    而是纷纷帮她怼网友。

    很快，一大波商业界大佬和娱乐圈各路影后还有歌手们全都帮陆浅在哪里怼人。

    何磊：“小朋友，你未成年吗？你们老师没有教你不能不分亲红皂白骂人？”

    云龙飞：“陆浅要是丑了，那你岂不是得丑的没办法见人？”

    薛御：“陆浅我救命恩人，骂她等于与我为敌！”

    陆琉璃：“浅浅是我见过最善良的女人，那个叫什么余媛的女人才是真恶毒吧？”

    叶晴：“我的艺人不论人品三观都巨正！”

    池煜：“我是陆浅老板，我就不和她解约，就要捧她，有本事你们打我啊！”

    北千帆：“我很确定陆浅人品没问题，我帮她说话了，你们集体封杀我吧。”

    苏橙：“不要妄加评论浅浅，因为你们不配。”

    司宸：“已经聘请上百个律师团，网上所有对我小妹带有攻击性的评论已经截图留证，等着接收我们司家的律师函吧。”

    司北御：“我这人一般只打游戏不打人，但动我妹妹的人，不论男女我都能打！”

    司泽：“本少爷除了司家三少，还是一名黑客，躲在手机屏幕后面的键盘侠们，我已经找到你们了，全都因为欺负我小妹而付出代价吧！”

    司流年：“宠妹狂魔认证，骂我小妹者，我怼到你们自闭！”

    萧城：“不要把陆浅善良，当成你得寸进尺的资本。”

    陈茵栀：“浅浅是我闺蜜，她永远是我女神！”

    凌夜：“已决定把公司所有代言交给陆浅。”

    还有好多薄景琛的下属，司北御的队友以及一些不太火但却和陆浅关系很好的人帮助陆浅发声怼人。

    网友们哪里见过这么大的阵仗，他们完全被陆浅的人缘给吓得震惊了好吗？

    娱乐圈的影后影帝还有各种一线女星都在为陆浅发声，还有商业界的各种大佬也全都力挺陆浅，要说现在陆浅被黑的这么惨，娱乐圈的人应该全都给陆浅撇清关系才是，但是结果他们不但不和陆浅撇清关系，还全都帮她发声怼人。

    他们这是因为陆浅的背景帮忙还是因为陆浅真不像余媛所说的坏呢？

    反正现在经过大佬们的发声，网上网友们已经分成两派了。

    一派坚持相信陆浅是好人，余媛在冤枉她。

    一派坚持相信陆浅是坏人，余媛没说谎。

    不过因为司宸挨个给网友们寄律师函的关系，现在网上已经没多少人骂陆浅了。

    陆浅拿着手机看着一大堆人帮助自己发声，她表示很感动！

    不知不觉她居然都拥有这么多的朋友了，真好。

    陆浅看手机看的正认真，门外就响起了声音，陆浅收好手机站起身去到了门口。

    看见第一个走进来的不是妻子，而是丈夫时，她整个人都不好了，一会儿她得和这位丈夫一起去买菜？

    他叫什么来着？

    墨时霆？

    这次这档综艺加上她和薄景琛总共五对夫妻。

    分别是卫阳，余秀，杨月，易枫，裴媛，向时南，何佳人，墨时霆。

