    

    孟魂刚喊完就向一边滚去，紧接着一溜子弹就打在他刚才爬的地方，三枚火箭弹带着白烟在山坡的树下爆炸，把树下正准备发射的敌人直接炸飞。

    孟魂几个点射，把攻击自己的人打死后翻身站了起来，刚准备继续向前，天空中忽然亮起了两个小太阳，整个营地被照的纤毫毕现，而下一刻，山坡上数十条火线从黑暗中扫射营地，密集的子弹好像蝗虫一样扑过来，最前面的几名士兵连声音都没发出来就被打成筛子。

    孟魂在照明弹亮起的一瞬间，直接倒在地上开始翻滚，大量的子弹打在他刚才待的地方，而他身边不远处的士兵就没有孟魂速度这么快，一个被打断一条腿，刚倒下后续的子弹就把他直接撕碎，剩下几个也迅速被大口径子弹打碎，残尸连同内脏还有鲜血落在距离孟魂不远处，那鲜红刺伤了孟魂的眼睛。

    孟魂目眦欲裂，这些士兵都是自己手下的精锐士兵，经历过数次大战都活了下来，却莫名其妙死在同为人类的袭击之下。

    还没等孟魂吼出声来，几声轻响后，敌方的阵地上也光明大放，随着黑暗中的敌人露出身型，二十几枚火箭弹飞了过去，把对方的机枪阵地直接炸到哑火，孟魂甚至看到几挺机枪被炸成零件四散纷飞。

    孟魂迅速换了地方继续点射，被他点名的敌人全部都是被一枪掀掉头盖骨，孟魂正在射击的时候忽然发现两只黑猫已经偷偷摸到那些人的阵地后面，黑猫在黑夜中就好像隐形的幽灵，厚厚的肉垫根本没有一丝声音，而且这两只黑猫好像知道不能让敌人发出声音，在敌人背后一爪子从喉咙切过去，然后隐身在黑暗中继续下一个目标，而被攻击的敌人正在射击的时候忽然感觉喉间一痒，然后就是血液被心脏的压力压着从喉间喷出来，让这些人徒劳的用手捂住喉咙，只能发出嗬嗬的声音，这微弱的声音在枪声中根本就微不可闻。

    孟魂这边的火力压制和两只黑猫从后面偷袭把整个阵线稳定住了，还没等孟魂松口气，两颗颗手榴弹从侧面被丢了出来。

    “轰轰！”

    本来稳定压制对面的火力点直接哑火，重机枪后面的士兵被炸翻，还没等孟魂反应过来，又是两颗手榴弹被扔了过来，这时候孟魂才看清在阵地从侧面有一个有点模糊的影子正在向一边移动，孟魂用最快的速度更换了弹夹，抬起枪口瞄准正在移动的人影扣动了扳机。

    而那个人应好像发现了什么一样，一下滚了出去，孟魂一直没有落空的子弹这次打了个空，那个人扭头就跑，速度快的有点吓人。

    “砰！”

    正在奔跑的人影的一条腿在枪声中化成血雾直接消失，被打倒的人影显现出来，抱着自己的伤腿大声哀嚎着，孟魂一路狂奔一把抓住躺在地上的人的衣领把他拽了回来。

    这个人的能力居然和李可一样，是变色龙体质，活捉了这个人提供给刘芸也许有更多的用处，孟魂把这个人丢给最后面的士兵，士兵迅速把这个人五花大绑的捆起来，然后押下去给他止血。

    孟魂正准备回去继续阻击袭击者，一道黑影从一旁掠过，直接扑向正架着那个断腿袭击者的士兵，可是孟魂速度更快，在黑影接近士兵之前就拦截住了他，两个人顿时打成一团，近身作战枪械不好使已经被孟魂丢到一边，牛角枪横着直接就向着黑影扫了过去，黑影身材修长，手里的一把短刀看不出是什么材质，但是却能和牛角枪硬碰硬，虽然会被打退，但是能看得出来，这个人的身手一点也不弱。

    黑影的优势就是速度，绝对的速度，身形如电一般一刀接一刀，如水银泻地般的攻击，刀刀不离要害。

    孟魂能看出来，这个黑影是个练家子，而且绝对不是空手道、跆拳道那种花架子，根本就是杀人技，而且是专门的短刀或者匕首的杀人技，每一刀的连接浑然天成，在长枪的空隙间划过，孟魂身上的军服早就已经成为一条条破破烂烂的布条挂在身上，要不是身上的野牛王皮制作的护甲实在太坚韧，估计早都被千刀万剐了。

    但是孟魂也不是没有办法，很多往他身上招呼的攻击他根本不理，直接都是以命换命的打法，孟魂有护甲，黑影可没有，这样打下来根本都是束手束脚的。

    和黑影打的正热闹的时候，附近不断传来爆炸声和惨叫声，孟魂抽空一回头胸口都要气炸了，放着火箭弹的地方已经成了一个坑，空中还有火箭弹的白烟尚未散去。

    整个火箭弹阵地完全被炸掉，十几箱火箭弹被引爆，殉爆产生的冲击波把整个阵地全部摧毁，阵地上的十几个士兵全部死亡，木头制作而成的弹药箱还在燃烧，黑黑的烟直冲云霄。

    这下孟魂炸了毛了，对方绝不是普通的武装分子，绝对是有懂得行军打仗的职业军人的，要不是对面大部分还是普通幸存者，职业军人不太多，孟魂知道自己绝不可能守的住。

    “迫击炮！卧倒！”正在和黑影交手的孟魂听到天上有声音，在X市收复战的时候，几万迫击炮弹被打了出去，所以孟魂对这种声音实在太熟悉了。

    孟魂分神的功夫，黑影抢身攻了过来，被踹了好几脚，孟魂只能打起精神跟黑影打在一起，随着战斗继续，孟魂越打越顺手，而黑影却有点惊疑不定，刚开始孟魂打的毫无章法，但是越打黑影觉得越吃力，他手里的招数居然渐渐都被孟魂给学了去。

    黑影心里刚刚萌生退意，忽然感觉心里一阵危机感，这个危机感好像是新人类的本能一样，但是他被孟魂缠的根本抽不开身，他不知道危险来自何处，只是觉得汗毛倒竖，孟魂手里的牛角刀冲着他的心窝捅了过来，黑影只能先躲闪，刚刚闪开孟魂的一刀。

    “砰！”“啊！”

    黑影一声惨叫，一颗高爆弹自胸口打了进去，半面身子直接被一枪轰碎了，空中半拉肺夹杂着血雾散落一地……

    ????        

