
　　国际红十字委员会和国际公共卫生局的代表刚一离开，国际奥委会的代表就又来到青岛，这一次是正式确认，华东政*府加入国际奥委会，同时也了解华东政*府参加明年奥运会的准备情况。因为华东政*府刚刚遭了疫情，因此国际奥委会也希望了解一下，华东政*府是否有变化。

　　如果华东政*府依然决定参加奥运会，国际奥委会则希望了解华东政*府参加的项目，以及将派出参赛的人数。这也是国际奥委会每次奥运会之前都要进行的调查统计，好对当届奥运会的规模有一个基本的判断，毕竟这个时候奥运会的影响力还有限，同时举办国也好有准备安排。

　　其实这次疫情对华东政*府准备参加奥运会并没有太多的影响，毕竟在华东政*府的全力防治下，这次疫情持序的时间并不长，只有3个多月，而且始终将疫情控制在黑龙江、吉林两个省，因此尽管华东政*府为这次疫情的防治付出了巨大的人力物力，但华东政*府的大部份地区，社会生产都没有受到什么影响。

　　参加奥运会的各项准备工作都在按照计划，顺利的进行着，现在参加奥运会的项目和运动员基本己经选拔完毕，正在进行针对情的训练。华东政*府计划将参加田径、游泳、射击、体操、摔跤、马术、现代五项、足球、网球等15个大项中的9个大项，100余个小项中的85个小项的比赛，预计将派出120名左右的运动员参赛，再加上教练和其他的工作人员，总计人数将超过200人。而像跳水、水球、自行车、赛艇、帆船等比赛，则因为条件不足，或是缺少足够的资源而放弃了。天籁小说网

　　运动员八成以上都是来自军队，如田径、游泳、射击、现代五项等，基本都是军人包揽了，毕竟这些项目和军队的训练大体重合，因此军人在这方面有先天的优势。

　　而体操的运动员则是从戏剧、杂技的全业人员中选拔，杂技自然不用说，戏剧中也有许多翻滚跳跃的动作，这些和体操有许多相似之处，因此这些人转型练习体操，也很容易上手。

　　马术、摔跤这两个项目的运动员，则是从蒙古族中选拔，虽然人民军也有骑军的编制，但骑军的训练，是以马上战斗为主，而奥运会的马术，分为盛装舞步、场地障碍赛、三项赛这三个大类，共5个小项，盛装舞步和三项赛的专业性太强，但场地障碍赛对马背上的民族来说，当然不算什么问题，而且这几年来，华东政*府一面从俄国进口了大批的三河马、河顿马、哈萨克斯坦马，这些马匹也是适合参赛的；至于摔跤，则更是蒙古族的特长，既使是在旧时空里，来自蒙古的运动员，也是中国摔跤队的重要来源。

　　而网球全部都是大学生，因为只有大学才开展了网球运动。

　　中东政*府最重视的足球，目前己经成立了一支28人的足球队，其中包括五名元老，同时也兼任教练，分别是主教练仇义（36岁、1.78米右前卫、后腰），教练黄泰松（33岁、1.83米、前锋）、汤曲斐（34岁、1.77米、左前卫、左后卫）、卢凌（33岁、1.86米、中后卫）、守门员教练陈恒（35岁、1.87米、守门员）。

　　这五名元老中，仇义是专业的足球运动员，其他4人都来自原来的穿越军队，当然在军队里，他们都是球技比较出众的，一般认为踢中乙或是中甲都没有问题，尽管现在年龄都不小，但身体保持得不错，而且在业余时间里，他们也一直都在踢球，球技也没有丢，因此还是可以参加比赛的。最关建的是，这五名元老的足球观念、意识远超过这个时代，这才是最重要的，而且分布平均，3条线加守门员都有，可以赛上形成一条中轴线。

　　其他23名球员，有20名来自军队，3名来自大学生，平均年龄23.7岁，平均身高1.76米；而加上元老，平均年龄25.7岁，平均身高1.77米。

　　这时球队己经集训了5个多月，球员之间的配合和战术演练也练得颇有章法，只是缺少对手，没有经历什么正规比赛的经历，现在只是和大学球队进行了3场比赛，和军队球队进行了五场比赛，但由于对手的实力太弱，这五场比赛均以4球以上的优势大胜，而且还没有尽全力。因此仇义也没有办法评估球队的实力，只能跟距自己的经验，估计球队大约相当于旧时空里中乙上游，中甲中下游的水平。另外也不知道这个时候其他国家的足球水平怎么样，因此心里也有些没有底气。

　　其实不仅仅是足球队，其他的运动队也都面临着正式比赛不足，大赛经验少的问题，只是像田径、游泳、射击、体操、马术、现代五项等项目都可以自己练，既使是摔跤、网球也可以在队内进行一些对抗比赛，只有足球队，没有正式的比赛打，只靠自己练是不行的。

　　而国际奥委会对华东政*府的准备情况和计划派出的参赛队伍规模十分满意，因为200人的参赛规模在5届奥运会的历史上是相大的，在单届奥运会上，足可以排进前五之列，华东政*府第一次参加奥运会，就派出了这样庞大规模的队伍参赛，这对国际奥委会来说，自然是极大的支持。

　　国际奥委会对华东政*府奥委会的工作进行了高度的赞扬，并且正式通知华东政*府奥委会，国际奥委会己正式通过，接纳华东政*府以中国奥委会的名议，加入国际奥委会。当然这要在年底举行的国际奥委会会议上，正式确认，因此不仅要求华东政*府组织代表团，参加这次会议，同时还要组建一个10人左右的工作小组，参加国际奥委会的工作。

　　另外对于华东政*府的奥运参赛队伍比赛少，参赛经验不足的问题，国际奥委会也表示，可以帮助华东政*府的各运动队伍，联系到欧洲各国参加比赛，增加大赛经验。当然这还需要行政院批准并拔款。

　　于是在例行的行政会议上，作为华东政*府奥委会委员的仇义在文教卫委员会委员汪军的要求下，得以以特殊人员的身份参加这次行政会议。说明奥运参赛队伍出国比赛的必要性。

　　仇义道：“我们都知道，竞技体育是不能闭门造车的，只在家里练是不行的，必须要时期参加比赛，以赛促练，以练竞赛，甚致是以赛带练。因为只有通过比赛，积累大赛经验，才能够在正式的大赛正常水平，取得好成绩。同时还可以通过比赛，了解其他国家的竞技水平，技术战术，弥补自己的不足。现在我们的奥运参赛队伍都己经组建好了，并且经过了一段时间的训练，但现在我们的各参赛队伍最需要的正式比赛，而且现在国际奥委会也愿意帮我们联络其他国家，组织比赛，因此希望行政院能够批准。”

　　等仇义说完之后，夏博海也点了点头，道：“大家怎么看。”

　　叶岩福道：“如果出国参加比赛，能够将运动成绩提高多少，在奥运会上夺取几块金牌，你们有计划吗！”

　　仇义摇了摇头，道：“这个还无法说清楚，因为我们现在对外国的体育竞技水平基本一无所知，只能通过出国比赛来了解，只有了解了外国的水平，才能确定我们的成绩。”

　　叶岩福皱了皱眉头，道：“也就是说，既使出国比赛，也未必就能在奥运会上取得好成绩。”

　　仇义怔了一怔，道：“这样的说法并不正确，竞技体育有其自己的规律性，要出成绩，除了训练、比赛之外，也需要时间，我们是首次参加奥运会，而且国内的体育基础十分薄弱，不是出国参加比赛就能够解决的，因此这次奥运会能够取得怎样的成绩，无法预测，但可以肯定的是，想像旧时空那样，在奥运会上拿大把的金牌，是绝对不可能的，出国参赛，只是为了提高竞技水平，运动成绩，不仅仅是为了这次奥运会，也是为了以后的奥运会。”

　　秦铮道：“我认为这次奥运会，最好不要设任何目标，毕竞我们是第一次参加奥运会，能够站到奥运会的赛场上，就是成功。”

　　夏博海也点了点头，道：“对，只要能够在奥运会的赛上场，展示我们的风貌，并且正常的发挥出我们的水平就行了。这样吧，把出国参赛的费用例一个计划出来，行政会再来讨论。”

　　仇义道：“好。”

　　秦铮又道：“其实出国参赛的事情，也不用全依靠国际奥委会，也可以考虑去德国参加比赛啊，现在我们和德国的关系很好，而且在德国还有留学生，有现成的宿舍居住，费用肯定会比其他国家小一些。”

　　游明钱道：“不光是德国，美国也可以考虑，我们现在和美国的关系也不错响。”

　　夏博海又点了点头，，转向李三杰，道：“老李，你可以联系一下德国、美国，先咨询一下。”

　　李三杰道：“好，会议结束之后，我就去联系。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四六零章 体育计划免费阅读。https://xs.23sk.com 