    “这是要杀我，该死！”

    狂暴拳头笼罩下来刹那，秦昊的瞳孔猛然一缩，一股无比危险的感觉在他心头涌出。

    立刻调动体内仅有的一些力量，挪动身形，朝着一边，一个翻滚躲避这一拳。

    但是下一拳依然而来。

    这一拳封锁了他所有的逃避的路线。

    强烈的气劲，让他面容更加狰狞。

    顾不得疼痛断裂的手臂，抬起那弯曲手腕，一股气劲在那手臂之上暴起。

    朝着苏辰轰击过来一拳撞击过去。

    砰！

    那本来就断裂的手臂直接被这一拳轰爆。

    但是秦昊也乘机身形退后数步。

    “燃血大法，遁走！”

    这一刻体内血气开始迅速燃烧消失，而他整个人化成一团血影朝着外面遁走。

    速度之快，苏辰发现的时候，对方已经化成血影逃出密室。

    此刻外面很多火把朝着这边而来。

    先前动静引起了秦昊府邸的注意。

    而这边一手提着刀，一手抓着被拼凑在一起的尸体，一时间没办法对冲出来血影出手。

    让那血影直接逃到了正在赶来的人群之中。

    啊！

    突然一声惨叫。

    那些侍卫被血影撞上，浑身血气瞬间被吸干，而那得到血气补充的秦昊任何停留，继续逃离。

    其他一些人看到这个场景迅速的逃离。

    根本就不敢做任何的停留。

    那白天羽想要出手，但是苏辰走了出来，开口道：

    “他被我轰碎手臂，想要恢复有些难，我们现在不易暴露，不用追了，你帮我守卫一些，我要办点事情。”

    现在事情爆发，他这边还要提炼血神丹，得到奖励。

    那秦昊这次被他打成这样，下次见面自己实力必然提升，杀他易如反掌。

    返回密室。

    苏辰手掌之中出现一道，根据先前得到运转之法，气劲流转不断加快，那血池内血流迅速融合。

    逐渐凝固最后化成数十颗发散着浓郁血气丹药。

    大小如同桂圆一般。

    直接将这些丹药收入空间戒指内。

    【宿主提炼血神丹完成，奖励3张白色抽奖卡。】

    “3张白色抽奖卡到手！”

    苏辰脸色一喜，随后将地面上张秦昊残留下来噬血蛟龙图收起，准备带回去有时间研究一下。

    随后没在停留，出了密室，看到白天羽手中提着尸体。

    先前顾着回来锤炼血神丹，没有太注意白天羽手中提着的尸体。

    “他被我一刀劈成两半，尸体之上有我刀的痕迹，我今天出手过一次，对方查探尸体，会知道是我出手的手！”

    苏辰闻言，一抓，直接将那薛老的尸体，放入空间戒指之中。

    “我们先回去！”

    苏辰说道。

    随后两人身形一闪，迅速的离开。

    整个院落变得安静起来。

    苏辰他们去的不是苏府，而是一处别的院落，乃是他让凌天河暗中购买一处小院落。

    回到院落。

    苏辰心态还是有些激动。

    今日一战，很是畅快。

    从被动着打，到抓到机会，反压制对方。

    这一战下来，打得爽快，实力还提升。

    “先天巅峰，虽然能交手，但是更多程度上是那秦昊大意，不然的话，自己想要胜对方，还是很困难的！”

    苏辰心中平复了下心情，分析道。

    先巩固修炼一下。

    顺便再将那金刚裂魔功法修炼一下。

    今日战斗不动用自己先前会的武学，能施展的有些少了。

    更何况他有血神丹，能够增加气血，修炼金刚裂魔功完全能够进行。

    “等事情结束，还需要找一些先天功法秘籍

    想到。

    盘膝的坐在床榻之上，开始修炼。

    另外一处。

    苏家！

    雷堂的四大护法之一雷慕言亲自前来苏家，想要带走苏辰。

    他们知道苏辰最近习惯。

    一回到苏家就进入密室之内，所以直接来到密室。

    轰击密室石门，费了很大力气打开密室石门，却发现密室之内，什么人都没有。

    这让他很是气愤。

    但是没有办法，立刻查探一番，发现人应该是早就离去了。

    “真是个聪明人，利用密室作为假象！”

    雷慕言沉声说道，随后带着人迅速离开。

    在他们返回雷家的时候。

    雷家大厅之内。

    气氛很是沉重。

    地面上有几具尸体，尸体上都没有丝毫血色。

    这些人血气全部被坐在椅子上，脸色惨白的秦昊吸收。

    他逃离宅院后，就直接来到雷家这边。

    “我一定要查出是谁对我出的手！”

    虽然面色惨白，但是秦昊的脸色狰狞无比，骨头断裂的手臂已经能够微微行动，但是他的右臂直接被苏辰打爆，没有恢复可能。

    这次出手的人，断送他大半的武道前程。

    虽然江湖上有很多独臂高手，但是也仅仅就那么几位。

    可见独臂修炼的难度。

    当雷慕言踏入大厅的时候。

    “那苏辰被带回来了吗？”

    看着雷慕言，秦昊开口问道。

    “那苏辰有些狡猾，根本就不在密室之中，我们扑了空。”

    “他进入密室，完全是掩人耳目的。”

    雷慕言愤恨的说道。

    “既然如此直接威逼凌天河，如果他不同意，你们雷堂就对金风细雨楼出手。”

    秦昊低声的说道。

    如今他手臂被废掉。

    必须尽快让血魔花成熟。

    如今事情朝着自己不可控制的方向而去。

    他也不需要在意太多，先吞服血魔花，让自己资质提升，恢复一些实力。

    到时候在想办法擒拿住沐清雪。

    听到秦昊的话，雷堂的雷穆心中一惊。

    但是看到秦昊现在的样子，知道自己如果敢违逆的话，对方恐怕会杀了他。

    “三少，不知道薛老他！”

    虽然心中已经有一些猜测，但是还要求证一下。

    那白天羽的实力，他们不是对手，雷堂威压凌天河，搞不定，人家就会下杀手。

    到时候杀到他们雷堂，没有高手抵挡可不好，雷堂和他们雷家就会被灭。

    “应该已经出事！”

    白天羽沉声说道。

    他在用血遁逃离的时候，感知到白天羽手中提着一人，那人身上鲜血流淌，可见已经遇害。

    “这！”

    听到秦昊的话，雷穆心中那最后一丝侥幸消失不见。

    “这是我秦家的令牌给你，我要看看那白天羽敢不敢对你动手。”

    秦昊看出雷穆他们担忧，从怀中掏出一块刻字秦字的令牌递给雷穆。

    见到这令牌，雷穆脸上露出笑意。

    这枚令牌代表什么，代表着秦家。

    那么他们办事就是帮秦家办事，阻拦就是跟秦家为敌。

    “我这已经飞鸽传书给家族那边，家族那边会有高手前来。”

    自己被人废掉手臂，毁掉大半修行，这个仇是必须要报的。

    所以他来之前，就通知岭南郡府秦家。

