    “暴风城虽然各方面都在变得越来越好，可是对于修建港口这么大的基础建设依旧是捉襟见肘。”卡德加已经说出了最难以启齿的话，因此接下来也就更加放的开了。

    “盲目的提高税收根本不可取，而西部荒野经过长时间的荒芜之后也是难以给出足够支持，我和瓦里安国王在仔细的讨论以后认为从夜之子这里可以获得合适的帮助。”

    卡德加看着微微点头的泰蕾苟萨继续说道：“本来瓦里安国王打算以官方名义向远在大海之中的苏拉玛城发送信函，但是我认为按照泰蕾苟萨女士和艾文先生之间的关系，和您洽谈同样也能打到同样的效果。”

    “听起来是这样的。”泰蕾苟萨在听完了大法师卡德加的陈述之后，她的心情突然变得更加愉悦了，于是笑着说道：“我这一大段时间一直都呆在暴风城里，这里的人类都非常的淳朴善良，因此很乐意尽我所能来帮助你们。”

    “那实在是太好了！”卡德加顿时喜上眉梢，他拍了拍手说道：“实际上我们并不缺少人力资源，现在最大的困难就是没有足够的金币来给工人们发工资。”

    “如果仅仅是缺少钱币的话，虽然我可以个人提供一部分，可是对于一个深水港口的建设来说肯定是远远不够的。”泰蕾苟萨想了想后说道：“这得需要艾利桑德女士提供进一步的支持。”

    “不需要艾利桑德的支持，我一个人就可以决定这件事。”艾文轻轻的推开大门走了进来看着坐在那儿的卡德加：“你的老师麦迪文还欠我一大堆书，现在你竟然还跑过来想占苏拉玛的便宜？”

    “咳咳……这只是一些协商而已。”卡德加摆了摆手说道：“一切都建立在平等的商谈中。”

    “暴风城的重建工作我也曾支持过瓦里安，如今既然要建造港口，那么我自然也会提供帮助。”艾文眯着眼说道：“可是回报呢？”

    “这需要进一步的商谈……”卡德加摸了摸头顶的汗珠说道：“如今港口还没有开工，一切都是初步计划而已。”

    “我个人认为暴风城的确需要一个优良的深水港。”艾文点头说道：“不仅仅是为了满足更多的贸易往来，更重要的一点是为了在预防可能的动乱。”

    “别拿这种眼神看着我。”艾文笑着说道：“在洛丹伦我曾和麦迪文交谈过，你所知道的我也知道，而我却比你了解的更多。”

    “回到港口这件事上来……我认为只需要和之前的那一次一样……由暴风城的工人负责修建港口，而苏拉玛提供相应的资金支持，但是作为交换，在未来的五十年内，夜之子同样拥有和暴风城平等的港口使用权利。”

    “我需要和瓦里安国王进一步探讨这个问题。”卡德加说道。

    “这当然没有问题。”艾文微笑着说道：“但是在这之前，我还需要你帮我完成一件小小的事情。”

    “麦迪文已经答应了我，把卡拉赞内的所有藏书都交给我一份，现在我需要那里的钥匙。”

    “导师怎么会做出这样的决定？”卡德加依旧不敢相信。

    “那么看看这个。”艾文早已经预料到他的反应，从口袋中掏出一枚黑黝黝的羽毛，上面若隐若现的符文引人注目。

    “如果你不相信的话，那么可以联系他。”艾文笑眯眯的说道。

    卡德加并没有多说些什么，而是直接将一枚沉重的黄铜钥匙递给了艾文：“就算是最熟悉卡拉赞的人也会非常小心的进入到里面。”

    “虽然我对您的实力相当认可，但是这并不意味着就可以随意进出那里面，纷乱的空间很可能会让闯入者永远迷失方向。”

    “我自然不会进入那邪门的地方。”艾文随手将钥匙递给了一旁一直保持安静的克尔苏加德，这位术士自从进入大厅以来就静静地站在艾文的身后，以至于没有人注意到他的存在。

    “在麦迪文回来之前，你都有绝对的权利去探索卡拉赞的奥秘。”艾文说道：“好好学习一下前任守护者的传承知识，这可是我为你好不容易才争取来的机会。”

    “感谢您的慷慨。”克尔苏加德像一个绅士一样朝着艾文微微弯下腰：“我会将卡拉赞中的知识尽自己所能全部掌握。”

    “我必须得提醒一句，卡拉赞中有许多内容都与曾经的守护者有着莫大的关联……克尔苏加德，别把这件事看的过分轻松。”卡德加提醒道：“这可不是达拉然的教学实验。”

    “当你对未知的力量感到畏惧时，我已经彻底的拥抱了未来。”克尔苏加德微笑着说道：“让我们拭目以待。”

    最终，卡德加仍然抱着不放心的想法，他亲自将克尔苏加德送到了卡拉赞的大门口，并且叮嘱了许多需要注意的事项，老法师并不知道面前的克尔苏加德早已经脱离了法师队伍，一心一意的向邪能的康庄大道进发。

    ……

    将帕尔崔丝送到了卡特拉娜女伯爵那里，艾文得以和泰蕾苟萨进行了一晚上深入的交流，当夜深人静的时候，蓝龙女士躺在艾文的怀中，两个人正紧贴着交流分开这段时间发生的事情。

    “圣光的力量令人惊讶，帕尔崔丝仅仅是学习了很短的时间，她就已经能够施放多次治疗术了。”泰蕾苟萨轻声说道：“在将来她一定会成为一名优秀的牧师。”

    “所以说，一名恶魔和一位蓝龙抚养了一位牧师？”艾文轻声笑着：“假如以后我们有了自己的孩子，那么他会是具有怎样的天赋呢？”

    “不管如何，我只希望他能够平平安安的成长。”泰蕾苟萨说道。

    “我也希望如此。”艾文亲吻着蓝龙女士的额头：“过段时间陪我去诺森德走一趟吧。”

    “你要去见我的祖父么？”泰蕾苟萨询问道。

    “除此之外还有其他的事情。”艾文搂紧了怀中的蓝龙小姐：“关于一些和死亡有关的事情。”

