
    叶秋纠结了好一会儿才决定，想说自己睡沙发上，毕竟沈婧琪现在什么记忆都没有，没有心理准备也说得过去。

    可是就当他要开口的时候。

    沈婧琪探出小脑袋，声音细若蚊音：“叶哥哥，你shàngchuáng吧。”

    “啊？”

    叶秋一愣。

    “shàngchuáng吧，我们一起睡。”

    沈婧琪小声又重复了一遍，接着脸色通红，把脑袋又缩回了被子里面。

    叶秋苦笑，挠了挠头，犹豫了一下后，脱掉了衣服，接着就轻轻地钻到了床上。

    沈婧琪正躺在被窝里面娇羞呢，就感觉到床上一沉，接着一具散发着男子气息的身体靠了过来，娇躯不由得微微一颤，心里面满是羞意。

    “睡吧。”

    叶秋咳嗽了声，不敢靠得太近，稍微离远了点。

    “嗯。”

    沈婧琪背对着叶秋，轻轻说了一声后，两个人便不再开口了。

    但一男一女，就这样子躺在床上，以前从来都没有发生过。

    叶秋和沈婧琪都睡不着。

    而在夜晚，人显然会想的比较多，叶秋就想到了自己的事情，想到了于珊珊、白芸苓，还有宋青瓷以及云芳华。

    自从他回来之后，身上的感情债越来越多，而且剪不断理还乱。

    叶秋想到这不由得叹了口气。

    正在这个时候，一阵悉率的声音传来。

    叶秋愣了愣，就感觉到一具柔软的娇躯贴了过来。

    沈婧琪脸色红润，闭着眼睛靠在叶秋身边，身体微微有些颤抖，轻声说道：“叶哥哥，你，你抱着我睡吧。”

    叶秋很快明白了过来，心里面苦笑，八成是把自己刚才的叹气，给误解了。

    但犹豫了一下，叶秋伸手揽住了沈婧琪的肩膀，轻声说道：“睡吧，明天还要送思秋去上学。”

    出奇的是，被叶秋抱住之后。

    沈婧琪心里面的害羞以及惶恐，都是随之烟消云散了，取而代之的是一股安全感。

    沈婧琪脸上不由得露出一丝安心的神色，甜甜地应了一声：“嗯。”

    随后沉沉睡去，自从她失忆之后，从来没有一次睡得那么安稳过。

    接下来的半个月。

    叶秋一直都留在天广市，将事情全部处理完了之后，终于快到

    （本章未完，请翻页）

    了回燕京的那一天了。

    ……

    燕京。

    云海龙已经回到了云家了，但是没有敢出门，就怕自己现在的模样被人取笑。

    此时，他正在房间里面，跟着自己的舅舅谈话。

    钱宏宇，就是云海龙舅舅的名字，三十多岁，是钱淑琴的亲生弟弟，现在在部队里面任职，而且跟云涛有着很深的联系。

    云涛没有被撤掉职务前，钱宏宇就是雪豹大队的副队长。

    而且当初云涛能够当上雪豹大队的大队长，除了跟自己实力有关之外，还有着钱家在背后推动。

    钱家，在部队里面多少能够说上点话！

    这是云家所欠缺的。

    以前云成龙续弦的时候，老爷子就考虑到了这一点，于是帮自己大儿子选择了钱家的钱淑琴作为续弦的对象，当时钱家在部队里面很有分量。

    不过这么多年过来，随着钱家老爷子的病逝，倒是使得钱家的话语权已经极大削弱了，如今恐怕还不如云家了。

    “舅舅，那件事情，现在怎么样了？”

    云海龙开口说道，因为牵扯到了伤口，疼得倒吸了口凉气。

    钱宏宇拍了拍他的肩膀，脸上露出一丝阴森的笑容道：“海龙放心吧，敢打我的外甥还有我姐姐，我不会放过他的。而且就对付一个人而已，我派出去的人，都是精挑细选的雪豹成员，干掉他没有问题。”

    “他不会知道吧？”

    “就凭一个普通人，不可能知道是谁对他出手的，而且我的人绝对不会失败，要知道就算是我自己面对他们，想要活下来都很困难。”钱宏宇轻蔑道。

    云海龙听到这，脸上露出一丝笑容：“那就谢谢舅舅了，对了，听说最近天红会所来了两个头牌，舅舅你有没有时间？”

    都说外甥随舅舅，这话还真没有说错。

    钱宏宇听完后，嘴角就露出一丝淫邪的笑容：“先处理完这件事情吧，晚上再说。”

    说完之后，钱宏宇就拿出了手机，拨通了一个号码，问道：“你们到位没有？”

    “报告队长，已经赶到指定位置。”

    “那就好，记住了，同行的女人千万不要伤到她，把她给我带回来就可以了。”

    “收到！”

    “好了，我们就等着结果吧，相信很快就能够见到

    （本章未完，请翻页）

    你那个姐姐了。”钱宏宇放下手机笑了笑，眼中闪过一道邪光。

    云海龙闻言也舔了舔嘴唇。

    ……

    一大早。

    叶秋就告别了徐秀英，从村子里面出发，前往了临海市。

    到了药膳房的时候，云芳华已经准备妥当了。

    “走了吗？”

    叶秋替她拿过行李箱，放到了车子上。

    “嗯，走吧。”

    云芳华回头深深望了一眼药膳房，也许很长时间都不能够回来了这里。

    “上车吧，去燕京要不少时间，早点出发。”

    叶秋上了车说道，云芳华点点头也坐了上去，没有说话。

    很快，汽车就上了通往燕京的公路。

    路上，叶秋开着车，见到云芳华有些沉默，就开口问道：“你还在担心这件事情？”

    云芳华笑了笑，无奈道：“你觉得我可能不担心吗？”

    “放心吧，我会帮你摆平这件事情。”叶秋安慰道。

    云芳华突然说道：“现在我有点后悔了。”

    叶秋一愣：“后悔什么？”

    “后悔那天晚上没有把身体交给你。”云芳华脸上闪过一丝幽怨，微嗔道，“没想到你真的能够忍得住，我的魅力难道不够吗？”

    叶秋差点一口口水喷出来，苦笑道：“芳华姐，你就别开玩笑了，那天我到底忍不忍得住，你不是很清楚吗？差一点点而已。”

    云芳华显然也想到了那天的情景，俏脸微红，旋即眼中透露出一丝妩媚之色，柳眉细细一挑，靠近了叶秋，贴在他的耳边，风情万种道：“其实，现在后悔还来得及。”

    “不好吧，而且这里又没有酒店。”

    叶秋咽了口口水，鼻子里面满是云芳华身上那种诱人的香味，而且这个妖女边说还边吹口香气，几乎是顺着耳朵钻到了他的身体当中，让他都有些受不了了。

    云芳华吐气若兰，娇笑道：“不用酒店，这辆车的空间足够了。”

    “芳华姐，我在开车呢……”叶秋苦笑，刚想要说点什么，眼神微变，突然低喝了一声：“趴下！”

    说完就按住了云芳华的身体，用力将她压倒在了自己的腿上。

    “他要干什么？”

    云芳华心中一惊，旋即想到了什么，难道他想要……

    （本章完）
