    第66章 井田井龙

    千姬浚按照以前特摄剧里看到的剧情大概说了出来，再加上脑中那《怪兽百科全书》里对宿那鬼的介绍。

    用讲故事的方式，告诉了胜利队众人。

    “前面就是供奉井田井龙石像和那把武士刀的地方。”

    千姬浚指着不远处的一个小木屋说道。

    从远处看，木屋的屋顶上落满了树叶，门前有两个蓝色的幕布，上面有着他们看不懂的图案。

    一行人来到木屋前，看着门下面掉落的锁，惊道：

    “不好了！”

    说着，急忙朝木屋内走了进去。

    一进去，千姬浚就看到一张桌子。

    桌子上全是灰尘，唯独有一个圆形的地方没有一点灰尘，那里应该就是之前供奉井田井龙石像的地方。

    桌子的左侧，有一个刀架，但是上面根本没有武士刀。

    “千姬参谋，出什么事情了？”

    千姬浚从里面走了出来，沉声道：

    “供奉井田井龙的石像还有那本封印宿那鬼的武士刀不见了。”

    “会不会这里之前就没有这个东西，毕竟传说是传说，不能和实际的事情混为一谈。”

    新城说道。

    他从不相信这个世界上有鬼神的存在，鬼神，只是人们为了消除自己内心的恐怖而杜撰出来的。

    “那不可能，之前一直有的。我的同事也就是山田先生，他晚上巡山完后，都会来这里拜一拜。”

    川岛否定了新城的猜测。

    他自己也不相信鬼神，但是山田只要是轮到他们两个晚上巡山，他都会陪着山田来拜一拜。

    他也理解山田这样的做法，毕竟是老人家了，而且马上要退休了，谁也不想在这个节骨眼上出事情。

    所以就来拜一拜，求得井田井龙的保佑。

    不过，昨天并不是他们两个巡逻，并不知道石像是多久丢的。

    宗方问道：

    “千姬参谋，我们接下来要怎么做？”

    千姬浚耸了耸肩膀，说道：

    “找到那把武士刀咯，只要那把剑还在，将剑及时送回，就能镇压住宿那鬼了。”

    丽娜走上前问道：

    “千姬参谋，你能说说关于井田井龙这个人吗？”

    千姬浚笑道：

    “井田井龙啊，书上面对他的记载还是挺多的。你要是真让我说，我估计能说到晚上。不过，我可以大概给你讲一遍。”

    “好！那千姬参谋，你快说说。”

    千姬浚道：

    “书上面记载，井田井龙是一个刀客，一个喜欢浪迹天涯，四海为家的刀客。

    他所到的地方，击退了不少祸害人类的怪兽。

    简单来讲，井田井龙就是一个专门对付怪兽的刀客。”

    一旁一直没有说话的露西亚道：

    “那他跟现在的奥特曼是差不多的了？”

    “嗯，可以这样说。”

    丽娜还想问些什么，千姬浚就开口打断道：

    “行了，大家都不会再这里问那么多了。宗方，你们自己安排一下，我和露西亚就先离开了。”

    “没问题，千姬参谋再见。”

    “再见！”

    ——

    离开了胜利队，千姬浚带着露西亚往山顶上走去。

    “叮，宿主签到成功，获得奖励新生代奥特胶囊a。”

    千姬浚的手中出现了一个蓝白色的奥特曼胶囊，里面有两个奥特曼侧面样子。

    一股关于奥特胶囊的使用方法进入了千姬浚的脑子里，千姬浚了解使用方法后，差点骂街。

    “这需要另一个什么奥特胶囊β，才可以一起使用！那干嘛只给自己一个？”

    郁闷了一下，千姬浚和露西亚继续往山上走。

    走了没多远，就见到前面的树上，一个男人挡在了他们面前。

    男人抱着刀，缓缓的朝千姬浚和露西亚走去。

    千姬浚把露西亚挡在身后，警惕的着面前这人。

    男人走到千姬浚面前后，他惊愕道：

    “阁下，你不是人吧？”

    “？？？？”

    这家伙是在骂人？

    千姬浚打量了他一下，拱手问道：

    “您是井田井龙前辈？”

    “鄙人的确是井田井龙。”

    说完，面前的这男人，身上的打扮突然一变。

    脸变成了一张国字脸，身上穿着蓝色的剑道服的中年人。

    千姬浚弯腰，礼貌的问道：

    “井田井龙前辈，您刚刚说我不是人，是什么意思？”

    井田井龙道：

    “我从阁下身上感受一股光芒，一股强烈又温暖的光芒。”

    “光芒？我？”

    千姬浚指着自己，看了看自己身上，自己身上又没有发光的东西，哪来的光芒。

    “我身上有光芒吗？”

    千姬浚对露西亚问道。

    “有！”

    露西亚点了点头道。

    “嗯？？”

    千姬浚疑惑了，自己怎么不知道自己身上有光芒？

    “阁下不知道吗？你身上有股温和的光芒，我一靠近就能感受的到。”

    井田井龙说道。

    千姬浚摇了摇头，心里却在思索着自己身上的光芒会不会是因为究极手镯的原因，所以才有的光芒。

    毕竟，究极手镯可是蕴含很大能量的武器。

    “浚！等我一下！”

    千姬浚思索之际，一道熟悉的声音从他身后传来。

    千姬浚回头看去，大古正挥着手朝他走来。

    千姬浚看到大古，疑惑道：

    “大古，你怎么来了？”

    大古道：

    “指挥怕你和露西亚两个人不安全，叫我跟我来看看。”

    大古打量了一下井田井龙，见他穿着怪异，小声的对千姬浚问道：

    “浚，他是谁？”

    大古虽然问的是很小声，但还是被井田井龙给听到了。

    井田井龙自我介绍道：

    “鄙人是井田井龙，阁下和你朋友一样，都不是人。”

    “……”

    大古无语，怎么好好的骂人干嘛？

    井田井龙顿了顿，又道：

    “你和他身上都有一个共同点，那就是有股温和的光芒。”

    大古不可思议的看着林晨，井田井龙？难道传说是真的？

    千姬浚跟大古解释道：

    “他的确是井田井龙，你别看他穿着现代人的衣服，他只是灵魂附身在了他身上。”

    刚刚井田井龙装束变换的时候，千姬浚就发现了。

    他看到的井田井龙是脚离地悬浮在空中的，而且身上的气场有一种大师的感觉，所以他才断定这人是井田井龙。

    千姬浚问道：

    “井田井龙前辈，你知道这宿那山有怪兽吗？”

    井田井龙道：

    “我想应该是那家伙复活了吧。”

    “那家伙？”

    千姬浚和大古相互对视了一眼，都不明白井田井龙口中的那家伙是谁。

    “嘣！——”

    就在这时，整座山颤抖了一下，不少碎石从空中溅落下来。

    四人都明显的感受到了山的摇晃，但还是稳住了身子。

    (本章完)

