    “每次看到这种奇观都忍不住感叹凡人之力的伟大，即便是靠着如此落后的技术和孱弱的身体，依旧能在自然界留下如此宏伟的奇观。”承影拍了拍检测塔前那高大宏伟，宛若擎天巨柱一般的巨大魂力电容。

    两个人此时身处在一座环形的巨塔之内。这座塔就像是围绕着魂力，电容的脚手架。但却和这座建筑本身有什么相连，只是为了方便工程人员检查这座建筑的运行状况。

    此时正有幽蓝色的光芒在这巨大的建筑上律动着，如同时刻电路板一样的痕迹排列在巨大的容器之上，不断有冰冷的魂力释放出来，给这座居塔降温。

    那应该是某种能释放低温的魂导器，建筑内的温度很低，空气中若隐若现的白雾让这里显得既科幻又魔幻。

    “的确不可思议，以我们目前估测之中，日月帝国的生产力这规模浩大的工程，至少持续了上百年时间，这座城市恐怕也是这片大陆上最坚固的堡垒。

    没想到即便如此，他们依旧输了，我很难想象这个世界的极限，斗罗要怎样才有可能攻破这种程度的防御，就算帝天来了，也要铩羽而归，真的要硬碰硬的话，恐怕就算是帝天也要被密集的能量攻击。灼伤致死。”

    承影靠着精神力扫描了一下眼前巨塔的结构：“有一点小麻烦，虽然魂导器让这个钢铁中的国度显得很先进，但他们显然并没有进行工业化大生产，各种装置并没有进行标准化处理，这导致每一座魂力存储塔都不尽相同。

    不过这都是小麻烦，我们可以现场设计一种标准化的小型设施，并且打印出来，固定在这些魂力存储塔上。就可以完成对他们的能量窃取与能量回收。

    我数了一下，一共是29座塔，也不知道他们为什么选择了这么一个蛋疼的数字，可能是一座一座建立起来的，恰好建立好了29座。

    大致呈现一个圆形，我们就把实验地点选择在圆形的中心吧。你来布置能量管线，我去安装能量收集设施。”

    亚克点点头，他的脑海里，已经有设计图了，这种程度的改造，对于他们两个来说，根本不需要工程队的帮忙，只需要自己动手就可以了。

    魂力存储塔的周围，大量工作人员正在忙碌着，记录参数并且调整塔的运行状态，这些人里很大一部分都是普通人，技术员，他们没有魂力，每天负责的就是记录参数，并且对比工作手册上的内容，忠实的完成他们一颗螺丝钉，一般的使命。

    虽然工作重复而枯燥，甚至显得有些卑微，但至少这些工作是需要简单的计算并且识字的，也正是因为这种需求，才使得日月帝国的全民教育普及状况要比斗罗三国好的多。

    人类永远是这样一种实用的动物，不论是哪个时代统治者让平民识字，从来不是为了提高他们的知识丰富他们的精神世界，从来都只是因为社会的发展，需要拥有更多知识的工人。

    承影见过的太多，所以只是看了一眼，没有继续浪费时间进行感叹，人民的权利要靠着他们自己的争取，工人阶级也只有在自我觉醒后才会拥有打破一切的力量。

    而这些技术员显然并没有这些觉悟，甚至因为自己高人一等的收入而沾沾自喜，穿梭在这些忙碌的人中间，承影就像是另一个世界的人一样，没有人看到他，也没有人对他弄出的声音制造的变化有任何反应。

    即便他将一个个球形的小装置吸附在魂力存储塔上，也没有人注意到他，只有几个记录仪表度数的员工露出了奇怪的神色。

    他们的存储塔今天的工作效率，出乎预料的高，只是他们一时间，却没有检查出原因，只是觉得泄露的量比每天要少的多。

    这对于他们来说，无疑是好事，不论是这项工程的负责人，还是那些最普通的员工。

    只是他们显然还没有意识到今天发生的事情的严重性。孔德明在实验室中谨慎地查看着皇都防御设施传来的最新报告。

    比往日都要更低的消耗让他皱眉，这虽然是好事，但也必须要弄清楚背后的原因。

    如果是可以复制的，那么未来明都的城市防御系统的财政压力将大幅度减轻，不再需要大量的魂师每天注入大量魂力来维持，如果是意外，也要尽可能从这一次意外中总结规律，想办法进一步降低魂力流失的速度。

    这是一个严谨的研究者应有的心态，虽然魂导师们并不是合格的科研人员，缺乏配合与共享的精神，经常将自己的发现与发明敝帚自珍，但就个人而言，他们对新事物是极为敏锐的，往往能从蛛丝马迹中总结出某些重要的规律。

    没有这种能力的话，他们也不可能从芸芸众生中脱颖而出，只靠着自己独自研究的力量，就成为强大而博学的魂导师。

    “派人去查看一下魂力存储塔的情况，谨慎一点。魂力的流失，不会平白无故的降低的。想办法，找出其中的缘由。”

    就在这位日月帝国最强也是最博学的魂导师思考应该怎么应对眼前的情况的时候，在明都地下错综复杂的管道设施中，亚克和承影已经完成了布置。一条条纤细的，如同发丝一般的能量管线连接着29座巨塔。

    将其中超过400位封号斗罗总量庞大魂力汇聚到了皇宫底部的某处。

    “魂力已经收集完毕，接下来我们只需要有大量汲取生命力的目标就可以了，我觉得菌类是一个不错的选择，我们刚好又可以在地下严酷环境中快速繁殖生存的菌类样本。”亚克拿出一个小瓶子。瓶子里装着一团墨色的液体。

    “的确可以，不过要小心一点，我们得控制着这些菌类繁殖的范围，虽然对于我们来说，他很安全，但对于这颗脆弱的星球，以及这上面脆弱的文明来说，这东西搞不好会造成区域生态灭绝。”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

