    说完，顾余生转身，冲着卧室门外走去，走出门口两米远的时候，他怕秦芷爱真的给顾老先生打电话，有些不放心的停了脚步。

    想了想，就往后退了几步，冲着房间里的秦芷爱，又来了句：“没事少在爷爷面前提我！要是爷爷给我打电话，说的话不让我舒坦，看我回来怎么收拾你！”

    然后，顾余生这才大步流星的扬长而去。

    ……

    一直等到楼下传来顾余生车子发动的声音，秦芷爱才将脑袋上罩着的衬衣扯了下来。

    她缓缓地转过头，透过窗户，恰好看到顾余生的车子，缓缓地开出了别墅的大门。

    大概是因为顾余生忽然上楼和她说了几句话的缘故，她耳边又闪过午饭后他和吴昊的对话，顿时她就没了看剧本的心情，好不容易平缓下来的心，又细细的抽疼了起来。

    或许，八年前，她拨打的那个电话是空号的那一刻，她就该放下他。

    更或许，两年前，他和她偶遇，她鼓足了所有的勇气走到他面前，他说“对不起，小姐，我想我真的不认识你”的那一刻，她和他就已经是结局了。

    是她不死心，不甘心让他就这么消散在自己的生命里。

    毕竟是那么刻骨铭心的爱着。

    所以甘愿成为另外一个女人的替身，只为可以短暂的待在他的身边。

    遗忘是最大的无情。

    她想，当年的顾余生，是真的没把她记到过心里吧。

    若是他真的记住了她，后来又怎会忘掉了她？

    若是他真的把她放在过心上，即使现在的她换了容颜，他应该也会察觉到异样吧？

    真的好难过，就这样被他忘了，遗忘的那么干净、那么彻底。

    -

    周一的中午，秦芷爱接到了小王的电话，提醒她不要忘了晚上的宴会。

    说是六点来接她，五点半，小王就到了。

    已经化完妆的秦芷爱，随手挑了一件礼服，配了一款同色系的高跟鞋，就下了楼。

    小王早就站在车旁等着她了，看她出来，立刻帮她拉开了车门，秦芷爱冲着小王说了句“谢谢”，弯身刚准备上车，就看到靠着车背，闭目养神的顾余生。

    不是说让小王来接她吗？他怎么也在？

    秦芷爱的举动，不由自主的放的拘谨了一些，她小心翼翼的爬上车，规规矩矩的坐在顾余生的身旁。

    小王关了车门，绕过车头，上车，就发动了车子。

    车里很安静，没有任何人发出交谈。

    顾余生始终没有睁开过眼睛，神情平淡的像是真的睡着了。

    秦芷爱紧绷的神经，渐渐地放松了一些，她原本一眨不眨的盯着窗外，缓缓地转动了起来。

