    悄然间，在夏言热火朝天的为新专辑做宣传的时候，《白蛇传》终于杀青了！这么重要的时刻，哪怕林泛不愿意太热闹，宣发组却不会放过这个大好机会，狠狠地炒了一波热度。

    而且随着剧组杀青，离这部戏正式上线的日子也越来越近了，网上的热度也越来越高，《白蛇传》也位列了“最期待电视剧”、“最想看的电视剧”等好几个网络调查榜单的第一名。

    甚至于，林泛在圈子里的好友，都跑过来问：到底什么时候上线？

    林泛也想着电视剧赶紧上线，但关键不在于林泛，而是等待审批还需要时间！就算是魔都映画的面子放在那里，该准备的手续，该走的流程，一个都不能少了。

    不过，即便这部剧还没有过审，也已经有人主动上门来，跟制片人胡玉华上楼版权采购的事情了。

    来的还是胡玉华的熟人，魔都卫视的采购部负责人王秀英。

    “玉华，我这次可是带着诚意过来的，看在咱们合作那么多年的份上，给个优惠呗？”

    胡玉华很头疼：“秀英姐，不是，我们这部戏还没过审呢！你就来跟我谈优惠了，这是不是有点儿太早了？”

    王秀英一挥手：“早什么呀！过审不过审的，你们开拍的时候不就心里有数了？”

    一部戏从筹拍的那一刻开始，就是为了要上映的。当然，电视剧跟电影不同，电影出于种种原因，还有独立电影，但是电视剧就基本没有独立之说。

    所以，绝大部分电视剧，在筹拍之前就会考虑好审查要素，明知不能过审还非要拍的，可能有，但是王秀英还没见过这么头铁的人。

    因此，只要不是大方向有所改变，或者是剧组人员以及演员，出现什么负面新闻这种的，审查都是能过的。

    胡玉华在这个圈子里摸爬滚打那么多年了，不会连这点常识都没有，说这部戏还没有过审，也只是以退为进，争取掌握主动权罢了。

    王秀英明白，而且也愿意展现自己的诚意：“玉华，我跟你直说了吧，我个人是很看好《白蛇传》这个故事的。你也知道，现在的古偶剧、仙侠剧，真的越来越不能看了，上星卫视已经有多久没上过这一类的电视剧了？”

    今年也就一部《巡天记》有点儿水花，其他的古偶仙侠剧，都转向了网络播发平台，大半年了，上星卫视基本上都是现实题材的天下，别人家王秀英管不了，但是魔都卫视确实是需要一部古装戏，来给观众们换换口味了。

    但是纵观下半年，那些还没上映的古装戏，王秀英哪怕是矮子里拔高个、瘸子里挑将军，也没有看得上眼的。

    不是剧本不行，就是演员演技尴尬，要么就疯狂注水，明明二十集就能讲完的故事，非要拍成五十集来，三十集的剧情给你凑成七十集，王秀英都恨不得亲自拿起剪刀，把那些注水的戏份全部给咔嚓掉。

    挑来挑去，也就一部《白蛇传》入了王秀英的眼，正巧还是魔都映画和林泛联合出品的，主演是去年的视后黎曼，这阵容也就演员方面单薄了一些，其他的都堪称专业级别了。

    演员单薄也没关系啊，一个黎曼，一个林泛都足够撑起整部戏了！

    而且，王秀英还特地去看了林泛的漫画版《白蛇传》，那古香古色的画风，只要林泛照着自己的漫画去拍摄，这部戏就不会差了。所以王秀英就非常直接的找到了胡玉华，商讨起采购事宜来了。

    “玉华，魔都映画和魔都卫视是一家人，我也不跟你绕弯子，我想要《白蛇传》的首轮独播权，你开个价吧！”

    胡玉华都懵了，因为王秀英说“开个价”，其实就等同于“你尽管狮子大开口”了，那架势，好像是不管自己开出什么价格来，王秀英都能一口答应！

    王秀英确实是带着诚意来的。

    自从《白蛇传》筹拍开始，就一直备受关注，每天都有大量的粉丝，在林泛或者剧组的超博号下留言，跟进这部戏的拍摄进程。

    再加上今年《倩女幽魂》电影大卖，顺带着把《白蛇传》也炒了一把，热度一直居高不下。

    现在《白蛇传》正式杀青，这也意味着这部戏离上映不远了，王秀英也就是占着近水楼台的优势，这才能第一时间直接找到胡玉华询价。

    不然，最迟两天，其他的上星卫视就该闻着味儿赶来了，留给王秀英的时间并不充裕，她必须在其他电视台负责人赶来之前，先拿下这部戏的首轮独播权。

    至于价格方面，都可以谈！

    胡玉华不禁腹诽：我开价？我开价你不就知道我的底线在哪里了吗？这怎么行呢！

    “秀英姐，我们连是上星还是网播都没确定呢！首轮独播卖几家也没商量好，卖几轮更是说不准……”

    王秀英一个字都不信，只微笑着看胡玉华瞎扯。

    胡玉华被王秀英看得有些讪讪的，心一横：“算了，秀英姐，咱俩这么多年交情了，我就给你句实话。我们不打算上星来着，毕竟有规定，一剧两星。林泛觉得这个播放面实在太窄了，还不如来个全网联播呢！”

    所谓一剧两星，即一部电视剧最多只能同时在两家上星频道播出，每晚黄金档电视剧播出数量为2集。

    同一部电视剧每晚黄金时段联播的卫视综合频道不得超过两家，同一部电视剧在卫视综合频道每晚黄金时段播出不得超过二集。

    所以，林泛觉得首轮独播权卖给两家卫视，还不如直接把视频网站给一网打尽，大不了价格定低一点儿，这么多家视频网站加起来，也比只卖两家卫视挣得多。

    至于上星的逼格比网播的高，林泛表示一点儿也不放在心上，逼格这种东西，最终还是得落在《白蛇传》本身的质量上。

    不想上星？

    王秀英有点儿慌了，这怎么行！你不想上星，我还怎么出价？

    “首轮买断，单集600万！”

    胡玉华一愣：“多少？”

    “我说，你们也别网播了，直接让我们魔都卫视买断首轮独播，我给你们600万一集的价格。《白蛇传》拍了五十集，总价三亿！”

