    另外，知道到自己要走，心态似乎一点变化都没有。

    没记错的话，上次去她家的时候，临走时，她还会出现依依不舍的小女子心态，现在是一点这方面的痕迹都没有。

    可见，苗可儿的改变是全方位的，不止变得聪明这么简单。

    哪怕是王勤已经见多识广，心中也不由感到惊讶，如同见到丑小鸭变成天鹅。

    或许是之前识人的眼光不太行，苗可儿本身就是一只天鹅，只是之前看不出来。

    “怎么啦？你最近为什么老是走神？是不是因为我们的事让你感觉到压力？”苗可儿笑道。

    “你看的还蛮通透的，都知道什么叫压力了？”王勤笑道。

    “想要在娱乐圈里混，心理学也是必修的课程，不然怎么琢磨扮演角色的心里活动？你现在的样子就像在外面偷吃，不敢回家面对家里母老虎的感觉，我猜的对不对？”苗可儿道。

    “用不了两三年，你会是一个很厉害的人。”王勤叹道。

    苗可儿没想到王勤会这么回答，不承认也不否认，也不解释，更没往下说，让人不知道他在想什么，只好笑道：

    “我本来就很厉害好不好，只是以前没机会发挥。”

    “既然准备踏入娱乐圈，我有句话送你。”王勤的表情严肃了起来，没有开玩笑的意思。

    “什么话？”苗可儿问道。

    “不要让任何人觉得你厉害，因为一个厉害的人会让人戒备心很强，能让人觉得你是个畜无害的人才是真正的厉害。”王勤把苗可儿的脑袋拉到耳边，低声道：“尤其是蓉姐，千万不要让她觉得你很厉害，只要表现的不笨就行。”

    “我记住了。”苗可儿点头，低声道：“从蓉姐到我家里的那一天开始，我就明白以前的我已经死了，现在的我除了奋斗，已经别无选择。”

    闻言，王勤有点意外，原来她的心里跟明镜似的，看来有点低估她了。

    突然感觉这个世界没有笨人，当遇到人生重大转折、走出舒适圈之后，谁都会开悟。

    开悟的那一刻，就是蜕变的开始，打破了原来认知，马上就感受到这个世界不不同，也懂得该如何玩人生的这场游戏。

    王勤知道已经不用再说，把苗可儿抱在怀里，两人都没在说话，就这么静静的待着。

    翌日，一大早苗可儿就走了，两人只是对视了一眼，似有一切尽在不言中的味道。

    王勤都无法形容这种感觉，但是心中有另一个感觉，下次再见到她，肯定是另一个样子。

    到了九点郑蓝找来了。

    看到他第一眼的时候，虽然表情还是那个表情，没什么变化，但是感觉他眉头微凝，有点凝重，似乎心中藏着很重的心事，马上判断这是一种准备做出一个重大决定的表现。

    王勤知道肯定不是为了今天去见黑熊的事，那应该就是绿皮豹的事了，觉得是自己模棱两可的态度让他苦恼。

    客套了几句之后，两人出发。

    车子上了高速之后，王勤都感觉到无聊，点了跟烟，然后笑道：“这边的高速车子这么少，把路修得这么宽，有点浪费。”

    郑蓝微微一笑：“现在做什么事都需要有超前的眼光，修路自然是首先考虑的范畴，像江海高速，修的时候谁都觉得够用，几年过去就被吐槽了，每个人都说比省道都不如。”

    “也对，没有远虑必有近忧，是应该用超前的眼光来看待这个世界，现在感觉这高速建的太宽，过几年说不定也堵起来了。”王勤认同的道。

    “话虽这么说，但是单靠超前的眼光可不行，实力也要跟的上才行，就好比这条高速，如果少搞一条车道，就可以省下大笔的钱，这些钱可以用来搞其他建设，才是最理想的投资，所以实力不够，超前的建设也是一种浪费，还是要有所取舍比较好。”郑蓝淡淡的道。

    “有道理，看不出来蓝哥还懂经济也懂规划！”王勤笑道。

    “现在连普通的农民都懂得取舍的道理，好比他手头有一百万，如果用来买房买车取老婆，一百万只够低配，但是呢，这一百万要是先用来买房，其他不考虑，那就能买一套不错的房子，其他的需要慢慢来，这就相当于把钱全部用来修路，其他的就顾不上了。”郑蓝说着。

    “呵呵！取舍也就是赌博的一种。”王勤打断了他的话，就是不想他按照思路一直说下去。

    “这不是赌博，这是个人的偏好和眼光决定的。”郑蓝马上道。

    “我倒是觉得这就是赌博，先说买了好房子，要是房价猛涨，就是大赚，因为车子和低配的老婆都是消耗品，一直在贬值，这就大赚，另外、要是房价大降，不仅亏钱，连低配的老婆和车子都没有了，输的更惨，这不是赌博是什么？”王勤笑道。

    “看来、在你眼里，所有一切经济行为都是赌博了。”郑蓝道。

    见郑蓝没有马上反驳自己的观点，王勤知道他的大哥气势没了，开始迁就起来，这就表示这段时间他的锐气快被磨没了。

    由此可见，这段时间他过的很压抑，现在摆在他面前的只有两条路，要么认命，在仙池度假山庄混吃等死，过着安逸的生活。

    要么就是在暗中积攒力量，准备东山再起。

    从策划那场赌博来看，这是选择了后者，同时从他有话不敢直说的情况来开，处世风格变得谨慎。

    随口回道：“在我眼里何止经济行为是赌博，任何一切都是赌博，就好比你现在把车速开到180就是一种赌博行为，赌道路畅通无阻，或者道路没有小石子，不然我们就得车毁人亡。”

    当车速快到一定程度，开的人不怕，但是坐车的人就有点害怕了，安全感来自于方向盘和脚下的刹车踏板。

    “既然这样都算在赌命，敢不敢陪我赌大一点？”郑蓝突然道。

    “那就看能赢什么了。”王勤知道他若有所指，指的肯定是事业上的事，不是什么车子再飙的快一点。

    “赢了，得到古越国地下世界的统治权如何？”郑蓝认真的道。

    王勤假装微微一愣，不解的看着他。

