    第974章尾声4

    说起来，她还从未拍过全家福，她觉得挺有意思的。

    顾长彬说：“等我们吃好了再拍。”

    盛流云拉他起来：“你都这么胖了，等你吃好再拍，顶着个啤酒肚拍吗？到时候，我可不要和你一起拍照！”

    顾长彬反驳道：“我哪有啤酒肚？我是一个注意身材的胖子，请别把我和一般胖子相提并论！”

    他胖的很均匀好么！

    盛流云：“……”

    这会儿喝酒喝得尽兴，其他人也不想去拍照，何况陆金逸作为今天宴会的主人，这会儿忙得不可开交，哪有时间去拍照，所以大家决定等到酒足饭饱再去拍。

    一个小时后，酒足饭饱，宴席也结束了，摄影师又过来请人。

    司明镜、司离骚、陆金逸、盛流云、云殷、顾长彬、陆金逸、薄冷、苏挚、席锦荣、周千城等人聚集在一起。

    漠银河去把孩子们也喊过来。

    夜念白、盛凉凉，云小酥，顾殊荣、夜惊蛰、陆相濡、薄风吟、席磊、苏朝阳几个小龙崽崽屁颠屁颠赶过来。

    他们站成四排，孩子站前两排，大人站后两排。

    司明镜站在第三排的中间，左边是司离骚和顾长彬，右边是薄冷和苏挚

    镜头框住了所有人。

    画面定格。

    摄影师拍了好几张，以便后期选照片。

    等全家福拍好之后，司明镜便拉着漠银河过来，她也要拍全家福，就他们一家人。

    恩爱的夫妻，和龙生九子。

    镜头再次框住他们，画面定格。

    漠银河和司明镜并肩而战，漠银河的左臂，揽着司明镜的肩膀，漠银河的右臂抱着夜念白，司明镜着抱着苏朝阳，其他孩子围在他们身边，每个小龙崽崽都摇晃着头顶上亮晶晶的小龙角角，露出自己最灿烂的笑容。

    就连并不怎么爱笑的夜惊蛰小冰山，都被摄影师要求要笑。

    夜惊蛰小冰山撇了撇左边的弟弟，又撇了撇右边的妹妹们，仰头看着身后的爸爸妈妈，都是他的亲人。

    小冰山想到一年前，这些亲人都没有闯入他的生活里，那时候他每天都紧绷着一根弦，努力学习，纵然身边有姑姑和奶奶，他却如此孤独，但现在，那份孤独感早已退出了他的世界，他的耳边总有吵闹的弟弟妹妹，世界根本静不下来，导致他有时候想要静下心来学习，必须将自己关在书房里……

    好吵，可是好有爱。

    然后，他笑了，那种满足的笑意，似能融化他脸上恒古不变的冰川。

    “卡擦~”

    画面定格。

    多年之后，几个小龙崽崽们各自长大，各有各的追求和命数，偶尔依旧会翻出这张照片，看看年幼时候的全家福。

    不管将来各自成家立业之后，兄弟关系是亲近还是逐渐疏远，只把对方当做亲戚来相处，只要看到这张全家福，他们就又会找回年幼时候的初心，然后告诉自己：“这都是我的家人！”

    他们更记得在年幼的时候，有一次饭桌上，爸爸耳提面命，要求他们当着长辈的面发誓，要与兄弟姐妹相亲相爱，永远不会因为某件事，某个利益，挣得头破血流，将兄弟姐妹，变成反目仇人。

    尤其是在后面的继承人争夺赛的时候，每个人都记得自己曾经发过的誓。

    ……

    正文完。

    作者：安缨。

    (本章完)

