    “这就是铁锈街道了吧……”

    “黑狐”萨诺抬起头来，看着眼前这个被密密麻麻的铁丝网、木质栅栏所围困的好似堡垒一般的街区，联系到铁锈街道在祖安的传闻，确认自己终于来对了地方。

    为了对付帮派不断往外延伸的触角，在罗素的带领之下，铁锈街区只能以这样一种近乎自残的方式，最大限度的放弃与外界交流的渠道, 来换取铁锈帮的独立地位。

    就像一只蜷缩在最角落里的刺猬，让全身长满尖刺，长满青苔。

    被人遗忘，让人无从下嘴，这是罗素在当时帮派势大的形势之下，不得已的做法。

    站在街口一直向内望去，这里没有萨诺见到的祖安繁荣区域那般的川流不息与繁华，黑暗、空旷像是无人荒地。

    过堂风吹过这条街巷，内部都能听到像是鬼魅一般的“呜咽”声, 这里绝非善地，本能的排斥着任何妄图进入这里的存在。

    萨诺紧了紧自己的背包，神色坚定。

    他现在已经不叫“黑狐”了，自从养父戈弗雷被那位愤怒的祖安代表在G审大会上被强杀，自从祖安光复政府的成立，他早就从那个高高在上的夜狼帮少主，变成了现在的无业游民。

    一时间，萨诺整个世界好像都变得空荡了起来，因为他的背景，注定现如今的祖安，不会有他的容身之处。

    那他又能去哪里呢？皮城吗？

    离了祖安的祖安人，就像被吹散的蒲公英一般再也没有归期了。

    至于让他轮到到这个境地的祖安光复政府，以及身后的首领林恩。

    感激他没有杀了自己？谈不上，毕竟双方之间前不久还是仇人，林恩本人还是他养父死去的背后推手。

    那憎恨？

    萨诺的心里没有憎恨，早在父亲一意孤行的只看到了林恩的财富，却没有看到他辖区内井然有序的秩序，蒸蒸日上的发展情形的时候, 他早就已经预料到了最后会败亡的后果。

    正当萨诺像个孤魂野鬼的游荡在祖安大街上的时候，赛维卡找上门来。

    萨诺清楚的记得，那是一个下午六点。

    他透过某家祖安特色餐馆的门框，见到里面热腾腾菜肴升腾而起的热气的时候，口腔里不自觉的分泌出唾沫，连带着肚子也咕咕直叫起来。

    餐馆内的顾客脸上带着幸福的微笑，相互之间推杯换盏好不热闹。

    萨诺看在眼里，摸着兜里仅剩的几枚金币，艰难的转过头去。

    若是放在以前，别所是进去吃饭了，他非得让自己的手下将餐馆内的所有其他顾客统统赶走，让自己一个人好好享受不可。

    只是现在，从来没有因为金钱考虑，也不习惯带钱在身上的萨诺，终于尝到了那种生活的重压。

    手头的这些钱，一定要省着花，至少要坚持到，他找到工作之前。

    萨诺并非没有朋友, 那些是他养父戈弗雷曾经帮助过的人, 萨诺要喊一声叔叔的人，每次萨诺上门，他都热烈欢迎，把他当做亲儿子看待。

    当他走投无路，最后找上门去，换来的却是大门紧闭，曾经的叔叔现在看他像是个瘟神，不想跟他扯上一点关系。

    萨诺愤怒的拍打着房门，却没有任何动静，只能在左邻右舍奇怪的目光与指指点点当中，屈辱的离开。

    没有朋友，也没有钱，萨诺只能选择典当自己脖子上那条珍贵的兽齿项链。

    萨诺依旧还记得，那天他饥肠辘辘，脸上带着尴尬、窘迫的样子进入那家典当行的时候，那长得像是肥鲶鱼一般的店老板只是眼睛一撇，就敏锐的抓到了他急需用钱的心理。

    在装作对他脖子上兽齿项链不屑一顾的不识货表现之后，更是放出“爱当当，不当滚，你看看附近还有哪家典当行”的尖锐挤兑之后。

    萨诺摸着自己的肚子，咽着满腔的怒火，终于接受了店老板给出的低价。

    而这，还只是萨诺脱离养尊处优生活之后，面临社会毒打、人情冷暖一个微不足道的方面。

    欺骗、抢夺、偷窃。

    萨诺有一次，甚至不得不求助那些本来应该是自己仇人的，那些属于祖安光复政府，现在叫做祖安执法局的，林恩所属的势力。

    他们非常热情的接待了萨诺，在了解到他面临的情况之后，更是拍着胸脯，保证以最快的速度，帮他拿回被夺走的金钱。

    那执法局里的一杯热茶，甚至让流落街头许久的萨诺，感受到了一种由衷的温暖。

    也仅仅只是一个下午的功夫，萨诺被偷走的钱就被顺利的拿了回来，看着那个瑟瑟发抖的小偷，在自己面前低声下气的垂着头，祈求着他原谅的时候，萨诺感受到一种前所未有的舒爽感，与此同时，一种莫大的悲凉也涌上了萨诺的心头。

    在此时此刻，当你彻底失势的时候，帮助你的不是你过去的朋友，而是你最大的仇人。

    萨诺是真的感受到了这个世界失态的炎凉，也终于明白了，自己曾经在夜狼帮的庇护下，所面临的那些他以为的挫折，是多么的可笑。

    还有什么能比，这些贫苦祖安民众的生活，更令人难过的呢？

    萨诺发出了由衷的一声长叹。

    却也足够幸运的是，萨诺本身有着一个聪明的脑子。

    从那以后，他很快适应了如今的，身为萨诺，而并非黑狐的身份，坚强的寻找着未来的出路。

    只是，目前的祖安，对他一没身份，二没关系的人，并不是很能接纳。

    “林恩的政策是有问题的，我只是一个个体，但无数曾经依附于我父亲他们的，那些分布在祖安各个地方的帮派分子，却是一个数不清的数字。

    这些人在现有的条件下，无法被祖安社会接纳，这是非常可怕的事情！”

    萨诺在又一次找寻工作失败之后，站在街边愤懑的想着，可随后，他也失落的释然了。

    愤懑有什么用呢？就凭他，现在还想见到如日中天的林恩吗？

    街边的祖安美食散发着诱人的香气，勾的人的喉咙都上升了几分，正当萨诺决定转头离去之际，一个令他意想不到的人出现在了他的面前——赛维卡，林恩手下的头号大将。

    或者，现在应该叫她，祖安宣传部部长。

    但她来干什么？萨诺有些紧张的看着这个雷厉风行的女人，可联想到现在自己干瘪的腰包，他一下腰杆突然就硬了起来。

    他吗的，老子现在要钱没有，烂命一条的，我谁都不怕！

    “赛维卡部长，你找我有事吗？”萨诺微微的弯着腰，谦卑的说着。

    显然，萨诺的身体可比他的大脑要诚实的多。

    赛维卡上下打量着如今的萨诺，原本那身皮城限量款的衣服，早已被典当，换成了如今的“祖安衣物再加工股份有限公司”所生产的，适应于整个祖安的大路货色。

    右手时刻摆在自己干瘪的裤兜附近，显然已经认识到了目前祖安那些猖獗的小偷的厉害。

    虽然穿着打扮之间，说不上多么精神，但依旧保持着一个相对干净的状态，以让自己在寻求工作的过程中，尽量的不要失分。

    眼前的萨诺，身上早已被生活抹平了棱角，身上的少爷气质荡然无存。

    赛维卡微微一笑，满意的点了点头，那股笑容之间，竟然带上了些许林恩的感觉。

    看着这样的笑容，萨诺心中一动，心底竟然不由自主的浮现出几分畏惧。

    “走吧，请你吃个饭。”赛维卡招招手，大大方方示意萨诺跟自己进去。

    “不了，赛维卡部长，我不饿。”萨诺异常有骨气的拒绝了赛维卡的邀请，可随后……

    “咕~”

    赛维卡勾起嘴角，看着脸上浮现出一抹绯色的萨诺，打趣的说道：“看来你的肚子不如你的嘴有骨气。”

    看着举手投足之间，酷似那个将自己的一切剥夺，让自己一无所有的男人的赛维卡，萨诺微微咬住了自己的后槽牙，心中顿时升起一股无名之火，心道：

    “不就是吃个饭吗！反正老子烂命一条，有本事你就把我杀了！

    吃就吃，老子不光要吃，还要狠狠的吃，要把你给吃穷了！”

    “赛维卡部长，能换成黄金酒店吗？这里我吃不太习惯。”萨诺高高的仰着自己的下巴，愤懑的说道。

    就当是吃最后一顿了，这不得挑个好的？

    以赛维卡目前的身份，别说黄金酒店了，带他去皮城最好的酒店吃一顿都没有问题。

    但，赛维卡的反应，却注定要让萨诺失望了。

    “爱吃吃，不吃滚。”

    赛维卡从鼻孔里嗤出一股气，瞳孔微微上挑，用自己的眼白斜视了萨诺一眼，头也不回的往面前的路边小馆里走了进去。

    什么时候了？还当自己是以前那个少爷呢？在我面前拿乔？我是你爹我要惯着你？笑话！

    林恩老大平日里都不去什么黄金酒店吃饭，就自己一个人炒点家常小菜吃，你算个什么东西？也配吃黄金酒店？

    爱吃吃，不吃滚！祖安这么大，也不缺你这么一个人。

    萨诺看着这个半是随性又半是强硬的女人，咬了咬牙，还是老实的跟在赛维卡背后，在身旁人奇奇怪怪的目光中，走进了馆子里。

    他现在是失势了，但他可不傻！

    赛维卡目前作为整个祖安光复政府的宣传部部长，位高权重、日理万机，这样的人今天特地来找他，说明林恩那边一直都没有真的放他走，而是一直在背后监视着他。

    今天找上门来，一定是有事情要交给他办。

    这是机会！是萨诺这段日子在整个祖安寻找工作机会的时候，根本就不敢奢望的机会！

    他是黑狐，他有自己的脑子，他有自己的学识。

    他在目前的祖安是个难得的人才，他……有用！

    如果不想还像这段日子一样，跟个无业游民的在祖安游荡，在祖安碰壁，过着有上顿没下顿，一顿饱一顿饥的苦日子，他就必须像是溺水的人一样，牢牢的抓住这根救命的稻草。

    哪怕，是林恩。

    “那男的怎么跟在一个女的背后？”

    “小白脸吧这是？哈哈哈，长见识了。”

    听到两边的流言，萨诺脸色一白，头垂的更低了，快步走了进去。

    “老板，开个包房。”

    赛维卡倒是一脸平静，她甚至都没回头看一眼。

    如果今天萨诺没有跟上来，她就自己一个人好好的吃一顿，这家街边小馆的味道还是不错的。

    “好嘞，客人，请往这边走。”

    店老板乐乐呵呵的给赛维卡指着路，至于后面跟着的萨诺，以及能够牵扯出来的八卦，他全然不感兴趣。

    关他屁事，给钱就是大爷，能订包房，今天又能卖出去几个大菜了。

    “我去给您倒茶过来，桌子上有菜单，您点完了叫我一声就行。”老板站在门口为赛维卡拉开了房门，恭敬的说了一声，快步走开。

    赛维卡走进这间包厢内，下意识的把门往身后一带，就在这扇房门要被关上的瞬间，一只手在这千钧一发之际，按住了门扉。

    萨诺长舒了一口气，赛维卡刚刚的动作实在是太快了，原本他还因为面子的缘故，吊在了后面一个比较远的距离，可当他看到赛维卡关门的刹那，他再也顾不得自己的体面。

    那关上的不仅是包房的门，还是他萨诺的前途之门，他敢保证，只要这扇门彻底的关上了，就算他时候推开，也会被赛维卡无情的赶走。

    三步并作两步，赛诺只感觉自己的身体素质都爆发到了一个极限，这才在最后那微不足道的一刹那间，终于按上了房门。

    “哈！哈！”萨诺脸色通红，低着脖颈，劫后余生的喘息着。

    没喘两声，萨诺就把胸口升上来的那股气压了下去，抬起头，请示般的看了赛维卡一眼。

    既然赶上了，赶上了一点也是赶上。

    赛维卡微眯双眼，微微点头：“进来吧。”

    萨诺如释重负的松了口气，他刚想跳脱的如坐，可走了两步，又强行支配着自己的身体规矩了下来，以一种极其奇怪的姿势，慢慢的挪到了与赛维卡相对的那边座位上，轻轻的放下了半个屁股。

    赛维卡也被萨诺这样的小心翼翼逗笑了，嘴角不由自主的勾起，却又慢慢的放下。

    看来萨诺真的是被生活教育的不轻啊，虽然已经从手下的报告中，对他目前的处境有了一个最基本的了解。

    但看到他如此谨小慎微的面对着自己，艰难的想要抓住这难得的机会的时候，还是让她一阵感叹。

    店老板乐呵呵的端着茶水走进了房间，放到了桌面上：

    “两位客人，点好菜了吗？”

    “你先出去吧，我们点好菜了，会叫你的。”赛维卡朝着店老板微笑着点点头。

    “好嘞，好嘞，您随时叫我。”

    店老板知道这两个客人先要谈事，毫不犹豫的转身就走，顺带给这对奇怪的男女，关上了房门。

    房门被关上之后，包厢内瞬间陷入了一个寂静的尴尬当中。

    谁也不愿意想开口，倒随着时间的流逝，这种尴尬愈发的浓重，唯有餐桌上，那从水壶中不断氤氲升腾的白雾，彰显着动态。

    看着这团熟悉的白雾，赛维卡的眼神一阵飘忽，她似乎又想起了当年林恩老大第一次把自己“请”到家中的场面。

    只是当时，一主一客，主人是林恩，客人是她赛维卡。

    而现在，主人变成了她赛维卡，客人却变成了面前的黑狐萨诺。

    不知道当时林恩老大，在这样的境遇之下，是怎样的心情。

    赛维卡心中一动，倒是生气了几分模仿的念头。

    她从座位上轻轻起身，却只是这一个轻微的动作，却引得对面的萨诺如临大敌般的，嗖的一下，从座位上窜了起来。

    萨诺紧张的望着眼前的赛维卡，面色纠结万分，他不想放着机会在自己的面前溜走，也不想卑躬屈膝的跪在赛维卡面前，祈求她能够给自己一个机会。

    父亲戈弗雷的死亡，虽然是咎由自取，但眼前的赛维卡在这中间，肯定是出了力的。

    他不会选择报仇，因为林恩能给祖安带来光明的未来，但他也不想认贼作父。

    前途，尊严；尊严，前途。

    萨诺的心中天人交战，这的确很难抉择。

    忽的，在萨诺突然发现，自己的膝盖正微微的向下弯曲着，以一种非常小非常小的弧度。

    但这种弯曲，的的确确是在发生。

    “不要……我真的要……”

    赛维卡自然不知道眼前萨诺心里到底是怎么想的，她也不关心。

    她只是随性的拿起那个茶壶，先是给萨诺的杯子里冲了一杯。

    热腾腾的茶水顺着壶嘴顺流而下，好像一道晶莹的瀑布一般，它顺着杯壁滑入杯子的底部，又在方寸之间激荡回旋，扬起一点潋滟。

    萨诺目瞪口呆的望着眼前的赛维卡，对她此刻的行为颇有不解。

    但赛维卡没有义务要回答他的疑问，她依法炮制给自己冲了一杯，望着那晶莹剔透的茶汤，赛维卡微微一笑，重新坐回了自己的座位上。

    在这场激烈的，不见声色的交锋当中，终归是萨诺露出了破绽。

    “赛维卡部长，您……”

    赛维卡没有回答萨诺此刻的疑问，只是随着杯子里热气的上升，一层迷蒙的雾气化作障壁，隔在了赛维卡的面前。

    这水雾也没有当时林恩老大那么浓啊，他到底是怎么做到的？

    赛维卡有些疑惑。

    听到萨诺的开口，赛维卡抬起眼眸，却发现他还没有重新做下去。

    双腿微微的抖动着，却肉眼可见，脸上带着些微的惶恐，原本眼底的最后一点傲气，被消磨的一干二净。

    赛维卡微挣双眼，捕捉着空气中，萨诺那种微妙的情绪，心底一叹。

    不愧是林恩老大，我仅仅只是学了三分相似，就已经将眼前这条傲气的黑狐，彻底的压服了。

    既然目的已经达到了，萨维卡也再没有了装模作样的心思，顺手拿起桌上的菜单，赛维卡抬起左手手指，在一个个菜名上捋了过去：

    “萨诺，今天我来找你，具体是因为什么原因，我相信你也清楚。

    如果你选择加入我们，我们可以暂时吸纳你成为我们组织的外围成员。

    具体工作是，我们会安排你深入到祖安某个偏僻地区，跟那里的居民同吃同住，并辅助当地管理者，帮助他们开发当地，促进当地的经济发展，让那里变得富裕起来。

    如果你干得不错，我们可以特别批准你转正。

    对于你这样的罪人之子，这是个难得的机会。”

    “外围成员”、“偏僻地区”、“特别批准”、“罪人之子”。

    这四个词语，无论哪个掏出来，都足以让心高气傲的萨诺大发雷霆了，现在更是一起被抛出来，萨诺只感觉自己被耍了。

    他之所以选择抛弃尊严，加入林恩那边，就是希望能够在富裕繁荣的地方，凭借自己的聪明才智，干出一番事业，让自己的生活变得更好。

    可现在呢？

    不光进去之后只是个外围成员不谈，还要去那种经济特别发达的偏僻地区，同吃同住不说，干的好了才能转正？

    开什么国际玩笑！

    萨诺感觉自己受到了欺骗，他抬起自己那张因气愤而变得有些发白的面孔，虽然畏惧，却也愤然开口：

    “萨维卡部长，我知道，你们的人应该监视我挺久了，之所以到现在才来找我，就是希望我能够在残酷的现实中，认识到自己现在的处境，才能帮你们办事。

    说不定，我在找工作的过程中屡屡碰壁，丢失的钱被一个下午就找回来了，也有你在中间操作的功劳。

    说真的，我并不在乎这些，因为如果换做是我，我一样的会这么做。

    想要收服一个人才，磨去他的傲气是第一件要做的事情。

    可我萨诺，被誉为黑狐，肩不能挑、手不能提，唯一值得骄傲的，就是我这颗脑子了。

    我天资聪颖，我还乐于学习，曾经还在皮城进修过，我这样的人，在现如今的祖安，毫无疑问的是高级人才，你们看中我，也正是看中了我这颗脑子。

    可你现在要我干嘛？你让我去一个祖安的偏远地区，请问，那种地方能够发挥我的聪明才智吗？

    这是对我能力的侮辱！这是一种巨大的浪费！”

    萨诺激动的眼泪都从眼眶里被挤出来了，他举起手指，指在包厢的地上，不断颤抖。

    他在此刻，全然忘记了人为刀俎我为鱼肉，他把这段日子遭受的不公、委屈，朝着眼前的赛维卡，统统抒发了出来！

    赛维卡微眯双眼，神色间已然挂上了浓烈的不满，但她知道，自己不能动怒，不能使用暴力。

    她应该学习林恩，要全方位的把萨诺辩驳的体无完肤，才能让萨诺意识到自己的错误。

    “去偏远的地区，怎么就不能发挥你的聪明才智了？倒不如说，只有在那样的地方，才能完美的体现你的聪明才智！”

    “那为什么是辅佐？！”萨诺厉声打断了赛维卡的话，“既然要让我证明自己，那只要应该把当地所有的权力交给我！

    又让我把当地的经济拉起来，又不让我掌握权力，反而派出一个人掣肘，你们这是考察我吗？你们这是在为难我！”

    “那就让你去，激进的，满脑子出成绩的，饮鸩止渴吗！”

    赛维卡的一声怒喝，让原本满腔怒火的萨诺如坠冰窖。

    萨诺是个聪明人，也正因为他是个聪明人，才能清楚的知道，赛维卡口中的饮鸩止渴，是极有可能发生的事情。

    刚刚加入赛维卡麾下，以一个外围成员的身份被“发配”到偏远地区。

    萨诺很了解自己，他明白，这种行径这对于自己来说，是一种莫大的耻辱。

    所以他一定会想尽一切办法，来拉动当地的经济，来保证自己能够尽快的做出成绩，从而获取转正的机会，平步青云。

    饮鸩止渴……饮鸩止渴……

    赛维卡的这四个字，像是尖刀一般的插进了萨诺的心里。

    他是个骄傲的人，哪怕到了这个时候，他也不愿意说谎，他无法对赛维卡说出那句“我不是这样的人”。

    萨诺的沉默，让赛维卡对林恩的由衷叹服起来。

    一切都跟林恩大人说的，分毫不差，这种对人性、人心的把控，让她的心里都为之战栗。

    看着面前的萨诺，赛维卡端起眼前的茶杯，平静的抿了一口：

    “现在，祖安光复政府成立，百废待兴，我们需要大量的人才，来填补政府职务的空缺。

    我们的政府，是在否定了黑巷秩序的基础上成立的，这就势必导致了，我们不可能全盘吸纳原本属于帮派的那些人才。

    我们会将帮派彻底的取缔。

    在这个过程中，我们需要面向整个祖安，寻求真正的人才。

    能够贯彻林恩主席的思想，将祖安的未来看做自己的未来，将祖安的繁荣看做自己的繁荣，将祖安的伟大看做自己的伟大的，真正的人才！

    这是个机会，绝无仅有的机会，哪怕是你这样的罪人之子，也有可能做出一番成就。

    所谓的外围成员只是你的一厢情愿，实际上，这是一条闪闪发光的登天之梯。

    你要想，等到三年后、五年后，祖安政府的机构日益完善，我们的遴选机制也足够规范的时候，还想像你现在这样晋升，是不可能的事情。”

    萨诺越听，心神就越是激荡。

    赛维卡说的没错，这的确是个机会，绝无仅有的机会！

    只是一直以来，萨诺的立场，都让他下意识的忽略了这一点，新政府初成，百废待兴，现在估计有不少聪明人削尖了脑袋想早早的入局。

    可笑的是，他居然还催三阻四，觉得自己的外围成员身份，觉得去偏远地方是一种蔑视。

    别说是偏远地方了！这样的黄金大道，就是去地沟里挖煤，也会有人抢着去的！

    萨诺猛地垂下了头，恭敬的朝着赛维卡鞠了一躬：

    “赛维卡部长，我就我之前的不当言论，向您道歉，我向您保证，等到我去往那个偏僻地区，一定会夙兴夜寐，开动脑筋，帮助当地的居民把经济迅速的发展起来。

    在这期间，绝对不起什么小心思，绝对依照林恩主席思想的指示，绝对依照目前祖安法律法规的需求，对当地的资源进行合理的开发，帮助当地的居民顺利的富裕。

    还请您能够批准，让我能够掌握当地全部的权力，我一定会干的漂漂亮亮的！”

    不掌握名正言顺的全部权力，怎么能够顺利的把经济发展起来呢？

    万一当地的居民不能看到我政策的好处，反对我，那我岂不是什么都做不了？

    一步步的跟人协商，谋求发展，实在是太慢太慢，萨诺等不了。

    “如果我没有达成我的目标，我保证，我自刎谢罪！”

    为了能够得到赛维卡的特别批准，萨诺也是拼了，他咬着牙，用自己的生命给赛维卡立了军令状。

    “不可能的。”

    赛维卡不咸不淡的一句话，给萨诺的心里猛地泼了一盆冷水。

    “为什么？”萨诺不解的抬起头。

    他不明白，他真的不明白。

    可随后，他很快想到了什么似的，赶忙看着赛维卡，激动的说着：

    “赛维卡部长，我是有能力的，我是绝对有能力的，其实目前在我们的工作中，存在这样一个天大的漏洞，如果不讲这个漏洞解决，会引发难以想象的灾难！”

    “哦？”

    听到这里，赛维卡微微抬头，倒是认真了起来，天大的漏洞？难道真的有林恩老大都没发现，但萨诺发现的问题？

    这种事情，宁可信其有，不可信其无。

    实事求是，这四个字，早就刻在了赛维卡的心中，她从不认为林恩老大就无所不能，只是他总是谦逊，面对合理的建议，面对有理有据的职责。

    他都积极采纳，勇于改正。

    “目前，如果我们要将帮派取缔，那十几万原本依靠帮派吃饭的帮派分子，因为本身的身份，难以被祖安接纳，他们找不到工作，就会去偷、就会去抢。

    这样的人存在，将会引发整个祖安社会的动荡。”

    萨诺挥舞着双手，像是个交响乐团指挥手一般，兴致勃勃的说着。

    他希望自己的重大发现，能够换来赛维卡对自己能力的肯定，破格将那个偏僻地方的所有权力，全部分配给自己。

    可令他万万没想到的是，赛维卡只是平静的看着他：

    “对于这一点，我们早有预案，失去谋生手段的那些帮派分子，很快就会在我们的帮助下，找到自己的归属，并通过自己的双手，自食其力，在祖安生活下去。

    多谢你的关心，只是更多的，就不需要你操心了。”

    萨诺微微睁大嘴巴，低下头，颓唐的说道：“您为什么就不肯呢……我绝对能干好的……”

    “我们不可能将祖安民众的幸福，寄托在个人的道德水平上，特别是‘保证’这种，没有任何效力的东西。”

    赛维卡平静的，说出了林恩曾在会议上斩钉截铁的强调。

    看着一脸不甘的萨诺，她勾起嘴角：“萨诺，可能是有的地方我还没有说明的缘故。

    就目前而言，我们的这个外围成员，也不是想当就能当的。

    在走马上任之前，你至少还要经过我们这边包括思想、办事守则、专业知识技能等方面的有关培训。

    如果最后不能让我们满意，那只能说明你无法达到我们的要求。”

    “选……选拔？”

    萨诺的眼神彻底的灰暗了下去，他猛地一屁股坐在自己的椅子上，佝偻的背部显得有些颓唐。

    到头来，还要经过选拔，这只能说明，他不是那个不可替代的。

    萨诺只感觉自己的幼小心灵，遭受了一百万点的暴击。

    还有什么能够比，你觉得自己很有价值，却在被人眼中也就那样，更令人难受的呢？

    “你再想想，要不要参加我们的培训。”

    赛维卡简单的吩咐了一下，高声唤来了早已有些迫不及待的老板：

    “这个，仰望星空、这个巧克力裹香蕉、这个油炸灯笼鱼……”赛维卡刷刷刷的就点了好几个菜。

    萨诺坐在一边，耳朵微微的动着，心底更难受了。

    感情他斗志昂扬的表现，完全没有被赛维卡放在眼里，她刚刚一边再听，一边还能仔细的看菜单。

    这不是完全没有把他放在眼里吗？

    萨诺的心被伤到了，彻彻底底的被伤到了。

    看着手中的菜单，赛维卡忽然抬起头，凝视着面前的老板：“对了，你们这做不做魔沼蛙？”

    “魔沼蛙？这……”老板也迫有些没想到，眼前的女人喜欢吃这种猎奇的食物，不过顾客就是上帝嘛，老板连连点头，“能做的，能做的，不过客人你可能要稍微久等一点。”

    “这没关系。”赛维卡摇摇头，“有就行。”

    老板拿着菜单，恭敬的出门催菜了。

    “怎样，决定好了吗？”

    萨诺咬咬牙：“我干！”

    ……

    “黑巷秩序败亡的根本原因，就是他们忽略了，祖安是广大人民群众的祖安，而并非是范德尔、还是别的什么人的祖安。

    妄想压迫祖安人民，来满足自己的骄奢淫逸，唯有死路一条。

    我选择出任监察使，不是为了升官发财，我是为了切实改善那些贫困地区，祖安人民的生活水平，是为了让他们的家庭能够繁荣起来，才去那里的。

    如果是为了一己私欲，不过不能以广大人民群众的利益为中心，等待我的，只有被祖安人民抛弃、唾弃！”

    萨诺手中的羽毛笔划出最后一道，在完成了最后的“大作文”之后，他颤抖着右手放下了羽毛笔。

    看着这张答完的试卷，他微微松了口气。

    本来想立即起身交卷，可萨诺还是压下了心头的悸动，认认真真的，将整张试卷又重新检查了两遍。

    在这个过程中，身旁不断有神色坚毅的考生从座位上站起，走上前台，看着前方那个目前在祖安如日中天的男人，微微躬身：

    “林恩老师。”

    林恩只是面带微笑，微微颔首，接过他们手中的试卷说道：

    “加油。”

    考生激动点头，迈着坚定的步伐，安静的离开了考场。

    终于，交卷的人，轮到了萨诺，而他也是最后交卷的人。

    即便已经在这间“学校”见过林恩很多次了，但他一次也不敢上去跟他说话。

    而林恩也像没有认出他来一般，每次都只是上完课便坐在讲台上，留出半个小时，来解答大家的问题。

    所有人都异常踊跃，根本就轮不到萨诺上去问问题。

    他也乐得不去见林恩，自己一个人钻研着，林恩传授的那些知识。

    看着这些如瑰宝一般，对人民、对祖安乃至能够适用于整个符文之地的伟大知识，萨诺刚一接触，便如获至宝，废寝忘食的苦苦钻研着。

    直到今天，一月期满，课业结束，最后的摸底考试也随时而来。

    依照成绩，这批人当中会选择出目前祖安的第一批监察使，他们会独自一人，前往整个祖安最荒凉、最偏僻的地方。

    通过这一个月以来，学习到的这些知识，通过自己的聪明才智，帮助那里的人民，让他们的生活产生翻天覆地的变化。

    这，便是监察使的工作，也是他们将来升迁考核的唯一指标。

    但眼下考试结束，上台交卷以后，面前的林恩，好像是真的躲不过去了。

    “林恩老师……”萨诺低着头，吐出了这么一句话。

    面对眼前这个，让他崇敬，又让他畏惧的男人，萨诺也不知道自己该如何面对。

    “萨诺啊。”

    林恩一语道破了萨诺的名字，看起来，他从来没有忘记萨诺。

    他直接把手中的试卷翻到了最后一页，看着萨诺最后的“大作文”，脸上露出一抹微笑，

    “怎么样，你觉的你能及格吗？”

    “我……我不知道。”萨诺紧张的嘟囔着。

    “那就是及不了格了。”林恩随手把萨诺的试卷往右边一放，说着就要起身，离去。

    萨诺猛地拉住了林恩的右臂，见林恩回头，又像触电一般的放开。

    看着林恩眼中的考究，萨诺咬着牙：

    “我能及格，我能领会您的意思，我能带领祖安的人民，走向繁荣与富强！”

    “好。”

    林恩微微一笑，平静的点点头，继续转身就走。

    “您……”

    “你还有什么想说的吗？”

    看着林恩如一个老师一般，耐心、敦促的眸子，萨诺心中的迫切最终化作一抹微笑，他摇摇头：

    “我没事了，谢谢您，林恩老师，感谢您能教我们这一个月，这些知识我会铭记于心，一辈子都不会忘记。”

    即便他这一个月废寝忘食，即便他对权力的渴望早就消散的一干二净，即便他是真心很想去到祖安那些最偏僻的地方，帮助那里的人民走向繁荣与富强。

    但现在，看着老师关怀的眸子，这一切似乎都不重要了。

    今天学到的知识才是最重要的。

    哪怕没有监察使的机会，他以后也能通过别的地方，去帮助祖安的广大人民群众。

    “那就走吧。”林恩微微颔首。

    “谢谢您！”

    萨诺猛地鞠了一躬，快步离开了教室。

    ……

    晚上，赛维卡收拢着一把厚厚的试卷，来到林恩的办公室。

    她的脸上有些忧虑，在见到林恩的时候，开门见山的问道：

    “我们怎样才能分辨出来，他们是真心认可这些知识，还是仅仅只是装模作样的，把它们摆在脸上呢？”

    林恩低头，依旧沉浸在书桌上的文件中：

    “装不装的不重要，重要的是，他们会怎样去做。

    能够看到成效，能够依照我们想要的去改变祖安，这才是最重要的。

    至于装不装的问题，如果真能装一辈子，那他们又跟真心认可的人，有什么区别呢？”

    “我知道了。”赛维卡点点头，从繁多的试卷里抽出下面那叠，大概占到整个试卷的一半左右，“这是及格的人数。”

    “嗯，按照我们最开始的规划，把他们分出去吧。”

    “那萨诺呢？”赛维卡忍不住问了一句。

    林恩微微抬起眼睛，思考了一阵，微笑道：

    “把他分到铁锈街道那边去吧，没有资源，居民顽固，与周边关系处理的也不好，路况也差。

    这样的地狱难度，正适合这样有决心改变这个世界的勇敢者。”

    “那他能行吗？”赛维卡皱起眉头，她始终记得，选拔不是最重要的，改变当地才是最重要的。

    “罗素是个各个的代表，有他的帮助，倒也不是那么地域，让他放手去干吧。”

