    第409章 苏玉晴：这是报应！

    咔哒！

    门开了。

    呆坐的徐天逸一怔，惊喜地起身，以为是一蔓回来了。

    但，往门口一看，他便呆住了。

    进来的，并不是一蔓，而是那个姓叶的小子，在他身后，还跟了不少人，有些生的很高大，一看就是职业的保镖。

    “你……怎么是你？你怎么知道密码的？”

    徐天逸惊呼出声。

    “当然是赵小姐告诉我的，她让我帮忙，还给你一样东西。”叶默觑着他，笑道。

    径直走进去，他在徐天逸对面坐下，再从兜里取出一个盒子，摆到了桌上，推了过去。

    “这枚戒指，是你送给赵小姐的订婚戒指，现在，她让我还给你。”

    徐天逸低头一看，身形不由晃了晃，一张面庞越发苍白了几分。

    “你……你跟一蔓什么关系？”

    接着，他想到什么，脸庞涨红了，愤怒地咆哮起来。

    “没什么关系！”叶默瞥了他一眼，淡淡道，“赵小姐她可不像你，那么滥情，我只是给她看了一些照片，你跟其他女人鬼混的照片，然后，让她帮了一些小忙。”

    闻言，徐天逸不由一呆。。

    忽然间，他想起了前几天，一蔓的一些异常举动，还有昨晚上，她也有点不对。

    “不……不可能啊！”

    他喃喃一声，扑通坐下，一脸的失魂落魄。

    他无法相信，也无法接受，这一切，都是一蔓做的，是她向这个姓叶的，透露了自己的一些信息, 导致自己破产。

    这个女人, 明明那么蠢, 那么笨，他从来都没放在心中，就当花瓶养着, 她哪来这样的胆子？

    接着，他捏紧了拳头, 脸色又是涨红了, 气得浑身都在颤抖。

    “这个臭婊子, 我对她那么好，她还敢害我！”

    他抓起桌上的戒指盒子, 一把丢了出去，破口大骂。

    “姓叶的，我跟你有仇吗？你为什么要害我？我也没怎么得罪你吧！”

    他再看向叶默, 双目圆瞪, 几欲喷火。

    “这就要问你自己了, 你惦记了你不该惦记的东西, 还有，杨曼妮她, 也算是我朋友，一开始，我只是想教训你一下, 帮她们出出气，可偏偏, 你不知悔改。”

    叶默觑着他，冷冷道。

    那次饭局上, 他就看出来，这个家伙对于玉晴的觊觎了, 听杨曼妮说，很久之前，他就这样了，一直惦记着玉晴，但他也没想下死手，只想教训一下。

    高尔夫俱乐部那次，他才下定决心，收拾这个徐天逸。

    徐天逸听得一怔。

    教训一下？

    难道，这不是第一次？

    嘶——！

    一瞬间，他又想起了自己亏掉几千万的那一次，不由得倒抽一口凉气。

    那真不是个巧合，是这个家伙设的局！

    这个家伙，心计也太深了吧！

    还有这一次，他一点察觉都没有，这个小子实在太恐怖了！

    他再抬眼看去，心神便是一颤, 有些畏惧。

    这个小子，不光是来头很大，深不可测，手段也是厉害无比。

    “现在，我破产了，一无所有了，你高兴了吧！你就真不怕，我跟你同归于尽，报复你？”他深吸了口气，镇定下来，恨声道。

    “你舍得自己这条命吗？”

    叶默嗤笑了一声，一脸不屑。

    “你……”

    徐天逸脸色登时涨红。

    “你的基金公司，最近又亏了不少吧！这个窟窿是补不上了，你还是先担心一下，自己的小命吧！这里有点钱，够你跑路了，趁着还有时间，早点滚出去。”

    叶默取出一张卡来，丢到了桌上。

    “走了！”

    接着，施施然起身，带着人离去。

    嘭！

    门重重关上。

    徐天逸身子抖了一下，他看着桌上的卡，一阵恍惚。

    是啊！

    现在唯一的办法，就是跑路了，跑得越远越好，再换个身份，他才能活下去。

    “对了，跑之前，再借点钱！”

    他拿起了手机，开始翻起好友列表，发了很多消息。

    “继续跟着，等他出国了，你们就回去吧！”

    下了楼，叶默见了一下宁雨婷，秦伟几人。

    “好！”

    几人神色仍有些恍惚，不时的，朝着他身后，那一行保镖看去。

    方才，老板透露了，那个华天安防，国内最大的安保公司，也是他旗下的，可着实把他们震的不轻，现在都还没缓过神来。

    “你们也留下吧！”

    叶默转身，冲那几个保镖道。

    说完，他便离开了，回到了家中。

    下午两点多，苏玉晴二人就回来了。

    看她们的神色，都挺高兴的。

    “医生说，恢复得不错呢！我看爷爷他，说话也利索多了，再休养几天，估计就能下床走走了。”杨曼妮抱着男宝进来的，换了鞋子，来到客厅坐下。

    “我来！”

    叶默走上前，接过苏玉晴手中的静宝。

    “我也这么觉得！”

    苏玉晴走进来，抱了一下叶默，在他脸颊上亲了一口，便走去了客厅。

    “还有一件事，叶默，你记得那个徐天逸吗？”

    杨曼妮兴致勃勃地道。

    “噢！那个人啊，我知道！”叶默笑笑。

    “他啊，上午竟然给我发消息了，要问我借钱，说什么最近周转不开，呸！真是不要脸！他不是很有钱么！身家好几亿呢，上次不还在我们面前显摆，现在还找我借钱，简直有病！”

    杨曼妮哼声道。

    “他啊，一向不要脸！”

    苏玉晴在一旁帮腔。

    说起这个徐天逸，她琼鼻一皱，便是有些气。

    当年为了傍有钱人的女儿，把曼妮甩了，现在竟还有脸来借钱，真是无耻！

    “他好像……破产了！”

    叶默笑道，“我也是听人说的，说他那个天鸿基金，最近连连亏损，他抵押了自己所有资产，赌了一把期货，结果全赔了，听说，他那个老婆也跑了。”

    “真的？”

    杨曼妮听得一怔，有些不敢相信。

    苏玉晴也是怔住了，瞪大了一双美眸看来。

    “是真的！”

    叶默点点头。

    “太好了！”

    杨曼妮一捏粉拳，兴奋得大喊了一声，整个人都蹦了起来，接着，又是坐回去，丰腴的身子立时抖了抖，身上几处丰盈，泛起轻微的涟漪。

    尤其那臀，本就有些丰硕，轻轻一弹，立时掀起一阵浪涛来，风光迷人。

    苏玉晴惊愕了一会，面上也是浮现了惊喜之色。

    那个徐天逸，她实在太讨厌了，乐得见到他破产，还感到特别解气，觉得这是他当年害了曼妮的报应！

    (本章完)

