
　　载人护卫机缓缓落在上京城中央广场，引起了很大的骚动；

　　虽然上京有不少人拥有飞行道具，但是像这么大的一架飞机，却极其少见，其他的最多就是一些飞行禽类怪兽，或者是拥有飞行能力的道具；

　　等到许峰从护卫战机上下来，周围已经围了一圈穿着军装的军人，一个个手持武器，一脸警惕的望着许峰；

　　看着这些军人手中的武器，许峰微微一笑，看来机械族的入侵，对于上京护国军来说，是一件好事，这些军人手中，有不少都拿着机械族掉落的枪械；

　　这些枪械，比起同等级的冷兵器来说，还是要强悍不少，甚至比弓弩还要厉害几分；

　　下了战机，护卫机立刻腾空而起，朝着空中飞去；

　　许峰已经吩咐小Q，让它环绕地球飞行，将虚拟地图补充完成；

　　看了一眼围着他的上京护国军军人，许峰立刻将军装换上，少将军衔肩章上的金星，让领队的队长脸色一变，立刻小跑着上前，给许峰敬礼；

　　“许峰少将！下官上京护卫军第三旅第四团第二排排长，季勇河，向您致敬！”季勇河认出了许峰，在上京，即使是普通人，认不出许峰的，也恐怕是少数人；

　　许峰在上京的名气，要远比在临海女娲城还要大；

　　许峰回礼，微微一笑，朝着上京护国军的总部走去；

　　“排长，那就是许峰啊，好年轻。”一个新兵看了一眼许峰背影，好奇问道；

　　“排长，刚才那是战机吗，现在竟然有战机了？样子好奇怪。”

　　“排长，你说这次许少将回来，是不是为了肖雷霆挑战的事啊？”

　　一个个上京护国军的战士围着季勇河满脸兴奋的议论起来；

　　季勇河脸色一沉，大声喝道：“什么样子，都像什么样子，排好队，今天的巡逻任务还没有完成，要聊天，下岗后回去聊；”

　　……

　　许峰朝着上京护国军的总部走去，一路上，不时能够看到数十人的护国军巡逻分队，看到许峰，一个个全都恭敬行礼；

　　“看来，上京护国军对上京的掌控力度增强不少啊。”许峰心中暗道；

　　没了上京四大家族掣肘，整个上京城，几乎就是上京护国军一家独大，几乎和中原城的多佛寺地位相当；

　　许峰来到上京护国军总部，此时，钱海，洪峰，还有数名护国军的高层，都站在门口迎接他；

　　许峰看到站在中间的一名老者，看起来有六七十岁，一头白发，身体略微消瘦，但站姿却如一棵青松，挺拔笔直，样貌看起来并不出众，但身上却带着一种不怒而威的气势；

　　老者肩膀上的肩章，赫然有三颗金星；

　　“上将？看样子他就是上京护国军的最高指挥官了。”许峰心中暗道；

　　“许峰，欢迎你啊，你今天回来的动静可是不小。”钱海哈哈大笑着，上前握着许峰的手说道：“我来给你介绍一下，这位是上京护国军的总司令，欧阳海，欧阳上将。”

　　“上将您好！”许峰朝着欧阳上将行礼道；

　　“好，好，许将军年轻有为。”欧阳上将回礼，一脸赞叹的看着许峰，上下打量，就好像看新女婿一样，让许峰感到有些不太自在，忍不住朝洪峰看去；

　　“哈哈，许少将，欧阳上将是听说你今天竟然驾驶了一架战机回来，很好奇，再加上你在中原城的事迹，才要亲自来看看你啊！”洪峰哈哈大笑道；

　　“哎，也不全是，主要还是过两天肖雷霆的挑战，这个肖雷霆，真是胡闹！”欧阳海冷哼一声，似乎想到了什么，脸色变得有些难看；

　　“欧阳上将，许少将，洪峰少将，我们还是进去谈吧。”钱海笑道；

　　“好，走，进去聊。”欧阳海拍着许峰的肩膀，一群人簇拥着，朝上京城护卫军的总部走去；

　　上京护国军总部，十一层，这是一个一百多平米的会议室，中间一个椭圆形的圆桌，周围是一圈皮椅，在往后，是一排排的低矮板凳；

　　“平时，这里是开作戦会议用的。”钱海低声对许峰解释道；

　　许峰加入上京护国军的过程很简单，这应该算是许峰第一次真正来上京护国军的总部；

　　“许峰，你今天驾驶的那架战机是怎么回事？”洪峰心中好奇，实在忍不住，终于问出了声，其他人也都是一副很感兴趣的模样；

　　“干掉了一个七星的D级机械族BOSS，掉落的。”许峰笑道，他并没有说是开了一个传奇级的宝箱掉落，要知道，遇到一个传奇级的宝箱，可比杀死一个七星D级机械族BOSS难多了；

　　“什么，干掉机械族，真的能够掉落这么好的东西，如果我们要是能有一架，好多地方的失地都能收复了。”洪峰惊喜道；

　　“太难了，这些机械族入侵者数量太多，而且同等级比起来实力太强，即使普通型号，也比同等级的其他怪兽BOSS都要难打，想要猎杀机械族的BOSS，目前来看，几乎是一件不可能的事情。”旁边一个戴着眼镜的中年男子冷静分析道；

　　“不错，即使是我，想要单独猎杀一只比我等级低的五星机械族入侵者，都很困难，它们的防御太强，五星白银品质以下的武器，根本都不能破防，打上去全是MISS，即使是五星黄金品质的武器，也只能造成十位数，甚至个位数的伤害，对于一只上万血量的机械族入侵者，这点伤害，简直就是挠痒痒，但它给你来一下，除非是重甲战士，要不然就直接重伤，甚至直接进入濒死状态。”洪峰摇头道；M.23sk.com

　　以洪峰六星实力，曾经的战力榜第一人，想要单独猎杀一只比他等级低的五星机械族入侵者，都如此困难，更别提其他人了；

　　“倒也不是全无办法，实际上，这些机械族身上，有很多弱点的，如果针对这些弱点，进行攻击的话，即使同等级的人，也能单独猎杀。”许峰笑道；

　　“什么，真的吗，许少将，你不是在开玩笑吧。”洪峰眼睛一亮；

　　“当然不是了，如果可以的话，我能给你们做一个简单的培训，让你们了解一下，这些机械族身上的弱点。”许峰说道；

　　听了许峰的话，甚至连欧阳上将，都有些动容；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第457章 培训免费阅读。https://xs.23sk.com 