
“那如果是这玩意催化出的强者呢？”

打量着凯抗在肩头的石块，扉间眼中闪过一丝的忌惮，不依不饶的追问了起来。

“力量总有代价！”

转过身直视着自己的弟弟，柱间语气有些郑重的回道：“前面那副盔甲你也看到了！其中只是一堆白骨而已，如何能称得上强者？

我相信就算侥幸熬过了那盔甲的考验，被速成起来的人，也不会真正的征服那套盔甲，最后不过是成为了盔甲的傀儡而已！”

回想着之前那诡异的铠甲，扉间也不由陷入了沉默之中。片刻后，才有些倔强的叹息道：“我最担心的就是，凯恐怕没有多少时间可以浪费了啊！

别忘了，盔甲被谁获得只是前奏。真正的威胁可是其后那所谓的善恶之争！你不会天真的以为，只要征服了这套铠甲，就是那星云的主人了吧？”

随着他的话语，众人都不由抬头看着闪耀着的星河，一时间都陷入了各自的思虑之中。

于此同时，在一处破败不堪的地洞中，其地面上，一只只白眼散落一地。

而一个穿着绣有勾玉长衫，禁闭着双眸的银发少年，惊骇的感知着悬浮在其身前的箱子，留着冷汗不断的向着身前的箱子，伸出了手，在即将接触到时，又极速的抽回。

知道最后，在不断的蛊惑之中他终究伸手按在了箱子之上。

同样是金光冲天，同样是快速苍老消瘦，但就在他快要支持不住时，散落的白眼亦随之勾连出一缕缕金丝，注入到了少年体内。

随着一只只白眼化为了齑粉，少年的衰老亦随之停滞。直到所有的白眼都化为了粉末之时，盔甲以是万全罩住了少年。

同时，一股强悍的气势随之升起。

而就在他着甲完成之后，远在木叶与楼兰的日向宁次与日向雏田，都面对着其的方向，陷入了沉思之中。

“姐姐，你怎么了？”

一个娇弱的小女孩看着顿住了的少女，奶声奶气的喊道：“爹爹！姐姐不动了！”

听到了小女儿呼喊的日向日足蒙着眼，一个闪身也出现在了场中，在感知到自己的两个女儿都安稳无恙后，才将握在手中的一个浸着两只璀璨眼珠的玻璃瓶，转回了袖中。

“雏田，雏田！出了什么事儿了吗？”

被自己父亲轻轻一拍，雏田亦从心中的召唤中挣脱，而后皱起了眉头，有些迟疑的开口道：“那个方向有东西在召唤我，我感觉到那东西，与现在闪烁在天空中的星辰也有关系！”

“天又变了？”

听到了女儿的回答，日足怔了怔后，正迟疑着要不要再次将瓶子拿出时，就听雏田回道：“是啊，只是这次是星河代替了太阳，而且我感觉天幕上的星河，对所有修成了小宇宙的人都发出了邀请。”

“邀请？什么邀请？”

“争夺圣衣，争夺星座之主的邀请。”

再次看向了远方，雏田语气有些不太肯定的继续道：“而那个方向的召唤，我想就是圣衣所在！”

“小宇宙？”

听得雏田的话语，日足苦笑了一声后，摇了摇头。而后才拍着雏田的肩膀安慰道：“如果你没有兴趣和把握，就放弃那东西吧！”

“好！”

看着日足那略带些愁苦凄凉的父亲，雏田犹豫了一下后，轻笑着点了点头。谷

只是在心中叹息道：“父亲啊，这场争夺恐怕不是我想要避开，就避开的了的啊！”

……

“这感觉？难道这就是他说的星座之力的感召？”

感知在我爱罗所在的大厅边缘一扫，日向宁次再次将注意力转移到了天穹。

感知着天空中的星力，宁次犹豫了片刻后，还是一咬牙，向着那呼唤着他的地方赶去。

同样在一个密闭的山谷之中，阿飞看着眼前出现的箱子，又看了看天穹上的星群，眨了眨眼后，毫不犹豫的伸出了手，摸向了漂浮着的箱子。

随着他碰触的刹那，金色的铠甲裹住了他的身形。但与其他人不一样的是，被裹住的阿飞，并未如之前的几人那样，被抽取生命，反刍己身。

反而不断引导着他的小宇宙流转的模样，逐渐与天穹之中的星座呼应。

同样已经来到了木叶的雷影艾，反手制服了自己的护卫后，怔怔的看着眼前的箱子，良久后，深吸了一口气，叹息了一声。

“错觉吗？哎！比！”

而后，在看到前方隐约出现的木叶迎接团后，他取出几张封印卷轴，同时运起了小宇宙之力加持其中，罩住了面前的黄金宝箱。

待到纲手率领的团队迎来之时，他已经将封印好的卷轴揣入了怀中。

扫了眼雷影身边倒伏的忍者，纲手挑了挑眉。

“雷影这是被袭击了？凶手跑掉了吗？”

摇了摇头，雷影说道：“他们是被我打晕的。”

而后抬头看着变幻的星河，语气有些怅然的继续道：“他们被那星空中坠落之物迷惑了神智，所以我才打晕了他们。那东西已经被我封印了，轻木叶的人，帮我叫醒他们吧！”

“这样子吗？”

听到了艾的解释，纲手吁了口气，而后对着身后的忍者挥了挥手。

“那就好！我还以为有人捣乱呢！哎！这个时代，真是三天两头，这天空就要变幻一次，真不知道又要闹什么幺蛾子！”

“呵呵！木叶可有两位小宇宙强者，而且历代的火影都复活了，我想再大的危机，都可以从容应对的。可不像我们，对了，我记得木叶的那个少年也拥有了轮回眼，不知道他能否帮帮我们，复活一些我们的亲友呢？”

听着纲手的抱怨，雷影艾笑了笑后，带着些许期望，探起了纲手的口风。

面对雷影艾的试探，纲手犹豫了一下后，才开口解释道：“我大致也知晓一些复活的条件，以施术者的性命作为代价，才可以复活死者。而且不知道佐助的轮回眼，是否也如同斑的那样，具有这样的能力。”

听到纲手没有一口回绝，雷影不由勾起了一抹笑意。

“这样子吗？那我们先会盟吧！对了，如今其他村的影来了几位？”

“除了几个小忍村，您是五大村中第一个到来之人呢。”

听着艾不再纠结于轮回眼，纲手也是轻笑着抬手虚邀道：“我已经命人准备好了酒菜，为诸位接风，请随我来吧！”

“麻烦各位了，带路吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="70653301"  chaptername="第六十五章  归属（求订阅，求票票，求收藏，求评论）">加入书签</a>
</div>
