    

    
和三大长老平起平坐？

    
他一个新晋元婴，凭什么？

    
叶天道神色阴霾之极。

    
最可恨的是，那个老家伙只是提及了三大长老，却没有说到自己的名字！

    
怎么，我叶天道，就如此不被你们放在眼里吗？

    
“道友的意思是，让老夫我，成为贵派的长老？”

    
林风有些惊讶。

    
他想过了无数和张云祥等人见面的情形。

    
巴结，讨好，仇视，甚至大打一场，也不是没可能。

    
却没想到，对方居然主动邀请自己，加入玄天宗，而且还担任长老。

    
此长老，可不是五大脉系那种级别，而是玄天宗，真正领头羊的存在。

    
无论是修炼的场所，还是居住的福地，都能享受到大部分人都享受不到的。

    
“不错，我就是这个意思。”

    
张云祥见林风没有拒绝，心中暗喜。

    
“道友放心，我等在宗内虽然担负大长老职位，实际上不需做任何事情的，更没有什么俗务缠身的，只是一种威慑的存在，完全可以专心自己的事。”

    
“而每年宗内弟子，会供奉我们上千灵石，以作为我们修炼之用，而我们若有什么灵药、材料等较特殊需要，也可吩咐下面弟子去做，不用自己费心费力去寻觅。总而言之，道友作为我们玄天宗长老，在待遇上比一些所谓的小宗门，绝对是好上太多。”

    
张云祥口若悬河地说道。

    
“张长老说的没错，加入我们玄天宗，我们一定会给道友最好的福利待遇。”

    
袁长坤也跟着缓缓道：“而且我也提一嘴，道友虽然凝结元婴成功，已进入了元婴期，但在元婴的凝炼上想必还是一头雾水，陌生的很吧？”

    
“不是我等兄弟自夸，我和周牧长老虽然数百年来一直困在元婴初期，暂时无法更进一层，但在修炼上还是有一些独到的体会。若是道友肯加入本宗，我二人自然会坦然告之，让道友少走一些弯路。”

    
周牧点头道：“不错，我们怎么说也是老牌元婴了，能给道友的帮助，虽然有限，但绝不是没有，更别说还有张长老这位元婴中期巅峰的存在。”

    
三人你一言我一语，各种好说说尽，各种画饼。

    
看来，是铁了心要把林风收入玄天宗门内。

    
而这一系列话语，唯独没有提及叶天道。

    
这让叶天道心中怒火滔天。

    
他，本该是未来的玄天宗第四位长老。

    
可现在，居然让一个陌生人捷足先登。

    
这怎能让他不怒？

    
张云祥等人此刻无暇顾及叶天道的想法，即便知道，也不会在乎。

    
毕竟，宗门多了一个元婴期修士，几乎立刻就可让门派实力大涨一截。

    
最重要的是，这个元婴期修士实力明显非同寻常，从进阶之时就能看到，造成的天地气象，实在夸张，若修为在进一步，可想而知。

    
这样的高手，要么拉拢，要么毁掉！

    
反正，是不能让他轻易离开！

    
林风显然也想到了这一点。

    
他不怕张云祥等人的刁难。

    
既然选择在这一块灵气充裕的地方突破，他就做好了打架的准备。

    
只是在带木子秋离开之前，能避免一场恶战，保存体力，那当然是最好。

    
而且，加入玄天宗，对他未来的行动，也确实是百利而无一害。

    
想到这，林风还真有些心动了。

    
“怎么样道友，只要你点个头，这玄天宗所有的修炼资源，灵丹妙药，包括我们三大长老闭关之所九重殿，就都属于你我共享资源！”

    
张云祥笑眯眯地说道。

    
他也不想和林风为敌。

    
哪怕对方并没有任何背景，只是一个散修，能拉拢过来，对玄天宗的发展，几乎是难以估量的。

    
周牧和袁长坤的脸上，也带着一丝期待。

    
林风故意犹豫了许久，这才点头道：“既然两位长老这么看得起我，那我就恭敬不如从命了。”

    
此话一说，张云祥等人顿时欣喜连连。

    
“好！好！有道友的加入，我们玄天宗这下发达了！”

    
张云祥一时有些激动，连说了两声好。

    
“哈哈，还不知道道友叫什么呢？可否告知？”

    
袁长坤和周牧也很高兴。

    
虽然大多数修行者都是自私的。

    
真正能为门派无私奉献的，少之又少。

    
但三大长老好歹在玄天宗待了这么久，多少，还是有一些门派归属感，希望门派繁荣昌盛的。

    
眼下林风这位元婴期修士的答应，玄天宗从此的排名，必然能更上一层楼。

    
“三位道友谬赞了。”

    
林风微笑道。

    
“道友不必谦虚，走，我们现在就去九重殿，给道友准备本命令牌，然后我打算专门召开一个道友的入宗大典，让玄天宗上上下下，都知道本宗多了一位元婴期修士！”

    
张云祥大笑道。

    
林风一时有些晃神。

    
没想到，一晃数年过去。

    
自己，居然成为了修行界大宗的太少长老人物。

    
真是人生如梦啊。

    
就在林风，随张云祥三人，准备就往九重殿进行加冕仪式时。

    
一直沉默寡言的叶天道，终是忍无可忍，一咬牙，沉声喝道：

    
“等等！”

    
“我认为，他没有资格成为本宗的四大长老之一！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->