    看到邓九公和南方诸侯两军正面对垒，直接冲入敌阵斩杀数十位诸侯，将南方诸侯的百万大军彻底击溃，并且差一点活捉南伯侯后。

    帝辛的心情就变得很好。

    外部的敌人，总算是解决了一个。

    虽说南方两百镇诸侯，无法和东方和西方两大诸侯相比，但好歹也是一方重镇，南方两百镇诸侯叛乱，牵制了大商的很大一部分兵力。

    如今南方平定。

    被牵制在南方的兵马，可以抽调一部分回来。

    并且平定南方两百诸侯的邓九公，似乎也可以重用一番！

    帝辛心中本来想着要把黄飞虎调回来，但总是下不定决心。如今有了冒出头的邓九公，他顿时有了决断。

    “传令，召邓九公回朝歌！”

    帝辛立即下令道。

    ……

    重新组建东征大军，还有邓九公前往朝歌，都需要一定的时间。

    在这段时间内，朝歌无法对东齐进行丝毫的限制。

    所以姜子牙趁着大胜的机会，分别派遣陈奇、风林、杨蛟和丁策等人，各自率领一部分兵马，深入大商本土的东部。

    横扫靠近游魂关的各州城池。

    陈奇等人都已经突破了极限，成为神仙（散仙）之体，只凭实力，就能碾压大商本土东方的各城镇守大将。

    凭着兵多将勇，齐军一路横扫，连破数十城。

    大商本土乃是人间的精华之地，每一座城池都积累着数千年的财富，还有大量的百姓、奴隶，工匠。

    这些财富、人丁、工匠、奴隶，在大商的东征大军来到后，能为东征大军源源不断的补充各种兵源物资和粮草。

    姜子牙派遣几路兵马横扫各地，为的并不是掠夺物资。

    而是向外坚壁清野。

    尽可能的让大商随后派遣出来的东征大军，拉长粮道，限制大军的物资补给。

    在发动进攻的时候。

    姜子牙主动的向青州的风元奏报。

    当然，在他主动奏报之前，风元已经通过分身知道了他要做的事情。

    “对外坚壁清野……这对大商的兵马，大概能产生一些影响，不过作用应该不会太大！”

    青州城内。

    风元接到奏报之后心中想着。

    不过大军作战，本身就是尽可能增强自己削弱敌人的过程。再小的影响，只要能对敌人造成伤害就要去做。

    从这点来看，姜子牙的确不负后世诺大的名声，统兵治军，严正谨慎，在防守的时候能做到滴水不漏。

    进攻的时候也能攻势如火。

    在破解十绝阵，伏杀闻太师之后，燃灯道人和阐教群仙就纷纷告辞，各自回山，只留下了三代弟子在姜子牙麾下效力。

    这次对外坚壁清野的时候，杨任、哪吒、黄天化等人都分别跟随一员大将坐镇军中。

    不需要他们亲自上阵。只需要让他们防备敌方所招揽的炼气士和散修就行。

    至于风元的分身和杨戬，没有参与其中。

    杨戬从风元分身这里得到巨斧混沌碑之后，就一直不断的参悟，风元分身名义上闭关修行，实际上悄悄的来到了青州。

    将藏在小世界洞天的定海神珠，交到了本体手中。

    风元袖中的手掌中，二十四枚神珠被一道无形的丝线贯穿，变成了一串珠子，被他不断的把玩。

    这件先天灵宝，的确和风元本体有着冥冥中的缘分。

    在拿到神珠不久，风元就从其中感悟到了一种以神珠演化世界的法门，不过这个法门比较粗陋，需要细细的参悟补充。

    风元也知道了将定海神珠完全炼化的条件。

    首先要和神珠有缘分，得到演化世界的法门，然后以定海神珠为根基，开辟世界，在开辟的过程中，炼化神珠最核心的灵光。

    炼化灵光，就等于完全的掌握了相对应的神珠。

    等二十四枚神珠全部炼化，风元就等于随身携带了二十四个世界。

    随身携带世界的好处。

    风元早就体验过了！

    如之前掌握的五帝世界……通过大千镜的联系，风元能得到五帝世界不断生成的世界源力。

    世界源力，乃是世界本源的能量。

    最为精纯。

    一丝世界原力，就能转化成数百年的精纯法力。

    掌握一个五帝世界，风元在进阶大罗金仙之前，就永远不用担心法力耗尽的问题。

    并且每次突破境界，也不需要再耗费数千年乃是数万年来不断的积攒法力。

    就像是吞噬星空宇宙中五大势力的基因能量仓一样，只要突破境界，就能迅速把人的法力继积蓄到境界所能容纳的极限。

    所以。

    风元的本体和分身，修行的时间虽短，体内所积蓄的法力却不输给那些修行数万年的积年金仙。

    至于杨戬、哪吒……一个修行的是九转玄功，一个拥有前世积攒的法力。也和风元类似，不需要积蓄法力的过程。

    倒是杨任、黄天化他们，没有一点积累，此时所拥有的实力，很多是速成之法，根基并不稳固。

    想的有些远了。

    风元不断的盘着定海神珠，“二十四个世界，就算无法演化成大千世界，中千世界也不错，能提供大量的世界源力！”

    “加上五帝世界，就算我突破大罗金仙，也能让我迅速的积累法力，提升到境界所能达到的极限！”

    有了充足的世界源力，风元还能催动混沌大千镜，将镜光印记投射倒诸天世界。

    开启思考许久的大千镜平台计划，通过大千镜的印记来沟通其他世界的气运之子，然后以气运之子为中转，进而控制其他世界，得到更多的世界原力。

    计划若是成功。

    风元说不定能代替天庭，成为真正的统御诸天的天帝，拥有强行突破大罗，踏足混元的底蕴。

    在房间中想了半响。

    外面传来了求见的声音。

    风元手腕一翻，将定海神珠收起。“进来！”

    加入供奉司之后，已经很久没有见过的玄冥子走了进来。

    玄冥子是当初第一波投靠青州的散修。

    风元还从他手中换取了修行法诀。得到了不少好处。

    当然，玄冥子凭着投靠的早，得到了不俗的资历，如今成了供奉司的一位长老，手中有了不小的权利。

