    砰！砰！砰！砰！

    四颗LM303子弹，从四个方位飞来。

    楚凡感受到看空气的震颤，这种震颤的威力，绝非比赛专用的武器能达到。

    顿时，楚凡疯狂调动气海的灵力，将其汇聚于身体表面，形成一层无形的灵力壁障。

    筑基境，对灵力的控制极为精妙，已经能形成类似防御罩的事物。

    紧接着，四颗子弹几乎是同时落在了楚凡的脑袋上。

    头部的灵力壁障，硬生生被子弹轰得粉碎，瞬间耗散了楚凡大量灵力。

    当然，随着灵力防御的瓦解，子弹的威力也是被化解得一干二净。

    子弹向下坠去，楚凡嗖的一下用手抓住了四颗子弹，冷声道：“这玩意，不是赛前发放的吧？”

    这一刻，安田羽浑身寒毛都竖了起来。

    匪国最强最新的秘密狙击武器，居然、居然被徒手化解？

    假的吧？！

    安田羽的脑袋几乎懵了。

    尽管他心理素质很高，可眼前的场面，已经超出了他的认知。

    “你们，违规了啊……”楚凡轻叹一声，朝着安田羽迈出一步。

    暗处隐藏的四名日出队队员，更是呆若木鸡。

    他们确定自己击中了楚凡的头颅，可为何楚凡毫发无损？

    难道兵器有问题？

    不能够啊，这玩意还能造假？

    虽然心里疑惑，但队员们还是重新瞄准了楚凡，准备再来一发。

    一次或许是巧合，两次一定能爆了楚凡。

    而此时，安田羽的身上已经被汗水浸湿。

    楚凡一边走近，一边屈指一弹。

    子弹飞落在地上，发出清脆的声响。

    不过只有他知道，弹出子弹的时候，他还用灵力冲刷了一下子弹，洗掉了上面属于他的指纹。

    子弹落地的声音，在安田羽听来，犹如索命的鬼叫。

    他的确是个强大的武者。

    然而，当他面对一个超越认知的敌人时，战斗意志已经荡然无存。

    眼前的男人，是不可战胜的，哪怕有LM303。

    逃！！安田羽心中只有这个念头。

    于是，他向后一闪。

    可刚撤了半步，他却觉得脚下虚浮，身子悬空起来。

    楚凡好似鬼魅一样，眨眼间就抓住了安田羽的脖子。

    安田羽满目惊恐，颤声道：“你、你……宗、宗师？！”

    他曾听说过武道宗师传说。

    如果这世上真的有人能用肉身抗住LM303的狙击，那么只可能是武道宗师了。

    武道宗师，什么概念？

    九阶武者，能一根手指秒了安田羽。

    武道宗师，能一根手指秒了九阶武者。

    “楚、楚大爷，我错了，我错了……”安田羽没有任何反抗的念头，努力发出求饶的声音。

    楚凡呵呵一笑。有的人就是下贱，非得被打服了，才知道如何当孙子。

    暗处的四名队员，眼见老大被人挟持，也是大惊失色。

    其实他们根本没看清楚凡是抓住了子弹，毕竟他们并非安田羽这样的武者，哪看得懂楚凡的动作？

    他们还以为，第一次只是单纯打歪了。

    此时，四人为了拯救老大，立即集中精神，重新瞄准楚凡。

    他们训练有素，心理素质过人，而且楚凡目前停止了移动，几乎等于是个靶子。

    于是，四把LM303，快速对准了楚凡的心脏处。

    上次打脑袋没打中，这次换个地方肯定没问题。

    砰！砰！砰！砰！

    又是四颗子弹飞射而来。

    就在此时，楚凡忽然松手，跳到了几米高的位置。

    安田羽向下落去，重新踩到了地面。

    可就这短暂的时间，已经足够子弹飞过来了。

    安田羽脚底板刚碰到地面，上半身便是喷出大片血雾。

    四颗子弹，无一例外，全部打在了安田羽的胸膛。

    一切发生的太快，安田羽根本没有心理准备。

    当然，就算他有心理准备，全力防御，也防不住如此威力的狙击。

    安田羽连感受痛苦的机会都没有。

    他的上半身几乎被轰成了空洞，连骨头都被碾成了齑粉，只剩下一些皮肉还连接着。

    噗通！

    安田羽倒在血泊之中，眼珠子还保持着生前惊恐的神色。

    暗处的四名队员，一下子傻眼了。

    这下，他们再也不怀疑兵器的真伪。

    是真的。

    能把穿着防弹衣的五阶武者轰成肉泥，简直太真了。

    可是……

    老大！！！

    四人心中焦急，一时却又不知该不该去帮老大收尸。

    不过楚凡帮他们做出了选择。

    倏倏——

    一阵穿梭树林的声音传来。

    楚凡在刹那之间，出现在了其中一个队员身旁。

    这家伙正是野田一郎，他趴在草丛里还没感觉到有人出现，便觉得头盔上传来一阵剧烈的撞击。

    楚凡过来时候，脚掌顺势向下一踏，甚至没有碰到野田一郎，仅仅是灵力稍稍外放，便震得野田一郎脑壳几近崩碎。

    野田一郎当时脑袋一歪，人事不省。

    楚凡本来想直接把敌人杀光的。

    但转念一想，最重要的安田羽已经死，剩下的几个小兵不是一定要死。

    变成植物人更好，昭国以后还得花钱养着他们。

    于是楚凡直接把野田一郎的脑子震坏了。

    接着是第二个人……

    第三个。

    第四个！

    不过几个呼吸时间，四名队员都趴倒在地，怀里还抱着LM303。

    楚凡看着他们手上的兵器，不禁冷冷一笑，道：“本来我担心如果灭了你们，不好解释。现在好了，你们自己玩阴的，哑巴亏是吃定了……”

    比赛山区外。

    陈爱国、山中和幸等所有观众都是满脸惊诧。

    “陈总督，你们的感应设备是不是出问题了？”

    山中和幸皱着眉头，问道。

    屏幕上，蓝色光点代表日出队各人的位置。

    半分钟之前，代表着安田羽的光点，突然消失了。

    现在，其他四个光点旁边，几乎同时出现了数字1。

    数字1，代表身上的装备感应到了中弹一次，数字到3后，此人就会出局。

    偶尔中弹一次很正常，可是突然有4人一起“中弹”，这是什么情况？

    更奇怪的是，安田羽的光点直接不见了。

    “陈总督，这么重要的比赛，贵市连像样的感应设备都弄不来吗？”山中和幸很不满。

    他压根想不到，四次中弹，是楚凡震了四人的脑壳。

    至于安田羽的光点消失，是因为防弹衣连同感应器定位器都被轰烂了……这种情况，谁都不敢想。毕竟，比赛专用的兵器，并不能破坏掉防御装备。

