    “有句话得讲在前面，我可能暂时用不了魔法。”

    看着面前跃跃欲试的两个人，罗曼弱弱地举起手示意。

    “又严重了？”斯内普面色不变，手下却不停，探出自己的魔杖敲打在罗曼头顶，“凭你的魔力不应该——”

    海格看着突然停下话头的他，不明就里。

    “你的魔力哪？”有那么一瞬间，他那张蜡黄的脸微不可查地流露出一抹惨白，但随后恢复了原状，“这可不能——”

    “我觉得过一段时间应该能恢复的——”罗曼很难解释刚才发生了什么。

    “你的身体没有魔力维持会崩溃的。”斯内普试图用自己平缓但郑重的语调，使罗曼认识到问题的严重性。

    “等等，崩溃？”海格紧张地凑上前，“这是怎么一回事？”

    “邓布利多没告诉你？”斯内普皱着眉头看向海格。

    “我不知道啊。”海格满脸震惊，他感觉自己被排挤了，这是校园霸凌！

    “那你是来干嘛的？”两个人异口同声地问道。

    “我们这趟不是来追捕客迈拉兽的嘛？”海格局促不安地搅动着粗大的手指。

    他已经意识到这趟任务与他所想象的有所偏差。

    “你以为邓布利多给你留下紧急联络方式，就为了让学生们能在神奇生物保护课上看到客迈拉兽嘛？”斯内普无语地扭过头，继续为罗曼检查身体。

    “说实在的，我并没有感觉到不适，跟以往的感觉完全不同。”罗曼迟疑地发表着患者意见。

    “那是因为我上次喂给你的药剂，里面有雷鸟的羽毛。”斯内普皱着眉头，“等等——你体内四散的魔力正在被身体吸收，这种本不属于你的魔力，此刻却是维持你身体活性的救命药。”

    “雷鸟的羽毛？”

    罗曼当然知道他说的是魔法石的魔力。只是他万万没想到，自己上次喝到的那种清凉药剂，竟然是添加了雷鸟羽毛的求生药剂。

    “那种味道真的很好。”

    “邓布利多一共给你清理了五次汗水。”斯内普摇着头，完全否定了罗曼的观点，“你觉得舒适大概是因为被雷电麻痹了。”

    “那我要考虑把雷鸟羽毛添加进常规配方中。”罗曼若有所思地从怀中掏出笔记本，在上面郑重其事地记下这一条。

    “在我看来这是件很亏本的事情，如尼纹蛇的血也比雷鸟的羽毛要强——”斯内普皱着眉头，话到一半又吞了回去。

    他犹豫了片刻，颇具总结性地说道：“总之，它的效果并不好，而且这样以后你会对雷鸟的其他部位产生抗药性。”

    罗曼点点头，示意自己完全清楚。

    “我觉得这样就够了，是时候想想新的办法了。”

    他舒展着因长时间在车中蜷缩而麻痹的筋骨，感受着身体的疲惫。

    “在你想到新办法之前，我们得用旧办法让你活下来。否则最多几个月你就会撑不住了。”

    斯内普很不客气地指出这一点，但恢复了部分幼年记忆的罗曼并不这么认为。

    当研究清楚魂器的效用后，他认为现有的方法完全可以再激进一些。

    只要灵魂还在，魔法总能为迷茫的巫师打造一具躯体。

    他看里德尔先生就很迷茫嘛。

    什么父亲的骨，仆人的肉，仇人的血；像罗曼这种正人君子，表示完全没听说过。

    “等等，你的意思是，罗曼现在有生命危险？”就在罗曼胡思乱想的同时，海格一直在拉扯着斯内普的衣服，“我们这次来是为了客迈拉兽身上的某种材料？”

    “是的，没错。”斯内普后退了两步，避免自己的衣领被这位混血巨人扯破，“所以他给你的任务是发现客迈拉兽后及时联系他。邓布利多太忙了，而且他这样的巫师出入境太过扎眼，所需的手续也是很繁琐的。”

    “可是邓布利多现在——”罗曼看着四周，并没有发现校长那高瘦的身影。

    要是这位传奇巫师在场，那他倒是要考虑一下平推的合理性了。

    “他不在学校，我找不到他，所以我先过来了。”斯内普素质三连，随后冷着脸望向罗曼，“还是你觉得，我解决不了一头变异的野兽？”

    “不，完全没有。”罗曼的保命机制瞬间被触发，他可不想被挂在魔药教室里当标本。

    “反正，只要拿下这个大家伙，罗曼就有救了是吧。”海格从身上摘下十字弩，将腰带上的弩箭取出，开始往上面淬着几种从植物中提取的麻痹性毒液。

    “这种东西恐怕用处不大。”斯内普掏出一个晶莹剔透的水晶瓶，里面淡褐色的液体流转不停，“用这个，只要你能把它射进那怪物的嘴里，我们就赢了一半。”

    “剩下另一半哪？”

    不同于一脸兴奋，正把瓶子绑在弩箭上的海格；罗曼敏锐地察觉到斯内普的话里有话。

    “那我们就得考虑战损了。”斯内普维持着那一张扑克脸，看上去不像是在胡编。

    但看着他开始活动腰腿的利索劲儿，以及海格那石头一般的结实身体——这个战损是谁就不言而喻了。

    肯定是你俩，拉菲和纳吉尼。

    罗曼扭过头，发现这俩家伙十分不讲义气地悄声退开，离他足足有十几英尺远。

    拉菲更是以一种爷会飞的神情在半空中盘旋。

    只是那姿态看上去并不自然，飞行高度也很低。

    显然是它心有余悸，生怕再闯入什么不该进的地方。

    “不，倒也不用做到这个地步。”罗曼扭过头来，干笑着看向斯内普，“换点儿别的东西不是一样嘛。”

    斯内普只给了他一个意味深长的眼神，但任凭罗曼怎么想，他也想不到必须用客迈拉兽的理由。

    备选项有很多，在这里猎杀这样一只庞然大物明显是血亏的选择。

    至于他答应守护神的事，那口头答应的事，能叫答应嘛？

    咳咳——他的意思是等过几年技术水平够了，拉着魔改装备过来直接核平，一劳永逸。

    “有没有可能——我的意思是有没有可能——”

    有了斯内普的帮助，海格粗犷的脸上满是战斗开始前的兴奋与激动。

    “你不是想抓活的吧，海格。”罗曼一语拆穿了海格的小心思。

    “当然不是，我的意思是，万一有可能的话——”

    斯内普示意罗曼跟上，完全无视了神奇动物饲养家海格的心理需求。

    “看到那块石头了嘛？”

    走了十几分钟，他指着一块半边焦黑的石头问向罗曼。

    “那里就是客迈拉兽的活动界限？”罗曼心领神会，“那幻影移形的边界在哪？”

    斯内普没有回答。

    罗曼明白这是一种表态，不做掉这头大怪物他是走不掉了。

    而客迈拉兽也十分给面子地显出身形。

    火焰从他的嘴中冒出，接着便被它甩在身后。

    它如同一团奔袭的火焰般堵在山坡下方，远远地观察着三人。

    “听我的，在它第一发火焰试探时就一起动手。”斯内普看着跟在罗曼身后的一蛇一鸟，“看好你的宠物，别让它们乱跑。”

    “我完全明白。”

    罗曼的左手在袍子中摸索起来，右手却轻轻抬起，对着纳吉尼勾了勾手指。

    纳吉尼十分顺从地游走到他面前，抬起头轻触着他的手。

    他唤过纳吉尼并不是要叮嘱它什么，而是把手放在它的眼睛上方，轻轻搭上那双工艺复杂的眼罩。

    而那宝石制成的眼罩正在太阳下闪着奇妙的光彩。

