    席来州的怒火腾腾上涨，又重新打电话回去，可电话客服无情地告诉他，对方已关机。他气得将手机砸得稀巴烂，又将办公桌上的文件尽数扫落在地。

    哐里啷当的声音很吵，门外的小蜜蜂、大牛、蒋特助等三人面面相觑，却没人敢去摸老虎须。

    席来州站起来，双手撑在办公桌上，竭力地忍忍忍。他是埋怨萧一献的，两个人相处哪里会没有一点问题，但萧一献却不想要去磨合，遇到问题，就想绝交。这是不是侧面证明，萧一献一点都不喜欢自己？一点都不看重自己？

    办公桌上的手指摁得发白，摁得指关节凸起微微颤着。

    别做朋友了？他忍了这么久，不就是死皮赖脸要一个靠近他的身份吗？

    现在连朋友都做不成，那他还忍什么？

    席来州将办公桌掀了个底朝天，大步流星地走出办公室，一边吩咐蒋特助：“准备飞机，半个小时登机去巴黎。”

    助理团三人大惊，小蜜蜂嗡嗡叫：“席总，再过一个钟，就是中国区航空——”

    席来州冷冷瞥了他一眼，成功让他闭上嘴。

    私人飞机准备妥当，席来州都坐上去了，副总得到消息，跑过来拦着说：“五少，什么事这么急要走？等晚上再走吧，这个会议你准备了半个月，也不想半途而废吧——”

    席来州面无表情地关舱门，要不是副总及时缩手，手就要废了。

    飞机里飞机师两名，席来州同蒋特助坐在后头。

    席来州低头掐着眉峰，脑子里想的都是如何让萧一献就范。以前他并不赞同七叔的做法，但此时此刻，他不得不承认，七叔的做法最简单便捷。萧一献不是很喜欢那栋别墅么？当时不是还舍不得走么？要是萧一献不收回绝交的话，那就去那里住。

    席来州再如何着急，到巴黎时，已经是当地的晚上10点钟。

    飞机落地地点就在席三别墅后头，席来州一下飞机，就有管家奔过来，颤巍巍递上手机：“五少，大少的电话。”

    席来州大手一伸接过电话，脚步不停地往别墅门口走，他朝电话那头的席大说：“我知道你要说什么，公司的事，我自己收场。”

    蒋特助和管家都在后头小跑跟着，挂了电话，席来州问蒋特助：“人都准备好了吗？”

    蒋特助恭敬地说道：“全都准备好，萧先生的位置也确定了。”

    席来州略一点头，吩咐管家：“准备五份不同的芒果甜点，热粥一份。”

    本来被席来州满身骇人气场吓得颤悠悠的管家，突然听到这句话，顿时有点反应不过来。

    “嗯？”管家没有及时回应，席来州一个不满的眼风便扫了过来。管家法语都说不流利了：“是……是。”

    别墅门口已有两辆悍马候着了，蒋特助跑步上前开了前头悍马的车门，席来州落坐，问：“他现在在哪里？”

    “塞纳河的一艘游轮上。”

    席来州气得脸色发青，他不管不顾过来了，萧一献倒好，电话一关机，就享受去了？

    悍马后，又改游艇，马达开到最大，流水飞溅，席来州的西装裤脚都溅湿了。

    游艇靠近游轮，游轮的经理听说是席家五少，亲自过来接。

    席来州疾步上了游轮，留蒋特助和保镖们在后头处理，没几下功夫，他走进了游轮一楼豪华大厅，这里人人盛装出列，觥筹交错，人流如织，他一时间没能找出萧一献的人影。他探手摸向裤兜，扑了个空，他恍然，手机被自己砸烂了。

    捧着酒杯盘穿梭的女服务员走了过来，正要说话，席来州缓慢扫视全场，踱步走开了。沿途有几个被拥簇着谈生意经的人拦住席来州，以为他是席三。席来州淡淡一瞥眼，鹰般的眼神让他们望而却步。

    席来州没有在大厅找到萧一献，反倒碰到了席三，他正一脸温和地和一个穿着露背真紫色晚礼服的亚洲女人讲话。

    “来州？”席三惊讶地朝他叫一声，“你怎么突然来了？”

    “来找人。”

    “哦。”席三暧昧地看他一眼，又看身边女人一眼，“来找她的？”

    席来州还来不得及说话，席三对身边的女人说：“丁小姐，我失陪了，明天晚上我会派车去接你。”

    丁小姐？席来州低头看着眼前这个略眼熟的女人，略一思索：“丁晓？”

    “你好。”丁晓有点好奇地看着面前的男人，“我好像并不认识你……”

    “我是你经纪人的朋友，”席来州直截了当地问，“他人呢？”

    “萧哥胃病犯了，正在房间休息。”

    席来州皱眉，命令道：“带我去。”

    “哦哦。”丁晓今晚一开始就迷糊得很，稀里糊涂地被X.Crew所属的时尚品牌集团总裁搭讪，最后和长相同总裁十分相似的、据说是萧哥朋友的男人一起去找萧哥。

    丁晓领着席来州走到萧一献房间门口，才开始警惕起来，身旁这个浑身散发着慑人气场的男人，是来寻亲还是来寻仇的？

    “你……”

    席来州已经动手敲门了。

    房间内没人回应，席来州这才正眼看丁晓一眼，冷声问：“你有房间钥匙吗？”

    “有是有，但……”

    “啪嗒。”房门从里面打开了。

    席来州冷眼看去，萧一献捂着胃靠着门，素白着脸，眼睛都没往前看，声音有点弱地用英文问：“你好，什么事。”

    席来州看萧一献病怏怏靠着墙，满腔的怒火都不知道该如何发作，只扶着他的腰，皱眉喝道：“你又乱喝冷饮？”

    “席来州？”萧一献惊讶地看着席来州，“你怎么会在这里？”

    席来州走进房间，反手关门，将领路的丁晓无情忽略了。

    房间不大，基本的设施，浅金色装潢，小餐桌上一盘意面分毫未动，都冷掉了，床上被子凌乱，萧一献应该是从床上起身开门的。

    “你怎么会在这里？”萧一献靠着门边的墙，还没反应过来。

    席来州环视一周，径直反身开门，喊正要返回大厅的丁晓一声，不容置喙地吩咐：“端杯温水来。”

    萧一献都迷糊了，蠢蠢地坐回床上，呆呆看着席来州拖着餐椅坐他对面。

    “你什么时候来的？”

    “刚刚。”席来州上下看着，眉头紧皱，照片里的萧一献可没有这么瘦，“你吃不惯法国菜？”

    萧一献伸手戳戳席来州的脸，两个手指捻捻，“哦”了一声，下定论：“真人。”

    萧一献这么一搞，席来州的怒火都消减不少：“你以为你做梦啊。”

    “……没。”萧一献垂眸，问，“你来做什么？”

    气氛陡然冷滞，席来州却已经没有刚上飞机时的暴怒了，他帮萧一献捋顺几根呆毛，抿嘴道：“来找你啊。”

    萧一献偏头：“我以为我说得很清楚了。”

    席来州有点难受，说：“吵架了就要绝交，萧一献你几岁？”

    萧一献噎住。

    门外有人敲门，席来州起身去开门，端回一杯温开水，递给萧一献：“喝。”

    萧一献默默接过，双手暖着，没喝。

