    李毅心道：好你个曹孟德，人言你风流成性，没想到却打起了我女人的主意！他急忙站起身来，拦在了二人中间。

    张英见李毅醋性发作，不禁一笑道：“多谢孟德公好意，待我生擒华雄，再饮这酒不迟！”她又朝李毅眨了眨眼睛道：“哥哥先帮我收好！小弟去也！”张英出外提枪上马，一声轻啸飞马出城。

    华雄连斩两员大将，早已是飘飘然，得意的忘记了东西南北。华雄命手下弟兄骂阵，他则斜倚在马背之上，眯起了眼睛，一副悠闲自得的神色。

    张英早已想好了对策，她单枪匹马直奔华雄冲去，胯下汗血宝马飞驰电掣，逐渐向华雄逼近。

    身为大将的华雄，虽然得意忘形，但开放着他的第六感，这就是所谓的直觉。华雄隐隐觉察到危险在向自己逼近，他立即撩起了眼皮，城池方向确实出现了一匹战马，这匹马周身上下火炭红，这不是赤兔马吗？但华雄立即辨认出来，这匹红马比赤兔要小上两号，不过速度并不比赤兔慢多少。

    宝马配名将，华雄神经高度绷紧，但看马上看清，红马驮着一位身材瘦小之人，使得他的神经，再一次松懈下来。他心中自我解嘲的道：天下皆饭桶，没有联军多！又来一个送死的，看我华雄显露一手绝技，也让弟兄们长些见识，知道什么叫卧马杀人！

    卧马当然是躺在马上，华雄不但未起身，更是妄自尊大，将身体的倾斜度进一步加大，真的躺在了马背之上！华雄的一举一动，令周边的将士骇然，有人忍俊不禁喊道：“华将军，敌将杀来了！”

    华雄却是置若罔闻，他尽可能显露出若无其事是神态，不过他眼睛还是瞟着张英。就在华雄卖弄之时，张英已经做好了攻击准备，她迅速摘下强弓，飞快的搭上雕翎箭，随着手臂上扬，箭尖已经瞄准了目标。张英数年间勤练射术，在强手如云的建州，也是名列前茅，射固定目标早已百发百中，移动目标也是箭无虚发，只是没有射过强敌，今天面对华雄，她准备一试身手。

    张英一抬手，第一支箭离弦飞出，直奔华雄的左肩。华雄正想着以最漂亮的姿势，表演他的卧马斩敌绝技，让手下兄弟开眼，谁想敌将取弓搭箭偷袭他，令华雄不得不正视对手。但华雄还是醒悟的慢了一点，他已经没有时间正襟危坐了。不过华雄艺高人胆大，他虽然身体卧于马上，却仍保持高度的灵活性，随着身体侧滑，轻松的避过了第一支箭。

    建平人才匮乏，名将贤臣更是少得可怜，华雄乃是举世闻名的猛将，早已列入李毅、张英、于冰的招揽名单。张英恐伤其性命，第一箭留了情面，一经试探洞悉了华雄身手不凡，便可以放手施为了。张英及时调整攻击策略，她使出了自己的绝技，右手扣住了三支箭。随着弓弦连响三声，连环三箭几乎一齐飞出。

    华雄见张英第一箭射偏，并没有引起他的高度重视。但面对着连环三箭，华雄知道自己犯下了致命的错误，他的额头、鬓角都渗出了豆大的汗珠。但华雄处于极为不利的局面，战马没有策动，成为了张英的箭靶。他的体位差到了极点，躺在马背上，身体欠缺灵活性，大刀也无法充分施展，为闪躲和格挡带来了极大的困难。

    脚上的泡是自己走的，面对种种不利因素，华雄并没有放弃，他以坚忍不拔的毅力，和扎实的基本功，躲开了第一支箭。必须迅速摆脱不利局面，华雄极力从仰卧变为直立，但他不知飞来的是连环三箭，华雄身子刚刚直起，第二支箭便已经射到，若是被这支箭射中，他将气绝身亡。华雄大叫一声：“不好！”忙来了个缩梗藏头，他的动作干净利落，这支箭擦着他的头顶飞了过去。

    就在华雄暗自庆幸之时，第三支箭又射来了，这支箭直奔他的小腹，华雄大惊失色，慌乱间触发了他的潜能，华雄不知如何动作，大刀鬼使神差的挡住了雕翎箭，竟然磕飞了致命一射。但张英在射箭的同时，她的战马在向前飞驰，随着越来越近，人已经来到华雄的身前。张英也来不及背弓，她急中生智，将弓抛向了华雄。

    华雄连遭强袭，已经变得有些神经质，见迎面飞来异物，下意识的向旁闪避，硬弓带着劲风，从他耳边呼啸而过。但华雄马上知道自己犯了不可饶恕的错误，由于他不假思索的一躲，暴露个敌将一个巨大的破绽。

    在抛弓的一刹那，张英已经提枪在手，见华雄忙中出错，张英微微一笑，把手中长枪顺势一送，不偏不倚正中华雄右臂。华雄只觉右臂像被什么东西剜了一下，紧接着便是一阵剧痛，半只胳膊已不听使唤，大刀脱离了右手。华雄是个顽强的斗士，其左手仍死死的攥住刀把，但在力矩的作用下，大刀变得沉重无比，“当啷”的一声，刀头触在了地上。

    华雄忍着剧痛，想用左手将大刀提起，与张英一拼生死，但张英招法诡异精妙，一击得手早已撤招换式，随着枪头向左移动，锋利无比的枪尖已经抵住了华雄的哽嗓咽喉。华雄只觉咽喉一凉，他也是万念俱灰，知道自己成了敌将的阶下囚。

    张英微微一笑道：“华将军，烦劳尊驾随我入城吧，十数路诸侯，还等着一睹英雄的尊荣呢！”

    华雄本以为张英会给他个痛快，没想到枪尖接触脖颈的一刹那，却突然凝固不动。华雄心中充满了感激，但刹那间又转为羞愧，他圆睁二目大喝道：“要杀就杀，休要辱我！”

    张英扑哧一笑，她心道：你如不想受辱，只要身体前倾，不就一了百了，万事皆休了吗？这吆五喝六的，分明是喊给别人听得，既然顾及面子，那就证明你华雄还不想死！张英想罢，突然探出臂膀，凶猛无比的抓向华雄的腰带。

