    机械堡垒在收拢运输船后，重新进入隐身模式，化作幽灵重新导航，跟随之前芳心纵火犯号的轨迹，消失在茫茫宇宙中。

    等群星港的宪兵卫队接到消息赶来后，迎接他们的只有一望无际的宇宙，和爆破运输船时候洒向宇宙的碎屑。

    这回，连一艘运输船的“尸体”都没留给他们，完全扑了个空。

    站在群星港第二星环码头等待和宪兵卫队做报案交接的罗斯维尔基金考尔比，这次却没能等来罗斯维尔基金的运输船，归来的只有宪兵卫队的舰船。

    考尔比虽然脸色没有太多变化，但是从闪烁的眼神，依旧可以看出内心的慌张。

    当宪兵卫队舰船停靠后，考尔比深呼吸几口，调整到最佳状态，上前问道：“尊敬的卫队长，请问我们的运输船呢？”

    这次负责出港的正是林克的铁杆李亚军，无奈地摇了摇头道：“很遗憾，我们在现场并未发现运输船的身影，全程只有宇宙中残留的一些爆炸物和碎屑。”

    考尔比攥紧拳头，表情狰狞义愤填膺道：“肯定又是厄洛斯这个家伙！每个月都阴魂不散！这次竟然连舰船都夺走！”

    李亚军也点头，顺着考尔比说道：“从现场的勘测来看，对方作战迅速来去如风，确实是厄洛斯的作风。而且在周边行星环状带发现了被破坏的痕迹。这种躲藏在星环下方突然袭击的行为，确实是芳心纵火犯号的风格。”

    “辛苦李队长了，这件事还请务必调查下去，我们基金会和怪盗军团势不两立！我现在需要把这个紧急情况汇报给基金会高层，并且组织安抚运输船上失踪人员家属，这里的事情就麻烦您了。”考尔比说完，火急火燎地带着手下离开。

    李亚军望着考尔比掩饰不住的慌张，带人继续按行动手册流程办事。

    不过在他心底，却也泛起了涟漪。

    之前林克让李亚军调查罗斯维尔基金会，最后调查出来的情况不容乐观。李亚军得出的结论是罗斯维尔基金会背后一定在利用运输船在干什么见不得人的勾当。

    不过这次和以往不同，被劫掠的运输船直接消失，李亚军不知道罗斯维尔基金会在搞什么事情。

    不过他还是坚守林克的命令，装作不知道，继续按照以前的流程办事。

    现在林克也出去执行任务，并不在群星港，所以他能做的就只有静观其变，把目前发生的事情记录下来，利用自己负责这次受理案件的机会，把其中的疑难蹊跷全都记下来……

    考尔比第一时间回到罗斯维尔基金会大楼。

    此刻他的心情和大楼灰白的外体是同样的色彩。

    “会长，出事了！我们的运输船被怪盗军团劫掠了，这次他们直接连运输船都劫走了！”考尔比脸上浮现出惊恐之色，这和他们预订的计划出现了偏差！且不是计划的一部分！

    办公室上位的老板座椅缓缓转身，基金会会长罗斯维尔双手交叉，搭在鼻梁上沉思。

    “运输船应该是被厄洛斯劫走了，这点毫无疑问。难道是因为这次的命令让他产生了新的想法？”罗斯维尔自己都无法确定。

    “会长，不如我们直接和他们联系吧！”考尔比一脸紧张。他们现在做的这件事，本就是违背宇宙公约，要是发生意外暴露，就成了整个卡尔超星系团的全民之敌！但要是成功，罗斯维尔基金会绝对会成为超星系团内最具分量和影响力的势力之一，甚至凌驾于群星港之上。

    罗斯维尔沉默片刻，说道：“不直接联系是我们的底线！所有的直接联络都会留下线索，成为日后威胁我们的证据。你现在去安排人手，组织下个月的后勤补给。其中安排一名优秀员工，届时和厄洛斯进行交接。后续可以以人口绑票和传话为由放回来。这样既能知道那边的想法，也能展示一下我们基金会的姿态。”

    罗斯维尔揉了揉太阳穴，轻叹一口气：“我最近总有一种已经被人盯上的感觉，心绪不宁，我们的行动必须慎之又慎！”

    考尔比连连点头，通过这种办法还可以为那边的事业进行资金支持，也能表达罗斯维尔基金会对手下员工不抛弃不放弃的态度，最主要的是能了解对面的情况，一举三得。

    “会长，我这就去安排。”

    “考尔比，记着！我们的伟大事业是与宇宙的公序良俗相悖，与秩序派和混乱派的意识形态相悖。无论是成功前还是成功后，这件事都都不能露出任何马脚。所以一切的谨慎和小心都是值得的。”

    “下个月联络后，和那边沟通，我们每个月的交货日期和地点要开始变动了。”

    “同时通知巴廷斯佣兵战团，让他们做好准备。等那边消息爆出来，立刻行动搜集封印物。”

    罗斯维尔嗅觉敏锐，反侦察意识也很强，直觉更是惊人。

    正如他所说，他所做的事与黑暗派别无二致，一旦留有任何把柄，那都是死无葬身之地的后果。在死亡的尖刀上跳芭蕾，每一步都必须慎之又慎。

    ……

    罗斯维尔基金会运输船上的所有人手全部转移到芳心纵火犯号上。

    “按照会长的命令，是准备开始动手了。在此之前我们必须搞一个大事件，唤醒这些人心中对瘟神的恐惧，同时宣告诅咒教派的意志，就是为了重新迎接瘟神的降临。”

    厄洛斯说完后，盯着面前的舰长问道：“对此，你有什么看法？”

    舰长慑于厄洛斯的实力，更明白自己现在的处境，颤颤巍巍地说道：“上面给我的命令是，一切听从您的指挥。我就是您手中的剑、是您的盾，您剑锋所指，便是我前进的方向。”

    厄洛斯瞥了一眼恭敬如狗的舰长，说道：“会长大人能派你来，说明对此次任务下定了决心。你现在的能级有B-，算是基金会的中流砥柱了。在基金会攫取权力的前路上，未来必定有你一席之地。”

    厄洛斯不吝对舰长的称赞。

    面前这人虽然职位是舰长，但那是为了后勤补给和行动故意安排的。

    实际上面前这位，是罗斯维尔基金会基因工程和瘟神能量融合后的产物。在接受人体改造和基因合成，添加瘟神能量后，实力一跃从C+提升到B-，成为基金会的强力打手。

    这次派遣他来的目的，也是为了给诅咒教派扬名，让摩沃尔星系团乃至整个卡尔超星系团，都重新想起昔日被瘟神支配的恐惧。这种恐惧感越强，日后罗斯维尔基金会成功封印瘟神后，获得的声望和名气就越大。

    “我们先回基地，合流后立刻开始搞事。那群诅咒教派的狂热信仰者们已经迫不及待了，等你见到他们后，只用稍稍展示一下能力，就能让这群狂热的教派信徒皈依，唯你的命令是从。”

    “大人放心，我一定带着这群不怕死的信徒搞些大事！”

    厄洛斯继续问道：“你可以讲一下你的具体能力，我会根据你的能力制定相应的计划，争取一次性把名气打起来。要知道之前我们播下的种子，在摩沃尔星系团乃至卡尔超星系团，已经埋下了不少暗线，开始生根发芽。配合你这次行动，必须把这些暗线全部爆发出来，营造出一种末日危机的景象。”

    皮奥奈特没有丝毫怀疑，直接说道：“我的能力是会长大人基于瘟神血肉和基因工程联合激发的，本身具有极强的瘟疫能力，这种能力可控。配风系的异能者可以造成大范围伤害。”

    “同时我的体内还有三重封印，这次随队的四名教派侍者分别掌握了激活和封印的咒语。体内封印开启后，我可以部分化身瘟神本体，散播臆念和瘟疫，还能增幅诅咒教派成员的实力，对所有瘟神力量的馈赠者进行精神干扰和牵引。”

    厄洛斯不住点头：“很好，有了这些信息，我会安排好一切。你现在可以和你的人下去休息了，我们会在晚些时候抵达大本营。”

    遣散了皮奥奈特，厄洛斯这才松了一口气。

    在和这些罗斯维尔基金会成员每一步的接触中，每一步都要小心翼翼，生怕有什么未知的消息暴露了自己的身份。

    摘下脖颈处的设备，原本一张“厄洛斯”的面庞，迅速变成了一张完全陌生的面孔。

    在同一时刻，有一张一模一样的面孔正躺在机械堡垒的营养器皿中，而在他头部和周身，有一些黑影般的触须缠绕在他身上，而循着这些黑影触须顺流而上，最终全都集中在一枚类似于章鱼的玩偶身上。

    寄梦魔，林克合成的神秘生物，具有诡秘投射和腐化梦境的能力。

    而在运输船抵达指定位置之前，林克的机械堡垒已经率先抵达现场，利用黑王座的威慑以及亚智子和特洛伊的数据流入侵，直接接管了这座伪造的芳心纵火犯号舰船系统。随后法师塔直接使用大规模的锁定法术，再加上登陆部队，迅速接管了整艘舰船。

    这名罗斯维尔基金会外派的高级指挥官霍根是一名异能系高手，他的异能是模仿，被称之为模仿大师，可以模仿所有他亲眼看见过的能力，是基金会卧底侦查方面的绝对一号人物，曾经完成过多次罗斯维尔基金会潜伏其他势力的情报工作，履历杰出，忠心耿耿。

    当罗斯维尔无意间得到瘟神的部分组织碎片，又得知五贤生命古卷消息后，“神临”计划就悄悄展开。霍根被罗斯维尔钦点为暗面的头号首领，负责扶持培养壮大诅咒教派势力。同样的，罗斯维尔基金会在明面，开始搜集五贤封印，双方一唱一和，为罗斯维尔基金会造势，最后再凭借封印物再次封印瘟神，维护卡尔超星系团的和平，赢得名气和地位。

    这些消息，都是林克抓获霍根这位B-级别的指挥官后，通过寄梦魔突破他的精神防御，从记忆中提取出的消息。

    这些证据，几乎实锤了罗斯维尔基金会的所作所为，依靠这些信息，足够把罗斯维尔基金会锤死。但林克却没有着急赶回群星港，而是准备干一票大的，然后带着消息回到群星港，绝对能把罗斯维尔气个半死。

    再之后林克把所有抓获的成员囚禁在机械堡垒，自己和八爪章鱼保罗带着一帮人，换上对方的衣物，假扮接应成员。

    从霍根的记忆中，林克搞清楚了一切来龙去脉。

    原来诅咒教派是有的，但是成员构成却不像之前林克想的那样。

    瘟神本身的确是在复苏中，所以意识会影响到很多人，这些受到瘟神馈赠的人自发的形成了势力。而罗斯维尔基金会掌握了一部分瘟神本体组织，在对其研究后成功开发出一种可以快速转化获得瘟神能力的药剂，随后利用霍根笼络这些信徒，给他们提供物资援助和各种支持，成为了诅咒教派背后的黑手。

    而林克现在就是要前往诅咒教派的大本营，来一波一网打尽。不说把诅咒教派一锅端吧，好歹也来个株连九族寸草不生。

    对此林克也感慨万分。

    谁能想到前世领导玩家占据卡尔超星系团舆论高地，以救世主形象出现的罗斯维尔基金会，背地里却是个“自产自销”、“黑白通吃”的角色呢？

    如果不是林克意外中发现了不少蹊跷和线索，恐怕这个偷天换日、取而代之的计划这一世依旧会成功。

    毕竟前世一直到群星联盟，罗斯维尔基金会依旧占据重要地位和话语权，从摩沃尔星系团内不起眼的一个中型势力，一跃成为可以左右卡尔超星系团数亿文明的联盟议席。

    但现在，罗斯维尔的这个贪天之功就要彻底破碎。

    林克表示，自己可取而代之。

    就在林克思考之际，八爪章鱼保罗从外走进来。

    “大人，我有事要汇报……”

