    

    孙雨点点头，加了把火，“是啊，之前我还听说梁老师要给季含笑写歌呢，实在是有些夸张了，这季含笑也不至于这么好，都好到能让梁老师给她写歌，真是让我有些好奇。”

    孙雨说完，注意到钱慧逐渐冷下来的表情，心里得意。

    她知道钱慧一直对之前梁语山拒绝替她写歌那件事耿耿于怀，这一次她告诉钱慧梁语山要给季含笑写歌，她还不气死？

    一个出道六年，有颜值有流量的小花被一个选秀练习生给压一头，换了谁都会心里不舒服吧。

    她现在是对季含笑做不了什么，但钱慧就不一样了。

    不过作为在娱乐圈待了六年的人，钱慧也不至于听不出孙雨话外的意思。

    她笑容张扬又带着点尖锐的冷意，“孙老师和我说这些做什么，梁老师喜欢给谁写歌是他的自由。”

    说完，钱慧轻笑一声就移开了视线。

    孙雨面表情一顿，嘴角笑容牵强。

    一旁的李薇扯了扯她的衣袖，小声道：“孙老师，镜头。”

    孙雨只得干巴巴的露出了笑容，比哭还要难看。

    这一边，点评已经开始。

    每一位导师的手里都握有五万的票数，他们可以选择投给自己支持的练习生，其余的练习生手里则是拥有一万票的票数，同样可以选择投给自己支持的练习生。

    最后的总分将会按照直拍点击占比5%，网络投票35%，练习生投票15%，以及导师投票45%进行总分计算。

    所有的网络数据以及计分方式全公开，保证了公正性，也避免了节目组的暗箱操作。

    一开始制作人设计这个点是希望扭转之前关于节目黑幕的黑点，但是现在这番操作下来却堵了自己的退路。

    林可柔的分数这么差，这不就等于是他们得罪金主了么。

    制作人那叫一个气，谁能想到这林可柔这么不争气，连一个个人练习生都比不过。

    李薇依旧还是那一副好说话的模样，话筒拿在手里也只是笑笑，夸赞一句，“大家的表现都很好，比之前练习的进步了很多。”

    话到这，她自己也不知道该说什么了，只能放下了话筒。

    一副谁也不想得罪的模样。

    孙雨平时最讨厌的就是李薇这副模样，明明她们当导师的本意就是来训练这些练习生的，自然地位也要比这群练习生高。

    怎么反倒一副害怕得罪她们的模样。

    不过对着镜头，孙雨还是不忘记自己的表情管理，话倒是一如既往的严厉，“大家的表现的确是很好，尤其是季含笑，之前你课上的表现一直都很不好，老师也很担心你，不过今天你的表现不错，不枉费那天老师把你留下来单独训练，你应该不会记恨老师的对吧？”

    她用半开玩笑的语气说出了这段话。

    有人递了话筒给含笑。

    她接过，面带微笑，“当然不会，我知道老师是为了我好。”

    一问一答，滴水不漏。

    孙雨对上含笑那双形状漂亮的眸子。

    那双眸子就像是闯了祸事还故作无辜的狐狸招子般，顽劣，恶意，却偏偏都隐藏在了干净无害的笑意之中。

