    “曾几何时，你不是降临鬼蜮，威胁过我二哥么？”

    修罗知道一些青华山仙术，与其他先天神王相比，青华老道的道法很特殊，地确能够透过界力将意志投进来。

    “那不一样。”

    青华神祖摇摇头，鬼蜮外出作乱年间，他从青华山派来一位使者，借使者之身，施展自然大道，照进来一道投影。

    投影不蕴含一丝神王神意，故而冥咒未曾生效，他总不能派个弟子跟修罗进杀戮界，借弟子身躯降下投影吧！如此，茶也是被弟子喝，他连味儿都没得品。

    “那我就恕不远送了。”

    修罗伸手做出一个“自行离开”的手势。

    “等等。”

    秦浩急忙道，看着青华神祖：“始祖前辈，我家长辈武神是否由您的门人从剑界引去了青华山，以及小翠峰的主人，他是从何地而来？”

    从洛依口中知道武君被青华山一群仙者救走，心中猜测与事实非常吻合，不过秦浩依旧不敢笃定小翠峰的主人就是神荒元灵神之一。

    “嗯。”

    青华神祖正色点点头：“与你一样，我那小徒儿也是从‘某’地走出。”

    “始祖前辈……”秦浩心头震动，青华神祖不给他继续开口的机会，挥手将其打断，说道：“燕鸣已经找到了自己的道，未来会成为青华山一峰之尊，这是他的归属。

    而你，还没找到真正的归属。”

    “前尘如云烟过往，归属才是道真所在，燕鸣和曾经他已经再无瓜葛，我说的，你能明白吗？”

    “始祖前辈……”秦浩瞳光闪烁抬头看着青华神祖，心情百感交集。

    青华所言不难解，燕鸣和无缺一样，确立了自身大道，有了大道之所，剑界是无缺的归属，而燕鸣的归属在青华山。

    以前种种，皆是为了寻到归属走过的一段路。

    剑界是秦浩路途上的风景，那不叫归属。

    燕鸣、无缺和秦浩的处境不一样，前者历经的磨练、修行以及生死，统统为了抵达归属。

    更直白点，无缺和燕鸣，已经不再是神荒的神了，他们有自己的道。

    “晚辈……明白了。”

    秦浩低下脑袋，心情很沉重。

    “青华山与世无争，不会介入任何神界战争，以前是，以后是也是，所以我希望燕鸣潜心修行，去领悟那鸿蒙中的自然真谛，小子，你能体谅我这位老人的苦心吧？”

    青华神祖拍拍秦浩的肩膀，意有所指。

    “呼。”

    秦浩吁出胸膛里的一股闷气，太虚鼎乃燕鸣所留，没有鼎内那滴人龙神魔血，便没有如今的秦浩。

    秦浩一直很感激燕鸣，希望大道有成时，能够亲自向对方道谢。

    但如果他的出现，将会给燕鸣带来困扰，并扯进神战中去，那绝非秦浩的意愿。

    青华神祖话里也是这个意思，他希望秦浩不要打搅燕鸣，前尘之事，早该已经斩断了。

    “晚辈不会让燕鸣卷进来，也不会让青华山卷进来，不过，当有一日纷扰宁息，晚辈若有幸活着，可否前往青华山探望小翠峰的主人？”

    秦浩心境通透，释然了。

    “你与燕鸣乃故交，青华山自然欢迎，何况，你就是太古界生灵，相信会有那一天的，届时，老道我会在青华殿备好清茶以及素斋。”

    青华神祖笑道，默默看了修罗一眼：“哦，到时候你想来，也可以一起。”

    “没时间。”

    修罗板起面孔，步伐一迈，身形隐入下方的黑雾界光之中。

    “冥界神子，真没礼貌。”

    青华神祖冲着消失的位置画个圈圈，抬步欲离开古冥域，却又转头看向秦浩，神色无比庄重到：“小子，洪荒自混沌开辟以来，经历了太多灾劫，它不能没有神王支撑，我希望你答应我一件事。”

    “始祖前辈但说无妨。”

    秦浩直言道。

    “假若某日修得圆满，你找到了自己真正的归属，切记，留下天诏一命。”

    青华神祖说完，发出一声悠长的默叹，便是道尘一扫，化光遁向远方，消失于茫茫寰宇。

    “吱呀。”

    秦浩双拳握紧，念起当年他被剥骨抽魂，连同战武一并驱逐太古界，他们飘离颠簸，孤苦无依，战武受了太多的委屈，以及，无间神域消亡的恨，秦浩眼底翻涌出强烈至极的杀意。

    留下天诏一命？

    若非天诏座下的神将和神兵，今日又何故如此？

    “初三，始祖前辈可是很看好你啊。”

    陆秋从青华神祖的话里读懂了另外一层深意，看这情形，一旦秦浩找到归属，那将会变成极其强悍的存在，至少，足矣威胁神王了。

    “走，回杀戮界。”

    秦浩拉紧薇薇的手，神念拨动之下，缭绕界光的黑雾主动散出一条通道，一行人顺着通道落入界内。

    修罗峰！当秦浩诸人落下时，摩屠已经是立在修罗峰道场之上，看着与秦浩随行的剑界剑修，摩屠本能露出一抹抗拒之色，然而修罗提前有交代，他自然不能赶陆秋、龙蔑诸人走。

    “你带剑界之人先住在我的行宫里，神域方面会派人在峰外建造一座剑场，到时候，你把他们全部带进剑场里去，另外……”摩屠的眼神从陆秋一行人脸上一一扫过，略带警告说道：“修罗峰上很不安全，没事的话，你们最好不好随意走动。”

    说完这些，摩屠直接转身去往修罗殿，他得去问个明白，一直排斥其他神界天轮的神主，怎么大发善心放了一群剑修进来，杀戮界不欢迎其他神界的修行者。

    “修罗大神座下的人，还真冰冷啊。”

    李广生苦笑，从摩屠身上散发的那种排斥，非常强烈，看来杀戮界并非谁都能涉足。

    剑界其他人同样苦笑，置身阴森森的天道下，天地间冰冷的荒凉气息令他们很难受，但是既然来了，无论修罗的部下再怎么不欢迎，他们也得忍着待下去。

    “那位是摩屠神将，仙品八脉，一身屠戮枪道威力极其惊人，曾独身力战玄炁分毫不退，别被他的凶恶吓到，其实摩屠老哥心肠挺好的。”

    秦浩笑着为众人解释。

    犹记得，初到修罗峰，秦浩斩黄道时，摩屠怕他在神器上吃亏，立刻将自己的血枪扔进了道场，事后更将宝贝送给了他。

    这是多么大方和贴心的一位神将啊。

    可惜秦浩没弄清楚，摩屠的大方仅仅是对杀戮界生灵而言，对其他神界的修行者，向来只有灭，一枪刺死！接着，秦浩带众人前往摩屠行宫，逐一安置好，并且叮嘱陆秋他们，切莫在修罗峰乱跑。

    摩屠的警告并非威胁，这修罗峰地确不安全，血池到处都是，还有不知何时便会从地下钻出的黑袍神卫。

    如今，鬼蜮鬼将、黄泉骨将、幽魔魂将，四界不少战力强横的神将都住在峰上，一个不小心，很容易出事。

    其实不用秦浩叮嘱，陆秋他们也不敢乱跑，杀戮界天道蕴含的杀性太强烈了，这种环境下，剑修很容迷失本性，有瞎跑的时间，不如静心凝息、稳固心神。

    “阿武，你们先住在这里，旁边的小院是我的，有事便喊我。”

    秦浩将战武、阿楼、天斗和四神将安排在一起，旋即拉起薇薇的手准备离开。

    走出门口，愕然愣了下，看着蹲在地上的疯棠，秦浩苦笑到：“怎么不和陆秋他们待在一起？”

    疯棠跟着紫胤来了剑界，如今，萧晗不在，他死活不愿跟剑修待在一起，不高兴的抬起脸，瓮声瓮气冲秦浩讲道：“我得跟着你，妙璃阿姐在你身边。”

    疯棠能从秦浩神意中感受出妙璃的神魂，凤凰血脉引起了感应。

    “让他留在我身边吧，棠，不要打搅秦浩。”

    战武开口道。

    “我不。”

    疯棠猛然起身沉吼了一声，他到现在还没忘记落日峰那一战，那时候，他和落日战神是对手，待在战武身边，万一被对方杀掉呢？

    “我……”秦浩没辙了，打不是，骂不是，疯棠先天灵识有损，思想过于简单。

    “棠，你好好跟着落日战神他们一起，听话。”

    妙璃的魂体顺着秦浩肩膀飘了出来。

    “阿姐。”

    疯棠伸出他那粗糙的大手，又怕伤到妙璃的魂体，及时把手缩了回去，呆呆的点头：“嗯，棠听姐姐的话。”

    “小棠最乖。”

    妙璃微笑了笑，魂体顺着秦浩肩膀隐入回去。

    “主上，那我呢？

    您不能把我跟御风他们一群男人扔在一块儿吧。”

    新月愁眉苦脸，四神将之中，唯独她一个女孩。

    “上千年一起修行，都是生生死死的老兄弟了，谁身上有啥还不知道，居然计较那么多，来啦来啦。”

    御风贼眉鼠眼冲着新月招招手。

    “滚。”

    新月绷紧眉梢怒骂一句。

    “新月，你跟我和浩在一起吧。”

    薇薇笑着说道，说完不忘记用眼神征求秦浩意见。

    秦浩耸耸肩膀，他小院里住三个人倒也不算挤，不过，他更想和薇薇单独在一起啊，说说悄悄话，一解数百年相思之苦啥的。

    “还是薇薇姐好。”

    新月开心的挽起沐雨薇的胳膊，以前在东洲开创大秦疆域的时候，她就特别喜欢雨薇女帝。

    “行了，得了便宜还卖乖。”

    秦浩非常无奈，向战武说道：“先住着，我合计合计这批人该怎么进入轮回道场修行。”

    “嗯，去吧。”

    战武示意秦浩不用挂心，完美天轮很容易缓解杀戮界这股血腥气，倒是陆秋他们想要适应不太容易。

    不过，以修罗的本事，在峰外开辟一方小天地，屏除杀戮界力还是可以的，如此一来，更有助于陆秋他们修行。

    相信用不了太久，他们八位完美天轮，便能在鸿蒙大道轮回之中赶上秦浩的步伐，想起剑墓祭奠那天，秦浩一身轮光受六条神脉环绕，战武内心便波澜翻涌，离开剑界短短数百年衍生六万年道行，以前根本是不敢想象的事情。

    

