    内阁辅钱谦益愕然的看着杜绎弘，他不明白这杜绎弘为何会触逆龙鳞，他甚至有些担心，担心这杜绎弘是受了李明睿的指使，然后待会这杜绎弘会故意说主使是自己或者旁敲侧击的指出，这样就让陛下怀疑到自己头上，他李明睿好成为下一任揆。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过，当钱谦益看向李明睿时，却现李明睿正用余光瞥着周延儒，而周延儒却是若世事洞明一般朝李明睿点了点头。

    钱谦益不由得吓到冷汗直冒，心道：“坏了，这二人是什么时候勾结在一起了，素来嚣张跋扈、目中无人的周延儒何时甘居于李明睿一党了，而且李明睿也不过刚刚到家，莫非这二人已经达成了某种交易。”

    朱由校不知道下面的这些官员们已经各自脑补起来，甚至已经将古来能用的阴谋案例都温习推演了一遍，而他现在则也看着周道登和周延儒二人，特别是周道登，按照东厂的情报，此人与杜绎弘来往最为密切。

    但让朱由校没想到的是，周道登此时却站定如雕塑般，面沉似水，反而是周延儒在和李明睿眉来眼去，而李明睿似乎在躲闪着周延儒的目光，钱谦益的眼神中则透露出一丝不安还有一份躁动。

    而这时，杜绎弘则斩钉截铁地回道：“主使是太祖高皇帝！”

    杜绎弘这句话的确如一石激起千层浪般让整个乾清宫内的大臣们都把目光齐聚在了杜绎弘身上，暗叹这杜绎弘何时有了这么大的胆量，居然直接搬出了太祖高皇帝来，明目张胆的拿太祖高皇帝来教训当今陛下，这不仅仅是大不敬简直就是在打陛下的脸，因为陛下可是才祭祀完孝陵回来，正刻意要拔高太祖地位呢，结果却反而被杜绎弘给利用了。

    “放肆！”

    朱由校大喝一声，就亲自走下来，一脚就踹向了杜绎弘，杜绎弘倒在了地上，腹痛如绞，却也不得不咬牙死死的忍住，而朱由校则站在杜绎弘面前，问道：“你说朕是南巡寻芳去的，对吧，那朕就承认是去南方找女人的，朕刚巧就看上了你们杜家的女子。”

    朱由校这句话华倒让杜绎弘咯噔一下，他可没想到当今皇帝陛下会这样回答，会以难为难，竟要朝他九族之女丁下手，自己一人受罪或家族抄没家产都也无所谓，但没办法接受，让自家的所有女子都成为当今陛下的**泄工具。

    朱由校的这句蛮横之话一下子打乱了他预先想好的应对方法，而这杜绎弘此时却不由得回头看了钱谦益一眼，钱谦益正不明白时，朱由校则已经脸色大变，命道：“来人，将内阁辅钱谦益打入大牢，暂且扣押，由李标暂领内阁！杜绎弘目无君上，竟敢诋毁朕，污蔑朕去江南寻花问柳，还和风尘女子不清不楚，既然如此，朕就让他去看看朕的后宫，看看朕的后宫到底有多少女人，是不是他所说的那么荒淫，其他想看大臣的也可以去看。”

    众大臣不解，陛下为何会突然这样说，皇帝后宫可是随便能进的。

    但当朱由校说及得先把自己变成太监后才知道原来是要先自宫才能进入后宫去看皇帝有多少女人，这样一来，大臣们只好闭嘴，而杜绎弘也不知道该说什么才好，这位皇帝陛下是不按常理出牌啊，你杀也好剐也好或者学嘉靖帝只关不杀则更好，但居然要证明自己。

    “将杜御史带到净事房去，处理干净点，另外，其家人也带进京来，他不是说朕好色吗，朕就好给他看看！”

    朱由校这么一说，便下来两个内侍就要拉走杜绎弘，杜绎弘忙喊道：“陛下，微臣乃大明之臣，非皇家之奴，你不能这样对待臣！臣知错了，臣不该如此诋毁君父，还请陛下开恩！”

    “现在说什么都晚了，朕意已决，朕就让天下人都看看，朕到底是不是荒淫之君，朕要让全天下的人都讨论此事，并将你杜御史的锦绣文章公之于众，让全天下的人看看，你是如何致本君父于绝境的！”

    朱由校说后就又回到了龙椅上，见钱谦益已经面露出不安之色，而周延儒还在暗笑，李明睿也是神情恍惚，就不由得暗哼一声，要不是这些臣僚们在那里为了官位斗来斗去，对于杜绎弘之流，他早就直接处理一刀砍了，如今似乎却还要更麻烦一点，更狠一点。

    不然，没办法震慑住这些日渐抬头的山头势力！

    “除了钱谦益，李明睿、周道登、周延儒三位内阁大学士也一律打入大佬，等候朕问话，暂停其职务！”

    朱由校见此干脆直接将这几个人都抓起来，也来不及先分青红皂白，但这样一来，一下子就是四名内阁大学士被抓，却也是让所有的文武大臣都想不到的。

    周延儒有些茫然，他可没想到自己居然会跟这些内阁阁臣们一起住诏狱，而当今陛下居然也能这么果断和决绝，为了不被带入圈套，竟然不惜将四名阁臣一起下狱，甚至包括自己最宠信的李明睿和钱谦益。

    啊！

    净事房的惨叫声依旧还回荡在紫禁城中时，杜绎弘已经被人抬着进入了朱由校这里，朱由校问道：“现在感觉如何，你们不是说朕纵容宦官干政吗，如今你也成了阉宦，朕若重用你，这还算是宦官专政吗？”

    杜绎弘没有回答，他怨毒的眼神盯着朱由校，恨不得想吃了朱由校，却又只能强忍着。

    而朱由校则以一副我就喜欢你看我不顺眼却拿我没办法的样子看着杜绎弘：“朕再问你最后一遍，你到底是受何人指使，敢上奏疏诋毁朕！”

    杜绎弘却此时笑了笑，却没有说什么，而朱由校则冷笑了笑道：“抬他去看看吧，看看是他的小妾多，还是朕的妃嫔多。”

    过了几个时辰后，杜绎弘被抬了回来。

    而这时候，朱由校面前则跪了十来个女子，且每一位女子都在瑟瑟抖，似乎是被抓来不久一般。

    但杜绎弘一进来却是直接认了出来，因为这里面几乎都是他的妻妾还有在外面偷偷养的外室，杜绎弘满脸愕然的看着朱由校，也没说什么，就突然朝朱由校磕头道：“陛下！是微臣之错，请陛下放了她们吧！”