
　　萧炎到这个大陆后发现，这里的实力之间的差距太大，每个星的斗帝便分为了诸多的等级制度，初期，中期，后期，颠峰，而每个期又分为初级、中级、高级、巅峰，这些级之间的力量差距就很大了，而且每级之间需要的能量又十分的巨大，升一级都是那么的不容易，对于能够一次晋入二星斗帝的东西萧炎自然是极为好奇。

　　“嗯，我准备出去。对了，先祖，斗气大陆的货币不知道在这里还能不能用？”萧炎说出了心中的苦恼，如果不能用的话自己便无法买到疗伤药，在山脉之中受伤是常事，疗伤药是在山脉之中行走的人必须准备的物品。

　　“不能用了。这些东西是我为你准备的，里面还有一万金币，以备不时之需吧。”萧龙点点头，对于萧炎出去历练他早有准备，手掌一挥，一枚纳戒抛向萧炎。

　　萧炎接过纳戒，查看了一下，里面不管是疗伤药还是诸多历练的必需品，都准备得十分的齐全，萧炎满意的笑了笑，小心翼翼的收起纳戒，起身拱手谢道：“多谢先祖——”

　　萧龙笑了笑挥了挥袖袍，笑道：“不用谢了，不过此次修行你必须在一年之内便要回来，入族籍！”萧龙对着起身的萧炎说道，萧炎点点头，转身便准备离去。

　　“你小子不是现在就要出发去天魔山脉了吧？”萧龙看着转身便要走的萧炎惊讶道，看萧炎的样子似乎现在就立即要去天魔山脉似的。

　　萧炎转过身，他确实是准备今天就向天魔山脉进发的，“嗯，是这样准备的，怎么了先祖，有什么不妥么？”萧炎点点头，对惊讶的萧龙看去。

　　萧龙苦笑一声，一个什么都不了解的人竟然就敢直接冲入天魔山脉，恐怕进去后连怎么死的都不知道。

　　“你知道这天魔山脉中有多危险吗？你要知道，以你现在的实力贸然进去，怎么死在里面的都不知道。”萧龙白了萧炎一眼，真是初生牛犊，虽说在天魔山脉中的魔兽有些的智力并不高，但不高的智力下却有一个极其强悍的身躯，其实力是极为不低的。

　　萧炎耸耸肩，一副一无所知的样子，不过他内心是计划好一切的，在天魔山脉之下有一个小镇，萧炎便准备先去小镇，然后再去天魔山脉。炼气层中有地图，所以萧炎并不是一无所知，但是地图之事又不能说出来，也就只得表现出自己毫无所知的表情。

　　“真不知道你小子是怎么收集到混沌圣焱的，我都有些怀疑了，喏——”

　　萧龙无奈的摆摆头，他觉得萧炎这么粗心大意的人，怎么会收集齐混沌圣焱，手指微微一曲，一束光芒直接射入萧炎眉心之中，关于天魔山脉的信息旋即在萧炎脑海之中一一展现。

　　萧炎尴尬的笑了笑，拱手再次谢了一声。

　　旋即萧龙站起身来，说道：“走吧，我送你出萧族，哦，对了，那明帝老儿不是给你了地罗盘吗？你记下萧族的方位，若是有什么危险也能够瞬间传送回来。”萧龙站起身理了理衣袍，不经意的说道。

　　“地罗盘？”

　　萧龙不说萧炎还真的忘记了，这东西当初明帝为他介绍过，能够瞬息之间传送人到指定的方位，若是有这地罗盘，无疑又多了一份生命保障。萧炎在纳戒之中一阵翻腾，手掌之中出现一个幽蓝色的石块，抚摸着这块石头特殊的材质，萧炎嘴角微微翘起。

　　灵魂之力缓缓的涌入其中，一个光影旋即出现在萧炎的眼前，这个光影就如一个小型的地图一般，中间有着一道旋绕在其中的印记，这道印记就是当初在天明谷记下的方位。萧炎立即在萧族的方位之上，又记下一道印记，将灵魂之力退出石头，光影缓缓的收回到了幽蓝的地罗盘之中。

　　“果然是好东西。”萧炎咧嘴笑了笑，若以后要回萧族，只要灵魂之力够强大，瞬息之间就能回来。记下印记之后，萧炎才小心翼翼的将地罗盘收回到了纳戒之中。ŴŴŴ.23sk.com

　　“记下了吧，走吧，我通知萧立一下。”双手一凝，一道光影在萧龙的手中升起，旋即化作一抹光芒飞出了丹殿之外，向远方掠去。

　　萧炎看着萧龙这般独特的通讯方法，也是有些惊奇。萧龙看在眼里，便知道，萧炎对刚才自己用的通讯之法并不知晓，微微一动，手指在萧炎头上轻轻一点，直接把这种方法传给了萧炎，这种用斗气凝聚的通讯之法，在斗帝大陆上是基本的通用技能，萧炎刚刚上来，自然一无所知。

　　不再耽搁，萧龙拿出地罗盘，两人便消失在了丹殿。两道身形下一霎那便在另一个地方出现，一个巨大的旋涡出现在萧炎的眼前。

　　“这不是自己第一次来的时候的地方吗？”这里正是萧炎第一次来萧族的时候的通道。

　　“这个通道不仅可以去天明谷，其他地方也能去的，但是只能把你传送到挨着天魔山脉一旁的魔云镇，你再从那里进入天魔山脉吧。”萧龙给萧炎解释道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破苍穹之无上之境更新，第五十二章 准备历练 （六）免费阅读。https://xs.23sk.com 