    看着更深处白夜拖着一身的腥臭走去，面色带着些许不自然。

    这东西的血怎么这么臭？

    索性白夜又跑了起来，速度极快耳边皆是夸夸的狂风声，臭味也被吹淡了许多。

    到了这里已经没有什么怪物了，地面的面积已经大了许多，估计得朝其他方向走才能看到其他怪物。

    毕竟这地狱路这么大，虽然通关的话是直走，到底有没有什么其他的物种谁也说不准。

    说不定你脚下就有一只不知名的大蝎子躲着呢？

    不知道多久后白夜看到了，这一次没有山洞就是在路中间盘着一只几十米大的十头蛇。

    “这就是十首烈阳蛇吗？这东西的内丹给焱应该也是有作用的吧？”

    “好像还有壮阳的用处...不过自己的身体倍棒应该不需要，还是给焱吧。”

    打定主意白夜看着十首烈阳蛇还在睡觉似乎没有发现远处的白夜，白夜见此也乐的自在，开始环顾四周了起来。

    当发现一堆长五六米的石柱林时嘴角扬了起来。

    “这玩意不是魂兽有的却是一颗内丹，是不是啥修仙世界里玩意啊？”

    掰下一根石柱白夜的疑惑还是没有减少，毕竟这东西是真的来历不明。

    不知道自己打穿了地狱路，后面来的人这些怪物还有没有呢？

    打着这样的心思白夜对准了一个蛇脑袋蓄力了一手随后猛然丢了过去。

    石柱丢出速度极快发出了刺耳的破空声，圈圈气圈充斥着视觉。

    十首烈阳蛇醒了，但只是睁开了眼睛，眼睛中透露着疑惑和警惕。

    当它微微扬起蛇首时，一根巨大的石刺直接扎了进去，大量冒着热气的血飞洒了出来，悲痛愤怒的蛇鸣在这地狱路回荡着。

    “嘶吼！”

    看着聋拉着一个脑袋的十首烈阳蛇白夜眼睛一亮。

    “看来这玩意的恢复能力没有那只蝙蝠强，但攻击应该强很多才是，还是小心点。”

    就在白夜再次拔下一根石柱准备丢时，他看到了十首烈阳蛇那带着杀意的九个脑袋正死死的盯着他。

    白夜尴尬一笑，手上力度加大被白夜捏住的地方直接出现裂纹，随后白夜再次丢了出去。

    这一次瞄准的不是十首烈阳蛇的脑袋，而是连接着脑袋的胸口，而速度还有声响，比第一次还要强上许多。

    十首烈阳蛇见状眼神中虽然出现了震惊，但一个脑袋的报废还是让它瞬间被愤怒冲昏头脑。

    剩下的九个脑袋同时喷出了九条赤红色的火柱，剧烈的高温连远离几百米都白夜都能感受到一丝热度。

    “这玩意的实力少说也有个四五万年吧？”

    看到石柱近乎瞬间就被融化白夜抱着一根石柱躲了跑了起来，在火焰停止的一瞬间白夜已经绕到了十首烈阳蛇的身后。

    因为十首烈阳蛇是嘴巴喷火还喷的那么粗那么大，还是全部脑袋都在喷。

    那么很显然，它的眼睛在这个时候是绝对不可能看到前方的，毕竟张开了嘴巴还有火焰的遮挡应该是斜着看着天上。

    见白夜不见了十首烈阳蛇顿时以为那个小不点是跑了，顿时九个鼻孔开始冒着白烟，似乎随时都有可能起火。

    在十首烈阳蛇身后的白夜自然看不到这一幕，只能看到十首烈阳蛇那巨大的身影在颤抖。

    看着那颤抖的庞大身躯白夜闭上了一只眼睛扛着石柱举国脑袋对准了十首烈阳蛇的胸口随后猛的丢了出去。

    轰的一声，白夜单单凭靠力道就打出了炮弹出膛的感觉，百米距离瞬息即逝，噗嗤一声利器入肉的声音直接响起。

    “嘶吼！”

    看着九个脑袋乱颤的十首烈阳蛇白夜砸吧着嘴巴摇头。

    “这玩意也没多牛啊，难怪唐三都能弄死。”

    看着断在十首烈阳蛇身体里的石柱，白夜直接冲了过去，对准卡在外面的石柱末端狠狠一拳砸去。

    极其有趣的一幕发生了。

    只见一个石尖从十首烈阳蛇的前胸破出极速飞了出去的同时还带出了大量的血液。

    落地的白夜看着刚好落地的石尖在看看瘫在地上的十首烈阳蛇突然觉得刚刚那一幕就像是开枪。

    石尖断在十首烈阳蛇的身体里，自己打后面的石柱把石尖打出去这是子弹头出膛。

    大量的鲜血喷出这可以算是枪口风暴，十首烈阳蛇痛瘫了这可以说是一杆老枪打完一枪报废了。

    所以十首烈阳蛇＝一杆老枪？

    想到这白夜甩甩头。

    这思想真是奇怪，还是拿了内丹走人吧。

    从十首烈阳蛇体内挖出内丹白夜朝着最后一个考核处也就是黄泉路走去。

    与此同时的外界。

    唐三和一脸生气的小舞还有素云涛朝着索托城走去。

    看着走在最前面生着闷气的小舞和跟着小舞身后的素云涛还有末尾的自己唐三挠了挠头。

    说实话他不知道小舞在生什么气，素大哥不是说过白夜去参加一个秘密训练要很久才会回来吗？

    一想到白夜唐三的眼底莫名燃起了一抹斗志。

    自己已经三十级了，就等老师给我挑好什么类型的魂兽了。

    PS：还没写完，先发，等下在加五百字。

