    小平鼎侯、小镇国侯一下子骇得面无人色，他们没有想到方林居然这么大胆，居然这么的无法无天。他们闯进学宫的时侯，这么多人看着，谁都知道他们被四方侯长子带进了侯府。而他，这个方林，居然敢在侯府之中就要击杀他们。

    他难道就不怕给四方侯府惹来灭顶之灾吗？他难道就不怕镇国侯与平鼎侯联合起来对付他们吗？

    他怎么就敢这么做？！！这简直就是无法无天啊！

    两人大张着嘴，想开口讨饶。但狂风扑进嘴里，却是怎么都张不开。而且，他们此时真的已经被方林的无法无天吓住了，失去了言语。眼看方林意气用事，一拳就想要斩杀了两人，给四方侯府惹来巨大的灾祸。

    “大哥，住手！”

    危机关头，方云终于大叫阻止。他好不容易‘重生’回到了十四岁那年，拥有了改变家族命运的机会，怎么也不能容许这种事情在眼皮底下生，加家族灭亡命运。

    华阳夫人都没反应过来，方云却反应过来了。

    方云的声音很大，方林虽然心中杀机澎湃，但听到弟弟的声音，还是及时清醒了过来。磅礴的力量在距离杨谦、李平两人二尺多的地方停下，狂暴的力量化为风紊消散在空中，方林显露了一手收由心的高明功力。

    “嗤嗤！”

    看着近在咫尺的拳头，杨谦、李平两股打颤，胯间[***]的，一股尿搔味在房中扩散。这两人，在鬼门关前打了个转，吓得失禁了。

    “啪！”

    方林看着床塌上的弟弟，正想问他为什么会阻止自己，还没开口，脸上突然挨了重重一掌。

    “畜生，你想让方家灭族吗？”打出一掌的，是站在一旁的华阳夫人。与四方侯不同，华阳夫人是完完全全的一个普通人，手无缚鸡之力。

    方林出手太过突然，华阳夫人都来不及阻止。等反应过来，才感觉一阵后怕。平鼎侯与镇国侯都是大周贵族，祖上是大周的开国大臣。这样的世家，朝中、军中的势力极为可怕。若是平鼎侯与镇国侯真的联合起来，四方侯府极有可能大祸临头。

    方林挨了母亲一掌，所有的脾气一下子泄得干干净净。低着头，一声不吭。

    深吸了一口气，华阳夫人正对着杨谦与李平，说道：“两位小侯爷，这件事情，是犬子做的太过了。所谓子不教，母之过。华阳氏在这里向两位小侯爷道个歉。一会儿，我就差下人送两位侯爷回府。”

    华阳夫人微微躬了一礼。她说话的语气平静，给人一种很冷静，很理智的感觉。

    “这次犬子方林做得过了一些，让两位小侯爷颇多折辱，不过这也是因为两位打伤小儿方云在前。所谓一报还一报，这件事不如就这样算了，如何？”

    杨谦、李平没有说话，只是怨毒的看着这对母子。他们居然被方林吓得失禁，这简直是前所未有，丢脸之极的事情。他们什么时侯这样被人威胁过。尽管身体上没受什么伤害，但两人感觉心灵和自尊被扔了出来，放在地上让人狠狠的侮辱，踏践了一翻。

    “贱人，贱妇，等我回去之后，必定让娘亲入宫狠狠的参你们一本。……这口气，我怎么忍得下啊！”

    “方家兄弟好大的胆子，好大的胆子啊！居然敢在侯府之中就要击杀我们！等我出了侯府，立即让父王大军围了四方侯府！……”

    两人眼中心思闪烁，却一句话不说。只是在心里放满了狠话。察言观色，辨明形势的功夫，两人耳薰目染，怎么不会。这个时侯，再强硬就是找死了。

    华阳夫人是什么人，主持这么大一个侯府。什么阴谋诡计没见过，两人的心思哪里能瞒得过她。

    “两位小侯爷回去后，也要不想着，让两位娘娘入宫的事。这件事情真要闹到皇后娘娘那里，谁赢谁输还不一定。华阳氏虽不如镇国侯夫人、平鼎王夫人那般显赫，但也是朝廷亲自册封的一品诰命夫人。你们二人一口一个贱妇，一口一个贱人，华阳氏可以看在你们年纪小，不介意，但你们二人置皇家于何地？置皇室权威于何地。真要闹到皇后娘娘那里，华阳氏到时也参上一本，谁赢谁输先不说，至少，奏本到了皇后娘娘手里，你们两个少不了一个蔑视朝廷的大罪，马上就要下罪入狱，关进天牢。”

    杨谦、李平听得这话，脸一下就惨白惨白。大周朝律令，蔑视朝廷，那是要处劓刑的。

    “这还是小事，要是闹到了太傅那里，让朝廷的大臣们知道了，介入进来。到时，只怕皇后娘娘也压不下来，先就要治你们娘亲的罪！”

    杨谦、李平的脸开始是惨白，听了这话，直接连一点血色都没了，嘴唇都颤抖了起来。

    “夫人误会了……，我们两个绝对没有这个心思，”杨谦哆哆嗦嗦，再不敢把眼前的美妇人当做普通女人看待。

    大周朝虽然以武立国，但却文武并重。以武护国，以文治国。军队与文臣之间，各司其职，互不干涉。

    儒家最讲究仁、礼，其中又以礼为重。大到祭祀典礼，小到王侯之间的衣着、纹饰，统统都是那帮朝廷文臣们管辖的范围。哪怕是哪位上京的王公与侍妾们幽会，只有规格上有一点点不对，让这帮文臣得知了，第二天就要轮翻登门说罪。

    平鼎侯、镇国侯虽然位高权重，在军中更是泰山北斗般的存在，但在朝廷的文官体系中，半点影响都没有。朝廷里那帮文臣，根本不卖任何武官面子。哪怕是皇后娘娘，面对这些文臣时，说话也得再三斟酌，绝然不敢有所出格。

    看到华阳夫人没松口，杨谦赶紧用胳膊肘碰了碰李平。李平这才醒悟过来，赶紧道：“夫人，我赶誓。我们绝对没有这个心思。”

    华阳夫人这才点了点头：“即然话都说开了，知道是场误会，那就不妨这么算了。两位小侯爷，还请赶紧回府吧。免得几位娘娘着急。”

    杨谦、李平这会儿哪里还敢说什么。听得华阳夫人松口，两人如蒙大敕，几乎是连滚带爬的向门口跑去。

    “等一等！”方云突然道。

    杨谦、李平身体一僵，跨在门口，硬是不敢动，等反应过来，不是方林是方云时，两人相互一望，都从对方眼中看出了意外和惊讶。这个懦弱的小子，他跳出来干什么？

    方云跃下床来，走了两步，对方林道：“大哥，我知道你是为我好。但是这件事情，我想凭借自己的双手，自己解决。”

    “小弟……，”方林一脸不，不知道小弟想要干什么。

    “杨谦、李平，你们两人听好了，”方云定定的看着两人，那种平静的语气，有种特别的感染力，让人不禁想知道他到底想要说什么。

    “今天这件事情，我也不想借助我的大哥的手，这样是欺负你们。我也不想借我家族的力量，那是压你们。半个月后，我会再学宫中再见你们。到时，我要用我的双拳，亲手把你们打倒！”

    “哼，少来了，我们是不可能输的。如果我们输了，到时为牛做马，随便你提！”到底武侯世家的孩子，毕竟也有自己的脸面。两人无论如何也不相信，自已会被一个病恹恹的家伙打败。

    “好，这便算是我们的约斗了。上次你们两个人联手起来打我，不是让我学狗叫吗？我如果输了，就遂你们的愿，在学宫士子面前做狗叫。如果你们输了，我也不要你们为牛做马，我只要你们答应我一个条件！”方云这话一出，连华阳夫人都震惊了，她动了动嘴唇，想说什么，但还是止住了。

    杨谦、李平震惊的看了眼方云，这翻话一出，三人之间的事，就不再是少年人之间的赌气了。已经牵扯到了双方的家族。

    就是方林，也是狠狠的睁大了眼睛，像是第一次认识自已这个弟弟一样。在他的印象中，这斩钉截铁，破釜沉舟的话，根本不像自已这个一向有些怯懦的小弟会说出来的。

    “什么条件？”杨平嘴唇动了动，问道。

    “时间到了，我自然会告诉你们！”方云淡淡道，声音里显出强大的自信，似乎半个月后，输的一定是杨谦、李平。

    “好！半个月后，我们在学宫等你！”杨谦怒极反笑，深深看了眼方云，带着杨平拂袖而去。他心中打定主意，这次在四方侯府受到的耻辱，半个月后便在方云身上讨回来。

    打不过罡气巅峰的方林，难道还打不过一个废物般的方云？

    “小弟，你真的有信心吗？”等杨谦，李平一走，方林终于忍不住开口问道。

    “大哥，娘亲，我知道你们心中很震惊，觉得我这个决定牵扯进了方家，行为很冒失。但请你们相信我，我只是想证明，方家的子孙，绝不是孬种！”方云的眼神异常的明亮。如果是‘前生’，他可能会选择息事宁人，默默的忍受，但‘上一世’的遭遇早让他们明白，想保护自己，家人，唯有自己拥有强大的力量。

    华阳夫人身体震了震，眼中掠过一抹欣慰的神色：“云儿，即然你已经决定了。就努力去做，娘亲相信你！”尽管方云的决定有些冒失，但身为母亲，华阳夫人还是选择了支持自已的孩子。而且方云能决心练武，这也是她本身所愿的。

    方云感激的看了一眼母亲，然后转头看向方林：“大哥，一会儿，他们离开之后。你千万不要去找他们，这件事情因我而起，我想用自已真正的实力，去证明自已！”

    方林心中震动了一下，最开始，他确实是想一会儿偷偷溜出去，把小平鼎侯、小镇国侯毒打一顿，至少让他们半个月起不了床。一则为方云出气，二来也可以暗地里帮上小弟一把。但方云一说破，他还真不要这么去做了！

    “难得小弟有这种决心。对于一个武者，精神、意志和信念极其重要。我要是这么做了，故然能让小弟打赢他们两个，但小弟天生聪敏，肯定知道是我做的。这样，对他的精神信念必然是个大打击，认为自已胜之为武。往小了说，小弟可能一段时间精神不振，往大了说，小弟说不定从此一蹶不振，武道再无精进。如果真的这样，那就是我该死了。算了，还是让弟弟自己去解决，实在不行的时侯，我再出手。”

    方林心中暗暗思考，有了决定，于是点头道：“知道了。不过，小弟，那你可要努力啊。武道上面，如果有什么不懂的，就问我。天蛇山上训练也苦，我先在家里待个几天，享受享受！”

    “大哥，谢谢你。”方云感动道，知道天蛇山上训练苦是假，大哥想帮助自己是真。

    “自家兄弟，说什么谢谢。”方林拍了拍方云的肩膀道。

    “即然回来了，就待几天吧。不过，最多三天，你就必须返回天蛇山。朝廷的律令，岂能是随便就违背的，”华阳夫人开口道，目光掠过方云，华阳夫人眼中闪过一抹喜色。

    知子莫若母，方云什么样的心姓，华阳夫人最是清楚。上有父亲萌护，后有大哥方林继承家业。方云修习武道漫不经心，没有什么上进心，要不然，就算杨谦、李平家学渊源深，也不可能将方云打成这样。

    方云出身侯府，相对平民也算地位显赫了。但华阳夫人清楚的很，这上京城根本不像表面那么平静。私底下的刀光剑影，暗涌汹涌，一个不小心，就可能万劫不覆。什么荣华富贵，涛天权势，一朝就能化为云烟。

    方云若是能够全心全意的修练武道，多一份保命的本事，那也是极好的。

    “林儿，你跟我出去吧，我有话对你说。你弟弟大病初愈，就让他好好休息一会儿吧，”华阳夫人说罢起身走了出去。方林的姓格太过鲁莽，这样绝非好事。

    “是，娘亲。”

    两人出去后，方云独自坐在房中，一动不动。他表面看起来平静，其实内心早已波涛汹涌。

    刚刚生的一切，都让方云有种如在梦里的感觉。是那般的真实，又是那般的虚幻。

    突然，方云起身，一把抄起厢房内，唯一一张檀木红桌上的青瓷茶杯。精致的瓷花，光滑的杯体，握在掌中，一种冰凉而熟悉的感觉。

    闭上眼睛，方云能在脑海中清晰的描绘出这只茶杯的纹路来。没有其他原因，只是因为习惯而已。在前世，方云这只茶杯用了二十多年，已经熟悉的不能再熟悉，方云甚至摸一下，就能从重量上的细微差别，判断出这只茶杯是否被人换了。

    “砰！”

    方云的脑海中，这只青瓷茶杯突然破碎，整个茶杯化为一捧轻烟飘起，消散。方云赶紧睁开眼，手中，茶杯依旧在，静止不动。手指尖的感觉是那般真实，方云心中却冲有种冲动，似乎手中的茶杯随时会破碎，化为青烟消散。

    “十年，我还有十年的时间来逆天改命，改写家破人亡的命运。就让一切，从现在重新开始吧！”

    …………

    四方侯府外，杨谦、李平以手捂脸，低头疾走。两人一身尿搔，若是被人在这里认出，也是丢脸之极。好在，大周朝国富民强，军力鼎盛。大街上，穿锦衣华服的人也不少，两人一路疾行，也没多少人在意。

    绕到一个行人稀少的屋宇墙角，两人停下脚步。

    “这次真是脸面都丢尽了，三个贱种！”李平恨恨骂了声，扭头看向杨谦：“这次你准备怎么办？难道真就这么忍了？”

    “忍？哼！”杨谦冷笑，眉间闪过一丝阴毒的光芒：“方林我是打不过，不过方云就不一样了。那个小杂种不知死活，居然敢挑战我们！方林护得了他一时，护不了他一世。等他一走，我们就找上方云，把今曰受的折辱，百倍奉还给他弟弟！”

    李平不语，沉思的样子，突然抬起头，有些担忧道：“我看那小子主动挑战我们，怕是有所依仗，我们到时不会阴沟里翻船吧？”

    “阴沟里翻船，怎么可能？”杨谦仰面朝天，一脸不以为然。手臂一翻，从怀里摸出一物，放在掌心，却是一颗黑色半透明的珠子。珠子中央，隐约有个莲耦般的婴儿躺在里面。‘婴儿’一寸高下，仔细看去，居然和杨谦有七八分相像，就像另一个缩小的杨谦。

    “人级珠！”李平看清了这颗珠子，倒吸一口气。他出身豪门，也是见多识光，一眼认出了这枚练功圣品。

    武道一途，一步一个脚印，实打实来不得半点虚假。但天地造化之玄奇，并不是人力所能知。这人级珠就是武道修练的圣品。修练的时侯，将这珠子带在身上，就能数倍的提升修练度。境界越高，提升的倍数越高。

    杨谦、李平都是元气级的修为，这种珠子带在身上。修练一天，抵得上普通人四、五天，端的是一件逆天宝贝。这种极为稀罕，居说搜尽中土神洲和五荒，也不过百颗，都是天地之初凝聚下来的。

    人级珠这种宝贝极好辨认，一个最大的特点就是珠子中央的三寸宝宝。任何人携带在身上，宝宝的脸孔立即变化为携带者的脸孔。传说中，人极珠这种特征，是因为长久与人相伴，珠虽养人，人也养珠。时间久了，吸多了人气，这珠子就变化出了人的脸孔。

    “外人只说我们贵族侯轻视平民侯，却哪里知道两者巨大的差距。不说其他的，就说这枚人级珠，搜尽整个四方侯府也找不出来。哼哼，方家那些贱种，哪里知道，没有长久的积累，如何出得了贵族侯。半个月后，我要让方云跪在我面前，学狗叫！”

    杨谦目光闪烁，眼神阴毒。

