    

    “什么还债？我这叫投资，你还给我我还怎么投资啊？你傻不傻，再说了，你把钱全部给我，你妈妈出院后住哪里，你弟弟学费怎么办？”

    这些问题她都没想过吗？

    裴洛洛噗嗤笑了：“我手里还有些钱，够租房子的，在加上森鱼现在慢慢盈利，我们工资不也加了嘛，有你这个聪明能干的大股东在，我还愁没钱吃饭嘛？”

    嘻嘻……

    她是真的很久都没这么开心的笑了。

    妈妈手术过后情况稳定，要不了多久就可以出院了，外公的公司上了正轨，不用倒闭关门，弟弟的学习成绩也有进步。

    她身边遇见的都是一些开心的事物，人自然也越来越开朗。

    “裴洛洛，亏你想的出来啊，租房子住？裴姨出院后身体很虚，怎么能租房子住，这钱我不能要。”说着就打开了手机银行APP准备操作转账。

    唉！

    也不知道这傻洛洛以后会便宜哪个臭男人，她这么单纯真怕她被有心机的渣男给骗了。

    裴洛洛连忙按住他的手，说：“恬恬，这钱你必须收下，就算你转给我，我还是用不了，你也知道我爸是个什么人，与其便宜他和别的女人，不如你就留下。”

    爸爸和恬恬，她会毫不犹豫的选择恬恬，不是她冷血，是她看清了裴盛到底是一个怎样的人。

    说白了，她对裴盛心中有恨，恨他害了妈妈的一生，恨她对妈妈那么无情，恨他让她和弟弟没有一个完整的家，也没给过半点父爱。

    顾歆恬想想也是，依裴盛和王青梅的人品，知道洛洛有钱不得天天找她麻烦，索性把转账记录甩给他，就说钱都还债了也好。

    “好吧！那这样，这钱我先帮你保管，记住，只是保管，你随时用随时拿回去，还有，先买一套房子，等裴姨出院就有地方休养了，但是房产证要写你的名字，对裴盛就说是我的房子，有我老公这层关系，谅他也不敢轻举妄动。”

    顾歆恬一字一句都在替裴洛洛着想，她知道洛洛也是全心全意的对她好，她们之间不是亲人却胜似亲人。

    裴洛洛感动的掉下了眼泪：“恬恬，谢谢你。”

    “你看你，又说傻话了。”顾歆恬一边说着，一边替她擦眼泪。

    她们之间不需要这个谢字，所有的感情都在心里，发自内心的想让对方过的好。

    咚咚咚！

    “恬总，又有匿名投稿了，我已经转发到您的邮箱了。”丁蓁蓁拿着平板电脑走了进来。

    “还是查不到谁投的吗？”

    “没有头绪，但是这背后的人一定是友军，或者是和傅氏有仇，势必要搞垮他们。”

    “如果是有仇那他大可以投给更大的公司，怎么会投给我们，会不会是……”裴洛洛说到这，和顾歆恬互相对视了一眼。

    顾歆恬秒懂，她摇摇头说：“应该不是他。”

    他根本就不知道她和森鱼的关系，而且森鱼是在洛洛名下，他那么忙怎么会留意这点小事。

    退一万步说，就算是霍堇言帮的忙，那他也可以直接告诉她啊！没必要匿名投稿。

