    醉香楼，上宫铃等人到来，已经有些时间了。

    他们办理了武盟的身份凭证，大昌的风土人情、历史背景，早在几天前唐禹和梵妮了解后，就编成教科书让这批仙门弟子学习。

    穿着打扮也是大昌王朝的风格。

    自称是来自隐世宗门‘仙门’的人。

    大昌也有大大小小宗门无数，只是都归于武盟管理下，又有官府有意无意地打击分化，宗门势力并不强，一些亲善官府的宗门，也有不少门人弟子出山后，加入当地官府。

    如黑甲军、青玄军、御卫使。

    但谁又能保证，大昌那么大，就没有所谓的隐世宗门？

    至少他了解，每年，在武盟都有不少新注册的门派，其中也有些自称隐世门派，但往往实力一般，没能力在武盟中抢得油水高的任务。

    久而久之，入不熬出的小门派就只得解散，天赋好的弟子或许能加入其它门派，但大多数实力平平的，就只能回家种田了。

    这些知识，都属于“大昌王国先遣团”的考核内容。

    竹鼠栗和恩泽挑选了一些足够忠诚，实力在水准之上的仙门弟子，再培训一段时间，最终通过考核的人，才有资格成为‘先遣团’的一员。

    被选中的精英弟子全数通过了考核。

    故而，尽管来到异世界国度让他们激动万分，但每个人都能控制自己的情绪，除了吃得多点，买的土特产多点，倒也没什么出奇之处。

    “门主，我们什么时候去内什么？”

    早上的自由行动，曹星华也去了比武擂台那边，刀剑交鸣声让他热血沸腾。

    自从人生谷底中走出，他就将所有心神都投入到修炼上，仙门弟子中，也有不少是A、A+资质的人，绝大部分人的修炼速度，都远不如他。

    除了上宫铃，第二梯队中，曹星华稳居前三。

    大师姐上宫铃打不过，完全被虐，战斗起来没有一点意思，其他人，要么不是他的对手，要么一招一式都太过熟悉。

    “下午就去，你们自己商量出场的顺序。”

    ……

    ‘年轻一辈比武’持续了十来天，热度丝毫不减。

    大昌王都少说几百万人口，吃瓜群众一大丢，走了一批又来一批。

    上台比武的人也是。

    也有些失败者，在将伤势治疗痊愈后，再次参战——官府并没有限制比武大会的参加次数，规则近乎没有。

    唐禹在今早，就看见一星期前被青年剑客重伤的刀盾手壮汉，再一次登上擂台，还守擂成功。

    但壮汉的事例，很少有能够复制，多数被淘汰者伤势都颇重，如壮汉这般，本需要一两个月才能恢复，如今一星期就痊愈，只有‘钞’能力才能做到这点了。

    擂台周围林立的石柱，上面盘膝坐着的守擂者，也换了一茬又一茬。

    观察了几天唐禹发现这些家伙并不是只在装逼，而是在等。

    一些出身平凡的武人，可以借着‘年轻一辈比武’的机会，加入大家族、大宗门，在黑甲军、青玄军内也能谋个中高层，而不必从小兵做起。

    大昌对人才的培养有一套成熟的方案，没有他此前想象的那么不堪。

    下午，

    唐禹一行人来到比武擂台外，源力微微外放，前面如沙丁鱼般的人群，立刻被分出了一条道路，十几人径直走入。

    中午休息过后，下午场才刚刚开始。

    此刻，擂台上站着一位络腮胡青年，尽管模样有四十之多，但既然站在了台上，就说明只是面向老成。

    这人上去后，就兀自坐在那休息，十几分钟，都没有人上场。

    唐禹很清楚缘由。

    络腮胡青年气息毫无保留释放开，八重初期，尽管在大昌年轻一辈中当不得顶尖，也算上层了。

    修炼讲究资质和资源，能在三十岁前达到觉醒八重的人不多，在守擂战中，已经有获胜的可能。

    这些天，如青年剑客，刀盾手壮汉，也只是八重初、中期。

    这等高手上场，一下子就震慑住了大部分人。

    觉醒五六重的龙套很想说你这家伙不按常理出牌，不应该是我们这些修为低的，先上场比划比划，最后再高手落子定局吗？

    修为高的，八重、九重，也不愿意这么早上场。

    对方还在巅峰状态，赢了一局，却可能输了最后。

    仙门弟子就不在意了，十来人对视了一眼，最后，一个铁塔般的汉子嘭嘭踏步走上高台。

    络腮胡青年已经很强壮了，古铜色的肌肉虬结，可站在这位面前，还是矮了个个头。

    但绝大部分观众并不是用眼睛在看，而是气息感知，铁塔壮汉终究差了些，气息只有六重巅峰。

    现在就看，铁塔壮汉能否伤到络腮胡了。

    场外少数高手眯着眼睛。

    络腮胡青年站起身，双手抱拳，“铁掌派，段宽！”

    铁塔壮汉愣了一下，也双手抱拳致意，瓮声瓮气道，“仙门，石铁。”

    互报姓名后，段宽挥掌攻来。

    他的手掌比铁还坚硬，挥舞间鼓起风声，双掌如影。

    嘭！

    石铁手臂挡在身前硬抗，皮肤镀上一层金属光泽，一声炸响后他连退两步，铁掌派的段宽也晃了晃身子，无力再衔接下一掌。

    “段宽我认识，铁掌派的大师兄，听说铁掌派这些年日渐衰退，这次出了段宽这名年轻俊杰，铁掌派又要声名鹊起了。”

    “那个叫石铁的也不差，只有六重巅峰修为，竟能在段宽手里坚持这么久，话说仙门是什么门派，咋没听说过咧？”

    “应该是小门派，但小门派偶尔也能出高手嘛。”

    比武擂台上，砰砰砰声音响个不停。

    铁掌门段宽修为高，速度更快，每几个回合交手他就能在石铁身上留下一道掌印。

    可越是交战，他的面色越加凝重。

    身中数掌，石铁的气息竟然只衰落了一丝丝，整个人看上去没什么异样。

    反观他自己，数次全力轰出战技，消耗不小。

    辗转挪移间，动作渐渐慢了下来。

    霎时，

    石铁发出一声低吼，擂台外观战的觉醒者没什么感觉，段宽却像是脑海被巨石砸中，轰的一下，耳鼻渗出血液。

    他极力挣扎，待到眼中的模糊逐渐清晰时，沙包大的拳头，在瞳孔中放大。

    轰！

    段宽倒飞出数百米，鲜血直喷，滚落到擂台之外。

    场外观众倒吸了一口凉皮，几名蠢蠢欲动的高手，也禁不住缩了缩脖子。

    咱不趁人之危，还是先憋上场了。

    ……

    石铁暴力胜出，直接让比武擂台冷场了十几分钟。

    但不是每个人都按捺得住，终于有人上场。

    有的六重、有的七重。

    他们或许是抱着石铁已经受伤的心思，想捡便宜。

    一个一个被轰下台，却又有更多的武人上场。

    “快了，快了，他都打了这么多场，一开始又受了伤，说不定下一刻就站不住了。”

    “就算站不到最后，只要能战胜他，也是一个很大的加分项，说不准就有大家族因此看中我呢！”

    石铁毕竟只有六重巅峰，也没用高级装备，连败几十人，哪怕多数都是一拳败敌，源力也已经所剩无几——他本来就是大开大合的战斗类型。

    第五十八局，

    一名尖嘴腮青年上台，他凭借灵敏的动作，一直游走在石铁百米开外，以暗器攻击。

    石铁的皮肤上依旧镀着金属光泽，他的衣衫已经残破不堪，身上却依旧只有些许白痕，没有真正受创，尖嘴腮青年的暗器，也当当弹开。

    但忽然，

    嘭——

    弹开的暗器暴起一团紫色烟云弥漫开来，石铁闪躲不及立刻闭气，尖嘴腮青年却扔出越来越多的暗器，像鞭炮一样炸开。

    远远看去，紫色烟云裹成一团，只能模糊看见石铁高大的身影。

    石铁冲出来，尖嘴腮青年就瞬间往后窜去，暗器不要钱似地扔出。

    而石铁已经没有能力再用一次声波战技。

    终于，

    几分钟后，皮肤、面上都带了几分青紫之色的石铁，嘭一下重重栽倒在地。

    “我赢了哈哈，也不过如此嘛，还以为有多强！”

    尖嘴腮青年大笑，眼神中充满了轻蔑。

    官府人员上前将石铁抬下，又喂了两颗药丸，一颗解毒，一颗疗伤。

    效果多么显著是没有的，只能保住性命，石铁身上仍有一些青紫之色。

    唐禹立刻为灌上一瓶高级生命药水，氤氲的生命之气在石铁体内转了一圈，脸上青紫之色尽数褪去，他也睁开了眼睛。

    气息还有些衰弱，但人，已经无恙了。

    “我……”

    木讷的石铁张了张口，有些埋怨自己。

    曹星华等人却怒了。

    石铁可以被击败，但不能败得那么憋屈。

    尖嘴腮青年的嘴脸太嚣张了。

    没有人能比仙门更嚣张！

    “兄弟，我给你报仇。”

    一个身影闪烁，曹星华上了擂台。

    尖嘴腮青年瞥了一眼，高昂起下巴，“报上名来，我不败无名之辈。”

    曹星华眯起眼睛，散发出危险的气息。

    他盯着尖嘴腮青年，一字一句道：

    “仙门，曹-星-华！”

    尖嘴腮青年一愣。

    与此同时，曹星华九重巅峰的气息，毫无保留地释放出来。

    强劲的风席卷整座比武擂台。

    尖嘴腮青年的脸，一下子就青了。