    “你……你是什么鬼东西？”

    弗格森骇然失色。

    那张面孔虽然失去了獠牙，但他还是一眼就认了出来，她赫然是他拥有过的女人之一——莎拉！！！

    “鬼东西？我可是你的妻子啊？我的男人，你不记得我了？”

    人影逐渐从黑暗中露出，人脸之下是一具宛如剥皮蜘蛛之躯，泛着绿浆光泽，亵渎着弗格森的理智底线！

    莎拉扭着腰肢，踩着八条节肢，富有节奏的走了过来。

    “滚！滚开！”

    弗格森惊恐而愤怒咆哮着，他发疯挥舞着四肢，甚至试图操控体内魔力，推开莎拉。

    然而平时如臂使指的魔力，如今他却感受不到半点。

    “你不是喜欢让我给你生孩子吗？现在我来了，你喜欢吗？”

    莎拉贴了过来，八条流了绿浆的节肢，敲击在弗格森的身体山。

    “滚！滚开！我已经通知了大祭司，他会杀了你！”

    弗格森看着近在咫尺的节肢，彻底疯了，甚至不惜打草惊蛇的也要将他通风报信之事说出。

    “是吗？那我等着他们到来。不过，在他们来之前，我们还是生个孩子怎么样？”

    莎拉一脸温柔的道，粘稠节肢扫过弗格森脸颊，满头粗硕触须，宛如美杜莎之蛇发，邪秽，恶毒！

    “不——”

    弗格森疯了，凄厉的惨叫声传遍洞穴。

    但在洞穴虫子眼中，这只两脚绿皮怪物，正在一团黏液中扭来扭去。

    他的妻子——莎拉。

    正远在千里之外，通过一只多眼哨虫，欣赏着男人的崩溃。

    血脉传承告诉她，永远不要让任何人靠近身边，因为那必然会引来神灵的注视。

    所以她怎么可能会靠近弗格森？

    弗格森所经历的，不过是一场幻术罢了！

    甚至连他操作星网报警行为，也仅仅是他“自以为的”。

    ……

    ……

    狠狠报复了弗格森的莎拉，随即马不停蹄的展开了报复行动。

    她再次派遣虫群，袭击了几支兽人搜救队。

    却在袭击过程中，故意放走一部分兽人，悄无声息中，在他们体内种下虫卵。

    同时派遣飞虫，携带大量虫卵，向城市、浮空飞艇泼洒而去。

    这些比尘埃大不了多少的虫卵，根本孵化不出厉害虫子，但却可以制造恐慌和混乱。

    接下来，她整合已知资源，有目的生产兵种。

    其中，主要生产两个兵种。

    一个是坦克虫；

    这是一种酷似黑皮蠹的巨型虫子，体型庞大，高约三丈，外骨骼厚达半米，可谓铜皮铁骨，刀枪不入。

    唯一缺点是，属性全点在防御上，几乎没有任何攻击力。

    但它的腹腔可以携带小型兵种。

    第二种，则是火抗类魔虫。

    这类魔虫种类就多了，路上跑的，地下钻的，空中飞的，种类十分齐全。

    莎拉每种都挑了一部分，省得遭到针对，被一窝蜂端了。

    除此之外，其他普通兵种，也是大肆生产。

    在磨刀霍霍中，她主动停止对兽人的攻击，暗暗积蓄力量。

    然而，在她默默积蓄力量之时，其他脑虫却对兽人悍然发动袭击！

    这些由兽人改造而来的脑虫，大多数都是底层兽人，吃尽了苦头，受尽了白眼，因此一朝得势，自然是将一腔怒火疯狂向同族宣泄而去。

    虫族本就强大。

    之前完全是出于机械化运转状态，自然爆发不出足够的威力，现在有了大脑，有了目标，情况顿时变了。

    事实证明：一样米养百样人。

    接受同样血脉传承的脑虫，打击兽人的方式完全千差万别。

    有的将兵种全部点在飞虫上；

    有的全部点在钻地上；

    还有的全部点在大肌霸坦克兵种上；

    当然了，将有限资源堆在三五只顶级魔虫上的，也不在少数。

    除了这些极端脑虫。

    秀出骚操作的脑虫也不少。

    有的派遣钻地虫，凿穿兽人水源，在水源中产卵下毒。

    有的派遣坦克虫假死，在群虫退却之后，藏在坦克虫腔室之中的魔虫，立马蜂拥而出，现学现卖，来个血脉传承中的特洛伊木马战术。

    还有的派遣虫子，试图谈判，敲诈勒索。

    当然了，也不缺“兽性未泯”的脑虫，直接率领虫族投靠兽人的。

    一时间，虫群的群魔乱舞，令兽人看傻眼了。

    在他们眼中，虫族好像活过来似的。

    虽然有些虫群行事十分极端，很容易就能破解。但这些虫群在失败之后，下一次卷土重来，必然带来新花样。

    换言之，它们在学习，在成长。

    最关键的是，虫群出现了高端战力——形态能力各异的魔虫。

    这让拿到火焰喷射器等武器加持的兽人们，处境再次岌岌可危起来。

    面对此情此景，兽神不得不将入侵森林之神的部分兽人，调回兽人位面。

    同时，海神、生命之神也加大对兽人的战略物资支援。

    战争，迅速陷入白热化。

    ……

    ……

    在兽人位面陷入战争之时，多元宇宙大多数位面，依旧如同往日。

    民众该吃吃，该喝喝，该上班的上班，该使劲赚互联币的赚互联币。

    对于他们来说，兽人战争只是让他们多了一个茶余饭后的谈资。

    甚至在最初的新鲜感过去之后，不少人将目光放回了互联影视上。

    实在是，虫族攻城画面，说着惨烈，那是以当事人视角看去。

    以外人视角来看，看多了，也就那回事。

    空中鸟瞰的话，简直像极了蚂蚁打架。

    即便是近距离的第一视角，很多时候，还不如众神绞尽脑汁，精心拍摄得影视剧，来得更有视觉冲击力。

    说到底，人类悲欢并不相通，更何况还是异族？

    关心兽人战争的，只有众神，以及少数战争狂热者，大多数人只想过好眼前的日子。

    至于兽人？

    离得太远了，感觉更像是虚幻的，假的。

    对于贝洛克来说，这点尤甚。

    他是一名工人。

    初次接触互联网时，也曾幻想着借助互联网中的知识，逆天改命。

    但现实最终还是告诉他，他就是泯然于众的普通人。

    他没有魔法天赋，斗气天赋也一般般。

    最重要的是，每天工作已经将他的精力压榨一空，根本提不起劲儿修炼。

    每天下班，他只想躺着看看电影，看看美女直播，偶尔通过六感观影模式看看限制级影视。

    至于第四天灾？

    偶尔休息的时候，他会玩一玩，大多数时间都不怎么碰。

    太耗精力是一方面，另一方面那个世界体验同样十分真实，没钱氪金，没有运气，在那里同样只有被鄙视的份。

    有人喜欢那里超真实的战争场景，甚至喜欢漫山遍野的追着亡灵打，他对此兴趣却并不大。

    也许他就是个另类吧！

    这天，下班回来，他一如既往的瘫坐在木榻上，激活互联戒指，目光百无聊赖的在各大功能版块上浏览着，犹如皇帝选妃，准备挑选一个先宠幸一下。

    就在他手指，快要落到互联影视上时，界面忽然一跳。

    一个新的版块，竟然在他眼皮底下上线了。

    “卧槽！”

    贝洛克失声惊呼，他还是第一次亲眼看到软件上线景象。

    “互联游戏？这是什么？”

    他连忙点进去，只见这个版块里面，又套了一个小版块。

    小版块下面赫然写着一行小字——【虫族养成计划】。

