    可是，钟青如何能够听得进去？

    “不好！”

    她十分认真的说道，“你刚刚说了不管做什么，不管去哪里，你都会带上我，可是现在才过了多久，你就已经说话不算话了，不管去哪里，你都不带上我了，李天昊，你说话不算数。”

    她的语气带着几分质问。

    “青儿，这一次我们去那里的情况不明，可能会有一些危险，我不能够带上你，你知不知道？”

    李天昊十分平静的跟她说着。

    可是钟青哪里听得进去。

    “既然危险，那你就更应该带上我，不论什么时候，我们都要在一块儿的，不是吗，李天昊，你不许抛弃我，无论什么时候，你都要带上我！”

    她说得很认真，半点儿都不犹豫的，李天昊也没有什么办法了。

    他想了想，然后点了点头。

    “好，我带你你一块儿去，但是前提条件是，你不许乱跑，也不许不听我的，到时候路上，我让你做什么你就做什么，绝对不能够自作主张！”

    他现在就开始了约法三章，看起来格外的有意思，可是陈友好现在正担心着甄隽云，一句话也说不出来。

    后面的事情，自然是交给了阿坤和杨小壮去安排，他们三个人，自然是去坐着，就等着那位陈友好所谓的神秘人来了。

    可是，神秘人还没有来的时候，先来了一位陈友好无法控制的人。

    “您怎么来了？”

    他十分恭敬的说道。

    “爷爷！”

    来人正好是甄隽云的爷爷，甄老爷子，这老爷子不知道得到了什么宝贝，看起来真是叫做一个红光满面，看起来那叫一个喜悦啊。

    “友好，你快来给我看看，我最近的了一个宝贝，我看起来很不错，可是看了很久也没有看出来来历，所以很是着急，就过来了。”

    他是真的很高兴的。

    但是吧，现在他这个孙女婿已经很有名了，得了这些东西，他自然是要让孙女婿去给他鉴定，绝对不能够让唐中堂那个人来，毕竟别人会说三道四的。

    所以啊，他就准备让陈友好给他鉴定，等到一切都弄明白了，再拿到唐中堂那里去炫耀一番，这事儿他都已经想明白了，很是可以的。

    不过呢，这唐中堂是个什么人，他心里很清楚，别的什么事情或许还可以懵他，但是这事儿是绝对不行的，所以甄老爷子没有办法，还真是得弄得清清楚楚的。

    陈友好点了点头，他就知道，老爷子过来，一定是有什么重要的事情，没想到就是为了一个宝贝。

    “爷爷，您怎么还亲自跑一趟啊？

    我这您给我一个信息，我马上就过来就是了啊！”

    陈友好十分不解的说道，这老爷子怎么突然上门来了，让他还觉得有些意外，毕竟这是这么久以来，老爷子第一次过来他们这里。

    “你还说呢，隽云干什么去了，她的电话一直关机，我现在都给她打不通电话，而你的电话，说实话，我一直以为我都可以联系隽云，你的电话我也不知道放哪里去了，所以唉，就是找不到联系方式了！”

    甄老爷子说起这个的时候带着几分惭愧，陈友好心想，老爷子您真的不用惭愧什么，您是什么心态，我心里清楚得很，您只需要把您的孙女儿看住了，仿佛就应该能够看住一切。

    “我一直就联系不上你们，隽云的电话一直关机，我这心里着急得狠啊，所以这不就过来了吗？”

    老爷子也是一个比较自来熟的人，直接走了进来。

    “难怪给你们那么多的别墅兜不住，非要住在这个小公寓里面，不过这公寓确实装修得不错，而且这里环境也比较安静，外面看起来，这视野也不错，难怪你们都不愿意搬！”

    老爷子居然先看起了这个，陈友好也是颇为无奈的。

    “爷爷，这是我们觉得麻烦，所以才没有搬的！”

    陈友好有些平静的说道。

    老爷子点了点头，“你不用说什么，爷爷我都知道，你们你年轻人喜欢什么，我都不懂了，管你们住在哪里，我一把年纪了，管不了那么多了！”

    说着看了李天昊和钟青一眼。

    “这是钟家那位姑娘？”

    这老爷子真的是眼力好得不行啊。

    “甄爷爷，您是怎么看出来的？”

    李天昊立马过来扶着老爷子，十分奇怪的问道。

    这甄老爷子有些淡淡的笑着。

    “这个有什么很难得吗？

    这钟家才会培养出这样的气质的小姑娘，你觉得我能够看错？

    再说了，你们两个人闹了这么久，这些事儿啊，我多多少少也知道几分，看你们刚刚那个感觉，我就知道了！”

    甄老爷子比较得意。

    “天昊啊，我也算是看着你长大的，你小子什么时候是真的高兴，什么时候是应付别人，老头子我还是真的知道几分的，再说了，你以为只有你们年轻啊，我就从来没有年轻过吗？”

    他颇为不高兴的说道。

    李天昊有些好笑的说道，“甄老爷子，谁说的您不年轻了，这人到底是谁，让他出来，我们方面对峙，他到底是个什么眼神，居然觉得您现在不年轻了！”

    这样一说，众人都笑了起来，因为他好像一个活宝一般。

    甄老爷子才不会上他的当，赶紧让人把他的东西拿了出来。

    “友好，这个是我这一次找到的宝贝，你可得给我好好的鉴定一下。”

    说着，从怀里拿出一块琥珀色的玉佩，看起来很是晶莹剔透的，这东西一看就是好东西。

    陈友好一看就知道了，这上面散发出来的那股子光芒，也是让人觉得很舒服的东西，陈友好想着，这东西的来历应该是不简单的。

    他拿起来，仔仔细细的看了一圈儿。

    “爷爷，您这个是怎么得来的？”

    陈友好有些着急的问道。

    “唉，这个酒说来话长了，我不是前段时间去了一趟南方玩儿吗，当时就去转了转，不知道怎么得，就看到了这块玉佩，当时就觉得成色不错，就想要买下来了！”

    

