    通道漆黑，通道深处，有冷风吹过。

    萧叶双手无声凝结印记，身体在这一刻，也紧绷到了一个极致的程度！

    萧叶的脚步，也很慢。

    “驴河，让你的这个追随者，加快脚步！”

    张家的老管家，走在了张家一众半步神境级别强者的最后，他见萧叶走到洞口的速度很快，但是进了洞之后，速度就慢了很多，他不由催促了一句。

    “废物！”

    “开路都这么慢，让我来！”

    唰！

    可也就在张家老管家话声刚落，刚走进通道之中四五步的一个张家半步神境级别的强者，却直接骂了一句，然后猛地加速，大步就朝着通道最前方，走了过去。

    “轩成……”

    有一个与那半步神境异族相熟悉的异族，见状不由愣了一下。

    这里可是恐怖鬼坟之中！

    哪怕直到现在，还没有出现什么真的意外，但是谁都清楚，这究竟是怎样一个地方，走到最前面，又将会面临怎样的风险。

    主动走到最前方探路？！

    脑子有问题？

    他想开口，但是话还没说完，那个头上长着一片，类似是鹿角一般的异族，已经大步，走到了最前方。

    他速度极快，半步神境级别的强者，爆发速度的时候，几乎就只剩下一个残影。

    “走了！”

    唰！

    他走到最前方之后，直接就朝着前方，大步走了过去！

    张家老管家和张家一众人也都跟着微微停顿了一下，他们也没想到，那个被称为轩成的人，居然会主动探路。

    “好！”

    “走！轩成，你今天的表现，我回去，会告诉小姐！”

    “如果你第一枚筑神丹，没有能让你突破到神境，我会向小姐求情，再给你一颗！”

    张家老管家只是意外，却并未阻拦！

    在他眼中，谁走到最前面，都一样。

    只要速度提上去就可以。

    他之前之所以让萧叶走到最前面，是因为，萧叶只是一个鳞臂族追随者，地位最低，这样的话，他死了也就死了，根本就不会有人说什么。

    毕竟，半步神境级别的强者，命都非常珍贵。

    黑暗之中，萧叶的目光则无声闪动了一下！

    第一个了！

    他现在的战力，已经是在神境第一重到第二重之间，他现在，已经可以动用，上一世修行界之中的一些禁术。

    像这种控魂术，是上一世，自己在天鬼宗，学习的一种禁术。

    以自己现在的能力，能做到控制四个半步神境级别的强者！

    这种控魂，也就是让被控制的人，原本的神魂陷入沉睡，然后，再分出一丝神识，控制其身体，让其本能活动。

    萧叶刚刚凝结的那个印记，就是控魂术。

    “这……”

    “你运气真不错。”

    “不过，还是需要小心，我从下了船，我就一直感觉，心中非常不安。”

    “我以前听说过这个坟场，但是我从未来过，传闻之中，如果没有特定的地图，一般武者，就算是进入了坟场外围，都会诡异失踪，无法走出！

    而坟场的内部，就连我们荒城的城主，都未曾敢轻易踏入一步。”

    驴河见最前方那个异族快速朝着通道之中走入，他低声对萧叶，说了几句。

    萧叶点头。

    萧叶手中的第二个印记，在这顷刻之间，已经无声完成。

    “张灵，以及那个被称为殿下的异族，目的究竟是什么？”

    萧叶心中，在此时则再度，闪过了这个念头。

    萧叶虽然已经跟在了后方，这通道幽长，暂时还并未发生什么特殊的变故，可哪怕是萧叶，此时心中，都本能的产生了一种不安的感觉。

    唰！

    十几秒之后，第二道异族的身影，也直接越过了萧叶和驴河！

    “他们……”

    驴河都再度愣了一下。

    他们对小姐，这么忠诚了？

    为了加快一点速度，连前方的危险都不顾了？

    这，至于吗？

    轰！

    也就在此时，走在最前方的一个张家强者，陡然之间，一拳朝着通道之中，恐怖轰落！

    “发生了什么？！”

    最后方，张家的老管家，陡然之间开口！

    这通道大约只能两三个人并肩通过，再加上，考虑到有在通道之中出手战斗之类的可能，异族的一众人，是以一个人，一个人，连续排着朝着前方走的。

    张家老管家，一直都是跟在最后面。

    “没事。”

    “是一条蛇，已经被我打死了！！”

    最前方，那个被萧叶控制的异族，快速开口！

    刚刚的出手，赫然也就是萧叶控制着那个异族，直接出手的。

    前方的通道之中，刚刚出现了一条头呈现三角形，通体漆黑，身上有一股特殊气息波动，大约有一米长的蛇。

    这种蛇与地球上的眼镜蛇极为相似。

    但是，萧叶可以确定，这种蛇，在地球上，绝对没有出现过。

    不过，那条蛇，并没有多大的攻击性。

    萧叶控制着异族那一个半步神境的强者，灭杀了那一条通体漆黑的蛇之后，继续快速前行。

    只不过，萧叶的本尊，在路过那一条通体漆黑的蛇的时候，双手却再度凝结了一个印记，然后，朝着那蛇身之上，弹落了一下。

    通道很长！

    萧叶和张家一众人，足足走了将近半个小时，居然都没有出现任何意外！

    可是，张家一众人，包括萧叶，在这漫长的通道之中，却都感觉到，越来越不安。

    太平静了！

    平静的，有些让人心慌！

    唰！

    陡然，最前方，萧叶通过控制的那个异族，猛地感觉前方似乎有什么光亮，隐约闪动。

    到头了？！

    咔！

    萧叶控制的最前方的那个异族，脚步也放慢了一些。

    萧叶本尊，在此时双手之间，也再度凝结了一个特殊的印记。

    萧叶身上的气息，在此时，居然无声的朝着刚刚通道之中，那黑蛇的气息，转变了一下。

    唰！

    最前方，萧叶控制着那个异族的身体，赫然已经靠近了，那通道尽头的光芒！

    “蜡烛！？”

    “青铜蜡烛？！”

    “不对，是长明灯？！”

    萧叶通道最前方的异族，赫然看清了，通道尽头的那一个光源！

