    

    大哥们，来起点订阅吧，不然这书没希望了啊

    ……

    “对，如果我们要尽快打破壁垒，最大的希望就是这家公司了。”

    接着，吴景秀用了大半个小时，说了关于ESS科技公司和公司创始人陈兆良的事迹。

    陈兆良出生在香港，中学毕业后到美国夏威夷大学读书，获电子工程师以及计算机科技专业硕士学位。

    大学毕业后，他进入到硅谷工作，先后在多家高科技企业，例如SHMunclear、英特尔、SingerLink等公司担任工程师、工程经理、副总裁等职务。

    陈兆良在硅谷从事的工作，有相当一部分经历都不很愉快。

    例如，他曾经到在工业自动化、航空电子及通讯和电子商务等领域处于全球领先地位的罗克韦尔(Lockheed)公司应征，获得该公司的职位邀请，但过一段时间，Lockheed却告诉他，因为没有美国公民身份，所以不方便让他留在该公司研究美国的机密——月球岩石。

    在告别Lockheed后，陈兆良又加入到一家极小型创业公司，只有两名员工，但陈兆良没有嫌弃，他百分之百地投入其中。

    后来，这也成为他在硅谷最难忘，同时也最受益的一段经历。因为公司极小，所以没有一般大公司的条条框框，因此可以接触到比较宽泛的事务，进而学习到不少东西。

    也因为有这段经历，陈兆良也经常说：在求职时不要看高大公司，更不要看轻小公司。最重要的是，要看你能做什么，学什么。

    后来陈兆良还到英特尔公司工作过，但那里的工作环境因“不具独创精神”而不被他喜欢。在一段时间里，他的项目做得很好，是前10名(Top10)。但没多久，这个项目就被取消了，他又被评估为后10名(Bottom10)。这个经历加速了他要独立创业的想法。

    他感慨道，“如果你为别人做事，不是不能掌握主动权，就是做得再好的项目，因为别人的一句话、一纸通知就能终止你或许满怀投入的事情。”

    在硅谷打工期间，陈兆良还曾在SHM核子公司担任系统工程师，负责Treat-mentPlanningSystem；在AED公司担任工程师，负责GraphicSystems；在英特尔的微电脑部门担任工程师，在MARCO公司担任工程部副总，负责CADSystem。

    1980年，已经在大中小公司都有过工作经验，而且不再满足于被别人掌握主动权的陈兆良，与朋友合作创立了一家公司——CADCAM科技公司，从事CAE系统研发。两年后，他又创办AC设计公司，从事晶片设计。

    CADCAM、AC都是规模很小的创业公司，但陈兆良做的都是有开创性的事。

    其中，CADCAM是第一个用个人电脑引进CADCAMIC布局系统的公司，而ACDesignInc，则是最大的IClayoutdesign服务公司之一。

    通过这两家公司的创办和经营，一个人需要经管许多事务的陈兆良也从中获得了全面锻炼。虽然只是小公司的领导人，但他必须用更宽泛的格局和眼界去工作，“让你懂得不单只是在科技、产品市场的层面思考，也会在一个企业的整体发展和运营层面思考。”

    带着这样的经历和经验，天生具有独创精神的陈兆良开始超越工程师的角色和境界，在硅谷上演自己的传奇。

    1984年，陈兆良与友人一道联合创办了另外一家公司ESSTechnologyInc，并出任公司总裁。从这里出发，他改变了自己的命运，也改变了世界。

    ESS成立于费利蒙，在1992年以前主要从事电脑游戏硅片的研发，主要针对消费性市场和教育市场，核心业务是将声音磁片做进玩具、游戏、圣诞卡片或其他消费性产品之中。

    进入上世纪90年代，电脑游戏硅片行业的竞争对手越来越多，与此同时，一个新市场——多媒体电脑市场也开始蓬勃发展。

    凭借经营ACDesign公司时积累的经验，陈兆良敏锐发现了多媒体影音的巨大发展前景，而且从中看到了已在声音科技方面有较好技术储备和基础的ESS可以扮演的角色。

    他认为，如果能将声音科技与半导体晶片结合起来，将会为包括多媒体电脑等最新科技产品带来许多突破与应用，并因此提升整个多媒体产业的发展。于是，他带领ESS作出了一个改变集团和个人命运的重大决策：向半导体语音芯片进军。

    当时，全世界还没有一块半导体电脑语音芯片，但陈兆良笃信自己的判断是正确的。因此，在他的带领下，规模很小的ESS科技开始尝试完成这个世界性突破。

    1989年，ESS科技取得了转型以来的第一个重大突破——成功开发出第一款内置于玩具中的语音芯片。

    1992年10月，陈兆良更是出任了ESS的董事长，加速公司在此业务领域的进展。1993年，他们开始向成功真正靠拢，推出第一批PCAudio半导体产品ES488，一个12-bit的单声道音质硅片(MonoAudio)。

    ES488是ESS科技开发出的第一款用在个人电脑里的半导体音频处理芯片。这款芯片同时也是世界上第一个用在家电及个人电脑的语音芯片，通过它，全世界所有的个人电脑都可以播放声音和音乐。

    从这个意义上说，是它让多媒体电脑真正名副其实，进而长远影响了人类的现代科技生活和享受。

    1994年上半年，ESS在前一个产品的基础上，又再推出其ES688产品——一个16-bit立体音质的单一晶片(StereoAudioSemicon-ductor)。1994年第三季和1995年第一季，已经通过前两款产品打开市场之门的ESS又分别推出ES1488和ES1688两款新产品，这两款单一晶片的PCAudioSolutions超越以往产品的突出特征是，整合了ESFMSynthesis，整体功效更为突出。

    “凭借在数码音频和视频领域的成功，陈兆良在业界的声誉很大。上个星期他带着一批技术团队来到了香江，正在考察VCD领域。”说到这里，吴景秀有些兴奋地说：

    “林总，这对我们是一个大机会。即是可以摆脱解码芯片制肘的机会，也可以提高我们公司核心技术的机会。”

    “哦，怎么回事？你仔细给我说说。”这个时候林义突然有些后悔以前怎么不好好了解这家公司这个人了。

    “他们来到香江，主要是是和那边的政府以及企业家寻求帮助与合作，希望打通内地的关系，在香江、京城、沪市、深城开设研发、服务、及培训中心。这可是一个大的机遇。”

    吴景秀在那边说的很激动，林义在这边听得也很激动。

    “你说的消息可靠吗？”此时的林义面色潮红，呼吸都有点急促，作为摸爬打滚几十年了的人，怎么不知道这里面蕴藏着的大机遇。

    要是达成合作，最好的期待就是步步高电子可以一步登天，几年内拥有自己成百上千的优秀工程师。

    就算再不济，也可以让步步高电子在技能上和视野里得到拓展。

    怎么算都是千载难逢的机会。

    “林总，”吴景秀听到林义在电话那头终于不再平静了，也是笑了起来，然后温吞地说：“这消息肯定可靠，我前天还在香江见了Mr.CHan。”

    “你见过他了？”林义有些诧异，这事情他竟然不知道。        

