    一个小炉子，一口锅，这就是方醒的小灶。

    莫愁在屋外炒菜，她弯下腰去，绷紧的背部勾勒出了一道曲线。

    方醒站在门口，目光从那曲线处移开，说道:“你的手艺比我好。”

    莫愁一边翻炒着锅里的芹菜肉片，一边说道:“嗯，妾身和要弟经常自己做饭，还跟厨子学了。”

    方醒调笑道:“可是为了我吗？”

    锅铲停了一瞬，那白嫩的耳朵渐渐的变得粉红起来。

    “要糊了！”

    方醒过去抢了锅铲，莫愁才呀的一声，然后微嗔道:“老爷是国之重臣，可不能弄这个。”

    方醒满不在乎的道:“什么国之重臣！我就喜欢吃，对，我就是吃货。”

    “放盐放盐！”

    “起锅了！”

    咋咋呼呼的方醒，兴奋的方醒……

    这是一个莫愁很少看到的方醒，她看到的更多的是肃然的方醒，哪怕是带着微笑，可那微笑却不达眼底。

    “好了好了，还要做什么菜？”

    方醒侧身，看到了那双好奇的眼睛，就微笑道：“看什么？”

    莫愁垂眸，一缕秀发垂落在脸侧，映衬着那肌肤愈发的白嫩。

    “没，没看什么。”

    “孩子会有的。”

    方醒把锅端下来，认真的说道：“我会给你一个孩子，然后把他教好，让你为此而骄傲。”

    莫愁嗯了一声，然后眼睫毛扑闪着，低声道：“妾身喜欢孩子。”

    方醒笑道：“我也喜欢，所以……晚上咱们一起努力？”

    莫愁的脸顿时红的像一块大红布，转身就想往屋里跑，却被方醒一把拉住，然后抱在怀里。

    方醒的下巴感受到了莫愁脸上的温度，他低声道：“不要担心，你就像是个羞涩的小媳妇，可等有了孩子，你还得要管教他，还得要约束他，千万别害羞啊！”

    怀里的莫愁点点头，嗯了一声。

    ……

    金陵城中来了一队人，队伍很大，随从很多，外加一长溜马车。

    守门的军士还以为是商队，可等看到一个官员出来时，就低声埋怨道：“这些人占了便宜。吃饱喝足要回去了。”

    那官员大声的道：“本官礼部主事肖伟，奉旨送诸国使者出海，让路。”

    守门的小旗官懒洋洋的道：“大人请进。”

    宝船已经被停了，这些人怎么回去？

    而且还有那么多的货物！

    车队缓缓进城，能看到不少箱子，甚至还看到了没包好的绸缎。

    这就是朝贡的报酬！

    一个使者坐在马车上，手中拿着一卷宝钞，洋洋得意的和身边的同伴说着些什么。

    前方的通译听到了他们的话，就对肖伟说道：“大人，他们说要在金陵把钱全部花完。”

    肖伟低声骂道：“苟日的！这是不想回来了还是怎地？”

    通译苦笑道：“这一路他们都在说，虽然谨慎，可下官还是听到了不少，弱国想来，厉害的那几个都不想来了。”

    肖伟沉吟道：“那就是野心勃勃，稍后本官去请见殿下，把此事也说说。”

    通译回头看看没人，这才说道：“大人，这些人说反正还没到出海的时候，还想在金陵多呆一阵呢！”

    肖伟回身看了一眼，看到那些使者和随从们都在痴迷的看着街道两旁，就咬牙道：“玛德！都是贪图享受之辈，叫人去警告一下，暂时不许买东西，等本官去请见了殿下再说。”

    通译无奈的道：“大人，怕是不行吧。”

    肖伟怒道：“什么叫做不行？都不想来了，还给他们占便宜？部里派了本官来，就是嫌弃本官在此事上太啰嗦。既然背了这个名头，那本官就一路走到黑！”

    马上有小吏过去交代，说是暂时不需购物，顿时那些使者就开始鼓噪了。

    “大人，他们说大明是上国，这般限制是为何？”

    “还有人说……大明是不是要改变对藩属国的态度了。”

    肖伟不屑的道：“别理他们，等安顿下来之后，本官马上去请见殿下。”

    等到了驿馆之后，那些使者都在蠢蠢欲动，大抵是不想把宝钞带回去。

    肖伟找了人，然后给了驿馆的军士一串铜钱，明言不许让这些人出去，这才去请见朱瞻基。

    ……

    自从来到金陵之后，朱瞻基就没出过门，所以今日见到天色放晴，就约了方醒和莫愁，大家一起出去游玩。

    从被那一顶小轿抬到了方家庄后，莫愁也没有出去游玩过，加上两人情热，所以她也雀跃的叫了要弟，然后躲进屋子里鼓捣了半晌，再出来时……

    淡紫色的裙袄，妇人的发髻，含羞的笑脸……

    方醒含笑道：“是个漂亮的小媳妇！”

    要弟赞道：“我家小姐就是美，金陵城都找不出几个能比的上的！”

    莫愁低声道：“要弟别胡说。”

    “德华兄，好了没？”

    “好了！”

    方醒笑了笑：“小媳妇，跟我走！”

    等看到莫愁后，朱瞻基也赞道：“德华兄眼光无双，那今日咱们就去莫愁湖吧。”

    ……

    今日不是休沐，但难得的艳阳天，还是吸引了不少人来游湖。

    莫愁湖在洪武年间就被赐给了徐家，后来还流出了朱元璋和徐达下棋的轶事，不过大抵都是虚构。

    以前的莫愁湖闲人莫进，除非是和徐家的关系好，不然你就只能远远的看着，而不能近观。

    不过现在魏国公一系已经蛰伏了，徐钦自己莫名其妙的作死，也不知道是为啥。所以徐家很是低调，莫愁湖也开始对外开放了。

    一行人在湖边上了船，然后缓缓驶向湖中。

    船是徐家的船，徐家的管家一直在赔笑。

    画舫上，莫愁和要弟在一头观赏景色，方醒和朱瞻基在另一头，而徐家的管事一直在说着好话。

    “陛下的旨意前日到的，我家老爷一听是复了爵禄，当场就想挣扎着进京叩谢陛下的仁慈，激动的晕了过去，到现在都还在床上躺着，还让老奴来殿下这里请罪。”

    说着管事就跪下了。

    朱瞻基沉吟着。准确的说，旨意是上前天就到的金陵，只是使者却和朱瞻基交谈了许久，结果拖到前天才去徐家。

    而徐钦所谓的激动而晕倒，这个就有些值得玩味了。

    据东厂的禀告，徐钦的身体已经不大好了，只是在熬日子而已。前天的晕倒，以及后面相熟的郎中进府，这都说明魏国公这个爵位大抵要换人了。

    “魏国公府现在谁在做主？”

    朱高炽登基后，徐钦本是要赴京朝贺，只是却因为一场疾病留在了金陵，但是魏国公府的女人倒是去了。

    “殿下，是嫡长子显宗公子。”

    管事有些忐忑的瞥了一眼朱瞻基，他担心这位外界传闻作风强硬的太子会收拾徐家。

    朱瞻基淡淡的道：“楼下何人？”

    先前上画舫二楼时，朱瞻基的侍卫和方醒的家丁就搜索了一遍，只是回来却面带古怪之色，并未禀告。

    管家额头见汗，说道：“殿下，是显宗公子。”