    “你是说，这几日给军营送菜的人换了？这种事情本身就很可疑，你为何不派人去老农的家中查看一番？”

    林凡问道。

    啊！

    张良被林凡责备，一时不知道如何回答，而姜小毛却说道：“陛下，这种毒小人虽然叫不出名字，却知道，只要半月的时间不接触，便可自解。”

    “不过，这种毒连小人都不知道，说明是一种极其稀有的毒，而且，非常的难以炼制，这要害张将军的人，怕是不简单！”

    恩！

    听到姜小毛所说，林凡不由的多看了此人几眼，看来他除了胆子小之外，其余的都是优点啊！

    不过，此人对于毒如此了解，胆小的缺点貌似也会成为优点，这一次刘乘风是真的赚大发了。

    “咱们先回火凤凰军营，只要确定是那些菜有问题，朕一定要彻查到底！”

    林凡冷声说道。

    张良点了点头，众人来到火凤凰军营，姜小毛只是简单的扫了一眼，就确认这火凤凰军营之中的将士，皆是中毒。

    在检查过军营之中的蔬菜之后，姜小毛确认，这些蔬菜都被那种毒液浸泡过。

    “啧啧！这些人当真是阴损啊，陛下，这些毒可不是一种，你看着萝卜之上的毒，名为断肠散！”

    “但是，这种毒若是服用少量的话，不会直接致人死亡，却会慢慢的让人肠子被腐蚀，若是我猜的没错的话，最近军营之中，不少人都拉肚子了吧！”

    “狠啊！”

    “还有这个黄瓜，上面的毒名为凝血散，准确的说，这不算是什么毒药，而是一种外用的治疗伤口的药，和金疮药类似。”

    “但是，若是配合上特殊的药剂被人吞入体内的话，血液变为凝为血块，您想一想，一个人的血液凝为血块，那人还能活吗？”

    “这还不算啊，这水中居然都有毒！我虽然看不出这毒的名字，却能知道，这毒常人服用的话，会使人致幻！”

    姜小毛一字一句的说道。

    对于毒，他简直是太了解了。

    “这些水是从哪里来的？”

    林凡问道。

    “这些水都是从军营之中的井水之中打出的啊！”

    张良震惊道。

    难道有人潜入军营之中，往水中下毒了吗？

    她急忙带着林凡等人前往军营之中的井水而去，姜小毛只是趴在井口闻了一下，便说道：“这井水是没有问题的！”

    “一般来说，井水都是活水，表面看着是平静的，而下面却是在不断的流动，即便是被人下毒，毒水也会慢慢的流走！”

    “我若是那人的话，大可在每次送菜来的时候，悄悄的在你们打好的井水之中放入一些即可，何必浪费那么多的毒药在井水之中下毒。”

    “毕竟，毒药的炼制，也是非常的费事费力，且需要大量的银子。”

    咯吱！

    听到姜小毛所说，林凡的拳头握的咯吱响，居然有人敢来火凤凰军营下毒，还一次下了这么多种。

    这简直是不把这大明朝放在眼中啊！

    若是不将此人正法，那自己这个皇帝也就别当了！

    “既然这些蔬菜是那老农的儿子送来的，这事情，还是要从老农的身上查起，不过，在事情水落石出之前，不要声张！”

    “刘乘风，你一会儿派锦衣卫的人，为火凤凰送来一批新的蔬菜，这些蔬菜就暂时不要吃了，咱们现在去老农家中，探查一番！”

    林凡冷声道。

    他带着一众人前往老农的家中。

    老农并未住在村子里，而是在村头外的地头盖了一间房子，先前，这里是一片荒地，老农辛勤耕种了数年，开垦出了十几亩田地。

    “咳咳！我这么多日都没去军营送菜，不知道张将军知道了，会不会怪罪啊，咳咳！”

    老农拄着拐杖，坐在地头发呆。

    林凡带着人来到这里，看到老农坐在那里，便上前询问，老农一眼便认出了张良，急忙起身道：“哎呦！张将军啊，老头子我有罪啊！”

    “你有什么罪？如实招来！”

    张良沉声道。

    “张将军啊！老头子我前几日得了病，身体软弱无力，因此已经数日没去军营送菜了！”

    “老头子我身边又无儿女照顾，因此也未托人去军营说一声，若是让军营的官爷们饿着了，还请张将军恕罪啊！”

    老农颤声说道。

    恩？

    这老农无儿无女，而且，这几日之所以没去送蔬菜，是因为生病了，那么，自称是老农儿子的人又是谁？

    “陛下，此时有蹊跷啊！”

    姜小毛低声说道。

    “莫非是有人知道这老农生病了，因此，便假装老农的儿子去军营送菜？”

    刘乘风疑惑道。

    “陛下，我猜测，那人并不知道咱们发现了这些，不如咱们按兵不动，就等着那人再去送菜，然后将其抓住审问一番即可！”

    马不凡沉声说道。

    听到马不凡所说，刘乘风也点了点头：“陛下，这事皆是我义子偶然发现的，那歹人绝对想不到自己的事情败露了。”

    林凡不由的给了刘乘风一个白眼，他先前还死活不肯要这姜小毛跟在身边呢，现在居然一口一个义子的称呼了。

    “我义父说的极是啊！”

    姜小毛笑着说道。

    林凡道：“那好！咱们就当此事没有发生过，张良，你回到军营之中，一定要装出什么都没有发生的样子，等那人再去了，直接将其抓住。”

    “是！陛下！”

    张良沉声道。

    那老农站在一旁，看着几人议论纷纷，还以为要处罚他呢，到了最后，张良也只是让他好好养病，便离开了。

    第二日，那人果然又来送菜，被张良带着人围住。

    “几位官爷，你们这是何意啊？莫非是觉得小人家的菜不新鲜？这可是我刚刚从地里摘下来的啊！”

    那人笑着说道。

    张良冷声道：“哼！我们已经去那老农家中查看过了，他无儿无女，而且，没来送菜的原因是因为生病了！”

    “你不是他的儿子，却以他儿子的身份来军营送菜，并且在菜中下毒，简直是胆大包天！”

    “来人！将他拿下！”

