    纪云湛从小跟着魏赞的外祖父长大，受那位纪老先生的教养。

    纪老先生虽无功名在身，但据传闻说，他是饱读诗书之人，只是厌恶出仕，除却年轻时被父母逼着参加过一次科考，后来便不再下场考试。

    所以，纪云湛跟着他，亦是从小就要读书识字的。

    而且他前世就也参加过科考，但因为后来没有在书院读过书，未曾受人指点过，最终还是名落孙山。

    也正是因此，他才会走上了另外一条截然不同的道路，虽然后来身份也变得尊贵起来，但最后那梦境中的结局，却实在是可怕。

    但敢去参加科考，这本身就说明了纪云湛读书的底子肯定不差。

    那如果这一世，他去香尧县的书院读书呢？

    岑雁心里这么想着，提笔快速把两张不同的药方子写下来，随后拿给了纪云湛。

    纪云湛仔细看着。

    上头详细列了外敷和内服两种不同的药方，具体该怎么做。

    就是这字，写得实在是有些不够看。

    “我才刚学习写字没多久呢！不能跟你的字比较！”岑雁一见到他皱起眉头，就立即说道。

    “我没有说你写得不好。”纪云湛看她一眼，“不过，你如果想要练字，我可以教你。”

    “那就等你的伤势好了以后，对了，你书房里那么多书，你都看完了吗？”岑雁开始把话题往读书这件事上引。

    “看完了啊，山中的日子枯燥，这么多年来，幸好有这些书陪着我。”纪云湛提起那一屋子的书，眸子里先出一抹柔和的神采。

    可见他自己本身，也是非常喜欢读书的。

    只是命运如刀，人如野草。

    谁也不知道下一刻，这把刀会把一个人往后的人生，给摧残成什么样子。

    “那你有没有想过去读书？”岑雁问道。

    “读书？”纪云湛似乎有一丝茫然，“我不是每天都在读书吗？”

    “不是不是，我说的不是你独自待在这里读书，而是去外面，香尧县最有名的三所书院，还有其他大大小小的几所书院，还有县学，你不打算去试试看吗？将来参加科考，走上仕途……”岑雁把自己刚刚想了好久的想法说出来。

    “这，家父当年还在世的时候，不喜仕途，一直都说，教我读书识字，不是为了让我去追逐功名利禄，他应当是不希望我走上仕途的。”纪云湛犹豫着说道。

    可如果你不走仕途这一条路，往后就要惨死了呀！

    岑雁一听他这么说，就着急得想要把这句话给喊出来。

    “我觉得，你是你，你父亲是你父亲，每个人都是不一样的，你父亲不喜欢追逐功名利禄，不肯走仕途，但不代表你就也得这样，否则你的人生又怎么是你自己的？那不就成了你父亲的？纪云湛，你是为了你自己而活，还是为你父亲而活？”她当即这么说道。

    “你，我……”这样离经叛道的言论，叫纪云湛听得一脸震惊。

    “咳，抱歉，我没有说你父亲不好的意思，只是，你父亲只是从他自己的喜好出发来要求你，我觉得，这样对你不公平，没有亲自体会过，怎么知道那样的人生不是你想要的呢？”岑雁担心纪云湛会不高兴听她说他父亲的不是，连忙又补充道。

    她这么说完之后，纪云湛就是一阵的沉默。

    考虑到他要违背父亲的遗言，可能心中也会多有挣扎，她抿了抿唇，打算不再多说。

    可思来想去，她还是忍不住又道，“再说了，你父亲说的，也不总是对的，他临终前叫你投奔魏家，你听从他所要求的，变卖家产来到了魏家，可结果呢？”

    她这话，又是叫纪云湛不由浑身一颤。

    昔日被魏家人欺骗，打断双腿。

    如今虽说双腿已经痊愈，可那过往的伤痕，却又似乎再次复发，隐隐作痛起来。

    “我，我去给你煎药……”以为自己说的这番话，引得纪云湛心中不快了，岑雁不敢再开口，起身打算往灶房去。

    “岑雁。”然而，纪云湛却立即抬头，喊住了她。

    “嗯？”岑雁脚步一顿，回头看他。

    “谢谢你说的这些，我会认真考虑的。”纪云湛凝眉，神情无比慎重地道。

    “那就好。”岑雁心下一松，冲他一笑，扭头进了灶房。

    纪云湛看着她的身影，陷入了沉思之中。

    岑雁在灶房中，思索了片刻之后，把该用的药材从空间里取出来。

    先前她给纪云湛用来外敷的那些草药，有化瘀止血、活血止痛、解毒消肿的效用，而此时要给他内服的，则是为了防止他的伤口发炎感染之后，引起发烧等症状，以及他从昨天以来可能都没有吃什么东西，身体疲惫虚弱，需要补充一些营养，好好休息。

    待纪云湛服了药，她又做了一些清淡可口的饭菜端了过去。

    饭菜不多，但至少让他不必再饿着。

    那药里有安眠效用的草药，纪云湛渐渐的就有些困倦。

    岑雁扶他上床上休息。

    待他一觉睡醒，天色却是已经临近傍晚了。

    醒来时，他首先是感觉到折磨了他一天一夜的伤势，竟是已经神奇地感受不到什么疼痛，接着，就发现了正坐在他的床前，拿着一本书认真看着的岑雁。

    不知为何，这幅画面，让他内心中感受到一种前所未有的安宁。

    “醒了？饿不饿？”似乎是感受到他的目光，岑雁视线从书中移开，见他醒来，便冲他微微一笑，柔声询问道。

    “什么时候了？”纪云湛从床上坐起来，询问道。

    “申时末了，你先坐着，我去把饭给你热一下。”岑雁已经提前做好了晚饭。

    “你中午没有回去？你家里人会不会担心？”想起上次的事情，纪云湛不免心中有些担忧。

    “不碍事的，以前也有过我早上去山里割草，中午回不去的情况，待我回去找个理由解释一下便可，我爷奶也不会管我那么多。”岑雁说完，把手里的书放下，转身去了灶房热饭。

    纪云湛拿起那本书，发现她看得竟然是自己这一段时间重温的那本《通鉴纪事本末》。

    这让他心中泛起了一点异样的感觉，脸上莫名其妙的竟是开始发烫，脑子里则是开始想一些有的没的。

