    他忙道：“小生敢发誓，小生绝不是这个意思，小生只是觉得三小姐可怜，怕没有人敢娶三小姐，才愿意娶你的。小生绝对没有想攀附云家的心，小生知道自己努力的道理，小生这一路走来，都只靠了自己，绝对没有靠过别人，小生也绝不会是那种攀附权贵之人，还望小姐明鉴。”

    “哼，谁信你的鬼话？我都成这个样子了，你还愿意娶我，肯定不是真心的。你明明是想依靠我爹获得好处，我也看不起只会靠女人的男人。我要和你退婚，和你们江家断绝关系！”云婉儿根本就看不上江慕羽这穷小子，所以不管他说什么，她都不会信的。

    她只认为江慕羽肯娶她，只是为了攀附她爹而已。

    江慕羽的自尊心一向很强，被云婉儿这样污蔑，他顿时气得浑身颤抖，直直的指着她，“你，你实在不可理喻，你岂能这样侮辱我辈读书人？我乃读书人，我知道礼义廉耻四个字怎么写，我也懂得做人的道理。我怕你因为此事名声有损，好心想娶你，不计前嫌的想照顾你，你居然这样说我，你太过分了！”

    云婉儿不顾屁股上的疼痛，她皱紧眉头，一脸不耐烦的道：“好了，你别啰嗦了，爹，我要和他退婚，反正我都这样了，我相信他也不是真心想要娶我，你就让我和他退婚吧，求求你了！”

    云婉儿决定损一下自己的名声，好让江慕羽同意退婚。

    她实在不想和这个臭穷酸有什么牵扯，虽然他长得清秀，但清秀不能当饭吃。

    她云婉儿要嫁，最少也要嫁个勋贵子弟，过上少奶奶的生活。

    为了与他退婚，她再被打几板子都愿意，反正她都被打了，也不在乎多几板子。

    mark(“zhong“);

    “孽女，不得放肆，慕羽既然愿意娶你，你就应该嫁给他。你听爹的，你要错过这次机会，你会后悔的。”云清能感觉到，这江慕羽身上，有一股他当年的雄心壮志。

    江慕羽中举人的年纪，甚至比他更小，说明他是一个比他更厉害的人才。

    这样一个人才，将来的前途绝对不可限量，现在江家虽然落魄了点，但江慕羽绝对是一只可以展翅高飞的雄鹰。

    反而是婉儿配不上他，所以他希望婉儿能抓住这次机会，嫁给江慕羽，好过嫁给那些只会吃喝玩乐的纨绔子弟强。

    江慕羽虽然很生气，但看在云清的面子上，也道：“相爷，我们江家的人一向讲信用，讲究一言九鼎。我和婉儿小姐既然是指腹为婚，从小就有婚约，你放心，我一定不会食言的。只要她还愿意嫁给我，我可以不计前嫌，继续娶她，而且我也会一生都对她好，宠她，爱她，绝对不会欺负她。”

    云清一听，这江慕羽，果然是个十分纯洁的青年。

    这样的青年，真是不可多得的人才，婉儿都说了那种话，他居然还不嫌弃。

    这说明，他天生心善，婉儿这种刁蛮的性格，如果能嫁给他，是三辈子修来的福气。

    他正想喝斥云婉儿，让云婉儿借坡下驴，同意了这门婚事。

    

