    “乘客？”听着操作面板的提示音，指挥官一愣道：“这里哪来的乘客？”

    ‘咔！’它的话音刚落，它就听到了身后驾驶舱的门开启的声音，它连忙转过头一看，发现驾驶舱的入口有个东西飘了进来。

    这个东西直径有一米多，像个冰球。

    对，就和外面那个一模一样，只不过体型小很多而已，如果一般民看到，还以为这个是那个的幼仔，虽然体型差距巨大，但相似度胜过一切。

    但是这个具备那个不具备的能力，比如说它会用虚民语说话。

    “你果然在这里。”小冰球对指挥官发出了声音道：“你想逃跑吗？”

    “你……”指挥官有些发愣的看着冰球，这个情况持续了数秒，随之它瞬间大惊道：“这个东西……居然是那个……”

    “你们似乎隐藏了一些方块。”冰球继续说道：“还不止一个吗？我来拷问一下你们，看看能不能知道一些事情。”

    ‘砰！’冰球刚说完，指挥官就在操作面板上猛地一拍。

    ‘咔！’顿时，整个驾驶舱的顶部瞬间掀开，而指挥官所在的座椅就好像是导弹一般，咻的一声向上飞射而去。

    指挥官看了一眼下面还待在驾驶舱内的冰球，它随之操作座椅向另外一个方向飞去。

    接着冰球也飞了出来，往周围看了看，这里是一个停放飞行器的‘机场’，到处都有着大大小小的飞行器，而指挥官则骑着飞射的座椅向一架小型的飞行器飞过去。

    冰球没有去追，而是待在原地看着。

    “呼！好像没有追过来。”控制座椅降落到了小飞行器旁边，指挥官立刻从座椅上下来，然后走到小飞行器的驾驶舱旁边把门打开，但就在开门的一瞬间，它就看到一个冰球就在这架小飞行器的驾驶舱内。

    “啊！”指挥官吓了一跳往后退了两步，冰球也随之飞近了一点道：“又见面了。”

    指挥官连忙跑回去坐上了座椅，随之它又控制座椅飞了起来。往另一架飞行器飞了过去。

    指挥官这次以更快的速度下了座椅打开舱门，但就在打开的那一瞬间……

    “你想在这里接受拷问吗？”那颗冰球又出现在了驾驶舱之中。

    指挥官连忙后退，再次坐上了座椅向这里最远的那架飞行器飞去，飞的时候它仔细地注意看着周围。它发现冰球的确没有追上来，更别提绕到它前面去，那也就是说……

    “它肯定是传送到那里面去了。”指挥官和它脑内的脑灵说道：“既然这样来回多几次，那么它就会无法传送。”

    从脑灵那里得知，这个冰球使用的是一种‘外引传送’的方式。就是从外面吸引能量来为自己进行传送的方式，这种办法虽然无需储藏能量，但是在一个地方不能连续进行太多次的传送，如果太多次的话，传送速度会减慢，到了最后会变得完全无法传送。

    但指挥官本身，对这种说法还是有些怀疑的，实际上它自身根本不了解传送技术，全都只是‘听’脑灵的说法而已。

    等到了下一架飞行器之前，指挥官再次打开了门。果然它又看到了冰球在里面。

    没等冰球说话，它迅速地关上门然后坐上座椅飞了出去……

    就这样，指挥官的行动往复来回了十多次，最初那架飞行器的乘客舱里已经来了许多新来的虚民。

    但它们不知道怎么开启驾驶舱的门，更不知道怎么去搭乘别的飞行器，所以只能在里面……不知道如何是好。

    而有一些民在乘客舱内看到了外面的景象。

    “为什么……它还能……”

    一个座椅从空中缓缓降落，从刚才开始，指挥官就发现座椅已经在不断地发出能量已经接近耗尽的提示。

    因此，这次是它最后一次飞行，它飞到了一架长达六十多米的战斗用飞行器之前。舱门开启之后，指挥官发现里面……

    还是有一个冰球。

    “你不逃了吗？”冰球看着在门外发愣的指挥官道：“这也是拷问的步骤之一，让你飞来飞去感到连续的惊讶和烦躁，这样你的精神状态就会越来越差。口就会守不住瓶子。”

    “瓶子？”

    虽然不知道冰球说的瓶子什么意思，冰球没有脸，而且语气中也没有任何情绪，但是……指挥官总觉得这球在嘲笑它

    “你为什么每次都会出现？”指挥官从它腿甲处抽出了一把武器道：“难道你可以无限地进行传送吗？”

    “那是因为我不是传送来的。”冰球说道：“而是每一架飞行器的驾驶舱里，都有一个。”

    “……什么？”指挥官一惊，它转头看向周围。只见周围所有飞行器的驾驶舱门都打开了，一颗颗冰球从每个驾驶舱里飞了出来。

    语气中带着惊讶无比的情绪，指挥官已经无法维持冷静了：“居然……事先安排好的吗？早就知道我想从这里逃跑？”

    “你可以对这个问题进行猜测，然后去想出各种最让你恐惧的答案，现在就想吧。”

    冰球一边说着，一边慢慢地飞近了指挥官。

    它虽然想转身逃跑，但别的机舱内飞出的冰球已经都围了过来……

    在这之后……

    琳就获得了不少消息。

    果然，把它们的精神状态逼到极限的话，从脑灵虚民那里问出情报就会很容易。

    好像这个老虚民指挥官已经和脑灵合作了很久了，所以这个虚民能从脑灵那里获得相当多的资料。

    一般来说，脑灵会在虚民进入年老之前就开始转换宿主，这个虚民那么老了脑灵还待着，就表示它的利用价值相当的大，琳发现也是如此。

    它有着一般脑灵虚民都没有的情报，比如说……它知道那些方块的隐藏地点。

    这些方块好像是在以前战争的时候藏起来的，不在虚民的世界上，而是在虚民星系之中的某个地方。

    在梦境崩溃后，这些方块当然也就不能使用了，但最近好像它们找到了某种启动方块的办法。

    所以想使用方块来影响真菌战争。(未完待续。)

