    第164章 第一百六十四 非常大度陈三夜

    决定去三清山后，陈三夜他们几个，就开始准备。

    于是乎，当天晚上，他们再次出发。

    那三清山在西山以西，也就是西山深处。

    几人开车，入深山后, 路过一处山坡，觉得眼熟，一看，正是上次李教授他们失踪的那个古墓。

    上次请陈三夜他们去救人，当时那古墓里还有蛊虫，被胖子吃的满口爆浆的蛊虫。

    记得里面的墓主，被胖子给恶心坏了, 陈三夜更是以赌博的形式, 把那墓主压棺材的陪葬品都赢了过来。

    那次，李教授他们还不能说啥，毕竟，确实是墓主输掉了。

    而且，墓主赌博，还他么不犯法！

    再次路过这里，陈三夜感慨啊，都过去这么久了，也不知道，那墓主还有没有别的啥好东西。

    “来都来了，哥几个，要不，顺便去那赌鬼墓里看看？万一还能捡漏, 再得到些古董！”

    陈三夜只记得那鬼爱赌，被教会后，又菜还又爱玩。

    所以, 给它起名赌鬼。

    胖子舔了舔嘴唇说：

    “古董不古董倒是不重要，重要的是，想吃蛊虫！”

    小九一脸恶心说：“也就你爱吃, 走吧，进去看看！”

    于是乎，四人从山洞进入墓里，又从暗道进入，走了一会儿，到了里面的古墓之中。

    进入那古墓里，便听到了一个蹩脚的普通话响起：

    “哦买噶的，我……我又输了……漏漏漏，你刚刚耍赖了，不然我不会输！”

    一听这声音，陈三夜立马想起来，尼玛，之前那个被他们丢下的外国人，丫的还在这墓里呢？

    不会死了成鬼了吧？

    同时，墓主鬼声音响起：

    “老子就耍赖了，你怎么样？还敢顶嘴？看我不打你……”

    随即外国人一阵惨叫。

    几人也进入主墓室，一看，那墓主鬼正按着外国人，一通拳打脚踢。

    那外国人居然还没死, 只是衣服破烂，浑身污垢，脸上鼻青脸肿。

    此刻一边挨打，一边求饶：

    “漏漏……别打了，我错了……你没耍赖……”

    那墓主鬼可不听，继续打，这时，陈三夜咳嗽一声：

    “咳……哼~~”

    那墓主鬼一愣，和外国人同时扭头一看。

    接着，一人一鬼，都懵了。

    随即那外国人眼睛都湿了，说：“是你们……偶买噶的……”

    墓主鬼：“是你们？”

    几人走上前，陈三夜皱眉说：

    “啥情况啊这是？你还没放这外国人离开？”

    那墓主鬼咳嗽一声说：“他走了，谁跟我打牌？”

    “那他吃什么？”陈三夜好奇。

    墓主鬼说：“我墓里有地下水，至于吃的，我有蛊虫，他天天吃蛊虫，营养丰富。”

    外国人：“呕……”

    看得出来，他对蛊虫二字，已经闻风丧胆。

    毕竟，正常人谁敢吃那玩意儿？何况天天吃啊。

    就算好吃，天天吃也腻了，何况还那么恶心。

    可胖子终究不一样啊，他眼睛一亮，说：

    “我也说营养丰富，他都怎么吃的？”

    墓主赌鬼：“那每天换着花样吃，爆炒、蒸煮、烧烤、或者生吃。”

    胖子咽了口唾沫说：“给我说饿了。”

    陈三夜忍着恶心说：“胖子，你丫的给老子收敛点行不行？别他娘的太恶心了，受不了啊。”

    胖子无奈说：“可是它说的真的很好吃的样子……”

    墓主鬼自己都受不了了，说：

    “还得是你啊，我就经常告诉这个老外，我说：有那么难吃吗？你学学人家胖爷，人家当时吃的那叫一个……呕……不行了，我不能再说下去了……我……呕……”

    那墓主鬼给自己说恶心了。

    看着老外那一脸委屈的模样，陈三夜无奈苦笑。

    心想这墓主鬼自己说吃蛊虫这事儿都嫌恶心，还好意思拿出来教育老外吃？

    可想而知，老外在这墓里，吃不好，睡不好，天天打牌，还赢不了。

    一个字！

    惨！

    总归来说，还是因为得罪了陈三夜他们呀。

    于是乎，那老外真诚的认错，说：

    “三爷……俺们骚瑞，我错了，我当初有眼睛不认识你是泰山，我得罪你们，我道歉……希望你们原谅我！”

    他做梦都想离开这里！

    陈三夜叹气，说：“这件事，确实我们做的也过分了。既然你道歉了，那我呢也不是那小气的人。

    大家都知道，我很大度的，所以你放心吧，我会和墓主鬼好好交涉一下你这个事情。”

    那外国人感动的都快哭了。

    再看陈三夜，严肃的对墓主鬼说：

    “我真不是什么小气的人，人家老外给我也道歉了，所以你看，能不能……以后别光让他吃蛊虫？偶尔给他抓点蛇啊蛤蟆、老鼠什么的，给他换换口味啊？”

    墓主鬼：“啊这……没……没问题啊，你果然亿点都不小气啊！”

    那老外都懵了。

    合着，刚刚自己不仅白道歉了，反而还给自己多整了点“福利”啊？

    他赶紧开口说：

    “不是……三爷，我的意思是，你能不能让我离开这里啊？”

    陈三夜翻白眼说：“这又不是我家，你离不离开这里，和我有啥关系？你离开这里，是你的自由啊。”

    那老外说：“可是，这鬼，它不让我离开呀……”

    “我凑，它不让你离开，是它的事，和我有啥关系？又不是我让它不让你离开的。”

    那老外差点哭了，他心想自己离不离开，不是你一句话吗？

    可惜，“大度”的陈三夜，一副和自己没关系的模样。

    当初是谁把他留在这里的？

    老外后悔啊，当初怎么就出言得罪了陈三夜呢？

    这下好了吧，再墓里和鬼打牌，天天吃虫。

    想到这里，老外欲哭无泪。

    但也不敢再多说了，他怕陈三夜一“大度”，再嘱咐墓主鬼，用些奇奇怪怪的东西，给自己“改善”生活。

    这时那墓主赌鬼开口：

    “三爷，你们今天来我墓里做什么啊？”

    “我们来看看你又有啥好东西可以坑……啊不，可以赢不！”陈三夜说。

    那墓主鬼说：“我后来又再墓里找到了几件玉器，如今我打牌技术很好，要不再来几局？”

    陈三夜笑了，这不正和他意？

    (本章完)

