    此时。

    草原内部。

    “什么？”

    “颉利可汗被杀了？我突厥勇士被人追着杀？”

    一众草原贵族老爷，在听到这个消息后，目瞪口呆。

    “是的。”

    “大老爷们，如果再不拿出办法的话，我想，很快，李二就会带兵打到我们的面前，到时候，各位大老爷们，恐怕没有活的机会吧？”

    一众贵族大老爷们听到这话，看着说话的女子，也不动怒，只是语气有些不太友好：“阿颜朵，你这话是什么意思？”

    阿颜朵摩擦着身上的虎皮大衣，不屑一哼。

    “各位大老爷们，你们可别忘了，那李二是什么人，你们真的不会以为，那李二，上得马，提不得刀吗？”

    “你们之所以可以攻入大唐，还是因为那李二刚刚登基为帝吗？”

    阿颜朵自顾说道：“师傅说了，若是给那李二两年的时间，到时候草原就任由李二驰骋！”

    “不过，现在看来，两年时间都不需要了。”

    “这就是你们攻入大唐之后的结果？五十万儿郎，被人追杀到了门口？”

    大草原上，不仅是有政权。

    还有一个最特别的位置。

    祭司！

    草原广袤，部落分布极广，而且信仰各有不同。

    有信仰狼神，有信仰羊神等等，信仰不一，这就影响到了草原的一统。

    所以。

    祭司出现了。

    祭司是纵横在各个信仰对象不同的部落之间，不归政权管辖，却在帮助政权的统一。

    算是一种发展出来的独特“草原体系”。

    哪怕是草原贵族的大老爷们，对于祭司，也是保持着尊敬之色。

    “你师傅呢？”

    “这个时候，颉利可汗被杀，草原的力量，也只有让你师傅来了，我草原控弦勇士，定然会将那李二打退！”

    在这些大老爷的眼中，李二还是那个可以被他们的勇士，随意打进大唐山河的李二。

    阿颜朵冷笑一声。

    “师傅已经过去了，若是师傅无法将那个人打败，奉劝各位，找个好地方，把自己埋了吧！”

    “你们应该知道，李二有多恨你们。”

    阿颜朵的这话说的没错，那颉利可汗为何可以攻入大唐山河？

    这些贵族大老爷们可是出资又出钱的支持着。

    要不然。

    颉利可汗他凭什么打到长安城下？

    “那人到底是谁？”

    一位贵族大老爷咬牙切齿的说道。

    这一次，可不仅仅是败，根本就是动摇了他们草原的根本。

    五十万草原勇士啊！

    阿颜朵没有说话。

    直接离开了。

    ......

    “师傅，让我去杀了他！”

    一位壮汉，身上裹着狼皮，手中握着虎头镗，看着战场中不断将草原勇士锤死的李寻，眼中带着火热之色。

    在他的身边，则是一位白衣女子，白纱遮面，真容看不真切。

    “小心点，这人的力量奇大。”

    女子开口道。

    “阿史那知道。”

    阿史那咧嘴一笑，托着虎头镗，一拍座下马，直接朝着李寻冲去！

    李寻正杀的起劲。

    忽然感觉到自己的身侧，有一股强风刮来。

    转眼一看。

    只见一虎头镗，朝着自己的脑袋上打了下来。

    “呵呵，还以为草原没有人了呢！”

    见此。

    李寻没有半点的慌张，仅仅是这一镗下来，他就知道，这人和其他的人不同。

    这人的力量。

    肯定也是极大的。

    自古以来。

    凡是用锤，戟，镗，之类的武器者，无不是天生神力。

    这类武器，本身就已经很重了，若是想要在战场上挥动自如，一般人，可真的没有这个力气。

    唯有那些天生神力者。

    李寻不慌不忙，将手中的大锤，挡在了虎头镗的下方。

    当~~~~~~~！

    瞬间。

    一道巨大的响声，在周围震开，紧接着，就是一股强大的劲风袭来。

    “不错的力量！”

    李寻挡住虎头镗，这才看清楚来人。

    身上穿着的是狼皮做的衣服。

    “喂，大个子，你叫什么名字？”李寻当即问道。

    两人交手之后。

    周围的那些草原勇士，早就远远的退开了。

    生怕会波及到自己。

    他们已经怕了，从心底怕了，一个人，单挑他们整个大军啊！

    这几日，被李寻杀的人，简直就是尸骨如山。

    不。

    或许，堆起来，要比山，还要高！

    “阿史那！”

    “阿史那力！”

    “汉人，你的力气很大，是阿史那力见过力气最大的汉人！”

    阿史那力知道，自己这一虎头镗打下去，眼前的这个汉人，没有受到半点伤害。

    以往。

    自己这一虎头镗打下去，哪怕是草原上最厉害的勇士，也能被自己打得吐血。

    可这个汉人，竟然还对自己说话。

    “汉人，你叫什么名字？”

    阿史那力问道。

    他的胳膊，有点颤抖。

    那一对大锤，绝对要比他的虎头镗还要重，要知道，他手中的虎头镗，是他师傅特意为他打造的，重足足五百斤！

    “李寻！”

    “阿史那力，你也是我见过的，力气最大的一个。”

    李寻笑着说道。

    “所以，今天，我一定要把你给宰了！”

    仅仅是一招的试探。

    李寻就知道，这个叫做阿史那力的家伙，绝对不能留下，这样的人如果到战场上，那就是一台绞肉机。

    所以。

    还是宰了比较好。

    阿史那力赞同的点了点头。

    “我也一样，我也要把你宰了！”

    “你杀了太多的草原勇士了，把你宰了以后，我一定会给你带酒的。”阿史那力同样也明白。

    于是说道。

    李寻哈哈一笑。

    “那好，草原的阿史那力，我赐予你，和我一战！”

    砰~~~~~~~！

    李寻用锤将虎头镗荡开。

    大声道。

    这声音，传遍四方！

    赐予你与我一战！

    赐予！

    这是什么意思？

    你能与我一战，是我给你的荣耀！

    自古以来，只有君赐，神赐，哪里有凡人赐予？

    远处。

    白衣遮面的女子听到这话，看着李寻。

    “年纪不大，口气不小！”

    另一边。

    李二等人已经来到了。

    “陛下，这......”

    房相的脸色有些变化，看向李二。

    李二笑呵呵的说道：“房相，他有资格这么说，不是吗？”

    房相顿时无语。

    “陛下，不是还未确定吗？”

    李二哈哈一笑。

    “如此的神力，如此的眼神，如此桀骜。”

    “哪怕不是。”

    “朕说是，那就是！”

