    莱克回到星辰大厦的时候，已经是差不多十点钟了。

    进门。

    入眼便是安静坐在那沙发，低头看着书，似乎在等待着他归来的嘉盈。

    莱克砸吧了一下嘴唇。

    以前他的确是有想过，每当他回家的时候，有个女子在家里安静的等待他回来，但，万万没想到，梦想成真了，可是这个结果却不是莱克想要的结果。

    这让莱克有些不太能理解，话说，他都有四个女人了，可为什么，似乎还是独居的状态呢？

    这不科学。

    赫敏在长岛置办了一栋别墅。

    瑞秋在麦迪逊大道那边的高级社区购置了一栋房屋。

    但……

    莱克还是莱克，还是定居在第五大道的星辰大厦之中。

    等等。

    难道是因为公寓风水的问题，如果换做一个依山傍水，四下无人的别墅，那么，是不是有可能实现那大被同眠的梦想了？

    莱克眨了眨眼睛，从酒柜中取出一瓶波本，给自己倒上一杯，一饮而尽。

    过了一会儿。

    莱克直接带着酒杯，走过了客厅，来到了有着游泳池的阳台上。

    身后的是跟着走了过来的嘉盈。

    “斯凯睡着了？”

    “对。”

    嘉盈点了点头：“明天就是她的毕业典礼了，她想要早点睡，免得明天状态不佳。”

    莱克低头笑了笑。

    话说好像是从进入中城高校的第一天，斯凯还曾经发下豪言，直接三年提前毕业的呢，结果，好像就这么按部就班了。

    嘉盈见莱克不搭话，以为莱克临阵反悔了，再一次重申：“斯凯是我的女儿。”

    毕竟明天是斯凯的毕业典礼，而后天就是家庭法院开庭的日子了，在这些天中，莱克不在家的时候，斯凯可是有好几次表示她和期待自己的毕业典礼一样期待着正式冠上艾德温的姓氏呢。

    这怎么行。

    斯凯是她的女儿，是她和卡尔·约翰逊的女儿，她的名字不是斯凯，更加不能是黛茜·艾德温，而应该是黛茜·约翰逊才对。

    坐在躺椅上的莱克目光上移看向嘉盈。

    嘉盈心中一突，恍惚间，有种被人狠狠的捏住了心脏的感觉。

    但很快，这种感觉就消失不见了。

    莱克露出一丝笑容，如同以往一样：“我知道，再一次，嘉盈女士，我对于我做出的任何一个承诺，都会去百分百的保证与遵守，以前是，现在是，将来也会是。”

    中午在餐厅的时候，赫敏的一句话点醒了莱克。

    既然斯凯其实已经知道了，那么，这个窗户纸，对于斯凯而言，是从来都不存在的，既然不存在，那么，什么时候杀了嘉盈都是没有问题的。

    但没问题恰恰是最大的问题。

    嘉盈不能死。

    最起码，嘉盈今年不能死，而且，就算是死，如果有可能的话，最好也别是死在莱克的手下，原因很简单，说到底，嘉盈是斯凯的亲生母亲。

    莱克对于这个理由是嗤之以鼻的，只要惹了他，他连女友儿子都敢杀，区区一个嘉盈，我就怂了？

    赫敏直接反问，那么嘉盈惹到你了吗？

    莱克哑然。

    是的。

    嘉盈并没有惹到他，不管嘉盈在谋划着什么，但最起码，嘉盈目前没有迹象，在莱克可以遇见的未来，似乎也对他没有什么威胁。

    但这不是重点。

    重点是，不管斯凯对于嘉盈有没有什么感情，最起码，莱克总不能在人家刚刚见面的第一年就送嘉盈去地狱吧，不应该，至少……莱克不应该。

    还有一个原因。

    是赫敏的最后一句话。

    “你之前不是已经决定好了吗，你现在既然动摇了，那说明什么？”

    说明个贫瘠。

    老子一直坚守自己的本心，一百年从不动摇。

    莱克回想着中午的故事，直接朝着嘉盈说道：“毕业典礼之后，你可以告诉斯凯任何你想说的话，不管斯凯做出什么样的选择，我都会尊重斯凯的意见。”

    嘉盈忍不住的松了一口气：“谢谢你……”

    莱克直接打断：“先别急着谢！”

    “呃？”

    “我尊重斯凯的选择。”

    莱克如是的看向嘉盈，目光无有任何的闪烁：“同样的，我也希望你尊重斯凯的选择，毕竟，不管怎么说，斯凯已经是个成年人了吧，用东国的年纪来算的话？”

    虽然联邦这边二十一岁才能饮酒，但这法律基本上都名存实亡了，没看见，去年阿莱克希斯毕业的时候，这两小只就宿醉了吗。

    但在东国，似乎好像是十八岁成年的吧。

    嘉盈沉默了一会，然后，似乎坚信自己与斯凯母女情深的点头：“我会的，艾德温先生。”

    莱克笑了笑，起身从躺椅上进入客厅：“时间不早了，晚安，嘉盈女士。”

    “晚安！”

    “……”

    第二天。

    一早。

    莱克便是驱车带着穿着去年在巴黎由凯伦购置的一套崭新的衣服的斯凯，还有嘉盈，车速四十迈，很是稳步的朝着中城高校的方向驶去。

    斯凯坐在副驾驶上做着某种呼吸法，然后嘴中还念念有词着什么。

    毕竟今天不仅仅是中城高校的毕业典礼，而且还是作为中城高校优秀毕业生代表斯凯上台发言的重要日子，演讲什么的，斯凯也曾经经历过，但这一次，一生之中只有这么一次，斯凯想要这一次，足够完善，能够让今天成为她最美好的一段记忆。

    驾驶着车辆的莱克见状，笑了笑朝着斯凯说道：“抱歉，瑞秋和赫敏都不能过来。”

    斯凯回神，侧头看去莱克，耸肩：“没事，在十天前的时候，我就已经有心理准备了。”

    莱克挑眉：“是吗？”

    斯凯朝着莱克做了一个无奈的表情，似乎在说，你觉得呢？

    莱克摇了摇头。

    其实能不能来不要紧，瑞秋和赫敏是自由人的，要来参加斯凯的毕业典礼，随时都可以过来，重点是，莱克带谁过来。

    总不能左边一个瑞秋，右边一个赫敏吧。

    那样的话，估计斯凯对于今天是会记忆犹新的，但绝不会斯凯想要的那种记忆尤新。

    毕竟今天是斯凯的大日子，莱克可不想抢了这个大日子，将其变成自己后院起火的大日子呢，所以，莱克干脆一个都不带。

    不过呢。

    莱克说道：“别担心，她们告诉我，她们会关注着直播的。”

    前有中城大魔王斯凯。

    后有中城蜘蛛侠彼得。

    中城高校今年可谓是风光满面啊，以前中城高校的毕业典礼也有电视台进行直播，但这一次的数量可是连华府那边多有一家电视台会过来报告。

    新上任的纽约女市长也会在今天参加这一次的毕业典礼，理由，与斯凯有关吧，在纽约妇女儿童保护机构的眼中，拯救了中城高校的斯凯就是理想中的女性角色，如今的这位女市长又是女权的代表，过来，支持一下斯凯，然后刷下存在感也是很正常的。

    很快。

    中城高校停车场。

    “斯凯！”

    “格温。”

    “乔治。”

    莱克下车和提前抵达的乔治拥抱了一下，松开之后，朝着乔治调侃道：“女儿毕业了，你这位老父亲，心情如何啊。”

    要不是说，你此刻应该在地狱注视着这场毕业典礼，你要感谢我，干脆，讲家里的耶稣或者上帝像换成我的吧。

    莱克一脸微笑的看着乔治，心中如是的想着。

    他不喜欢做超级英雄，因为名声累人，但，能够看着自己的老友安安稳稳的站在这，不得不说，这的确是一件令人高兴的事情。

    乔治不理会莱克的调侃，看着已经在那边互相带着蓝色帽子的两小只，朝着莱克说道：“你不也一样，女儿毕业了，你这位老父亲心情如何？”

    莱克耸肩。

    心情……有波折，昨天就差点儿毁了自己的原则，直接将自己女儿的亲生母亲给拍死，这心情，算好，还是算差呢？

    莱克默默的想着。

    就在这时。

    一辆黑色的汽车停在了不远处。

    “斯凯，格温……”

    两小只顺着声音看去，然后，看着跟着从轿车中钻出来的阿莱克希斯激动了跑了过去，然后，便是女孩纸惊喜的时候发出的独有尖叫声。

    好像这种叫声，也是不分国界的。

    “好家伙。”

    卡塞尔和贝克特下车，走到了莱克和乔治的身边，卡塞尔对着莱克就是一通抱怨：“我在你后面按了那么老长的喇叭，你没听见吗？”

    莱克笑道：“听见了。”

    卡塞尔黑脸：“那你不回应我一下，结果，我们被交通警察给拦下来了。”

    莱克笑道：“你也算是警察家属了，给他们看名片啊。”

    纽约警察是一家，一般情况下，如果被交通警察盯上，你如果有个亲戚是纽约警署的人的话，将他的警号报给交通警察的话，都会直接放行的。

    这也算是一项隐性福利吧。

    “再说了……”

    莱克朝着卡塞尔说道：“谁让你跑出去度假去了，我女儿毕业典礼，你跑出去旅游，幸好你回来了，你要是不出现的话，相信我，你的名字会立刻出现在出入境的警戒名单中，让你品尝一下，一位来自老父亲对于某些损友的最大愤怒。”

    卡塞尔：“……”

