    <!--go-->    金蟾真是个奇怪的妖怪。

    宫梦弼和雀仙都这样觉得。

    似乎是对因果极其畏惧，所以对恩义避如蛇蝎。

    宁愿和宫梦弼两看相厌，也不愿意欠着恩情不还。

    宫梦弼还是没有帮金蟾收拾镜潭，这都是小事，其实也用不上他。

    他应金蟾的要求，在无还峰寻找适合开辟洞府的地方了。当然，要尽量远离镜潭，最好老死不相往来，一辈子不见面。

    宫梦弼才不理他，要的是合适，而不是远近。

    沿着镜潭向上寻摸，便能瞧见清澈见底的溪水叮咚流淌，是从山顶发源的。

    无还峰的峰顶也在云巅之上。

    宫梦弼倒是没有去云巅，那里是极其清冷幽寒的。

    而是找个一个地气浓郁，接引月光的悬崖，于峭壁之上开辟了洞府。

    峭壁之上万类繁华，古木幽深。

    宫梦弼朝雀仙借了竹子，又以山中古木为梁，建成了一座木楼。

    楼高六层，朝拜八方。

    宫梦弼题了匾额，唤作“受月楼”。

    一座受月楼耗费宫梦弼半个月才建成，主要是设计与寻找合适木材花去的时间。

    期间还发生了一件异事。

    宫梦弼选定洞府地址之后，便开掘地基。

    但挖到一半，有一个青衣阴官乘乌鸦而来。

    这位阴官青衣白面，留着一绺胡子，是颇有几分文气的长相。

    宫梦弼正自疑惑，那青衣阴官笑道：“宫狐会，我乃岳府罪魂署余合。”

    宫梦弼顿时想起来此前曾将徐半仙的魂魄押送至泰山府，彼时就有阴官曾说要将其打入罪魂署待查，如今想来是有结果了。

    宫梦弼笑道：“见过余神官，可是那徐半仙的事情有结果了？”

    余合道：“正是。罪魂署已查验过五鬼家属冤魂，又与阳间衙门对过卷宗，查验无误，因此特来回报。”

    宫梦弼道：“那就好，也算了却一桩旧事。”

    宫梦弼邀请余合对坐，奉给他一壶酒，向他打听阴间的事情。

    余合也是难得来人间透气。

    泰山府不同于其他阴司衙门，法度森严，不可轻易干涉阳间，他们这些阴司做官的，也鲜少能到阳间来的。

    喝了几杯，难免管不住嘴：“泰山府最近忙得厉害。这时节正是青黄不接的时候，哪里不死人？更有妖魔、鬼怪杀人夺魂的，处处都是冤案。”

    宫梦弼敬道：“泰山府总辖阴司，公务繁忙，却也为众生消灾解怨。”

    余合沉默了一瞬，又灌下一杯酒：“说是总辖阴司，如今阴司也在打仗。前朝旧鬼作乱，今朝新鬼难驯，还有些前古的余孽想要占山为王，都是烂账。”

    宫梦弼道：“只盼这一劫过去，就能海晏河清了。”

    余合看了他一眼，道：“不敢乱说，喝酒。”

    宫梦弼笑了笑，也不再问。

    有些事能做不能说，有些事能说不能做。

    余合说起闲话：“你在龙盘山建府，还要小心一些。这里有不少罪魂，神通广大，不服管制。”

    宫梦弼想起来一个：“可是说前朝的赵大将军？”

    余合怜悯道：“算他一个，但他也是个可怜人。”

    宫梦弼来了兴趣，追问道：“怎么说？”

    余合道：“他是前朝太子的死忠之臣，前朝败亡之后，护着太子一路逃到龙盘山，率领八百卒断后。但忠义之士，却被副将反叛，里应外合泄露军情，轻易就落败了。他自己也被副将背后偷袭，割了他的脑袋换取了功劳，麾下八百卒尽数战死龙盘山。”

    宫梦弼叹了一声：“可怜。”

    余合冷着眼道：“他死了，太子也没逃过，只不过是死在镇山，不是在龙盘山了。”

    宫梦弼看着他神色有异，眼中似有泪光，又好像只是错觉。

    “不说了，不说了，喝酒。”余合又给自己灌了一大杯。

    宫梦弼也不知如何安慰他，只好陪着进了一杯。

    余合喝了一杯，便摇摇晃晃起身：“不可再饮了，若是醉了要受罚的。”

    宫梦弼便道：“那就恭送余神官了。”

    余合挥一挥手，道：“另外，您既然留着五鬼在座前差使，就要好生约束，不可使其作乱了。”

    说着，就坐着他的乌鸦消失在黑暗里。

    “倒是个心热的。”宫梦弼呼出一口气，看了看龙盘山深处，又看了看余合消失的地方，一时间有许多感慨。

    人世间的悲欢离合，壮志雄心，有多少最后都是埋葬在这青山之中的呢。

    宫梦弼只是继续挖着地基，打算早日建好自己的洞府。

    好的洞府，是要兼具安全性与便利性的。

    安全性，自然是要防盗贼，防土匪，更要防修行同道。

    便利性，要能辅助修行，要利于起居。

    仅仅六层楼台是满足不了这两个要点的。

    花半个月将楼台建起，仅能满足起居。

    楼台建起之后，宫梦弼又耗费七日雕梁画栋，铭刻狐文、狐书，图案精美，似有千狐拜月，万狐祭天。

    这是为了接引月华，相当于一个恒定的狐祭月法术。

    又花去七日以法力贯通雕文，洗练楼台，使楼台气机与宫梦弼相合，化作简要的道场。

    如此一来，这六层八方的受月楼才勉强具备了便利性和安全性。

    但要辅助修行，还要建药田、种香草。

    要保证安全，还要布局、炼阵。

    这就不是一日之功了，需要日渐完善。

    如此，就过去了一月。

    人间五月芳芬尽，山寺桃花始盛开。

    这时节才正是山中秀美，繁花如锦的时候。

    这一个月，金蟾也忙着修复镜潭。

    好在镜潭乃是活水，潭水自山顶流下，飞瀑叠流，以新换旧，渐渐将赤羽蛇带来的影响磨平了。

    金蟾将水中死去的鱼虾埋入泥土，自然会腐烂成泥，滋养两岸的草木。

    就连被赤羽蛇烧得焦黑的草木也显露出旺盛的生机，一些还剩下树根、枝干的枯木抽出新枝新叶，渐渐把焦黑藏在了深处。

    只需一夏，想必就能恢复旧时光景。

    受月楼建成之日，正逢朔日，宫梦弼祭拜了泰山娘娘。

    请泰山娘娘的神牌在顶楼长受供奉，祝祷道：“狐仙宫梦弼在龙盘山无还峰开辟仙府，请泰山娘娘坐镇此间，愿时时供奉，潜心修行。”

    有无形的的灵应落下来。

    宫梦弼便心满意足，布置好了神坛，受月楼才算真正完工。

    有泰山娘娘灵应显化，镇压万邪，诸气服从，修行就更加顺遂了。<!--over-->

