    “因为我妈从小跟我说，长得好看的人不会骗人。”叶佳期笑道，促狭地看着他。

    “……”乔斯年弯了弯唇角。

    “总裁，江总对你好像很有意思，我上次看她挽着你的胳膊，还抱你了，她应该很喜欢你。”叶佳期脸上若无其事，心里头波澜四起。

    真的，看到自己心上人被别的女人抱，说没感觉肯定是假的。

    “那你看到我抱她了吗？”

    “这……这个不好说，以总裁的性格，光天化日下肯定不会做搂搂抱抱的事，但背地里，那是谁也说不准的。再说，她抱你，你抱她，本质上是一样的，那就是你们俩在搂搂抱抱。”

    “牙尖嘴利。”乔斯年还不知道她说话这么利索。

    他忽然站起身，走到她的身后。

    叶佳期还没有反应过来，乔斯年的双手就从身后伸了过来，抱住她的腰。

    因为怀孕的缘故，他并不能紧紧抱着她，只是隔着衣料抱住她。

    “当”一声，叶佳期的勺子掉在盘子里，发出脆响。

    整个人如有电流袭过，他在主动抱她……

    酥酥麻麻的感觉隔着衣料传来，耳边还有他滚热的呼吸声。

    顿时，叶佳期身体温度上升，呼吸都急促起来，整颗心躁动不安。

    “总裁，背地里和女人……都喜欢这样吗？”叶佳期勾了勾唇角。

    “叶佳期。”他弯下腰，附在她的耳边道，“依照你的意思，喜欢一个人就会去抱那个人，那你现在觉得我是什么意思？”

    他的嗓音很温柔，宛如三月春风，撩在她的脸上。

    叶佳期脸颊通红，一颗心轻易就被他挑了起来。

    原本还是平静无澜的心，这会儿暗涛汹涌。

    浑身都是触电般的感觉，他的这种撩法让她招架不住。

    “坐下来好好吃东西。”叶佳期心虚道，“总裁，动手动脚不是君子所为。”

    乔斯年靠近她的耳朵，低沉醇厚的嗓音在她的耳畔响起：“如果君子不能动手动脚，那我就做小人。”

    他一开口，灼热的气息绕在她的耳边，叶佳期从脖子到耳根，都红了。

    叶佳期用手肘推了推他：“总裁，你撩女人的技巧很娴熟，按理说，应该操作过很多次。”

    “你觉得我是那样的人？”乔斯年皱了皱眉。

    他没有撩过女人，但面对叶佳期的时候，这种技巧就像是本能一样，轻而易举就能触动。

    可能，是她比较好欺负。

    “总裁是什么样的人，我不了解。”叶佳期淡淡道，“我们认识不过就几个月而已，不过总裁的口味是真独特，挑食挑得厉害，挑女人……竟然也喜欢孕妇，确实是独特呢！”

    乔斯年的手松了松，从她的腰上移开。

    他站起身，眉头紧蹙，黑色瞳孔里也是望不到边际的深邃，宛如窗外的沉沉夜空。

    他站起身，走到窗口去，心口莫名郁结着一团如麻的丝线，怎么都解不开。

    胸腔中就像是压着一块石头，有种躁动的情绪。

    他看向窗外辽阔的夜空，脸上是说不出的神情。

