    苏盛安和蓝道临是多年的朋友，对自己老友的性格是比较了解的。

    现在蓝俊彦跪在面前道歉，苏盛安也没有感到惊讶。

    甚至于苏盛安也没有让蓝俊彦起来的意思，只是对蓝道临说道：“老蓝你这性格是一点都没变啊，对自己的孩子还是那么严格。”

    蓝道临叹息一声，道：“我几个孩子中就这死小子最不让我安心，因为以前都是他妈妈在管他，现在我将他带在身边就是为了好好管教一下他。”

    “你，到门外跪着，我不让你起来绝对不许起来。”

    “爸……”

    “怎么，不答应？”

    蓝道临一瞪眼，蓝俊彦顿时低下了头。

    不过蓝俊彦紧接着却又指向叶念，道：“爸，你千万别信他，我也是的学医出身的，就连我老师都不可能这样一眼看出你的病，他怎么可能看得出来？”

    “这里面肯定是有猫腻的。”

    “这……”

    蓝道临犹豫了一下，虽然在这件事上他首先选择相信了苏盛安，但并不是说他就相信叶念了。

    事实上，叶念这样轻松说出他的病，他也是心中存疑的。

    更何况，这还是这样一个年纪不大，还是在这样偏远山村里当村医的中医师。

    的确是让人难以信服啊！

    叶念这时候则是好奇地看着蓝俊彦，问道：“你是学医的？”

    “没错。”

    蓝俊彦得意地说：“老子毕业于西欧斯巴达克斯医学院，像你这样的骗子，我一眼就能看出来。”

    “斯巴达克斯？”

    叶念一顿，道：“那不是限制级电视剧吗？”

    “你……无知。”

    蓝俊彦瞪了瞪眼，道：“我们斯巴达克斯医学院可是享誉全球的，你没听过更加证明你这个医生不过是骗子而已。”

    “是吗？”

    叶念一笑，问道：“那你从那么优秀的医学院毕业，你爸的病怎么不自己治呢？”

    “你……”

    蓝俊彦又被叶念这话气得要吐血，他瞪眼道：“这血管肉瘤本来就是难以根治，容易复发的，我本来就建议我爸做手术，只是我爸不愿意而已。”

    “是吗？”

    叶念依旧不急不慢地说：“那我能问问你现在是在哪里高就吗？”

    “我，我暂时还没工作。”

    “为什么？”

    “我……”

    蓝俊彦再次语塞，这混蛋问问题能别这么尖锐吗？

    其实对于蓝俊彦这样家境的人，所谓的上大学不过就是混个文凭而已，事实上他的大学时期就是混过来的。

    而且，他就读医学院也完全是被蓝道临强迫的。

    毕业之后，他也没想真的做医生。

    毕竟蓝道临打下了那么大的一片商业帝国，好好的继承家业不好吗？为什么要去当医生呢？

    叶念接着冷笑道：“所以也就是说你什么都不懂？”

    “谁说我不懂的？”

    蓝俊彦哼声道：“即便我上学的时候没有认真上课，懂的知识都比你多。”

    “你倒是承认了自己上学的时候不认真啊？”

    蓝俊彦：“……”

    叶念继续说：“要不你再看看，你爸除了血管肉瘤之外还有什么病吧？”

    “可笑，我爸平时是特别喜欢运动的人，你看他的体格就知道了，除了血管肉瘤之外还能有什么病？”

    叶念淡淡说道：“你爸血压高你知道吗？”

    “你爸的右腿有风湿关节炎你知道吗？”

    “你爸腰椎有骨质增生你知道吗？”

    蓝俊彦傻眼了，他看向蓝道临，自己老爸身上真的有那么多的毛病吗？

    当然，最惊讶的还是蓝道临，他的这些毛病别说是苏盛安了，即便是主管他病症的潘教授都不完全知道，因为有时候一些小毛病他不可能去找潘教授，潘教授自然就不知道了。

    叶念却一下子就看出来了？

    而叶念紧接着还问道：“还有你爸最近两天失眠，还会做噩梦，这些你知道吗？”

    “爸，他说的都是对的吗？”

    蓝俊彦都傻眼了，他实在不敢相信这些都是真的。

    蓝道临则是沉声道：“是的，这些都是我身上的毛病。”

    瞬间，所有人都沉默了。

    叶念真的能够靠着一双眼的观察看出这么多病来，这也太不简单了吧？

    苏盛安笑道：“老蓝，我可从来没有这样主动给你介绍过医生的，要不是真的相信叶神医的医术也不会给你介绍，你要是不相信我那就算了。”

    “不是的。”

    蓝道临连忙说道：“盛安你别生气，我现在对叶医生是信服了。”

    而后蓝道临对叶念说：“叶神医，我儿子的行为多有冒犯，还望你能够见谅，我这血管肉瘤的病你能为我治疗吗？”

    “能。”

    叶念当然也没有端着架子，他对蓝道临说：“你这病我本可以给你做手术治疗，但是你也看到了，我诊所的一切都比较简陋，一些仪器上也有所欠缺，所以，你可能要找西医做手术了。”

    “啊？”

    蓝道临等人又傻眼了，这兜兜转转怎么又回到西医手术上了啊？

    方才大家都觉得叶念非常神气，但是现在怎么又觉得这家伙像骗子了呢？

    蓝俊彦顿时哈哈大笑起来，“看吧，我就说了他是骗子了，到最后还不是要进行西医手术吗？”

    蓝道临一声苦笑，实在不知道怎么形容自己现在的心情了。

    叶念不紧不慢地说：“当然，这个手术需要我来主导，因为我需要在你的血管壁内直接用药。”

    “反正你就是让西医的医生给我当助手，我们算是中西医结合，我保证你的病能够一次性治愈。”

    “这……”

    蓝道临顿了顿，最后还是咬牙道：“好，那……叶神医你什么时候方便做手术？”

    “我随时都可以。”

    “那我现在就让人安排手术，今天傍晚就开始进行手术吧？”

    “好。”

    叶念点头答应。

    蓝道临也可谓是胆大，其实他内心深处对中医还是不大相信的，但是方才叶念的表现让他震惊了。

    而且，叶念的自信也让他多了几分信任。

    于是，蓝道临和叶念约定之后就给潘教授打了个电话，让他给帮忙排手术室。

    叶念这时候插了一句，道：“让他给安排两个手术室吧。”

    “为什么？”蓝道临一愣。

    叶念说：“我还有一个病人需要进行手术，就一起做了吧。”

    叶念所说的病人，自然就是小花了。

