    

    
                它的瞳孔紧缩，真龙老族长……已经猜到对方是谁了。

    
                最近在玄海星域，传播盛威的长生圣主。

    
                一剑覆灭天阙的绝顶强者。

    
                三大道神强者，在他的手中，扛不住一剑光寒。

    
                整个星域都颤栗了。

    
                这位长生圣主，强悍到极致，无人不惧。

    
                一些准圣老古董，甚至放话出来，愿意为其腾位。

    
                也就是说……就算秦长生去争夺星域之主的位置，也没人不服。

    
                真龙老族长，此刻是真的胆寒了，传言此人为子，跨界而去，覆灭天阙。

    
                自己的两大儿子，都被秦昊给炖了。

    
                自己来复仇……对方，则是要保秦昊。

    
                而且，最关键的是，自己居然还激起了整个真武世界，人族的团结。

    
                这种情况之下，明哲保身，才是王道。

    
                要是真的去硬钢秦长生，真龙一族，或许要封印龙界了。

    
                最起码在大变之前，不会考虑出世。

    
                圣人之下，长生无敌。

    
                这句话，已经开始在玄海星域开始流传。

    
                哪怕是在龙界，龙族也有外面的流传进入的信息。

    
                所以，它直接选择了退却。

    
                “这……卧槽，秦长生一人一剑，再度创造了奇迹？两大道神，二十余位真神强者，居然不敢一战？”

    
                “真龙一族霸道无匹，有睥睨之势，寻常人定然是震慑不到，哪怕是咱们愿意力鼎秦族，先前真龙一族的老族长，都直接选择的开战，这说明对方丝毫不惧。”

    
                “没错，或许还有其他的龙族正在赶往，但……秦长生，凭什么一人逼退对方？这里面定然有吾等不知道的事。”

    
                五大界的真神们，此刻神色复杂，望向眼前这一幕，感觉特别的奇妙。

    
                先前大家合力，甚至姬人皇，以及秦三祖都准备出手。

    
                这就是两大道神了。

    
                此地加起来的，差不多也有近二十位真神强者。

    
                但……对方不惧，丝毫不怕，依旧要战！

    
                秦长生出现，龙族居然退缩了。

    
                并且，真龙老族长作为道神境的至强者，居然愿意将自己的龙角用作赔罪。

    
                这……几乎相当于跪地求饶了。

    
                这特么，还没开打，就这样了？

    
                秦长生究竟是做了什么，让他们不知道的事。

    
                连真龙一族，都如此的惧怕！

    
                “嘶！秦长生……强到这种程度了吗？”逍遥王倒吸了一口凉气，瞳孔之中，满是震撼。

    
                灵武界的各大太上，此刻也是有点懵。

    
                大家都知道秦长生很强。

    
                真神巅峰，逆伐天阙至尊，一剑斩之。

    
                但……没必要让对方这么害怕吧？

    
                这，有点不符合逻辑。

    
                “少了。”

    
                秦长生眼帘微抬，很平静的开口说道，语气温和。

    
                似乎，先前斩出那毁天灭地一剑的，并不是他。

    
                如同一个儒雅公子般，除了那周身不经意释放的威压，和普通人没有任何的区别。

    
                不过，他却是用最平淡的话语，说出最狠的话。

    
                一根龙角，不够。

    
                至于多少，你自己看着办。

    
                他的儿子，是你想杀就杀的？

    
                现在，还敢来针对秦族。

    
                真当他手中的长生剑，屠不了真龙吗？

    
                “呲啦……呲啦！”

    
                雷霆在龙身附近闪烁，场中气息，再度变得压抑起来，肃穆无比。

    
                “秦长生，是不是有些过了？本座，愿意赔罪，两只龙角！”

    
                真龙老族长，面容狰狞，低沉怒吼道。

    
                作为一个道神境的至强者。

    
                它从未如此的丢脸过。

    
                并且……从未被人如此威胁过！

    
                秦长生，算是开了先河。

    
                不过，脑海之中，满是那个一剑斩杀三大道神的记忆。

    
                这特么的……太过妖孽了。

    
                “再加十滴本座的精血，如何？”硕大的龙鼻中，吞吐着云雾，它已经快要忍耐到极致了。

    
                对方要是在不同意，自己或许要拼命了。

    
                像他们这样的存在，也就百滴精血，这每一滴可都是精华，影响自身的东西。

    
                目光如炬，直视而去。

    
                它已经感受到长生剑的战意了。

    
                心中有些颤栗起来。

    
                它不过道神后期罢了。

    
                传言……天阙之中，曾有道神巅峰的老怪物坐镇！

    
                但，陨落了。

    
                “最后一次机会。”

    
                秦长生平淡开口，手中的长生剑，似有寒芒闪动，恐怖到极致。

    
                “轰隆隆！”

    
                仅仅是剑意，周遭的虚空，都快要承受不住了，陷入崩塌的状态，发出轰鸣之声。

    
                “咕噜！”

    
                真龙老族长的瞳孔深处，流露出惊恐之色。

    
                若是单拼剑意……恐怕玄海星域之中，无人能够比过。

    
                太过锋锐了。

    
                哪怕龙族以肉身至强自称，但……它没把握，在这一剑之下，能够抗住。

    
                “三十滴精血！本座的修为可能会滑落到道神初期！”

    
                “到此为止吧，秦长生！”

    
                五爪已经开始颤栗，龙血开始颤栗，变得冰寒。

    
                没有任何的战意。

    
                也升不起，任何的战意。

    
                “嗡！”

    
                长生剑，停下了抖动，那无上剑气，也消散于虚无之中。

    
                秦长生平静的面容，露出了淡淡的笑容。

    
                “呲啦！”

    
                两根残断的龙角，蕴含了莫大的威能，从龙首之上，缓缓滑落。

    
                淡淡的神辉，笼罩在龙角之上。

    
                朝着秦长生飞来。

    
                “嗡嗡嗡！”

    
                一滴滴的璀璨的真龙精血，从龙身之中被剥离而出。

    
                单单是一滴血，或许都能够斩杀宗师！

    
                达到道神境的强者，近乎于走到了一条道的极致。

    
                他们的血，都带着滔天威能，自带法则之力。

    
                “轰！”

    
                “轰！”

    
                两道沉闷的巨响，真龙老族长，仿若衰老的无数倍，境界跌落到道神初期。

    
                并且，龙身四周，还覆盖着腐朽的气息。

    
                真龙老族长的内心，蕴含了滔天怒火。

    
                弑子之仇。

    
                威压之仇！

    
                不过，他的忍，必须得忍！

    
                最起码得天地大变，圣人老祖出世。

    
                否则的话，龙族会有危险！

    
                秦长生的战绩太过辉煌了！

    
                “一尊道神，居然愿意对秦长生如此退步？哪怕境界跌落，也不愿开战？”一位斩神一脉的太上老祖，目光有些呆滞，沉声说道。

    
                他有些懵了，彻底懵了。

    
                秦长生，到底有他吗多么的恐怖？

    
                不仅仅是他，整个真武世界无法连通外界的真神强者，此刻都傻眼了！

    
                他，年仅一千多岁，已经无敌到这种程度了吗？

    
                ————————

    
                PS：第五更到

