    秦赢手持大戟，目光充满了忧伤。

    紧抿着嘴唇，能不开口说话，她绝不开口说话。

    每次听到自己的娇声，他都恨不得自戕，再转世一次。

    拿起祝元白那个表哥送来的烈炎浆，秦赢喃喃自语：“缺一本强大的炼体法门。”

    想当年，他大秦帝尊霸体无双，战无不胜，带领着一群兄弟一统南州。

    如今呢？

    沦为一个娘们，身娇体弱的，他当年的功法武技，都无法发挥出威力来。

    人王洛家，固然强大无比，功法无数，也不缺强大的功法。

    这一世之身，天赋同样卓绝。

    然而，那都不是他所擅长的，他还是喜欢前世的那种狂霸无双，那种霸气凛然的功法与战技。

    而支撑这些强大功法与战技的，需要强悍的体质。

    他现在的身体，不能说弱，毕竟是人王血脉，只是终究无法比得上他前世的霸体。

    天赋侧重方面，更不是那种霸气无双的战技。

    终究是女儿身啊。

    秦赢长叹一声，如今只能依靠烈炎浆这类的宝物，一步步将身躯淬炼上去。

    同时，也要修炼前世之外的战技了。

    体质跟不上，无法发挥出前世的强大战技，终究影响了实力。

    好在，他这一世天赋不弱，可以修炼人王洛家的绝学，弥补这方面的不足。

    楚玄看秦赢的样子，就知道他已经恢复了前世的记忆了。

    烈炎浆，是一种炽热的，具有极强破坏力的天材地宝，通常用来淬炼身体。

    秦赢应该是嫌弃这一世的女儿身太弱，因此想靠炼体，提升肉身强度。

    他前世必然肉身强悍无双。

    从他使用的武器，是一杆大戟就可知一二。

    楚玄犹豫着，要不要现身忽悠一下对方？

    甚至，收为弟子？

    不过一想到，秦赢这娇滴滴，英姿飒爽的绝代佳人，竟然是男人的意识与神魂，他就觉得膈应。

    总觉得怪怪的。

    良久，秦赢再次长叹一声，转身下了崩塌的悬崖，返回洛家。

    人王世家洛家，在东域赫赫威名，乃是东域第一家族。

    历代天骄辈出，而这一代，当属洛赢（秦赢）第一，年纪轻轻，已经是帝境三重的强者。

    更是战力无双，一杆大戟，横扫同境无敌。

    就是太过高冷了。

    整天板着张脸，很少能听到她说话，对任何追求者都没有好脸色。

    人称冰山佳人洛赢！

    曾有大族天骄，苦苦追求她，更是花重金，请德高望重的前辈，去人王洛家求亲。

    结果是，洛赢手持大戟，追杀了那大族天骄一天一夜，险些把人给劈死了。

    自此之后，已经很久没有天骄上门求亲了。

    小命要紧。

    洛家族地，远不是楚家这样的小家族可比的，古朴的大殿遍布，并且阵法覆盖，守卫森严。

    看门的守卫都是真境武者。

    暗中更有帝境坐镇。

    不愧是传承久远的人王世家。

    楚玄感叹不已，人王世家啊，祖上曾是带领人族崛起，统御一域的盖世强者。

    又或是，在人族危难时，力挽狂澜，带领人族崛起，驱逐异族。

    只有如此丰功伟绩的强者，才会被称之为人王，受人敬重。

    每一位人王，都必然是绝世强者。

    否则，何以带领人族崛起，何以力挽狂澜？

    秦赢回到洛家，一路上护卫、仆役纷纷行礼。

    “见过三小姐！”

    他这一世，排行第三。

    秦赢全程都板着脸，回都不回一句，每次听到“三小姐”这个扯呼，都禁不住紧握粉拳！

    一路回到洛家祖宅。

    径直返回自己居住的小院子。

    他在洛家，是属于比较孤僻的一人。

    在走出胎迷，恢复前世记忆之前，倒是不孤僻，恢复记忆之后就孤僻了。

    他始终有点接受不了，自己变成女人的事情。

    秦赢怀疑，自己这一世，之所以变成女人，恐怕与人王道兵有关。

    这枚道兵，就是洛家人王遗留下来的，说起来，他前世与洛家人王，还是有些渊源的。

    否则，也不会获得人王道兵。

    道兵是一件镯子。

    一看就是女人的玩意。

    恐怕是洛人王，送给某个女人的。

    刚回到居住的小院子，一位美艳妇人，一脸疼爱之色的走了过来。

    “赢儿，你在同辈中，已经是第一了，不要再逞强了，可不要修炼坏了身子啊。”

    “我知道了。”

    秦赢脸色神情很僵硬。

    面对这一世的母亲，他始终不知道该如何相处。

    “你这孩子，你是女孩儿啊，修炼什么炼体法门啊，我们洛家神法不少，哪一门不比炼体强。”

    “你可不要把身子给炼坏了，听娘一句劝，不要继续炼体了好嘛？”

    洛母柔声劝道。

    以前这个女儿，可是很听她话的，性格也好，更没有满脑子想着炼体的毛病。

    不知道怎么的，突然就变成这个样子了。

    可心疼坏她了。

    “我不会放弃的？”

    秦赢坚定地道。

    “赢儿，你怎么非要炼体啊？”

    洛母说着，拉着秦赢的手道：“你看这肌肤，你看你的身材，羡慕死多少女儿家的，你为何非要炼体呢，万一把身体炼坏了可怎么好？”

    秦赢内心很崩溃。

    我特么不要这嫩白的肌肤，不要这妖娆的身躯。

    我要做猛男啊！

    特么的，好令人绝望。

    洛母絮絮叨叨的劝了半天，秦赢全程一言不发，对这一世的母亲，他是一点办法都没有。

    再怎么说，也是生他养他的亲生母亲，他的神魂依旧是秦赢，然而他的身体与血脉，已经是洛赢了。

    “娘，你可知世上，有什么法子，可以让女人变成男人吗？”

    秦赢突然开口问道。

    洛母一愣，好半晌，脸色大变，一脸惶恐之色。

    “赢儿啊，你不要吓娘啊，好端端的，你怎么会有这种念头啊？”

    “你是女儿身啊，变什么男人？”

    “完了，完了，难道走火入魔了？”

    洛母惶恐，“快来人。”

    一道身影悄无声息出现。

    “主母！”

    “快请家主回来，快叫大族老过来，赢儿可能走火入魔了。”

    看着一脸惶恐的母亲，秦赢嘴角狠狠抽动了一下。

    “娘，我没走火入魔！”

    “你没走火入魔，好端端的，为何想要做男人？”

    洛母始终觉得，洛赢一定是出问题了。

    秦赢一脸绝望，我特么曾是个霸气无双的爷们啊，我只是想要恢复当初的霸气无双而已。

