    预谋了很久，我本来是想写段监禁play，快四百万字了，想开一次车了。但是看到大家貌似对这样的情节不太感冒。好吧，那这段直接略过了，回头就当番外，有时间就写个更刺激的放在v群里。那正文这段就这样了，略过了。

    　　舆论像是被人可以肆意捉弄的玩偶，只要有这个实力，就可以摆出任何的姿势。

    　　就像原本正值火热的iu，一下子就多出了无数的黑粉。从人人称赞到千夫所指，好像真的就是在一夜之间，改变了。

    　　事情发酵了整整三天，网上的消息爆炸了，无数的黑料像是找准了时候，一下子的涌现。

    　　而从头到尾，除了loen公司发了一个简短的暂停艺人iu活动的通知以外，什么都没有。

    　　当然，loen公司并不是真的什么都没做，而是花了大价钱和以太鸡新闻社为主的抹黑势力作斗争。

    　　这里面最开心的自然是s.m公司了，一下子热度就从泰妍白贤的恋情，变成了iu的黑料。说实话，泰妍和白贤的恋情影响力远远超出了s.m公司的想象，国内国外的压力让s.m公司一时间都焦头烂额的。

    　　而艺人iu，从头至尾都没有显身在大庭广众之下，对这件事完全的回避。

    　　终于，柳泰基见iu居然如此沉稳，直接气急败坏，于是连自己都不管不顾了，直接公布了一个震惊整个韩国娱乐圈的大炸弹！

    　　“艺人iu出道前曾经和暴力组织成员关系过密！”

    　　柳泰基真的是发了疯，不但爆料出iu和罗醒，还把自己也给爆料出去。他却没有丝毫畏惧，反而异常的幸福。

    　　不是兴奋，是幸福！

    　　因为......

    　　“我终于可以在新闻上，看到我和知恩同框了！哈哈哈！”

    　　柳泰基势若疯魔了。

    　　而这件事，就是柳泰基从始至终掌握的最大的底牌，一个艺人曾经和暴力组织有过关联，那可就不仅仅是舆论的谴责了，甚至这个艺人很可能会被全体社会给排斥！永远......也做不成艺人了！

    　　......

    　　天气微凉，便利店里的新闻也在开始报道这些八卦。

    　　一个穿着外套，带着墨镜，身材瘦小的身影坐在便利店门口，大口吃着一碗泡面。

    　　听着新闻里的声音，还有看到新闻的人那肆无忌惮的评论，知恩酱心如止水。

    　　已经......感觉不到喜悲了。

    　　很奇怪，曾经最害怕的事情，这么突然揭露，仿佛就像是揭开了全部的伪装，一下子什么重担也没有了。

    　　十个小时前，一个陌生的号码发来了一条信息。

    　　“做我的女人，或者公布一切。”

    　　不用想，就知道是柳泰基来的威胁。

    　　而那时候，知恩酱正端着碗，细心的给王太卡喂饭。

    　　有些事情，真的是一步走错，就是步步走错。原本如果最开始坦白，大概就不会弄到这么糟糕的程度。

    　　有些事情就像温水煮青蛙，如果最开始直接是沸水，那么青蛙会直接蹦出锅。但是果然水是一点点的加热的，那么青蛙最后一步步的忍让，最后连反抗都忘记了。

    　　如果......

    　　不对，没有如果。

    　　不管怎么选择，柳泰基永远是一道旧伤，早晚会发作。

    　　所以这么想，好像也没有什么可以后悔的地方了。

    　　是啊，有什么可后悔的？

    　　迷昏王太卡这件事，怎么看都是如此的过分，完全无法挽回的程度了。可是真的去想，如果王太卡知道了自己曾经的那些事情，那......和现在有什么区别吗？

    　　没区别，不是知恩酱对王太卡不够信任，而是知恩酱真的没有这份安全感。离开的人太多，就算现在有一个王太卡，她不是不相信，而是被伤害过太多次，下意识的选择了......保留怀疑。

    　　知恩酱想到这，倒是笑了。

    　　恐怖分子对自己留有戒备的空间，而自己何尝不是呢？自己不也是......一直隐瞒了这件最重要的事情。

    　　所以，知恩酱选择了这么偏激的办法。毕竟在知恩酱眼里，有些事情是注定的。

    　　其实也可以面对面，把一切都说出来，但是......然后呢？还不是继续隔阂，最后分道扬镳，从此隔膜？

    　　一个样啊！这么做都是这一个样啊！

    　　可是啊，知恩酱说什么也不肯这样做，从头到尾，她也不愿意说那些不愿回首的过往。

    　　明明已经是自己不愿回首的过去了，为什么还要倾诉给恐怖分子呢？

    　　更何况......有什么用呢？

    　　那干脆，就选择这么极端的方式吧！就用这种最残忍的方式。

    　　起码现在这样，知恩酱还完完全全真正拥有了王太卡，哪怕是短短的几天。但是这几天，知恩酱可以想拥抱就拥抱，想亲吻就亲吻，想怎么做就怎么做。

    　　想到这，知恩酱居然还露出了一丝特别难以察觉的笑容。

    　　是啊，比起那种犹犹豫豫，优柔寡断的选择，果然是这么残忍利落，又把所以便宜都占光的决绝，更适合自己啊！

    　　把自己想得到的，都轻而易举的得到，这才是自己最喜欢的事情呢！

    　　知恩酱甚至都幻想，如果时间能更漫长就好了。可惜，和王太卡在一起的每一秒，都好像是偷来的，让人心跳加快，也让人无法舍离。

    　　其实知恩酱之前就有这样的想法，之前某一次出差的时候，知恩酱那时候就想自己要出差七天左右，要不然......报警，诬告恐怖分子非礼自己？

    　　这样恐怖分子起码要被关起来七天，这样他就没办法去找别的女人了。什么victoria什么充儿什么泰妍什么水晶白菜的，全都见不到了。

    　　等七天之后，自己出差回来，再把恐怖分子给保释出来。

    　　知恩酱当时真的因为这个念头，想了很久呢！不过现在在看来......唉？自己好像也做到了！好一个说到做到知恩酱啊！

    　　离开前，知恩酱给王太卡细心的剃了须，看着王太卡干净清爽的样子，她穿上了王太卡的旧外套，然后在这么一个微凉的清晨，离开了家门。

    　　临行前，知恩酱还是捏了捏王太卡的脸，被绑住的王太卡无法反抗。终于可以欺负这个可恶的家伙了。最后一次。

    　　在便利店里，知恩酱吃完了一碗便宜的便利店泡面。这个真的是最便宜的，当初做练习生的时候，没有钱，只能靠吃这个。现在一想，居然一晃这么多年过去了。

    　　曾经那个风雪交加的夜晚，真的是历历在目。那场多年的风雪，再次吹向了知恩酱。

    　　知恩酱只是径直走向了大韩饭店的驻地，心里却想着，自己系上的活扣，恐怖分子能不能挣脱开呢？可被给饿死了！

    　　“恐怖分子，别怪我。毕竟，我可是知恩酱，我可是从来都不愿意吃亏的呢！”

    　　“只可惜，再也没有人这么呼唤我了。”

