    握着短剑，特曼妮用目光打量着赫敏的脸蛋，她记忆中有模糊的关于大部分公主的未来信息，可好像没有这个家伙。

    “你是谁？”

    “赫敏。”

    赫敏冷冷的吐出两个字。

    可不曾想，在听到这个名字之后，特曼妮与葛朵对视一眼，都看到了对方眼中的疑惑和迷糊。

    “赫敏是谁？”

    特曼妮用疑惑的目光看着赫敏，问出了一个常人似乎无法理解的问题。

    可对于都知道未来剧情的她们而言，这种交流方式却是可以理解的，赫敏就立刻明白了特曼妮夫人的意思。

    “贝儿，我是贝儿。”

    “喔。”

    特曼妮立刻就懂了，她知道贝儿，当然，也是通过零散的未来记忆，以及葛朵从邪恶联盟带来的消息。

    “我知道你。”

    她露出一个不屑的冷笑。

    “另一个走了狗屎运的野丫头。”

    特曼妮的语气听上去似乎十分愤怒，或者说嫉妒，不过她的情绪管理很到位，下一刻她就重新冷静下来。

    “抱歉，我不应该说脏话。”

    她用一种优雅的姿态假笑道。

    “但虽然是个幸运的野丫头，可野丫头就是野丫头。”

    特曼妮目露不屑，将赫敏从头到脚打量了一下，似乎也同时的，从头到脚将她彻底的鄙视了一遍。

    “野蛮，粗鲁，不修边幅..”

    她的目光着重在赫敏身上某几个部位停留一下。

    “我不理解为什么会有人看上你。”

    赫敏的目光简直要喷出火来。

    没有女人能够忍受这样的言语，不仅是她，茉莉等人也是同仇敌忾，她们在赫敏身旁七嘴八舌的帮助她抨击着，出着气。

    “太过分了！”

    不要觉得这群年轻的公主什么都不懂，身为公主，她们对美和感情方面有着天然的先知先觉。

    “你妈妈总是这样说话吗，她听上去比我妈妈还苛刻。”

    乐佩对着艾拉抱怨道。

    “是继母。”

    艾拉叹了口气。

    “应该把人质换成我。”

    旁边的茉莉挺了挺胸，很是自信的说道。

    “你为什么要在这种事情上争强好胜啊。”

    艾拉扶额。

    “你们在说什么？”

    白雪一脸天真的好奇的问道，旁边，爱洛和艾莎看着毫无危机感的几人，对视一眼，相顾无语。

    “为什么我们要在这个时候讨论这个事情啊！”

    作为身体主人的赫敏有些抓狂。

    可虽然抓狂，但她却没有反驳的理由，因为这位特曼妮夫人别看年龄有些大了，可在颜值上，的确要比她还高一些！

    因为建模的原则就是这样，无论哪个角色，除非某些特定形象是必须的，否则都是按照美颜全开的建模来，挑选颜值最高的原型。

    特曼妮夫人当然也是如此，并且她颜值如此之高，也很符合她的身份。

    三次再嫁，嫁的人一次比一次地位都高，从普通人，到富豪，再到小贵族，她凭借的是什么？

    所以别看她已经嫁了三次，可仍然风姿卓卓，各方面可以说完爆赫敏也不为过。

    也就这种故作贵族优雅的姿态有些减分，这看上去有些太做作了，还是在某迪世界，这种作态可是百分百的反派标签。

    赫敏目露愤怒，却无法反驳，女人就是这样，颜值上打不过，就没自信。

    当然，或许以后随着年龄增长，赫敏的分数各种从各方面继续增加，可是现在..

    看着愤怒的赫敏，特曼妮夫人目露不屑，冷笑一声。

    就是这群黄毛丫头，明明只是毛都没长去的黄毛丫头，却一个比一个幸运，总是能被王子看上，她们凭什么。

    看来..

    特曼妮手中的短剑轻轻向上抬了抬，从赫敏的脖颈处移到了她的脸上。

    可就在这时，一个陌生的声音突然出现她们不远处。

    “或许，就有人喜欢这一款呢。”

    ………………

    是夏尔！

    赫敏第一个听出了来者，在这一瞬间，她感觉自己都要哭了，委屈的哭了！

    从一开始，她就对独自救援仙子教母没什么信心，结果又遭遇到了狼群袭击村落，死了那么多的人，身边这个讨厌的可恶女人又这样说自己。

    “夏尔！”

    激动的赫敏第一时间叫道，似乎都忘记了自己正被作为人质。

    不过，激动的她并没有注意夏尔言语中的隐藏含义，可是茉莉，爱洛，艾拉等人，却是听得清清楚楚。

    乐佩立刻对着艾拉，茉莉，艾莎她们甩去一个小眼神，表示看到了么，她没说错！

    虽然她们是通感关系，赫敏现在这样的情况她们也很焦急，但毕竟不是亲身亲临，还是隔了那么一层，而且，八卦是女人的天性。

    就连迷迷糊糊的白雪都是卡姿兰大眼睛一亮，就差搬个小板凳坐下来了。

    突然出现的夏尔并没有掩盖自己的存在，他腰间挎着秘银长剑，穿着的是新手套装的巫师服，可虽然说是巫师服，毕竟是探险系列，更像是一个探险者，反正，不是富丽堂皇的贵族服饰。

    特曼妮和葛朵对视一眼，目光中再次出现疑虑，之前赫敏完全不似记忆中贝儿那种气质就让她们怀疑了，特曼妮甚至都没认出来，结果现在又出现一个不认识的家伙。

    他不在记忆当中。

    看打扮，好像也不是什么王子之类的。

    不过仔细想想，未来都已经被改变了，似乎过去也没有必要按照以前的来，否则未来为什么会出现改变。

    “你是谁？”

    特曼妮夫人的下巴扬起一个漂亮的弧度，一脸倨傲的问道。

    她听到了夏尔的名字，可是她还是要再问一遍，就仿佛这是来自上层贵族对于下层平民的权利和鄙视。

    “夏尔，夏尔迪埃莫。”

    夏尔微笑道。

    他的目光看向身穿红衣的女巫，是乐佩的好妈妈葛朵，然后又在打扮的富丽堂皇的大蓬裙贵族少妇身上停留了一阵，是艾拉的漂亮继母特曼妮夫人，最后，落到了赫敏身上。

    特曼妮看了看他，又看了看赫敏，立刻就明白了。

    “哼，是这个野丫头的姘头么。”

    她一拽赫敏的头发，将她拉到身前，不屑的笑道。

    “这群黄毛丫头总是不缺男人，不管到哪里都一样。”

    “不是！你别胡说！”

    赫敏不能动弹，可脸上还是升起了红晕，她大声反驳道。

    特曼妮夫人不理会她的反抗。

    “你的眼光真是可悲，这种黄毛丫头..”

    她哼了一声，不屑的看着夏尔，言语之间，她又将目光流转到赫敏身上。

    “至于你，哼，你的眼光也不怎么样。”

