    王浩的心情，并不像表面这般轻松。

    他看得出这三个男生，没一个是泛泛之辈，实力起码都在7级以上，不然以鲁初雪的傲气，是不可能同意他们组队的。

    但鲁初雪明明和他有仇，为什么要邀请他组队呢？

    这点，王浩不得而知。

    可是就冲着鲁初雪要找李铭算账这句话，王浩便义无反顾地答应了组队，决定先替李铭探探这几个人的虚实。

    “老大啊老大，我这也算是为你以身犯险了吧……”

    这般想着，王浩把自己都有些感动。

    “初雪，人差不多了，能走了么？”

    一个大蒜鼻的男生说道。

    看起来，这大蒜鼻正是他们的临时组长，但他貌似格外照顾鲁初雪。

    王浩一看大蒜鼻那副姿态，不禁想起李铭唱挂在嘴边的那个词：舔狗！

    这个大蒜鼻必然是舔狗无疑了！

    “于强哥，可以走了。”

    鲁初雪浅浅一笑，颇有几分装矜持的意味儿。

    这个叫做于强的大蒜鼻男生，登时露出几分笑容，估计沉浸在鲁初雪的嫣然一笑中吧。

    必须承认，鲁初雪的外在条件还是很好的。

    再怎么说也是校花级美女。

    虽然她的形象，在中考日被李铭有所损害，让大家看清了她的心机和恶毒，但于强这几名男生跟他们并不是校友。

    在不太了解鲁初雪人品的人看来，女神一笑，何其受用。

    于强点点头：“好，好！那就按我的法子做，初雪你看如何？”

    鲁初雪点点头，脸上带着几分羞涩的红晕：“我都听于强哥的。”

    王浩差点就呕了！

    但于强这三个男生就像是被钩了魂儿似的，一脸受用的表情。

    特别是于强，听到这句话，仿佛心思已经飘到云端，想到了其他害羞的事情。

    林珍秀用胳膊顶了下口臭男，眼神：哼！

    口臭男登时摆正脸色，忙小声道：“珍秀，我只爱你一个。”

    “哼，鬼才信你！”

    “真的，我发誓！”

    “好啦好啦，信你啦，一会儿我要是走累了，你要背我哟。”

    口臭男连忙拍胸脯保证道：“必须的呀，谁不知道我最疼老婆！”

    “谁是你老婆，别乱叫，讨厌死了！”

    这对儿公然撒狗粮，看得王浩直接吐了！

    要说鲁初雪撒娇，好歹人长得漂亮，也走的矜持风，勉强能接受。

    但林珍秀这副尊荣，加上拙劣的演技，着实让人直犯呕！

    王浩忽然有点同情口臭男。

    这哥们儿是真傻，还是饥不择食啊，连林珍秀这种货色也吃得下？看不出来林珍秀是在演戏吗？

    是的。

    王浩发自内心地同情口臭男。

    因为他太清楚鲁初雪和林珍秀这对闺蜜的套路了，但凡有点实力的男生，她们能利用则利用。

    利用完以后，翻脸比谁都快！

    用李铭总结她们的话来说：呸！渣女！

    以前王浩也曾偷偷爱慕过鲁初雪，因此有点蒙蔽双眼，看不清鲁初雪的真面目。

    直到他跟了李铭以后，经常听李铭讲段子，才逐渐懂得区别心机渣女。

    “行了行了，你俩别腻歪了，我特么没吃早饭，看着难受！”

    王浩终于忍不住摆摆手，不耐烦的说道。

    林珍秀冷笑道：“你这头肥猪是嫉妒吧！”

    口臭男也带着几分傲色道：“你没吃早饭难受，关我们什么事，不服你也找个女朋友啊，死肥猪！”

    肥猪！

    死肥猪！

    认识王浩的，谁不知道这个称呼是忌讳！

    谁敢当着王浩面喊出来，被暴揍一顿都算轻的，更有甚至因此而断过一条腿！

    但现在的王浩，和以前不同了。

    面无波澜地说道：“行，我嫉妒行了吧！还有啊，叫我肥猪就算了，能不能不要在前面加个死字？”

    口臭男挑衅道：“加了又如何！死肥猪，我就这么叫你，你有意见吗！”

    王浩捏着鼻子走开了。

    没人看见，他眯眯眼里已经浮起了一丝杀机！

    口臭男还想挑衅的，却被鲁初雪阻止：“别管他了！珍秀，你发现没，王浩好像和以前变得不一样了……”

    林珍秀没当回事：“切，以前是以前，现在是现在，离开了学校他啥也不是！跟着李铭那个怂货久了，自己也变怂了呗！”

    这时于强插话道：“抱歉啊初雪，这次李铭没来，不能帮你出头！下次一有机会，我保证打得他给你磕头认错！大的不在，我就从王浩这个小的身上，先讨点利息吧！”

    鲁初雪不作表示。

    她找王浩组队，其实是于强的意思。

    于强没明说，但她知道于强是没找到李铭，想拿王浩先来撒撒气。

    她假装不知道于强的心思，找了王浩。

    心里恨不得于强把王浩找得满地找牙！

    嘴上却犹犹豫豫道：“啊？于强哥，这样不太好吧……要是被发现了，你会受到处分的。”

    闻言，于强登时领会鲁初雪的意思。

    哪还管什么处分啊，女神开心最重要！

    “放心，我有分寸的，你等着看戏就好了！”

    另外两个男生看着王浩肥胖的背影，露出阴笑。

    嘿！

    这头死肥猪，还不知道自己要倒大霉吧，竟然还这么急着送死！

    “走吧，他想找死，咱们尽快成全他！”

    “跟上跟上，一会儿见机行事！”

    于强一挥手，几人便跟在他身后，朝着王浩离开的方向追了上去。

    他们是第一支离开的队伍。

    而看到他们离开，其余队伍也等不及了，纷纷跟上。

    看来有很多人，跟李铭的想法不谋而合，都认为抢占先机对自己有好处。

    但不是所有人都有李铭的魄力，不敢打头阵。

    既然有于强这支队伍打头阵，后面的队伍自然是加快步伐跟上。

    随着陆陆续续的队伍离开，场间人数变得越来越少。

    一个小时后。

    林凡望着剩下的一百多名求组队的同学，拱拱手说道：“不好意思了各位同学，我们这队人太多了，不招了。”

    “啊？凡哥带带我呀！”

    “反正都一百多人了，不如把我们全带上吧！”

    “是啊是啊，林凡哥，带我们见见世面就好，无论是否通过，我们都会感激你的！”

    “求求你了林凡哥！”

    “你要是不答应，我就给你磕头！”

    真有几人作势要下跪。

    林凡脸色一慌，赶忙道：“别啊别啊，我……我带你们就是了嘛！”

    哎！这该死的心软啊！

