    那老妪的动作早就落在陈霄的眼中，他心中冷笑。

    运转符诏这么长时间，陈霄早就摸透了这些所谓的神君到底是怎么回事。

    与修士各种伟力归结于己身不同，这些原身不知道是什么的神君，其实全部实力都在体内那个小小的符诏之上。

    陈霄拥有符诏之后，立即就感应到了现场众人之间的实力差距。

    实力最强的当属那位虞山君，就如长风道人所说，大概有筑基期的实力。

    再其次就是被长风道人生生撕裂的那个邪异道人，以及那个老妪，符诏的力量约有练气后期。

    而殿中其他参加宴会的这些人，实力差不多都在练气中期左右，只是争斗时的能力，与芸娘相比都不知道差了有多少，更何况是陈霄！

    虽然没有法器在身，可陈霄近来专注修炼了法术，在副本里也经常使用法术。现在各种法术不说是信手拈来，也算是相当熟练。

    只可惜，他现在体内的符诏是水行符诏，使不出火法，对付这老妪不能形成克制。

    但是也无妨。

    陈霄一连招出了两道霜刀，斩向了缠绕过来的树藤。

    那老妪招出的树藤极为坚韧，霜刀有点奈何不得，但是树藤也被冻结在原地，也不能缠绕过来。

    刚刚一会儿的时间，陈霄已经再次斩杀掉殿中的一人，手中也多了一张新的符诏。

    他挡住那老妪的攻击后，也不趁机去反击她，反而继续去追逐那些四散的人群。

    运使符诏力量逐渐熟练，陈霄又堵住了一个“神君”，脚下踩着乱月步，几下就绕晕了这个怪模怪样的人形“神君”。

    陈霄瞅准机会，一掌刺入这个“神君”的身体里，运转体内的灵力，使出一道灵爆术。

    “嘭！”

    大量的水箭从这个“神君”的身体里激射出来，这种变了形态的灵爆术威力依旧很强。

    陈霄细细感应，随后在他的身体里掏出了一把微小的长剑。

    这也是符诏？

    陈霄暗暗惊奇，他先把这枚微小的长剑放入怀里，而后则抓起了那“神君”尸身化为灰灰后，遗留下来的长剑。

    “嗡！”

    陈霄在剑身上弹了下，宝剑立即发出了悦耳的轰鸣声。

    “好剑！”陈霄回手一剑，体内力量催动，一下子斩断了挣脱霜刀的冻结，重新缠绕过来的树藤。

    “你！”那老妪看到陈霄几下又斩杀了一个小神，操纵树藤奋力挣脱了霜刀的冻结。

    但是怎么没想到陈霄得到宝剑之后，好像变得更加厉害了！

    “嗯？”

    原本感觉无穷无尽的力量好像退去了，陈霄猛然间察觉体内的符诏力量有点凝滞，在慢慢降低。

    他闪身躲过了另一条新产生的树藤。心念一动，原本体内的小印符诏出现在手上。

    原本水纹潋滟的小印符诏已经变得暗淡了。变得黑黝黝的，几乎已经没了原来的模样。

    原来符诏里的力量也有限制。

    看着有点发狠的老妪，招出了两朵巨型而且狰狞妖花扑了过来，陈霄没有犹豫，直接把刚刚得到的小剑符诏送入了丹田。

    这个小剑符诏的力量比起清河神君的符诏弱上不少，不过杀伐能力却更胜一筹。

    运起这股力量，原本就十分锋利的宝剑，再次锋锐了几分，那老妪拼命招来树藤，妖花，到了陈霄面前一点用处也没有。

    这小剑符诏更倾向于金行，正是老妪招来的木属性法术的克星！

    那老妪召唤出来的树藤，颜色乌黑，倒刺林立，而且极为坚韧。

    树藤缠绕抽打过来的时候，周围的“神君”纷纷躲开，防止被误伤。

    可是到了陈霄这边，几乎没有任何效果。

    前面是被霜刀冻结在原地，好不容易挣脱又被陈霄轻松一剑斩断，那老妪也发了狠，拼命催动体内的符诏，招出了不经常使出诡异妖花。

    这两朵妖花一出现，就出现了一片黄色烟雾。

    陈霄通关了不知道多少副本，也不是没见过修炼木属性的修士。早在那妖花来临之前，他就屏住了呼吸。

    同样是一道炎龙术使了出来，原本的炎龙成了一道黝黑的杀伐剑龙，对于这些妖花而言，克制性好像还更强一些！

    呼啸而去的剑龙轻松将两朵巨型妖花搅成了碎片，而后则去势不减，直扑那老妪而去！

    看着那剑龙如此厉害，陈霄心中一喜，他随手斩断了老妪新召唤来的妖藤。

    而后则远转法诀，两条新的剑龙扑向了殿中仍然聚在一起的两堆人。

    一堆人躲在远处，观看陈霄与那老妪争斗。

    另一堆人则是围攻闫姓大汉和白旋他们。

    “啊......山君救命！”

    这些“神君”真是空有躯壳，没有实力的废物，就这两道剑龙过去，竟然轻松搅烂了两人，落下了一地的血肉残块。

    这次斩杀的两人竟然与刚才陈霄斩杀的“神君”不同，尸体落在地上，竟然化成了野兽的模样！

    陈霄现在已经有些搞不明白了，他可从来没有听说过妖兽可以化作人形的传闻！

    也许是副本里面特有的？

    陈霄心中疑问，原本他通关副本，觉得副本就是复刻了副本人物的经历，但是现在，他却又有点否认了自己的想法。

    当然，这些事情只能以后再说了。

    原来在一旁观战，还有围攻白旋以及闫姓大汉的那些人，看到陈霄随便又斩杀两人，对于死亡的恐惧终于压过对虞山君的恐惧，纷纷夺路而逃，冲出了大殿！

    原本纷乱的大殿猛然间只剩下虞山君和那老妪，还有就是陈霄，长风道人，闫姓大汉以及白旋。

    那老妪刚刚也想趁机溜走，可是陈霄怎么可能让她也逃走。

    他早就靠近了那老妪，一边远转剑诀近身攻击，又一边运转法诀，招出法术。

    一时间，这位实力已原本远超陈霄的“神君”手忙脚乱，一时不察，竟被陈霄削下了一条手臂。

    手臂落到了地上，化作了一截枯藤。

    “你们这些人胆大包天，难道就不怕神魂俱灭吗？”那老妪满脸怨毒。

    陈霄还没回话，却听长风道人与虞山君交手之时，竟还有心插话。

    “神魂俱灭？你们莫不是以为还有人能来救你们？”

    长风道人与虞山君交手依然非常的酷烈，不时一方会被打飞，而后被击飞的一方又急速赶回来，继续出手。

    也正是如此，虞山君完全没办法顾及到这边。

    而这个时候，白旋和闫姓大汉也赶了过来，他们插手不上长风道人与虞山君的交手，就来陈霄这边帮忙。

    只可惜，别看陈霄对付这老妪轻轻松松，但对于白旋二人来说，那简直是地狱难度。

    一条诡异树藤追了出来，就轻松将两人逼退了。

    不过这却起了点作用，就在那老妪一分神的时候，陈霄一剑刺中了她的肩膀。

    现在陈霄手里这把长剑，明显并非是一般的凡品宝剑，他不但可以运转符诏内的力量加持，也可以与法剑传导灵力一般，传导符诏的力量。

    “噗！”

    黑色气息如同利剑一般四散，把那老妪的肩膀炸掉了一大块！

    这记灵爆术一下子重创了那老妪，比斩掉了她的一只手臂造成伤害都要大！

    她脸上的萎靡之色渐显，体内符诏拼命地释放力量修复她的身体。

    可是陈霄怎么可能再给她机会，几乎没有犹豫，又是一剑加灵爆术。

    那老妪满脸悔恨，还没等她求饶，陈霄已经从她体内抓出了符诏。

    这也是一方小印，上面有草木鱼虫，看上去是碧翠木质，十分精巧。

    那老妪失去符诏之后，全身的伤势再也得不到好转，没等陈霄动手，她就已经咽气了，化为了一堆杂乱的枯藤。

    陈霄已经见怪不怪了，他看向了还在交手大战的长风道人和虞山君。

    陈霄把玩着手中的碧翠小印。

    只要杀了虞山君，这个副本应该就能通关了！

