    空气中还有很多白色的干粉在飞舞着，就像下雪了一样，而两个被直接攻击的“雪人”，有些尴尬和无奈……

    “你没事吧，你这个笨蛋，为什么刚才一直按着不松手。”苏云周焦急忙慌得上前，想要为施翌希清理，看到她这个样子很是心疼不已……

    “你等等！你等等！我离远一点。”施翌希不断后退，用手挡住隔开两人，满脸拒绝。

    苏云周的手就这么僵硬地停放在了空中，没有收回去，有些惊讶。

    这是怎么了，为什么忽然就这么抵触？

    施翌希反应过来，自己刚刚可能有一些应激反应和夸张，立刻解释道：“你别误会，我没别的什么意思，你自己看你手上，还有很多的干粉，你这手伸过来只会越弄越糟糕，我刚刚用水洗过脸了，你的手再碰上了，还不是又把这些干粉粘到我脸上吗？你确定你不是要搞我。”

    眼神凶狠和嫌弃，眼底深处又似乎又一丝紧张。

    苏云周低头视线狭义，看了看自己的手，果然上面白茫茫一片，原来是因为这样……吓死我了。

    松了一口气，将手放了下来。“好，好，好，我知道了，我不来帮你整理了，你赶紧收拾一下自己吧。”

    说着从后备箱里，拿出了一块毛巾，随意地擦着自己的脸和头发，将沾到的干粉拍下去。

    动作随意好不潇洒，随着毛巾的抖动，干粉飞扬。阳光的光晕，给苏云周加上了一层光晕效果。

    施翌希的眼神离不开了……

    “快点把头低下，眼睛闭起来。”林悦忍不住用身体遮挡住了视线，提醒发呆的某人，现在是看帅哥的时候吗？自己什么样子不知道么……

    “哦哦哦……”施翌希低下头，刚好和苏云周的视线错开，并不知道此刻她被注视着……

    “和人一起白了头的感觉怎么样？”林悦悄悄得说了一句，换来了施翌希瞬间抬头瞪视。

    “快低下去。”伸手将施翌希的头再次按下去，打断她要说出口的话，动作干净利落而迅速，又贼兮兮地道：“刚刚你们俩一起白了头，现在苏老师可是偷偷焗完了油，你还不快点也焗油，小心被抛弃。”

    “小林子，我发现你变了……最近的嘴巴怎么好像越来越毒了一点？”施翌希小声抱怨。

    “好像我也发现了，和以前有些不一样。”沈梦星一边帮施翌希收拾，一边观察林悦。

    以前的林悦，真的是一只小白兔，动不动就低头不说话，不会把情绪外露，现在可不是这样，不但霸气了，整个人的气势都不一样了。

    当然，这也可能是因为昨天见识到了那一幕，所以潜意识里会觉得不同……拿砖头的砸人的女人，真的不多……特别是长的这么可爱的……反差萌。

    “沈梦星，你有没有听过一句话叫做物以类聚人以群分。”施翌希抖起来咬文嚼字，眼睛眨得飞起，可惜没人看见。

    沈梦星了然，点点头立刻配合，“你这么一说，我又想起来了，好像之前林悦有跟我们抱怨过，她的小叔叔，有点厉害，嘴巴有毒又强势，啧啧………日子过的很艰难……现在看来好像不是那么一回事。”

    两人就这么一人一句唱着双簧，配合起来那是相当默契，就像搭档多年一样。

    林悦毫无反应。

    “我可以抬头了吗？”

    “可以了，头发上没有了，现在就身上还有一些。”沈梦星不等林悦说话先开了口。

    一听自己得救了，立刻抬头，光彩夺目的脸上带上了恼人的笑容，“小林子呀，你说我刚才说的对不对呀？”贱兮兮的模样，和刚才林悦嘲笑她时有的一拼。

    这算什么？现世报么…………

    来得可真是快得很。

    “呵呵……”林悦直接用呵呵代替了回答。

    “小希，你是不是很无聊，最近你这么忙，生活这么多姿多彩，居然还有时间管我的事情，哎，我真的非常感动，看来我们真的是好姐妹，谢谢你无时无刻你的关心，爱护着我。”林悦故意露出了皮笑肉不笑的职业假笑，破绽百出一眼就直接看穿.

    施翌希一拍胸口，豪言壮语立现，“这是当然，你的事，就是我的事，我一定会好好的关心爱护你的，有什么风吹草动我都要知道为你保驾护航，好好说昨天是不是吵架了。”贱兮兮的凑过去，被林悦伸手推脸。

    眉头皱了皱，嫌弃得一塌糊涂，“呵呵，你还是跟你的大男朋友去好好相处感情吧。”

    “呵呵，我看你还是跟你的小叔叔去培养培养感情吧，同在屋檐下还能够弄得这么僵，抬头不见低头见的，你说是不是呀。”好姐妹就是知道你所有的一切，插起刀来，那是刀刀见血。

    相爱相杀是什么，可能就是现在这个样子吧。

    在一旁当了许久吃瓜群众的沈梦星，眼里流露出了一丝羡慕，她也希望有这样子，斗嘴互相开玩笑的姐妹，虽然字里行间都是嫌弃，会互相拆台，但能够感觉到姐妹情深。

    “小希，我们是来做消防安全培训的，今天我们还要跟那些阿姨说说消防的安全，你不要老是想着这些儿女情长好吗，公式和私事要分开，今天我们该干嘛就干嘛，好了，你不要闹了。”林悦语重心长的教导着，努力地转移掉话题。

    心里烦躁不已。

    现在的她一听到许凌辰这三个字就很不爽。

    凭什么只知道骂她？

    见义勇为错了吗？

    一定要把一些不可能存在和未发生的事情，假设出来。还要她这样的事情，低头认错，凭什么？

    我是个成年人我也有尊严，凭什么你说什么就是什么，反正我没有错，我也是考虑到安全因素，明明就是因为他自己的原因，现在居然还倒打一耙倒打一耙。

    果然是渣男本性。

    眼神一瞥，看到了一直注视着这边的苏云周，眼波流转，这个也不是什么好东西……

    和许凌辰认识的都不是好东西！

