 众人一下子都懵了。

他们看着这画面，瞪大了眼睛，脸上都充满了震惊！谁也没想到……杨天居然随手一撂，就把这贾夯就撂地上了。

这……这简直特么就是秒杀啊！而贾夯本人，更是一连懵逼了。

他只是在被摔在地上的时候发出了一声不由自主地痛哼，然后……就愣在那里了。

仿佛还没有意识到自己是怎么到地上来的。

他愣了好几秒，才一边倒吸一口凉气，一边瞪大眼睛，爬起身来，看着杨天，道：“你……你……你是怎么……怎么做到的？”

杨天淡然一笑，道：“就是抓住你的手臂，然后往地上一摔而已啊。

还能是怎么做到的？”

杨天说这话的语气非常平静、淡然，就好像是在说一件像拍死了一只蚊子一样的无关紧要的小事一样。

而这种淡然的态度……一下子就触怒了贾夯。

贾夯瞬间感觉自己受到了巨大的侮辱！加之刚刚的一切来得太快、他根本没有服气……他便站起身来，一脸愤怒地看着杨天，道：我告诉你，你小子完蛋了！”

说完，他便再次朝着杨天冲了过去，一记猛拳，朝着杨天的脑袋砸去！然而……这样的事情，无论再来多少次，也不会有不一样的结果的。

他刚一冲到杨天面前，杨天便再一次以他看都看不清的速度，抓住了他的手臂，然后再一抡，一摔……“嘭！——”又是一声。

贾夯又一次被“夯”在了地上，发出一声痛叫！这一下，可是比刚刚那下力道要大了不少。

贾夯瞬间感觉浑身震痛，一下子竟是起不来了。

杨天看着他，有些淡漠地道：“你想打架，机会多了去了。

不过，我奉劝你，现在安分点。

我不希望叶紫灵的见面会因为你而受到任何的影响。

否则，我一定会让你好看。”

贾夯听到这话，本来有些不以为意，心想——让我好看？

你能把我怎么样？

然而……当他抬起头，和杨天对视了一眼之后……他便感觉浑身一阵冰凉，甚至都嗅到了死亡的气息！他一下子颤栗了起来，心中竟是再不敢生出一点与杨天为敌的想法。

“呃……我……我知道了，”贾夯一下子屈服了。

因为他心中都有一种感觉——如果不屈服，可能就要死了！“很好，”杨天淡淡一笑，俯下身，对他伸出了手。

贾夯微微一怔，战战兢兢地伸出手，接住杨天的手，然后让杨天把他拉了起来。

周围的其他保安们看到这一幕，都有些吃惊，然后纷纷鼓起掌来。

“真没想到，这小兄弟的确厉害啊！”

“是啊，不但厉害，还以德服人。

实在让人佩服！”

“就连贾夯都被折服了，哈哈。

真是佩服，佩服！”

“能和气得解决就是最好了。

小兄弟干得漂亮！”

……众人纷纷对杨天投来佩服的目光。

可惜他们并不知道，贾夯并不算是被杨天折服的，应该说是……被他吓服的…………几分钟后，观众开始检票入场了。

一大群热情的粉丝们兴奋地检了票，冲进了场子里，争着抢着找到最靠近舞台、视野最好的位置站好。

粉丝们大多数都是年轻男女，看上去充满了活力。

不少人的手里还拿着各种各样的灯牌和应援棒。

而且……杨天观察了一下，发现还真如林晓军说的那样——许多粉丝都穿得很“紫”。

看来真得都对叶紫灵很是痴迷呢。

看到这些，杨天莫名得也替叶紫灵感到有些开心，嘴角也不由一翘。

“走了走了，兄弟们，要开始办事了，”一个保安开口道。

众人纷纷点头，前往各自的位置上维持秩序去了。

杨天也跟了过去。

由于他本身就是叶紫灵的贴身保镖，此刻被安排到的位置，也就在舞台附近。

他需要和另外几个保安兄弟一起，控制好舞台边的秩序，不要让太过激动的观众冲上台去。

这本身不算很难。

因为也挺少有粉丝会那么疯狂地想爬上台去的。

但……由于他们也站在这个观众看台里。

当观众们都疯狂地往前站，想靠近舞台的时候，杨天等人自然也就被拥挤的粉丝人群给挤在了舞台底座的边缘上。

不过……令杨天有点不知道该说什么好的是……他身旁这一圈，站的刚好都是妹子。

似乎是五六个组团一起来的妹子，都是小年轻，长得也都很清纯靓丽。

此刻人群一拥挤，这些妹子也一阵惊叫，都被挤得朝前涌来，然后挤在了杨天这边，把他紧紧地簇拥了起来。

“喂喂喂，姑娘们，请你们自重。

我可是良家少男啊，”杨天一脸认真严肃，出言提醒道。

这些女孩本来还有些惊慌，有些不好意思。

听到这话，却都忍不住笑了起来。

“哟，还有个保安小哥啊？

还挺清秀的呢。”

“就蹭你怎么了？

你咬我们啊？”

“诶，这好像是唯一一个年轻的保安小哥诶。

好可爱。

来，让我蹭蹭你！”

“我也要我也要！”

……几个姑娘都打闹了起来，纷纷往杨天身上蹭。

这下杨天就很无奈了。

唉，世态炎凉，人心不古啊。

现在的小姑娘，怎么都这么不矜持啊？

……有一个保安就比较惨。

他身旁都是男粉丝。

当人群拥挤而来，这保安就被一群狂热的男粉丝挤在了舞台的边上。

感受着面前几个抠脚大汉的汗臭气，这保安真是内流满面，而且真是推都推不开啊！这保安心里好苦，心想其他的保安们应该也差不多吧。

于是他便转过头，想看看其他同伴的惨状，以宽慰一下自己受伤的心灵。

可他这么一看……却是惊呆了。

因为离他最近的，两三米外的杨天……正被一群年轻靓丽的女粉丝挤在舞台边缘，完全就是被妹子簇拥起来了。

这位保安心里顿时更苦了——这一对比，简直不要太惨啊！刚巧这个时候，杨天也转头看到了他，然后对他摊了摊手。

表情仿佛在说——我也很无奈啊。

其实我不想被这么多妹子簇拥着的！这位保安顿时一僵，简直恨不得拿把刀冲过去砍死杨天，然后取而代之。

苍天啊！你为什么这么不长眼啊！ 