    铁虎也注意到那玉镖，粗鲁地从白杳杳手中夺走，冲向高台。

    “易秉老哥，这是何意！为何阻挠俺铁虎啊？”

    铁虎气汹汹地吼到，“莫不是您老也贪图明老哥的老窖，故意给俺使绊子的吧。”

    不然他为何使出易家的独门暗器——飘花玉镖？难道就是为了救这鸟神医？

    高台上的人还未来得及回答他的问题，就听身边响起一个悦耳的声音。

    “说你蠢你还真是一点脑子都不动。”

    铁虎怒目瞪去，自然是白杳杳。

    她站在高台下，双手被在身后，一脸的灵动活泼，“铁虎将军，易秉将军是在保护你呢，要不是易秉将军出手相救，只怕你现在性命难保了。”

    “还不快给你易老哥哥嗑三个响头？”

    她口中调笑，难掩轻蔑之意。

    “放你奶奶的屁！”

    铁虎满脸怒气，冷笑一声，“俺老哥救的人明明是你！你才应该给俺易老哥哥嗑三个响头呢。”

    “俺告诉你，刚刚若不是俺老哥哥拦着，你现在脑袋早开花......”

    说到一半，他自己顿住，全身突然冒出一身的鸡皮疙瘩。

    天呐，他刚刚一时冲动，差点一拳打死白神医！

    若真的打死了这小姑娘，谁来做解药呢？没有解药，地下城的瘟疫还不知要持续多久，死多少人。

    若自己刚刚真没忍住打死了白神医，明大人还不得将他碎尸万段？

    想到这，他心中一阵后怕。

    原来这鸟神医说的没错，真是易秉老将军救了他。

    早先他还嘲笑那些将领个个身怀绝技，却被一个黄毛丫头死死牵制住了。他那时不明白，这件事有那么难解决吗，不就是一拳头的事吗？

    现在一看，还真是一拳头的事，不过这一拳头打下去，死的却是一城的人。

    铁虎咽咽口水，高举的拳头也悄悄藏在身后。

    白杳杳见他这幅反映，知道他是想通了其中关节，冷哼一声，抬头望向明罡。

    “明大人，你也太看不起我了，就用这种人对付我？”说着，轻叹一声，“真是让我失望。”

    铁虎脸上无光，扬声反驳到，“你别嚣张，胜败乃兵家常事，一招不行俺还有一招！”

    说着，转身走向林钰，拽着他的后衣领将人带向高台。林钰瘦小，被他拎在手里，像是揪着只小鸡仔子一样。

    看着他如此粗暴地对待林钰，白杳杳眉头紧皱，快步走上前，想将林钰夺过来，却被那黑汉子敏捷地夺过。

    铁虎见她对小少爷如此上心，根本不会放手，还一把将林钰举到半空，一手掐着男孩的脖子，一手抓着他的大腿，得意地咧嘴笑着。

    “你个鸟神医，别在这给俺使花招，你今天若交不出足量的解药，俺就把这个娃娃撕了。”

    说着，做处一副凶神恶煞地表情。

    白杳杳直接无语了。

    这种傻子，和他说话都是侮辱自己的智商。

    她狠狠翻了个白眼，什么话也不说，两手一摊，做了个“请”的手势。

    铁虎一愣，这是何意，这鸟神医不是很在意这小破娃子的吗？他用这孩子的性命要挟，她居然一脸的无所谓，还伸手示意他继续。

    这是什么路数，给他整不会了。

    他心一狠，手下用劲扯了扯，疼得林钰大声惨叫起来。

    高台上，立刻有人下来解救林钰，却不敌白杳杳一声高呼。

    “救命啊，快来人啊！铁虎将军要把解药掐死啦！”

