
　　李强的问题，莫怀远与梅游冰无法回答。

　　要知道，李强所遭遇的这一切，必须要对他的未来有着极为精确的预判，否则一点错误就会导致满盘皆失。

　　修真界不是没有预测未来的方法，但那些方法都只是对未来进行一个模糊的判断，大致能知道一个人的未来的吉凶祸福，但这些祸福究竟是如何发生的，以修真者的层次就没法做到了。

　　可是看李强现在的情况，对方的布置显然没有一点失误。或者说，对方对李强的未来有着极为精确的预判，也许在未来还会有某些事情，会是李强必然遭遇的，对方肯定也会有着某些布置。

　　想到这里，梅游冰心底暗暗猜测起了，这位背后的存在究竟是谁：“能做到这一点的，其修为必然已臻至不可思议境地。会是那位翠微散人吗？”

　　梅游冰回想着自己曾经见过的几位散仙，可是细数来细数去，那些散仙似乎都不具备这样的手笔。虽然那些散仙中，以翠微散人的修为最高，是度过了七次天劫的存在，其修为已经超越了寻常仙人，但是这种能精准预言未来的大神通，绝对超过了翠微散人所能触及的层次。天籁小说网

　　“如此神通，恐怕不是那位翠微散人。”摇头否定这个猜测后，梅游冰又想起了封缘星圣城背后的那位，略作思忖后，便又否决了这个猜测。

　　梅游冰这边在心底猜测着人选，那边李强仔细梳理了打从他来到天庭星之后的所有遭遇。不想不知道，一想就发现，似乎很多事都像是刻意安排好的一样。

　　这种自己的命运被操之于人手的感觉并不好受，任谁知道自己所有行动，像是提线木偶一样，早已被人安排好一切，都会感觉到一种不甘心。

　　“可是不甘心又能怎么样呢？”李强无奈苦笑，“不论是随身仙府，还是随身仙府摄走的炫疾天火与星星宫，都是我不能放弃的东西。”

　　炫疾天火是提升炼器能力的根本，星星宫是莫怀远的居所，就算是没有星星宫，也必须为莫怀远提供一个安全的地方。这样一来，随身仙府就成了他无法轻易放弃的东西。

　　“算了，走一步看一步吧。”李强安慰着自己，“等以后修为高深了，总会知道背后的人究竟是谁的！”

　　将杂念都压下去之后，李强心念一动，借助仙府的力量将自己和梅游冰与莫怀远三人，挪移出了位于地底的星星宫。

　　莫怀远发现四周景色突然变化，顿时变得紧张起来。一旁的梅游冰察觉到周围的变化，也跟着惊了一惊，不过当看清了周围景象后，梅游冰倒是放松了下来。

　　发现莫怀远神色紧张，李强在一旁开口安抚到：“前辈不必紧张，这里是我的随身仙府……”李强把随身仙府的含义情况告诉他后，莫怀远仔细打量了一番仙府内的景象，最终慢慢放松下来。

　　将莫怀远的紧张情绪安抚下来之后，李强又转向梅游冰问道：“老爷子，接下来要怎么办？”

　　梅游冰回过神来：“先和我一同去回春谷吧，我要联络坦邦星那边，看看有没有海魂玛瑙的存货。”

　　李强想了想，便同意了。

　　两人出了随身仙府，梅游冰带着李强，通过瞬移来到了北方冰原。

　　正在这时，梅游冰一声轻咦，目光忽然转向一个方向看去，李强顺着梅游冰的目光一起看了过去。

　　两人就看到极远处有雪花飞卷而起，天空上的寒罡不断被引下来。隐约可以看到一群形状奇怪的野兽，正追着几个身影在冰原上快速奔驰着。李强听到一连串‘恰恰恰恰’的叫声，天空上似乎有奇怪的东西不断落下，搞的那几个奔逃的身影狼狈不堪。

　　“恰恰冰？”梅游冰的目的远远超过了李强，轻松便看清了追着几道身影背后的怪兽。

　　不过，他的目光没有去看那些怪兽，反倒是落在了前面正在奔跑的几人身上。待看清了其中一个身影时，梅游冰的目光顿时一变：“晶晶？”

　　“小哥在这儿等等我。”丢下这句话后，梅游冰的身影瞬间消失不见。下一刻，他的身影精准出现在一位少女的身边。

　　“谁？”少女被吓了一跳，但等看清了出现在身边的人之后，少女不禁高兴地跳了起来，“爷爷！”

　　“别说话，我们先离开这里！”梅游冰一挥手，一道白光闪过，几人的身影瞬间从恰恰冰的追逐中脱离了出去。

　　梅游冰带着几人，瞬移来到了李强身边。到了安全地带，几人终于松了口气。

　　李强看到几人中间那道熟悉的身影，不禁问道：“花前辈，你怎么在这？”看着对方那略显狼狈的样子，“而且还搞得这么狼狈？”

　　花媚娘看到李强后，理了理纷乱的鬓角和发髻，一脸的郁闷和无奈：“当初和你分开之后，我就察觉到独孤老怪派人跟踪了我。于是我便给那老怪挖了个坑，狠狠的坑了他一把。”

　　“那老怪自然不肯善罢甘休，联手了百黄老人一起来追杀我，我才从他们手中逃脱，就遇到了这几位被人追进冰原的小家伙。接着就是你们看到的这样啦，我们被一群恰恰冰追着，然后就被梅老爷子给救了出来。”

　　虽然只是简单的叙述，但其中惊心动魄之处，自然是不言而喻。

　　不过，一旁的梅游冰听着花媚娘的话，皱眉说道：“花媚娘，我记得你是分神期的宗师吧，怎么会被一群恰恰冰追得这么狼狈？”

　　花媚娘苦笑道：“这就不得不说那独孤老怪的手段了，他在我身上下了禁制，虽被我逃脱了出来，但那禁制让我无法施展瞬移的手段，所以就如您老看到的这样咯！”

　　梅游冰闻言，依旧一副沉肃的神色：“你究竟做了什么？竟然惹得独孤老怪和百黄老人联手追杀你？”

　　“呃……”花媚娘犹豫了一下，小声道出了其中缘由：“我把独孤老怪收集用来炼制寂灭丹的灵药全部偷走了。”

　　“你说什么？”梅游冰不敢相信，花媚娘竟然这么大胆，“你可真是好大的胆子，难怪那独孤老怪和百黄老人不肯善罢甘休呢！”

　　一旁，李强突然好奇开口：“不对吧？花前辈，既然是这么珍贵的东西，对方肯定会装在储物法宝里随身携带，怎么可能会被你给偷走啊？”

　　花媚娘犹豫了一下，最终袒露了实情：“这其实是我偶然获得的一门非常偏门的法术，讲究的是妙手空空。可以从另一个次元，查探对方的储物法宝，并直接从那个异次元打开对方的储物法宝。”

　　听到花媚娘这么一说，所有人都不禁倒吸了一口冷气，紧紧的捂住了自家的储物法宝。

　　这种术法简直不讲道理，竟然能从对方的储物法宝中直接盗取物品，这根本就超出他们的想象。就连梅游冰也被花媚娘这番话吓了一跳。

　　“你这法术可是很招人恨的，可别被别人知道了。”梅游冰告诫着花媚娘。

　　“老爷子，你说晚了。”花媚娘一脸无奈的说道，“正是因为初次施展，被独孤老怪抓住了我的气息，所以我才会被追杀得这么狼狈啊！”

　　梅游冰闻言一怔，迅速回过神来：“也对……罢了，你们和我一起去回春谷吧。在那里的话，独孤老鬼和百黄老人必然不敢怎么样的。”

　　“如此便多谢了！”听到梅游冰愿意收留，花媚娘自是感激不尽。

　　一行人穿过一片冰雪掩盖的山谷，来到了回春谷所在。梅游冰打出几道法诀，虚空之中立刻洞开了一道门户。

　　几人鱼贯走入其中后，虚空之中的门户再度悄然闭合。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第二百九十三章 冰原偶遇免费阅读。https://xs.23sk.com 