    花子虚的家仆看到陈峰，还打了声招呼。

    快过年了，买年货的人还真不少。

    陈峰购买完东西，外加一些烟花物品，便回去了。

    陈峰回家的时候，花子虚还让家仆给送过来一些年货。

    陈峰见状，也给花子虚府上送了一些东西。

    同时给县令府上也备了一些。

    花子虚，花太监收到东西都很喜悦，陈峰送的东西中除了肉之外还有蛋糕，臭豆腐之类。

    而阳谷县令看到送来的东西，暗道武大郎挺会来事，不由好感更增。

    很快，阳谷县过年了。

    虽然外面依然下着大雪，陈峰和丫鬟，夫人在房间中倒是热乎快活，当然，也包括武松。

    两人吃着酒菜，聊着一些事情，聊到兴奋处院中传来一阵欢声笑语。

    过年除了一些必要的菜之外，一般还会吃饺子或者汤圆这种食物。

    陈峰也给赵三，小蝶她们送了一些酒肉让他们过年，也会在一起吃团圆饭。

    赵三收到酒肉高兴坏了，暗道这个年有过头啊！

    过年的晚上，陈峰和潘金莲，小蝶她们在院中放烟花。

    嘭嘭——

    此刻整个阳谷县冲天的烟花弥漫天空，如万星横空，璀璨至极。

    小蝶抬头望天：“好美的烟花呀！”

    “太美了，老爷，好美啊！”小舞也激动坏了。

    潘金莲看着天空绽放的七彩烟花，那烟花之光倒映在她的双眸中，让潘金莲感慨不已。

    去年，她还是在张老爷家作为丫鬟看烟花，内心小心谨慎，随时要照顾夫人，一个不好就犯错。

    如今她在自家院中没有任何负担的看烟花，心情好极了。

    不由看向旁边正在看烟花的陈峰，一脸崇拜和爱慕之意。

    “老爷，你看这个烟花好大呀！真美！”

    小蝶她们倒是比较开心，老爷和夫人对她们都很好，所以可以很开心的观赏。

    全场的烟花让陈峰看着天空感触极深，这种日子太美好了！

    过年的时候，陈峰的店铺关门休息了。

    而他的手下们，今年可以过个富裕年，尤其是郓哥，苏二，王达父子他们本身穷困，因为在陈峰手底下做事今年都赚到些钱。

    过完年后，很快苏二，郓哥，王达父子他们买了很多东西过来看陈峰。

    家里非常热闹，喜气洋洋，院落中也挂满了红色灯笼，即便是夜晚都比较亮堂。

    陈峰拿了一些赏钱给郓哥他们，可把他们高兴坏了。

    本来，过年是有走亲戚习俗的，不过陈峰在家里待着挺舒服，金莲也是，所以哪也没去。

    时间一晃，便是一个月过去。

    由于休息了十多天，所以陈峰的情绪值增长的很少，当继续开业的时候才开始加大增长。

    这个月陈峰没鼓捣什么，这么安逸的过着。

    白天书写，在看看书逗逗丫鬟，晚上欺负潘金莲，日子倒是自在。

    很快数月过去，天气早已不是阴冷的天了，变得风高气爽。

    这天。

    陈峰和往常一样在街道上逛了一圈，带着家仆赵三到处游荡。

    就在这时，前方街道忽然传来一阵骚乱。

    为首一名中年男子带着二十几名捕快迅速走来，似乎在抓捕什么。

    “让开，都让开！”

    为首男子苏鲍，脸很精瘦，眼睛不大却蕴含精光，他身穿衙门黑色衣服，腰间有一把配刀看上去威风凛凛，带着武松曹恒他们四处搜寻。

    陈峰朝着一条巷中看去，刚才他看到有人游窜过去，想必他们是在抓犯事的人。

    他也没多管闲事。

    四周路人纷纷退开，以免冲撞了衙门的人。

    陈峰也准备避让，只是那苏鲍发现陈峰还站在这，顺势撇了陈峰一眼，也没多说什么，但那眼神让陈峰感觉此人好大的官威。

    “听说此人就是苏鲍！”

    “苏鲍？什么人？”

    “你还不知道吧，这是我们阳谷县的县尉大人。手底下掌着不少人呢。”

    众人议论纷纷。

    对于这个职位，陈峰以前看过史书，有所了解。

    县令主管一县事务。

    县丞属于二把手。

    县尉则是三把手，负责一县的治安和抓捕盗贼工作。

    虽然是三把手，却实权在握，份量很重。在一县之城绝对是上层大人物。

    武松和曹恒就是他的手下。

    可以说，苏鲍是他们的顶头上司。

    上次花太监过寿，苏鲍因为有事并未去，也没见过陈峰。

    而陈峰艺高人胆大，体魄强横，精神气足，就这么盯着苏鲍丝毫不畏惧那凌厉的眼神。

    苏鲍何等人物？他出来办公务，谁看到他不是退避三舍不敢招惹，陈峰直勾勾的明亮眼神让苏鲍觉得此人不同一般。

    苏鲍就有点不痛快了！

    一个小小的百姓，这是找事么？

    四周百姓看到这一幕，感觉不可思议，本来陈峰要退让，结果苏鲍一个眼神，让陈峰立刻站住了身形，和苏鲍盯着看。

    这有些不妙啊。

    “让开！”苏鲍瞪了陈峰一眼。

    “县尉大人好大的威风。”陈峰语气平缓：“我所站的位置在巷边，不影响大人通过吧？”

    陈峰指了指旁边宽阔的路。

    从现场来看的确是不影响，但是苏鲍心情不好，那就是影响了。

    陈峰的态度，让现场不少人纷纷看好戏的目光，内心也在惊叹武大郎胆子也太大了。

    自古民不与官斗啊！

    苏鲍笑了：“我在县城缉拿盗贼，等闲之人都要避让，你为何不避？我看你就像是贼，来人，将他抓到衙门审问。他有可能是同伙！”

    苏鲍一句陈峰是贼，就要抓起来，这要真抓去拷问几句，挨板子都有可能。

    “是！”身后立刻有捕快行令。

    几个人将陈峰围了起来。

    “且慢，县尉大人！”武松见状，赶紧出来小声道：“此人是武大郎，我哥哥，还请县尉大人莫和我哥哥计较。”

    “原来是你哥哥？”听到这话，县尉苏鲍一愣，想到阳谷县最近出了一个有名的掌柜，他自己还吃过武大郎的蛋糕，只是从未见过，原来就是眼前之人。

    苏鲍眼神才缓和了一些。

    听说花太监很欣赏此人。苏鲍想了想，便道：“原来是误会……我们走！”

    若不是武松出面，加上知道此人和花太监以及县令有些交际，苏鲍没这么好说话。

    不过他也不担心，毕竟他是有实权的人物，怎会在意一个小人物。

    不过是卖手下一个面子而已。

    苏鲍走后。

    武松过来道：“哥哥莫要生气。刚才之人是城中县尉。”

    陈峰笑道：“我没事……我看此人很威风嘛，弟弟你在他手下行事？”

    “正是！”武松点头。

    陈峰问道：“兄弟最近城中发生什么了，如此兴师动众？”

    武松：“哥哥有所不知，最近县城有盗贼出没，我们出来抓人，刚才有可疑之人出现，所以才……”

    “嗯！原来如此！”陈峰点点头：“你去办公事吧！”

    陈峰感觉这事没这么简单。

    而武松也不想陈峰和县尉闹的僵硬，也劝慰了几句让哥哥宽心才离去。

    众人散去后。

    陈峰则是目光微微眯起。

    看来在阳谷县有钱还不行，得有真正权利，方才为人上人。

    不然被人吆五喝六的，多少是个麻烦啊！

