    第4953章只想守候在她身边

    赵元璟轻轻摇头，没有把自己听到的那些话告诉云黛。

    以前是他太心急，太没有分寸。

    他刚来这里找到云黛的时候，还没有从他们过去的关系中抽离出来。

    在骨子里他仍旧把云黛当作自己的妻子，是应该随意做出亲密的动作，甚至是要了她，也是可以的。

    但随着时间的推移，赵元璟渐渐的沉静下来。

    他不再心急。

    也不再执着于让云黛恢复他们从前的记忆。

    正如他之前所说，既然云黛已经重新开始，那他也不该抱着过去死不放手。

    他应该让云黛享受她原本正常的一生。

    而他只想守候在她身边。

    他对姬棠棠说过的那句是他此时的真心话。

    如果这一世，云黛没有选择他，他绝不再勉强她，用手段把她留在自己身边。

    但只要云黛有需要，他随时随地都会出现。

    云黛走在他身边，吹着夏夜微微清凉的风，脚步轻快。

    从梦魇中挣脱出来，来到清新可爱的现实世界，云黛只想与身边这个男人聊聊天，散散步，说一说这段时间的一切琐碎。

    琐碎的，可爱的，日常。

    “你演男主的少年时期，那你见到男主了吗？”

    “见过。”

    “他是不是跟电视上一样帅啊？”云黛追问。

    “我没怎么看过他在电视上什么模样，不过……的确长得还不错的。”赵元璟微笑着回答，“很儒雅。”

    “其实男主年轻时的照片，跟你一点也不像。”云黛笑道，“还是你比较帅。说实话，你在你们那里是不是大帅哥？”

    “应该……是吧。”赵元璟轻笑，“我们赵家人长得都不错。不过，若论外貌出名的程度，还是得数小皇叔和靳岚。”

    “靳岚？”

    “一个少年时期便美名满天下的名门之后，也是我儿时的陪读，最好的朋友。后来他娶了你身边的大宫女为妻。”

    “名门之后，娶一个宫女？”云黛歪头，表示不解，“难道你们那里不讲究门当户对？”

    赵元璟笑道：“那个宫女叫卫红鸾，罪臣之后，原也是闺秀。最重要的是……她长得极美。”

    云黛恍然：“那就难怪了。”又问，“郎才女貌，他们一定过的很幸福吧？”

    赵元璟想到靳岚和卫红鸾的纠葛的，充满了遗憾的一生，有些沉默。

    “怎么了吗？”云黛打量他。

    “他们幸不幸福，作为外人，我倒也不好评论。不过……”赵元璟朝她看了眼，“他们生了一个女儿，集合了靳岚和卫红鸾的所有优点，堪称是咱们大周最美的小姑娘。你们这里的大美人女明星，我见过不少，都不及他们的女儿。”

    “是吗，真想见一见。”云黛有些向往，又为自己丢失了那么多重要宝贵的记忆而懊恼。

    “你知道这个小姑娘，跟你是什么关系吗？”赵元璟含笑问。

    “跟我的关系？什么呀？”

    “婆媳哦！”

    “什么？”云黛一愣，待她看清赵元璟眼底的促狭笑意，立即恍然，“啊，你是说，她嫁给了……”

    (本章完)

