    要不是亲眼所见，在场的所有人还以为自己看花眼了！

    如此多的金剑，竟然瞬间组成了一面巨大的剑盾！

    这完全就是鬼斧神工的杰作！

    这不仅需要有强大的修为，强大的实力，还要有强大的剑意以及对剑意的绝对掌控，才能办到！

    一般的剑客哪能做到这样，随心所欲地操控自己的剑意？！

    仅仅是叶飞对剑意的操控，就已经早已超越了剑客的范畴！

    在所有人惊骇的目光下，那成千上万柄风之利刃朝着这面剑盾来了一次毁灭性的撞击！

    轰轰轰！！……

    一阵阵如同山岳崩塌一般的声音响起！

    众人只看到，那一柄柄风之利刃，完全就跟朽木一般，根本无法撼动这面剑盾，就直接崩碎了！

    看到这一幕，风神愣是快疯了！

    自己连续几次攻击，竟然都对叶飞起不到任何作用！

    这对他的自信心是一种莫大的打击，完全就是将他的尊严给踩在了脚下！

    “不对……不是这样的……不是这样的……怎么会这样呢……”

    风神使劲地摇着头，根本不敢相信眼前的一切。

    叶飞一脸淡漠地看着风神，笑眯眯地问道：“你的攻击结束了？”

    风神一脸茫然地抬头望向了叶飞，不明白叶飞这话是什么意思。

    叶飞冷漠一笑，道：“我说过了，会让你也尝尝身体千疮百孔的痛苦滋味……既然说了，那我自然要说到做到啊……”

    说着，叶飞轻轻挥动了手中的真气巨剑，口中发出一声震喝！

    “万剑来朝！！”

    也就眨眼的功夫，那组成剑盾的上万柄金剑瞬间散开，悬浮在了空中！

    这上万柄金剑悬浮在了空中，所散发的金色光芒，直接将整个黑暗的天空都给照亮！

    如同晚霞一般，令在场的所有人目眩神迷！

    “去！！”

    叶飞没有任何犹豫，直接挥动了手中的巨剑！

    一时间，叶飞俨然变成了一代剑中帝王，指挥者千军万马，朝着风神发起了进攻！

    嗽嗽嗽！！……

    上万柄金剑听到了君王的号令，直接撕裂了空气，带着刺痛人耳膜的破空之声，朝着风神呼啸了过去！

    看着这铺天盖地朝着自己袭来的金剑，风神心中一颤，也顾不得多想，急忙将所有的魔法能量施展而出，打了出去！

    “风之守护！！风暴壁垒！！”

    只见，在风神的周围凭空刮起了一阵飓风，如同形成了一个椭圆形的风之壁垒，将风神整个人都给包裹在了里面！

    轰轰轰！！——

    这上万柄金剑朝着风暴壁垒发起了疯狂的冲击，迸射出一道道金色的火光和幽蓝色的魔法能量！

    风神本以为自己能够抵挡住这上万柄金剑的疯狂冲击！

    可是，下一秒，让他绝望的是，自己的打出的风暴壁垒脆弱的如同泡沫一般，“轰隆”一声，直接崩碎，化作了星星点点的能量消失在了空中！

    没有了风暴壁垒的阻拦，那如同暴雨一般的金剑直接将风神给湮没在了里面！

    噗噗噗！！……

    紧接着，只听到一道道利器入肉的的声音响起！

    “啊啊啊！！——”

    在那团金色的光芒中，风神那凄厉的惨叫声传了出来，令所有人心中发寒，吓得面无人色。

    所有人都浑身颤抖，完全无法想象风神现在正在承受着何样的折磨。

    足足过去了几分钟。

    当空中的那团金色的光芒消失时，众人抬眼望去，便看到，一个血人在空中摇晃着，好像随时要摔下来。

    此时此刻，风神的身上到处都是血窟窿，鲜血不停地涌出来。

    但是，让众人惊骇的是，风神的其他部位全部都被金剑洞穿了，但唯独脑袋和心脏部位没有被洞穿。

    在这么多金剑的攻击之下，是个人都会被打成筛子，怎么可能唯独两个致命部位没有受伤？

    众人转念一想，才发现了一个可怕的事实！

    这完全就是叶飞故意这样做的，其目的就是为了让风神尝尝身体千疮百孔的疼痛滋味！

    这简直就是非人的折磨！

    隔得这么远看着，众人都感觉到心底发凉，瑟瑟发抖！

    “这小子简直就是个恶魔……”

    龙主眯了眯眼，喃喃说了一句。

    师俊泽深吸一口气，道：“老大从来都不是什么仁慈善良之人……要不然，这世界上的人也不会叫他炼狱君王……

    而且，老大做事从来不会被任何人左右，谁对他好……他会被百倍还之，谁伤害过他，他依旧会百倍还之……”

    龙主点了点头，也理解了师俊泽说的话。

    如果叶飞过于仁慈和善良，那他是不可能领导得了神殿的那一群恶魔的。

    至于在场的那些武者们，各个都庆幸，自己没有与叶飞为敌，要不然，这下场可不是一般人能承受的。

    “啊……呃……”

    风神的身体在空中摇晃着，身上的疼痛让他忍不住嘶嚎了起来。

    他还是第一次承受这样的痛苦，生不如死。

    这一刻，他才明白，现在自己的实力与叶飞早已是天地之别。

    叶飞一脸淡漠地看着风神，冷声道：“这种滋味好受么？当初我也承受过和你现在一样的痛苦啊……”

    风神大口地喘着粗气，死死地盯着叶飞，面色无比狰狞，嘶声道：“炼狱君王！！我就算是死，也会拉上你垫背！！谁都无法阻止众神之王的大计！！”

    伴随着一阵愤怒的嘶吼声，风神直接将身体里的所有魔法能量都给汇聚在了一起，而后拼尽了所有力量，朝着叶飞冲了过去！

    “末日风暴！！毁灭！！”

    在这生死绝望之境，风神的速度也快到了极致！

    他整个人都被一团幽蓝色的光芒笼罩，在那黑暗的云层下划过，身体里所蕴含的能量，令在场的所有人都心悸！

    此时的风神，给人的一种感觉就是，身体里好像隐藏着一颗核弹，随时都要爆炸一般！

    “飞儿小心！！”

    这时，已经将所有法师斩杀的独孤伊人察觉到了一丝不妙，赶紧大声提醒！

    实际上，就算独孤伊人不提醒，叶飞也察觉到了风神的目的！

    因为，他感觉到风神体内散发出的恐怖爆炸性的能量！

    所以，这个家伙是想通过自爆，拉着自己同归于尽！

    “众生伏诛！！！”

    不等风神靠近，叶飞猛地挥动手中的真气巨剑，朝着风神劈了过去！

    唰！！

    一剑斩下，带出一道百米长的巨大金色光刃，犹如金色雷霆一般，朝着上百米之外的风神劈了下去！

    这一剑，快下到了极致，连一丝残影都捕捉不到！

    下一秒。

    这道巨大的金色光刃重重地劈在了风神的身上！

    风神的身体直接被斩成了两半！

    那团幽蓝色的魔法能量与金色的剑意交织在了一起，当真瞬间发生了爆炸！

    轰！！！——

    一道惊天动地，宛如天塌地陷般的轰炸声响彻而起！

    那幽蓝色的光芒交织着金色的光芒，呈半弧形，朝着四面八方扩散！

    轰轰轰！！……

    凶悍狂暴的气浪和威压冲击而出，使得周围的海水都被震得升起数十丈之高！

    至于离得比较近的几艘战舰都被这股能量给彻底摧毁，发出一阵阵呜咽声，直接沉入了海底！

    就在风神体内的魔法能量爆炸的那一刻，空中的叶飞和独孤伊人也后退了上百米远，这才避开了这一波波气浪和威压的冲击力！

    直到那团扩散到上百米的幽蓝色光芒消失的那一刻，直到那阵阵轰炸声停止的那一刻，天地间再度恢复了安静！

    直到天空中的乌云散去，阳光重新倾洒了下来，在场的所有华夏战士和武者才感觉到了一丝温度，才恍然回过神来……

