    樊荣想要借道，程咬金不乐意借给他，这话不投机，半句也多，于是乎这两伙人便打在了一起。

    尤俊达可是山东绿林瓢把子，他手下的这支马队，那就是山东绿林界的牌面，战斗力这方面，恐怕也就比正规的骑兵军队差些，但是对付这群户部的差役，那就是三根手指捏田螺，十拿九稳的事情。

    这战斗一开始，护卫车队的差役们凭借着数量的优势，还能勉强的占据着上风。但是，他们这种占据上风可完全是凭借着两三个人打一个人才打出的优势。

    没多时，这战斗就进入到了白热化的地步，双方彻底的绞杀在了一起。

    樊荣看了看树林当中，心道，应该没有人了吧？

    樊荣生怕树林当中，在钻出些马匪来。但是，这个时候他也没什么办法，因为仅仅凭借着这五百差役，想要对付这两百马匪还是有点吃力。想要短时间内清缴他们，并不容易。

    “你们也动手，杀光他们，快速通过这里。”樊荣对着大车上赶车和押车的人吩咐道。

    这些赶车人和押车人可不简单，这些人乃是樊子盖豢养的家丁家将，这些人论起武艺可是远在这些差役之上的。

    樊荣一声令下，这些赶车人和押车人也从马车上抽出兵器，呼啸着加入了战场。

    这些赶车人和押车人还真不简单，论起武艺并不次于尤俊达的这些属下，有了这百余人的加入，战场上的形势瞬间发生了逆转。

    两百马匪从小劣势，变成了大逆风，时不时的有人跌落马下。

    这个时候，所有人都已经绞杀在了一起，隐藏在树林中段的单雄信心道：“等的便是这个时候。”

    “兄弟们！”

    “杀！”

    单雄信大喝一声，高举手中的金钉枣阳槊，从侧翼杀向了负责押送皇杠的差役。

    另外一边的树林当中，王君可看到对面的单二哥杀了出来，赶忙也招呼着手下的兄弟杀了出来。

    单雄信和王君可这两人可都是一流的高手，两人各自带领了一百名精锐马匪从两侧杀了出来。这就好比两杆锋利的矛，一下插中了樊荣的要害。

    “顶住，顶住。”

    “丢了皇杠，大家都是满门抄斩。”

    “别跑，不能跑。”樊荣大吼着，想要止住己方的溃败。

    单雄信和王君可两人一杀出，顷刻之间便将车队搅了一个大乱。整个车队当中一片混乱，不少押送的差役已经开始逃跑了。

    这些差役都是吃粮饷当差的，家里都有父母妻儿，谁也不会为了皇杠将命搭上。

    此时，这些负责押送的差役不少人已经死在了单雄信和王君可两人的手下，成了这山间的亡魂。

    虽说丢了皇杠买有好果子吃，但是现在若是在打下去，只怕命都得丢在这里。一时间，这些差役一个个是抱头鼠窜，想要逃离这里。

    当然，也不乏有贪心的人，临走之前想要捞上一笔的。此时，车队的最后方，李如珪和齐国远正等在哪里。没带黄金的想走他们不拦着，但是带了黄金的，那是一个都走不掉。

    这边的樊荣，一间事情不可违，赶忙也策马朝着一旁溜去。樊荣一溜，剩下的还在抵抗的人那也就寥寥无几了。单雄信等人三下五除二，便将这些人处理了个干净。

    要说打劫这件事，单雄信等人还真是专业。同样是五六百人，但是单雄信等人却如同猛虎下山一般，没用多长时间便将皇杠抢到了手中。

    战斗结束之后，尤俊达吩咐手下的士兵打扫战场。另外派人将这五十辆马车，赶到了自己的马场当中。

    尤俊达是这山东地界的大财主，干的是卖马贩马的生意，他在这山东地界可是有不少的马场。而且这些马场的位置都很偏僻，将皇杠藏在马场当中，也不容易被人发现。

    这个时候，尤俊达等人劫道的经验便显现出来了。这个时候的道路都是黄土路，马车从上面过之后，会留下一串的车辙印。所以这马车在前面走，尤俊达还专门安排了人在后面扫。如同扫雪一般，将车辙印给扫平。如此一来，即便是后面有官家追查，也很难弄清楚这批库银的去向。

    山东，兖州府，尤氏马场。

    此时，距离长夜林小孤山劫皇杠已经三四天了，整个山东所有的州城府县的衙役都已经动了起来，似乎是在追查着皇杠的下落。

    “单二哥，皇杠丢失的消息，即便是樊子盖关系通天，他也必然捂不住。门阀世家为了保住樊子盖必然会大肆追查这批皇杠的下落，我怕过些日子刑部来了高人，只怕查到咱们这里。”

    “查到咱们这里倒没什么，只是我怕坏了上将军的大事。”尤俊达有些担忧的说道。

    他这个马场虽然距离小孤山不近，但是也算不上远。就怕官府查到了这里，这四十八万两的黄金可就在马场的地窖里，若是官府查到了这里，发现了地窖，那可就麻烦了。

    “哎，别说东西放在你这马场里。”

    “便是东西放在山东地界任何一个地方我都不放心，但是如今各地的州城府县已经开始追查，如此巨大数量的黄金咱们就是想挪个地方，也不方便啊。”单雄信叹了口气说道。

    现在各处的交通要道已经设立了关卡，别说是过路的商队了，就连普通百姓都得搜身。这批皇杠上又都印有官印，便是想要将他们化整为零运出去都不可能。

    “咱们得将这批黄金，尽快的想办法运到大兴城，将这批黄金交付给上将军，如此一来，我才能放下心。”单雄信继续说道。

    “哎，现在别说运到大兴城了。就是运出山东地界，运出兖州府都是一件难事。”尤俊达叹了口气说道。

    众兄弟商讨这件事的时候，程咬金也在想着办法。还别说，程咬金平日里糊涂，每逢关键的时候，他总能聪明一次。

    程咬金一拍脑门，他还真就想到了一个好办法。

    “兄弟们，俺老程有个好办法。”程咬金漏出一副高深莫测的笑容，对大伙说道。

