 “这是什么东西？”徐雄看着叶宇手中杂草一样的东西，不解的问道。“

    圣药！”叶宇回答道。

    “别逗了！”徐雄呸了一声道，“就这模样是圣药，那人参等吃了还不得羽化登仙。“叶

    宇看了一眼手中的圣药，则圣药的卖相确实不好。不过这也和在这个世界有关，进入地球后，圣药的道痕直接被磨灭。其效果比不上以前的万分之一了。但

    是圣药终究是圣药，尽管被磨灭了道性，但是其中的灵性还是残留部分，对于普通人来说，能服用就是服用了神药，效果不会比起陨石残留的道痕入体差多少。一

    株圣药道性尽管被磨灭，但是延年益寿的效果同样惊人。“

    拿着，你干吃，回去熬水炖鸡吃都行，对你有好处！”叶宇说道。

    “是不是啊？”徐雄怀疑的看着叶宇，接过叶宇手中的圣药，而后也不管这么多，真的把这一株圣药当做是甘蔗一样，直接咬了就去嚼着吃。

    这一幕建木世界和无极世界的修行者没有看到，要不然定然会发疯，就算是圣人要得到一株圣药也不容易啊。叶

    宇也不管徐雄，看着他嚼着圣药，又从怀中取出了几块玉石，这些玉石都通透无比，看起来晶莹无暇。

    叶宇递给徐雄，对着他说道：“这种品质的玉石，在这里价值万金轻而易举，你拿着，要是缺钱什么的，就切上一块送去拍卖。”

    徐雄被叶宇手中的玉石惊呆了，就算他不懂玉石，也知道这绝对是极品，只是……“

    你确定这是天然的玉石，不是人工做的？人工玉石可不值什么钱，你不会骗我去出糗吧，你以前可经常这样坑我，你坏的很！”徐雄怀疑的看着叶宇。

    “你爱要不要！”叶宇就要收起来。

    “要，怎么不要，就算是人工的，这么好看我也要啊。”徐雄赶紧接过说道。徐

    雄抢过玉石，感觉身体有些发热，有着一种舒畅感，他愣了愣说道：“你那里弄来的草药，居然效果这么明显，现在就有反应了，给我再来几株啃一啃！”叶

    宇哭笑不得，只能再次拿出几株给他，对着他说道：“别都啃了，留点回去给你爸妈用，总能为他们延年益寿一些年！”

    徐雄觉得叶宇神神叨叨的，可还是收了起来到时候带回家给自己父母用一下，叶宇虽然不靠谱，可总不会坑他父母。最重要，见到叶宇之后，感觉叶宇和以前完全不一样了，尽管他嘴上说叶宇迷信什么的，但是内心却有些相信那些神秘力量了，特别是经历过陨石后。…

    …流

    星雨过去了，陨石也很快被国家运走。似乎一切都没有影响，而叶宇也在这座城池住下来了，住在了徐雄这个单身汉的家里面。徐

    雄每天都把玩着叶宇的那几块玉石，同时他感觉到在啃了叶宇给的那一株杂草后，精气神特别的好，感觉整个人都焕然一新了。特

    别是他父母，在泡水喝了之后，一些小毛病都消失了，而且精气神也大涨，这让徐雄惊喜无比，隐隐觉得这可能真是了不得的东西。

    特别是，他一个玩玉石的哥们见到他把玩的玉石后，疯了一样，一直要拖他去权威部门鉴定，这让徐雄越发的失神。他

    越来越觉得，叶宇这十年，可能真的踏入了一个神秘的领域。

    “难道叶宇去做道士了，叶宇去修道了不成？”徐雄嘀咕，觉得他可能猜测到真相了。

    徐雄直接问叶宇，叶宇却一本正经的和他说：“修道是小技，我是可以开天的存在！”“

    ……”徐雄懒得搭理叶宇。

    而叶宇在徐雄家住了几天后，在一天傍晚，徐雄终于告诉叶宇，他的父母回来了。叶

    宇强忍着见他们的心，在徐雄家煎熬着一秒秒，在确信父母应该入睡了之后，这才前往了父母所住的之处。

    叶宇潜入了父母房中，看着沉睡的父母，他们苍老了许多，双鬓有白发生，皱纹已经攀上了他们的脸庞，叶宇看的情难自禁，强自压制自己的情绪。他

    站在父母床前看了许久，徐雄在旁边陪着，他也没有发出声音。他

    陪在旁边不知道陪了多久，而后见到叶宇取出了一个玉瓶，然后把玉瓶中倒出了一些液体，液体滴了几滴到他父母的嘴里面。

    做完这些后，叶宇把余下的液体，都倒入到家中的饮用水中，而后退出了这个房间，再也没有回头。徐

    雄不理解的跟着出来，看着叶宇问道：“为什么不让他们见你。”“

    他们好不容易从我的阴影中走出来，我不想他们再走一遍！”叶宇说道。徐

    雄一愣，看着叶宇说道：“你要走？”叶

    宇点点头道：“这世上有很多要守护的东西，特别是见到他们之后，我觉得越是如此。”

    “什么意思？”徐雄问着叶宇说道。

    “陨石能落下来，将来可能太阳也能落下来，甚至更恐怖的东西能落下来，到时候你们能怎么办？”叶宇问着徐雄说道。徐

    雄尽管玩世不恭，可也知道此时叶宇是认真的，他盯着叶宇说道：“到底是什么意思？”

    “只是告诉你，这里终有一天也可能被别的生灵入侵！”叶宇说道。“

    外星人？”

    “或者说是神仙更贴切一点！”叶宇回答徐雄。徐

    雄看着叶宇说道：“你不会告诉我，这世上真的有神仙这种生物吧！”

    “我现在勉强算是！”叶宇回答。“

    你别逗我行吗？”徐雄认真的看着叶宇，“这一点也不好笑！”“

    我不会用不和父母相聚来逗你。”叶宇看着徐雄说道。

    徐雄看了叶宇许久道：“我想看看你的法力！”

    “在这里没人能动用法力，但是只是暂时的，以后就难说了！”叶宇说道。

    “你给我吃的真的是圣药？”徐雄问道。

    “被磨灭了大半药效的圣药，但真正的圣药，你们也用不了！”

    “给你父母的那是什么？”

    “类似的东西，延年益寿的东西！”

    “我也能修仙吗？”徐雄问道。

    “在这个世界不可能。”叶宇回答，徐

    雄沉默，目光深邃的看了叶宇许久：“我知道了。”

    …… 