    “大人啊，每天都要工作，也要学习。等你们从大学毕业之后，就要开始找工作啦！”

    我，森夏，就要教导你们一下成年人社会的痛苦！

    森夏表示，必须要让这两个小家伙怕了才行。

    “在工作中，你们有时候就需要忍受上司的刁难、社会的不公。嗯，到时候说不定还会有从外地来的人，专门瞄准你们这样可爱的女孩子……”

    这倒不是森夏在这边胡扯。

    因为十几年之后的瑞典，的确是一个比较显得有些微妙的地方。

    当然，那是十几年之后。就目前而言的话，现在这个时代的瑞典还是很不错的，并不会有太多从中东等地区过来的外地人，治安和社会的环境都是极好的。

    但也就十几年……

    当然，就算有影响，其实影响最大的也就只是普通人而已，对于这样的富裕阶层，生活其实也更可能不会受到影响……

    “呜哇，好恐怖……”

    维多利亚有些被森夏吓到了。

    她把身子继续往克丽丝蒂娜那边凑了过去。

    嗯……

    是错觉么？

    森夏总感觉，维多利亚其实并不是纯粹被吓到了？

    她是故意想要往克丽丝蒂娜的身上蹭的吧……

    不过那边的克丽丝蒂娜倒是没什么反应：“嗯，作为剥削这些社畜的阶级，了解一下这些社畜的想法也很有必要呢。”

    “呃……‘社畜’这个词，你是怎么学过来的？”

    “当然是看电视啦！”

    这个词是日语。

    所以森夏一下子就了解了。

    好吧。

    克丽丝蒂娜的确是一个不同凡响的孩子……

    “森夏哥哥，我能不能和你一起回去？这样我就能了解到更多的大人的世界了……”

    克丽丝蒂娜一边说还一边往森夏这边蹭。

    可惜的是，她不能再年长十岁，不然森夏觉得自己还真有可能把持不住。

    但是在一个小屁孩面前——虽然是个十分漂亮的小屁孩——森夏觉得自己还是挺正人君子的。

    更何况，这两个小家伙在自己身边，还真挺容易惹出麻烦的。

    “诶，克丽丝要抛弃我吗？！”

    森夏这边还没有说话，那边的维多利亚却因为克丽丝蒂娜的话而陷入了一种微妙的情绪。

    她凑到了克丽丝蒂娜的身边，对克丽丝蒂娜说出这种话似乎有一种自己已经被抛弃的感觉。

    “不会啦，我是绝对不会抛弃维姬的哦！”克丽丝蒂娜明显感觉到维多利亚抱着自己的力气增加了好几个档次，她不得不想办法把维多利亚扯开。

    “我……不行……我也要去！”维多利亚显然不想要这样被克丽丝蒂娜抛弃。

    “你们就好好的在这里生活就好哦，我觉得这个国家很不错呢。”森夏觉得自己赶紧要让这两个人抛弃掉这种想法。

    “我们平时也不会在这里啦。”克丽丝蒂娜说。

    “是啊，我们也不在这里。”维多利亚在后面应着。

    “诶？那你们住在哪儿？”

    “伦敦哦。”克丽丝蒂娜说，“不过我不喜欢那儿。除了维姬之外，那儿根本就没什么好玩的。”

    也对。

    这两个人说的都是英语，而且还这么流利。

    这么想想看的话，这两个人如果并不是住在这边，还真有些可能。

    等等。

    森夏忽然发现了一个盲点。

    “维姬”和“好玩”的在一起……这感觉有些微妙啊。

    “我也不喜欢那儿，但是因为克丽丝在那儿，所以我喜欢那儿。”伊丽莎白好像也不喜欢自己住的地方。

    “但是泥轰那边，全都是霓虹金哦。而且还有很多很可怕的怪叔叔……”森夏赶紧说。

    “骗人。”克丽丝蒂娜撇了撇嘴，“我原本也以为去泥轰坐地铁是非常可怕的事情，但是后来我才知道，那根本就是动画片里面的胡扯而已，根本就不是那样的。大人就喜欢骗小孩子！”

    不，我觉得那种内容根本就不是用来骗小孩子的。

    而且，你究竟看的是什么可怕的内容啊！

    森夏总觉得克丽丝蒂娜看过的那个什么“动画片”是很危险的东西。

    “咚咚咚。”

    而就在这个时候，门外又传来了敲门声。

    “……谁？！”

    森夏慌乱的应付着，他感觉自己心跳再次加速了。

    “你是在休息么，森夏？”是丽华的声音，“就快到晚餐时间了，我觉得你可以先准备好。”

    “嗯。好的。我知道了。”

    “嗯，我的房间在楼上，我先上去了。”

    说完这句话之后，丽华就离开了。

    森夏也松了口气。

    而这个时候他转过头来，就看到克丽丝蒂娜正在用炽热的目光看着自己。

    这小妮子该不会又有馊主意吧？

    “丽华姐姐这是在暗示你哦。”克丽丝蒂娜一边说还一边朝着森夏挤眉弄眼。

    而旁边的维多利亚，则是一脸“虽然听不懂你们在说什么，但是总感觉好像好厉害的样子”的表情。

    “小孩子不要胡思乱想啦。”

    丽华如果要暗示的话，绝对不是这样。

    因为丽华在暗示的时候，语气肯定会更加娇羞，并且有些扭扭捏捏的才对……

    “我可以给哥哥创造一个安全而完善，并且绝对不会有人来打扰的空间哦！”克丽丝蒂娜继续凑过来，“只要让我去参观学习就好啦！”

    森夏对这样的小孩子根本就不知道应该怎么办才好。

    如果是成年人的话，自己回怼一句就可以了。而如果是普通的熊孩子的话，那只要教他做人就好。

    但问题是，无论是克丽丝蒂娜还是维多利亚，都是那种又萌又可爱的的女孩子。

    惩罚这样的女孩子，就和惩罚自己的女儿一样，那种无奈的感觉，的确挺微妙的。

    “不要多想啦，等你们长大了，该明白的事情就都会明白了。”森夏赶紧说，“至于现在的话，你们应该是马上就要开始上学了吧。既然如此的话，那不如趁着这个时候，好好的预习一下哦。”

    “哥哥这是在敷衍小孩子哦！”克丽丝蒂娜撇撇嘴。

    “好啦好啦，就到这里啦，马上要吃晚饭了。”森夏决定赶紧让这两个人赶紧离开。

    好在这一次克丽丝蒂娜终于放过了森夏。

    她放开了森夏，拉着维多利亚到了门口：“那我们待会儿见了哦。对了，哥哥晚上最好不要离开这里哦。”

    “不要离开？”

    嗯，难道是因为晚上有什么怪谈之类的？

    森夏有那么一瞬间，心中产生了某种比较微妙的情感。

    说起来，这种洋馆别墅之中有什么怪谈之类的……这不是超有趣嘛！

    嗯嗯嗯，这很棒。

    “是哦。因为我准备夜袭哥哥，如果哥哥不在的话，那我可就困扰了。”

    “不要把夜袭说得这么光明正大啊！还有，也不要做这种奇怪的事情啊！”

    森夏的吐槽能量已经攒满了……

    听到森夏的话，克丽丝蒂娜也没有回话，只是俏皮的朝着森夏笑了笑，然后拉着维多利亚离开了这里。

    等只剩下一个人之后，森夏终于感觉自己好像是清爽无比了。

    “感觉好累。”

    森夏感觉在这里几个小时的时间而已，但却有一种自己已经度过了好几年的感觉。

    不过到了现在，森夏也总算是松了口气。

    “森夏你身体不舒服么？”等去找到了丽华，丽华立刻就发现森夏的脸色有些不太好。

    “不，没事。”森夏摆了摆手，“只是有些稍微的没休息好而已。”

    “你可不要逞强啊。”丽华还是挺担心森夏的。她这个时候也收拾好了自己，和森夏一起离开这边。

    走在走廊上，森夏趁机问道：“对了，克里斯在这里还有一个玩伴，好像是叫维多利亚，挺可爱的呢。”

    “嗯。维姬和克丽丝虽然都是家族的人，但平时其实是住在伦敦的。你也注意到了吧，克丽丝的英语很好。”

    “唔，我还以为这是家族特色。”森夏在一开始还真是这么认为的。

    “这人的人都会好几门语言。”丽华说，“你这么说其实也没有什么问题。”

    森夏点了点头。

    “所以克丽丝和维姬的感情才那么好？”

    “应该是吧。其实我也不是很清楚外婆家的事。”丽华说，“你难道对那两个小家伙挺感兴趣的？”

    “呃……因为我注意到，这里好像就这两个孩子。”森夏赶紧找了个借口。

    但森夏这句话其实还真没有什么错的。

    因为在这个地方，和两个女孩儿一样的同龄人，那是真没有的。

    “原来如此。”丽华说，“其实家里的人还是挺多的。唔，不过大家想要聚集在一起也挺困难的。有些人在灯塔国，还有些人则在南非。克丽丝和维多利亚这次能过来，其实也不是挺容易的——之前立遗嘱的时候，家里很多人过来的都是代理律师。”

    “看来你们家对于遗产似乎并不热衷啊？”森夏有些惊讶。

    “也不能这么说。不过我们家的遗产很多都是当地的一些实体产业，虽说有时候挺有影响力的，但利润有时候并不好，家族里面很多人都有自己的产业，这儿根本就没法算。而且外婆也要求他们在继承了遗产之后，不能立刻变卖或者转让，而且还有其他的限制。虽说的确是一份丰厚的财产，但是大家都不怎么热衷——更何况，外婆的精神一向很好，大家大概也都这么觉得。”

    ——所以对于家族的很多人而言，这份遗嘱似乎并没有什么意义？

    也对。

    森夏觉得，以老人家的精神头似乎活个三五十年都不是问题。

    虽说家里的财产看上去似乎很多，但不动产也实体行业其实在热衷搞金融的人看来是比较鸡肋的，而且还有各种限制。最重要的是，老人家以后若是有想法的话，分分钟换遗嘱也是可能的。

    “伊丽莎白小姨也说过，这其实就是因为外婆想要见见大家而已。”

    嗯，这个倒是有可能。

    森夏只是在一旁点着头。

    这种事情自己一个外人，并没有什么立场去说三道四。

    说不定这其中还有什么隐情呢……

    森夏脑内补了一大波什么“豪门风云”之类的电视剧剧情。

    “说起来，我记得森夏的家族也很大吧？”丽华也想到了森夏的家里。

    “本家的人其实不多。不过有好几个分家。之前你见过的猿渡孝之就是，还有佐藤舅舅也是。此外，还有秋本家……”

    虽然森夏对于天海家的情况也并不是特别了解，但是这些人森夏小时候也都接触过，所以都有印象。

    “诶，天海家还真是厉害呢。”丽华很惊讶，“我还以为爸爸只是随便说说而已……”

    “嘛，也就那样啦。”

    森夏其实觉得最匪夷所思的，应该是天海村。

    天海村里面培养的都是精英女仆。这些小女仆们各个都身怀绝技，随便拎出来一个，放到各行各业之中，就是业界精英。

    根据森夏去天海村特训时候得到的情报来看，自家的女仆在必要的时候，可以全员出动，接管天海家的全部产业，防止部门独走。

    虽然森夏觉得这有些扯，但是联想一下妹纸们的能力，森夏觉得好像这也不是完全没有道理的。

    可惜的是，森夏家的祖先们早都已经不在了，不然森夏一定给找他们问个明白。

    “说起来，我上辈子的家里人，其实也挺不靠谱的……还有欺骗了我的纯情的洋葱头……”

    世界线变动是变动了，但是森夏血缘家系的关系倒是没有变动，联想到另外一条世界线的家里的祖先也娶过所谓的“白俄妹纸”之类的逸闻，森夏忽然觉得，自家的不靠谱似乎是跨世界线的遗传啊……

    在森夏脑抽乱想的之后，他已经和丽华来到了餐厅。

    屋子的餐厅并不算大，但是也不小，一桌人入席之后，倒是坐得满满当当的，颇有一种温馨的感觉。

    “森夏。你来了。”森夏刚刚过来，伊丽莎白就凑到了森夏这边，“克丽丝一直在和提你。她看上去可真是挺喜欢你的。等一下晚餐的时候，她希望坐在你的身边，不知是否可以？”

    伊丽莎白一脸爱女心切的表情。

    然而森夏只想告诉伊丽莎白：夫人，您家女儿说的“喜欢”和您理解的……恐怕有些微妙的不同啊！

    ……

    二合一的喵喵喵～