    杨拓紫府震动，连法力都有些不稳。随着三光神水的修复，才慢慢缓和下来。

    有了这次的经验，杨拓更加小心的吸取一丝星光神水。不断的打磨自己的识念。

    作为一个现代人，欲望深重。各种想法天马行空，这是优势，却也是劣势。

    散乱的念头，犹如不被降伏的心猿意马。严重干扰杨拓更深层次的入定。

    很难融入天地之间，做不到天人合一。不能观天之道，执天之行。

    随着紫府之中的识念，随生随灭。杨拓感觉心灵都被净化了一般，和天地间的隔阂不断缩小。

    最后识念，纯净如一，不生不灭。杨拓缓缓存神，在紫府之中又观想出一尊神袛。

    这神衹头顶天，脚踏地，眼如日月，发似星辰。周身金、银、紫三色环绕，放出无量光明。镇压整个灵魂识海，紫府灵台稳固如山。

    至此，精气神三才圆满。

    杨拓调息片刻，根基稳固。又调和龙虎、捉坎填离。三光神水化作源源不断的法力，不停调和胸中五气。

    速度何止快了百倍，杨拓终于体验到修为一日千里的感觉。胸中五气，循环往复，川流不息。

    直至最后，五气圆满，直朝上元紫府之所。在紫府之中化作一个五光十色的巨茧。巨茧把法相包裹其中。

    随着巨茧一吐一吸，不断吞吐着全身的精、气、神。最后，全身的精气神，均进入其中。

    杨拓肉身枯败，法力不存，神魂熄灭。整具身体就如一干枯的骸骨，没有半点生机。

    如此过去了十月，这一天，一道气运长河自虚无之中显现，不断投入巨茧之中。

    这却是成仙的一个重要关口，若是气运稀薄，不足以支撑仙道的位格，那么元神就有可能胎死腹中。

    杨拓得气运，主要来自于西岐，以国师之位与西岐气运相连。所谓凤鸣岐山，西周将兴。这西岐的气运自然是旺盛无比。

    杨拓又有“落宝金钱”镇压气运。凡先天之物，均有镇压气运之功效。只不过，先天灵宝只能镇压自身气运。而先天至宝，可以镇压大教气运。

    如此，杨拓自然气运不缺，支撑一个散仙位格，绰绰有余。

    这时，紫府之中的巨茧咔咔作响，一道道裂痕不断闪现。最终咔嚓一声，巨茧裂开，露出一个双腿盘膝而坐的小人。

    小人静静打坐，一动不动。突然，小人猛然睁开双眼，一道目光一闪而逝。

    小人张大嘴巴，用力一吸。九天之上，无名之处。一缕先天灵气，从九天直飞而下，疑是银河落九天。

    灵气一闪而逝，从头顶百会穴直入紫府。小人吞下灵气，与自身相合，气息不断暴涨。

    好似突破了什么限制一般，天空中响起一声惊雷。有如雨丝般的海量灵气，从天河而降。

    干枯的肉身，在海量的灵气浸泡之下，一点点的丰满起来。紫府中的小人，也源源不断的涌出法力。

    随着法力在周身运转，枯死的躯体终于又活了过来。巨大的心跳声，如雷霆一般，震撼人心。

    至此，由死而生，杨拓终于成就先天道体，冰肌玉骨。而紫府中的小人，就是一身精气神，所化元神。

    此时元神初成，性质纯阴，还不稳固，只能称之为阴神。

    好在有源源不断的三光神水滋养，一时三刻之间，这阴神小人，已经由虚化实，逐渐稳固，而且聚散随心，飞遁随意。

    其面目与杨拓有九分相似，丰神俊朗，意气风发。

    琐碎的茧壳，在一瞬间重新化为五气，在紫府中漂浮，好似一朵五彩之色的云朵。阴神盘坐其上，沉沉浮浮，若隐若现。

    至此，杨拓已成散仙之境。寿一万零八百年，合一会之数。

    盘坐蒲团之上的杨拓，睁开双眼，看了看四周，不由哈哈大笑起来。

    这笑声越来越大，越来越远。从穿越而来，淤积在胸中的阴郁之气，自此消散开来。

    从此，踏入道门，长生有望。

    良久，杨拓才从喜悦的心情中，舒缓过来。一拍头顶，顿时现出一丈大小的庆云。

    云分五彩，霞光万道。元神盘坐其上，又有三件灵宝沉浮其间。分别是“落宝金钱”，“乾坤弓”与“震天箭”，最后是“混元伞”。

    这是杨拓仅有的三件灵宝。如今阴神初成，不可随意离开庆云的保护，这就像是婴儿的被褥一般。

    不过在庆云之中，就可行动自如。杨拓阴神在庆云之中，重炼三宝，进一步加深与灵宝之间的联系。

    成仙的难关，何其之多。杨拓能如此顺利的入道成仙。一是三光神水的神效。三千年的法力，是头猪都成仙好几回了。

    君不见，八仙之中，张果老和毛驴分吃一只千年何首乌，就双双成仙。

    那蓝采和，根本就不修炼，平白得了孙悟空五百年法力，也得道成仙。

    二是西岐的气运旺盛。天下纷乱，唯有西岐百姓安居乐业。

    又有凤鸣岐山，西周将兴。这远古三族之一的凤凰一族，也投资西岐，作为图腾，分享气运。

    女娲娘娘欲灭亡殷商，这天下气运还不尽朝西岐而去。朝歌只有玄鸟一族与截教苦苦支撑。

    由此可见，这西岐气运何其旺盛。

    三是自穿越以来，极少与人有因果纠缠。

    只有萧升、曹宝二人死在手中。那也是萧升、曹宝先生了杀人夺宝之心，才有身死道消之果。虽然是钓鱼执法，但也不影响因果的计算。毕竟，他们可以不心生贪恋嘛！

    杨拓以阴神重新祭炼三件灵宝。待一切完毕之后，杨拓看着眼前剩下的三光神水。

    本来按照计划，这这一滴三光神水，可以让他度过三灾，修至真仙之境。

    不过他打散三光神水，还原出日光、月光、星光三种神水，用来重炼精、气、神，脱胎换骨，修成先天道体。

    这花费了至少一千年的法力。随后又花费五百年法力，炼成阴神，成就散仙之位。

    这三光神水就剩下一半，一千五百年的法力。也不知道够不够度过三灾，成就真仙之境。

