    因着今天顾芷然要参加都城里面的青奥数学赛，中午的时候，楚诗娴就特地带着她到了举办青奥数学赛地点旁边的著名西餐厅吃午餐。

    顾芷然一边用刀叉切下一小块牛排，一边问，“妈妈，你知道白姨和月玲姐她们去哪里了吗？我一直联系不上她们。”

    说起这个，楚诗娴的眉头便蹙了起来，“她们啊，你月玲姐的手好像不知道为什么又恶化了，先前她们都拖着想要让顾医生来给月玲治呢，可是顾医生一直没有同意，现在月玲的情况突然恶化，实在是拖不下去了。”

    思索了片刻，楚诗娴又道，“好像就这几天的事情吧，所以她们连夜赶回了帝都去了，准备让他们原本联系好的另一个医生做手术。”

    “原来是这样啊……”

    听到孟月玲的手突然恶化，顾芷然有一丝丝的意外，却又觉得这样才是正常。

    所以，这才是前些日子顾瓷能够平安回来的真正原因吧？

    要不然，顾瓷那天说什么都没有办法平安的回来吧？

    真是……让她逃过了一劫呢。

    顾芷然垂下了眸去，卷长的睫毛遮住了眸中晦明的情绪。

    楚诗娴有一丝丝的疑惑，“芷然你怎么会突然想起来问这个？”

    听到楚诗娴的问话，顾芷然稍稍露出了一个笑容，“也没什么，就是前几天月玲姐说要教训姐姐，我……原本想……”

    说到这，楚诗娴还有什么不明白的？她的这个女儿就是心地善良，还想着要帮顾瓷求情呢！

    她板了脸，“以后别再叫她姐姐，就叫她堂姐好了，也免得在外面露出什么破绽！”

    说着她又哼了一声，不住的抱怨，“我是真不明白，你爸他当初非要接顾瓷回来是为了什么！”

    顾芷然轻声细语地安慰了几句，眼底却露出了一抹讽刺。

    真的只是顾长峰要将顾瓷接回来吗？

    她永远都不会忘记，在听到她不是她的亲生女儿的那一刻，楚诗娴看着她的目光有多么的陌生。

    她也永远都不会忘记，在找到顾瓷的存在，顾长峰提出要将人接回来的时候，实际上楚诗娴的眼底也是带着一丝的期待的。

    即便后来楚诗娴看上去依旧跟以往一样的爱她，但是顾芷然也知道，有一些东西终究是不一样了。

    在顾芷然的安慰下，楚诗娴再次恢复了脸上的笑容，同时也不由的在心中感慨，到底是自己从小养到大的女儿贴心可人，顾瓷那个从小长在乡下的野丫头是全然没有办法与之相比的！

    想着，她便握住了顾芷然的手，仔细的嘱咐，“芷然，你这一次比赛的时候可要好好的发挥发挥，千万不能再像上次周考那样出现差错了，我的女儿，不能比别人差。”

    顾芷然的眼神微微一暗，乖巧的应了声是。

    她自然知道，楚诗娴口中的这个别人是谁。

    就在这个时候，顾芷然包中的手机响了起来，她拿出来一看，见到打来电话的人是沈大师，就立刻跟楚诗娴说了一声，“是我老师。”

    楚诗娴眼中一亮，而后立刻示意顾芷然将电话接起来。

    顾芷然眼中的笑意一闪而过，接起了电话。

    “喂，老师，您找我什么事？”

    电话中，沈大师的声音随即响起，“芷然，我要告诉你一个好消息。”

    “我已经替你联系了下个月要参加琴协评级的一个乐团，之后我会带着你去乐团里面参加排练。你现在的你虽然还可以，但是想要直接独奏评级进入琴协还是会有一些风险，所以现在进入乐团，去参加交响乐评级是最好的选择。”

    顾芷然的语气中带上了些许惊喜，眼中的笑意更是无法掩饰，“是吗？那真是太好了，谢谢老师。”

    “不用客气，这一次你就当做是一次试炼，我替你选的那个乐团，是这次参加评级的十个乐团里面实力数一数二强的，另一个原本实力排在第一的乐团出了一点问题，指挥都不在了，所以你只要跟着好好准备，这一次就不会有太大的问题。”

    听见这，顾芷然更是惊喜异常，更是连连对着沈大师道了好几声谢。

    听到顾芷然如此诚恳的道谢，沈大师是笑着摇了摇头，又突然觉得自己的头脑一阵晕眩，那一阵熟悉的不适感随即传来。

    他扶着自己的头，缓缓的坐在了凳子上，慢慢的让自己缓过神来。

    自从那天他吃了顾芷然给他的药之后，他就很久没有出现过这样的情况了，只是最近……他的病好像又渐渐的要开始复发了。

    想着，他便忍不住的再次问道，“芷然，你最近还有遇到过那位神医吗？”

    顾芷然的手不受控制的缩紧，而后强自镇定的道，“抱歉老师，那位神医最近都没有来过……”

    说着，她的语气中带上了些许的愧疚与难以启齿，“老师，我真的很想替您找到那位声音，只是……他实在是神出鬼没的，所以……”

    沈大师虽然还有些头晕，但依旧是摆了摆手，十分宽和的道，“没事，这怪不了你。”

    顾芷然又试探着问了声，“老师，您的身体到底怎么了？”

    “没事……哎……”

    见沈大师不愿意多说，顾芷然也识趣的没有多问，她扯开话题又跟沈大师说了几句，便挂了电话。

    重新将手机放回包里，转过头去，便发现楚诗娴正一脸热切的看着她。

    “芷然，快跟妈妈说说，沈大师都跟你说了些什么？”

    顾芷然微微一笑，“我老师已经帮我联系好了乐团，下个月的时候我就可以跟着他们一起去参加琴协这一次的评级了。而且这一次我老师说了，我们团能够成功评级的几率特别高。”

    听见这个消息，楚诗娴脸上的笑意是如何也掩盖不住了。

    “是吗？那可真是太好了，妈妈为你感到骄傲。”

    顾芷然脸上带着笑，陪着她上演母慈子孝的一幕，只是很快，她便略有些忧愁的垂了眉眼。

    “只是……”

