    第二道劫雷已经落下， 天地失色！

    安宁所引动的雷劫，本身就比一般强者的雷劫更强，随着这倒雷劫落下，朝阳湖的湖水瞬间矮了半截，而劫雷没了屏障的遮挡，直接向着安宁砸落而去。

    湖岸边，安静微微眯着双眼，气息更是不受控制的蔓延而出，站在他身边的人都觉得空气瞬间冷了下去，而她身前的湖水竟是开始结冰，只是所有人的关注的焦点都在生死台上，自然没有人发现。

    李小白距离安静最近，感受自然比别人更深，伸出一只手，轻轻拍了拍安静的肩头。

    安静身上那种阴冷的气息开始消减，最后完全收敛。

    生死台上，安宁手中桃木剑直接对着劫雷撞去，然后剑气纵横，但还是没能挡下这道劫雷，而是将安宁重新砸回生死台上。

    安宁落在生死台上后，手掌一翻，桃木剑带着劫雷直接向着对面的公孙琴撞去。

    公孙琴面色大变，双手快速结印，同时朝阳湖当家人送的那件护身法宝直接出现在手中，刚好挡下了这一剑，但那件护身法宝也瞬间炸碎开来。

    天际之上，第三道劫雷已经落下，安宁这一次竟是直接扛下这道劫雷，同时将退回来的桃木剑抓在手中，猛然一剑斩向公孙琴，为第四道劫雷降临争取时机。

    公孙琴轻易的便挡下了这一剑，但四道劫雷也已经降临，安宁这一次直接站在生死台上，手举桃木剑，以剑气为引，牵引劫雷砸向公孙琴。

    朝阳湖岸边，朝阳湖众强者面色聚变，而安静和李小白几乎同时消失在原地，凭空站在湖面上，正对朝阳湖众强者。意思很明显，朝阳湖要想插手，就必须先经过他们。

    朝阳湖那位当家人冷哼一声，一下站起来，只是他屁股才离开凳子，整个人便直接跌在地上，匍匐着无法起身。

    这变故实在太过突然，不论是朝阳湖那些强者还是安静和李小白，都皱起眉头，因为这位当家人出现这样的举动，实在太过滑稽，要知道那可是一名圣墟镜强者，除非自己故意跌倒，否则一般人根本没这个能耐。

    朝阳湖上空，缓缓凝聚一道人影，一个汉子手持烟杆，淡然道：“黄小二，怎么？做了几年当家人，就忘记了自己当初的身份了？”

    这人若是不开口，在场之人根本不知道他是何时出现的。

    朝阳湖家主满头大汗，身体依旧紧紧的贴着地面，开口道：“黄景明恭迎蒋师！”

    蒋师手中的烟杆轻轻抬起，朝阳湖的当家人面色才好了一些，但却依旧不敢起身。

    蒋师看了李小白和安静一眼，最后看向安宁，正好安宁也看向这边，他便淡然道：“放心，没人会干扰你，但你若是死了，只能怪你小子命不够硬。”

    再见蒋师，安宁其实心中有很多想法，比如自己一窥天，蒋师就出现，那么自己先前的猜测就没有错，一旦解决朝阳湖的事情，自己就会被蒋师安排历练……

    可安宁现在根本不敢多想，因为第五道劫雷已经落下。

    虽说有蒋师出现，朝阳湖这边不会插手，但安宁还是要同时面对公孙琴和劫雷，蒋师先前说的那句话，明显是在给公孙琴提醒。

    安宁之前之所以能够跟公孙琴僵持这么久，其实正如公孙琴说的那样，他不敢杀安宁，因为畏惧安宁背后这个老前辈，但现在这位老前辈出现了，还说了那样的话，也就是说，他公孙琴可以无所顾忌的出手，哪怕安宁真死了，这位老前辈也不会将账算在朝阳湖的头上。

    一旦公孙琴全力以赴，安宁肯定不会像现在这般轻松，别说安宁还没有跻身窥天镜，就算跻身窥天镜，两者之间存在的差距，也不是那么容易弥补的，唯一的变数，便是那些劫雷。

    这也是安宁取胜唯一的可能。

    第五道劫雷直接将安宁砸得跪在生死台上，但公孙琴也不好出手，毕竟那些劫雷的力量，就算是他，也不敢轻易接触。

    此刻他确实有些佩服安宁，承受了这么多道劫雷，竟然还能够站着不倒，别的不说，这身体的强大程度，怕是以体魄强硬著称的妖族圣人，也望尘莫及。

    待到劫雷消散，公孙琴身体瞬间消失，抓着安宁刚刚扛下劫雷根本来不及反应的机会，直接一掌向着安宁砸去。

    一声闷响，安宁直接被这一掌砸得摔在生死台上，若非生死台材质特殊，又有符文加持，怕是当场就要直接炸碎。

    在安宁摔在高台上的同时，李小白和安静面色都是一变，李小白没有动，安静却动不了，不由得抬眼看向蒋师，蒋师却完全没看到她的眼神一般，自顾自的抽着旱烟，在那吞云吐雾，似乎被打的不是他的徒弟，而是一个跟他完全没有关系的路人。

    生死台上，无数漆黑色金羽悠然出现，然后尽数向着公孙琴激射而去，将公孙琴逼退，第六道劫雷瞬间落下，安宁身体一下向着公孙琴撞去，直接以身体作为牵引，让这道劫雷同时砸向两人，大有同归于尽的趋势。

    公孙琴面色微变，直接施展空间之力，但安宁也同样拥有空间之力，虽然不如公孙琴那般强大，但要想在短时间内咬着公孙琴并不难。

    一声炸响，第六道劫雷直接砸在两人身体之上，而两人几乎同时出手，公孙琴一掌撞在安宁的胸膛之上，安宁则是一拳砸在公孙琴太阳穴位置。

    安宁的身体直接向后倒飞出去，公孙琴则是被这一拳直接砸在生死台上，跟先前安宁的情况如出一辙。

    两人稳住身形，第七道劫雷已经落下，这一次安宁并没有牵引劫雷攻击对方，而是直接硬扛下来，同时吞下一枚聚灵丹，一剑递出，正是窥天剑气。

    窥天剑气可以瞬间将圣镜以下任何强者当场镇杀，但用来对付圣镜强者，除非将剑气炸开，否则效果不大，但安宁现在根本没有时间炸开剑气，而且剑气一旦炸开，不仅是公孙琴会受到冲击，他自己也会受到波及，在那样的情况下，根本接不下第七道劫雷，公孙琴死不死很难说，安宁肯定是必死无疑。

    这一剑虽然不能伤到公孙琴，但足以将公孙琴击退，给安宁争取迎接劫雷的时间。

    安宁双手几乎同时画符，两道符文飞出，一道将劫雷挡下，另一道则是将劫雷包裹，并将其压缩，然后被安宁一口吞下。

    吞下劫雷之后，安宁直接将神魂彻底释放，然后他身体瞬间被劫雷炸得血肉模糊。

    公孙琴眼神一冷，竟是直接硬扛下安宁这一剑，向着安宁的神魂冲去。

    毫无疑问，脱离了身体的神魂无疑是最脆弱的时候，只要受到攻击，就算不能将安宁当场镇杀，安宁也无法再接下剩下的两道劫雷。

    然而公孙琴刚刚出现，安宁的身体却突然消失，瞬间就与神魂融为一体，这也是空间之力，上次对战李小白的时候，安宁就能轻易做到随心转换，安宁的空间之力或许并不强，但却有独到之处。

    这是安宁刻意为之，目的就是引诱公孙琴硬抗下自己那一剑，然后出现在自己面前。

    这是公孙琴认为的机会，也是安宁击败公孙琴的机会。

    说到底，安宁要想战胜公孙琴，其实把握并不大，特别是在这种特殊时期。

    原本他以为凭着先前那些雷劫，应该能够重创公孙琴，不曾想还是小看了圣镜强者。

    或许接下来的两道雷劫确实能够重伤公孙琴，但自己也好不到哪里去，伤势甚至可能比公孙琴更重，那自己的生死，可就真就任由公孙琴决定了。

    虽然如今有蒋师在，朝阳湖不敢插手，但蒋师先前那句话已经表明了态度，自己就算死，他也绝不会插手，这一点，安宁毫不怀疑，因为他比任何人都了解自家这个师父。

    安宁唯一能做的，就是借助蒋师的震慑作用，换取公孙琴的一丝迟疑，那么一个照面，便能决定胜负，也可以决定生死。

    他不相信公孙琴因为蒋师的存在，真的可以无所顾忌，说到底，自己毕竟是蒋师的弟子，是纵横剑的传人，一旦自己出现危险，这样一个人间至强真的会不为所动？

    只要公孙琴有这样的想法，出手必然会有所迟疑，那就是自己的机会，唯一的机会。

    两人瞬间照面，公孙琴一掌砸出，实实在在的砸在安宁额头之上，但却并未出全力，显然是安宁赌对了。

    安宁没有任何迟疑，手中没剑，也不可能在这么短的时间内驱动那些金羽，大喝一声，发动狮吼功，同时将血肉炸开的手臂直接当成剑，刺向公孙琴心脏。

    蒋师说过，只要是能杀人，任何东西都可以成为武器。

    这是安宁第一次杀人的时候就学会的，这么些年也一直没忘，只是随着境界越高，已经很少有人能让安宁如此拼命。

    一声闷响，安宁身体直接向后倒飞出去，而公孙琴的心脏也直接被安宁的手掌直接洞穿。

    两人距离才拉开，第八道劫雷已经落下，安宁根本没有任何犹豫，身体在空中一旋，整个身体如同一柄利剑，直接向着公孙琴撞去。

    先前那一击，对任何人都可能致命，但对圣镜强者，安宁并没有把握，所以一定要让对方再承受一道劫雷，拼着自己重伤的代价，也一定要补上这最后一刀。

    一声炸响，饶是生死台有符文加持，也终于承受不住，彻底砸碎开来，无数碎片洒落朝阳湖之中。

    安宁拼尽最后一丝力气，一把抓过不知是死是活的公孙琴，直接将其向着上空抛去，刚好最后一道劫雷落下，而安宁身体直接站在湖面上，大喝一声，身体周围的空气剧烈波动起来，正是窥天镜强者才有的小天地。

    劫雷砸在公孙琴身上，没了任何术法与灵力支撑的公孙琴直接被劫雷瞬间摧毁，化作飞灰，而劫雷却并未因此而受阻，直接砸在安宁周围的小天地之上。

    小天地瞬间崩碎，安宁的身体直接被强大的力量砸入湖底，随着劫雷落下，整个湖面瞬间沸腾起来，一道道紫电不断顺着湖水蔓延，散开……

    湖面上，蒋师吐出一口烟雾，笑着道：“这才像是我的徒弟嘛。”说完踏前一步，整个朝阳湖的湖水竟是直接跟在他的身后，而他一抬手，安静的身体便瞬间向前飞了出去，刚好跟那些湖水撞在一起。

    朝阳湖上空，突然发出一声嘶鸣，一头雪白色大鱼凭空出现，却被无数黑气缠绕。

    那些湖水再撞上大鱼之后，便瞬间凝结成冰，漱漱落下，朝阳湖岸边很快便出现了无数巨大的冰柱。

    蒋师微微皱眉道：“风小云倒是越来越退步了，几个魔族强者追了这么久也就罢了，连自家徒弟身上的情况都没搞清楚。”

    说完伸手一抓，那条大鱼便直接向着他飞去，瞬间缩小，最后被他抓在手中。

    蒋师低头看着手中的白鱼，微微皱眉，然后手中的烟杆直接向着李小白落去，同时道：“小子，帮我拿一下。”

    说完双手如飞，不断点在那小小的白鱼之上，如同抽丝剥茧一般，不断将那些黑色雾气扯出，而被他扯出的黑色雾气则是瞬间化为飞灰。

    蒋师最后在小鱼身上一点，雪白色小鱼瞬间变大， 然后化作一只雪白色小鸟，震翅而起，向着安静冲去，瞬间融入安静的身体之中。

    原本毫无生气的安静因为雪白色小鸟的融入，瞬间恢复原本的样子，同时周身气息也不断暴涨，那气息所过之处，万物瞬间凝结成冰，朝阳湖那些强者急忙施展神通，抵抗这股阴寒之气。

    蒋师叹息道：“可惜那个身怀异火的小丫头不在。也罢，有些事情，终究不可强求。”

    对面，安静气息收敛，对着蒋师行礼道：“多谢前辈！”

    蒋师笑着道：“你即是那小子拼命也要守护的人，又是风小云的弟子，也算是我半个徒弟，举手之劳而已。”

    说完李小白手中的烟杆便飞回他的手中，吸了一口，吐出一口烟雾后看着朝阳湖的当家人问道：“黄小二，今日之事，可有什么想法？”

    朝阳湖的当家人急忙道：“没有！”

    蒋师点了点头，笑着道：“其实有想法也正常，我从来都不讲道理，这个所有圣地都知道，也算你们朝阳湖比较倒霉。”

    直到这时候，安宁才从湖底爬出来，面色苍白，大口喘息，身上的伤势却正慢慢恢复，有紫电缠绕，明灭扑闪不定。

    蒋师看着他，点头道：“看来这些年没少吃苦，还算不错，勉强能够接受历练。”

    安宁欲言又止。

    蒋师开口道：“比我预期的早了一些，看在你这么努力的份上，给你三个月时间，有什么想做的只管去做，我都会跟着你，保证没有人敢拦着你。”

    安宁一愣。

    蒋师继续道：“当然，我只会跟着，不会出手，而且也只给三个月，多一天都不行，所以你最好想清楚要做什么，因为历练一旦开始，我并不觉得你能够活下来。”

    安宁点头道：“知道了。”

    蒋师继续道：“你这妹子的情况你也知道，可不能再跟着你四处晃荡了。”

    安宁皱着眉头，自然的看向安静。

    安静瞬间出现在安宁身边，将安宁搀扶起来，笑着道：“我没事。”

    安宁明显不信，以前他不知道，但现在蒋师都这么说了，显然问题远比自己想象的还要麻烦。

    安静接着道：“真的，以前确实有些糟糕，但先前前辈帮我解除了一些威胁，虽然没有直接进入无极境，但只是早晚的问题，而且我现在已经掌握了冰之意，能够自己压制。”

    蒋师点头道：“这倒是真话，而且有风小云在，也不会出太大的问题，这一点，你不用担心，如果你能活到历练结束，我保证她可以完好无损的站在你面前。”

    安宁稍微放松一些。

    蒋师继续道：“好了，要说什么赶紧说吧，大家都没什么时间。”

    空气中一阵波动，一头青牛驮着一个老人凭空出现，正是安静那个师父风小云。

    老人出现后，笑着道：“多谢！”

    蒋师撇嘴道：“你不就打着这样的算盘？不然会愿意让她跟着这小子跑了这么远。”

    老人嘿嘿笑道：“有些东西，还真得你来做才合适。”

    蒋师嘲讽道：“你怎么不说你自己做不到？”

    老人咧嘴笑道：“那多没面子。”

    他看着安静道：“好了，都走了这么远了，什么要说的也该说完了，你哥有历练，你可也不能闲着，你师父当初就不如你哥的师父，可别到了你身上还是这样，那我真是死都难以瞑目了。”

    蒋师笑着道：“别人说这话我信，你风小云嘛，要真死了，怕是眼睛闭得比谁都紧。”

    老人笑着道：“还是老规矩？”

    蒋师点了点头：“你北我南。”

    老人不再多言，一抬手，自己的圣地直接出现。

    蒋师接着道：“对了，这小丫头最好去一趟观潮亭。”

    老人点了点头，走入圣地之中，安静跟安宁说了几句话，便跟着老人走入圣地，就此消失。

