
　　擂台上，火焰滔天，看不到了陈飞宇的身影。

　　灵儿师姐等人惊呼，充满了担忧。

　　谢纤神色轻蔑，区区“半步凝神”境界所发出的火焰，怎么可能伤到飞宇？

　　“去死吧！”

　　夏白神色癫狂，持刀向火海中的陈飞宇劈去，誓要将陈飞宇劈成两半！

　　在熊熊烈火之中，一道锐利的闪电骤然而出，破开火海，劈在了夏白的长刀上。

　　“咔嚓”脆响，长刀为之断折！

　　夏白浑身大震，整个人都有种被闪电劈中的感觉，半截长刀脱手而飞。

　　闪电其势不竭，继续向前，劈在了夏白的额头上。

　　他切切实实被雷劈中了！

　　霎时之间，夏白“哇”的一声口吐鲜血，向后倒飞出去重重跌倒在地上，浑身毛发炸起，原本英俊的脸庞也变得黑黝黝一片，冒着几屡黑烟。

　　赫然是夏白被陈飞宇一道雷电给劈死了！

　　“我说过，一招让你当场饮恨，不听人劝就是这样的下场。”

　　熊熊火海中，传来陈飞宇冷冽的声音。

　　一只白净的手将整片火海分开，陈飞宇脚踏火焰走了出来，眼神冷冽，都不屑看夏白尸体一眼。

　　火海呼啸，宛若天神！

　　在场众人纷纷惊呼，好……好强！

　　尹信神色震惊，夏白……竟然死了，而且被陈非一招秒杀？

　　在最初的震惊之后，玉枢派等人纷纷欢呼起来，陈非夺得冠军，就代表玉枢派保住了玉华峰，他们又如何能不激动？

　　“太好了，太好了，玉华峰保住了，玉枢派也保住了！”灵儿师姐差点喜极而泣，看着擂台上的陈飞宇，充满了异样的情绪。

　　在她濒临绝望的时候，陈非突然出现力挽狂澜，就如同童话故事里拯救世界的王子，灵儿本就处于喜欢憧憬幻想的年龄，亲眼目睹到眼中这一幕，心里激动可想而知。

　　宋芦心中大喜，刚刚陈非所展现出来的实力，已经远远在自己之上！

　　要知道，陈非修炼雷法分明没有多久，只不过在雷罚之地待了三个月，便有这般惊人的实力，九阶资质的先天雷体名不虚传，果然是传说中的资质！

　　观战台上，游霞掌门扬天哈哈大笑，他都已经记不清楚，自己有多久没有这么畅快的大笑过了，当初决定收陈非到玉枢派，果然是正确的选择！

　　“混账！”

　　突然一声怒喝，震惊所有人。

　　尹信向陈飞宇怒目而视，额头青筋直冒：“你赢下比赛也就算了，为什么还要下狠手杀了夏白？”

　　擂台山，陈飞宇斜觑尹信，淡淡地道：“众所周知，他刚刚想杀我，我为何不能杀他？”

　　“就是！”怀临高声附和道：“杀人不成反被杀，这是天经地义的事情，什么烈阳宗黑马，我呸，我看是一匹死马还差不多！”

　　玉枢派众人哈哈大笑。

　　看着尹信吃瘪的样子，宋芦只觉得一阵畅快！

　　尹信越发愤怒，突然看向了谢纤，恭敬地道：“谢纤大人，您之前还打算带夏白回万幽门培养，如今夏白却被陈非杀死，不但万幽门少了一个人才，而且陈非此举更是公然跟您作对，还请您主持公道！”

　　宋芦、灵儿等人这才想起来谢纤的确说过要带夏白去万幽门的事情，纷纷一惊，生怕谢纤真的因此而发怒，到时候就算陈非再厉害也承受不住谢纤的怒火。

　　谢纤原本正在欣赏陈飞宇获胜的英姿，听到尹信的话后，秀眉顿时皱了起来：“万幽门人才济济，从来就不缺少一个夏白，而且夏白技不如人，被陈非所杀，足见陈非是比夏白更加优秀，正是万幽门所需要的人才。”

　　尹信万万没想到谢纤大人会替陈非说话，表情一滞，说不出话来，只能将满腔的怒火，全部放到陈非身上，如果不是因为众目睽睽的话，他都想现在冲上去将陈飞宇大卸八块为夏白报仇！

　　游霞掌门大喜，恭声道：“谢纤大人英明！”

　　灵儿等人这才松了口气。

　　陈飞宇嘴角不自觉的翘起一丝笑意，尹信竟然请求谢纤惩罚自己，如果让尹信知道自己和谢纤的关系，只怕吓都会吓死尹信。

　　当然，陈飞宇可不满足仅仅是吓死尹信那么简单。

　　这时，谢纤从座位上站了起来，先是意味深长地看了陈飞宇一眼，接着骄傲地宣布道：“如你们所见，陈非战胜夏白，获得最后的胜利，按照之前的赌约，玉华峰依旧属于玉枢派。”

　　玉枢派等人为之欢呼，兴奋不已。

　　怀临喜不自胜地道：“不愧是陈非师弟，竟然保住了玉华峰，果然有几分师兄我的风采。”

　　灵儿等人直接当怀临放了个屁。

　　游霞掌门和宋芦重重松了口气，原本一直压在心头的重担，顿时一扫而空。

　　只有俞伟才和许浮二人脸色难看，觉得自己成了小丑。

　　尹信双拳紧紧攥起来，双目怒视陈飞宇，本以为机关算尽，到最后竟然因为陈非而功败垂成，心里闪过阵阵杀机！

　　“你是不是很想杀了我？”

　　突然，陈飞宇看向了尹信，吸引了周围所有人的注意力。

　　怀临眼睛一亮，猜测道：“获胜之后，难道陈非师弟还想把尹信给气死？不错不错，越发有师兄的风范了。”

　　“你什么意思？”尹信微微皱眉。

　　说实话，他不仅仅是想杀了陈非，更准确来说，是想一刀一刀将陈非凌迟泄愤，但是当着众人的面，他自然不能承认。

　　“明人不说暗话。”陈飞宇道：“我知道你很想杀了我，站上擂台，我可以给你一次报仇的机会。”

　　全场一片哗然，陈非竟然想挑战烈阳宗宗主，他不要命了？23sk.Com

　　怀临惊呼道：“原来陈非师弟不是想气死尹信，而是想直接跟尹信动手，他……他疯了不成？”

　　灵儿师姐等人暗暗点头，陈非师弟一招秒杀夏白，足见实力不凡，说不定真的能够战胜尹信。

　　尹信双眼眯了起来：“你想跟我动手？”

　　“不仅仅是你。”陈飞宇伸手又指了下白骨门、花媚派和苍炎门的三位掌门人，凛然道：“你们几个人可以一起上，我一人全挑了。”

　　此言一出，全场死一般的寂静。

　　针落可闻！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1796章 我一人全挑了免费阅读。https://xs.23sk.com 