    第195章 百神飞升

    当然了，萧尘如此地安排，也是担心在他飞升之后，昊天宗报复海神帝国、天斗帝国、星罗帝国、武魂帝国、雪国和星斗大森林。

    萧尘带走了昊天宗优秀的直系子弟，可以说是大大地削弱了昊天宗留在斗罗大陆的实力。加上一个唐昊，有着紫珍珠这个二级神祗的坐镇，根本翻不出什么风浪来。

    对于唐昊，萧尘交给了银龙王审判。最后审判的结果是废了唐昊二十级的修为。也就是说，如今的唐昊只是七十多级的魂圣，并且终生无法突破一级。可以说，他已经不足为患。

    续昊天宗十七个神祗之后，又是几道光芒落地。分别是原海神岛的海龙斗罗、海矛斗罗、海魔女斗罗、海幻斗罗、海魔鬼斗罗、海星斗罗、海马斗罗等七大神祗。以及八个依靠升神台，在过去的百年时间中突破成为神祗的三级神祗。

    “萧大王！”

    海龙等人对着萧尘，无比恭敬地行了一礼。

    虽然萧尘如今不是神，但是他可是一级神祗海神的少爷。作为海神的下属，自然对他产生应有的恭敬。

    “嗯。”萧尘点头。

    “萧老大。”

    一道银铃般的声音从天空上传来。流光为落地，声音已经率先从天空上落下。

    之后，七道流光落地，形成七个人。分别是宁荣荣、宁风致、剑神尘心、骷髅神古榕，还有三名最近百年，原七宝琉璃宗的弟子，通过升神台成为三级神祗的神祗。

    七宝琉璃宗弟子本身就有一千多人，直系子弟就有五六百人。在萧尘的帮助下，宁风致执掌天斗帝国之后，七宝琉璃宗的弟子经过近百年的发展，暴涨为八千多人。

    在过去的七十年时间当中，有着三位数的弟子勇闯升神台，结果只有两个人渡劫成功，成为了三级神祗。由此可见，升神台渡劫的成功率是有多么的低。

    “荣荣，你距离大王山比我远，想不到这一次倒是你先到达了。”

    又是一个银铃般的好听身影响起。一个女子落在原地。

    那是一位相貌极美的女孩子，暗红色的大波浪长发一直垂到腰间，有着白皙的面庞、精致的五官和一双闪烁着淡淡银光的大眼睛。红色鎏金衣服穿在她的身上相得益彰，配上暗红色的长发，像一团火焰一般引人瞩目。个头高挑，身材极为匀称，脸上始终带着一丝淡淡的微笑，身体周围隐约中流露着一层淡淡的红光。在她来到这里之后，周围的温度似乎都上升了好几个摄氏度呢。

    她，便是一级神祗火神火舞。

    在火舞的身边，跟着她的哥哥火无双。火无双如今也成为了神祗，不过是个二级神祗，名为太阳神。

    原本以火无双的资质无法成为神祗。在萧尘的指点下，外加天榜疆域榜奖励的诸多秘境，火无双最后还是被萧尘打造成了二级神祗。

    “萧老大。”火舞眼神炽热，对视着萧尘。

    “萧大王。”火无双语气尊敬，对着萧尘行了一礼。

    火无双是神，萧尘不是神。但是萧尘能够打造出神，是一个比神更加可怕的人。

    “嗯。”萧尘微笑地点着头。

    续萧尘之后，一道旋风从天而降，快速地落在地面上。

    “风笑天。”

    火无双微笑地迈步向前，伸手拍打着风笑天的肩膀：“来了？”

    “也不等我。”风笑天白了火无双一眼，走到萧尘的面前，同样尊敬道：“萧老大。”

    “嗯。”萧尘点头。

    风笑天武魂为疾风双头魔狼，觉醒武魂时是先天满魂力。天赋本就百年不遇。百年前加入大王山，之后只花了三年的时间，就成为了一级神祗风神。

    值得一提，风笑天曾经在全大陆高级魂师学院，惜败于萧尘之手，竟然真的履行诺言，没有追求火神火舞。如今的风笑天，依旧是孑然一身。

    过了一会儿，天空上的百道流光继续落在大王上之上。若是细数的话，能够发现光芒一共是三百六十个。

    这些光芒颜色各异，成排地穿梭在天空上，十分的靓丽。不明情况的人，还会错以为是一只巨大的九彩飞禽在天空上飞翔呢。

    为首的一道光芒是银色的光芒。

    光芒落地，形成一个女子的身影。

    一头银色长发，一直披散在身后，直至脚踝，不但发丝柔顺，更有着一种宛如银色水晶般的质感。有着一种用言语无法形容的美丽，所有的描绘都不足以形容她那绝色容颜。略有些苍白的白皙肌肤，紫色的眼眸。就算她只穿一件再普通不过的白衬衫，也显得非常性感。她的一双眼眸无比美丽，卷翘的长睫毛，紫色的眼眸澄澈而通透。

    “主人！”银发女子对着萧尘尊称着。

    “带着你手下的人，各就各位吧，古月。”萧尘吩咐道。

    银发女子名为古月，本体为银龙。虽为萧尘的坐骑，却是魂兽的共主。尤其是经过天榜美女榜的奖励，她身上的伤势已经痊愈。并且又在天榜其它榜单中获得了一张飞升卡。能够飞升到神界。

    如今的银龙王古月，由于位面的束缚，发挥不出本身的实力。一旦飞升到了神界，只要稍微修炼一段时间，就能够拥有至高神，也就是神王级别的战斗力。

    “嗯。”

    银龙王点头。手一挥，身后帝天、大明、二明、碧姬、熊君、万妖王、雪帝、冰帝、泰坦雪魔王、魔魂大白鲨小白等等神兽，全部散落四方，站在各自应该站的地方。

    银龙王身后的359位神祗，本体都是神兽。其中极少部分来自于星斗大森林、落日森林、极北之地，大部分来自于海洋。

    海洋的海魂兽不同于星斗大森林的陆地魂兽。它们虽然互为天敌，但是一旦遇到人类杀死上了十万年年限的海魂兽，就会变着十分的团结。所以海洋中的十万年年限的海魂兽远远要比陆地多很多。这些海魂兽在银龙王古月的号召下，通过星斗大森林的升神台，最后渡劫成功，凝聚成了神核，成为了一只再也没有大限的神兽。

    萧尘看着银龙王带来的神兽，内心顿时来了底气。看着天空，内心暗道：“经过百年的发展，总算是拥有对抗神界神祗的实力了。”

    (本章完)

