    人，是傅修远找的。

    那晚，苏倾城累的在电脑前睡着，忙完公务回到房间的傅修远将人抱回了床上，关电脑时，看到了剧本上的内容。

    而后他便命人去寻找了。

    什么气质、嗓音、风格、除了那天生的容貌之外，全部是加急教出来的。

    就连那容貌，起初也不过是六分相像，乃经过妆容的修饰，才有了七八分。

    名字，亦是。

    世上哪有这么巧的事？

    是孔昂多了一嘴，他觉得没有害处，便叫人把名字也改了。

    只是这些，说不得。

    说不得……

    下过小雨的道路上，男人上了车，黑色的迈巴赫缓缓驶出了苏宅区域，彻底消失在了夜色里。

    夜色越来越深了。

    苏倾城叹了口气，真是，这男人走的头也没回，只有孔昂临上车前跟她挥了挥手告别。

    很快苏倾城转身回去了。

    还有正事等着她。

    客厅里，一片狼藉，佣人们正在收拾，而钟金香和钟馨儿已经上楼，只剩下了坐在沙发上淡然喝水的苏天逸，还有那位还站在墙边的女人。

    这女人竟然留了下来。

    孔昂没说要带她走，这个女人也没说跟，更荒唐的是，家里居然没有一个人开口提醒。

    苏天逸目光微深，一直打量着这位和母亲长相相似的女人。

    一窝人都是聪明的，他也不笨，知道世间根本没有这么巧合的事情。

    更何况，人是傅修远送来的。

    苏天逸那目光充满了审视，女人靠墙站着，即便没做坏事，也被盯的浑身不自在，抬头柔柔地朝苏天逸笑了笑，以表无辜。

    她倒是坦然。

    苏天逸不着痕迹地收回了视线，听见动静，扭头便见苏倾城带着一身夜风进了客厅。

    “我回来啦。”

    苏倾城喊了声。

    正被那眼神盯的心底发毛的人当即看到了救星般，展颜朝苏倾城一笑，礼貌道：“倾城小姐，您回来了。”

    很是规矩。

    “好，傅修远把你交给我了。”苏倾城也爽快地说了句。

    女人弯唇莞尔一笑，“傅先生找我，本身便是为了您，我反而要谢谢您愿意给我这次机会，您可以叫我温然。”

    虽然是加工出来的山寨品，但她的确也是上戏的大学生。

    她原名叫温然。

    因为不肯接受潜规则，虽长了一张不错的脸，却得罪了权贵，导致她一直无戏可拍。

    温然……苏倾城不禁呢喃了两遍，这名字可真好听。

    名如其人。

    温温柔柔，气质如然。

    “温小姐，夜色已深，你是否该回去了？”

    旁边忽然插进了一道清淡嗓音。

    苏天逸放下水杯起身，脸上罕见地带了一些漠然气息。

    家里已经有了一个像他母亲的钟金香，仅仅一个，便已经把他们家里捣的天翻地覆，不能再多一个了。

    所以，苏天逸看着云韵的眼神，略有不善。

    大哥一直是个清风拂面的绅士，今日这般，倒是罕见，苏倾城知道他在担心什么，忙拉住温然的手，跟他解释：“大哥，她以后住在咱们家了。”

    什么？

    苏天逸脸色微变，张口不赞同：“倾城，你……”

    “你以后便住在我家，住我隔壁。”苏倾城扭头对温然道。

    温然乖乖点头，“好的。”

    真是乖巧啊。

    乖巧得苏倾城有点不适应，长着和她母亲相似的脸，却这般听她话，叫人感觉怪怪的。

    苏倾城给温然安排了房间，让佣人带去了。

    “倾城，你……”

    苏天逸似乎猜出了她到底想做什么，脸上划过一抹为难，两秒后，重重地叹了口气。

    这盘棋，越发乱了。

