    宣于渊呼唤得真心实意，然而玉青时显然是不太想谈谈。

    她的沉默像是一汪看不见底的深渊之水，无波无澜，无声无息之下，把宣于渊整个人都浸了进去，冻了个痛彻心扉，凉彻肺腑，一呼一吸间都透着一股挥之不去的寒意。

    宣于渊对此极为挫败，眉眼间都笼罩上了一层浓浓的凉薄之色。

    然而他是真的拿玉青时没办法。

    说到底玉青时也没错。

    她什么也没做，只是不太想回应宣于渊的喜欢而已。

    不回应是她的错吗？

    不是。

    面对这样的玉青时，他什么都做不了。

    换作旁人，或许受了这样的冷落自己也就走了。

    玉青时也是这么想的。

    凤子龙孙心高气傲，骨子里就带着与常人不同的骄矜，这样高高在上的人物，哪儿是能受得住凡人闲气的？

    宣于渊眼下受挫心中不忿，可过几日心里的热度减了，大概不用她做什么，自己就甩手负气走了。

    等来日再见，那就是云泥之别，今日之举再经回想，说不定都禁不起一声轻笑。

    然而宣于渊的反应却出乎了所有人的预料。

    他非但没为此负气而走，反而像是在这样的冷遇中被磋磨出了一种越挫越勇的一往无前的气势。

    不管玉青时如何无视他，不管自己说出去的多少话都遭到了忽略，他就是死死地守住了一个底线，那就是不走。

    他怎么都不走。

    一定要在这里守着。

    哪怕玉青时不跟他说话，一眼都不看他，他也死活不走。

    而且他也不让玉青时出去。

    他靠着人力将这个不大的宅子圈了出来，把宅子围得水泄不通，每日就这么守着，就像个完全不准备讲道理抱着人大腿不撒手耍浑的孩子似的，靠着这样蛮横的方式生生把玉青时圈定在自己的视线之内。

    面对不按常理出招的宣于渊，不光是玉青时惊了，守在宅子周围的人也暗暗掉了满地的下巴。

    若非亲眼所见，谁能相信桀骜入骨甚至连皇上的脸面都不愿多给几分的三皇子，竟会有如此情态？

    宅子外一步一人头，甚至连树杈上都高低相错地挂了好几个。

    这些人不分昼夜地睁着眼，齐刷刷地盯着宅子里的任何风吹草动，生怕有一个飞进来的蚊子会扎了屋内的人，也唯恐屋子里的祖宗会长翅膀飞了不见。

    宣于渊本人也在这里守着，不管跟别人比，他简直是靠着实际行动，把无赖二字的真正含义发挥到了淋漓尽致。

    他因心里的种种顾虑不敢直接闯进屋，索性就扯了一床被褥在屋檐下的一方小天地里打起了地铺。

    他早就弄清楚了玉青时睡在何处，白日时就翘着二郎腿在门前叽叽歪歪地说一些有的没的，叨叨叨地让玉青时难以忽略自己的存在。

    等入了夜，就抱着自己的被褥在门前席地而睡。

    说是睡了，眼睛大多时候都睁着，眼巴巴地望着眼前紧闭的房门，仿佛是在等着神光突现，门会从里头打开，走出来一个眉眼泛着清洌却愿意看着自己笑的人。

    他看似急躁，实则耐心十足，抱着被子在门前足足睡了三日。

    三日晃眼而过，他将屋子里几人的衣食安排得妥帖至极，每日三餐流水似的一样不重样儿，就差没去抓个厨子来开火做饭，甚至连每日送进去的茶水都不重样。

    不管他送的是什么，屋子里的人都全盘接下，但是就是没人搭理他。

    哪怕是往日跟他最亲近的元宝也被拘在了屋子里，一面都没露。

    在门前地板上睡了几日，被地板上的凉气侵袭得多了，宣于渊瞧着倒是冷静了不少。

    之前一直晕染不散的阴郁之气也散了许多，看起来不温不火的，一点儿也寻不出着急的样子。

    短短几日，他就从一个易燃易炸的炮仗变成了耐心深沉的猎手，绷紧了神眯着眼守在这里，只等着自己心仪的猎物探头。

    第四日转眼而过，林清藏在门后观望许久，终于是忍不住了。

    宣于渊虽是时常作死让人见之恨不得直接拧掉他的狗头，可他是什么身份？

    生来贵胄天家之子，他就算是再喜欢个姑娘，也不能这么被人作践！

    林清实在是气不过，轻功一展飞到宣于渊的身边，拽着人的胳膊就把人强行拉出了门外。

    不等宣于渊站稳，他就压低了声音火急火燎地说：“祖宗，你就打算这么守着？！”

    “我看那个玉姑娘是个心冷手狠的狠绝之人，你这样干巴巴地守着能有什么用？！”

    宣于渊听完要笑不笑地扯着嘴角瞥了他一眼，微妙道：“不守着，你有办法？”

    他何尝不知这么守着是个笨法子。

    可眼下除了这么笨的法子，还能有什么良策？

    林清闻言顿时语塞，一张俊脸怒得紫涨青红，额角的青筋突突直跳。

    “那你打算守多久？”

    “她在里头好吃好喝还有你仔细伺候着，只要是不嫌憋屈，在里头待上一辈子都不是难事儿，你在外头……”

    “没事儿，守不了几日了。”

    宣于渊摆手打断林清的暴躁，难掩疲色地打了个哈欠，自然而然地转移了话题。

    “这天色瞧着不太好，是不是要下雨了？”

    缩着脖子当木偶的唐林闻声唔了一声，在一旁默默地点头。

    “最迟落暮后就会有雨。”

    宣于渊眯着眼看了一眼天边逐渐席卷而来的阴沉，用舌尖顶了顶上颚，轻声说：“这场雨下得大些就好了。”

    唐林？？？

    林清…………

    “你什么意思？”

    宣于渊好笑耸肩，垂眸敛去眼中翻涌的沉色，低低道：“你说的不错，迟迟心冷手狠，若是个男子，定是个精绝烈才的人物，生为女子，也是个难缠的。”

    “这么难缠的人，心冷脑清，最后的底牌已经揭了，我在她面前再耍什么花招都是没用的。”

    林清顿了顿反应过来他的话是什么意思，眉毛彻底拧成了结。

    “所以你无计可施了，索性就用上了苦肉计？”

    不等宣于渊答话，他就气急败坏地说：“苦肉计对别人有用，对这个玉姑娘可不见得有用！”

    “她能下毒要了那么多人性命而面不改色，她是个会心软的吗？那人心口里装着的就是石头！你怎么还敢盼着她心软？！”

    “宣于渊你别是被美色迷了眼，彻底糊涂了！”

    被林清斥了几句，宣于渊一点儿没见出怒，反而是露出个颇具深意的笑，眼里明明白白地写着几个大字：尔等凡愚懂什么？

    玉青时是心冷手狠。

    可那冷硬的尖刺之下，藏着最软的心。

