    一辆奔驰轿车在高速路上飞驰着。

    罗峰开着车子，一路的前行，两个多小时之后，他们成功的驶入到了东海市里面！

    林瑶看着东海市，微微一笑道：“明明就离开了两天时间，却感觉很久没回来一样。这两天，经历的事情有点儿多。”

    是了，这两天，先是赌场风波，然后陈老爷子的弄堂里面，再到今天的醉星楼。

    林瑶到了东海市，居然都有着一种近乡情怯的味道了。

    “先回家里还是怎么说？”罗峰问道。

    林瑶摇了摇头道：“先去老师那儿吧，我想早点把老师的病给治好。”

    罗峰点了头，输入地址之后，他迅速的导航着，朝着何知音的家里赶去。

    而林瑶则是打了一个电话，和何知音确认了一下她是否在家里，在得到明确的答复之后，罗峰松了一口气。

    大概半个小时左右，他们驶入到了何知音家楼下的车库，停好了车子之后，罗峰三人下了车。

    “林诗雨也在。”林瑶皱眉说道。

    “你咋知道。”罗峰诧异的看向了他。

    “这辆车就是她的车。”林瑶皱了皱眉头说道：“好像是之前的时候陈昊买给她的，陈昊这个人不靠谱，他明面上在追我，但是暗地里和林诗雨之间有着不清不楚的关系。”

    “玩得挺花的啊！”罗峰撇了撇嘴说道。

    “我们先上去吧！”林瑶说道。

    罗峰点头！

    三人上了电梯，很快就到了何知音的家门口。

    家里的门是开着的，里面传来了一阵的声音。

    “老师！”陈昊的声音响了起来道：“之前我也没想到那个人居然是个庸医，我差点害了你，但是这一次，我是真的带来了一名神医，这是我透过我爸爸的关系找到的，全国都非常闻名。这次一定可以医好你！”

    何知音乐呵呵的说道：“你有这份心就好了。”

    “这都是我们这些学生应该做的，不过老师，你知道我对林瑶的心意。”陈昊说道：“林瑶一直都很听您的话，你如果多撮合撮合我们，她一定愿意和我在一起的。”

    “可是…林瑶已经有男朋友了啊，而且…他还说认识神医能够治好我。”这个时候，何知音的声音传了出来。

    “您身上这病情，不太可能痊愈，不过可以药物减缓，能够延长一段寿命，如果说能够治愈你病情的人，是不可能存在的。”就在这个时候，一个苍老的声音响了起来道。

    “就是，老师，那个罗峰就是个骗子，也不知道他是怎么花言巧语的骗了林瑶的，上一次，他估计就是瞎猫碰到死耗子！才猜测到了我请来的那个人是个庸医。”陈昊怒骂着说道：“让他们分开，也是为了瑶瑶好，老师，你不知道，我是查了那个罗峰的，这不查不知道，一查吓一跳！”

    “他怎么了吗？”何知音问道。

    “这罗峰，就是东海市的人，他以前是东海市罗家的人，不知道什么原因，罗家和他的父亲翻脸了，然后这罗峰气不过，想要去罗家杀人，伤了罗家好几个人之后，去了大牢，坐了八年牢，最近好像才出来。”陈昊说道：“这…可是一个妥妥的杀人犯啊，这是一个罪犯啊，瑶瑶不知道怎么被他蛊惑了。”

    “你说的是真的？”何知音的声音分贝都高了几分说道：“这不可能吧，那孩子…”

    “你看他，上次都在你家里对我动手了，这明显是一个惯犯啊，让他们分开，也是对瑶瑶好！”陈昊连忙道。

    林诗雨的声音在这个时候也跟着响了起来道：“是呀，老师，瑶瑶虽然当了总裁，但是没谈过恋爱，估计被那小子的花言巧语给骗了。陈昊和瑶瑶，才算是门当户对，陈昊家里条件好，瑶瑶是林家独女，那小子估计就是看上了他们家财产！”

    说到这里，她顿了顿道：“而陈昊家里，比林家还有钱，到时候还能在生意上帮助瑶瑶…”

    门外，罗峰听到这儿，神色微微一动。

    姜雨则是饶有兴致的看着罗峰。

    能够查到这么细致的消息，这陈昊的背后，关系恐怕也不一般！

    林瑶似乎有些站不住了，她直接拉开了门说道：“陈昊，林诗雨，你们在这背后嚼舌根子，不太好吧！”

    “瑶瑶，你怎么来了？”陈昊一呆，转过头问道。

    “陈昊！”这个时候，林瑶看向了陈昊说道：“我找什么样的男朋友，和你没有任何的关系，我这辈子都不会和你在一起的，不论你找老师劝说也好，还是什么也好，都不可能！”

    “而且罗峰，我不管他以前是什么人，我喜欢他，他也很爱我，我相信他能够给我幸福，不用你们操心！”林瑶说道。

    “瑶瑶！”林诗雨说道；“那罗峰，可是一个犯人啊，你同意，你家里的人也不会同意的。”

    “这和你们没关系！”林瑶冷笑一声，然后她才看向了何知音，微笑着道：“老师，我和罗峰把那位神医给带过来了。”

    这个时候，罗峰和姜雨也走入到了房间之中。

    “你…没事儿？”看到罗峰平稳的出现在门口，陈昊下意识的说道。

    听到这话，罗峰大概就猜测到了。

    这陈昊，估计在上次吃亏之后，在外面找人想要对付自己。

    “我没事儿你好像很失望啊。”罗峰看着陈昊道：“还是说，你知道我应该出点儿什么事情？”

    陈昊一愣，这才发现自己说错话了。

    然后他连忙转移话题说道：“你们找的神医呢？”

    说着，他的目光落在了姜雨的身上，眼眸之中露出了一丝的惊艳，然后忍不住悄悄的偷看了几眼。

    “我就是！”姜雨微微一笑道。

    “嗯？”这个时候，一个苍老的声音响彻而起道：“一个毛都没长齐的黄毛丫头，也能够称之为神医了？就是你说的，能够彻底的根治病人的病情？”

    此时房间之中，何知音坐在沙发上，在他的旁边，一个带着老花眼镜，头发雪白的老人，正坐在边上，他打量着姜雨，一脸的不屑。

