    当感受到各方势力的目光，龙燧真神、焰晶真神、逍离玄仙他们只想骂人。

    谁都知道云洪和混沌界的仇怨！

    那是真正的生死大仇。

    无论是云洪当年斩杀混沌界超过两千位玄仙真神，或是混沌界设杀局围攻云洪，都代表双方几乎不死不休！

    之前云洪渡劫功成，没有第一时间追杀混沌界一方，让混沌界高层生出错觉，觉得云洪真有可能是劫神。

    可现在？

    龙燧真神、逍离玄仙他们清楚，云洪即使真是劫神，也是一位实力匹敌顶尖大能者的劫神！

    至少眼下，和渡劫成功又有什么区别。

    他们现在，都只希望云洪无视他们，至于夺取宇宙源宝？从云洪两剑灭五百真神那一刻起，逍离玄仙他们就不抱任何希望了！

    因为。

    以他们对云洪的性格了解，就算云洪最终夺不到宇宙源宝，也绝不会让他们夺到。

    “混沌界没吭声。”

    “他们敢表什么态？其他几大巅峰势力，有的和云洪关系深，有的过去勉强算是大联盟，至少没仇怨。”

    “不过，云洪似乎不想再和混沌界开战，当真是大度。”

    “大度？我看是云洪愚蠢！”

    “也谈不上，云洪如今说不定只是想缓和和混沌界的关系，因此没动手。”各方顶尖大势力的首领彼此传讯，交流着。

    面对现在的境况，他们都已心生退意。

    实际上，许多顶尖大势力首领看得出，真凰神殿、宇河联盟这两大势力或许真心站在云洪这一边。

    真要大战，他们真有可能和云洪共同退。

    但七方国度和天人道场？听听就行了，之所以表态，大概率是见云洪几乎板上钉钉要夺取宇宙源宝，趁机示好。

    毕竟，真要算起来。

    星宫、宇河联盟、天人道场、七方国度，都勉强算是人族为核心，且包括真龙族在内，他们当年同属‘逐神联盟’。

    当然。

    人族作为万族之首，内部势力何等庞大，早就分崩析离。

    至于逐神联盟？无尽岁月，混沌界力量收缩不再争霸寰争夺夺疆域，逐神联盟因利益结合，也因利益而分，早已名存实亡！

    甚至于。

    即使真凰神殿、宇河联盟都支持云洪，也只是因他们都和云洪有联系，但这并不代表两家就能彼此信任。

    一切，都只因利益！

    “好，可还有人反对。”云洪目光再度扫过四方，似乎未曾想到去理会混沌界，这让混沌界众多玄仙真神，心中都松了口气。

    而十余家顶尖大势力彼此对视，皆是沉默。

    之前，云洪一人，他们联手或许还有希望，可眼下又有好几方顶尖大势力联手支持云洪，就难太多了！

    最重要的，宇宙源宝只有一件，分都没法分，这也是之前众多势力没有结盟的重要原因。

    正在这时。

    “我祖魔宇宙退出。”

    一道低沉声音响起，乃是祖魔宇宙的真神首领开口，他继而微笑道：“飞羽界神，大帝委托我向你问好，若界神有时间，可来祖魔宇宙一叙。”

    见证到云洪的恐怖实力，虽对云洪是否为劫神都还有怀疑，但这些顶尖大势力都已不由自主改口，尊称为‘飞羽界神’。

    飞羽，这是云洪真正的道号，只是昔日他还未曾渡劫，因此在各大势力高层中用的较少。

    “行，代我向大帝问好。”云洪淡淡说道。

    云洪和兴龙大帝，双方也算是师兄弟。

    当然，只是名义上的。

    两人都只是祖神记名弟子，且都未见过祖神，彼此亦从未见过，比‘塑料师兄弟’还要塑料！

    不过，对祖魔宇宙的示好，云洪也愿笑纳，日后闯荡诸宇，能不结怨自然最好。

    “这云洪，和祖魔宇宙那位大帝认识？”

    “似乎有些关系。”

    “云洪仅仅修炼数千年，如何会认得一位异宇宙混元圣人？”其他势力，包括宇河联盟、星宫、真凰神殿的玄仙真神，都是一阵疑惑。

    只可惜，他们没法问云洪。

    “哈哈，那就恭喜飞羽界神了！”

    “这宇宙源宝落到飞羽界神手中，也不算辜负了。”

    “我们退让。”一方方顶尖大势力首领陆续开口，个个都充满笑容，显得无比真诚。

    这一幕，让在外围区域围观的过百万玄仙真神都有些难以置信。

    他们原本以为还要和过去一样，经过一场可怕血战陨落无数仙神，才能决出最终胜利方。

    未曾想，短短时间，伴随云洪降临，展露至强实力，这件宇宙源宝就决定了归属。

    虽然尚未真正出世，但归属已定。

    虽之前各方顶尖大势力都经历了不少大战，而恒古神殿一方更是损失惨重。

    但总的来说，这绝对称得上是九墓宇宙开启以来，最和平的一次‘宇宙源宝争夺战’。

    不过。

    无论是开口退让的沧燕宇宙、乱狱神庭等顶尖大势力，或是在外围的百万仙神都很清楚。

    眼下这种情况，并非真的是各方爱好和平不愿战争。

    实在是云洪的个人实力太过逆天！

    真要混战血拼，以云洪所展露的界神实力，加上两大顶尖大势力支持，他最后夺取宇宙源宝的可能性太大！

    这才是这些顶尖大势力选择放弃的原因。

    因为，他们深思熟虑后，发现根本找不到胜过云洪的可能，顶尖界神的实力，超越玄仙真神太多太多！

    “嗖！”“嗖！”一方方顶尖大势力在决定退让后，开始统领大军向后方星空退去，远离宇宙源宝。

    这时候。

    汇聚于此的上百万仙神，几乎都将目光落在了混沌界队伍的身上，因为，所有顶尖大势力中，只剩下他们尚未表态！

    而且。

    真要论整体实力，混沌界一方，也是所有顶尖大势力中最为强大的！

    “飞羽界神，之前多有得罪，我混沌界愿……”永鹤玄仙站在队伍前方，声音中带着一丝敬意。

    实际上。

    他虽是无敌真神，但在混沌界队伍中地位并不高，选他来开口，只因他未和云洪直接战斗厮杀过。

    “哈哈哈，龙燧、逍离，你们两个站出来说话，别选个废物冒头！！”云洪的声音冷漠，直接无视了永鹤玄仙，盯着混沌界的两位首领。

    龙燧真神、逍离玄仙，乃至混沌界一方的近两万玄仙真神脸色都变了。

    他们都察觉到云洪声音中的不善。

    “什么情况？”

    “云洪这还是和要混沌界斗吗？”

    “要开战？开战好啊！混沌界数万玄仙真神，真要和云洪斗，说不定就能重创云洪。”众多顶尖大势力纷纷察觉到了这一迹象，连撤退的行动都开始迟缓。

    他们虽答应退出夺宝，但都只是被逼无奈，若有机会谁会甘心放弃宇宙源宝？

    “飞羽界神。”龙燧真神皱着眉头站了出来，死死盯着仿佛站在天地中心云洪，低沉道：“我混沌界愿退出争宝。”

    “天真！”

    云洪不由冷笑道：“你混沌界想要退，也要看我答不答应！处理完宇宙源宝的归属，趁着尚未出世，该解决之前的一些恩怨了。”

    恩怨？

    混沌界的过万玄仙真神，心中当即一悸，他们可是都见过云洪刚才出手景象的。

    “飞羽界神，你什么意思？”龙燧真神脸色变了，察觉到不对劲，开始暗自传音向其他玄仙真神。

    “意思？”

    “哈哈哈！知道我为何要杀你混沌界仙神吗？当年少年至尊战时，是你混沌界先对我下杀手！”云洪眼神冰冷，冷笑道：“上次，你和逍离联手，更是差点留下我，这些事我可一直没忘记。”

    “飞羽界神，许多事过去就过去为好，心胸开阔些，何必纠结不放。”逍离玄仙也开口，盯着云洪，表情颇不自然。

    “心胸开阔？”

    云洪一步迈出，径直走向了混沌界一方大军方向，咧嘴冷笑道：“我这人，向来恩怨分明，当初说过要报复回去，如果不做，我心难平。”

    “所以！”

    “你们，尽皆去死吧！”

    轰！云洪猛然加速，羽翼张开如若一道闪电，瞬间冲杀向了混沌界大军。

    太快了。

    从话音落下，到爆发到杀到混沌界大军面前，云洪几乎眨眼间就飞跃了数千万里。

    这一幕，让各方顶尖大势力都瞪大了眼睛，他们只觉云洪太疯狂了，刚才还似没事人，一转眼就要直接开战。

    连真凰神殿、宇河联盟这两大势力的仙神都变了变。

    他们也没想到，混沌界一方低头的情况下，云洪都还要强行一战。

    不过。

    谁都阻拦不了云洪，谁也不敢阻拦云洪。

    “杀！”饱含杀意的声音响彻亿万里时空，彰显着云洪的决心！

    “轰隆隆~”

    天地变幻，一道道紫光疯狂膨胀，无数光芒汇聚，浩浩荡荡碾压向了混沌界的近两万仙神！

    混沌之力为基，星宇四重领域！爆发！

    “快。”

    “快组阵，抵挡，快。”龙燧真神、逍离玄仙、焰晶真神等一位位强大存在脸色都变了，轰隆着组阵想要抵挡云洪的进攻。

    “轰隆隆~”近两万玄仙真神早有准备，眨眼间就形成了一座又一座庞大阵法。

    阵法威能幅散，迎面和星宇领域碰撞上了。

    ——

    ps：五更求月票，补更18/33

