    回到分舵，魏合心情舒畅，莫名看什么都顺眼了许多。

    美美的睡了一夜，第二天一大早，林潇潇便带着弟弟来这边拜年了。

    分舵门外，魏合着人拿来了一串长鞭炮，红红的鞭炮拖在地上，用火炭点燃。

    噼啪的炸响，一下吸引了周围大量的目光。

    小孩子们都纷纷跑出来看热闹，有大人也赶紧出来护着孩子，以免鞭炮炸伤。

    不远处房顶上几个一身锦袍的武道高手，路过时，稍稍身法一顿，被吓了一跳。

    林潇潇捂着耳朵，俏脸望着炸开的鞭炮，有些水润和怀念，不知道想到什么了。

    她明显比和魏合结契约前丰润了很多，一看气色就很好。

    身边还站着一个半人高的小子，戴着虎皮帽，圆脸圆眼睛，身上也是裹成一个圆，远远看去，就像一个绿皮球。

    很快鞭炮放完，魏合朝周围邻里抱了抱拳。

    “打扰了！新年新气象！”

    “魏爷客气！”

    “魏爷许久不见出来一趟，别总是跑高处啊。大家可是都巴不得和您走动走动，就是找不到机会。”有人笑道。

    “主要是事务太忙，最近豫北町可是又出不少闹心事，没看我早出晚归天天忙？有机会一定聚聚！”魏合笑道。

    他自然不会浪费时间在周围处关系上。

    这些邻居大多都是中等大户富商，有想和他亲近的意思，也不过是看他年纪大了，也还是单身，想攀附一二罢了。

    到他这个层面，一般层面普通人，已经看不上了。

    实际上，市面上，能够用钱财和普通异兽肉收买的，一般也就是三血到顶。

    再往上，武师之流，因为有护体劲力，寻常人拿着兵器任他砍也砍不动。

    这样的层次，已经能对寻常兵卒形成碾压。

    普通人再多，在武师眼里都只是羔羊，只有练过武和军阵的武者兵卒，才是威胁。

    寻常资源，对这个层次，用处也不大。毕竟一个武师每年能赚的钱，不比一个中等富户差。

    听了魏合的话，周围人也都不再多说。

    天印门万青院的武师就那么四个，魏合虽然传闻是最弱的一个，散过功，但在普通人眼里，也比三血强，好歹那也是武师。

    客套了几句后，林潇潇姐弟带人送上新年贺礼。

    是一份红艳艳的纸质礼盒。

    上面用吉祥白鹿白鹭白麓三种瑞兽，组成了一个硕大的圆形花纹。

    “都是老熟人了，还来这一套。”魏合笑道，让人收了礼盒，指了指林潇潇，“先进去再说。”

    林潇潇也不说话，只是微笑了下，她不担心魏合生气，因为双方早就熟悉了对方脾气。

    三人进了分舵，庄平早就准备好了宴席。

    庭院里也人数稀疏，大家都各自回老家过年了，留下来的都是没爹没娘的。

    在庭院里摆了几大桌，算是自个儿给自个儿过新年。

    魏合被来回敬了一轮酒，便结束回到林潇潇一桌。

    “最近生意如何？”

    “还好。有些小事，也被您解决了。”林潇潇简短回答。

    “最近城里可能不太平，你自己小心些，能花钱息事宁人的，不要心疼。”魏合提点道。

    “嗯。”林潇潇点头。

    两人的供求关系，其实在魏合担任分舵舵主那一刻起，就已经有些逆转了。

    魏合背后摆明了有万青院支持，才能当上这个分舵舵主。

    所以林潇潇才能因此沾光，麻烦大减。

    “另外，香氛方面，进原料的渠道也多开辟些新路子，别太单一，可能会有些波动。”魏合再道。

    林潇潇不住的点头。

    两人一个说，一个听。恰如老师之于学生。

    说了一会儿，林潇潇忽然道：“魏大哥，今年紫竹会又要开了，有什么好的人选，可以推荐么？”

    “紫竹会....”魏合笑了，当初他就是通过这个渠道，和林潇潇认识的。

    “对了，我那时候一起入会的那个天才呢？现在怎么样了？”他忽然想到。

    那时候和他一起入会的，据说还有个化气院的林昭。

    林潇潇摇头：“还在三血，据说在外做任务去了。”

    “也不知道今年会冒出什么天才。”魏合有些兴趣。

    万青院倒是今年新冒出来一个天才，号称资质百年难得一见，是名喜欢女扮男装的奇葩，名叫孙琦。

    据说家中背景颇为神秘，势力极厚。

    不过魏合没怎么接触，他现在练武积攒气血，研究药理都没时间，哪里还有工夫理会其他。

    “要去吗？”林潇潇问。

    “算了。对了，你今天来，除开贺新年。应该还有事吧？”魏合微笑。

    “.....”林潇潇有些脸红，但还是颇为坚定的站起身，拉着弟弟也站起来。

    “魏大哥，请你看看，能不能收我小弟为徒？”

    她不善言辞，话说到这份上，已经是极限了。但其眼中的希冀和恳求，却极其清晰。

    魏合眯起眼，打量了那虎皮帽小子一眼。

    “怎么不去拜门？天印门广收门徒，不会拒绝才对。”

    “进不去。根骨，悟性，都中下。”林潇潇言简意赅。

    “那你觉得我能收？”魏合摇头。根骨悟性都差，这还练什么。

    就算是他，根骨虽下，但悟性中上，也还要外挂才能崛起。这小子两样都没有。

    没救了，等死吧，外挂也没法。

    “我不求他很强，只求，强身健体，活得久。”林潇潇认真道。

    “记名弟子，也可。”她补了一句。

    魏合沉默了下。

    “先说好，我不可能传他天印门的功夫。”

    “没关系。”林潇潇点头。

    “那行吧。只是记名。”魏合点头。

    他如今也该收点门徒了，练武之人，若是只靠自己，势单力薄，所以必须要拉帮结派。

    如此才能面面俱到。

    当下，林潇潇便拉着有些不情愿的虎皮帽跪地，一连九个响头，代表最高礼节。

    然后上前敬茶，魏合接过，喝上一杯，便算是完成见礼。

    这也就是两人关系很近，若是换成正规仪式，还要召集见证人，师门长辈等等，很是麻烦。

    不过魏合摆摆手，就把这些都免了。他没工夫搞这些虚的。

    虎皮帽正名林远，小名林小虎，拜完师先回去准备准备，之后就得住到魏合这里来，以便随时训练。

    每月来一半的时间，从最基础开始教起。

    魏合不能教天印门的武学，但他兼修这么多门武学，教点基础拳脚，不在话下。

    林潇潇目的达到，便带人离开。

    紧接着又是张灵虚和孟晴，一起带人前来拜年。送了不少礼物。

    然后是胡子成也来了。这家伙之前被肖悠的遭遇吓到了，如今更是对魏合毕恭毕敬，一副小弟姿态自居。

    当初魏合还是三血时，他便对其心生畏惧，如今魏合入劲，他更是姿态更低，还过来商量办理拳院的事。

    再然后，就是裕兴坊的掌柜，管事，还有其他魏合辖内的商贾，纷纷上门拜年。

    一轮的各种拜访后，好不容易到了下午，才算清净。

    只是没清净多久，马上就有天印门内传信。

    万菱院首让他回去一趟。

    万青青走后，新的首席，位置腾了出来，需要重新选出。

    魏合便也赶回去，选拔新首席。

    这一次，他倒是把上次没到全的万青院所有武师，都认了个全。

    除开姚汉升外，另外还有两人，分别是丁小荷，白芮（rui）。加上他魏合，刚好两男两女。

    四人开了个小会，魏合没什么争的，他毕竟只是个散过功的新晋武师，所以最终结果，便是由实力最强的姚汉升担任新首席。

    姚汉升自从和军中武将比试惨败后，回门便潜心苦修，如今实战更上一层。若非万青青突破，两人胜负还真就未知。

    *

    *

    *

    钟灵山庄、

    周羽归再一次回到山禾楼，他已经不止一次回到这里，检查当时严鸠海遇袭的现场了。

    但和前几次不同，这一次，他带来了官府衙门中，号称数十年破案到九成的宣景老捕头夏侯吉。

    夏侯吉此人，贪财好色，虽然本事大，但每次破案，均会寻找机会中饱私囊。

    这次周羽归也是狠狠出了一笔血，才请到了这位大才。

    这次严鸠海遇袭重伤，至今昏迷未醒，导致严峻山对他周顺父子观感极差，数次差点出手相伤。

    而且历山派也因此，对天印门弟子处处压制。这才没多久时间，天印门的诸多产业，便遭受重击。收入大跌。

    上官门主不得不亲自前往历山派洽谈。才止住这一麻烦。

    但就算明面止住，之前那一下袭击，也让历山派高手对天印门处处暗里挤压。

    本就有衰弱之势的天印门，在这股压制下，颓势更显。

    周顺父子也都知道严峻山是迁怒，明明是他儿子自己惹出的事，此人还怀疑是他们天印门故意设局，但两人对此也无可奈何。

    夏侯吉此时已经先一步上楼，在二楼仔细查看检查。

    这老头身高只有一米五不到，奇矮无比，但本事却不小。

    不多时，他便惊呼一声。

    “周少爷，有点线索了。”

    周羽归顿时精神一振，走上前去。

    “如何？”

    “还好山禾楼因为出事，暂时封闭，没有客人继续破坏现场。”夏侯吉迅速道，“按照我之前的收集口供，那袭击者身披黑色大披风，包住全身，还戴了面具，明显是为了彻底隐藏身份。

    那么问题来了，他为什么要隐藏身份？有几个可能。

    一，是防备别人记住他的脸。

    二，是自己本身有身份或者特质见不得光，怕被认出。

    这里我倾向第二个，因为此人不光戴面具，还藏身材，这代表他身材极其特异，无论从脸还是身材上，都很容易被人认出身份。”

