    在这之后的两天里，林云整天都是一个人宿舍里发呆，陆雪情不知道从哪问到了林云宿舍位置，每天都是按时按点送三顿饭，每顿饭都不带重样的。

    304宿舍的另外三人也在开学的前一天回到登高大学，当看到一个大美女竟然这么殷勤的给林云送饭时，这才明白原来一直闷头打游戏的林云才是宿舍里面隐藏最深的情圣，一直以游遍花丛而骄傲自豪的张健也对林云佩服不已。

    徐达文则是天天给曹琴打电话，帮林云问李静聆的现状。

    就在林云为明天开学准备东西的时候，徐达文兴冲冲的从外面跑了进来，气喘吁吁的说道：“老四，曹琴给我打电话了，晚上李静聆会回宿舍住。”

    这两天如同行尸走肉般的林云听到这个消息后，就如同一个已经没有电的机器人瞬间满电复活一样，暗淡无光的眼神中顿时充满了色彩，连外套都没穿，直接从床上一跃而起准备去女生宿舍找李静聆。

    张健见状，直接一把拉住林云，说到：“老四，你就这样去可是一点诚意都没有，连个最基本的礼物都不带？”

    经过张健提醒，林云一拍脑袋这才明白过来，自己情急之下什么都忘了，一心只想和李静聆把误会解释清楚。

    林云穿好外套，准备去校门口的花店买一束鲜花。

    “老板，给我包一束玫瑰。”林云走到花店后，看了看周围摆放着的鲜花，对花店老板说道。

    花店老板是一个中年妇女，在看到林云浑身上下没有一件名牌后，问道：“同学，你是要代表长长久久的9朵玫瑰呢，还是要代表一心一意的11朵玫瑰。？”

    在登高大学卖花卖久了，花店老板也知道现在的大学生对穿着都很注意，越是有钱穿的服装也就越贵，像林云这种穿着朴素的学生，估计就是想买几束讨好女朋友而已。

    “你这里的玫瑰这么少？”林云疑问道，他可记得网上好多视频都是买999朵玫瑰的。

    林云第一次买鲜花，在获得系统之前，一个月的开销除了吃饭外就所剩无几，要不是平日里有徐达文他们有意无意的照顾，多吃几顿烤串就要面临金融危机，以前连个女朋友没都找，那会去买什么鲜花。

    花店老板也是个热心肠的人，对着林云语气委婉的劝道：“同学，这鲜花就是你们年轻人营造浪漫气氛用的，买多买少就是个心意，还不如省下钱来请女朋友吃个烛光晚餐什么的。”

    林云见花店老板这么热心肠，为了让自己省钱，连送上门的生意都不做了，便微笑道：“大姐，这个您就不用管了，给我包一束最大的就好。”

    花店老板见林云不听自己劝，一心一意要买，无奈的叹了一口气道：“同学，最大的可是有999束鲜花，我这也只有一束，这还是其他客户提前预定好，明天就过来拿，你要是要就先给你吧。”

    “行，帮我包起来吧，我买了。”林云爽快的回道。

    一束玫瑰很小，但是999束玫瑰就很大了，花店老板上半身都被玫瑰花挡住了。

    “今年冬天雪大，玫瑰价格也涨了不少，今天给你打个九折，给4500就行了。”花店老板捧着玫瑰解释道。

    林云问清楚花店老板的银行卡号后，直接给花店老板转了5000过去。

    在花店老板惊愕的目光中，林云抱着玫瑰花跑回宿舍。

    由于正值开学的头一天，登高大学内学生自然很多，当看到林云抱着一人大的玫瑰花的时候，纷纷为之侧目。

    “这男生的女朋友肯定很幸福。”一个女生眼冒小星星的羡慕道。

    “要是我有一个这么浪漫的男朋友就好了。”一个体重二百多斤的女生羡慕道，一边说一边狠狠地咬了一口手里的汉堡包。

    “前提是你要有一个男朋友。”她旁边的女生瞬间变身真相帝。

    ……

    林云从登高大学门口走回宿舍，留下了一路的花香，以及无数眼冒小星星的花痴女。

    “老四，可以啊，搞得这么浪漫。”老二张健看到林云竟然买了这么一大束玫瑰花，有些惊讶的说道。

    浪漫？或许我可以更浪漫一点，听到老二的话，林云觉得自己应该能从系统里找到点什么意思的东西。

    将玫瑰花小心翼翼放在桌上，林云问到系统：“系统，你给我推荐点我今天能用的东西呗。”

    24小时在线的系统瞬间给林云拉出一个清单。

    “魅力服装，可以增加人的吸引力，对男女都有作用。兑换价格9999点积分。”

    这个不行，积分太贵不说，作用还是男女不限，自己可不想搞得gay里gay气。林云摇摇头，排除了第一个。

    “情盅丹，用情盅炼制而成的丹药，服用以后会对下盅之人言听计从，生死不离，兑换价格3000积分。”

    虽然这个积分林云可以承受，但看到这个逆天的作用后，顿时没了兴趣，服用这种丹药的人，和一个充气娃娃有什么区别，甚至还不如娃娃呢。

    看完系统列出来的十页清单后，林云挑出来两样东西。

    “全息投影仪，可将拍摄到的镜像映射到半空。兑换价格500积分。”

    “浮空蜡烛，被植入操作系统用来调节气氛的小玩具。兑换价格100积分。”

    林云看到这些高科技产品，所需要兑换的积分竟然和自己的滑板相差甚远，不由得疑问道：“系统，这些高科技产品兑换积分怎么这么少？”

    “宿主，你挑选的这两样都是在2190年被淘汰的物品，系统下一次升级也会淘汰部分落后的产品。”

    好吧，原来我挑选的这些东西都是你们不要的破烂，林云吐槽道。

    晚上，收拾好一番后，林云背上自己的滑板，迫不及待的朝着女生宿舍走去，徐达文等人也紧随其后。

    304宿舍的阵势立刻吸引了不少在校园内溜达的学生，不少学生都怀揣着看热闹的心理紧跟着他们。

    等到了女生宿舍楼下的时候，他们身后竟然围满了人。

