    说着话的同一时间，佐藤弥二举起手里的高脚杯，朝着酒井小丸子的方向微微致意。

    “酒井大小姐，久闻其名，只可惜一直无缘会面，真是没想到，我们居然会在这样一种情况下见面，这可真是……让人有些一言难尽啊。”

    “少废话！”

    相比于这位说起话来七拐八绕，让人有些摸不着头脑的佐藤弥二，酒井小丸子无疑要显得简单了很多。

    她直截了当地问道：“你是开赌场的，我以前也打理过这种产业，今天我在你这里赢了八十万粉元，我就问你一句，算不算数？”

    “算，当然算！”

    很明显，佐藤弥二这个人，虽然看起来有些古里古怪，但智商却比较在线。

    所以他很清楚，酒井小丸子今天会来到这里，为的根本也不是钱。

    “别说区区八十万粉元，只凭你酒井大小姐一句话，再翻十倍都算数。”

    笑着说完这番话的同时，佐藤弥二抬手就朝着身后招了招：“来人，去把酒井大小姐的那八十万粉元兑换出来，挑一只最好的箱子。”

    “不用了！”

    酒井小丸子今天来到佐藤家族的这间赌场，是为了来赚钱的吗？

    当然不是！

    今天，之所以会来到这里，她为的就是把胜村义夫与这间赌场之间的债务问题解决掉，顺便再出一口酒井家族资产被侵害的恶气。

    所以她随手就朝着赌桌上的那满满一托盘的筹码指了过去：“大家都是干这个的，所以我也不废话了，这八十万，还胜村义夫欠这里的赌债，够了吧？”

    “嗯……”

    沉吟片刻，微微一抬头的功夫，看到胜村义夫在朝自己看过来时的目光有些闪躲，佐藤弥二不禁笑着摇起了头。

    他，当然是认得胜村义夫的。

    因为，对方之所以会欠下两百万的赌债，整件事几乎全程都是他在一手操办。

    而这样做的目的，自然是响应族长下达的指示，把酒井家族在平川市的那间红石建筑公司给拿到手。

    但是现在……

    人家都已经找上门来了，还能再拿赌债说事儿吗？

    当然不能！

    因为佐藤弥二很清楚，以酒井家族的实力，别说是八十万粉元，就算后面多加两个零，拿出来也是不伤筋不动骨，轻轻松松。

    所以，酒井小丸子，这位酒井家族的大小姐，既然来到了这里，而且还把胜村义夫这个当事人也给一起带了过来，这意思就已经相当明显了。

    那就是，她要保下这个人！

    既然事情都已经发展到了这一步，那么……再拿着胜村义夫欠下的那点赌债说事儿，根本没用！

    同样的道理，就像酒井小丸子要保胜村义夫，为的是维持“红石建筑”的稳定，佐藤家族也同样不看重那区区两百万粉元。

    他们想要的，同样也是那间大型建筑公司！

    只凭着它是平川市建筑界龙头企业这个名头，就不止能带来几百万粉元的收益！

    一瞬间，脑海中转过种种杂念的同时，佐藤弥二的嘴上也是没闲着。

    “酒井大小姐，你这可真的是给在下出了一个大难题啊。”

    说话同时，佐藤弥二朝着胜村义夫的方向指了指，一脸的遗憾：“虽然在下个人很想给你行个方便，但是这位胜村先生，欠下的赌债可不是八十万，本金加利息，现在已经两百万粉元了，所以……”

    “你跟我说这些？”

    不屑的撇了撇嘴角，酒井小丸子哼了一声：“大家都是做这行的，本金加利息，要不要咱们仔细算清楚？没关系，不管还差多少，我都能从这里赢回来，只要你不觉得麻烦。”

    “……”

    酒井小丸子的话，直接把佐藤弥二给当场怼到无语。

    很显然，他是知道酒井小丸子的赌术水平，至少他是绝对比不上的。

    “哈哈哈哈，酒井大小姐，你这说的是哪里的话，酒井和佐藤，两家人这可是几百年的世交，世代友好的家族。只是冲着我们两家人之间的友谊，胜村先生在本赌场的债务……就当八十万粉元，免了！”

    既然提钱没用，那……索性就不提了！

    深深的吸了口长气，佐藤弥二决定换个话题。

    “其实真要说起来的话，我还是要感谢一下酒井小姐你的。”

    “哦？”

    被佐藤弥二的话给弄得有些摸不着头脑，酒井小丸子秀眉微蹙：“你，感谢我？”

    “当然！”

    一副理所当然的模样，比起之前，佐藤弥二的态度，要显得郑重了许多：“一切，都要从佐藤光勇说起，毕竟酒井小姐你也知道，以前我们佐藤家族的继承人是他。但是呢，自从他在你们那边出了事以后，我们佐藤家族的继承人，就换成了我。”

    “你？”

    很显然，酒井小丸子并不认得佐藤弥二，因为她以前根本就没听说过这个人。

    但是，这却并不妨碍她对此产生疑惑：“怎么会是你？”

    “啊，这也是没办法的事，谁让我那位光勇叔叔，已经是我爷爷几个子女中最出众的人物了呢？”

    提起这个，佐藤弥二显得有些无奈，但无奈中却又有着几分得意：“所以啊，我的爷爷他老人家，就决定跳过我父亲和叔叔那一代，直接从我这一代里挑选继承人。”

    “哦，原来你是佐藤家主的孙子。”

    “……”

    酒井小丸子和佐藤弥二之间的这番对话，把王昊给听了个彻底无语。

    好家伙！

    仔细一打量，看着佐藤弥二和佐藤光勇那差不了几岁的年纪，原本他还以为，这个家伙是佐藤光勇的兄弟呢。

    没想到，居然是大侄子！

    这……头胎和二胎之间的岁数，是不是差得有点儿太远了？

    “你是佐藤老头的孙子还是儿子，是不是佐藤家族的继承人，这些跟我都没什么关系。”

    很显然，话不投机半句多，今天来这间赌场的主要任务，这会儿既然都已经完成了，酒井小丸子并不想在这里多待。

    所以，在得知佐藤弥二成为佐藤家族的新一任继承者之后，她只是微微一愣，随后就跳过了这个话题：“要是没什么事的话，我还有事，先走了。”

    “等一下！”

