 怀南国王都。

明政阁。

国王一个人坐在书案前，在处理政务。

这时，一阵脚步传来。

国师快步走了进来，来到国王身旁，说道：“陛下，大事不好。

我军派在邻国的探子打听到，云照国的军队已经到达邻国了，预计在明日，就可能进犯我国边境！”

国王听到这话，表情一下子严峻、凝重了起来。

“这云照国到底是怎么想的？

他们难道真要为了一个没出息的皇子，大举进攻我怀南？”

国王皱着眉头说道，“而且他们真得一点都不怕杨天么？”

“这的确很难理解，”国师道，“他们要如此直接地派兵越过数个国家来攻打我们，可见根本没把我们放在眼里。

可是，他们真得能不把一位圣人的力量放在眼里么？

这也太狂妄了。”

国王思忖数秒，也是想不通这一点。

事实上，他和国师也永远不会想到——二皇子居然能为了一己私利，把这么重要的情报隐瞒下来，没告诉云照国国王。

“探子有查到，云照国派了多少兵马么？”

国王问道。

“具体数字没有，但给出的粗略估计，少说也有二十万兵马，”国师道。

国王一听到这个数字，神色顿时更沉重了，“二十万？

云照国这是下了多狠的心啊。

哪怕他们是大国，要派这么一大批兵马跨国出战，在没建立好粮草运输渠道的情况下跟我们开战，损耗也绝对不是什么小数目吧？

他们是疯了么？”

国师叹了一口气，道：“他们这举动，真得像是疯了。

而且有小道消息称，云照国这次派出的领兵大将军，是那位赫赫有名的镇国将军，项苍天。”

国王听到这个名字，微微一怔，道：“是那位修为达到化境后期的老将军？”

“没错，就是他，”国师无奈地点了点头，“他可是在十年前就已经达到了化境后期，为云照国立下了赫赫战功。

云照国附近几个被侵略过的国家，一听到这位将军的名字估计都得胆寒。

这次，这项苍天亲自带兵前来，可见云照国真是铁了心要狠狠地攻打我们了。

就算不是冲着灭国来的，也肯定不会善罢甘休。”

国王听到这番话，都不由稍稍倒吸了一口凉气，彻底意识到了问题的严重性。

化境后期……这在整个南边疆域的土地上，在诸多国家之中，都绝对是巅峰级别的力量。

甚至，可以这么说，在杨天这位圣人横空出世之前，在整个南疆诸国里，这位项苍天几乎就是无敌的存在。

眼下，云照国居然把他都派出来了，可见真是铁了心要把怀南国给打个透彻了！再加上项苍天带来的二十万兵马……这就更难抵挡了。

要知道整个怀南国的兵力，加起来估计也就三十多万。

除开各个边疆地带常驻的军队之外，能调用的大概就二十来万，而现在，其中大概有近十万军队，都派在淮洛地区，抢险救灾。

也就是说，现在能立马调动过来，应对这场战争的，就只有十几万人，肯定不到二十万。

这种情况下，对上项苍天带领的至少二十万兵马……肯定是没什么胜算。

甚至，可能会溃败啊！“陛下，眼下唯一的变数，可能就是杨天了，”国师道，“我们整个国家，只有他，能对付这项苍天。

如果有他在，哪怕是项苍天带兵前来，也只能铩羽而归。”

国王当然也明白这一点，沉默了数秒，道：“可现在杨天正在淮洛地区解救灾情呢。

现在把他召回来，淮洛地区的人民怎么办？”

国师顿了顿，道：“淮洛地区的人民固然重要，但倘若云照国铁了心来攻打，到时候我们防守不住，真被攻下，被灭国，那皮之不存毛将焉附啊？

陛下请三思。”

国师这话可谓是说的很严重了。

但事实上，他说的一点都不夸张。

在这个世界里，真正的强者，对于战争的影响力，是极为巨大的。

眼下杨天不在，怀南国这一方的最高站立大概就是国师自己，化境中期强者。

而项苍天，可是高过他一个级别的，实力稳固的化境后期强者。

倘若真打起来，项苍天完全可以在短时间内将他击杀，然后直接大摇大摆地冲入皇城，以无可抵挡的态势，杀入皇宫，擒拿国王。

哪怕国王躲起来，他也可以以王都的万千性命来威胁国王出来。

这一切根本是无法阻挡的。

唯一的解决方法，只有找来一位实力至少和他相当的人。

而在怀南国，只有一个人能做到——那就是杨天。

国王又沉默了。

沉默了大概半分钟，终于还是做出了决定。

“看来，是得叫他回来了，”国王道，“真没想到，我们整个国家的命运，就落在我这个女婿身上了。”

……这天傍晚。

杨天和小公主在归云城找到了一家还在正常经营的客栈。

之前刚来归云城的时候，守城士兵也提到过，由于城内治理有方，管理严格，瘟疫其实还控制得蛮不错的。

感染瘟疫的人在城内还算是少数，所以还是有许多店铺、客栈在正常营业的，只是店家都会小心一点而已。

杨天二人来到这客栈之后，先是吃了一顿还算可以的晚餐，然后就开了房间，上楼休息了。

看到房间里有洗澡间，还有专门的浴桶，小公主倒是很开心。

要知道，昨天在军营里，她当然是没办法洗澡的，连擦擦身子都做不到。

所以到现在为止，已经有两天没洗澡了，这对于从小生活在皇宫中、非常非常爱干净的她来说，当然是极其痛苦的。

只是，懂事的她一直没有表现出来罢了。

现在，终于能洗澡了，她当然很开心，好好地泡了个澡，把自己洗得干干净净的，躺到床上休息。

杨天倒是没她那么洁癖，但是，也去洗了个舒舒服服的热水澡。

洗完澡，回到床边，钻进被窝里，一抱住那温润柔软，宛若软玉的美妙娇躯，他忽然有些控制不住地心神荡漾起来…… 