    巨手一旦出现，就散发出一股万物终结的气息，终结万物，让万物迎来最后的终点，这就是这一只巨手存在的意义。

    绝天剑尊见到这一幕，当即又是一剑劈出，这一剑他爆发出全部的力量，一剑斩出，连虚空都为之破碎，天地之间，只有这一剑。

    剑气冲霄，气动山河。

    轰地一声，剑气撞在巨手之上，两者顿时发生了爆炸。

    同时一个声音传出来，说道：“独孤，放弃吧，本尊没有真身前来，若是本尊真身前来，你不是本尊的对手。”

    “九品。”绝天剑尊自语一声，飞身后退，说道：“将东西给他们。”

    “是。”韩中庸取出一件东西，扔出来，被无相天魔拿到手中。

    众人都是知道，这一次出手，是魔道至尊，亲自出手，这一位也是超脱了至尊榜的存在，位列天榜第三名。

    天榜总共只有五人，分别是道尊，佛主，魔尊，妖帝和战皇，五大超脱至尊的强者，他们也都是属于九品强者。

    其中战皇镇压朝廷，道尊和佛主不用说了，镇压佛道二门，妖帝乃是妖族至尊，魔尊就是魔道的尊主，魔道的第一人。

    当然说是一统魔道，肯定说不上，但是组织魔道一些大型活动，充当第一人，魔尊绝对够了。

    就像是这一次大战，也是如此，魔尊率领三大天魔出手，同时其他魔道中人，担当冲锋，就是如此。

    独孤尊淡淡地说道：“本来我以为我自身已经突破到了极限，应该可以与九品一战，看来，是我太天真了啊。”

    “我在九品等你。”魔尊平静地说道。

    这个时候，魔道和剑道终于停战了，双方开始有条不紊的开始撤退起来。

    无他，因为两人不可能继续打下去了，魔尊担心自己真身出现，会被道尊和佛主联手阻击，而独孤尊也看出来，若是魔尊出手，自己不是他两招对手。

    所以，他懒得多说其他，这一次，他不是对手，就不是对手。

    等下次吧。

    下一次，倒是要看看，谁到底是顶尖高手。

    这一次，算我输了。

    独孤尊瞧了瞧陈旭，对其说道；“你可愿意进入绝天剑派，我可以传授你绝天剑诀，若是配合你的斩天剑诀，我想你会更进一步，如何？”

    “多谢抬举，只是对于我来说，并不需要。”陈旭拱手说道。

    “我还是喜欢一个人修行，就足够了。”陈旭认真地说道。

    对于陈旭来说，这些事情，就是对于自己来说的。

    其他的事情并不重要。

    独孤尊见到陈旭如此说，他也不会再说第二遍了，他可是大名鼎鼎的绝天剑尊，什么时候，会多说其他。

    独孤尊不在多说，而是转身离开。

    众人看着独孤尊离开，看向陈旭眼神，也不知道该如何说。

    这一位的确很出色，甚至让独孤尊亲自邀请一次，但是可惜，对方并未答应下来。

    若是这一位答应下来，对于陈旭来说，是一个大靠山。

    有了绝天剑派的帮助，估计他的徒弟，楚王都会成为皇子大热门。

    一位顶尖八品，甚至都要堪比九品的存在。

    整个朝廷只是有着一位而已。

    他们不希望增加一位吗？

    而且这一位将来突破，也许说不定比起战皇来说，要更加强大。

    这一点上来说，朝廷也会考虑，甚至楚王即使争夺失败，他都不会死，甚至他所在的地方，都会成为一个独立王国。

    这就是拜师的好处，但这些统统都被陈旭拒绝了。

    陈旭觉得没有必要去抱大腿。

    反正这一次有自己足够了。

    至于其他，不需要。

    返回华山，王虎等人早早地就在迎接着。

    他们这些日子进步不少，有着丹药来服用，大大提升了修炼速度，保证了整个门派修炼速度。

    接下来的华山仙门若是苦心发展三十年，说不定也能成为跟绝天剑派一较高下的门派，前提是宗门会出现一位惊才绝艳之辈。

    不然，若是换成其他人可是未必能成功。

    陈旭回来之后，就开始闭关，对于陈旭来说，他需要闭关一阵时间。

    来提升自己，这一次收获，对于陈旭来说，也有一些，当然，他没有说是能够一口气突破到六品，这对于陈旭来说，还需要一段时间。

    但是陈旭这里平静有一处可是非常不平静。

    那就是东方世家。

    对于整个东方世家来说，他们知道三爷死在陈旭手里，就已经酝酿报仇了。

    东方世家家主，东方浩然是六品的修为，不然，他也没有资格担任东方世家的家主。

    他坐在大厅之内，其他人分成两排。

    他淡淡地说道：“诸位，我们东方世家从来没有忍气吞声的时候，更何况对方只是区区一个五品宗门，这就更不能忍了，我决定全力出击，将敌人歼灭，你们觉得如何？”

    东方浩然这一番话，顿时让其他人面色一变，有人开口说道：“没问题，大哥，我也想要替三弟报仇。

    “家主，听说绝天剑派十分看好陈旭，他们会不会多生事端。”有人担心地说道。

    “无妨，根据我最新的消息，绝天剑尊已经闭关，而我们也轻松德妃娘娘，找人挡住绝天剑派。”

    东方浩然对此早有准备，将之前布置说出来。

    听见这一番布置，反对的人，也不再反对，他们只是担心绝天剑派插手而已，至于陈旭在他们看来，并没有什么可怕的，想要收拾，随手就可以收拾，无需担心什么。

    因为陈旭只是五品，在整个东方世家攻击之下，他们未必是对手。

    东方浩然眼神中闪过一丝怒意，说道：“今日就为老三报仇，让老三知道，接下来，他的两个哥哥和家族是如何替他报仇。”

    “是。”

    东方世家当即行动起来，在九大世家之中，东方世家不算是第一，只能说是在末游之中，但即使如此，也是有着不少人脉。

    东方世家当即写出一片讨伐文章，上面将陈旭描述成江湖上的反派典型，若是不灭了陈旭，简直天理不容啊。

    今日东方世家顶替其他人出手，不为私仇，只为大义。

