    

    几个姑娘都眼神明亮地看着游蕊，说道：“夫人，我们想学这个。”

    游蕊点头：“可以啊，明天我就找几只狗养在后院，给你们实践。”

    楼下，付大林怀里抱着个小的，身边跟着两个大的，根本坐不住，一会儿就要仰头往楼上看去。

    游老太太和周霞都在下面，负责安抚家属。

    “你好好的坐会儿，也得顾着孩子不是”，游老太太说他。

    付大林立刻坐下来，周霞拿了一把糖过来，递给那个最大的孩子，“和你弟弟分着吃。”

    大孩子已经知事了，母亲生死未卜，他哪里吃得下去，一股脑都给了付大林怀里的那个小的。

    楼上隐约传来婴儿的哭声，付大林顿时精神一震，喜道：“生了生了，我媳妇也没事吧。”

    周霞对这人观感还不错，便说道：“等着，我上去看看。”

    那三个邻居已走两个，还有一个和付大林关系最铁的留着，听到那小孩子的哭声也是不可思议，心中想着要是嫂子也没事儿，这可真是神了。

    不过片刻，刚才上去的周霞就出现在二楼栏杆处，向下道：“付大林，母子平安。不过你妻子腹部有伤口，不宜挪动，后续还需要护理指导，夫人说最少要住院七天。”

    付大林把小儿子交给大儿子，连连弓腰道谢，说道：“都听你们的，都听你们的。”

    周霞说道：“那你把住院费和手术费都交一下吧，再回家拿些大人孩子的衣物。”

    “哎，哎”，付大林摸腰间，荷包是空的，这时候那个大孩子从袖口里掏出来两块碎银子递给他父亲。

    “这些够不？”

    周霞已经下楼来，走到柜台后，拿出小秤子称了称，道：“二两六钱，我们的手术费医药费是一两，住院费十文，要是不用这里提供吃喝，七天七十文就可以了。我收你们一两六钱，出院的时候再结算吧。”

    说着把一块碎银子推出来。

    付大林都震惊了，救他媳妇孩子一命，还没有用到二两银子，给他媳妇接生接个难产的那稳婆，他前后还给了小三两银子呢。

    “不要了，都给你们”，付大林又把那一两往里推。

    周霞笑道：“我们夫人说了，不能乱收费，你快拿回去吧，要是想感谢，就跟邻里说一说我们妇幼院。”

    “我自然要说的”，付大林说道，“你们都是神医。”

    那一两银子还是不要，还是老太太拿起来交到他手里，说给他媳妇买些补养身体的东西，才收了回去。

    付大林握着银子，对大儿子道：“成子，你在这儿看着，爹回家拿东西去，顺带去把你们姥接来照看你们娘。”

    十二三岁的孩子在这个时代已经能当大人用了，付成说道：“爹你去吧，小二小三都让他们和我一起在这儿待着，我会看好弟弟和娘他们的。”

    付大林家里的存款是有百十两的，但这不是有三个小子吗？他们能在京城有个小院子，还有这么些存款，称得上是小富之家，却也没舍得买个下人什么的。

    付大林爹娘住在城外的乡下，和他读书的二弟一家居住，平素只会让他出钱给二弟读书用，他这已经出生的三个儿子都没有叫亲娘过来照顾过一次。

    他媳妇娘家人还算说理的，因此关系一直处得不错，而且他们还就在西城外那片住着佃京城一个大官家的地种，要接丈母娘过来也方便。

    大约又过了一刻钟，周小佳走到二楼栏杆处，向下喊道：“付大林呢？他家的麻醉快要过了，夫人让上来个人叫叫她。”

    一手一个弟弟的付成赶紧站起来，周霞对他道：“你去吧，看好你弟弟，别让他们乱跑。”

    “谢谢姐姐”，付成答应着，把最小的弟弟抱起来，交代那个只有五六岁的二弟跟着他，噔噔噔跑上二楼。

    游蕊给这个刚手术过的妇人安排的是一个单间，也不知道她叫什么，喊她就是“付大林媳妇”，正在这时，付成抱着小弟身后缀着一个地跑了进来。

    “这是产妇的孩子？”游蕊问道。

    周小佳在后面跟过来，说道：“是的夫人，他们父亲回去接人来照看产妇了。”

    游蕊让到一边，叫那孩子过来，道：“喊你娘醒来。”

    于是三个小孩趴到床边，一声一句娘，很快床上的妇人就醒了，游蕊过去问了问她叫什么名字，又问她家住哪里，都能得到准确的回答，才彻底放心。

    虽然知道自己的麻沸散没有问题，但还是要有明确的证明的。

    游蕊对明显清醒的付大林媳妇道：“你的孩子已经平安生出来，但是你腹部有个不小的伤口，可能会疼些，实在忍不住了再告诉我。”

    李氏最后的记忆就是被带到一个干净明亮的房间内，她还清楚地记得之前给她接生的刘稳婆让男人准备后事的那种语气，也记得男人对一个能接生的女大夫下跪请求的事。

    唯独没想到的是，还能醒来，醒来后又有个声音告诉她，孩子也平安生出来了。

    李氏有些激动地想要坐起来，但是刚使劲，果然觉得腹部传来一阵尖锐的疼痛，肩膀也被那个好看的女大夫按住了。

    “现在还不能乱动，明天你不想动也得试着下床活动一下了”，游蕊笑着说完，侧身低声跟周小佳说了两句导尿管的事，让她趁着没人的时候跟李氏解释一下。

    她觉得这个任务，还是纯古人的护士去完成比较好，毕竟她们的脑回路和顾忌都差不多。

    因为没有输液的相关设备，那些消炎效果之类的药液她也弄不出来，李氏术后的消炎工作，只有靠着她开的消炎药维护。

    之前卫不恕的消炎，游蕊一个人在家做得就挺好，现在有五个护士，还有比那时更好的药酒，她倒没有多担心这个事。

    到休息室换了身衣服，打开窗户，一阵湿润的风就飘进来，外面还下着小雨儿，街上偶尔会有人急匆匆走过。

    因为是阴着天下着雨，天色昏暗暗的，游蕊想着不会有人来了，就打算下班回家，免得宿岩一会儿忙完又来接她。

    下到二楼，游蕊提醒周霞及时点上灯，这个大厅里放的都是那种树枝状的铜灯盏，碗口粗的蜡烛放在上面，点亮一树的话，整个大厅都会亮起来。

    周霞觉得天色还早，这时候也没有孕妇了，便只点了三五根蜡烛。

    游蕊和奶奶说了两句话，就被奶奶催着早点回去。

    游老太太道：“你回家就消停地睡，不用操心这里，我一下子接生两个也能忙过来，更别说这几个孩子现在都有些历练出来了。”

    其实这妇幼院开张两个多月，晚上跑过来生产的几乎没有，现在的孕妇生产，有条件的就找个稳婆，没条件的就找村里那种年纪比较大的见识多的婆婆去接生。

    都知道生孩子是大难关，也都默认这是女人该承受的。

    游蕊见老太太又恢复以前的干劲儿十足的样子，笑着点了点头，“那就麻烦奶奶多操心了，下个月给您涨月薪。”

    是的，游蕊也给老太太发月薪，不过这两个月都不怎么赚钱，每次她拿给老太太，老太太都不要，只说“记着，等你这儿松散了再给我”。

    游老太太听她这样说，也笑道：“行，奶奶等着你涨月薪。”

    游蕊要走的时候，付大林身后跟着个小轿回来了，是那种街面上随处可见可租的轿子，轿子停下来后，里面出来个衣着干净头发也梳得整整齐齐的老太太。

    付大林给那轿夫递过去几个铜钱，上前就给游蕊跪了下去。

    游老太太赶紧过来，把这付大林拉起来，不让游蕊伸手，游蕊心里好笑，却也暖暖的。

    老太太在这方面总是特别注意，对于一些陪着妻子过来的男人，她从来都不让院里的年轻女孩子跟他们有什么肢体接触。

    付大林没注意这些，脸上都是感谢的神情，眼眶子都有些红，对游蕊道：“等我媳妇好了，我给您送个锦旗来。”

    锦旗可以有的。

    游蕊笑道：“好好照顾产妇吧，她身上有刀口，最近不要吃鱼虾之类的发物，饮食尽量清淡。对了，务必不要碰她的伤口。”

    这么交代，主要是担心他们好奇，会打开纱布看伤口，对于这些第一次见剖腹产的古人来说，没什么不可能的。

    游蕊可不想因为自己有什么没有交代到的，引发一些可以避免的事。

    付大林现在是对游蕊的话奉若神谕，连连地答应。

    游蕊道：“你们进去吧。”

    那衣着整洁的老太太也跟游蕊道了声谢，这才跟着女婿进了妇幼院。

    今天因为下雨，鲁夫子那边的私塾下课也比较早，游蕊想着回家前去私塾看看，刚到那儿就见那一个个从四五岁到七八岁各个年纪都有的小萝卜头们，顶着书箱或是书包往外跑。

    自家的三个孩子走在中间，卫不恕和玄白身上都带着一些泥痕，小黑蛋一脸悲愤，嘴角带着些青。

    看见游蕊，三个都喊起来。

    “姑姑。”

    “姨姨。”

    玄白犹豫了下，喊了声：“娘娘。”

    好在现场乱糟糟的，没几个人听见。

    游蕊蹲下来看了看小黑蛋脸上的伤处，见不太严重，才问道：“怎么回事，和小伙伴打架了？”

    小黑蛋说道：“中午踢蹴鞠，玄班的大个头踢不过我们，就跟我们打架。”

    游蕊又看卫不恕，卫不恕点头。

    私塾的夫子也没有因为孩子受伤而出来解释的意思，可能在现在的夫子看来，学生之间打架，跟夫子是没关系的，也不用向家长交代什么。

    上个月，小黑蛋还因为课业没写完挨了手板呢。

    游蕊摸了摸小家伙的脑袋，笑道：“回家吧。”

