    傲太虚眉头紧皱，提醒羽尘说：“公子，你以后得小心这个花地狱。这个组织并不简单。”

    羽尘一看就知道傲太虚是有大智慧的，虚心求教：“怎么个不简单？”

    傲太虚：“世间万物皆有因果定数，任何人犯下如此大案，都会沾染莫大的恶业，时间久了，被天界察觉。但这个组织却非常诡异，做事不沾一丝因果恶业，一个中神竟然敢明目张胆的在城中肆虐。换了其他神仙，恐怕早就被拿下了。”

    羽尘微微点头：“原来还有这种事?”

    按照傲太虚的话说，每个人的世间因果定数在天界应该都有个档案什么，甚至连妖怪和魔人也不厉害。

    一般大能在下界放大招屠城，肯定会被天庭注意到。

    但是，话又说回来了。

    云霄她们以前总是放大招，几乎没有什么是她们不敢做的，似乎也没有招惹到天庭的注意呀？

    还有自己，当初被屠神印记困扰，恶业满身，也并没有天界的人来抓自己呀。

    这事情还真是挺复杂的。

    羽尘虽然聪明，也捋不清其中的因果关系。

    搞不懂，就干脆不去想了。

    傲太虚见羽尘不太在意的模样，继续劝告他说：“公子你以后一定要注意啊。这个花地狱真的非常危险。”

    羽尘苦笑说：“老人家。这些你跟我说也没用啊。我也不是信访办。。。。我也不是朝廷官府，更不在天庭当官。这事若真的很严重，你得向上面举报才行呀。”

    傲太虚认真的说：“该怎么说呢？公子你身上有一种救世主的气息。将来若是真有天塌地陷的事发生，搞不好，得靠你力挽狂澜也说不定呢。”

    傲太虚这马屁拍的不着痕迹，羽尘听着还挺舒服的：“嗯，老人家，那你继续说。”

    傲太虚：“咳，公子请让其他人回避一下吧。”

    这里个偏僻角落，总共就四个人。

    羽尘、傲太虚、葬花公子还有文若。

    这个所谓其他人，如无意外，指的就是文若了。

    因为葬花是傲太虚的自己人。

    羽尘也听明白了，傲太虚不信任文若。

    他对文若说：“那个，文若。你先去别的地方逛逛吧。我有要事要和老先生谈。”

    文若这时候正竖着耳朵听，没想到傲太虚也不是省油的灯。

    文若翻了翻白眼，心说：“老奸巨猾的东西，改天有机会，看我不吃了你。”

    在其他三人的注视下，文若只好垂头丧气得走了。

    看文若走远后，傲太虚这才施展法术，屏蔽四周，不让声音泄露出去。

    同时还用腹语说话，以防别人解读唇语，真可谓是小心至极。

    傲太虚问羽尘：“公子，可知道你们这个世界和别的世界有何不同吗？”

    羽尘愣了一下：“这。。我也没去过其他世界，怎么会知道呀。”

    很快，他想起自己去过虚界。

    羽尘想了想，对比了一下虚界和自己这个世界，开口说

    “感觉我这个世界，事特多，而且非常复杂。”

    相比起来，虚界的事情就单纯了许多。

    羽尘想得很明白。

    几次三界大战，都是在这个世界发生的。

    按理说这就很不正常了。

    正所谓三千世界。

    天界有三千大世界，有九天，还有天外天。

    这些高高在上的神仙之间，有恩怨，有战争不在天界打，为什么偏偏要降临到这个小世界来打架呢？

    羽尘恭敬得向傲太虚请教：“老先生请教我。”

    傲太虚微笑说：“公子，你觉得大周国，算大么？”

    羽尘想了想：“大周国拥有四海，是南赡部洲中最大的国家。”

    傲太虚摇了摇头：“公子本领高强，终究眼界狭窄。大周国不过只是一小国而已，就连南缠部洲也只能算是一个小岛而已，东南西北四海不过只是小小的内湖。你们这个世界，远比你看到的大的多。”

    说着，傲太虚拿起一根树枝，在地上画了一个小点。

    “这个是大周国。”

    接着，傲太虚就又在小点周围画了一个小圈。

    “这个是南赡部洲。”

    傲太虚没有继续画圆，而是微笑说：“而这个舞阳城范围，就是你目前所处的洪荒世界。”

    羽尘愣住了。

    这个世界真的远比自己想象中要辽阔得多。

    竟然有那么大？

    自己当真是宅太久了，都不知道世界如此之大。

    傲太虚又说：“当然了，你们这个世界，和天界比起来，那只能算是芝麻粒了。不过你们这个世界地处三界中非常关键的位置，可谓是兵家必争之地。”

    羽尘听傲太虚说话，真有一种醍醐灌顶的感觉。

    傲太虚眼界要比自己大太多了。

    他侃侃而谈，给羽尘解释其中的重点。

    “宇宙万物，都分黑白两面，有白则必然有有黑，有阳则必然有阴。”

    傲太虚伸出他那枯瘦的手掌：“就当我这只手掌是三界。朝上的正面是天界，而朝下的背面则是魔界。这种局势，从盘古开天辟地开始时，就形成的。天界和魔界双方争斗不休，谁也奈何不了谁，到如今已经有不知道多少亿万年了。”

    “双方争斗不休，虽然死伤无数，但始终处于一个平衡点位置。所以阴阳平衡，没有导致三界失衡。”

    羽尘听明白了。

    听傲太虚这意思，感情这魔界的存在，还是挺有必要的。

    不能让任何势力一家独大，要平衡。

    傲太虚又说：“而你们的世界正处于一个关键节点上。”

    傲太虚在地上画出两个大圆。

    一个代表天界，一个代表魔界。

    两个圆中间有两条通道。

    代表了神魔之间的战场。

    最后，傲太虚在两个圆夹缝中点了一个点。

    代表了羽尘所在的小世界，正处于天界和魔界的夹缝之中。

    而且是非常核心的地带。

    羽尘：“这代表了什么？”

    傲太虚微笑说：“盘古开天辟地之时，你们这个世界就是三界的核心所在。你说这代表了什么？”

    羽尘是个凡人，只能用凡人的思维去思考。

    他想了好一会，好奇得问：“兵家必争之地？”

    傲太虚：“公子果然聪明，就是这个意思了。你们这个世界是关键的核心，有非常重要的东西存在。是兵家必争之地，这也是上古战争，总是在你们这频频发生的原因了。”

    羽尘：“有。。。什么重要的东西？”

    傲太虚：“这个我也不是很清楚。反正应该是足以打破目前神魔之间平衡的东西。”

    最后，傲太虚说到了正题：“老朽察觉，这个花地狱野心勃勃，似乎有什么不可告人的图谋。正在尝试着打破这种平衡。若是真有那么一天，恐怕三界就会面临一场浩劫。”

    羽尘大惊。

    他本以为花地狱很强大。

    但照傲太虚这么说，那这个花地狱就已经完全超出自己的想象了。

    竟然妄图打破三界平衡，想要在神魔两界的夹缝中虎口夺食。

    这些人疯了吧。