    还有一块通体黑色的金属块，乍一看以为是普通的黑铁，但实际上却是史诗级的泰坦黑金，是远古早已灭绝的泰坦一族的化石之中提炼出来的。

    泰坦黑金也只是存在于传说之中，因为这种金属最差也是史诗级+10以上的品质，甚至能达到传说级品质，据说将其炼制成为武器，有着足以越阶的力量增幅效果，也可以让人更容易领悟地元素法则和力量法则。

    邪神化身则是取出了两颗拳头大小的魔核，颜冲一眼就认出了这俩都是天阶魔核，而且比起之前他所见到的还要强大。

    天阶巅峰的魔核！真是大手笔啊，一个火系，是火元素魔的魔核，另一个则是风系，但并不纯净，还有着微弱的空间波动，应该是风、空间双系魔核。

    火系魔核里面似乎有一团火焰在不断燃烧，散发着恐怖的波动，如果让一个黄金阶职业者去触摸，说不定会被魔核散发的气息烧成灰烬。

    而风系魔核看起来则是虚无缥缈，仿佛下一刻就会消失在眼前似的。

    之后，光辉女神又取出了一截食指大小金色的树枝，其中散发的波动让颜冲一时间也有些失神。

    太阳神树的树枝！

    传说级品质！

    颜冲都忍不住要流口水了，虽然分身无法主动领悟法则，但隔着这么老远本体却有着一股立刻抢过来的冲动。

    本能告诉他，这截树枝对他目前来讲非常有用，即便就是简单地贴身携带，都有可能让他对光元素法则的领悟大大提升。

    而邪神化身则是有些不舍地拿出了一颗黑色的珠子，狠狠瞪了颜冲一眼，似乎是因为颜冲的多嘴，才让祂如此大出血。

    贪婪之石！

    颜冲本体瞳孔微缩，通过阅读他得知了这颗珠子的属性，同样是传说级品质的材料，只是经过了简单的打磨。

    有着吸收、引发各种生命贪婪情绪的作用，是贪婪之神的神力凝结而成。

    不过其中并没有贪婪之神的意志在其中，可以说是纯净的神力，常常是神灵赐予下属的手段之一。

    神力就如同法则之力一般，是一种高层次的力量，只不过这种力量品质已经达到了一个极高的程度，甚至可以自主凝聚成物质状态，长存于世。

    别看这颗珠子很小，直径也就一厘米左右，但相当于祂降临一次所花费的神力。

    另外，光辉女神和贪婪之神又拿出了一些其他的史诗级材料，供颜冲挑选。

    对祂们来说，史诗级材料珍贵归珍贵? 但拿出来也不至于肉痛? 要多少有多少，而魔眼血脉却是比神器都要有价值的多? 自然不会吝啬。

    颜冲分身将这些材料通通收起? 开始装模作样地举行仪式。

    反正仪式是和他体内的血脉有关，外界没什么动静也很正常。

    本体这边? 颜冲则是进入虚化状态，潜入地下。

    他要好好考察一下这里的环境? 到时候引两位神灵过来? 趁机脱身。

    潜入地下之后，一股压抑感从心头产生，说不上为什么，虚化状态与主世界暂时隔绝? 唯一有联系的就是灵魂了? 但颜冲也发动了灵魂壁垒，感觉没有什么事物在攻击他的灵魂。

    就在这时，一股清凉温润的能量涌遍全身上下每一个角落，包括灵魂，让颜冲心头的压抑感顿时消失。

    是生命怀表！

    贴身佩戴可以滋养身体? 让人延年益寿。

    到了颜冲这个层次的职业者，生命怀表附带的这个功能可以说微乎其微? 平时根本感受不到。

    但处于死亡森林的地下时，颜冲清晰感受到了来自于生命怀表之中生命能量的滋润。

    难道是死亡气息？

    生命法则相对的自然就是死亡法则? 都是非自然元素法则，因为有了生命的定义才会有死亡的定义。

    但颜冲只听说过生命女神的传说? 却没有在无尽大陆听说过死神。

    虽然无尽大陆是有着超凡力量的世界? 但各种生命死后? 灵魂消散，灵魂本源回归于天地，自然没有什么来世之说。

    地狱位面的恶魔和魔鬼也是生命，另一种形式的生命，一些神灵信徒死后前往神国，也只是灵魂在消散之前被神灵接引，其实并不算是真正的死亡。

    死亡森林难道真是和死亡法则有关的地方吗？

    颜冲摇了摇头，没有多想。

    他继续下潜，并朝着周围移动，却发现一切都是黑色的，看不出任何东西来。

    颜冲不由怀疑，这里的地下，是不是同样晚上才会显露出异常来？

    至于一直往下移动，颜冲没有这样做，因为四块大陆之所以被称为四块大陆，而不是岛，是因为四块大陆都和无尽海的海底相连。

    而无尽海可以说是无穷深的，他之前就尝试过，结果遇到了一股洋流，被送到了一个疑似陨落神灵的神国的巨象位面。

    所以，在四块大陆的地下不断挖掘，是没有结果的，至少无尽大陆之中并没有记载有人做到过。

    他回到地面上来，继续往深处走去，一切都是那么的平静，不变的诡异黑白色调，完全不同于夜晚得疯狂。

    很快的，颜冲来到了死亡森林的最北边缘，还有几百米就是无尽海了，但他却一直无法接近。

    是的，没有昨夜那种致命的直觉，但他前方的空间却如同无限长一般，无论他怎么走都无法接近无尽海。

    甚至于，空间法则也无法动用了！

    颜冲深深吸了口气，意识到这一点后连忙后退，发现自己似乎又恢复了正常，正在远离无尽海。

    他这才放下心来，看来，想要穿越死亡森林，目前的他是无法做到的，起码这里环境的根源没有解决之前是不要想了。

    夜晚。

    颜冲进入完全隐匿状态，取出了跨大陆传送卡牌。

    经过一天的充能，三十六颗空空再次蓄满，又可以开启一次跨大陆传送了。

    不过这次，他要将分身以及那些珍贵的材料传送过来，顺便将两位神灵引过来，让祂们一起来帮他探索死亡森林。

    PS：感谢理曲100币打赏！感谢！

