    浩二特别抽出纸巾擦干净了手掌心的汗水，重新感受了这只灰白盒子的温度。

    上手的第一感觉就是一股阴冷的感觉，感觉整只盒子就像刚从冰窖里头拿出来的一般，摸在手上的手感尤为的阴凉。

    小心翼翼的打开盒子，首先映入眼帘的是厚厚的一层丝绸绢布，拆开绢布之后一块特别的翡翠玉佩呈现在视线范围当中。

    哇……

    浩二的眼睛本来就小，看到这块翡翠玉佩的瞬间双眼绽放光芒。

    就见那翡翠玉佩如同平时所见到的扑克牌一般，白中带绿、晶莹剔透、整块玉佩融合了两种颜色，白色分散在四周边缘，而绿色则是居中的条纹形状，最让人叹为观止的是，这块翡翠中间盘踞的这段绿色的翡翠，形式连绵的山峰，磅礴霸气、仿若是大师傅精心雕刻上去的一般。

    “不亏是老龙王的藏品呀！这块翡翠简直就是天宫掉下来的天宫宝贝呀！”

    浩二在日岛的时候，就对玉器方面情有独钟，也算是见识过这种顶级行列的玉质品种，唯独老龙纹的这块玉佩还是第一次见到，在日光灯的照射下盘踞中间的山形翡翠仿佛是自带仙气，形成了一道独特的朦胧美，使得整块翡翠玉佩生动灵气了起来。

    不夸张的说，整块翡翠玉佩如同是具备生命力一般！

    就连对老龙王不顺眼的太一，也是看的目瞪口呆：“大哥大哥！这是什么人雕刻的！怎么可以这么的活灵活现！”

    浩二摆手纠正说道：“不不不，这块玉绝对不是人工雕刻出来的，中间这块山形的绿水玉一定是天然形成的！可以说这种级别的宝贝是可遇不可求的，是百年都难得一见的！多谢龙王先生的赏识！多谢龙王先生照顾我们！”

    “这么说浩二先生是很满意这件山水翡翠了吗？”

    “满意满意！太满意了！我关注翡翠也这么多年了，还是第一次见到这种特殊的翡翠，在此之前闻所未闻、见所未见！价格方面的话，我这里可以给到1.5的价格！如果老先生不满意的话，我们还可以再商量！”

    “价格的事儿先不说。”老龙王伸手将那块翡翠玉佩平放在手掌心上：“老头子就跟你们介绍介绍这块玉的来历吧！”

    “其实这块玉佩远远没有你们想象的那么神户，它是取自海拔三千多米的长白山山顶，是一种绿被植物的化石，融合了长白山的雪水之后、再经过数百年的凝固才会形成如今的这幅状态，长白山当地的人称它叫美人玉！同时也称呼它叫毒玉！”

    毒玉？

    浩二面露疑惑：“龙王先生？这毒玉又有怎样的说法？”

    “那是因为这种翡翠的原石一般都是成型在悬崖峭壁之上，再加上其表面的那层绿色的植被是含有剧毒的，人们常说美人如玉蛇蝎美人，说的就是这种玉，它的外貌虽美但却有着剧毒的内心，挖宝的人稍不小心就会碰到表面的绿色植被，从皮肤内渗透到体内，从而在两个时辰内七窍流血毒发身亡。”

    “所以说美人虽娇，切勿伸手啊！”

    “啊……”太一脸色突变：“那我们兄弟俩刚才摸过它的表面，岂不是也要中毒了吗？”

    “那倒不会！”老龙王指着玉佩当中惊艳绿色介绍道：“表面的毒性已经被清洗干净，真正的毒性蕴含到了玉佩的内部了，不出意外里面的剧毒是不会泄露出来的。”

    “对对对！”浩二表示理解：“即便它有毒，那也是世界上最美的美玉，龙王先生果然名不虚传，这件美玉刷新我的认知三观，我敢发誓，它就是沧海浩二这辈子见过最漂亮的美玉！拿到日岛去一定会经验全国的！”

    “老头子也觉得这块美玉是最适合浩二先生的了！来来来！浩二先生把您的手掌递过来！”

    “不不不！龙王先生，咱们先把价钱谈好……燕京城的规矩我还是懂的，不给钱不落袋！”浩二坚持说道：“刚才浩二的那个价格老先生还满意吗？”

    “什么价格不价格的，浩二先生这件美人玉我送给你了！不要你的钱！”

    众人不由得一惊，价值数个亿的美人玉，龙王先生居然要送给浩二？

    “龙王先生你确定不是在跟我们开玩笑嘛？”太一不可思议的重复了一句问道。

    作为中间人葛兰生也是不可思议：“龙王先生？您说的是真的？第一次见面你就送这么贵重的见面礼？我们合作了这么多年都没这个待遇！”

    “我和浩二先生有缘，所以就送给他了，所以浩二先生也不必客气了！来吧手心正面朝上！”

    “我……龙王先生真的是客气了，浩二恭敬不如从命！”

    浩二嘴里这么说着，双手还是颤抖着伸了过去，从他垂涎三尺的表情就能看出来他是真心喜欢这块玉佩，喜好的程度甚至都不亚于自家的黄金大钟。

    老龙王煞有介事的将山形古玉平放在浩二的手上：“古人云，良玉配佳人，在我眼里这块美玉跟浩二先生那是再适合不过的了，旷世美玉独一无二，毒可养玉亦可诛心！”

    呼！

    也正是在这一刻，毒玉在浩二的手掌心上绽放出了一道绿色的光芒，紧随其后玉佩中间的那块绿水滚动盘旋，如同具备仙气一般在手掌心中浮现。

    那画面就仿佛连绵山峰若隐若现，美轮美奂到了极限。

    “搜嘎！太飘了！太飘了了！”

    浩二的眼睛都瞪直了，不由自主的飚出了两句日岛话，然而下一秒更加奇怪的画面发生了，原先玉佩中的那团绿水居然消失不见了，那团绿水在老龙王的操作下居然不见了，神乎其乎从浩二手臂处蒸发消失了。

    “这……龙王先生……这是怎么回事？龙王先生？”

    龙王微微抬头：“浩二先生，这还不够明显吗？你中了毒玉的毒了！”

    “啊？”浩二一时间没反应过来，只感觉到一股刺骨的寒意从手臂皮肤中渗透到身体当中，那股绿水化成了蒸气渗入了身体！

    “龙王先生不要开玩笑了，不要开玩笑！”

    老龙王微睁双眼，眼眸中掠过一丝狰狞：“你觉得我是在开玩笑嘛？”

    “龙王先生！”

    浩二下意识的缩手回来，面色苍白，黄豆大小的汗珠止不住的流下来，体内顿时来了反应。

    “为什么！龙王先生？为什么这么做？我们无冤无仇！我们才是第一次见面的呀！”

    “龙王先生？这不是真的吧？”葛兰生也慌了，他尝试着跟龙王解释：“龙王先生快不要开玩笑，浩二先生是我的朋友，你们之间是不是有什么误会了？”

    龙王冷哼一声，冰冷的声音响彻而出：“哼，也就是你们这些老外喜欢称呼我叫龙王先生，其实认识我的人，都喊我叫白龙王！”

    白龙王？

    浩二瞬间反应了过来：“白龙王？难道你就是……白家的……”

    “白家在燕京城也混迹了多年了，还从来没被人这么欺负过，用下三滥的手段空手套白狼！浩二啊浩二！你倒是好大的胆子啊！吃白食吃到我白龙王身上来了！你是当把自己当个角儿啊！”

    “……”

    太一突然起身大河：“八嘎！你这个老东西！敢算计我们！我弄死你！”

    太一说着就冲着白龙王冲了上来，却见白龙王单手挡在跟前，如同老鹰抓小鸡一般拎住了对方的腰部，轻而易举将对方提举了起来：“这就跟吃炸酱面是一个道理，别以为炸酱面就是一道简单的菜！这里面的门道深着呢！日岛人总觉得自己能称王称霸！告诉你们！这燕京城的高手如云，随便一个都能让你们跪在地上喊大爷！走你！”

    砰！

    伴随着老龙王的话音落下，太一就跟断线风筝似得飘出去几米开远。?

