
　　秦明唯一希望的就是赵源在路上不要摆公子哥的架子，在学校的时候就爱装逼，这次可不一样。

　　秦明从王局那里回到店里之后，大胖问聊的怎么样？

　　“还行，但是有个不好的消息要告诉你，就是咱们这次跟王局去找那个墓的话，赵源也要去。”

　　“啥？他去干嘛啊？”大胖的反应很是激烈。

　　“王局说的，我也不清楚，估计赵家跟王局关系差不多，不过去就去吧，无所谓，到时候你留点心眼。”

　　秦明提醒着。

　　“这次去的路上他敢怼我，我上手干他，这小子得好好收拾一下，要不太嚣张。”

　　大胖很是愤然。

　　王局这边没有确定下来具体的时间，李文华的店也装修好了，小五也来上班了。

　　“哥，你这里的环境好多了，比当保安强多了。”

　　小五咧嘴笑着。

　　“我们过几天可能要出去一趟，你在店里好好的给咱们看店，可别丢了什么东西。”

　　秦明交待着，小五头点的跟拨浪鼓似的，秦明还给他留了三千块钱的饭钱，本来叫小五过来的时候就说管饭的。

　　秦明安排好小五后，也让李文华多教教小五，便回到了自己店里，结果发现展会上面认识的江鹏居然在店里跟大胖聊的火热。

　　“回来了啊，兄弟。”江鹏一副自来熟的样子。

　　“江哥，你这是手里有好物件呢，还是说要买个物件呢？”

　　秦明笑着问道。

　　“我主要是有事儿来求你的，我过几天要去趟别的城市，有几个顶级翡翠，需要你帮我鉴定一下，自从上次之后，我就特别相信你。”

　　江鹏笑着说道，那天从展会离开之后，他就一心想要结识秦明。

　　“不巧啊，江哥，这两天我们要出去一趟，具体出去多长时间，我还不清楚，要不你等我回来？”

　　秦明委婉的表述了自己的意思，江鹏面露失望之色，不过也没有勉强秦明。

　　“行，那你们先忙，我不行把时间往后拖一拖。”

　　江鹏点头说道。

　　江鹏走后，大胖问道：“你说赵源那边会不会带其他人，还是他自己一个呢？”

　　“这个说不准，怎么了？”秦明不明白为何大胖要这么说。

　　“我是担心路上会发生冲突，到时候咱们势单力薄的，可怎么弄啊！”

　　大胖皱眉说道。

　　秦明溜了他一眼说道：“你想什么呢？王局都在呢，他赵源就是看咱们不顺眼，也得忍住。”

　　大胖点点头，秦明说的在理，毕竟王局这么打的职级，赵源要真的是故意跟秦明他们发生冲突的话，肯定是不行的。

　　秦明跟大胖出去吃饭的时候，王局便来了电话，说他那边准备明天就出去，先要到了目的地，然后再看清周围的情况。

　　秦明没想到王局通知的这么急，不过他便直接答应了下来。

　　晚上回到家后，秦明搂着李芷莘说道：“我明天得跟张晓晓他们所里的王局去找一个墓去，估计得去好几天呢，我怕走了你受委屈。”

　　李芷莘笑着看着他：“我这么大的人了，能受什么委屈，我倒是担心你的安全，你之前又没去过，第一次难免生疏，你多留意点。”

　　秦明点点头，在李芷莘额头上亲吻了一下，便回到房间里收拾衣物。

　　第二天上午八点的时候，大家都在文物局的门口集合了，秦明跟大胖两个人穿着一身迷彩服。

　　而赵源却穿的很是板正，赵源一向比较注重自己的着装。

　　“小赵啊，你得换身衣服，你这身不适合在山上走动，不方便。”

　　王局笑着说道。

　　“就是，谁去墓里穿成这样啊，你要让那些木乃伊看啊！”

　　大胖嘟哝着，赵源听到后，狠狠的看了大胖两眼，便回到车里换衣服去了。

　　所有的人都到齐之后，王局便给大家介绍了一下。

　　此次行动一共十个人，王局那边四个，一个是负责医疗的，叫陆成，跟秦明的年龄差不多。

　　剩下一个男孩一个女孩秦明也没记住名字，而赵源那边总共四个，除了赵源，有一女两男的搭配。

　　王局带女孩秦明可以理解，可是你赵源带个女孩算怎么一回事呢？

　　后来，在途中，秦明才知道，这是赵源的爸爸安排的，好像这个女孩丛林经验比较多，就让她保护赵源。

　　集合完毕之后，大家分别坐上了两辆车，是七座的越野车，去山上也比较方便。

　　秦明立刻给曹晓军打了电话，说他们中午就到，曹晓军没想到来的这么快。

　　不过他还是急忙停下了手里的活儿，告诉了秦明他的具体位置。

　　随后，他直接给陈牛打了电话。

　　“你又怎么了啊？我在医院照顾我爸呢，有什么事情快说。”陈牛看到曹晓军的电话就来气，要不是他们非要去盗墓，也不至于出现这样的事情。

　　“那个秦明要来找墓了，现在已经在路上了，让我陪他们去呢，要不咱们一起？”

　　曹晓军也想找一个伴儿，他跟秦明他们也不熟悉，万一找到墓之后，不让他离开呢？

　　“什么时候的事情啊？”陈牛奇怪着，他对秦明帮助自己交费很是感谢，如果需要的话，他肯定愿意帮忙的。

　　“就刚刚给我打的电话，不信你给他去个电话问问。”

　　挂了曹晓军的电话，陈牛便思索了起来。

　　而秦明他们，此刻正在高速公路上疾驰着。

　　车里，王局提醒道：“你们两个一定要注意，毕竟你们是第一次，所以要事事小心，千万不要惊慌，到时候大家听我的就行。”

　　秦明跟大胖点点头，大胖好奇的问道：“王局，你之前下过多少墓啊？”

　　“那可多了，怎么着也得有二三十座吧！”王局略微思索了一下。

　　“那墓里有没有发生过什么灵异事件啊？”大胖接着问。

　　“有啊，但是现在不能说，要不大家都害怕了。”

　　王局说完之后，大家都哈哈哈的笑了起来。

　　这时候，秦明接到了陈牛的电话。

　　“秦兄弟，我听曹晓军说你们要去找那个墓是吧？”

　　陈牛上来就问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第137章 集合出发免费阅读。https://xs.23sk.com 