

　　    贺然经过最初的慌乱之后，就迅速的稳定了下来，这一点属于遗传他爹的优点了，有些事无法避免就能试着去适应了，所以他开始捋着思路往下走了。
　　
　　    有件事挺巧的，那就是和贺然同期大学毕业，然后一同进到中铁某局里的有个同学正好在人事部门，他想要知道大别山施工队这边一些人的生辰年月，找这个同学最合适不过了，毕竟他不可能挨个去问，你属啥啊，哪年生的啊？
　　
　　    领导们在那边正商量事，贺然拿着电话就走到了一旁，他给那个同学打了过去，接通之后，直接问道：“老哥我是小然，你帮我个忙，把大别山这边施工部的同事档案调一下……哎呀，我不为难你，犯法的事我不干，你就帮我找找谁是属兔，马和猪这几个属相的就行人，找出来后再帮我看看他们的出生年月……”
　　
　　    贺然在这边跟同学正商量着按照王惊蛰的要求找人，那边胡总和副经理也在研究，两人明显觉得三次出事有些不太寻常，就想着是不是要找个会点啥的人过来看看。
　　
　　    二十多分钟后，人事部的同事回了电话过来，按照他的说法，这里面还真有个人跟他的描述是相符合的，对方叫郝大庆，今年三十六岁，比他入职的还要早了几年，两人之间的关系仅限于是同事，平时来往的也不太多。
　　
　　    贺然听完后，眼神就在人群里找了起来，然后就在人堆里发现了这个同事，人是有了，但怎么要对方的血是个问题了。
　　
　　    “这就尴尬了……”贺然犯愁的叹了口气，琢磨了半天后，就往那边走了过去，来到郝大庆的旁边，说道：‘大庆，帮个忙呗？’郝大庆“啊”了一声，顺嘴问道：“什么忙啊？”
　　
　　    贺然说道：：“那个，你看徐伟和刘洋不是都不在了么？我那宿舍里面还空了两张床，这也没人住了啊，领导就说先把那地方给腾出来，然后放些工具和资料什么的，我这两天心神不宁的也不在状态，你看你能不能跟我过去，把那两张床给拆了？”
　　
　　    郝大庆也没多想，就点头说道：“行，反正现在也没施工，没有什么事，我跟你过去吧”
　　
　　    “谢了，大庆……”
　　
　　    两人往宿舍住，进到房间里后，贺然找出工具然后就开始拆卸铁架子床，开始的时候拆的挺顺利的，但贺然明显心不在焉，目标根本就不在床上，他的主要目的是为了如何把郝大庆给整出血来。
　　
　　    “唉，大庆啊，你帮我抬下这边的床架子，这里有个螺丝好像拧死了，我换个角度试试看……”
　　
　　    郝大庆按照贺然的指点抬着铁床，贺然背过他拿起一把尖头的螺丝刀子舔了舔嘴唇后，转过身来就去拧着螺丝，拧了几下也没拧动，这时贺然脚下突然一动，右脚就磕在了床脚上，铁架子顿时就朝一边歪了过去，贺然手中的螺丝刀忽然快速的就扎向了郝大庆的手指。
　　
　　    “唰”尖头螺丝刀从郝大庆的食指上化了过去，他顿时疼的“啊”了一声，指尖瞬间就冒血了。
　　
　　    “哎？哎呀，不，不好意思了大庆我没注意到，对不起哈”贺然一边说着，一边就从口袋里掏出那张符纸，速度极快的就按在了他的手指上，抱歉的说道：“我没看到你手啊，出血了呢，我给你用纸擦擦”
　　
　　    “没事，没事，就破了点皮流了点血，施工的时候也不是没受过伤，小事你不用在意”郝大庆捂着手指头说道。
　　
　　    贺然感觉到护身符的符纸上已经被血给浸上后，就不动声色的收了回来，拉着对方说道：“小心点别被感染了，咱俩去找医药箱处理下伤口，这边的活先放下吧……”
　　
　　    跟郝大庆出来后，贺然找了个借口就走了，拿出那张符纸他发现上面沾的血迹已经没了，护身符上的字也清晰了不少，只是还有点模糊。
　　
　　    贺然松了口气，拿出电话回拨贺三刀的号码，王惊蛰接了起来，问道：“办好了？”
　　
　　    “嗯，那张护身符比刚才清楚了不少”贺然惊异的说道。
　　
　　    “你还能坚持一次，躲过一次意外”王惊蛰转头问贺三刀道：“我们还有多久能到？”
　　
　　    贺三刀看了眼导航地图，估算着时间说道：“三个小时左右下高速，到他那边估计还得两个小时吧”
　　
　　    王惊蛰“嗯”了一声，然后点了根烟，说道：“贺然，把你们这两天发生的事跟我讲下，主要以死的第一个人之前发生的为主，记住了，越详细越好，不能有任何的遗漏，你但凡少说点什么都有可能影响我的判断”
　　
　　    “知道了，我尽量吧”贺然稳定了下情绪，仔细的回忆着自己这几天的经历，他在大别山施工地也没啥经历，主要全是以工程为主，早起去工地晚上回宿舍，日子单调的令人发指。
　　
　　    贺然一直说道刘洋死了的那天晚上：“由于我们后天要进行山体爆破，那天晚上我们三个就留在现场晚了一点，九点左右才往回走，半路开车的时候，就看见路边站着个女人在拦车，我就把车停下，让她上来了，她说自己要回娘家，去唐河村……”
　　
　　    “你等下！”王惊蛰听他说了一阵，第一次开口打断，就问道：“什么女人，长什么样，知道么？”
　　
　　    “一个大概四五十岁的中年妇女，至于长什么样么，当时天色太黑我没看清楚，就看见了半边脸，脸色有点发白”
　　
　　    王惊蛰“哦”了一声，就没在问了，贺然接着说道：“后来到了唐河村，我就把她给放下了，这女人下车的时候交给我一样东西，是个以前农村里用的那种老式的针线盒，说让我们第二天送给郭坳村一个叫郭常富的人，她下了车后走的很快，我叫都没叫住他……”
　　
　　    说到这里，就连开车的贺三刀都叹了口气，知道贺然的问题出在哪里了。
　　
　　    王惊蛰淡淡的说道：“那件东西，你肯定没送吧”
　　
　　    “忘了，隔天太忙了，我们准备要爆破，就把这事忘在了脑后，再一个也想着就是个针线盒晚送几天也没事吧？然后没想到，又过了一天，刘洋就出了意外……”说到这里，贺然戛然而止，现在仔细想想这半路拦车的女人，恐怕是有点猫腻了。

