    

    第三十四层天，西方佛门极乐世界。

    八德池是佛门二圣的静修之地，此时此刻，接引圣人和准提圣人这两位佛门圣人正相对而坐。

    只见接引圣人身下坐着九品莲台，头顶的舍利子绽放万道金光，好一派庄严宝象。

    准提圣人坐在一只五彩神雀背上，头顶的先天至宝七宝妙树，闪烁着七彩光芒，可谓绚丽多彩，璀璨夺目。

    本来接引圣人和准提圣人都是闭着眼睛的，但几乎在同一时间，这两个睁开了双眼。

    “师兄，你是否有心血来潮之感？”

    准提圣人皱了皱眉头，问着接引圣人道。

    接引圣人闻言目光深邃的向宇宙深处看去，许久之后才回应着道：“师弟，我不仅有心血来潮之感，而且已经推演过了天机。”

    准提圣人其实和接引圣人一样，他也推演过了天机，但他想知道接引圣人推演出了什么结果？

    接引圣人推演出来的结果，是否和他一样？

    “师兄，你推演了什么结果出来？”

    准提圣人问出这话，接引圣人立刻回应着道：“师弟，我推演出来的结果，应该和你一样。”

    “既然大争之世已经开启，鸿蒙紫气之争，就到关键时刻了！”

    “最有机会得到鸿蒙紫气的那个人，他的命运轨迹已经发生了变化，已经脱离了我们的掌控！”

    听到接引圣人这话，准提圣人坐下的五彩神雀身体微微一颤，眼眸中闪烁着五彩光芒。

    准提圣人感应到了他坐下五彩神雀的变化，面色一沉瞥了五彩神雀一眼，对着接引圣人道：“师兄，既然那人的命运轨迹已经发生了变化，我们应该如何应对？”

    “封神大劫我们虽然占尽了便宜，但我们佛门和道门相比，还是少了一名混元圣人。”

    “没有三位混元圣人坐镇，我们佛门的气运始终是赶不上道门的！”

    “但这一次的灭世大劫，和封神大劫完全不同，为了自身的利益，道门三清是不可能和我们站在一边的。”

    “不过道门三清更不可能会团结在一起！”

    准提圣人说出了他的看法，接引圣人轻轻的点了点头。

    只见接引圣人说道：“师弟，你说的很对，这一次的灭世大劫不同以往，道门三清是不可能和我们站在一边的。”

    “所以这天地间的第八圣位，对我们相当重要。”

    “鸿蒙紫气虽然在太上师兄那里，但我们必须想办法争到这道鸿蒙紫气！”

    “我们佛门一定要有三位混元圣人镇压气运，才能平安度过这一次的灭世大劫！”

    准提圣人对接引圣人这话百分百的表示认同，在点了点头之后道：“师兄，鸿蒙紫气是成圣之机，但我们怎样才能争到鸿蒙紫气？”

    “从太上师兄那里硬抢肯定是行不通的，除非在太上师兄把鸿蒙紫气赐给了那个人之后......”

    准提圣人行事从只要结果，不择手段，在所有混元圣人之中，是最没有原则的一个。

    所以准提圣人话说到这里之时，他言语间的意思已经很明了了。

    接引圣人对准提圣人最为了解，苦笑着摇了摇头道：“师弟，这道鸿蒙紫气之争，牵扯实在太大，我们几个混元圣人，是绝对不能出手的。”

    “要是因为鸿蒙紫气，我们几个混元圣人大打出手，那天道秩序会更加混乱，灭世大劫就无法化解了！”

    “这个结果，可不是我们想要的！”

    “所以鸿蒙紫气，只能让有资格争夺之人去争，谁争到就是谁的！”

    准提圣人本来抱着自己出手争夺鸿蒙紫气的想法，但听接引圣人这么一说之后，他只能放弃了这个打算。

    在沉默了片刻之后，准提圣人说道：“师兄，那在你看来，我们佛门谁最有资格争到这道鸿蒙紫气？”

    “换句话说，你认为谁最有资格证混元大罗之道，成为佛门第三圣人？”

    准提圣人问出这话，他身下的五色神雀表现的颇为激动，口中发出了声音道：“两位老爷，弟子可以吗？”

    “弟子为佛门尽心尽力，帮两位圣人老爷做了不少事情，这道鸿蒙紫气，给弟子去争如何？”

    “弟子要是能证混元大罗之道，必定以两位老爷为尊，不会和两位老爷平起平坐。”

    五行神雀说出了这话，准提圣人没有回应，目光看向了接引圣人。

    但接引圣人却缓缓的摇了摇头道：“孔宣，要想证混元大罗之道，得满足三个条件才行。”

    “第一个条件，是斩出自我第三尸。”

    “第二个条件，是有无上功德。”

    “第三个条件，是有鸿蒙紫气。”

    “就算你能争到鸿蒙紫气，能斩出自我第三尸，但无上功德，你是没有的。”

    “这个条件无法满足，你是永远都证不了混元大罗之道的！”

    准提圣人坐下的五行神雀就是孔宣，当听到接引圣人这番话之后，孔宣很不服气的道：“老爷，我可以像你们一样，发下三千弘誓大愿。”

    “我还可以去人间界行功德之事，难道这样也不行吗？”

    对孔宣的这番话，接引圣人一脸无奈的摇了摇头，连解释都懒的给她解释。

    准提圣人毕竟坐在孔宣身上，而且确实和孔宣所说的一样，她为佛门尽心尽力，做了不少事情。

    要不是孔宣在暗中帮忙，准提和接引做许多事情就没有那么容易。

    考虑到这一点，准提圣人给孔宣解释着道：“道友，不是我们不给你这个机会，是你确实满足不了条件啊！”

    “我们师兄弟两个，经历了龙汉大劫，承袭了师尊的功德，再加上创立佛门教化人族的功德，才获得了被天道认可的无上功德。”

    “现如今灭世大劫即将来临，没有先天功德，你仅仅去做一些功德之事，发下弘誓大愿，是不可能得到天道认可的。”

    听准提圣人这么一说，孔宣的心理极不平衡。

    在发出了一声冷哼后，孔宣忿忿不平的道：“两位老爷，那太上道祖所选之人，他就有被天道认可的无上功德吗？”

    孔宣问出这话，接引圣人和准提圣人几乎异口同声的道：“当然，如果我们没有判断错误的话，太上所选之人，必然是人祖转世。”

    “人族为天道的宠儿，人祖是天地间的第一个男人，有教化人族之不世功德，更何况他还是姜氏一族之人，是那个人的儿子！”

    “承袭了姜氏一族的功德，承袭了他父亲的先天功德，在功德这方面，没有人能和他相提并论！”        

