    过目不忘加上七窍玲珑心之下，陈少君的阅读速度极快，不仅一见不忘，而且还能够在极短的时间内，就将之理解通透，融会贯通。

    一本看完，陈少君随之拿起了另外一本。

    如此往复……很快他的旁边，就多出了一小堆书籍，都是被他刚刚所翻阅过的理论撰述。

    其中由浅到深，让陈少君真正系统的了解到了武功，知道了武功的内含和意义。

    “如果道法修士，所修行探寻的，乃是这方天地的秘密，规则和玄妙的话。

    那么武功，所追求的，就是自身。

    自身强大，才是真正的强大。

    是一种以自身力量，打破天地规则束缚，从而变得强大的一种手段。”

    一个是观天。

    一个则是探己。

    修行方向不同，这才会有手段不同，实力不同。

    当然，这两种修行方式，其实并无高下之分，只是一种追求力量的分叉路，最后殊途同归，都是为了超脱。

    “仙法可以超脱，武道也可以超脱。”

    陈少君感慨万千。

    发现这陈和不仅武道势力强大，对于武道至理的研究，也十分精深，算得上是一个对于武道有着极高成就之人了。

    特别是他在其中还看到了对方所撰述的笔迹，其中的一些见解，让他都感觉眼前一亮。

    也不得不赞叹，对方不愧是能够修炼到灵罡镜第四重的武道强者。

    若是没有那么长时间的研究钻研，仅凭天赋是绝不可能做到的。

    “如此，我倒是也算是整理出了一条对应的修行之道了。

    有了明确的修行方向，至少在武道修行方面，也会更为顺利许多。”

    陈少君一一将这些理论书籍收入储物戒子之中。

    虽然他已经都看过一遍，过目不忘的能力作用下，更将所有书籍都了然于胸。

    但这些书籍，毕竟记载的乃是武道至理，留下来，怎么说也能够当做底蕴，放在一些武道世家中，更是一种珍贵的资源，是家族是否兴盛的基础，陈少君自然不会随意丢弃。

    将这些武道书籍都收起来之后，陈少君随即望向了最后的两件物品。

    一个，乃是漆黑的石板，一个则是一个用玉石雕刻的玉盒。

    首先，陈少君将目光放在那石板之上。

    漆黑一片，表面也是十分光滑，好像当真就是一块石板一般。

    “这是传承石碑？”

    陈少君结合诸多鉴宝画面，很快就认出了这一石碑的真正出处和作用。

    他知道，所谓传承石碑，其实作用与道法修士中所使用的玉简瞳相差不大，都是将有关修行方面的知识，刻录下来，然后传给后人学习。

    但与玉简瞳脆弱不堪，会随着时间的流逝，渐渐模糊，甚至设下禁制之下，只能一人观看不同。

    传承石碑，因为质地坚硬的缘故，能够保留的时间也更为久远，千年，万年甚至十万年，都可以长久存留下来。

    “除此之外，传承石碑最重要的一个作用就是，能够承载一些强大的道武手段……”

    陈少君双目一阵闪烁。

    一些功法传承，法术神通，和武道心法，武功绝学……其实并不是简简单单记录在书本之上，然后旁人看了就能够真正学会的。

    因为越是高深的东西，其中蕴含的气息，韵味和意境，也就越是玄妙而又强大，也根本不是一般的物品，所能够承载的。

    比如法相天地这门法术神通，其中不仅蕴含着修行之法，更有其特殊的道诀，法印和符文结构，这些东西，一旦成型，往往是自带力量，内含乾坤的。

    根本不能落入纸上，一旦成文，纸张立即就会损毁。

    而玉简瞳的承载能力虽然也不弱，却也根本不可能承受得住法术神通之中所蕴含的力量，也因此，才有传承石碑出现。

    能够记录法术神通等对应的强大手段，从而能够将之传承下去。

    不然，仅凭口口相传，师傅指点相授，那再是强大的手段，也都有失传的一天。

    此时此刻，出现在陈少君面前的这个石板，就是一块记录了一门强大传承的传承石碑。

    获得传承的方法也十分简单。

    那就是以精神力侵入，与之接触。

    陈少君目光落在传承石碑之上，精神力微微波动，迅速将自己的精神力探入其中。

    滋滋滋……

    传承石碑微微震动。

    然后下一刻，陈少君就感觉到自己的脑海中，突然多了一门传承。

    武道传承。

    “神龙拳术。”

    陈少君的眼睛微微一亮。

    “果然是这门武功传承。

    神龙拳术，陈和所使得那门神拳之法。”

    陈少君虽然早有预料，但真正将接受了这门拳术的传承之后，他的脸上却还是忍不住露出一丝欣喜之色。

    要知道，之前在与陈和交手之际，他对对方印象最为深刻的，就是那一手拳印手段了。

    当真是霸道绝伦又强横无皮。

    其中固然有对方武道境界更强，气劲凶猛的缘故，但那门拳印手段的威力，却也确实让他心惊。

    在叠加了法相天地和三头六臂，再以如来神掌来迎敌，才堪堪将之挡住。

    可想而知，这神龙拳术的威力了。

    “这绝对是一门，不弱于如来神掌的拳术手段了。

    总共只有七式，每一式，都强横无比，威力绝伦。

    这一点，只看那陈和就知道了。

    他当初所施展的，只是神龙拳前四式的武功，而且显然掌握程度不深，顶多精通小成层次。

    但凭借这门武功，却还是爆发出了那般恐怖的威力……”

    陈少君吸收掌握了这一门武功之后，心中一阵兴奋。

    虽然不能像是通天宝鉴的鉴宝奖励一般，直接掌握融会贯通。

    但此时的他，已经今非昔比了，先天道体加上七窍玲珑心，他的道武天赋，早就达到了一个极为罕见的层次。

    只是刚刚获得传承，就理解了其中的前三式施展之法，并且能够顺利的将之施展出来。

    至于第四式第五式，则因为体内的先天真液不足，就算自信能够使出，却也终究难以发挥出其中的威力。

    “估计只要再给我一段时间，配合通灵丹去领悟的话，相信想要将这神龙拳术与其他经过通灵宝鉴的鉴宝奖励，所奖励的道法武功一样，自然掌握圆满，应该也花不了多长时间。”

    陈少君心中可谓十分满意。

    同时也注意到了，随着他接受了传承之后，这传承石碑之上，出现了一道隐隐的裂痕。

    显然，先后经过他和陈和两人的传承，这传承石碑也渐渐支撑不住，要碎裂开来了。

    估计顶多再经过一人接收传承，这传承石碑就会彻底碎裂开来，化作粉末，消失不见。

    “也就是说，一个传承石碑，顶多只能够承受三个人的传承？”

    陈少君心中判断着，心中也有些庆幸。

    还好这传承石碑在之前，除了陈和之外并没有被更多人使用过，不然根本轮不到他来获得传承了。

    将传承石碑郑重收起之后，陈少君才将目光放在了最后的那一个玉盒之上。

    “从之前鉴定陈和的储物戒子的时候，我就发现那陈和对于这玉盒内的东西，其实是最为重视的。

    重视程度，甚至还在那传承石碑之上。

    甚至很多时候，他都会拿着这玉盒，喟然长叹，似是有什么遗憾？”

    陈少君虽然从鉴宝画面中，看到了许多的信息，但也并不算全知。

    只是内心中对于这玉盒内的宝物，多了一丝莫名的期待。

    灵眼术一扫，发现煞气不重，只是玉盒本身携带的一些煞气，也就不太在意，直接将玉盒打开。

    顿时，里面的东西，就浮现在了他的面前。

    “一个兽皮画卷？”

    陈少君一怔。

    拿出画卷，顺手打开。

    顿时间，一个个复杂的穴位标点，就出现在了他的面前。

    “这是，周天穴窍图？

    总共记载了一千零八十个穴窍？”

    陈少君一怔，眼眸之中立即露出了一丝精光。

    穴窍，是人体最为神秘，也是最为关键的所在。

    更是武道修行，真正强大的根本。

    几乎每一门武功心法，在修炼到先天境之后，其运功路线，都必须要经过人体内部，那一个个的穴窍。

    那一个个穴窍，才是组件一门门心法运行的关键。

    而也唯有将这些所运行的穴窍点亮，武道境界，实力手段，也才会随之激增。

    就比如他的造化心经，涉及到了七百二十个穴窍。

    那么他若是想要修炼到先天境第一重，其实就需要将对应的七十二个穴窍点燃，用先天真液将之填充圆满。

    第二重则是一百四十四个，第三重两百一十六个……以此类推。

    当七百二十个穴窍全部点燃，那么就代表着陈少君的武道修行，达到了先天境巅峰。

    这时候，他其实就可以开始准备突破，进阶灵罡境层次，成为灵罡境大宗师了。

    另外，若是其他武功心法，如五毒心经，涉及到的穴窍是五百四十个，那么武者修炼达到先天境巅峰之时，就相当于点燃了五百四十个穴窍，虽然同样是先天境巅峰，但其实实力境界，也就有了差距。

    一些如烈阳真经，寒冰真经，皓月诀等武功，涉及到的穴窍更少，自然达到先天境巅峰之后，点燃的穴窍也就更少。

    对比在实力方面，也相对会比那些点燃更多穴窍的强者，要更弱一些。

    这就是武功心法，对于武者实力差距的真正体现。

    这种体现，在先天境之下，气海境层次，表现的还不明显，可一旦达到了先天之境，差距就将会随之放大。

    自然实力差距，也随之加大。

    这也是为什么，那些拥有顶级传承，掌握有绝世传承的大家族，大宗门子弟，那么受人尊崇的原因了。

    无他，当真是实力决定了地位。

    同样境界，甚至一些境界更高之人，在绝对实力方面，是当真比不过那些大家族，大宗门子弟的。

    另外值得一提的是，武道修行中，先天之境点燃穴窍越多的人，突破到灵罡镜层次的几率，也将更大。

    这一点，陈少君其实在之前观看那些武道论述的时候，也有了解。

    这是因为，人体穴窍，其实都蕴含着大秘密，大玄妙，更是武道先天突破到灵罡镜之时，承载罡煞之力的关键。

    自然点燃穴窍越多，所能够吸收掌握的罡煞之力，也就越多，对于武者的淬炼提升，也就越强。

    当然，突破灵罡镜的可能，也就更大了。

    不过，这也并不代表着，修炼武功心法更差，表现在实力方面，就一定不如那些修炼了绝世神功之人。

    既然他们选择修炼的武功，所能够点燃的穴窍不足，那么他们其实同样也可以通过另外的方法，点燃更多的穴窍，从而助长他们的体质实力进行提升。

    虽然表现在实力运用方面，并不如对应内功心法那么得心应手，但这对于他们的实力底蕴的提升，也是实实在在的。

    也真正能够弥补，他们与那些修炼绝世神功之人的差距。

    而此时，陈少君手中的这张兽皮画卷之上，所记载的，就是一个人体穴窍图，名为星辰穴窍图，里面直接记录了人体内的一千零八十个穴窍。

    凭着这星辰穴窍图，任何武者都能够找到对应穴窍，然后将之修炼点燃，增加体质，提升底蕴，从而可以在武道修行之上，走的更长，更远。

    实力，自也会随之，发生翻天覆地的变化。

    “没想到这玉盒之中获得的，竟然是这样的好东西。

    周天穴窍图上面的一千零八十个穴窍，可是比我造化心经之中所记载的七百二十个，还多了三百六十个。”

    陈少君感慨，惊喜，更有些激动。

    可以说，这一张周天穴窍图的价值，在他看来甚至还在那记载了神龙拳术的传承石碑之上。

    毕竟，他已经有了如来神掌，这神龙拳术威力虽强，但也没有超过如来神掌的层次。

    可这周天穴窍图就不同了，那可是能够实实在在增加他实力底蕴的东西。

    是修行的根本。

