    第63章 她有幽闭恐惧症   

    “我现在能做什么？”

    男人的声音低得不能再低。

    

    医生叹了口气：“你先在这儿陪她吧，等挂完盐水带她回去就好了，回去注意休息，最好一周之内先不要工作，保持患者的情绪稳定，之后如果想让患者痊愈的话，我的建议是带她做一段时间心理咨询，”   

    “好，我知道了。”

    楚南峥点点头，经历过刚刚挂号检查的狼狈，此刻的男人看上去异常乖顺。

    

    医生离开，偌大的病房就只剩楚南峥和温言两个人。

    

    女人躺在湖蓝色的病床上，脸色似乎比刚刚好了一些。

    

    只是眉头依旧紧蹙着，身侧的手无意识地紧握着，挂着点滴的软管里有些回血。

    

    楚南峥皱了皱眉，先是将她的手一点点掰开，感觉有些发凉，又下意识地握了一会儿。

    

    直到看到血液不再回流，他才抬起手轻轻按了按她的眉头，看着女人的眉头不再紧皱，他微微松了口气。

    

    他坐到她的病床前看着她，思绪不由得飘回不久前他还在医院的时候。

    

    当时她是怎么照顾自己的？

    现在想来，应该很累吧。

    

    毕竟他刚刚单单是抱着她跑上跑下，就一身的汗了，想到她就是这样照顾了温以然五年，楚南峥只觉得不可思议。

    

    床上的女人还穿着餐厅里的制服，扣子扣到了最上面一刻，看起来就很不舒服，楚南峥忍了半天，终于还是伸手将她最上面的扣子解开两颗，看着她越发顺畅的呼吸，心里才踏实了。

    

    这个女人今天明显是被人故意关进了卫生间，真是笨得不行，这样拙劣的手段也能让对方得逞。

    

    等她醒了，他一定要给她好好上一节安全教育课。

    

    不然如果今天他没来呢？

    她是不是要这样被关在里面一夜？

    

    想到这儿，楚南峥就不由自主地皱紧眉头，将病床边上的手握得更紧了一些。

    

    ……   

    温言是在手背的一阵疼痛中醒过来的。

    

    迷糊着睁开眼睛，就看到自己的手被床边趴着睡着了的男人握着，手背上还扎着点滴，只是现在点滴流完了，血管正在回血。

    

    温言动了动微麻的胳膊，哑着嗓子叫了一声：“哥哥。”

    

    床边的男人激灵了一下，随后醒了过来。

    

    却没想到映入眼帘的就是鲜红刺目的血，几乎是从床边弹起来，他瞬间无措，声音里伴着懊恼：“等等我去叫医生。”

    

    说着就往外跑。

    

    人却在动作起来的前一瞬被床上的女人叫住：“哥哥，按铃就行。”

    

    楚南峥愣了一下，还是大步走了出去：“我去叫快一些。”

    

    没一分钟，楚南峥带着护士进来了。

    

    护士走进床边一看，就见调节器已经被缩紧了。

    

    她对着床上的温言笑了笑：“行，还算有经验，不然真血倒流就麻烦了。”

    

    温言也抬了抬嘴角，没说话。

    

    针拔了，温言手背上却留下了一片青，周围还有几道血迹。

    

    楚南峥脑袋耷拉的更厉害了，全程一言不发地轻轻用酒精棉将她的手背擦干净。

    

    温言这回笑出了声：“哥哥，我想喝水。”

    

    一句话，又将楚南峥带到了他醒来的那个早上，他醒来的第一句话同样是朝温言要水。

    

    许是回到了医院的缘故，他今晚总是频繁想到这些事。

    

    慌忙将手里的酒精棉扔掉，他才回应着：“水是吧？

    等我去给你买。”

    

    说着，男人又要往外出。

    

    温言拽住他的衣摆：“哥哥，医生说我今晚要在医院吗？”

    

    “啊？”

    楚南峥愣了一下，摇了摇头：“没有，他们说是今天就能回去。”

    

    温言点了点头，紧接着就要下床。

    

    “诶，你干什么！”

    楚南峥急了，连忙过去搀着她：“医生说你得休息。”

    

    温言被楚南峥大惊小怪的样子逗笑了：“医生说我得休息，没说我不能活动吧？”

    

    楚南峥似乎真的仔细地回忆了一下，随后才摇了摇头：“没有。”

    

    温言看着楚南峥难得乖巧的样子，心里有些发软，她穿上鞋子，随后挽住楚南峥的胳膊：“那我们先回家再说。”

    

    ……   

    水，温言到底没等到回家才喝上，回家的路上看到有便利店，楚南峥就让司机停了车，硬生生跑去买了矿泉水才让司机接着开。

    

    咕咚着喝下去大半瓶，温言感觉舒服了很多，一路上车开的平稳，不知不觉，她又睡了过去。

    

    再醒来她自己正躺在楚南峥的肩膀上。

    

    女人睁开眼睛，明显还有点儿迷糊着。

    

    楚南峥声音压得很低，语气里带着自己都没有察觉的温柔：“快到了，醒一醒，回家再睡。”

    

    温言点了点头，坐直，人却显得不太有精神。

    

    楚南峥看着温言的样子，皱了皱眉：“接下来一周和餐厅请假，好好休息休息。”

    

    温言愣了愣：“请假？

    不用，我今天晚上睡一觉就好了。”

    

    “让你请就请，医生特意叮嘱的，听话。”

    

    温言有些讪讪的：“真不用，医生都爱小题大做，我自己身体自己知道，没什么大事儿。”

    

    楚南峥又有些烦躁起来：“怎么才算是大事儿？

    我以前怎么从来不知道你这个女人心这么大，自己明知道自己有幽闭恐惧，还往没人的地方钻，知不知道我今天如果不去……”   

    “我不是故意的。”

    

    话被打断，楚南峥愣了一下。

    

    身边的女人脸上一直带着的笑容消失了，她看向窗外，目光淡淡：“我没想到会有这种意外，员工都用那个卫生间，我没想到她胆子会那么大，会直接在那儿动手脚，但是她应该不知道我有幽闭恐惧，所以才敢把我关在里面。”

    

    “你知道是谁做的？”

    

    

