    “战斗机比例40%，鱼雷机和俯冲轰炸机的比例各为30%。;; 在第一波攻击中，我们至少可以放出150架左右的飞机，其中至少可以包括45架俯冲轰炸机和45架攻击机。再经过2个小时之后，我们可以接着释放下一波至少100架左右的各种飞机。只要对方进入了我们的打击范围之内，那么我们可以在数小时内把全部的飞机都放出去！”推演开始前，哈尔西拿着自己准备已久的航空资料兴奋的说道。“这是经过我仔细安排和严格论证的数据，肯定可以实现的。”看着沉默不语的尼米兹，哈尔西补充道。

    “我不是怀疑你的航空作业能力，我是在想如果对方也发动攻击的话，我们能守住吗？”尼米兹问道。

    “守不住，不过也不用守，我们完全可以在对方打烂我们的屁股之前先把他们解决掉。最好的防御就是进攻。”哈尔西满不在乎的说道。

    “我还是建议留下一定数量的直卫战斗机，这样全负荷释放攻击机群的行动让我们连回收整备直卫飞机的时间都变得很短，也就意味着我们很难集结大量的战斗机来掩护我们的舰队。”斯普鲁恩斯对于哈尔西这种颇为冒险的打法十分担忧，这种孤注一掷的行为很不对他的胃口。

    “小子，这样的话，我们的第二波攻击会削弱很多，按照参谋们的计算，想要一波摧毁英国人的两只铁乌龟是不可能的。这会给他们留下反击的机会！而多出来的那几架战斗机并不能让我们幸免于难！”哈尔西反驳道。

    “虽然你说的很有道理。但是同时我不能无视舰队的安全，这样吧，在释放完第一波攻击之后。舰队后撤，等到我们第二波攻击准备好之后，我们在进入下一个攻击阵位！”尼米兹提出了一个折中的办法。而就在他们在讨论的时候，马吉芬带着本身和西姆斯从屋子旁边走过，在驻足片刻后，马吉芬面无表情的离开了这里，让本来打算看看小伙子们准备的如何的西姆斯感到有些意外。

    “将军。您不是要见见他们吗？”西姆斯紧走两步上来问道。

    “如果一只公牛对着敌人顶了上去，结果到了眼前发现那不过是一个草把子的话，那么结果会如何呢？”马吉芬问道。“如果对方不和你硬碰硬怎么办？”

    “呃。从理论上看，海军交战不出意外的话，双方会同时发现对手。”西姆斯被马吉芬打了个措手不及，他实在想不明白。马吉芬为何会提出这样的问题。

    “您是说就像当年舍尔在日德兰海战中用伪装舰队吸引贝蒂舰队。然后集中兵力攻击杰里科元帅的事情吗？”还是本森反应快，他很快就明白了什么。“但是在推演中没有这样的设定啊？”

    “这只是一个方面，明白么？英国人可以耍别的花招。难道尼米兹他们就没想过除了正面对决之外还有别的可能吗？”马吉芬今天很不高兴，因为他发现他的手下战术太呆板了。虽然他也不知道英国人会用什么办法来“忽悠”。但是他知道，英国人在被多次“忽悠”后总能学到一些什么！“这次推演我不抱什么希望，嗯，好了各位要不要赌一把？我压1000美金赌英国人赢。”

    “我压1000美金赌尼米兹！”西姆斯颇为负气的说道。“我跟部长一样，赌英国人赢。”看了看旁边没有别人。本森果断的选择抱大腿！时刻要和领导保持一致，更何况这个领导一般情况下都是对的！“那个。这个赌局就在你我三人之间就好了，不要扩大，注意影响。”马吉芬摸摸鼻子说道，毕竟赌自己人输，这从情感上还是影响上都不好。虽然他的直觉一向很准。

    尼米兹他们可不知道外面一群老前辈正在通过他们下赌注。在一个小时后，尼米兹带着两个小弟走进了推演现场，而在和坎宁安和波特尔进行了一番客套之后就果断开始推演。美国舰队4艘航空母舰包成一团，通过巡洋舰搭载的水上飞机进行侦查，而英国舰队则分成了两队，其中一队是2艘装甲航空母舰和1艘中型航空母舰外加一艘航空巡洋舰。而另外一队则是冯德坦恩号中型航空母舰自己带着一艘巡洋舰和数艘驱逐舰，主力舰队在诱敌舰队稍微靠后的位置上，如果不出什么意外的话，美国人很难同时发现两支舰队。

    “英国人的侦察兵力居然比我们多了4成以上？没看错吧？”因为涉及到自己的切身利益，西姆斯对演习十分的上心，当一个回合结束后，西姆斯突然发现英国人的侦察兵力要远多于自己，这让他感到十分不妙，甚至有些不解，英国到地从哪找来这么多侦察机，双方水上侦察机的数量可是一样的啊！

    “英国人用冯德坦恩号航空母舰上的攻击机进行侦查了，他们很显然放弃了让这艘战舰进行攻击的准备，如果双方相遇的话，这艘航空母舰很难在短时间内做好攻击准备。”一旁的一名参谋提醒道。“而我们的航空母舰几乎全部用来为即将开始的攻击做准备，他们现在都在甲板上停着呢。”

    就在西姆斯和参谋探讨为何英国人的侦察力量更强的时候，从两个方向同时进行侦察，并且侦察兵力占优的英国舰队很快发现了美国舰队！坎宁安命令主力舰队四艘航空母舰准备发动进攻。而这个情况让在场的美国人都感到十分的紧张。不过好在没多久，美国人也发现了坎宁安的诱敌舰队。但是主力舰队却没有被发现，因为向着主力舰队方向飞去的美国侦察机被冯德坦恩号航空母舰上释放的战斗机打了下去。

    “发现蓝方中型航母一艘！我们完全可以干掉他！”哈尔西兴奋的说道。“让大黄蜂和黄蜂号执行这个任务就行了，约克城和企业号继续待命！他们的主力舰队还没有出现，我们不能把手中的牌全都打出去。”尼米兹命令道。美国人不傻，他们看出来这是一支诱饵舰队，于是乎尼米兹就开始想这个问题：“如何能吃掉诱饵又不被钩子勾住呢？”

    “如果对方也发现了我们的话，我想我们应该立即撤退！”就在这个时候，在旁边一直写写算算的斯普鲁恩斯插话道：“如果对方剩余的4艘航空母舰全力进攻的话，我们肯定挡不住。”

    “如果放弃攻击，全换成战斗机的话行吗？”尼米兹也意识到问题的严重性。随后问道。“来不及了，两艘中型航母在释放了第一波攻击之后倒是可以直接整备战斗机，但是两艘重型航母如果不释放飞机的话，想要全部将上面的攻击机换成战斗机实在是太耗时间了，甲板上已经排满了啊！”哈尔西也意识到了问题的关键，现在整个舰队就像一张拉开的弓一样，已经到了不得不发的程度，否则的话，无论是继续进攻还是全力防御，都很难运转！

    “两艘中型航空母舰立即攻击蓝方诱敌舰队，然后舰队分离，约克城级航空母舰向东北方向机动，大黄蜂级航空母舰向西南机动！双方要拉开100公里以上的距离！”尼米兹已经意识到了己方舰队在战略上处于劣势，自己发现的只是对方的诱饵，而对方已经知道了自己主力所在，说不定机群已经升空。所以优柔寡断是绝对不行的，先不管如何，先把这个诱饵吃掉，然后自己分成两支舰队，看对方选择打哪一支！尼米兹断定对方主力舰队距离诱饵舰队不会很远。如果运气好的话，自己这两支舰队中会有一支能够避开对方的第一轮打击，然后狠狠的给对方主力舰队来一下！

    “呀哈，这些牛仔倒是有两下子啊！”看到美国舰队的反应后，坎宁安也乐了。说实话，美国人的选择虽然出乎意料，但是确实是现在最好的选择，丢掉一部分总比被一锅端了好吧。面对分离的美国舰队，英国人缺乏足够的战斗机去引导和跟踪，所以坎宁安选择跟踪其中一支舰队。

    “我们继续跟踪两艘约克城级航空母舰吧，他们的飞机还没有释放，威胁更大。”波特尔建议道，“好的就这样。”坎宁安点头表示同意。于是乎，4艘航空母舰一共放出来120架各种飞机，其中战斗机60架，40架俯冲轰炸机和20架鱼雷机组成的庞大攻击队形向着美国舰队飞去，而第二波飞机则全是战斗机，准备应对美国人可能发动的攻击。

    “我们第二波可以整备出多少战斗机？”坎宁安问道。“我们一共360架飞机，除去诱饵舰队的70架飞机，我们还剩下310架，在减去放出的120架飞机后，还有190架，其中战斗机95架，已经在空中担任警戒任务的战斗机是30架，放出全部剩下的65架战斗机完全没问题，甚至我们还可以组织一波攻击，”作为航空出身的波特尔十分麻利的说道。“就这样吧，毕竟我们是盟友。”坎宁安并没有采纳波特尔的建议，决定给美国人一个台阶下。

    感谢书友zhouyu1976、hukaikaka的打赏~~~，以及书友ranky的月票支持~~~。(未完待续。。)u