
　　次日，九月三号。

　　上午。

　　高言接到了刘赟的电话。

　　学校附近的一座茶餐厅内。

　　高言看了眼刘赟，笑道：“恭喜你，修为提升了不少！”

　　“嘿嘿，不值得一提，二爷赐予我几瓶药酒！”刘赟笑道，随后，他取出一张帖子递给高言。

　　“这是什么？”

　　高言问道。

　　“这是一张邀请函！”

　　刘赟解释道：“不知道你有没有听过武道交流大会？”

　　“没听过！”

　　高言摇头，他本就不是正经的武道中人。

　　刘赟也了解高言的情况，便解释道：“这武道交流大会，每过十年都会举办一届，由南方武林和北方武林轮流承办，今年正好轮到南方承办，邀请函上写了时间和地址！”

　　高言打开邀请函一瞧，时间是10月1日到10月7日，地址则是南泽苏市的红叶山庄。

　　“这个武道交流大会具体是个什么情况？”

　　高言有些好奇的问道。

　　刘赟解释道：“前面五天，每天都有武道高手分享自己的练武经验，而且每一届都会请一位丹劲武者来分享经验。

　　上一届来的是姜阎王。

　　这一届据说会来两个丹劲，一个是陈无敌陈玉江，另外个则是索命脚苏小小，因此，这一届的邀请函十分的抢手！”

　　顿了顿，刘赟继续道：“第六天和七天就是比武了，当然，都是小辈之间的比武，凡是不超过三十岁的都可以参加。

　　如果能脱颖而出，不仅能在武道界搏出一个名声，还能获得奖励以及丹劲大宗师的指点，你和那位毒寡妇不是关系挺好吗。

　　当年，她的亡夫就在武道交流大会中夺取了第一，可惜，如果不是他死得早，以他的资质，说不定都已经晋升化劲后期。”

　　说到这里，刘赟有些羡慕地看着高言：“如果高先生愿意下场，以你的实力肯定能拔得头筹，名动整个武道界！”

　　“算了！”

　　高言摆摆手：“我不需要这种虚名！”

　　“也是，你的师父可是丹劲！”

　　刘赟更加羡慕了：“不过高先生，你建议还是可以参加下，或许你不需要丹劲大宗师指点你，但是，我听说这次的奖品是一件由陨铁打造的神兵利器！”

　　“神兵利器？”

　　高言有些意外：“具体是个什么情况？”

　　“具体是什么神兵利器我也不知道！”

　　刘赟摇摇头：“不过我听说，这件神兵利器是由著名的兵器大师欧老耗费八年时间才打造成功的，曾经有人出价10个亿，都没有拿下！”

　　“既然有人出价十亿都没有拿下，为何会拿来当奖品？”高言问道。

　　刘赟道：“因为这次承办武道交流大会的是南方三大超级武道世家，估计他们许诺了什么令欧老无法拒绝的条件吧！”

　　“超级武道世家又是个什么情况？”

　　高言发问。

　　刘赟解释道：“武道世家也是又强弱之分，一般来说，只要有化劲坐镇，就可以称之为武道世家，不过这一类就是普通的武道世家。

　　而化劲武者超过三个，就可以称之为顶级武道世家。

　　至于超级武道世家，至少得有八个化劲武者，同时，必须有三位化劲巅峰，才有资格称之为超级武道世家！”

　　“原来如此！”

　　高言恍然：“那我们大夏有多少超级武道世家？”

　　刘赟道：“并不多，南方有三个，北方有两个，南方的三个武道世家分别是南宫、东方和董家、而我们北方的两个武道世家则是欧阳家和吕家，这些超级武道世家，都是底蕴极深的家族，不止财力相当惊人，人脉更是通天，就拿欧阳家来说，家族财富至少数万亿，化劲武者超过十个，暗劲武者更是过百，除此外，在军中也有欧阳家的不少人！”

　　在这之前，高言还为自己拥有上万亿财富感到暗自得意，现在看来，这个世界的水比他想象的还要深。

　　忽然，他心中一动：“超级武道世家没有丹劲武者吗？”

　　刘赟神秘一笑，压低声音道：“据说是没有的，但我估计用，毕竟丹劲宗师的破坏力太强，容易被忌惮，就算有，他们也会隐藏起来！

　　就拿我们大夏明面上的五大丹劲来说，他们都没有建立武道世家。

　　是他们不愿意吗？

　　当然不是。

　　因为他们本身就拥有非常大的震慑力，如果再创建武道世家，一旦坐大，要么成为国家的人，要么举族搬迁到海外！

　　所以啊，就算超级武道世家诞生了丹劲，也得藏起来，不敢轻易露面。

　　据我所知，十年前，欧阳家有位化劲巅峰暴毙。

　　其实暴毙的可能性不大，因为对方才五十岁出头，很有可能是突破到丹劲，从而被隐藏了起来！

　　其他超级武道世家也有不少暴毙的化劲高手，所以，如果我没有猜错，五个超级武道世家都有丹劲，而且可能还不止一个。”

　　“上面不知道吗？”

　　高言问。

　　“应该知道，但既然他们都把丹劲给隐藏了起来不出世，上面也能容忍，但如果暴露了，恐怕上面就不会坐视不理了！

　　加上这些年，也没有见超级武道世家的丹劲武者现身，所以，有没有丹劲都差不多，毕竟超级武道世家本就很强，也没能威胁到他们！”

　　接下来，刘赟也给高言科普了一些武道界的事情。

　　临走前，高言丢了一瓶药酒给刘赟。

　　对方大喜，连忙道：“高先生，以后有什么事想要知道的，只要我能说的，绝对不隐瞒！”

　　“好！”

　　等刘赟离去后，高言就准备回去吃饭了。

　　不过，电话铃声再次响起。

　　天韵会所。

　　一栋别墅内。

　　屠芸扔给高言一份邀请函。23sk.Com

　　顿时，高言眼神有些古怪，因为这份邀请函和刘赟给他的一模一样。

　　“芸姐，刚刚秦家的刘赟给了我一份！”

　　高言道。

　　“呵，看来这秦家打定主意要讨好你了！”屠芸笑道。

　　“什么意思？”

　　高言问。

　　“这邀请函不是谁都能获得的，就这么一份邀请函，就算有人出价一亿都未必能拿下！”

　　屠芸解释道。

　　“是吗？”

　　高言有些惊讶的道。

　　屠芸解释道：“武道交流大会普通人虽然不知道，但一些顶级富豪还是知晓的，交流大会上基本上汇聚了大夏大部分武者。

　　如果他们能参加这次交流大会，说不定还能招揽到一些人，毕竟不是每个武者都不爱钱。

　　因此，每届武道交流大会都有不少顶级富豪来参加，而主办方不会给他们发邀请函，所以，他们只能另想办法，花钱购买邀请函！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有神级收益系统更新，第278章 邀请函免费阅读。https://xs.23sk.com 