    一处高山悬崖上，周围高山林立，云雾只能漂浮在山腰下，因为过高的山头，常年高空冰冷的空气吹拂，形成冰雪一直覆盖着。

    李安随机投放的部分细胞之一在此地进行着休眠。

    先是投放在这里休眠的细胞产生变化，从某处空间吸取能量, 不讲科学的极速分裂。

    半秒不到，一个光溜溜的少年撑开厚厚的积雪层飞了出来，不一会儿法力就幻化出衣服。

    面对高空的超低氧和寒冷环境，李安没什么感觉。

    看了看死亡重生过后的身体变化，发现身体素质微微提升很小的幅度，控制力也得到轻微或者说忽略不计的提升。

    主要也是李安作为炼气士对自身情况细节掌控非常强大, 一点点变化都能发现。

    依靠刚刚爆炸的血炎气息, 配合因果联系和算术推测，获得准确坐标, 距离这里二十万公里。

    按照系统分析操控空间之力，李安准确降临在之前爆炸的地方。

    看着下方宗门完好无损，周围数万公里的生命体直接死亡，有些郁闷，感觉有些弱了。

    “嗯？你这家伙没死？”这时还在无能狂怒的仙器掌控者发现了李安闪现过来，怒吼着。

    立即通过仙器发出一道光芒朝着李安打过去。

    李安感应到这是一道封印性质的能量，并且能量强度超越了他数万倍，他无法反抗。

    哪怕感知到能量袭来，李安也来不及动作，不过李安也再一次瞬发自爆神通。

    不然换成没有自爆神通前的他自毁，需要时间。

    这次的爆炸没有扩散开来，直接被仙器的威能直接包裹，在内部炸开，李安也化为了虚无。

    “该死，会爆炸分身？到底是哪个杂种？”

    感觉接连被挑衅两次，仙器掌控者释放强大的威压，爆发大量能量弹无差别攻击周边数千公里。

    一时间, 原本还在庆幸自己能活下来的元修, 金丹境以下全部被仙器增幅的威压弄得血肉模糊，化为一团肉酱，哪怕金丹境的弟子也是深受重伤。

    “孟道兄，快快收起你的威压！你想我们的手下死光吗？”另一个圣者境连忙劝阻道。

    “哼，死了正好，找个现在的圣地重新搜刮弟子就行。”孟道发泄道，收起威压。

    “也是，孟道兄说的是，不过忠诚的弟子毕竟难培养，死的多也不好。”这名圣者境好言劝道。

    “可老子的药园兽园全在外面不远处，那是老子几千年的心血，啊！老子和那家伙势不两立！”

    这货试图通过因果推算李安，没有结果重新陷入无能狂怒。

    大楚皇朝边缘一处小城，漂浮在城池富商房屋上方的细胞，在瓦片内部重新进行了分裂无限繁殖，李安本体重新再生出来。

    “仙器？我这么倒霉吗？”

    这世界的仙器可不常见，按剧情世界之子满世界跑的情况下，除去他这个挂比，也才出现三次。

    不过差点被封印的仇李安就记下了，虽然有着法宝他不一定能够封印住, 但不确定啊，当时李安也是吓一跳。

    好在李安也是学会血燃爆神通才敢浪的。

    到时进行灭世计划李安计划好了，第一个磁能震爆弹就赏给那家伙，那家伙的气息李安记下了。

    “不对？我为什么非要等灭世时再杀了他？”李安感觉自己差点陷入思维误区。

    通过洞府空间的联系，李安闪现回到龙卷附近，回到了洞府空间，从储物戒指中拿出一颗磁能震爆弹。

    重新依靠系统计算空间方位，回到黑兽圣地，自己原来爆炸的位置。

    立即瞬发空间固化，空间密锁，引爆磁能震爆弹。

    李安就不信那家伙会这么快跑出数千万公里。

    此时，觉得李安还会过来的仙器掌控者，努力等待着。

    果不其然，没多久，他就发现李安再次到来，正准备以仙器力量瞬间将其制服时，他就感受到本能的绝望感，仙器发出极致危险的警告讯号，自身内心一阵恐慌。

    来不及多想，也来不及带上其他两个兄弟好友，想要直接破开空间远离。

    但空间的封锁让他的逃离迟顿了一瞬间，直接被超光速散开的磁能震荡波命中。

    不到一秒的时间，已然扩散数千万公里范围内，凡是震荡波所过之处。

    普通人，元修，灵魂，乃至物质，一切一视同仁，如同发生核裂变般，所有物质内部的基础粒子发生了崩解，变成了最基础的能量。

    在震荡波崩解力场反应持续的情况下，数千万公里的物质变成能量的释放过程发生了超级大爆炸。

    而这数千万公里内部的物质数量难以估量，那是数千万亿吨不止的物质，进行完全反应的核裂变爆炸。

    而1克核裂变足以炸开二十米的土地，而这场爆炸的威力可想而知。

    要是没有完全反应，无数年后很可能让这个世界，爆炸范围半光年内多数地区产生核冬天。

    仙器持有者在震荡波中虽然存活下来，但后续的最大爆炸他无法存活。

    在震荡波和大爆炸的双重伤害叠加下，无法完全发挥仙器力量的他，被打破能量防护，整个人化为了最基础的能量波。

    只留下完好无损的仙器，在这生命禁区的地方。

    在大爆炸波及范围扩散上数十亿公里时，小世界内的世界意志感受危害，压制了超级爆炸波的扩散。

    让所有能量高度集中在这数十亿公里释放光和热的辐射，进行了内部的核聚变反应。

    在往后无数年间，这里化作了禁地，在能量消耗殆尽前，无人可以踏入其中。

    当然更有可能是世界意志缓慢吸收内部的超高浓度的能量，壮大自身。

    在完全物质反应情况下，不会遗留任何辐射。

    而这场大爆炸死亡的生命体已经无法估算了。

    距离大爆炸一光年处，某个清澈河流瀑布内的河流中。

    再次重生后的李安光着身子漂浮水中，迅速飞起来，构建法力衣服，变化成一件墨蓝色兜帽斗篷，内部纯黑的贴身衣服。

    感应着难以估量的怨念因果线密密麻麻的缠绕着自己，心中有些发楚。

    “这世界应该不像炼气世界那样，因果太多有危险，应该没事！”李安安慰着自己。

    他迟早要灭世的，只是提前体验一下巨大的因果线在这个世界的反应。

    良久，没发生什么的情况下。

    李安也暂时不敢闪现，怕出现意外撞上某个大世界的顶级大能。

    开始对因果线进行粗暴处理，揉成一团封印。

    因果线没有体积的说法，很快被重新封印。

    同时李安也发现因果线不具备高度活跃性，这个他在炼气士暗中操控屠杀时不同，证明这世界不会因为他屠杀多少生命针对他。

    也有可能是元神大能或者炼气世界意志太给力，让这方世界意志无法锁定他。

    不管怎样，无事发生最好，李安重新隐身，闪现返回龙卷附近，继而回到洞府空间。

