
这样的话似曾相识，那年那个夏天，在山顶，她就这样挨在自己的肩膀上，温柔地对自己说过。

“楚风，以后我们也要有两个孩子，一男一女，男孩是哥哥，女孩是妹妹，这样哥哥就可以照顾妹妹了。你说好不好？”

“好。”那个时候的自己是多么的欢喜，低声回答道。只是当时的自己根本不知道，自己所爱的她有先天性心脏病，也根本不知道，有这样病的人是不可以有孩子的。她对自己说这话的时候，是需要多大的勇气啊。

如今回忆起来，那段时间自己是多么的幸福。

“云清，你怎么哭了？”蓝平发现楚风的眼睛竟然红了，而且还流出了泪水，她不由惊讶地拉着他的手问道，“是不是风沙太大了？”

楚风听到蓝平的声音，才从回忆当中醒过来，他一把将蓝平的手从自己的肩膀上分开，然后站起身来，就要离开，却被蓝平站起身来，拉住了他的手。蓝平一脸不明白地看着楚风问道：“云清……你怎么了……”

楚风心里暗暗叫苦，他回过头看了蓝平一眼，然后说道：“蓝平，早些睡吧！明天还要赶路呢！”

“赶路？你要回洛阳了吗？”蓝平听到赶路两个字，马上吃惊地问道。

要知道回到洛阳的话，那么他就是驸马，他身边就会有一个妻子，到那个时候，他就不再是一个人了。

“不是回洛阳。”楚风看着吃惊的蓝平说道，“你想去洛阳？”

蓝平马上摇头说道：“我才不喜欢去洛阳呢！哪里有什么好玩的？”她又想到了什么，不由拉住楚风的手问道：“云清，你喜欢过一个人吗？”

“恩。”楚风点了点头。

蓝平听到这话，不由紧张起来，她问道：“是公主？就是在洛阳和你成婚的那个八公主？”

楚风摇了摇头。

蓝平这个时候微微地放心下来，可是很不解地暗想：“那是什么人？”她马上又问道：“那是谁？难道是你在鹿门时候就认识的？可是你没有小师妹啊，我记得小黑他们说过，你师父就收了你一个弟子。难道是鹿门里还有其他人？”

楚风摇了摇头，叹了一口气说道：“她已经不在这个世界上了。”

“死了？！”蓝平吃惊不已地说道。她看到楚风如此悲伤，忍不住说道：“你不要难过了，她就算是死了，也不想看到你这样悲伤的。”

“我没事，只是今天晚上看牛郎织女星，回想了许多当年和她在一起的往事。呵呵，过了今天晚上，我就会好起来的。天色不早了，回去睡觉吧！”楚风露出了笑脸看着蓝平说道，他说完转身就要离开，却又被蓝平拦住了。

蓝平拦住楚风的去路问道：“云清，我问你一件事。”

“恩。”楚风看到蓝平突如其来拦住自己，说要问自己事情，不由愣了一下，随即问道。他看到这个丫头说这话的时候，脸红得像水煮虾一样，不由暗想，这丫头不会问自己一些男女之事吧？

可是这样的事情，怎么来问自己呢？她应该是问一个女的。毕竟自己是男的。不过转念一想，这个丫头的神经很大条，何况在这个丫头身边都是男人，很少有知心的女性朋友，她跑来问自己，也是很正常的。

“什么事，赶紧问吧！”楚风看到那个丫头握紧了双拳，一副下定了“必死”的决心似地，还低着头，这副鬼样子真让人想笑，楚风自然没有笑出声，而是低声说道。

“那个，那个……你不能告诉别人，包括小黑，也不许告诉。”蓝平说道，她说完就抬头看着楚风说道，“我今天晚上问你的问题，你不许告诉任何人。”

楚风心里暗想，果然呢，看这个架势，八成是要问自己男女之事了。他当下无可奈何地点了点头，郑重地说道：“我发誓，我不会告诉任何人的，有什么问题你赶紧问吧！”

问完了，我可以回去睡觉。也许未必睡得着……哎，这个丫头真会挑时候，这个时候来问自己男女之事的话，只怕自己真的会睡不着的。

“那个……”蓝平表现出了少有的女儿态，低声如蚊子吟一般说道，“你如果喜欢一个人，你怎么才能让那个人知道你喜欢他？”

虽然蓝平的声音小得可以，可是楚风却听得清楚，他说道：“很简单，也很直接，你告诉他不就可以了吗？”

还好，只是问怎么表白的问题。这样的问题好多了。起码自己不会睡不着。

听到楚风这话，蓝平又马上说道：“告诉他……可是万一他不喜欢我，那怎么办？那以后面对他，那岂不是很尴尬？”

“哎……”楚风无奈地摇了摇头，然后说道，“那你可以暗示他啊。”

“怎么暗示？”蓝平又马上追问道。

楚风心里暗笑道：“怎么暗示？这个也要我教你吗？这个丫头竟然笨到这种程度了吗？”楚风真的无奈了，走进了一步，他看着蓝平问道：“你会绣花吗？”

蓝平摇了摇头说道：“我从来不学这些东西。针织女工，我一样不会。”她说完无奈地低下了头。

“那你会什么？”楚风扶着头问道。真是让人头疼的丫头。

“我会下棋，弹琴，还有轻功和机关术……”蓝平马上说道。她说完看了一眼楚风，发现楚风一副头疼的样子，她又把头低了下去了。

“会弹琴么？”楚风听到这话，不由点了点头，他说道：“那你喜欢的那个人懂得弹琴吗？”

“他应该懂得的。”蓝平思考了一下说道，“他的师父的琴艺那么好，我想他应该懂得弹琴的。”

楚风马上说道：“那你就给他弹一曲凤求凰！”

“凤求凰？”蓝平吃惊地说道，“这样就可以了吗？”

“应该就可以了。”楚风点了点头说道，“你会弹吧？这曲子向来都是用来传递男女之间爱慕之情的。你只要弹了这曲子，我相信就算是傻子也明白你是什么意思了。”

“我当然会弹。只是弹得不好罢了。”蓝平听到这话马上说道。

“好了，天色不早了，回去休息吧！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951979"  chaptername="第二百三十五章：夜色如水（二）">加入书签</a>
</div>
