    可怜见的，这孩子连生母长什么样都没见过，这年头难产而亡的女人真多。

    “你爹爹让你认英国公为父，你可知道？”

    周凌说：“知道，姐姐跟我说过了。”

    “那英国公有妻子，女儿，你知道吗？”

    他再次点头，“知道，姐姐和我说过了。景爹的妻子是就是我们的景娘，他的女儿也是姐姐。”

    看来周冬儿什么都和他说好了。

    “那凌儿的景娘呢，她生病了，不太好看，一会儿我们带凌儿进屋里去见景娘，凌儿不要被吓到，好不好？”

    周凌拍着胸口道：“放心吧，凌儿胆子很大的，才不会被吓到。”

    叶婉兮揉了揉他的脑袋，笑道：“凌儿真乖。”

    梁王会意，对叶婉兮说道：“那我先进去和她说说。”

    梁王与伺候着景夫人的丫鬟一起进入房内，已经醒过来的景夫人，立刻就看到了他。

    她激动不已，忙问道：“梁王，你回来了，可见着诗韵了，可见着我们家老爷了？”

    梁王点了点头，坐到丫鬟搬来的秀墩上。

    “景夫人你不必忧心，他们都没事的。英国公是封了父皇之命前去北凌赈灾，北凌危急未除，他暂时不能回来。你放心吧，有我三哥在，他定可以平安归来。”

    “好，好啊，他没事就好。那诗韵呢？你既然回来了，怎么没将她一并带回来？”

    梁王道：“诗韵没有去北凌，她去了南方。她带了银子去南方筹集赈灾的粮草，这是大善的好事。景夫人，你别责怪诗韵了，有这样的女儿，你应该为她感到高兴才是。”

    “这丫头，这丫头……”景夫人流出眼泪，道：“这丫头，我应该相信她才是。去北方那么危险，她怎么会不顾自身安危以身犯险呢？去南方，是去南方就对了。”

    听了梁王的话，郁结于心的东西逐渐散开，突然精气神都回来了似的。

    梁王跟她说了北凌发生的事，又讲到了北凌的周大人与英国公一起共事，结下深厚的友谊。两人一起守护粮食，周大人却死在暴民之手的事。

    他留下一双儿女，临终前托付给了英国公，英国公已经收养了他们姐弟，问问景夫人的意思。

    景夫人听罢，忙道：“好哇，这是好事。那孩子呢？可跟着你一起回来了？”

    “男孩还小，才四岁，已经跟着我一起回来了。女孩十四五了，懂事了，说要帮着英国公一起善后，大概会和英国公一起回来。”

    “好，那快将男娃带来我看看。”

    “那您等一会儿，我出去叫他。”

    “好。”

    景夫人激动万分，忙让丫鬟将她扶起来。

    她怕自己的样子吓着了小孩子，又急忙让丫鬟去拿了她特制的帽子来。

    她平日里见客都是用帽子遮住了脑袋，再以丝巾遮面。

    丫鬟拿了帽子过来，一边帮她佩戴一边笑道：“夫人一直说家里孩子太少，这下一下子有了两，夫人可高兴了。”

    景夫人笑道：“当然高兴了。”

    说着，她又叹了口气：“我这身子，一直遗憾没能为景家多生几个孩子，老爷重情重义，从未嫌弃过，可我自己总觉得对不起他。”

    她不是没劝说过老爷纳妾，哪怕是为了子嗣也好，断然不能让景家绝后。

    可是他偏偏不听，什么招都用过了，就是没用。

    “家里孩子太少，总觉得冷清得很。”

    正说着，那门打开，做好思想工作的周凌被带了进来。

    其实他想多了，人家景夫人知道自己的样子吓人，见孩子也是准备得妥妥帖帖的，定然不会吓到他。

    叶婉兮没有急着进去，而是等着屋里激动的认亲场面。

    年龄大了，泪点低，她看不得这些。

    听着屋内隐约传出的说话声，过了好一阵子，那门才再次打开。

    梁王带着周凌出来了，叶婉兮这才提着药箱进入房间里。

    心病治了，药也少不了。

    方才她已经看过了这些日子景夫人吃的药，多是没啥问题。但是景夫人比常人体弱，药性太猛她的身子受不住，需得慢慢调养才行。

    叶婉兮给她开了温和的方子，让丫鬟注意屋里常通风，但景夫人又不能冻着，又得注意保暖。

    在他们的观念里，天气冷生病了，那就是冻着了，得将屋里的门窗关得严严实实，密不透风就是对病人好。

    这才是大错特错。

    不知这房间多久没通风，她才会一进来就闻到一股难闻的气味，还混合着药味。

    等她忙完这一切，天都已经很黑了。

    梁王让人架了车亲自将叶婉兮送回去，不然她路上遇到巡逻的人会有麻烦。

    次日，听说了叶婉兮已经回家的叶怀远和贺素琴便匆匆而来，舟车劳顿多日的叶婉兮疲于应对他们，称自己病了，只让叶怀远过来。

    叶怀远进入院中，便急忙关心的询问。

    “婉兮，听说你一回来就病了？”

    “嗯，没事，小毛病。”叶婉兮说道：“爹，我好好的，你若是没什么事的话，过些日子再来找我吧。”

    叶怀远有些失落，女儿不亲近自己，烦他了。

    一走就走了这么久好不容易看到她回来了，来看看她都烦，唉！

    叶婉兮看出他的失落，可是她也没办法呀，她又不是原主，怎么跟他亲厚得起来？

    “行，好吧，我看你没什么事就放心了，那爹就回去了，你素琴姨还在外头等着呢。”

    “好，来人啊，送送我爹。”

    她几句话就将叶怀远打发了，不光是因为她无法与叶怀远像真父女那样亲厚，还因她确实是个怕麻烦的人，算着近日会麻烦不断，才干脆称病躲起来。

    今日的早朝上，李宴琦势必不敢欺君，要说实话，要说自己去南方不是为了自个儿舒坦，而是为了灾区筹集粮食的事。

    而他的老娘和赵家人不可能让自己的名声变好，不晓得赵家人会编排些什么，到时真真假假的，一些有心人就得上门找她确认，她可没功夫应付那些乱七八糟的人。

    果然不出她所料，到了下午，宫里就来人了，说是皇后娘娘请。

