    第105章朋友综艺节目

    周意欢拖着行李箱站在宿舍楼下。

    抬眼望去都没有看到熟悉的人影。

    她干脆坐在箱子上，随意转动。

    一个男人缓步走过来。

    “不是说我到了给你电话，怎么下来这么早？”闻时自然的接过周意欢手中的箱子。

    他今天穿了一身黑，虽然戴着口罩，也压不住满身的凌厉气势，走在人群里，闪闪发光。

    周意欢乖乖跟在他身后：“这不是等着也没事嘛。”

    “周医生，出去呀？”

    一路上有同事和病人看到周意欢，同她打招呼。

    周意欢一一笑着应了，闻时走在她边上，含笑看着。

    虽然他不讲话，但是浑身都彰显着存在感。

    “周医生，这是你朋友啊？长的蛮帅的嘛！”

    “是不是男朋友啊？”

    ……

    周意欢耳垂微热，脸上倒是很坦然：“是朋友，不是男朋友。”

    闻时眼中闪过一抹失落。

    闻时的车停在医院门口，开车的是威哥。

    他打开后备箱，把行李箱放进去，替周意欢拉开车门。

    周意欢却站在原地不动，脸上笑容消失。

    在她的视野里，这辆熟悉的车子再次闪烁着白光。

    公司自从驾驶座的飘出来的。

    “人物：彭威

    死亡时间：01：05：55

    死亡原因：车祸”

    这辆车子一个小时之后就要发生车祸啦！

    打从她坐这辆车开始，都有三次车祸事件发生了！就算是巧合，也没有这么巧的吧？

    周意欢立刻转身看向身后的闻时。

    对方头顶上光秃秃的，啥也没有。

    可见是车子的原因。

    毕竟她和闻时就去对面小区坐车几分钟就够了。而之后，威哥肯定是要去别的地方才会出的车祸。

    威哥见她还不上车，趴着窗户探出脑袋来问：“周医生，怎么不上车？”

    周意欢盯着他那光秃秃的脑门看了一会，也是不知道是他头上的光字刺眼，还是那脑门刺眼。

    反正看的眼睛疼。

    她叹息问道：“你一会是要去什么地方吗？”

    威哥一愣，疑惑的摸了摸脑袋：“你咋知道呀？我一会还要回公司一趟。”

    闻时站在周意欢身后，神色若有所思。

    周意欢道：“你先下来。”

    威哥摸不着头脑，一脸茫然。

    “不搬家啦？我下去干嘛？这大热天的，万一被人认出来，你俩还走不走啦？”

    “下来。”闻时淡淡道。

    刚才还絮絮叨叨的威哥就像是得了圣旨一样，立刻收嘴，打开车门走了下去。

    周意欢：“……”

    威哥火速下车在两人面前站定，苦着脸问道：“周医生，你非要我下车是干嘛呀？”

    周意欢指着面前的车子说道：“我觉得这车不够安全，最好是不要开了，送到车行去检查一下吧！”

    威哥很无语。

    “你就这么感觉一下，这车就不能开啦？”

    他五大三粗的人，脸上愣是堆出委屈的神色：“周医生，你知不知道为了你，我们推了多少工作啊？”

    “够了！”闻时打断他的话，俊脸微沉。

    他站在周意欢身边，低头问她：“能知道是什么问题？”

    竟然半分都不怀疑周意欢的话。

    周意欢道：“不清楚，需要专业人士过来看。”

    闻时就吩咐威哥联系工作人员来。

    威哥满脸不情愿，但是顶着闻时面无表情的脸，还是拨通了电话。

    “去旁边咖啡厅坐坐？”周意欢提议。

    毕竟在人来人往的医院门口，万一被认出来，对双方都不好。

    闻时没怎么思考就答应了。

    咖啡厅内已经是满座，三个人对视一眼，正要走。

    “周医生！”一个清朗的女声响起。

    周意欢看过去。竟然是莫离。

    对方戴着墨镜和口罩，捂的严严实实的，但是周意欢还是凭着对方头顶上的名字认出了她。

    她对面坐着的是她的经纪人王哥。

    他俩一直努力招手，周意欢也不好装看不见。

    她和闻时对视一眼，闻时低声道：“过去坐坐？”

    一行人走过去。

    “来来，周医生，坐！”王哥十分热情的邀请周意欢坐下。

    莫离摘下墨镜，招来侍应生，给周意欢她们点了咖啡。

    “周医生，之前多谢您救了我们莫离！上次是我态度不好，我在这里向您道歉！”

    王哥满脸赔笑，和周意欢致谢。

    莫离安静垂眸，盯着面前的咖啡，好像不跟她相关似的。

    周意欢挑了挑眉，觉得有意思。

    “你们怎么在这里？”她问道。

    这段时间，市一附近全都是人，按理说，她们这些明星应该避免出现在这里才对，万一暴露身份了，容易发生踩踏事件。尤其是莫离，她这种一线视后，万一被认出来估计要引起轰动了。

    “嗨。”王哥看了一眼莫离，笑着解释：“我们是来找您的！”

    周意欢就更惊讶了：“找我？”

    别说是特意来感谢她的，她可不信，距离她救莫离都多久了，也不见这人一通电话或者托人带个话什么的，现在特意找过来，肯定是有事！

    “是这样的，最近我们莫离总是睡不好，也不吃饭，想让您看看这是怎么了！”王哥左右看看，压低了声音说道。

    周意欢看向莫离，对方瞧着的确是清瘦了不少，但是从系统面板看，也没有什么情况啊！

    王哥满脸苦涩：“我们看过很多医生，都没有办法，所以才照过来的，希望您能帮忙看看……”

    周意欢头疼：“是不是压力太大了？”

    莫离摇头：“不要听他瞎说，我好得很。过来是为了这件事。”

    她从包里摸出一封邀请函。“这是一个新的综艺节目，名字是朋友，主打就是四对男女一起上节目交朋友，我想要邀请你一起去。”

    别说周意欢了，连威哥都懵了。

    “等等等等！莫离！你说你要邀请周医生一个圈外人去参加恋综？”

    周意欢不了解他还不了解吗？

    这个综艺节目虽然说的是交朋友，但是可不限于交同性，还是异性朋友。

    虽然这个节目才刚刚开始定下来，但是据说背后的投资方可是大佬级别的人物，圈内无数明星艺人就已经杀疯了，可是现在，莫离直接将邀请函送到了一个圈外人手上！

    虽然是周医生，可是这个机会给闻时该多好啊！

    威哥已经酸成了柠檬精。

    (本章完)

