    第223章鼎湖上素

    两人回到店里，聂勇正站在店门口等待。

    “回来了！”迎上前去，聂勇赶紧问道：“如何？没吃亏吧？”

    聂灵儿笑着摇了摇头，继而看了一眼余桑浅，才开口道：“有桑浅姐姐在，自是吃不了亏的，也多亏了桑浅姐姐，这件事也完美解决了，过不了多久菜商就会送菜上门了。”

    聂勇闻言不禁面色一喜：“那太好了，多谢余小姐。”

    他本以为灵儿只是去吵架的，根本没想过这件事会被彻底解决，因为和聂灵儿起初的想法一样，侯玉贤根本不会承认此事。

    余桑浅此时早已将刚刚咄咄逼人的气势收的一干二净，又变成了温婉贤淑的模样，当下不禁浅笑开口：“不必这么客气，像此人这样的坏人，就该好好整治他一下才对。”

    说着，余桑浅不禁看向聂灵儿，调皮的眨了眨眼：“若妹妹非要谢我的话，那不如今晚给我做些好吃的如何？”

    “这还用姐姐开口吗？”聂灵儿当即笑问：“姐姐想吃什么尽管提，我定当悉数满足！”

    余桑浅莞尔一笑：“那自然要吃些妹妹私藏的好菜了，最好是像【九转大肠】这样我听都没听过的菜最好。”

    余桑浅对美食抱有极强的猎奇心理，这聂灵儿早有耳闻，她最是喜欢新奇的菜品。

    “没问题，姐姐这么一说，我心里倒是瞬间冒出了几道菜呢。”聂灵儿道。

    话落，聂灵儿不禁话锋一转，问：“不如姐姐今晚就同我一起住吧？我在这镇上新买了一处院子，虽比不得客栈的上房舒适，但好在也算干净宽敞，这样你我姐妹晚上也能多说说话。”

    “如此甚好。”余桑浅想都没想便答应了下来。

    如此，聂灵儿便又对着聂勇道：“那勇哥，一会儿你带着轩和宝儿他们回村子里去吧，我不放心奶奶一个人过夜，正好他们也有些天没回家了，奶奶和二大娘都惦念着呢。”

    聂勇闻言点头应下：“也好，那今天我们回去住。”

    傍晚，聂勇一行人坐着马车回了石阶村，而聂灵儿安顿好余桑浅之后，便一头扎进了厨房。

    往日给家里人做饭，聂灵儿都会做一些常见的食材，而后用不同的烹饪方法变着法的做，主要追求的还是量大方便，因为家里人多，如非必要的节日，她是不想做太复杂的菜的。

    而今日不同，这是她第一次为余桑浅一个人下厨，除了两人是好姐妹这层关系，余桑浅也是一个经验丰富的食客。

    面对食客，聂灵儿作为一名专业的厨师，那自是不能怠慢的。

    所以今日，聂灵儿是当真要拿出她的隐藏菜单来让余桑浅一饱口福了。

    第一道菜起源于明朝永历年间，后世经过数次不断的精进改良，在清朝满汉全席之中名声大噪，慈禧太后尝后对其赞不绝口，称之为满汉全席之中最美味的素菜。

    此菜便是粤式顶级名菜——【鼎湖上素】！

    这道菜制作方法精简，但用料却极为考究，明朝时此菜只用三菇、六耳。

    而在清朝满汉全席时，此菜的用料已经增加到了三菇、六耳、九笋、一笙，共十九种食材！

    三菇是蘑菇、草菇和冬菇。

    六耳是银耳、黄耳、木耳、榆耳、石耳、桂花耳。

    九笋则是竹笋、金笋、芦笋、菜笋、毛尾笋、笔笋、姜笋、吊丝笋和猪肚笋。

    最后加上一笙，便是竹笙！

    这么多食材，聂灵儿在集市上也只买到了其中的几种，而剩下的则根本买不到，因为有的是地方特产，只有特定的地方才会有，而有的则是菜贩听都没听过的，就比如吊丝笋和猪肚笋。

    所以聂灵儿便进了空间，用金土地将其他几种没有的食材种了出来。

    首先要做的是吊汤，将西芹、胡萝卜、海带以及豆芽焯水，而后将这些食材放入一个大砂锅内，加入少许盐、桂圆、陈皮以及半颗罗汉果，最后再加入一点白胡椒。

    砂锅煮开之后转小火慢炖两个小时。

    而后聂灵儿便开始处理那十九种食材，这些食材虽然都是菌类，可是香味却各不相同，六种耳类和九种笋类口感也各有特色。

    全部切好之后同样焯水一遍，而后取一个大小适中的碗，将所有食材一层一层的垒入碗中。

    最后在碗中倒入吊好的高汤，用盅盖封顶，放入蒸笼之中蒸煮半个小时。

    利用传统的蒸制手法，不但保留了所有食材本身的味道，又能让它们在蒸制的过程中吸收充满香味的高汤。

    时间一到，取一圆白瓷盘，将碗中的食材倒扣于盘中，而后再用刚刚的高汤调一个欠汁淋入，这样一份食材复杂、做法精简的【鼎湖上素】便完成了！

    因为吊高汤时所用的罗汉果和陈皮有着特殊的香味，和其他吊汤的食材香味一融合，就会产生一股神奇的如同肉类的香味。

    而十九种食材吸收了这样的高汤，就会让人吃这道完完全全的素菜时，却能够尝出一股明显的肉香味。

    七星岩荷花撩人，鼎湖山上素飘香，这便是——【鼎湖上素】

    而趁着刚刚吊汤的空余时间，聂灵儿还做了两道菜。

    其一便是京苏大菜——【浓汤烩鱼肚】

    选用上等肥美鮰鱼，此鱼乃河中五花，肉质极为肥嫩。只是肥则肥矣，其最肥最销魂的部位却藏于腹中，便是鮰鱼肚，俗称鱼鳔！

    此菜选料考究，若烹制得法，味道不输海鱼。

    取两块肥硕鱼肚，冷水下锅飞水除净血沫杂质，再清水清洗。

    热锅滑油，下姜片、蒜子、干葱头爆香。而后下鱼肚、陈年花雕酒，再加一勺清水煮开，后加浓汤淹没鱼肚，烧小半个时辰。

    最后将锅中多余小料挑出，加入盐等调料略微调味，大火将浓汤收至粘稠，菜品完成！

    此菜精妙之处在于‘烩烧’的烹饪手法，鱼肚充分入味，其本身肥美的口感已是不需修饰，稍加调味便可让其风味到达顶峰。

    (本章完)

