    如果说对方是靠自己的能力和正规的商业手段获得的财富，他并不会对古家动手，那是人家的本事，可靠吸食百姓的鲜血获得财富，那他绝不会放过。

    “给我包围古家，有进出者，直接扣下。”

    “是，长官。”

    胡三吩咐两队人马封锁古家别院，现在对于古家来说，一只苍蝇也别想飞出去。

    许少杰绅士般的来到大门前敲了敲门，一位体型肥胖的中年男子顿时出现在他面前，问道，“你是？”

    “我要见古德。”

    “见我们家老爷？”

    中年男子眼睛一转，看到胡三肩上扛着少校营长的军衔，可他并没有看到许少杰肩上有军衔，故此问道，“不知你的军衔是？”

    “哦，见你们家老爷还得看军衔？”

    “那是。”

    中年男子高傲的说道，“少校要见我们家老爷，先交一万大洋，中校八千，上校五千。”

    “那要是大校呢？”许少杰打趣问道。

    “大校？”

    中年男子看了下许少杰的面孔说道，“这不是你能问的，等你升到大校再说，先交钱再见老爷，否则免谈。”

    短短几句话，使得许少杰对这些土豪绅士更加无感，他心中下定决心，以后凡是他麾下的省市，将再无土豪绅士这四字。

    “长官。”

    胡三看不下去了，走到许少杰跟前说道，“别跟他废话，直接冲进去。”

    “你敢！”

    中年男子听到这话瞬间炸毛了，怒道，“以你一个小小的少校也敢闯我古家别院，我看你是活的不耐烦了。”

    闻言，许少杰右手一挥，身后的胡三立刻明白，他掏出手枪朝着门锁打了几枪，两位士兵抬脚便把铁门踹开。

    “轰隆！”

    这一系列动作吓得中年男子腿脚一软，差点跪到地上，指着许少杰怒骂道，“我家老爷乃是古家嫡系，你竟敢……”

    “砰！”

    一颗子弹穿过中年男子的额头，他不甘的倒在地上，今早刚抓来的女子还没来得及享用，没成想得罪了煞星。

    接连不断的枪声也引起了古家护卫的注意，不少身穿布衣的男子端着九二式步枪围了过来，其中还有两挺冲锋枪。

    见此情况，胡三赶忙把许少杰护在身后，喊道，“冲进去。”

    哒哒哒！

    古家护卫被打的措手不及，没等他们反击，数十挺冲锋枪喷出一条条火舌，还有数十个手榴弹蜂蛹落下，在这短短十几个呼吸的时间，数十位护卫便被解决。

    对付这些都没怎么开过枪的二流子，要是还出现大伤亡的话，他们也就不配当72旅的兵。

    三楼，古德正在享受非人待遇，他前些天花大价钱从阿塞亚帝国拍卖回一位经过专业训练的女子，各种专业技巧都能熟练应用，这几天可是把他服侍得要死要活，差点嗝屁了。

    “老爷。”

    一位风骚艳丽的女子挽着古德的脖子说道，“老爷这几天可真是越来越不行了。”

    这话传进古德耳朵里，他也一阵无奈，今年他不过四十岁，也算是宝刀未老，可这几天让他了解到什么叫就有累死的牛，没有耕坏的田。

    “砰砰砰！”

    一连串的枪炮声吓得古德一惊，顿时蔫吧了，气的他大声骂道，“管家，是谁在外面放枪？”

    连续喊了几声，发现并没有人理会，古德知道，恐怕出事了。

    他赶忙起身穿好衣服，内心有种不好的预感出现。

    床上的女子见此情况也没多问，她自从被拍卖出去的那一刻起，就是一个没有感情的玩物。

    古德急匆匆走下楼，看着一位年轻男子坐在首位上喝茶，神情自若，他内心十分不高兴。可当他看见院子外面躺着一具具尸体后，冷汗瞬间打湿后背，弱弱问道，“不知您是？”

    “我是谁不重要，重要是我要找你麻烦。”

    闻言，古德有些气急败坏的说道，“阁下应该知道古家吧？”

    “当然知道。”

    “西南有名的土绅，掌控着刘总帅麾下四省近九成的粮食。”

    “既然阁下知道，就明白得罪我们古家，就不会有好下场。”

    “古家！”

    “呵呵。”

    许少杰轻笑一声，转眼阴沉着脸怒道，“老子得罪的就是你们古家。”

    “你！”

    没等古德开口，胡三就把他解决了。

    自此，古家算是玩完了，在绝对的实力面前，哪怕你有再多的钱也无济于事，除非你是传承上百年的财团。

    “胡三，你带人把整个古家给我地毯式搜查一遍，一粒米也得给我统计出来。”

    “是，长官。”

    胡三带着部队开始搜查，而他则是返回了总指挥部，毕竟现在各方征战还在继续，汉省也没有哪位将领指挥过数万大军的战争，为此，这方面还需要他的把持。

    而他之所以亲自要来到宁城端掉古家，一是做给士兵们看，让士兵们知道上头不会亏待百姓，毕竟他们的亲人都是普通百姓，当兵一半原因也是为了守护自己的家人，二是为了刷人气，他不希望汉省的百姓对于谁进犯都抱着无所谓的态度，他想要百姓乘他的恩情，这样百姓就会认可许都的统治。

    当然，这不是凭今天做的这一件事就能实现的，而是靠日积月累，有百姓拥戴的皇朝才能稳如泰山，这是亘古不变的道理，只是如今星蓝帝国并没有人这么做罢了，都是为了一己私利。

    傍晚，胡三站在许少杰面前说道，“长官，我在古家找到了七个粮仓，里面大概有24万担粮食。”

    “24万旦！”

    听到这个数，他也感到惊讶，如果按照一旦15块银元的价格贩卖，那就值360万银元，这还只是一个上侯市中的古家。他现在多少有些期待任北鸣能够有多少收获，是否能够给他带来惊喜。

    “你把这些粮食拉出去卖给百姓，按照0.5块钱一担的价格卖给百姓，每人限购一担，超过的话按1.5块价格贩卖，尽快让宁城恢复常态。”

    “是，长官。”

    解决完粮食问题，他对着胡三再次问道，“除了粮食之外，还有什么收获？”

    “除了粮食，我们还搜到了大量古董，金条，以及多地房产。”

