
　　本着做生意就要让自己利益最大化的角度，林恒开口道：“两位，您们就只有这点东西了吗？”

　　“一个号称是岭南大族，另外一个还是王族精英，如果只有这些东西似乎有些说不过去呀？”

　　林恒举起手中的蛇蛋，笑眯眯的说道：“我林恒呢就是个生意人，你们应该懂得，如果我认为价格不合适的话，我宁可把蛇蛋毁了，也不会便宜卖给你们，懂了吗？”23sK.com

　　“林恒你……”李力一时间头疼不已。

　　他从来没有见过一个同龄人如此难以对付。

　　李力低声用讨好的语气道：“林恒，我的林兄弟，咱们都是人类，难道我会诓骗你吗？你先把蛇蛋给我，出去之后你想要什么，只要是我有的，我全都可以给你。”

　　林恒脸上的笑容收敛起来，他低声道：“李力，你当我是三岁小孩吗？”

　　“唉。”李力轻声的叹了口气，心想自己的那些手段以前一直是无往而不利呀，怎么今天面对林恒的时候就全都失效了呢？

　　李力想着从怀里摸出一本秘籍一样的东西放在一沓宝物之上，然后道：“林恒，这是我们岭南李氏的一门不外传之秘籍。”

　　“此功法是一门呼吸法门，名为彩雷呼吸法。此物是远古时期流传的一本残破的人类修炼气血的法门。后来机缘巧合之下，落入我们岭南李氏的长辈手中，他们经过数年的钻研与改进，终于将这门呼吸法门重新于世间。”

　　周围的人类武者闻言纷纷脸色一变。

　　岭南李氏的这门呼吸之法他们也是听过的，据说是很有些名堂的。

　　却没想到这样一门修炼之法，今天却被李力给拿了出来。

　　真不知道如果出了秘境之后，被李氏的长辈知道，他们会如何处理这件事。

　　“这门功法是干什么的？”林恒问道。

　　李力闻言向前几步，然后压低声音对林恒道：“这是一门修炼之后可以在武者身体之中形成一种本命电流的功法。”

　　“修炼者小成之后，每次呼吸这些本命电流都会不断的刺激着武者的身体，从而让武者在每次的刺激之中都能不断的增强身体的素质。”

　　李力又左右看了看道：“林恒，我也不瞒你，这份功法当真不凡，它属于是你修炼的时间越久，你的肉体也会变得更加强大的一门法门。”

　　“这本是我们李氏不可外传之功法，但今天我为了这个蛇蛋，就什么都顾不上了，林恒我只求蛇蛋，真的。我知道我们之间有矛盾，但你放心，只要你将蛇蛋交易给我，咱们之间的矛盾就都一笔勾销了。”

　　这是个好东西呀！

　　林恒立刻就意识到了此物的价值，他的身体已经到了三次洗髓大成了。

　　他的肉体本来就十分的强大了，若是再有这门炼体的法门的支持，再加上李力给的那什么冰火淬体液，想来他已经能将肉体的强度在提高一个档次。

　　林恒却并未被李力所说的话冲昏了头脑，他转过头笑吟吟的看向站在一边的神殿圣女，然后道：“喂，你看看人家多有诚意？你呢，加码吗？”

　　李力给的东西固然很好，但林恒还想看看神殿圣女会不会继续加码。

　　此刻神殿圣女并未直接回答林恒的话，而是扭过头看向身后的一名王族战士。

　　却见对方轻轻的摇了摇头。

　　援手还没到。

　　两人的动作虽然很隐蔽，也只是持续了不到一秒钟，但是他们的小动作还是被林恒看了个一清二楚。

　　此刻林恒不动声色的看着神殿圣女。

　　圣女被林恒的目光看到不知为何心头有些发毛，她咽了口唾沫，随后低声道：“我还有其他宝物，却不知你需要哪方面的？”

　　这摆明了是想多和林恒说几句话，好用来拖延时间。

　　但林恒却直接道：“你们王族人都这么磨磨唧唧的吗？直接将你手里最珍贵的东西拿出来，你要是还敢跟我耍心眼子，我现在就把这蛇蛋交易给他。”

　　“奸诈的人类！”圣女喝骂了一声，然后她再一次将手探回到斗篷之下，不多时当她的手在伸出来的时候，手中已经握着一个小小的透明瓶子。

　　当这个透明瓶子出现在众人眼前的时候，王族的战士们一个个都勃然色变，便是神威军百夫长伯特和天鸿城少主坎伯兰的脸色也有些异样。

　　人类这边虽然不识的这东西，但他们却都能感受到一股强大的生命气息正从圣女手中那个小小的玻璃瓶中传出。

　　而那个小小的玻璃瓶中却只有一地红色的水珠。

　　“圣女，这是圣物，不可交给人类呀。”坎伯兰上前阻拦到。

　　神殿圣女冷若寒霜的眼睛扫了坎伯兰一眼，然后她举起手中的玻璃瓶继续道：“人类，这是一滴圣血。”

　　“圣血？这是什么？”林恒问道。

　　“这是我们王族的护族神兽烈焰凤凰每百年才能产出的十滴圣血之中的一滴。”

　　“烈焰凤凰可浴火重生，而此物也有着同样的功效。无论是人类还是其他生灵，无论是受了多重的伤，只要一滴圣血滴到他们的身上，便可以让使用者浴火重生，健康如初。”

　　“嘶！”

　　林恒倒吸了一口凉气，作为一个常年负伤无数的武者，林恒太知道那东西到底多么珍贵了。

　　而此刻，其他人类武者一个个的眼中也露出的贪欲。

　　那可以极大的提升他们的生命安全的保障呀，如果有了这东西，只要他们不会被当场打死，然后一地圣女滴下去，就又可以站起来继续蹦跶了。

　　此物简直无法用普通的宝物来衡量。

　　神殿圣女说完之后脸上也露出一抹肉疼之色，这本是神殿赐予她，让她在秘境之中防备意外所用的，实际上就相当于她的一条命。

　　但……圣女抬起头看了一眼林恒手中，那个正在散发着充裕能量的蛇蛋，圣女咬了咬牙道：“我把它放入交易的物品之中。”

　　圣女说完，将这滴圣血放在了黑红色的长刀之前。

　　“人类，我已经给出了我最高的诚意了。”神殿圣女直起腰来看向林恒，一字一顿的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第176章 大出血，瑰宝！免费阅读。https://xs.23sk.com 