
崇祯十四年八月十四日。

天刚蒙蒙亮，明清双方的营地己经喧闹起来。

透过云雾俯视大地，原野如画，城池房屋有如格子，一个个营寨有如小包隆起，蘑菇生长。

此时这些小包内外，如蚁般的人流进进出出，充满一种山雨欲来风满楼的气氛。

小凌河有如玉带，蜿蜒从锦州城下，石门山东南流过，望眼北岸，旗海望不到边，连绵的营寨铺满大地。从这些营寨中，不时奔出一些背上插着小旗，精悍的清军哨骑。他们一直奔到河水边上，仔细观测对面正为渡河作着准备的明军，然后又奔回营地去。

这些哨骑一波一波，接连不断。

当丝丝晨曦从雾霭中透出时，明军营地中，号角声，金鼓声，更是响成一片，惊醒了乳峰山城的皇太极，他默默来到垛墙瞭望处，持着千里镜，对着山下张望。

看松山堡下，松山岭，黄土岭，小凌河西岸，穿着号衣，持着令旗的明军传令兵奔进奔出。

各营外，一片片红色的旗帜不断汇集，他心想：“明军要出动了。”

……

靖边军帅帐中，王斗睁开眼睛，感觉自己精力充沛，浑身有使不完的力气，昨晚一个好觉啊。

也是奇怪，每逢大事前，王斗反而可以睡得很香，很少有辗转难眠的现象。

他掀开柔软顺滑的云缎锦被。从厚褥上一咕噜起来。赤脚踏着的，是厚重绵软的羊绒地毯，一种温厚舒适的感觉涌上心头。不远处，一只熏炉，正袅袅吐着烟缕，淡淡的幽香飘荡，闻到鼻中，有静心凝神的功效。

王斗习惯裸睡，当然，不可能全部光溜溜的。还是穿了一条亵裤，展露在外面的肌肉盘结，油光发亮，

稍一舒展身体。一身骨髓啪啪作响。

王斗满意地点了点头，自己这身体身材都不错。

听到动静，几个值班的护卫营战士走进帐来，他们个个高大魁梧，帽儿盔，长身罩甲，甲叶外露，一水的细密精良，配上铜扣与鞓带，举止中。彪悍又充满英气。想进护卫营可不容易，需经过镇抚司与情报司的重重审核，忠诚是第一，个人武力中，他们也都是出类拔萃。

这些战士进来，其中一个头大如斗，神情憨厚的护卫拿起旁边衣架上的中衣，看着王斗的身体赞道：“大将军这身子骨就是壮实。”

王斗接过中衣穿上，笑道：“大头你越来越会说话了。”

看他搔着头不好意思，旁边战士都是笑起来。又七手八脚的服侍王斗穿衣。

对着部下，王斗其实颇为温和，有时会开几句玩笑，靖边军各人都觉得大将军威严中带着温和，真是上佳的主公。

在他们服侍下。王斗快速穿好衣裳，另一些护卫则在整理帐中诸物。

王斗的大帐。除了各色兵器外，尽多书架，内中满满的都是兵吾读，历朝历代各类书籍等等。此时几大名著都有出来，还有各种版本的金瓶梅，王斗也收罗几套，辩证分析的观看。

他大帐的风格就是大气，厚实。

其实到王斗现在的身份地位，任何奢华享受都不是问题，不过对此王斗比较淡然，毕竟这个时代的种种享受，都比不上后世。

当然，淡然归淡然，王斗也不会有条件享受，去故意过那种艰苦的生活，物资上的要求，他只有一点，舒适，舒坦就好。

帐中，他梳洗完毕，这个时代，早有牙刷与牙膏，牙膏还是纯中草药研制的，不过普通的百姓，多用嫩枝与青盐。靖边军又是最讲究卫生的军队，便是一个普通的小兵，一样牙刷与牙膏备齐。

穿好盔甲，王斗出了帐来，外面是层层披甲战士，见了王斗，都向他施持枪礼。

王斗微微点头，便见帐外中军营地，军士们正在忙忙碌碌，收拾盔甲武器，准备将要来临的大仗。

不过各人脸上，并无多少紧张之色，打仗，打大仗，对靖边军而言，己是习以为常之事。

王斗的大营分布，便是中军在中，余营分居前后左右，结构严谨。在他的帅帐周边，又是护卫，赞画，镇抚，抚慰等官将的帐篷。然后再是炮军营、骑军营、尖哨营、辎重营等中军下面各营。

中军官，护卫主将钟调阳正在指挥部下，收拾整理王斗的元戎车，靖边军帅旗，望杆车、各大鼓车等，给各个车辆，套上马鞍马具等，随时准备可以拖拉。

当日黄土岭之战，王斗将元戎车借给杨国柱，战后杨国柱归还，王斗也没矫情推让。

此次自己也要上前线，元戎车当然要自己坐，毕竟他这车辆，是可抗红夷重炮的利器。

见王斗出来，钟调阳过来拜见，平日他负责营务，王斗只是循例问了几句。

其实现在各部各司其职，任何时候，靖边军都是井井有条，很多时候，王斗大部分工作，就是签名与盖章。

很快的，帅营指挥部的镇抚迟大成，医官王天学，赞画秦轶等人一一出帐，都过来向王斗施礼。

王斗领着各人，按例在中军营地巡视一番。骑军营，尖哨营，也都早早准备完毕，辎重营比起往日，则空虚不少。在得到谢一科的情报后，王斗将营中大部分辎兵，都派回了长岭山防线，只余那几百的投

弹兵。

到达赵瑄的炮军营时，这里也是一片热火朝天的繁忙景象。

赵瑄正在那边大呼小叫，指挥营中各人，将火炮套上骡马，将一些炮弹及火药载上弹药车。然后弹药车同样套上马骡。

此次炮军营的战斗很关键。需跟随骑兵，快速到达女儿河边，阻击可能过河的清兵。

而炮军营的弹药车上，很多棉布药包，己经被丝绸药包取代。

那日之后，得到王斗的同意，赵瑄急速的找丝绸商订购了一批丝绸，赶制了一批丝绸药包。

经过试验，确实，丝绸药包的发射。比起棉布药包来，大大减低了炮膛的过热程度，炮军营的红夷大炮，甚至可以发射十到十五发炮子再散热。还有火门的引药。赵瑄找了大量的鹅毛管与鸡毛管，经过试验，最后决定使用鹅毛药管。

这些看似不起眼的改革，却大大加强了赵瑄炮军营的威力，让他整天笑得合不拢嘴。

看看沙漏时辰，此时是卯时，离各军集结的辰时还差一些时间，王斗吩咐让中军营各官将，还有后营将官韩朝，右营将官钟显才。到自己大帐用餐，顺便再核实商谈一下大战方略。

……

此时，整个靖边军也到了吃早餐的时间，今日的饭菜，非常的丰盛，更多是海鲜类。说实在，内陆的军民，很多人吃不惯海鲜，不过那是放在后世挑剔的说法，这个时代。只要是伙食，是肉食，就没人会拒绝吃的，喝的。

右营后部乙总丁队一甲。

韩铠徽尝了一口牡蛎汤，感觉怪怪的。一种难以说清的味道，不过仔细尝尝。又有一种鲜鲜的滋味，喝多了，也觉得牡蛎汤不错。

不想这个，快打仗了，先吃饱再说吧，想到这里，韩铠徽大口大口拔着碗中的米饭。

放眼甲中兄弟，个个吃得稀里哗啦的。

靖边军各种装备丰富，便是野外扎营，现军中也有大量的马扎，吃饭时不必席地而坐。

此时韩铠徽这甲中，便是一甲一张大马扎，用来作桌子，余者各兵坐在小马扎上。

经过前些日的战斗，这些乙等军都快速成熟起来，从初时出征，面对美食难以下咽，到现在狼吞虎咽，将要来临的战事，一点不影响各人的胃口。

不过此时韩铠徽甲中少了三人，便是前些日战斗，陈宠几人战死，让上到甲长赵荣晟，下到小兵韩铠徽，个个悲痛不己，不过战友的鲜血，也让他们快速成长。然一甲少了几个兵额，却不是一时半会可以补充，需要等待东路预备军的到达。

吃饱喝足后，火兵收走了大马扎与碗筷，韩铠徽掏出一块柔软细布，仔细抺试自己心爱的长枪。

放眼身旁，密集戴着帽儿盔，穿着鲜红罩甲的靖边军战士皆是如此。

特别那些鸟铳兵，装备的工作更是繁琐。

韩铠徽身旁坐着刘烈，他虽比韩铠徽小，但身高体壮，小马扎在他屁股下吱呀作响。

他搽完自己的长枪，又抽出解首刀用磨刀石不停打磨，他咬着牙，一张黑脸都有些红通通的。就听他喃喃自语：“这些该死的鞑子，敢杀老子的小甜甜，等会对上仗，老子非对几个鞑子来个白刀子进，红刀子出不可……”

当日战事结束后，因陈宠几人战死，镇抚司对一甲进行调查，发现刘烈有战时与友军配合不紧密，不注意队型的现象，对他记了一次过，还让他背习数遍军阵军律的重要。

其实对陈宠的战死，刘烈一直自责于心，此时大仗在前，他立誓定要多杀几个鞑子，为陈宠兄弟报仇。

他正咬牙切齿，“啪”的一声，他的头盔被甲长赵荣晟拍了一下，就听他骂道：“进个屁啊，我们是长枪兵，不是解首刀兵……你这杀才，记得了，我们是军队，不是散兵游勇，战时阵型最重要，吃一堑，长一智的道理，你还不懂？”

看身旁人等窃笑，刘烈睁大眼睛无辜地道：“甲长，我没说，我是解首刀兵啊……”

“我再拼命，也会记得阵型的重要啊……”

一甲人都是轰然而笑，韩铠徽也是笑了笑，一边抺着长枪，一边又仔细思索，回想，那日作战的一切细节，再次对上后，自己应该怎么办。

他猛然握紧自己的长枪，眼中射出寒光：“这次，我会比上次更利害，杀更多的鞑子！”

……

韩铠徽再次紧了紧自己长枪，将枪身靠在右肩上，随着口令声，缓缓地顺着红色的海洋人流向前移动。

在他队列不远，还不时有马蹄声响，带着坐骑上的传令军士，奔向各自的目地所在。

还差一刻钟便是辰时的时候，右营的军士接到命令，出营集结，准备开拔作战。

呜呜号角中，靖边军潮水般的人马，缓缓从营地内涌出，他们五甲汇为一队，四队汇为一总，四总汇为一部，形成一个个渭泾分明的队列，最后汇成一片，整齐而有序。

站在军阵中，望眼左右，皆是如自己一样的精悍战士，方阵一块块密密麻麻，触目所见，尽是一水的帽儿盔，还有招展的日月浪涛旗。

韩铠徽感觉自己的渺小，同样又感受到团体那股彭湃的力量。

军阵在大地中缓缓前进，朝着目的地而去，沉重的脚步颤动大地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27913"  chaptername="第493章  逼向女儿河（下）">加入书签</a>
</div>
