    才说完，贺云龙的面前，蓝色四方框便自主跳了出来。

    他定晴一看，【战争傀儡】的能力赫然出现在能力栏中，并出现一个选项，置换或是否定。

    贺云龙毫不犹豫的点击了否定选项，便关闭了进阶系统。

    微微地叹了一口气后，他扫了一眼已经被分了尸的华兴，没什么感触。

    至少贺云龙觉得，这个人的死，是必然的。

    如果之前他愿意悬崖勒马，坦白一切的话，或许贺云龙还会给他一个表现悔过的机会。

    只是到了最后，他还是选择要坑害自己，那就没有任何办法了。

    相比之下，苗姬虽然是敌对方的势力，但贺云龙却不怎么恨她，起码她做了她所在的立场上应该做的事情。

    “我们赶紧走吧。”贺云龙说着，随即就开始攀爬了起来。

    李晓鹏点了点头，也没说话，挂上了耳机之后，便紧随贺云龙往山崖上爬了去……

    半小时前的天梯监狱门口。

    三爷一伙人已经悄然摸到了监狱门边，随即三爷朝小声吩咐道：“小结巴，你给我把门给炸开。”

    “是，三……三爷！”小结巴点头，接着从背包之中取出了六根已经捆绑好的炸药包，便摸到了大铁门处，点上了引线时候，迅速便撤离了开来。

    轰！

    监狱大铁门应声轰然倾塌，便连带着的钢筋混泥土齐齐炸开了更大的缺口。

    三爷大手一挥朝众人大喝一声：“给劳资冲进去，杀了一个人，赏一个罐头！”

    只见底下一伙人顿时雄赳赳气昂昂地大声回应了一番，便要朝监狱里头冲去。

    随即三爷便拍了拍边上的肌肉男人老康肩膀，语重心长地说道：“给劳资打出气势来知道不？”

    老康昂了昂头，一脸狂热地回应着：“放心吧三爷，交给我了！”

    随即他便冲了起来，挤兑开冲在前头的人，第一个朝炸裂开来的口子冲了进去。

    只是，刚踏入监狱范围之内，他便愣住了，脚步也下意识地慢了下来。

    他只见面前除了空旷的绿色大草坪和一栋栋标写着监区号的建筑物，竟然连一个人影都没有。

    这和他想象中的情况十分的不一样！

    只是刚冲进去，他疑惑了：“人呐？这特么我怎么杀？三爷？”

    他迅速牛头朝身后站在大门口的三爷回望了过去，想问问该怎么办。

    却只见三爷四下看了一番，眉头拧成了绳，但还是冲他说道：“给老子搜，一个点儿都不准落下，同时，速度还得给劳资快一点儿！”

    老康会意，先是对边上一个憨实壮年吩咐道：“蛮牛，你带一伙人到边上那栋楼去，这栋楼就交给我了。”

    蛮牛看了一眼老康手指的方位，监区上头写着个‘二’字，当下点了点头，便说道：“成，交给俺了！弟兄们，跟俺走！”

    随即蛮牛便引着一波人，朝二监区走了去，而老康也没多废话，招呼剩下的人，便朝一监区摸了去。

    而此时的三爷，一个人在门口双手背在身后，站在原地看着这所他想要的监狱。

    早些日子，三爷就已经猫好这个监狱了，要不是因为贺云龙这一伙人，或许眼下，这个监狱早就属于他的了。

    “不过就是晚了几天罢了，没啥大碍。”三爷晃了晃脑袋，直传来几声‘咔咔’地骨骼声响。

    随即他看着四周围的情况，眉头又拧紧了几分，他总觉着这个监狱里头透着古怪，有些不劲儿。

    刚刚上了山，到了这个天梯监狱平面的时候，那四墙角落上的岗哨，竟然连一个人都看不见，这已经让心生疑惑了。

    再加上都已经这么大的动作了，那么剧烈的一声爆炸声响传出来，对手竟然连一点反应都没有？

    总不见得还在睡觉吧？虽然眼下的确还是睡觉的时候。

    他只觉对方似乎是有准备有预谋的了，也有可能是贺云龙下山前给他们吩咐过什么的。

    这些他就想不明白了，但是心中衡量了一番实力对比之后，他还是有些心定的。

    自个儿是三阶不说，队伍里头还有一个两阶和两个一阶的，其他能打能拼的狠角还有三十来人左右，再加上一些普通的外围成员在，要对付这里这些人还不简单？

    早在原先，三爷从之前和原先监狱的人战斗过后，以及华兴给自己说道的贺云龙一伙人的情报，心中大致已经估摸出了个数。

    对方的人数，顶多也就20来人，而监狱里的人是没有开启进阶系统的，这个他是知道的。而那夜的战斗，他粗略计算过一番，贺云龙一伙开启进阶系统的人数，绝对不会超过5个。

    关于对方的阶级，他还不是很清楚，只能通过华兴的描述中，了解一个大概。

    总而言之，对方除了贺云龙，其他人不会非常强，至少不会比自己强，只要贺云龙不在，要拿下这里还不轻而易举？

    “只要劳资我剿灭了这里的人，那叫贺云龙的孙子回来了也肯定拿劳资没办法的，只是，苗姬你可千万别出事儿啊！”

    一想到苗姬，他顿时心里头没由来的一慌，随即他赶紧扭过了头朝下头的山路看了去。

    不知怎的，他的右眼不自觉地跳了起来，这让他更加心慌了起来。

    俗话说左眼跳财，右眼跳灾，三爷不知道是不是真的，但心头还是扬起了一丝不安来。

    “等我们拿下了这里拉好山头稳定了下来，劳资就明媒正娶，让你风风光光！”三爷心头想着，思绪便开始飘了起来。

    当初的他，没娶媳妇儿，也没啥钱，总之是一人吃饱全家不饿。

    地沟油的买卖还算不错，只是这毕竟让其他人看不起，而且时不时地还会被抓去局子里头蹲着。

    这些他倒也没怎么，反正这一辈子，也就这么浑浑噩噩地过了便得了。

    偶尔有个闲钱，便跑去‘理发店’里头舒坦舒坦，而在那里，他认识了苗姬。

    由于平日里头的苗姬生意不怎么好，而三爷又比较好苗姬这口，两人的关系自然而然的便更加深厚了起来，一来二往，两人干脆便同居了起来。

    这些个事儿，其他人都不知道，三爷没有，苗姬也没说，算是他俩的共同秘密。

    头一回感受到家的温暖，这让三爷顿时有了一种责任感，而这时候，末世便爆发了。

    两人相互扶持一路走来，感情已经不是普通的深了，虽然还没领结婚证，不过他已经把苗姬当成自个儿媳妇儿了。

    绑！

    噹！

    突然，枪声和金属碰撞声响先后传来，让三爷不得不收回了思绪，却只见自己胸口的衣服，已经被子弹打破了一个洞。

    只是三爷并没在意，咧了咧嘴笑了笑，随即就将卡在自己胸前只进去半厘米的狙击子弹给拔了出来，随后往地上丢了去。

    紧接着，他赶忙定了定神儿，迅速朝四周看了去，却只见写着‘四监区’的建筑楼的二层某扇玻璃窗上，反了个光，顿时就让三爷明了了。

    随即他把对讲机给握在了手中吩咐道：“都给劳资往四监区去！那边有人！”

    对讲机‘沙沙’声响过后，传来了老康的收到的答复。

    “看来劳资不单独站在这儿勾引你们，你们还不上当呢是吧？”三爷顿时笑的有些肆无忌惮了起来。

    早在之前他便觉得这里透着古怪，眼下他的判断是正确的，对方的确是有所准备的了。

    他守在门口的目的，一来是守住退路，二来就是吸引并暴露对方的目标。

    结果，对方轻易地便这么上当了，这让他心头一喜，但是转而，他却又有些不安了起来。

    对方虽然暴露了，但同样说明，对方分明是有准备的，虽然这个准备是什么，他还是不清楚！

    哒哒哒哒哒！

    三爷正心中一团浆糊，这时，监狱里头传来了阵阵地枪击声响！

    随后，他只听自己手头的对讲机里头，传来‘莎莎’地声音后，便传出老康的声音：“三爷，我这边有埋伏，艹，干他妈的！”

    “喂喂喂？老康？”三爷眉头紧皱，只听到对讲机里头传来连续的枪击声响和骂咧声，便再无回应。

    当下他赶紧挂断的老康那头，随即联系起朝二监区去的蛮牛：“你那边什么状况？”

    却只听对讲机里蛮牛急急地说道：“俺这边也有人，不过邪了去了，看找我们就往楼上跑！”

    “等着，我这就来！”三爷说完，立刻便挂断了对讲机。

    随即他拔腿，便要朝监狱里头走了去。

    “这怎么回事儿？怎么到处都有人？艹，该死！要死苗姬在就好了！”三爷疑惑不解，但是脚下的步伐却是没有停下来。

    但这时，突然他只觉自己后背被人一连串的射击，传出‘噹噹噹’的金属声响。

    他迅速扭过了头去，却只见从监狱边上的惨败餐厅矮平房建筑里头，走出一个红色倩影来！

    这个女人上身红衣，下身黑色紧身裤，手掌端着一把自动步枪，就这么在自己面前，寒风之中静静看着自己。

    随后只见她微红的嘴唇亲启，幽幽地问道：“你想去哪呢？”

