    “有救了？”

    地下避难所中，谢尔盖擦了一把脸上的汗水，问道。

    “看样子，是的！”一边的国防部长，紧紧攥着的拳头，松了开来。

    “不过，这个力大无穷的男人，是怎么回事？”参谋总长指了指屏幕中，正在喝酒的卡利斯勒问道：“这个人，曾经是格鲁乌特种部队中的一员，军衔中士。可是，他为什么会这样强大的能力？”

    一边说着，参谋总长看着一边的国防部长。因为，格鲁乌特种部队，一直都在国防部长的掌控中。

    “我也不知道，他退役了。”国防部长摇了摇头，道：“后来，被斯塔克工业聘请为保安！”

    “你的意思就是说，”谢尔盖的脸上露出了一个奇怪的表情，说道：“斯塔克工业也开发出了能够激发人类潜能的基因药剂？”

    “应该是这样！”国防部长点了点头，道：“否则，无法解释卡利斯勒，他变成超人的原因！”

    “事情结束之后，看来我们要找这个钢铁侠好好谈一谈了！”谢尔盖如是说道……

    抱着这样想法的人，可不止谢尔盖一人。其他的国家，将这一幕全部都尽收眼底。对于斯塔克工业，他们感觉到了一丝不安。

    就连华夏元首，也是一样。

    广场上，喝了一口酒的卡利斯勒，又将酒壶塞进了口袋之中。

    “这不可能！”一声怒吼，却是在地上躺了半天都没能回过神的泰坦巨人鲍勃，“这怎么可能？”

    双手撑在地上，泰坦巨人甩了甩有些晕眩的脑袋，便回头看向了那个好整以暇，站在原地，醉眼朦胧的看着他的卡利斯勒。

    “我不相信！”泰坦巨人缓缓从地上爬了起来，那些倒塌在他身上的水泥碎块，全部滚落了下来，发出轰隆轰隆的声响。

    “死！”站起身的泰坦巨人。抬起自己那比人还大的脚丫子，就踩向了站在那里，一动不动的卡利斯勒。

    这一次，卡利斯勒没有再硬碰硬了。他又不是傻子，这可是用脚踩的，要知道，腿上的力量。和手上的力量相比，那可是相差两倍不止啊。

    所以。卡利斯勒果断的闪到了一边，躲开了这个从天而降，如同遮天蔽日一般的大脚丫子。

    轰隆一声，卡利斯勒原本站的位置，深深的陷了下去。

    这要怎么打啊？

    其实，卡利斯勒也犯难了。这家伙太大了，所有的要害，如果他不跳起来，根本就够不着。再说了。虽然这家伙变得巨大无比，他的动作，可不是电影中说的那般的慢。

    也就是说，如果卡利斯勒这个速度本就不是擅长的家伙敢跳起来，肯定会被这个巨人像拍苍蝇一样给拍飞了。

    怎么办呢？

    这个时候，泰坦巨人鲍勃有抬起了另一只脚，踩了过来。

    有了！卡利斯勒这个脑细胞被酒精干掉一大半的家伙。终于想起来怎么办了！

    轰隆，轰隆，声音不断响起，大地都忍不住震动了起来，那些远远观战的军人们，都感觉站立不稳了！他们很想上前帮忙。但是对比了双方的力量差距之后。他们还是很干脆的选择听钢铁侠的话。不上了，还是看电影吧。

    轰隆一声，卡利斯勒整个人朝着身后连续几个后空翻，躲了开来。

    这个时候，泰坦巨人将自身的中心，转到了刚落下的这条腿，准备抬起另外一条腿。

    但是。卡利斯勒却是行动了，冲着泰坦巨人的脚丫子就冲了过去。

    “嗯？”鲍勃也愣了一下，不知道卡利斯勒这个家伙，这个时候冲到自己的脚边想要干什么。轻轻哼了一声，鲍勃停下了迈出的脚，弯下腰，伸手抓向了那个不逃，反而凑上来的小不点。

    而卡利斯勒，轻轻躲开了鲍勃抓过来的一抓，绕到了鲍勃的身后。

    该死的，怎么不踩了？继续踩啊？卡利斯勒的脸上露出了一个尴尬的笑容。看到这个因为自己凑上来，就不踩的大块头，心中不断的腹诽道。

    鲍勃一个转身，看向了自己的身后，可是结果，卡利斯勒又从他的胯下，钻过，跑到了另外一边。

    身体大有身体大的好处，身体小也有身体小的好处。特别是这个身体小的人，力量丝毫不亚于巨人的时候。现在的鲍勃，就像是狗咬刺猬，无处下嘴。

    不管了，乘着鲍勃还在扭头到处找着自己的时候，卡利斯勒一个跳跃，跳到了大块头的左脚边。

    然后，一脚蹬在鲍勃那大脚丫子的第四根脚指头，双手却是抱住了鲍勃的小脚趾。

    “呀哈！”吐气开声，抱住鲍勃的小脚趾的卡利斯勒，猛地一使劲儿。

    “咔嚓”一声。鲍勃左脚的小脚趾，直接和脚掌成了同一平面的九十度！

    “嗷！”鲍勃的那双箩筐般大小的眼睛，顿时凸了出来，发出了一声惊天动地的惨叫声。

    尼玛，哪里有这么打架的？这简直比咬人还要赖皮啊！！

    卡利斯勒脸上带着胜利的笑容，就地一滚，躲开了那从天上扇下来的大巴掌，闪到了一边。

    观战的军人一脸呆滞，原来还能这样战斗？这个巨人的小脚趾，就这么被卡利斯勒这个大力士给掰断了。但是，也使得卡利斯勒的形象，降分了。

    难道不是应该硬碰硬，锤死这个泰坦巨人的吗？你之前怒摔泰坦的气势呢？

    难道是错觉？

    广场上，鲍勃抱起的自己的左脚，原地跳了起来。

    只是，这个家伙跳起来的动静，那可是惊天动地的。咚咚咚，整个地面如同被鼓槌擂上的鼓面，一波又一波的震动了起来。

    了吧？

    人们常说十指连心，这里面的指，可不是单单指手指，还应该加上脚趾才对！

    “嘿嘿！”躲到一边的卡利斯勒，又岂能放过这样的机会？于是，卡利斯勒，果断的冲了上去。

    咚咚咚，每一次，这个巨人跳起来的高度，都超过了三米。

    冲到泰坦巨人鲍勃的身下，正当这个巨人再一次跳起来的时候，卡利斯勒双腿马步微蹲，一拳轰在了鲍勃右脚的脚后跟上面。

    “砰”的一声，泰坦巨人鲍勃，感觉自己的右脚脚后跟，就像是被一根钢钉钉进去了一般，又发出了一声惨叫，“嗷”

    可是，这一声惨叫刚叫出半截儿，就戛然而止。整个人都不由自主的倒向了一边。

    轰隆，倒下去的泰坦巨人，将广场另一边的楼房，全部给压塌了，轰隆隆的声音不断响起。

    直到轰隆一声，遮天蔽日的灰尘弥散而出。

    “嘿嘿”，刚才躲开的卡利斯勒，又一次冲了上来，这一次，他抱住了巨人鲍勃的另一只小脚趾。

    “咔嚓”一声，巨人的右脚小脚趾，不如了左脚小脚趾的后尘。

    “嗷”的一声惨叫，巨人鲍勃猛地从那一堆废墟中坐了起来，双手抱住了自己的右脚，凑到嘴边，死命的吹了起来。

    那些军人，现在也没有时间吐槽了，因为，他们正在努力躲避着，那些因为巨人鲍勃猛然坐起来，被掀飞的碎石，砖块以及混凝土。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p