    秦齐担忧地说着。

    如果他们进了这死人国度，恐怕就会像昨天那些人一样，成为傀儡，然后去那家神秘的的医院。

    我想了一下说:“我们进去看看吧，这一次一定要找到那些人。”

    秦齐轻叹了一口气说:“希望不会像昨天那样吧。”

    我们打开天眼之后，那个通往死人国度的漩涡就出现在了我们面前。

    白烟一脸震惊的看着眼前一幕，说:“这里竟然还有这么神齐的地方。”

    “进去之后，你可能会更震惊。”我淡淡地说道。

    因为我们昨天也是跟她一样的反应。

    白烟脸上的震惊随之变成了期待，有些迫不及待地说:“那我们赶紧进去吧。”

    我们前后进入了漩涡，不到一分钟的时间，我们再次来到了这死人国度。

    白烟扫视了四周一眼说:“这里看起来虽然和现实世界差不多，但是到处都充斥着死亡的气息，你们知道这是谁创造出来的吗？”

    “知道，估计要不了多久，你也会见到他。好了，先不说这些了，我们先去找那些人吧。”

    说着，我的视线开始往四周搜寻起来。

    白烟闭上了眼睛，只见她深吸了一口气，再次睁开眼睛的时候，她便说了一句让我们出乎意料的话。

    “我知道他们在哪里了。”

    我和秦齐都用惊讶的目光看着她。

    “你怎么会知道他们在哪里？”我震惊又好奇地问道。

    白烟看了我俩一眼说:“因为我感受到了活人的气息。”

    我一愣，我都没有感受到，她竟然能感受到活人的气息。

    “那他们现在在哪儿？”我连忙追问道。

    白烟指着前方的一座房子说:“就在那栋房子里。”

    说完，她就朝着那栋房子走去了。

    我和秦齐连忙跟了上去。

    秦齐小声地对我说了一句:“你这个朋友好像挺厉害的啊。”

    “嗯呢，她可是圣女，论实力，肯定不在你之下。”

    我突然间觉得，带她过来是正确的。

    走了大概四五分钟，我们来到了一栋类似教堂的屋子前。

    这屋子看起来虽然像教堂，但并非是教堂。

    因为屋子门口的牌子上，写着大大的两个字:安硕。

    也不知道这两个字是什么意思。

    白烟走上前，伸手正要推开房门。

    我连忙阻止了她，说:“先不要轻举妄动，里面是什么情况，我们都还不清楚，要是这样直接闯进去，可能会害了那些人。”

    “那我们该怎么办？”白烟看着我问。

    我想了一下说:“先让我的小纸人去探一下情况吧。”

    说完，我拿了一个小纸人，把它放了进去。

    可让我没有想到的是，纸人刚从门缝里钻进去，就瞬间变成了灰烬。

    看到这一幕，我不由得瞪大了眼睛。

    我还是第一次碰到这种情况，难免有些懵。

    不过我能确定，这里面肯定不简单。

    白烟深吸了一口气，看着我说:“纸人进不去，怎么办？”

    纸人进不去，所以我们只能另想办法了。

    就在我想着该怎么进去的时候，我们身后突然出现了一个人。

    “哎，你们三个还站在门口干什么呢？”

    我转头一看，发现是一个穿着和阴差服饰差不多的男人，看样子，他并不知道我们的身份，这样最好。

    没错，是人，但是他身上有一股很奇怪的气息。

    白烟和秦齐当场都懵住了。

    我连忙说了一句:“我们第一次来，所以不太懂，还麻烦大哥带我们进去。”

    男人白了我一眼说:“我还是第一次碰到像你们这么蠢的人，让开。”

    我立马拉着白烟往旁边退去。

    男人走上前，推开了门。

    门打开的一瞬间，一股寒意袭来，我冷不丁的打了个哆嗦。

    我们三人跟着男人走了进去。

    走着，白烟凑到我耳边，小声地问了一句:“不会出什么问题吧？”

    “先看着吧。”兵来将挡，水来土掩咯。

    走了大概三四分钟，男人把我们领到了一个很大的房间里。

    我们进去的时候，里面已经坐了很多人。

    我一眼扫过去，目测有二三十个人。

    “这么多人。”白烟十分意外的说道。

    不止她，我也很意外，这里的人数明显比昨天晚上多很多。

    “你说什么？”男人突然回头看着白烟。

    白烟连忙摇头说:“我什么都没有说。”

    “你们几个还不赶紧去坐下。”

    男人语气沉沉地说道。

    我们三人都抱着好奇心坐了下来，然后学着那些人，闭上了眼睛。

    一开始，一切都还正常。

    白烟突然用手肘碰了我一下说:“你说他们在干什么呢？”

    我也想知道他们在干什么。

    “不知道，等着呗。”

    又等了几分钟，房间里突然响起了一阵古怪的声音。

    刚才我进来的时候，特意注意过房间的布局，除了一屋子的桌子，就没有其他东西了。

    所以这声音是从哪里传出来的呢？

    我下意识地抬起头，往四周看了一眼，虽然没有发现声音是从哪里传出来的，但是我看到四周的那些人，表情都有些不对劲。

    他们脸上都挂着笑意，就好像是想到了什么开心的事情。

    包括白烟和秦齐也是如此。

    我心里随即暗道了一声不好，他们一定是被这声音给古惑了。

    我连忙推了白烟和秦齐一下，两人身子猛地一抖，然后睁开了眼睛，诧异地看着我说:“刚才发生什么事情了？”

    “你们被控制了。”我指着前面那些人说道。

    白烟的神情瞬间变得严肃起来，好像是想到什么，语气凝重地说道:“这场景，我好像在哪里见到过，不过一时间，想不起来了。”

    “你……”我刚开口，就被一道声音给打断了。

    是刚才那个男人。

    他气冲冲地走了过来，对我们说:“你们三个在干什么呢？存心来捣乱的是吗？”

    我随即站了起来，对他说:“我们三个就是来捣乱的，你能把我们怎么样呢？”

    听到这话，男人更加火了，随即拍了拍手，下一秒，坐在我们前面的人突然站了起来。

