    “茯苓，收拾一间屋子，让君少爷睡下。”

    苏落落刚吩咐，小安公公拿着一封拜帖过来施礼，说是陈太医过来了。

    苏落落与君墨临对视了一眼，两人都觉得时辰也不算早，陈太医这个时辰过来必定是有重要的事情。

    “去正厅侍候。”

    于是。

    小安公公前去引陈太医进门，苏落落和君墨临一起朝着正厅走去，茯苓准备茶水，走出去几步，茯苓转头看着小姐和君少爷的背影，有些茫然的抓了一下头。

    她怎么突然间有一种君少爷是男主人，小姐是女主人的感觉呢，两个人的背影看起来是那样的和谐，那样的理所当然，而且还好美哦。

    这是哪里不对呢？

    踏进正厅的时候，茯苓的茶水也到了，陈太医脸色沉重，急忙上前施礼。

    “见过郡主，本不该这般打扰，但是……”

    苏落落便看了茯苓和小安公公一眼，他们两个立即知趣地转身离开，守在门口。

    陈太医从怀里拿出一份医历，交到了苏落落的手上，苏落落打开一看随即心中紧揪。

    竟然是皇上的。

    “郡主，皇上的确是中了毒，也服用了正确的药量，但皇上非但没有好转，反而有些越来越严重，眼下已经无法起身了。”

    因为这件事情只有陈太医和院判知道，所以就是他们两个在负责皇上的龙体，如果皇上出事，他们要掉脑袋不说，整个神月国都会出乱子。

    “这不可能啊。”

    苏落落眼中清霜一片，这份方子她下得极为巧妙，按理应该会一天比一天好。

    黛眉微蹙，她站了起来。

    “走，我陪你进一趟宫。”

    这个时候宫里没落锁，不亲眼查看一遍，也得不出什么好的结论，总归是有地方出问题了的。

    眼下。

    皇上不能死！

    皇上一死，太子能即位那还好说，可太子如果不能顺利即位，天璃国必定会发起战乱，那边关的战争就要提前，她这边虽然紧锣密鼓的在暗中准备，但还是不够的，一旦开战，大哥、二哥的性命就……

    所以眼下。

    她一定要保下皇上和太子！

    陈太医看了君墨临一眼，君墨临凤眸眨了一下，陈太医急忙收起医历准备离开，君墨临也与苏落落说道。

    “我陪你一起去。”

    苏落落抬眸，对上君墨临温雅如月的眼神时，两个人又飞快地移开视线。

    到现在。

    都觉得唇上有些麻麻的，说不上来是什么滋味，但就是让人有点手不是手，脚不是脚，晕晕的感觉。

    天青的马车一直在外面等着，为了不引人注目，几人一起上了马车，就飞速地朝着宫里赶。

    马儿跑得快，耳边都是寒风呼呼的声音，特别是夜里，格外的冷。

    君墨临把斗篷裹在苏落落的身上，又倒了一杯热茶给她。

    苏落落接过后，慢慢喝着，看向君墨临，谁知道君墨临也在看她，视线撞在一起的时候，又飞快地移开。

    怪不好意思的！

    可怜陈太医坐在中间的位置，总也觉得明明这么寒冷的天气，可是莫名觉得怪热的。

    一踏进庄严的宫门，苏落落和君墨临的神情冷沉起来，直奔宁心殿。

    远远的。

    就看到太子正在殿门口来来回回地踱步，高昂的身躯张扬着一股寒意。

    见到苏落落和君墨临一起过来，太子紧蹙的眉没来由地松了一下，上前问着她们三个。

    “你们来了，可有把握？”

    太子也是刚刚才知道皇上中毒的消息，而且听说是已经服药的情况下还没有好转，这简直把太子吓呆了。

    他每天都与父皇见面，却没发现父皇的任何异样，如今就听到父亲卧床不起的消息，简直让他站都有些站不稳。

    皇上出事，矛头第一个指的，就是他！

    苏落落看着太子眼底的急灼，与君墨临对视了一眼，老实说，太子不可能做这种傻事。

    “太子，皇上出事，大家怀疑的第一个对象就是你，眼下我们负责救治皇上，太子则去查这件事情的始末，我相信这里面已经有人放了好些证据，只等着大理寺去查了。”

    一旦太子谋害皇上的事情被下了定论，新的一轮夺嫡大战就会开启。

    寒风从他们的身上穿过，可太子的背上却窜着一层一层的冷汗。

    “父皇可还有救？”

    他一边掀了帘子一边轻声问着苏落落，苏落落微微蹙眉，亦是小声回答。

    “先不慌，我只要查清楚事情的原因，就问题不大了。”

    太子点头，吩咐身边的贴身侍卫去皇后宫里，将事情一一道明，同时请皇后去查这件事情的幕后指使。

    苏落落能在那般危险的情况下生下自己的孩子，还能迅速地恢复身体，必定有她的过人之处，再者陈太医都认同她的医术，所以太子眼下也选择相信苏落落。

    宁心殿此刻很安静，但却让人有一种窒息的感觉。

    云海公公、小盛子公公都面色苍白，皇上躺在龙榻上半昏半醒，脸色很不好，苏落落看到皇上的刹那间，心里微惊，几天前看到皇上还是挺精神。

    “皇上。”

    苏落落急忙上前与皇上施礼，随后顾不得那么多的规矩，替皇上把脉。

    君墨临看着皇上突然间虚弱下来的模样，眼底像是激起了滔天巨浪一般，长拳紧紧一握。

    皇上长睫动了动，眼神无力，但在看到君墨临时，陡地亮了一下。

    苏落落起身去查看皇上吃过的药、残余的药渣……君墨临一撩长袍坐在皇上的身边，垂眸深睨着他。

    皇上泛白的唇动了动，似乎想说什么，但却又没有说。

    太医院的院判带着更多的医历奔了进来，他和陈太医对视了一眼，两人的心里都像是压了一座大山似的，有些喘不过气来。

    皇上若是出事，他们首当其冲！

    “奇怪。”

    苏落落蹙眉轻喃。

    “药很好，没有任何的问题，熬制的过程也把握得很好，药量也喝得对，时辰也对。”

    但是。

    皇上的身体一点好转都没有，反而一下子急转直下。

    宁心殿的气氛变得沉重起来。

    君墨临朝着皇上点了点头，然后起身朝着殿门口大步走去，苏落落看了他一眼，莫名觉得君墨临的背影有一种孤寂的感觉。

    “药没有问题，那就一定出在别的问题上。”

    不一定非要在药里做手脚，别的地方巧妙运用也是一样的。

