    拿到了密匙，叶欢回到了玄天金鼎中，再次由碧火麒麟叼着鼎炉，冲向了海面。

    碧火麒麟兴奋地用神识说：主人，我可能还需要六瓶仙灵液，就能把黑龙脚下套着的玄铁精炼全部融断！

    叶欢沉声说：“我们不能过早地把黑龙放出来。”

    碧火麒麟有点困惑，表示不解。

    叶欢耐着性子说：“小碧，你仔细想，这黑龙一旦脱困，势必会钻出来，甚至还会去找后高和晋书报仇。我相信以它的能耐，多半打得过这两个狱卒，但是，打赢了又能如何？”

    碧火麒麟答：“打赢了他们，黑龙大哥就自由了啊！”

    “不一定，苦莲寂心天这星球外面，还布着一个防止仙囚逃跑的阵法！黑龙未必能从这个阵法中冲出去！弄出这么大的动静后，恐怕后高和晋书会向天庭及时搬来援兵！到得那时，黑龙恐怕会受到更加残酷的惩罚和折磨！”

    叶欢冷峻地分析了一遍，碧火麒麟听傻眼了，急忙问：“那我们还救它吗？”

    “救，当然得救！我拿了它的好处，当然不能过河拆桥。只是，要救它还得想一个万全之策！”

    “主人，小碧脑子笨，你倒是一口气说完啊，到底怎么救呀？”碧火麒麟着急地问。

    叶欢伸手在玄天金鼎的内壁上敲了两下，说：“我得先问问小玄子。”

    “主人想问什么？”玄天金鼎不解地问。

    “这头黑龙十分巨大，你能不能把它装进来？”叶欢问。

    “没问题啊，我这鼎中，还有很多比较大的空间，别说装一头黑龙，就算装一窝黑龙，也是小事一桩！”玄天金鼎不以为然道。

    “好极了，既然你能把黑龙装进来，那我就放心了。”

    顿顿，叶欢又给碧火麒麟交待：“你得问问黑龙，它愿意接受我这个办法不？如果能接受，那你就帮它把玄铁精炼融断！如果它不接受，我们暂时就不能放它出来！我们这是为它好！”

    “行，我等会儿拿到仙灵液，就下去把主人你的意见转告它。”碧火麒麟不假思索道。

    米龙忽然提醒说：“欢哥，这条黑龙之前有可能无故吞噬过仙人，所以才被囚困在这里，你如果擅自放走它，就会违反天条！”

    叶欢皱眉，他当然知道，违反天条肯定会受到重惩。

    这么一想，叶欢便对碧火麒麟说：“你再问问它，为什么会被关在这里？”

    碧火麒麟二话不说，马上答应下来。

    没过多久，碧火麒麟带着玄天金鼎冲出了海面。

    叶欢带着它来到了最茂盛的那片千叶金树林，这些金树长得最为粗壮，一般的仙人都不会到这里来砍树。

    叶欢拿大夏龙渊剑，左一剑右一剑地砍了起来，他并没有加恃多少法力。

    因为他到这里来的目的，只是为了得到树根下的仙灵液，并非真要把树砍倒。

    这一次，叶欢收集了三瓶仙灵液，就在他准备继续收集时，远处的空中，忽然出现了一个人影。

    他扭头一看，咦，这不是石楼中的一个仙人吗？好像叫申衣可。

    他似乎很着急，一路狂奔。

    叶欢心里一动，赶紧停下手上的动作，小心翼翼地藏在了一块大石头后面。

    他继续用神识偷偷地注视着申衣可的情况，这时，一只尖嘴利爪的大鸟呼啸着追了过来，竟是冲着申衣可去的。

    大鸟越追越近，申衣可突然纵身跳了下来，径直落到了千叶金树林的旁边。

    他猛地拿出剑，指着大鸟，吼道：“畜生，你追我做什么？”

    那只大鸟忽然放出了神识：交出仙晶石，饶你不死！

    “凭什么要给你？”申衣可冷笑道，“有本事你自己来取！”

    “区区一个两珠的仙人，就该如此嚣张，我看你是活得不耐烦了！”

    大鸟身形摇晃了下，立刻化成了一个仙人。

    叶欢一看，不禁大为惊讶，这不是那天变成猛兽追自己的那个仙人吗？

    此人正是后高和晋书请来的帮手锁芝堂，他的功力虽然不是很高，但会变化法术。

    申衣可看见锁芝堂，似乎也不陌生，他瞪大了眼睛，沉声喝道：“原来是你！”

    “对，就是我，你不是想和我动手吗？老子今天就陪你玩玩！”

    说着，锁芝堂张开手掌，上面突然多了把三尖两刃枪。

    申衣可咬了下牙，猛地冲了出去，举剑便砍，一道咆哮着的剑气瞬间从剑身里面冲出来，顷刻之间化作了一只花斑猛虎，如有实质一般，又像泰山压顶，狠狠地砸向了锁芝堂。

    锁芝堂冷笑了一声，他双臂挥舞，立刻抬起三尖两刃枪迎了上去！

    轰隆！

    申衣可砍出的“猛虎”竟被锁芝堂的枪刺爆了！

    涮涮涮！

    锁芝堂转守为攻，眨眼工夫，竟刺出了七七四十九道光芒，一下就把申衣可罩在了里面。

    申衣可大吃一惊，一边手忙脚乱地挥剑抵挡，一边慌慌张张地祭出防护光罩……

    轰！轰！轰！

    随着一连串的爆响，申衣可的防护光罩竟像刺破的气球一样，瞬间炸开。

    紧跟着，锁芝堂举起三尖两刃枪，便指在了申衣可的脖颈上。

    “把晶石交出来，我饶你不死！”

    申衣可恨恨地瞪着锁芝堂，沉声说：“你先把枪拿开！”

    锁芝堂轻哼了声，很是不屑地放下了三尖两刃枪，他眼里满是轻蔑的神色。

    申衣可咬了咬牙，手臂猛地甩出，一块紫色半透品的石头突然被他扔了出来。

    让叶欢意外的是，这块晶石正好冲着他这边飞过来。

    叶欢心念一动，立刻探手把晶石抓了过来，同时，他用神识命令碧火麒麟，赶快去救黑龙！

    碧火麒麟“嗖”的一下，立时化作一条光芒，飞快地冲向了远处。

    叶欢马上又变化成了一块石头，他心里清楚，锁芝堂未必会中调虎离山之计，他多半会先到这里来找晶石。

    果然，不出叶欢所料，锁芝堂看见申衣可扔出晶石时，先还有点意外，他刚要跳过来，忽然又看见碧火麒麟冲向了天际，不禁愣了下。

    就在他迟疑的这工夫，碧火麒麟已经飞出了很远，在空中只留下了一个越来越小的黑点。

