    第14章 受训的三人

    一周的时间太过短暂，齐卡这几天基本上都陪伴在骆霜的身边。

    “齐卡，这几天没见你为你的计划奔走，天天的陪着我，我猜呢，你一定有什么事情瞒着我。”

    骆霜心思缜密，知道齐卡平时最不愿的，就是打扰到她的工作。

    “小霜，其实我的计划已经得到了京城里一家国资机构的赏识，所以这几天才闲了下了。”

    齐卡顿了顿继续说道：

    “我马上就要北上了，估计怎么也得一两个月，这个机构还是一个保密的部门，到时估计会失联一段时间。”

    “哦，我说的呢，你这是要跟我玩消失喽？”

    骆霜恍然大悟，嘴上还调戏着齐卡。

    “怎么会！我只是心中不安，我的小霜这么漂亮，我是担忧我不在的这段时间，又有这少那总的骚然你呀！”

    “怎么了？对自己没信心了，还是对我没信心了？放心好啦，我相信你会成功的，也会……乖乖的等你回来。”

    恋爱后的骆霜简直像变了一个人，她非常地珍惜和齐卡在一起的每分每秒。

    脸上洋溢的幸福藏都藏不住，以至于她公司的同事，都觉得骆总越发得漂亮了。

    正当齐卡与骆霜深情相拥的时候，公园里一颗大树的后面探出来一个脑袋瓜。

    “大哥你放心，你不在的时候，我帮你看着嫂子！”

    这人正是张天昊，他这两天有事没事，都在齐卡二人的身边充当着电灯泡的角色。

    骆霜也说过，他本质上是一个很单纯的大男孩，只是殷实的家境造就了他轻佻的性格。

    “肖迪，你这个人也真是讨厌，怎么老是跟着我俩。”

    骆霜挣脱出齐卡的怀抱，不好意思地整理着刘海。

    “嫂子，我现在不叫肖迪这么捞的名字了，我叫赛文，我大哥的七弟。”

    张天昊屁颠颠的跑到齐卡二人跟前，从背着的手里变出了两杯奶茶。

    通过最近的接触，齐卡觉得张天昊这个人其实还蛮不错的，他对武功非常地痴迷，齐卡索性糊弄了一招半式，叫他去学。

    主要还是让他多加锻炼，说是为以后的传授打好基础。

    张天昊比还骆霜小两岁，刚刚二十冒头，在他的身上有一个颇不相称的闪光点……经商的头脑非常发达。

    他和齐卡聊天的时候，对经济方面的事情信手拈来，似乎什么事情，在他的思维里，都能用投资和收益联想起来，这方面的天赋，正是齐卡学也学不来的。

    “天昊，你该干嘛干嘛去吧，我要送你嫂子回家了，等我回来的时候看看你有没有长进。”

    “好嘞！大哥！”

    齐卡抓紧打发走这个电灯泡，不久后，两人就走到了骆霜的住处。

    听骆霜说这里是华大的公寓，和她同住的还有一个公司的姐妹，看样子也是一个家境殷实的小妮子，恰巧在楼下还碰到了她。

    “哎呦！这不是姐夫嘛？和霜姐姐去哪里游玩了呀？”

    “小默，这几天你都蛮晚才回来哦。”

    这个女孩叫默旭优，听骆霜说她俩从小一起长大，现在是骆霜的副手。

    “我的骆大经理，你这段时间老是在摸鱼，工作只有我来做啊！”

    “还有，我回来早的话，也害怕撞见一些少儿不宜的画面呦！嘻嘻~”

    小默眼睛滴溜溜的扫视着齐卡和骆霜，害骆霜又是一阵脸红。

    “臭丫头，看我不打你手板！”骆霜娇羞的故作抬手。

    “我闪！你们继续，拜拜姐夫！”

    小默左右横跳，轻盈的跑进了楼里。

    “几时出发？”

    四下无人的时候，骆霜发问道。

    “明早吧，我……”

    齐卡正想跟骆霜解释，为什么去拉个投资还神神秘秘的，这对一双刚刚热恋的情侣，确实是有些不合情理。

    骆霜用她的纤纤玉手抵在了齐卡的嘴唇。

    “我虽说疑惑，但并不好奇，放手去做你的事情，不需向我诉说，我期待着你的成功！”

    齐卡其实也蛮为难的，也不能说自己是被一个特工招募了吧？

    骆霜虽说善解人意，可如实汇报的话，倒显得齐卡是跑火车、编瞎话，这事儿没几个人会相信。

    “小霜，有你真好！”

    “相信我，你的意中人迟早会脚踏七彩祥云来娶你！”

    齐卡心中满是幸福，如果真能得妻若此，夫复该当何求！

    “谁要嫁给你了！”

    齐卡怀抱里的骆霜，娇羞的说着反话。

    告别骆霜以后，齐卡又给铁钢打去了电话。

    告诉他项目正在稳步推进，并取得了重大进展，千万不要中途放弃。

    安顿好了一切，是时候向着齐卡自己的未来前进了。

    飞机上的齐卡望向脚下的城市，它现在变得不那么陌生，因为在这座城市中生活着齐卡心爱的人。

    俯视下的魔都，坐坐高楼像积木一样排列有序。

    此刻的骆霜也在一块渺小的积木之中，抬头仰望着飞机划过天空。

    “齐卡，我们的未来将会何去何从呢?”

    骆霜柳叶般的弯眉轻轻微蹙，眉宇间露出了淡淡的忧伤。

    齐卡终于踏上了一块新的土地，也是自己人生新的征途。

    “我现在的境遇都由它而生，现在就由它来见证！前路如何，我既已往，那就‘战袭天途’吧！”

    齐卡手中紧紧的握着‘时珠’，对这趟旅程充满了期待。

    按照邹风声提供的地址，齐卡总算是找到了这个位置。

    “颜郊新城1092-3-806号，这没什么问题吧？”

    齐卡认真的核对了地址，显然准确无误。

    一栋大楼的拐角里，一个不起眼的牌子，上面还真就写着‘总参新闻汇编中心’。

    “我不会是被这老小子给诈骗过来了吧？”

    齐卡心中很是疑惑，不由得开始歪想。

    进入到屋内更加加深了齐卡的疑虑，不大的房间内满是报纸，身着文职制服的几人，正悠哉的打着手机游戏。

    “咳咳~你好，请问邹主任是在这里办公吗？”

    齐卡礼貌的打断了他们的团战。

    “什么邹主任，这里没有这个人。”一人头也没抬，继续操作。

    “哎呀，就是地下室那帮人吧，做那个电梯，到负二层，你要找的人在那里。”

    另外一人应该是被集火秒了，才有功夫搭理一下齐卡。

    电梯门关闭之后，两人立即收起散漫。

    “风队！二号已经下楼！”

    原来他带着的耳机，不是用来游戏语音的，而是一个和风生联络地对讲机。

    “叮！”

    电梯门打开了，说是负二层，可怎么感觉下去了好久一样。

    此刻邹风声正在电梯间的门口，他一袭黑衣，眼皮还是抬不起来，显然他在等着齐卡。

    “欢迎光临！你绝对会非常享受接下来的六十天，我会让你终身难忘的。”

    风声的脸上难得露出一丝冷笑，齐卡看得是毛骨悚然。

    “别傻站着了，跟我走吧，这次受训的算你一共有三个，你是第二个到的，所以你是二号。”

    “等三个扑街仔到齐，就开始我们的特训。”

    风生的口音怎么都感觉像是入戏太深的缘故。

    “你不用像刘姥姥进大观园一样，接下来的时间，你会对这里的一切刻骨铭心。”

    上面小旧不堪，下面别有洞天！而且大的出奇，俨然一副秘密基地的模样！

    风声领着齐卡走过一段玻璃走廊，虽说看不清里面的画面，确也感受到了这里的不凡之处。

    这里和一进门的时候差距也太大了吧！伪装的程度远超齐卡的想象。

    京城里的一个网吧内，一个少年正在专心的打着游戏，他的脸上还透着稚气，也就十七八岁的样子。

    此刻一道靓影款款的向他走来，利落的扯下他带着的耳机，拎起少年的耳朵就往外拖。

    “哎呦~二姐，我已经决赛圈了，让我打完在走吧！”

    她完全不顾少年的哀求，匆匆的赶着时间。

    回到齐卡的现境，他已经被风声带进了一个房间，当中已经有一个青年坐在床上。

    “你们两个都是受训的人，平日里可以随意的切磋，在这里，不禁止任何以学习为目的的争斗！过会我再来叫你们。”

    “过冬的瘪臭虫们——等死吧！”

    生风丢下一句狠话，转身便走。

    齐卡与青年撞拳问候。

    “兄弟，我叫齐卡，你也是被走风声邀请来的吗？”

    “我叫年炳强，你叫我阿炳就好了。”

    “你系说刚才辣个人嘛？他同我讲叫程浩南的，后来也没有说真名字。”

    阿炳港普的发音也在疑惑风声的真名，或者邹风声也是他的假名，齐卡现在也懵圈了。

    “齐卡，他说我们都是因为有特别之处才会被邀请来的，我的听力非常好，还很会打架，你呢？”

    阿炳询问到齐卡被邀请的原因。

    阿炳的年龄应该与齐卡相仿，煞白的皮肤倒是有一些阴冷的气质，他双拳处有着厚厚的茧子，看样子是真的挺会打架。

    “我倒也打过架，但不是很擅长，没发现有什么特别之处啊。”

    齐卡还真不是藏拙，是真的不知道自己的过人之处是什么。

    “看样子，系三号到了。”

    阿炳的听力真是了得，这房间隔音相当的不错，齐卡没有听到任何的声响，阿炳话音刚落，房门就被一个身影撞开。

    这道身影是一个男孩，柔柔弱弱的体格长得可是相当的清秀。

    瞅着模样也就十七八岁的样子，也不见把他扔到房间的是什么人，看着男孩摔倒的力度可是不小。

    齐卡和阿炳二人也都很疑惑，第三个受训的人怎么看，都像个还在上学的孩子，这里还能雇佣童工？

    于是阿炳发问道：

    “小兄弟你也是来受训的吗？”

    “啊！不好意思我来晚了，两位哥哥好！我叫金铿，正是来受训的。”

    这个男孩略带腼腆的答道。

    “金锵，你有什么过人之处啊？”

    齐卡想不通这里不会招募个未成年进来吧？出于好奇对着少年发问。

    “我的过人之处，是……打游戏特别厉害。”

    “哦~”

    齐卡阿炳二人同时应和，似懂非懂的琢磨着。

    “三个扑街都到齐了，收拾下你们的精神，十分钟后向你们训话！”

    房间里响起了生风的声音，这有播音设备，看样也有监控设备吧？

    (本章完)

