    当雷光团开始移动的时候，陈兴也来到了目的地——时空裂缝所在山谷侧面的山脚下。
    他让队伍留在后方整备，由他和见月苍莲、卡西上山侦查，拔除暗哨。
    根据索拉提供的情报，黑凯撒有十多个准镇守级或镇守级、两个大镇守级、一个准领主级，外加三千人马，满打满算能顶个大领主级。
    上一世打大恶魔的时候，雷光团的战力评估是领主级。当时的核心成员死得七七八八，之所以有这个战力评估，除了人数和装备外，还因为铁诺强大的个人实力。
    铁诺是罕见的“双天赋进化者”，拥有“躯体巨大化”和“铜墙铁壁”两个天赋。身躯巨大化的作用除了身体变大，力气也会成倍地增加，并且是持续性的，可以视为一种“变身类”的天赋。铜墙铁壁则是让自己的皮肤和肌肉变得像钢铁一样坚韧，刀枪不入。
    得益于这两项的天赋，铁诺不需要学习类似于“灵能护甲”这种防护性技能，并且天赋技能消耗的灵能较小，持续作战能力更强。当陈兴首次得知铁诺的天赋，心里禁不住大叫：“这不是葫芦娃里面大娃和三娃的合体吗！”
    由于双天赋的缘故，铁诺比同级对手强大不少，也因此提升了整个军团的战力评估。
    不过现在的铁诺还只是镇守级，雷光团也只有三四百号人，并且还不是打了十几年仗的状态。这些因素加起来，战力评估能不能达到准领主级还是个疑问。
    相较之下，现在打黑凯撒就如同送羊入虎口，伸长脖子给别人宰。
    幸好，有他这个穿越加重生者在。
    雷光团的人加上另外两个佣兵团和大师团差不多有一千多人。以他现在的实力来说，应该比上一世的铁诺在战场上发挥的作用更大。
    首先，他有索拉的情报支援。知己知彼，百战不殆，情报是最大的优势。
    然后是自身实力，铁诺的技能适合冲锋突袭，而他的技能适合偷袭埋伏，占据优势地形实施中远程打击，而他们现在的战术正是佯装撤退，请君入瓮。
    最后是叶阳白柳和两百钢铁姐妹。虽然他还不知道叶阳白柳的御灵是什么，但见她自信满满的样子，再想到钢铁姐妹一直以来的威名，解决区区一个普通准领主强者应该不成问题。
    “沙沙沙……”
    灌木丛中的暗哨抓着望远镜，全神贯注地盯着下方正在行进的军团，忽然旁边的树叶晃动起来。他下意识地挪开望远镜，扭头一看，顿时瞪大了眼睛，瞳孔急速收缩。
    “糊糊糊……”
    一个巨大的狼头近在咫尺，双眼散发着猩红的光芒，龇起的牙齿上流着涎液，腥臭的热气喷在他脸上。
    眼前的景象恐怖如斯，他胸膛剧烈起伏着，刚要张嘴呼救，血盆大口就劈头盖脸地咬下来。他眼前一黑，呼救声卡在了喉咙里，一阵断骨碎肉的声响过后，就只剩下半截冒着血浆的尸体。腰部以上全部消失，白花花的、断裂的脊骨格外刺眼。
    虫化狼嗅觉灵敏，行动无声，正是丛林暗哨的克星。
    “山鹰回话，沙沙沙，这里是野牛，沙沙沙，山鹰回话……”
    尾随而来的陈兴找到了落在灌木从中的对讲机，此刻正发出嘈杂的人声。他拿出硬币大小的信号干扰器贴在对讲机上，电流杂音变得更大了，只能勉强分辨出几个字眼。。
    “沙沙沙，目标，沙沙沙，进入，沙沙沙，准备……”
    “沙沙沙，收到，沙沙沙，收到……”
    隔了一会儿，己方的对讲机接连传出清晰的报告声。
    “雷光团，就位！”
    “豪烈团，就位！”
    “河西纵队，就位！”
    “大师团，就位！”
    “北桥团，就位！”
    各军团就位，雷光团的先头部队开始进入空间裂缝，实施诱敌计划。一切都按预想中的发展，再过了一会儿，大约二十分钟的样子，世界碎片中的战斗打响了。
    枪声骤起，炮火连天，飞窜流火瞬间映红了昏暗模糊的天空。
    “敌袭，敌袭！”“这群狗养的！”“我们上当了！”“兄弟们快撤！”
    由于事先准备，雷光团只付出了极小的代价就撤出了包围圈。边打边跑，很快就撤离了世界碎片，佯装朝山谷外溃散。
    “准备战斗！”
    陈兴趴在山顶的射击点，乌黑的步枪架在两块岩石的缝隙间，两个分身隔着七八米，端着狙击枪瞄准空间裂缝。
    在他的附近，灌木丛中探出一个个黑洞洞的枪口，全是自动步枪，全都朝着山谷方向。
    “追，男的杀掉，女的留下！”空间内，高大的男人肩扛着一把刀，另一把指向横跨战场的裂缝。
    “杀肥羊！”“今晚吃涮羊肉！”“杀啊！”
    转眼间，黑凯撒的部队冲了出来，朝雷光团溃散的方向追击。
    “保持射击姿态，等待敌军全体进入射击圈，重复，保持射击姿态，等待敌军全体进入射击圈……”
    山谷中尘土飞扬，潮水般的黑凯撒佣兵从空间裂缝中涌出，机甲、装甲车、机车、沙地车，发动机的轰鸣响彻天地，震得人头皮发麻。
    “稳住，不要射击，稳住，等待命令！再次重复，稳住……”
    “嘭！”
    “谁开的枪，我毙了他！”
    这边还在下命令，那边就有人走火了。不得不说，佣兵的素质残次不齐，纪律性极差，执行这种伏击战术错漏百出。
    “山上有人！”“不好，有埋伏！”“快撤，我们中计了！”
    “不管了，打！”“开炮！”“全力射击！”
    霎时间，枪声四起，撤退到山谷外围的雷光团立即掉头还击。黑凯撒的人被突如其来的反击打得措手不及，子弹和火炮从四面八方倾泻而下。山谷内瞬间成了修罗场，弹片横飞，不断有残肢断臂被炸上半空，哀嚎惨叫不绝于耳。
    陈兴一枪一个，一分钟不到干掉了七八个，加上两个分身，转眼间就干掉了两个小队。
    战局反转，猎人成了猎物。黑凯撒的部队陷入了混乱，争先恐后地逃向后方的空间裂缝。
    “炮击空间裂缝，切断他们的退路！”
    五个小组的肩抗炮纷纷调整落点，大颗大颗的炮弹落在了空间裂缝的区域。那里是人最挤的地方，惊慌的佣兵互相推搡，挤压。炮弹直接落在了人群中，血肉和土灰顿时冲天而起，破碎的尸体四处抛飞。
    半小时后，战斗结束，歼灭了黑凯撒五百多人，剩余的逃入空间裂缝，双方据险而守，进入对峙状态。
    黑凯撒在里面至少还有一千人，直接冲进必定损失惨重。
