    看到这些人的瞬间，木永修的脸色就变了。

    到来的出窍期，是玄水宗和厚土宗的强者。

    其中玄水宗来了两名出窍境的强者，厚土宗来了四名出窍境强者，不过最关键的是厚土宗的宗主钟浩德的境界竟然达到了出窍巅峰。

    虽然他也是出窍巅峰的境界，但是他修炼的是木属性功法，擅长辅助，攻击力很弱，完全不是钟浩德的对手。

    如果厚土宗与玄水宗联合起来，整体实力已经超过他们这边了，秘境一旦打开，更多的好处可能会被抢走，他们反而做了嫁衣。

    “木宗主，我感受到秘境气息就赶来了，没想到还是比青木宗晚了！”

    钟浩德停在木永修的不远处，笑着说道。

    “钟宗主，这里没有什么秘境，你感受到的气息是青木宗在这里进行大型试炼。”

    木永修自然不想钟浩德留下来分一杯羹，他撒谎企图让钟浩德离开，“这次试炼事关宗门秘密，不太方便观看，还是请回吧！”

    “试炼？”

    钟浩德冷冷一笑，开口说道：“旁边的传送通道是你青木宗能布置出来的吗？你是把本宗主当傻子了吗？我看木宗主还是坦白一点，不然等会可能会发生不愉快的事情。”

    木永修的脸色阴晴不定，他咬了咬牙回道：“这处秘境是我青木宗先发现的，理应归我青木宗所有，钟宗主如果不想我们两派发生大战，最好带着厚土宗的人离开。”

    “当然，我不会亏待钟宗主，等得到秘境之中的宝贝，贵宗的那一部分少不了。”

    现在的分配方案是生命之树归何仙冲，剩余的所有宝贝归他，他会把宝贝的三成分给风乐圣，再剩余的七成宝贝，他是可以自由分配的。

    现在他最在乎的已经不是剩余部分的宝贝了，而是借助生命之树突破到分神期。

    他怕厚土宗加入进来，最后生命之树落到了厚土宗手里，厚土宗不愿意让他用生命之树感悟。

    所以，他愿意让出部分利益给青木宗。

    “哼，木永修，你倒是打得好主意。”

    钟浩德冷冷一笑，回道：“这样，我们厚土宗的人去探秘境，得到的宝贝，我也会给你们青木宗考虑，你会答应吗？”

    “天下宝物，自古有缘者得之，我劝木宗主还是大方的把通道让出来，不然等会可能发生不愉快的事情。”

    木永修的嘴角一阵狠狠抽搐。

    钟浩德是把他刚才所说的话，原封不动的还了回来。

    这次的秘境事关重大，就算钟浩德要强势进入里面，木永修也不会允许的。

    他的目光看向了旁边的玄水宗大长老，开口道：“刘长老，只要此次你们不参与，我可以把得到的宝贝分一成给你们。”

    玄水宗不参与进来，凭他青木宗加上何仙冲几人的实力，能够轻松对抗厚土宗。

    听到木永修的条件，玄水宗大长老刘阳非常动心。

    自从水浩涆被杀了之后，玄水宗成了五大宗门里面垫底的宗门。

    他们现在就算进入到秘境里面去，也肯定不敢和木永修抢核心区域，而非核心区域得到宝贝的可能性非常小。

    如果只是退去，便可以得到秘境中的宝贝，这对玄水宗来说百利而无一害。

    但刘阳看了看厚土宗，有些蛋疼起来。

    他知道木永修开出条件是为了让玄水宗不与厚土宗联手，但他要真这样做了，最后可能导致厚土宗得不到宝贝，这样就是间接得罪厚土宗了。

    厚土宗的背后可是有高人的，要真得罪了厚土宗，自己宗门会不会再被围攻一次。

    再次围攻，恐怕玄水宗就真的成为历史了。

    想到这里，他迅速表态说道：“木永修，你就不要用这种方式破坏玄水宗和钟宗主的友谊了，此次玄水宗以钟宗主马首是瞻。”

    木永修听到这话，眼睛珠子都要瞪出来了。

    他开出这么丰厚的条件，玄水宗不应该拒绝才对，现在却要以厚土宗为首，这是什么操作？

    “木永修，现在你还要阻止本宗主进入里面吗？”

    钟浩德很满意刘阳的回答，沉声说道：“你要再继续阻止，那我可就直接打进去了。”

    木永修的脸色瞬间变得非常难看。

    随即他脸上浮现出来一抹怒意，身上一股强大的气势释放开来，阴沉着脸道：“既然你要战，那便战。”

    现在外面那么多宗门的修士看着的，他要真的被钟浩德一句话就喝退了，以后他青木宗的脸往哪里放？

    与此同时……

    在传送通道的里面，何仙冲微微皱眉，对旁边林元生问道：“你们宗主怎么还没有进来？”

    按说刚才闹出这么大的动静，木永修应该知道生死门被破开，早就应该进来了才对。

    “我出去看看。”

    林元生同样带着疑惑，从通道里面走了出去。

    然而，他才从通道漩涡冒出半个头，就感受到了外面的剑拔弩张，他扫了周围一眼，发现了玄水宗和厚土宗的出窍强者，脸色一变。

    接着他脑袋一缩，又从漩涡通道里面缩了回去。

    无论是他还是木永修都不擅长战斗，现在与厚土宗还有玄水宗起了冲突，他只有回来请何仙冲等人出手。

    “何宗主，情况不妙啊！”

    回来后，他迅速说道：“玄水宗和厚土宗的人都过来了，他们加起来有六名出窍期的修士，而且那钟浩德的实力竟然达到了出窍圆满，我们可能会有一场恶战。”

    “你说什么，钟浩德他们过来了？”

    听到这话，何仙冲的眼睛却是一亮，激动道：“真的是太好了！”

    说实话，就他们继续去探秘境，说不定还有危险，但是如果有钟浩德等人跟着，他们整体实力强大很多，就能降低死在秘境的风险，这样也更容易把生命之树带出来。

    他现在可不在乎个人得失，最重要就是要把生命之树带出来。

    只要把生命之树献送给萧凡，什么样的造化机缘都不是问题。

    说完之后，何仙冲直接向秘境之外走去。

    “何宗主这是疯了吗？他听说钟浩德过来了，竟然如此兴奋，难道他觉得自己能打过钟浩德不成？”

    林元生被何仙冲反常的行为惊呆了。

