
　　第128章

　　她打定主意，一会走的远远的。

　　很快，蒋大钟到了。

　　“文力，你说的那个，溜进来的人，在哪？”

　　“喏，就是那个家伙。”蒋文力指指林炎。

　　蒋大钟顺着看过去，就看到林炎正在对着一只硕大的帝王蟹下毒手。

　　再看到他身上廉价的休闲服。

　　眼神就冷了下来。

　　“先生，我是这次主板拍卖会的场地经理蒋大钟，请出示你的邀请函。”

　　林炎呸的吐出一口蟹肉，从旁边抽出一张湿巾，慢条斯理的擦嘴，说道：“帝王蟹烧的太老了，不好吃，还有，澳洲龙虾太少了，再去端一盘过来，多加点生姜，再放点醋。”

　　五米外，看到这一幕的柳幕晴，差点一头栽倒。

　　这个家伙，到底知不知道自己的处境？他当这里是什么，自己家的后花园吗？

　　蒋文力也是目瞪口呆，没见过这种人啊！

　　蒋大钟等了他半分钟，居然听到这种话，当时就气的想爆炸，但还是强忍着，寒声说道：“这位先生，你要清楚，你如果拿不出邀请函，我可以让保安把你丢出去，甚至让你去坐牢。”

　　他这个声音有点大。

　　顿时吸引了不少人的目光。

　　国人的秉性，就是喜欢看热闹，很快就围过来不少人。

　　有人细细打听，蒋文力马上添油加醋的说了出来。

　　一时间，无数鄙夷的目光落在林炎身上。

　　林炎浑不在意，朝蒋大钟道：“这里这么多人，你为什么不让他们拿出邀请函，而唯独让我拿，我可以理解为，你是在针对我吗？你可要想好了再回答我，要不然，后果你可能承受不起。”

　　林炎一边说，一边将擦过的湿纸巾，塞进蒋大钟的西装口袋。

　　狂！

　　狂到没边了。

　　柳幕晴又往后悄悄退开了三米，心里想：你个废物，你就往死里作吧，要是连累了我们柳家，我一定不会放过你的。

　　蒋文力叫了起来——

　　“靠，你特么吓唬谁呢？”

　　“三叔，我可以证明，这家伙就是偷溜进来的，他只是江州柳家一个吃软饭的，整天在家伺候老婆吃喝拉撒，不然连饭都没得吃，他就是来这里吃白食的。”

　　“你看，我那个同学就是柳家的，是他的妻妹。”

　　顿时，无数人看向柳幕晴。

　　柳幕晴真是要被气死了，蒋文力这白痴，是猪吗？

　　就这种情商，还想追自己？给我有多远滚多远。

　　蒋大钟哈哈大笑，道：“我就是怀疑你，是偷溜进来的，马上拿出邀请函，不然就让保安把你抓起来了。”

　　林炎眼神冷然，淡淡摇头：“我没有邀请函。”

　　蒋文力大笑道：“大家听见了吧？他自己承认了，没有邀请函，那就是偷溜进来的咯，居然还在这里狂，三叔，快把他抓起来。”

　　蒋大钟朝三个保安一挥手。

　　三名保安马上准备扑上去。

　　“住手！”

　　正在这时，一名女子脆生生的声音响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第128章免费阅读。https://xs.23sk.com 