    青木这段时间一直在静心冥想，而且冥想的时间维持在了每天18个小时。

    青木现在也只能休眠4个小时左右，剩下两小时除了观察太平洋岛屿处的情况之外，就是保持和动物们的沟通。

    这样虽然有点累，但是青木感觉自己的冥想状态越来越好，吸收的水木能量粒子也越来越多，有一种实力在不断提升的快感。

    两只金雕还有小火现在已经被青木召集回来了，自从发现了自己的意识体可以传送到远在念感范围外的元气树时，青木就不再害怕元气树被挖走了。

    只要他们能够‘养活’元气树，自己完全可以放开限制，借助他们的手段布局全球。

    不过暂时还是要压制一下，不是哪个国家都能像神秘基地一样，能够弄出那种充满木能量粒子的绿色培养液的。

    广州元气树的恢复情况一直在僵持着，青木每天静心冥想之后，就马上把刚刚吸收完的木能量粒子输送给它。不过就算这样，也只能勉强地维持它的正常生命活动。

    那么大量的木能量粒子，要是放到其他普通树上，就算只用十分之一也可以把一棵树给刺激复活。

    现在放到才成长不久的元气树身上，效果却那么差，真是让青木蛋疼不已。

    世界上此时有许多的国际正在持续关注这广州的这棵元气树。如果它复活了就代表中国撒谎了，也代表着自己这些国家能够从中国争取一棵元气树回来。

    如果它没有复活，说明中国zf没有说谎，而自己只能死心了，等过十几年元气树才能轮到自己国家。如果这样的话，真的不甘心啊！

    时间一天天过去了，很快就到了2033年，青木重生的第20年。

    元气树没有如中国ZF说的那样干枯而死，也没有像所有人期待的那样复活，而是半死不活。

    树叶很憔悴，整棵树感觉软趴趴没有精神，如打了寒霜，但是，它并没有枯死，也没有脱落树叶。

    说它死了不正确，说它活着也不正确。

    “这是怎么一回事？”所有的人都有这个疑问。

    所有人都想要搞明白这是什么情况，无数植物学家、生物学家从天文到地理、从古今到中外不断考据辩论，想要揭开其中秘密。

    无数的人在期盼着这棵元气树早日复活，好给他们一点希望。而美国欧盟等大国纷纷磨刀霍霍，等待元气树复活，如果它成功复活了，那中国就没有了借口了吧。

    太平洋神秘基地。

    “魁首，我们的植物培养液消耗太大了，现在已经不够量了，所以我向您申请一笔资金采购相关材料，制作更多的培养液。”这次元气树项目组负责人感觉物资不够用了，所以前来申请。

    “培养液的效果怎么样？”

    项目组组长就笑容满面的回答道：“效果很好，我们已经对所有树根进行抽检，树根的根须已经基本上长齐了。”

    “这说明植物培养液的投入还是值得的，那我批准再投入一个月的用量，到时如果没有问题了，就撤去培养液，让元气树自然生长。至于钱的问题不用担心，我们不差钱，而且只要它活下来了，钱自然会滚滚而来。”

    “谢谢魁首！”得到了魁首的首肯，项目组组长顿时兴奋起来，他可是一个狂热的元气树崇拜者。

    “现在还没查到中国那棵元气树能够继续存活的原因吗？”

    项目组组长知道魁首问的不是广州那棵元气树，而是砚宁县那棵，连忙回答道：“目前还没查清楚，他们的保护太严密了，我们的间谍根本就进不去。听说美国花了十年准备的那个间谍什么消息都没获得就被中国军队发现了。”

    “好吧，你赶紧抓紧时间查，这次广州那棵元气树就是个很好的机会。”

    广州元气树每天依旧有不少的人前来观看，希望出现奇迹，而贱虎此时也在守在元气树旁边。

    这次元气树出了事，它的表现比巨狼要差上一点，所以青木罚它两个月不准离开公园范围。这个惩罚对于活泼好动、又喜爱喝咖啡的它来说无疑是非常严厉的。

    不过相对来说，它的表现要比在南海守护的犀牛要好多了，一个是被拔之前通知到了青木，一个在被拔之后通知到青木。

    “还好我的待遇要比犀牛要好一点，听说犀牛此时正被树哥逼着做苦力，嘿嘿。”

    时间一点一滴的过去了，青木每天都在恢复木能量粒子、恢复广州元气树，元气树那边每天都会有无数的人去探望，世界上有无数的人每天都在关注着元气树的境况。

    一个月后，太平洋小岛上的元气树终于全部发芽，他们已经开始撤掉了元气树树根处的绿色培养液，改为土壤覆盖。

    半个月过后，元气树虽然没有了那绿色培养液，它的身体机能依旧一切正常。

    “是时候要惩罚他们了……”

    一棵元气树半死不活，另外一棵元气树差点被拔出来，还有砚宁县那次，青木对这个神秘组织基地的恨意如压抑了许久的火山，这一刻要把所有的怒火统统爆发出来。

    虽然有点可惜那些绿色培养液，但是这里并不是青木的本体，青木没有办法吸收它里面的木能量粒子。

    青木观察了一下基地中的所有人，一些职位比较高的人还有那个魁首都没有离开基地，此时正是杀人放火的好时机。

    可惜的是，自己虽然意识过来了，但因为这棵元气树没有进阶到进化第二阶，所以青木没有办法吸收水能量粒子。

    原本青木还想着要调动无量海水把这个基地全部淹没的，现在还没这个能力，可惜了。

    风高夜黑杀人夜，青木喜欢在这么一个低调的黑夜里，做着让自己畅快淋漓的事。

    此时基地里面的人差不多都睡觉了，只剩下一些科研狂人还在孜孜不倦地做着研究，还有负一层指挥控制室里面的一些值班保安。

    青木很快就找到了此次的目标——一架战斗机。青木遭遇过4次这种战斗机的袭击，所以对它也有诸多怨念。

    很快青木就启动了这架战斗机，然后从它的机舱里面找到了它的常规大型武器，一枚只有暖水壶大小的导弹。青木不敢小看它，虽然它的个头小，但是它是装载在战斗机中的唯一一种大型武器，威力肯定小不了。

    青木一路操控着摄像头停止工作，一路用念感‘抬’着这枚导弹下到了最底层的那个牛逼的魁首办公室。而那个牛逼的魁首正在旁边睡觉，等下他就会领悟到‘君子不立于危墙之下’的意思了。

    他的办公室门一如既往的使用电子锁，青木最喜欢的就是电子产品了，在青木面前就像小绵羊。

    毫无阻碍地开门，‘抬’着导弹进入。

    透过办公室玻璃看着外面的海底景色，那里有一些散发着光的鱼，海景确实挺美的！

    一分钟之后……

    “轰！”

    一声强烈的爆炸声响起，那个牛逼到不行的魁首的办公室瞬间被这个炸弹给炸得四分五裂。那扇电子门最先承受不住，吱呀呀地变形，往外爆飞出去。而面临海水的那块玻璃墙在承受了3秒钟之后，终于碎裂了开来。

    无数的海水疯狂地涌入到这个空间中。

    它们就像是勇猛的武士，拿着各种武器，奋勇的冲进这个让它们兴奋无比的地方。所有的地方都是它们攻击的目标，所有的阻碍都会被它们毫不留情的摧毁。

    “呜！！”

    这些不断在基地中肆意破坏的海水很快就被报警系统给监察到，发出了一声长长的鸣叫声。

    “发生了什么事？”大部分人正在甜美的睡梦中，有的和爱人浪漫，有的刚好成功追到了女朋友，有的正在和上帝聊天打屁，有的和幻想女神做事，有的梦到无限升级成为领导……

    一声刺穿耳膜的警报声，把这一切一切都撕成碎片。

    “这不是演习！重复一遍，这不是演习！！”不知道是谁的声音扯着折磨人的鸭嗓子不断叫喊。

    这时候，这些睡觉的人终于惊醒了，连忙穿上衣服，快速离开自己的寝室。

    “警报！！基地118层到128层水都进水！！快点撤离！！”

    警报广播继续在响，为紧张的气氛增添了一把大火，现场更加乱了，无数的人从各个通道跑了出来，涌向电梯、安全梯各种逃生通道，只要能够到往上逃离就行了。

    “117层进水了，速度非常快！”

    “快点把所有的通道门都关掉……”

    “可是里面还有人，魁首还在那里……”

    “不管了，先关了再说！难道你想所有的人都没命吗？”

    最后在现实面前，还是理智地选择了关闭116与117层之间的通道。

    不过这样做显然是白费功夫了，因为青木还在这里。

    “不！！？为什么通道会自己打开？”指挥控制室的人不敢相信自己的眼睛。

    “快关掉115层通道！”

    “关不了了……”那个操作的人颓丧的坐在凳子上，双目无神。

    所有的人呆滞了。

    “啊！！！”指挥控制室扬声器传来无数惊恐叫声。

    “不好了，有一架的电梯失控了！”

    这时候，指挥控制室里所有的人都惊恐的看到挤满了的电梯从负三层迅速失重往下掉，不到十秒的时间里扎进了汹涌而上的海水里。

    电梯保护卡锁完全没有发挥到作用，整个电梯的人迅速被海水吞没。其他的十几架电梯也开始紧随其后，纷纷失控快速坠入汹涌海水中。

    “第115层已经进水，门关不了……”

    “第108层已经进水，门关不了……”

    “第97层已经进水，门关不了……”

    “第65层已经进水，门关不了……”

    “第30层已经进水，门关不了……”

    报道的人越报声音越机械，此时他已经手脚冰冷，口齿干哑。

    “走，赶紧离开这里……能走多少就走多少……”

    不过青木已经不可能让这些人走掉的，这些人目睹了刚刚的一切，他们知道得太多了。

    青木引爆了早已藏在旁边的另外一个炸弹。

    “轰！！”

    整个指挥控制室所有的人瞬间被化成粉末，所有仪器瞬间被摧毁。

    “可惜了，没有堵住整个基地的入口。”青木本来是有办法调整爆炸地点，把整个入口给堵住的，但是考虑到元气树的位置，怕伤害到元气树，所以青木没有那么做。

    不过上升通道被阻，而且人的体力怎么可能比得上汹涌的海水？

    最后，成功逃出来的人只有十几个。

    随后青木又开始扮演死神，开始了死亡设计，运用各种巧合将他们一一杀死了。

    青木冷静的看着这一切，喃喃自语道：“无所谓对错，无所谓正义，我只是为了维护我自己而已，愿你们下辈子投个好胎吧……”

