    燕之渊微微挑眉，这已经算是他幅度很大的表情了，可见他内心之惊讶。他饶有兴趣地看着面前这对儿苦命鸳鸯，嘴角突然闪过一丝恶劣的笑。

    下一秒，长剑如龙，袭向“哇哇”乱叫的白杳杳。

    “燕之渊！”燕君琰大喊一声，急忙去挡。

    就见燕之渊如游龙般闪过燕君琰，回身一掌击退他，淡淡说到，“只你一人，制服不了她。”

    他虽面无表情，语气中却带着一丝变态的愉悦。

    燕君琰咬牙说到，“你真是个疯子。”这个时候添什么乱？

    “呵，疯病不是西幽王室的遗传吗？”燕之渊冷笑一声，不给他任何回嘴的机会，再次奔向白杳杳。

    两人你来我往，一杀一拦，瞬间扭打在一起，而失去理智的白杳杳则被两人的打斗激起杀心，也加入战局。

    她疯疯癫癫，不分敌我，一会儿给这个一爪子，一会儿给那个一巴掌，将战局搅得更加混乱。

    这场面，怎么说呢......

    就像两个神仙打架，不小心踩到路边一条狗尾巴，于是战局中多了一只不自量力的小疯狗。

    好在这俩神仙里，有一个爱狗人士。

    燕君琰一边应付着燕之渊，一边分神保护白杳杳。他心中越来越烦躁，一招横劈逼退燕之渊，然后牢牢抓住咬着自己袖子的小疯子，无奈说到，“杳杳，别闹了！”

    他当然知道说这些没用，被蛔蛛控制的白杳杳可听不进去任何话，可他不知到还能对发疯的白杳杳说些什么。

    再看白杳杳，双手被控制还不罢休，尝试用嘴去咬燕君琰。够不到，只能吃空气，牙齿上下碰撞，发出“咔咔”的声响。

    怎么也咬不到，便生气地停了，还露出一副委屈巴巴的表情。燕君琰忍不住怀疑，蛔蛛难道进化到第三代了，连表情都能控制了？

    他无奈地叹了口气，单手握住白杳杳，另一只手摸向她的腰带。手边没有绳子，只能先用腰带绑住她，避免她再发疯。

    同样停止发疯的还有燕之渊，他打累了，也摸清了燕君琰对白杳杳的心思，心中有了几分计较，便不欲纠缠。

    就在这时，燕君琰一时不察，被白杳杳挣脱，她一爪袭向燕君琰的胸膛，燕君琰伸手一挡，被她牢牢抓住胳膊，生生挨了一口。

    瞬间鲜血弥漫，燕君琰紧紧绷着下巴，眉头轻皱，什么也没说。

    鲜血漫入白杳杳口中，她突然有一瞬间的清明。

    “燕...燕君琰。”她眉头皱起，声音嘶哑，似在与什么东西对抗。

    燕君琰急忙抓住她，焦急地开口，“杳杳，我在。”

    “我在这里，看着我。”他双手捧着白杳杳的脸，强迫她看着自己。

    白杳杳的身躯完全不受自己控制，她努力地望向燕君琰，头却歪着，像有人硬将她的脑袋掰到另一边。

    “杳杳，看着我。”燕君琰知道她在抵抗，便紧紧抓着她，说到，“杳杳，什么都不要管，只看着我就好了。”

    泪水渐渐涌上白杳杳的眼眶，她憎恨这种不受控制的感觉，憎恨自己居然会伤害自己最爱的人。

    她努力想摆脱，却被越抓越紧，脑海中一直有一个声音。

    “杀了他，杀了所有人。”

