    第7837章来我的公寓看夜景（4）

    这一晚，陆思羽喝了不少酒，她很少放开了喝，今天晚上算是一个例外。

    下楼时，纪长慕让阿勇扶着她去停车场，陆思羽不肯，踩着高跟鞋踉踉跄跄走到他身边，伸出手勾住他的领带，眼睛直勾勾看向他：“纪总……送我回家。”

    “我让阿勇送你回去。”

    “不，就要你送。”

    纪长慕没说什么，示意阿勇过来扶住她，自己则打开车门坐在后排。

    陆思羽跟了过来，阿勇开车离开停车场。

    陆思羽坐在纪长慕的身边，她喜欢靠近纪长慕，总是有意无意往他身边坐过去，笑声清脆悦耳却又夹杂酒意：“纪总酒量真好，晚上怎么灌你都没灌醉……我也没醉……纪总，我邀请你来我的公寓看夜景好不好？就在琼州湾的明月公寓楼，视野宽阔，夜景绝佳……我还有藏酒，自己舍不得喝呢，你来的话就给你喝……”

    “你回去后早点休息。”纪长慕对阿勇道，“阿勇，车子再开快一点，早点送陆小姐回去，她喝多了。”

    “哪有喝多，讨厌。”陆思羽用拳头捶他的肩膀，娇嗔，“你可真是讨厌极了……从没见过你这样的男人……纪长慕，你是装的吧？”

    见纪长慕不说话，陆思羽叹了一口气。

    阿勇加快车速，没多久就将陆思羽送到公寓楼下。

    陆思羽刚下车，阿勇没等纪长慕吩咐，直接自行开车回马路。

    阿勇这人跟了纪长慕很久，也算是替纪长慕出生入死，他素来性格耿直，喜怒全在脸上。

    这会儿，阿勇脸色紧绷，不怎么高兴。

    纪长慕也察觉出了，笑道：“怎么了？阿勇。”

    阿勇直言：“纪先生，你也别怪我多嘴，您和乔小姐已经结婚，应该跟陆小姐保持距离。”

    “阿勇，我还以为你是直性子什么都不懂，倒很直白。”

    阿勇被他这么一调侃，涨红了脸：“纪先生，我说的是心里话，您要是不爱听我下次不说了。但我一个还没结婚的人都知道这个道理，您是聪明人，早应该明白。”

    “我知道，你不必提醒我。”

    “是，我也没资格提醒纪先生，我只是个保镖。”阿勇开着车，脸沉着。

    他对纪长慕一向敬重，也佩服他在琼州的手段和能力，但如果纪先生也干始乱终弃这种事，他以后肯定再也不会崇拜他了。

    别的么，他也管不着。

    如果纪先生跟他发脾气，他大不了以后不再说了。

    纪长慕知道阿勇是个实在人，在他这里有什么话说什么话，但在别人面前又会守口如瓶。

    “你觉得我和陆思羽走得很近？”纪长慕喝多了，不免多跟阿勇说了两句，闲着也是闲着。

    “刚刚在停车场，陆小姐都快抱着您了，这样不好。”

    “那你会把这些事告诉纪太太吗？”

    “不会。”阿勇立马回答，但又觉得纪长慕不信任他，“我是纪先生的保镖，纪先生不让我做的事我不会做，如果刚刚说的话让纪先生不高兴了，我也不说了。”

    (本章完)

