    林远本来打算就这样凑合着吃一顿就好了，毕竟重新回锅再炒一次要浪费很多时间。

    不过母亲也是坚决不允许，在母亲的眼里，儿子回家的第一顿饭，怎么说也得吃热乎的。

    所以林远也是劝阻不了母亲的好意，让母亲将桌子上的菜又重新热了一遍。

    饭桌上的林远也是直夸母亲做的饭菜好吃，惹得母亲一顿笑骂林远这次回来之后，嘴巴倒是甜了不少。

    林远只是实话实说，没想到竟然被母亲认为是自己嘴甜，林远暗道：这省队的营养餐那叫一个寡淡，自己的嘴巴都快淡出鸟来了，就是一包红烧牛肉面，林远觉得自己都可以尝成人间美味。

    更何况自己母亲的厨艺也是真的好，虽然林远知道自己小时候的嘴巴是真的叼。

    只是后来由于对于田径的热爱，才忍受了这种生活。

    想到了自己在火车上听了一路的两老人的讨论，林远停下了大口吞咽的行为，开口对母亲说道：“你有没有想过多买几套房之类的呀？”

    “买房？买房做什么呀，家里不是有一套房吗？”林远的母亲听到了林远的问话，停下来给林远夹菜的动作，开口问道。

    “有可能这个房价会涨的很快，所以我在想……”

    “怕什么，难道这房价还能涨到老百姓买不起的程度，这个你就不用担心啦，你在省队怎么样，没有被针对吧。”

    听到了母亲一副完全不相信自己的样子，林远也没有想法在提起这么一件事情了。

    “没有，省队的队友都不错，大家相处的都很好，没有你说的那回事。”

    林远母亲听到了林远这么说才松了一口气。

    林远暗想等自己有点钱了，也可以先试着囤几套房子，毕竟自己也是一个有工资的人了。

    自己除了买了一部手机之外，还有一些这次回来的礼物，工资都有点花不出去。

    而对于再劝母亲买房这件事，林远觉得母亲还是比较难接受这个想法的，毕竟绝大多数的人听到以后老百姓房子买不起这个一个事情，都会是觉得这是不可能的。

    吃过了晚饭后，林远将自己背包的一个首饰盒拿了出来，递给母亲。

    林远母亲打开一看，首饰盒里面是一条白金项链看这样子就知道一定不便宜，正要开口问林远那里来的钱。

    林远提前开口解释道：“我在省队训练，也算是一个吃铁饭碗的，所以我也有工资的……”

    “那也不能这么乱花呀，多浪费呀，真的是……”林远母亲嘴上抱怨着林远乱花钱，不过林远还是看出了母亲眼中的喜悦。

    毕竟儿子给自己买礼物，也是一种儿子开始懂事了的表现。

    其实项链也不算很贵，也就是一千多块钱，毕竟林远前世这点钱根本就不算什么。

    这一世的话，林远每个月的工资也有五千起步，比赛奖金另算，不仅仅是主办方，还有省队的奖金。

    所以林远花起钱来倒是也不会心疼，而且这还是田径是待遇最差的，足球篮球的话，工资可肯定不止这么一点。

    林远拿着礼物去了一趟班主任的家里，期间班主任也有点不可思议林远会上门拜访。

    班主任也是热情的邀请林远进屋坐一坐，林远婉拒了，毕竟还有礼物没有送完。

    林远走后，班主任也是拆开了礼物包装一看原来是一个做工精致的茶杯，心里暗道：想不到林远还记得我的茶杯破旧呀，看来也是有心了呀。

    而林远也是来到了王教练家门口，伸手敲了敲门，门内传来了王教练彪悍的声音，然后门开了。

    王教练看到了林远的第一眼还以为自己看花眼里呢，揉了揉眼睛重新看了一遍发现还真的是林远。

    赶紧招待着林远快点进屋，嘴里问道：“回来了，感觉省队那边怎么样？”

    “都还行，确实让自己进步了不少……”边走边说的林远突然看着从房间里走出来的女人，有些发愣，不知道该叫什么，毕竟叫师娘的话，这……

    倒是一旁的王教练拍着林远的肩膀说道：“你以后就叫我王哥，这是我的未婚妻，曾小梅，你叫嫂子就好了。”

    林远赶紧开口喊道：“嫂子好。”

    嫂子也是走进厨房，端出一些瓜果零食出来，热情的招待林远，林远暗道自己竟然忘记给嫂子带礼物了，这就有点尴尬了。

    王哥也是拿杯子将啤酒倒满，林远将手中的礼物给王哥，王哥也是不拘小节，直接拆开一看，是一副墨镜，一看品牌，还是名牌这墨镜就要上千块钱。

    那也是非常的开心，开心起来的王哥，哪里是林远招架得住的呀，几杯啤酒下肚，林远也是急忙吃了点水果零食垫了垫肚子。

    一顿在王哥招待下的狂喝，林远离开前，也是有些醉醺醺的，王哥说话不利索问林远：“要，要不，不要王，王哥送，送送，你啊？”

    林远哪里敢让王哥送呀，王哥都喝成这样子了，林远也是强行压住醉意对嫂子说道：“嫂子，王哥就拜托你了。”

    “没事，你快点回去就好了，路上小心点啊。”

    离开了王哥家的林远，走在了路边，路边寒风呼呼一刮，林远也是一个激灵，基本上刚刚的醉意就没有了。

    只是一身的酒味有点难闻，其实林远还有一样礼物没有送出去，一直都在林远羽绒服的内口袋。

    林远暗想：能不能把这个礼物送出去都不知道啊。

    回到家的林远，也是让母亲有点担心，不过在林远的解释下，母亲也是走进厨房开始忙碌。

    林远洗好澡后，林远母亲也是将晚饭给做好了，林远吃过了晚饭也就早早睡去。

    一大早，林远就醒了过来，毕竟今天是除夕，还要和母亲一起上街买花红，爆竹，新鲜的鱼，还有饺子皮和佐料等等。

    换作以前的林远肯定不喜欢做这种事情，不过现在，林远倒是挺享受这种事情的，毕竟人间烟火气嘛，谁也无法免俗。

