    “真的？”

    江小白双眼亮起。

    他懂得剑术，但是从来没有找到一把趁手的剑。

    而这十把剑，他能够感受到剑的不俗，一时间有些心动了。

    “真的！”

    白须老者淡淡点头。

    这些宝剑用料极其特殊，承受内力，容纳内力，如果想用这个折断剑根本不可能达到。

    其次便是蛮劲了，这个他只能是呵呵了。

    所以他不介意放下这个狠话。

    其次，这小子一直搞事情，让这家伙尝尝失败的滋味也不错。

    “呵……”

    江小白笑容灿烂，当下站了起来，走到了那十把剑的跟前。

    这时他随便找了一把，右脚一跺，剑直接飞了出来。

    江小白探手握剑，感受着其中的寒气和锋芒，双眸尽是惊奇道：“好剑，好剑！”

    说完，抬起头看向老者道：“前辈，这么好的剑被我折断，有点可惜了！您真的确定？”

    “确定！”

    白须老者淡然点头。

    “大家都听到了！”

    江小白目光巡视四周道：“都给我做个证明！”

    “呵呵，不用找证明，我说到做到！”

    那白须老者呵呵一笑，神色淡然无比。

    “好！”

    江小白看着老者的不屑，直接引动内力，刹那间直接变得汹涌，当传输到这把剑内的时候，颤动的声音响起。

    嗡……

    那是剑吟声。

    清脆的声音中，非常清脆。

    江小白的脸上渐渐动容。

    伴随着他内力的输入，这剑竟然在高速容纳。

    整把剑在他内力之下，变得越来越锋利。

    当内力达到八成的时候，那股寒芒，那股锋利，四周的人都感受的清楚，汗毛都在此刻立了起来。

    那是本能受到威胁才有的反应。

    内力很快被江小白灌输到了九成，剑气更加逼人，滚滚剑气朝着四周回荡。

    江小白带着震惊。

    而那带头的白须老者则是轻笑。

    江小白能够将剑气逼迫到这个程度，的确很强。

    但……那又如何呢？

    这把剑的剑气，岂止如此？

    渐渐，内力达到九点一成，剑吟声更加纯粹，剑气更加骇人。

    江小白沉吟，内力提升到了九点二成。

    瞬间一股剑气风暴在周身盘旋。

    没错，刹那间发生

    这一幕的发生，让在场的人瞳孔同时收缩。

    剑气风暴？

    这他们还是第一次见到。

    评委席的人也也有些震撼。

    江小白的内力怎么感觉在瞬间提升了十几倍？

    江小白深吸了口气，没有在往下了，因为他感觉到，这把剑依然还有承受能力。

    而如果他内力引动到九点三成的话，内力翻的可就不止十几倍了。

    那个时候，剑气绝对可以伤人。

    伴随着内力的撤销，四周的人同时松了口气。

    刚刚那威胁真的惊人。

    不过江小白的测验，也让他们明白了一件事情。

    剑真的是好剑。

    “呵呵！”

    感觉到四周剑气的消失，那白须老者轻轻一笑道：“是不是放弃了？”

    说完一脸的轻笑。

    “没！”

    江小白摇头，随后认真的看向老者道：“前辈有没有听过低温脆化？”

    那白须老者楞了下道：“什么意思？”

    “知识点！”

    江小白面露笑意，下一刻双目一凝，离火而动，直接朝着那把剑侵袭了过去。

    瞬间剑变得赤红。

    而在此刻江小白收离火，引动冰蛊之力，可怕的寒气再次侵袭，温度骤降，整把剑呈现出了冰蓝色。

    也就在此刻，江小白右手一顿。

    咔……

    只见剑在瞬间断成了几片落在了地上。

    在场的人看到这一幕，同时呆滞了。

    刚刚还那么强的剑，怎么突然间给人的感觉成了玻璃？

    江小白轻轻一动就断了？

    在场的武院长老此刻也张大了嘴巴，满脸匪夷所思。

    剑就这么断了？

    江小白面露笑容。

    科学，还是有用的。

    其次他用的力，可没有想象中那么小，甚至是强劲。

    因为剑真的不俗。

    力小了，这把剑还真的断不了。

    “你……你……”

    白须老者的脸色憋得通红，最后怒道：“选吧，选吧！”

    当着这么多人的面，他放下豪言，如今江小白真的做到了，他还真不好说什么。

    江小白此刻面露笑容道：“那我就不客气了！”

    说完走向了第一把，看向那白须老者道：“这把？”

    话落，江小白摇头，走向了第二把道：“这把？”

    如此过程中，江小白在走到第五把，说出这把的时候，老者的脸色出现了细微变化。

    很细微，江小白看到了，嘴角翘起，抬手放了上去道：“我要着把！”

    “等等！”

    白须老者脸色变化起来，怒瞪了江小白一眼道：“你这人，岂能看着别人的面色行事？”

    “有问题么？”江小白笑了笑。

    “没问题！”

    白须老者深吸一口气道：“不过先说好，这把剑你如果拔不出来的话，那我答应你的就等同于作废！”

    “好！”

    江小白点头，右手直接放了上去。

    而在他往外带的时候，感觉到了剑的沉重，往外拔的时候，极其艰难。

    顿时他的神色带着难以置信。

    白须老者面露笑意道：“此剑和武院的源能长期接触，其内蕴含不小源能之力，可不是你说带就能带走的！”

    这小子耍诈找到了这把剑。

    但又能如何？

    其余人也有可能选到这把剑。

    但他前边的话说的清楚，能拔出带走，就是你的。

    拔不出，呵，那剑就还是他们武院的。

    江小白惊奇了下。

    难怪这把剑特殊了。

    当下他内力而动，源源不断的提升中，剑成功提升了三指。

    而这三指，可以看到剑上带着一丝丝紫色电弧，非常奇特。

    而这一幕的发生，让那老者脸色变化。

    江小白嘴角翘起，内力直接达到了九点一成。

    整把剑，瞬间被他提起三分之二。

    惊人的寒气暴动中，紫芒席卷中，江小白感觉到了发麻，但可以承受。

    而且这把剑……绝对的好剑啊！

    那老者脸色抖了抖，他就不信江小白能全部提起。

    而在他刚想到这里的时候，可怕无比的力道突然迸发，整把剑直接被江小白提了出来，当握在手中的那一刻，剑气疯狂而行。

    一道道紫色雷电疯狂流动。

    江小白感受着，神色带着惊奇，这电弧对他好像无效？

    在他思索中，因为剑气和雷电之力的波动，距离最近的评委席上的各位长老脸色同时变化，起身后退。

    而江小白注意到这些后，提剑也后退了一段距离，不过行动明显带着艰涩。

    因为那份重量还在。

    因为里边的源能么？

    江小白惊奇中，精神力而动，直接覆盖到了整把剑。

    触及的那一刻，他精神力直接跳动，夹杂着剑气和一股紫芒，直接对着他侵袭而行。

    江小白脸色变化，脑海在瞬间空白。

    而在回过神的那一刻，手中的剑变轻了，重量刚刚好。

    而就在他有如此感觉的时候，那白须老者脸色变化，飞速道：“不行，这把剑你还不能带走，光拔出来可不行，必须能够动用才行！”

