    左冷禅已经决定，势必要在此战中，尽灭华山派的威风！所以嵩山派众位高手，只能尽数出击，才能得保万无一失！最后再三斟酌，左冷禅决定只留下托塔手丁勉镇守嵩山，其余人等，尽数前往华山！

        他命令托塔手丁勉，务必要看守好嵩山，此次自己把嵩山派众高手尽数带走，包括那些召集来的旁门左道之人。留下的都是些嵩山派武功低微的门徒，但是没办法啊，自己此战就是为了打出嵩山派气势和威风的。

        让那些前往华山派之人，尽皆拜服于嵩山派才行。自己不仅要做五岳派掌门人，还要让其他四派之人全部臣服！华山派岳不群夫妇二人只要死了，华山派就没有什么高手了，自然会不足为虑。

        此次听说已有不少各派弟子前往华山，就是为了学习那些各派的奇妙剑招的。左冷禅已经决定，此次只要是胆敢进入思过崖山洞中学习剑法的，不是奉自己号令进入山洞之人，自己一定要尽数杀之！

        那些到得华山，没有进入山洞学习剑法的五岳派弟子，自己才会网开一面，让他们拜服于嵩山派，才能得以活命！到时候五岳剑派尽数归属于嵩山派统领，自己随意任命各派的掌门人，那是何其快哉！

        左冷禅在嵩山谋划前往华山的人员调配时，就收到飞鸽传书，衡山派此次前往华山的人员似乎比较多。而在飞鸽传书名单最上面，赫然在目的竟然是衡山派掌门人——莫大先生！

        能出现这种情况，估计是岳不群的弟子，邀请恒山派之人前往华山，被莫大先生发现后，他气愤不过，决定自己亲自上华山，讨回公道吧！不管他莫大有何想法，对于自己来说，此次行动莫大也已成为了目标！

        但是左冷禅相信，让莫大先生真的臣服于岳不群，那是不可能的事情。因为哪怕到现在，自己对莫大都不是特别了解，他的性格过于古怪。看起来似乎市井气十足，过于斤斤计较，小家子气，但是在大事处理上，尽显其老辣手段！

        左冷禅坚信，只要莫大到了华山，哪怕他把衡山派弟子尽数带去，他和华山派岳不群夫妇联合起来自己又有何惧？我的嵩山派一样灭得了他们两派，即便是他们联手想胜之一样易如反掌！此次自己正好借助此次良机，尽得五岳派实际的控制权！

        而左冷禅临行之时，又收到泰山派之人传来的飞鸽传书，泰山派玉音子、玉磬子竟然一起前往华山！左冷禅心中暴怒，看来人心隔肚皮啊，自己如此忠告，这二人同样还是对自己阳奉阴违，敷衍于自己！

        看来想收服人心，真的比登天还难！只怕此次华山聚会，不会比自己在嵩山“封禅台”前，五岳各派来的人，能够少上多少啊？那岳灵珊一人使出的五岳派剑法，竟然能够勾起各派人员这么大反应，是自己真的没有想到的。

        左冷禅心知，嵩山派如若不是有自己坐镇谋划，估计一样会有更多人前往华山。但是自己已经决定，只要是嵩山派未经自己允许前往华山派的，此次遇到了，不管他是谁，自己一定全部杀之！

        包括泰山派的玉音子和玉磬子，在自己眼中，此时已是死人了。敢不听自己号令者，擅自做主前往华山？你们二人这是意欲何为？难道真的认为，学会了《辟邪剑谱》的岳不群，就能够称霸于五岳派了吗？

        看来我左冷禅的眼睛瞎了之后，真的有太多不确定因素出现啊！心服于自己的人，真的是越来越少了。各派真的需要重新洗牌自己才能放心，不如趁此良机，我就做一次彻底清洗五岳派计划好了。无毒不丈夫，量小非君子，到现在我还有什么好顾虑的呢？

        你们泰山派的剑法，在我灭了华山派后，你们二人只要听话，我又如何可能不传授于你们二人这些剑法呢？对我左冷禅来说，五岳派各派人员的武功自然是越高越好。但是基础就是，你们必须以嵩山派马首是瞻！

        看来五岳派想一统着实不易啊，非要让自己大开杀戒，不破不立才是真理啊！自己又想了想现在嵩山派的实力，哪怕华山、衡山、泰山三派联合起来，自己也有把握，凭借自己所率领之人，尽数屠之！

        只不过临行前，左冷禅又收到一个坏消息。劳德诺回来了，他不仅没有带回来平一指的恩师，却带回来一个坏消息，让自己心里大受打击。原来劳德诺前去伏牛山这段时间，还真的找到了那位神医道人……

        劳德诺亲自前往伏牛山，他在山中仔细查找，遍寻各个村庄、寺院、道观。终于在伏牛山中的一座道观中，遇到了自己想要找寻之人，这一切都是那么的巧合。

        原来劳德诺真得是在这段时间内饥餐渴饮，尽心尽责的在伏牛山中遍寻名医。可是他在这山中，无论问谁，都是没有任何消息。别说神医了，连传说有神医都没有过，这可让自己如何去寻找？

        劳德诺没有任何办法，只得自己一处处查访，仔细查询起来。皇天不负有心人，这日在劳德诺又困又饿又乏之时，遇到一对小道童。这二人把困顿交加的劳德诺，救回了道观，而道观内，只有三人，还有一个灵堂！

        这三人年龄都不大，最大的不过十五岁而已。三人此时正在听着恩师的遗言，自己三人除了恩师的医书之外，所有其他身外之物，都被三人全部一把火，在道观外烧掉了，连恩师的遗体一起火化。

        这一切也是恩师特意嘱咐三人的，让自己三人潜心修行，不要断了这里的香火。这三人都是恩师救下来的孩子，师父之言就是，暂时算做出家人，如若有凡心，尽可脱去道袍，重回人间。

        但是这三人没有一个想离开恩师的，他们都知道师父本领高强，医术高明，是真正的医者父母心。恩师治病救人，从来不思回报，不仅看病救人全靠自己采药，而且从来不收取任何费用。

        哪怕来人把香火钱放入功德箱，恩师也从来没有取用过。对于恩师来说，他来到世间就是普度众生的，根本没有想过什么回报。钱财更是身外之物，生不带来，死不带去的，要它何用？

        道观内的一切，都是恩师亲手所做的，包括吃食，都是自己种地所得。三人除了修行，就是和恩师一起做这些力所能及之时，当真是清贫如洗。当然了，如果有人送来衣物，和日用之物，恩师还是会让自己三人取用的。

        自己三人还有个师兄，但是同样是在山中这次天花病毒中，染病身亡了。这次恩师在山中修行，偶遇一人，师父见他倒在荒野，发觉他是中了天花之毒，便要一人前往村落中救人。

        师兄非要和恩师一起前往，三个小道童也要去，老道自然是不允许的，老道士让他们三人在此地看家。没想到这一离开，再见师面时，师父已经是将死之人了……

        恩师回来时已是一个月后了，据师父所说，师兄是在救人中，不幸身染疾病，最后死在哪里。被师父和村民一把火焚烧了，只带回骨灰。而师父一直在潜心救人，最后别人都被治好了，师父却也染上了疾病。

        当他自己发现自己得病时，已经病入膏肓，无药可治了。这种病毒自己如果早发现，想医治易如反掌，而病入膏肓之后，就是强大的病原体，唯一可以做的，就是把自己火化，烧成灰烬才能消灭病毒。

        老道不愿意告诉大家自己的身体状况，回来后就已快不行了。他让那三个徒弟，在他死后，务必要把他的随身之物尽数火化了，才是根本解决之道。三个孩子把恩师除了医书之外的物品，尽数焚烧。

        等劳德诺被救醒之后，正看到三人在道观内做法事。劳德诺感激三个道童之外，在和三个小道士的交谈中，才知道得来全不费工夫，自己苦苦寻找之人，正是这些道童的恩师，只不过现在已经天人一方了。

        在老道留下的医书中，劳德诺看到了治疗眼睛的方子，虽然看起来惊世骇俗，但是这也是自己苦苦追寻才得到的结果。在自己再三确认，这三个小道士医术只能治疗一些常见病后，劳德诺在三更半夜，偷得老道士留下的医书，便向嵩山赶去。

        劳德诺赶回嵩山时，左冷禅已经把各个人马安排妥当了。自己这次亲自出马，携嵩山派全部精英，倾巢而出，就是要铲除华山派的，又怎能会留下遗憾？这个布局，自己自认为万无一失，此时自己在房中休息，得到徒弟劳德诺回来的消息。

        劳德诺见到左冷禅，把自己寻访神医的艰辛，添油加醋的诉说了一遍。其实他又是太过自作聪明，如果正常讲述这一切，左冷禅必定会感激其恩情。但是因为过于添油加醋，自己真得“又困又饿又乏”晕倒之事，被人救起，来到那座道观，也让人不敢相信是真实的了。

        当劳德诺告诉左冷禅那道人此时已经死了，只留下医书数本。自己从众多医书中找到医治眼睛的方子，怕抄录一份有什么遗漏，便把原书偷了回来，献与恩师，祝恩师的眼睛能够早日康复，成为嵩山派中兴第一人！

        左冷禅领其恩情，并且把岳不群偷录来的假《辟邪剑谱》又转赠与劳德诺。其意义劳德诺当然知道，就是说《辟邪剑谱》只要为师得到，必定与己共享！劳德诺深知，这本剑谱虽然是假的，但是剑招不会有假。

        因为对战时自己也看到过，招式不管是林平之还是岳不群，所使的和这个一模一样。自己既然得到恩师的承诺，他得到真剑谱之时，必定会有自己一份，劳德诺自然是欣喜若狂。在他认为，只要林平之在嵩山派，《辟邪剑谱》早晚必归嵩山派所有。

        因此在接下来嵩山派进军华山派的路上，劳德诺竟然舍弃了一切武功修炼，开始全力练起了辟邪剑法来！在他认为，自己早日练熟辟邪剑法，在得到《辟邪剑谱》之后，自己的武功才能突飞猛进，比别人才能早日成功！到那个时候，自己才不用看别人的脸色行事……

        可是《辟邪剑谱》陈勇真得会把真本交给左冷禅吗？左冷禅的布局真的会是天衣无缝吗？这一切的一切，都还是未知数的时候，劳德诺已经坚信，自己就要得到《辟邪剑谱》了，这才是贪欲蒙心……

        预知嵩山派要用何种方法拿下华山派、衡山派、泰山派众人？他们能否合并五岳派成功？令狐冲和任盈盈、蓝凤凰三人赶到华山时，还来得及救助恒山派弟子吗？欲知后事如何，请听下回分解……

