
控制住亦力把里之后袁启文先是向朝廷发去了捷报，然后便开始对亦力把里地区实施管理。在控制住亦力把里之后袁启文在这里做的第一件事就是抓人。这个时候在抓人已经是没有区别的抓了，只要见着人就抓。

亦力把里地处地处西域这个地方都是以少*数民族为主，汉人则没有多少。大明攻打亦力把里就是为了控制住这个地方，但是如果这里连汉人都没有还怎么控制它。虽然从去年开始的亦力把里和大明之间的战争共造成亦力把里超过二十五万人战死疆场，可以说亦力把里这一代的青壮年都已经差不多死绝了。但是即便如此亦力把里地区的人口仍然不少。只要给他们二十年的时间他们便可以再次生产出不下二十万的青壮年，到时候这些人只要拿起武器便是二十万大军。在这样的情况下大明根本就难以控制亦力把里。你就是在这里驻扎了十万大军等到二十年之后你也没有一点优势可言。这里的人都是异族，他们不是汉族的人，他们是不会一直甘心于大明的统治的，所以到了一定时候他们是一定会反抗的。到时候面对可能超过二十万的大军，大明即便是真的再炸里驻扎了十万人也根本就不够用。再说大明也不可能在这里驻扎十万大军的。

一个亦力把里就驻扎十万大军，那还有南疆呢，还有更加靠北的地方呢，难道到时候都放十万大军过去，大明哪里在这里养得起这么多的军队啊。

所以为了便于大明以后在这里的同时，朱厚照变想了个办法，还是迁人。这是最麻烦但是确实最管用的方法。

第一步便是将亦力把里地区的民众迁到大明内地去，这样便可以减少亦力把里地区的少*数民族的数量。第二步当然便是将大明境内的汉人迁到这里来了。这样一来一回很容易便可以让汉人成为这里的主体民族，到了那个时候即便是在这里只驻扎一万人大明也能够真正的掌握这个地方。

从亦力把里城的命令很快便被传递到了分布在亦力把里各个城池之中的大明将士们，之后他们四处出击现在城市里面进行抓人，再然后就去外面的村子里面抓人。等抓到人之后他们便把这些人集中起来带到亦力把里去。到了亦力把里他们都将成为奴隶，然后被大军押解扎送到大明的境内。

亦力把里到底有多少人因为明军的抓捕的不得不离开家乡这个史书上没有记载，但是后世史学家根据大明西北之地新增的奴隶的数量推算当时在亦力把里有不下四十万人被明军强行带离家园。不过虽然如此但是做出下了这一命令的袁启文并没有被人们指责，相反的史学家们都纷纷称赞此举大大的促进了西北之地的民族融合，为汉民族的伟大事业做出了非常重要的贡献。

在明军对亦力把里地区的少&数民族们进行抓捕的时候，袁启文正在做着另一件事。研究阿巴拜克王朝素丹地区的情况，为大明的下一步战争做好准备。

现在的整个西疆地区并不是完整统一的，它主要分为两个部分。在现在的新疆以天山为界，南部的南疆是为阿巴拜克王朝，而北部则是亦力把里、当然最开始的时候这两个地方都是属于亦力把里的，只不过后来随着亦力把里的分裂南部的南疆独立了出去。而那个把南疆独立出去的人就是阿巴拜克，他所创造的王朝也被成为阿巴拜克王朝。只可惜他的帝国只是一个短命的王朝。

阿巴拜克，中国明代新疆喀什噶尔阿巴拜克王朝的素丹。《明史》作阿巴?儿乞儿。出身于喀什噶尔杜格拉特部贵族。信奉逊尼派哈乃斐学派。1480年趁东察合台（即亦力把里）内讧之机攻占喀什噶尔，驱逐其叔父米尔扎?穆罕默德?海达尔，并击退优努斯汗的进攻，脱离东察合台汗国的隶属，自称素丹。阿巴拜克王朝统治疆域“阿尔蒂沙尔”  包括：喀什噶尔、叶尔羌、于阗、英吉莎、阿克苏、乌什等六城，首府喀什噶尔。除此之外他还控制着包括整个塔里木盆地在内的整个南疆地区。严格来说他的帝国的疆域要比这晚期的亦力把里还要大，但是就是那里沙漠太多了，所以一直人口不多实力不强。

在阿巴拜克位时他拥有5万兵力，曾多次进行征战，占领费尔干纳、博罗尔等地。不过虽然在军事上还行，但是在内政方面这个阿巴拜克就实在是不怎么地了。在他统治的时期阿巴拜克对内实行高压政策，横征暴敛。以信仰虔诚为名，强迫穆夫提(教法解释人)制定教法、律例，残酷镇压不满的臣民，并严禁人民迁徙。据《中亚蒙兀儿史一拉失德史》载，阿巴拜克曾将反对其统治的3000多人处死，数千人被处刖刑。他统治时期，暴敛财富，曾对喀什噶尔、于阗、叶尔羌等地的古城址进行大规模挖掘，获得无数珍宝；在叶尔羌城修建了坚固、高大的城堡，富丽堂皇的宫邸和花园。同时亦在上述各地兴建了一批清真寺、经学院等。最终善有善报恶有恶报，阿巴拜克对内倒行逆施终于在1514年被赛义德汗打败，逃至喀喇昆仑山里时被杀。

不过现在大明即将作为阿巴拜克的审判者的身份出现的南疆地区，至于赛义德就该去哪里就去哪里吧。对于南疆地区大明也是势在必得的，现在大明已经取得了亦力把里的国土，这样在西部亦力把里和乌斯藏都司（西藏）之间便只剩下了一个南疆阻隔着。这就相当于在大明的国土之内硬生生的插上了一块他国的国土，试想大明如何能够安心。

不过怎么除掉这个阿巴拜克还是需要好好的筹划一番的。更重要的是要想全面占有阿巴拜克的帝国的疆域就很有可能和乌兹别克汗国之间进行一场战争。在南疆有一个盆地很重要，那个盆地叫做费尔于纳盆地。不过在汉代这个地方叫做大宛，古代的汉朝属国之一的大宛国便是在费尔于纳盆地之中。这些年来乌兹别克汗国一直在向南扩张而费尔于纳盆地更是是不是的便会遭受到来自乌兹别克汗国的进攻。因为乌兹别克汗国非常想占据这一个盆地。现在的费尔于纳盆地基本上都是属于乌兹别克共和国的原因就是在1512年乌孜别克军队攻占费尔干盆地。从那之后基本上费尔于纳盆地大部分的时间都在乌孜别克的控制之中一直到二十一世纪。

所以袁启文必须的好好的计划一下到时候既要全面占领南疆又要尽量避免和乌兹别克汗国发生战争。毕竟大明已经从去年下半年到现在战争都没有断过了。解决了南疆的问题也是该休息一下的时候了。至于乌兹别克汗国虽然他们就在今年灭亡了强大的帖木儿帝国，但是和大明相比还是实力差距太大。现在的乌兹别克汗国就像是另一个鞑靼或者一样瓦剌一样。但是他们对大明的威胁还没有鞑靼或者瓦剌大，因为乌兹别克汗国没有办法直接进攻大明的腹地。

在亦力把里经过了一段时间的准备之后弘治二十年七月中旬，袁启文率兵八万从亦力把里西部进入费尔于纳盆地。这个时候的费尔于纳盆地还基本上处于阿巴拜克的控制之中。所以当袁启文刚刚带兵进入费尔于纳盆地的时候阿巴拜克就已经得到了情报。

在得知袁启文已经进入自己的地盘的时候阿巴拜克心中充满了恐惧。十几年的安逸享受早就已经磨光了阿巴拜克的所有锐气。现在的他只想安安稳稳的活在自己的帝国里，然后没事就搜刮一下百姓们的财富，在之后为了更好的生活自己就可以不断地大兴土木了。锐气、胆量这种东西早已经从阿巴拜克的身上消失了。

所以在听到说大明的军队已经到了费尔于纳盆地的时候阿巴拜克心中第一个出现的便是恐惧。他不能不恐惧，就在年初大明打败了强大的鞑靼，之后大明又打败了强大的满速尔。当然满速尔的强大是阿巴拜克自己认为的，作为满速尔的邻居阿巴拜克无疑是最了解满速尔的，但是就是这个在自己眼中同样很强大的满速尔竟然十万大军全军覆没了，而自己也死在了大明。更令他恐惧的是在稍后大明竟然以迅雷不及掩耳之势灭了亦力把里。“天啊，亦力把里竟然灭亡了？”阿巴拜克不断的惊呼着。

自己以前最大的敌人亦力把里竟然灭亡了，阿巴拜克如何比吃惊。不但大明表现出来的请打让阿巴拜克心生恐惧，大明表现出来的与他以前不相符合的态度更令的阿巴拜克心声恐惧。在以前大明是绝对做不出来这种灭了亦力把里一国的事情的，但是现在大明却做了，这说明什么，说明大明变了，说明自己也有可能会被大明灭掉了，说明以前安稳的环境消失了。

恐惧过后，阿巴拜克便是匆忙的下令集合起来了自己的五万军队。这是他的安身之本，什么时候他都要带着他的军队。

阿克西是袁启文进入南疆之后遇到的第一个城市，这个城市处于费尔于纳盆地的最北端是从亦力把里进入费尔于纳盆地的门户。按理说这个城市应该是阿巴拜克重点防守的城市，毕竟他和亦力把里之间一直都是死仇，他现在的地盘在二十多年之前全都是属于亦力把里的。所以说这几十年来他和亦力把里之间绝不会和平的度过，战争应该不在少数。所以说阿克西应该是一个不但派守重兵，并且就连城内领军的将领也都应该是阿巴拜克绝对的亲信。但是当到了阿克西之后正准备和对方来一场硬仗的袁启文遇到了他绝对想不到的事情。

当他的大军还没有达到阿克西的时候，城内的守军就已经知道了明军的到来，但是知道之后他们做的不是商量如何防守，城里的守军竟然在计划着如何的投降。当大军正式到达阿克西袁启文见到了那刚刚还在紧闭着的大门竟然缓缓的打开了。在那一瞬间袁启文还以为对方的将军狂妄到认为自己已经不需要依靠城墙就能打败明军了。但是下一刻在看到那条白白的白旗的那一刻，袁启文知道自己想错了。不是对方狂妄到无以复加了而是对方竟然连抵抗一下的勇气的没有了。

接受了城里面的守军的投降之后，袁启文正式接管这座自己到达南疆之后的第一座城市。阿克西城说不上有多大，  可大明境内那些动不动就是高达数丈的坚城肯定是没法比的了。但是在整个费尔干纳盆地乃至整个南疆它都已经是有的数的大城市了。占领阿克西城不但让明军在南疆正式站稳了脚跟，并且也使得大明进一步取得了战争的主动，相信阿克西不战而降的消息传开了之后再南疆一定会引起一股风暴的。

对于袁启文来说阿克西的不占而想使他最大的收获便是让他知道了现在南疆的形式绝对要比他想象到的还要严峻的多。

阿巴拜克在南疆的同时已经到了再也维持不下去的地步了，在自己统治的这些年里阿巴拜克对内根本就没有实施过仁政。他似乎只知道搜刮和压迫百姓。南疆的经济本来就说不上有多好，商业活动也不是多么繁华，但是即便是这样阿巴拜克仍然在重要的路卡设置重重关卡，凡是通过的商旅都要向他缴纳重税。凡是被他发现不交税的人不但全都被他派去的士兵抄家了，而他们和他们的家人们也没有逃过阿巴拜克惨绝人寰的屠杀。之后阿巴拜克还会让人把被处死的商人的尸体  悬挂在路卡处已警告世人。

除了对商旅极力压榨之外阿巴拜克还自己随心所欲的设立各种税赋明目随心所欲的征税。二十多年来被阿巴拜克弄得家破人亡的不计其数。并且对于那些反对他的人他也从来没有心慈手软过。在民间阿巴拜克派出大量的探子凡是被发现对阿巴拜克不敬的人都逃不过阿巴拜克的惩罚，轻者只能倾尽所有以赎罪，重者就只能家破人亡了。二十多年来死在阿巴拜克手中的不下数万。

阿巴拜克最中意的事情似乎是挖宝和大兴土木。南疆是古代丝绸之路的必经之地，在这个地方上曾经建立过无数的小国。例如所有人最熟悉的大宛国，因为大宛国在汉代的时候曾经向汉朝进贡过汗血宝马所以大宛国最被人们所熟知。除此之外于阗、莎车、尉头等十几个西域国家也曾出现在南疆的历史上。靠着丝绸之路这个地方曾经繁华过，也因此在那些西域国家被灭亡之后他们曾经存在过的土地上留下了大量的宝藏。

阿巴拜克对这些宝藏显然有着无与伦比的喜爱。在这些年来他没少派人去搜寻以前的古国留下的古迹。然是能够找到蛛丝马迹的他都不会放过。即便是不确定他都会派出大批的人手进行挖掘。这么多年下来阿巴拜克到底已经搜集到了多少的宝藏了没有人知道，恐怕就连阿巴拜克自己都不一定知道自己的宝库里边存放着到底多少的宝藏。

阿巴拜克喜爱宝藏，那么他的手下的人为了讨得他的喜欢必定也是挖空了心思来讨好他了。为了找到能够使阿巴拜克喜欢的宝物那些大臣们也是派自己的手下四处搜刮民间。一时间不知道又有多少人又因为阿巴拜克的喜好而家破人亡。

除了这些之外，阿巴拜克最情有独钟的恐怕便是大兴土木了。为了表现自己的伟大与富足阿巴拜克不停的派人为自己修筑宫殿。在他的要求之下数万人被迫的沦为了奴隶整天没日没夜的为他修筑宫殿，此举不但使得本来就已经不再富足的南疆的经济更加雪上加霜，同时也使得这里的人民更加的憎恨阿巴拜克。同时信奉伊斯兰及的阿巴拜克也在自己的统治地域内修筑了大量的清真寺，而且阿巴拜克还下令让自己治下的民众不得信奉其他宗教只能信奉伊斯兰教。

可以说现在的阿巴拜克在南疆十分的不得人心。这里的人民无时无刻不再盼望着有人能够站起来杀了阿巴拜克或者推翻了阿巴拜克的统治。很可惜这么多年了他们的愿望还是没能够实现。因为阿巴拜克不但牢牢的掌控者军权，同时在民间也的大量探子也让对阿巴拜克不满的人在还没有壮大起来之前就已经死亡了。

阿克西城里面的守军们投降的原因也与这些不无关系。身为南疆人没有人不愿意看到自己的家乡一天比一天的富足与强大，但是阿巴拜克的所作所为却恰恰相反。所以那些来自民间的士兵们对阿巴拜克根本就没有归属感，他们也大都是属于希望阿巴拜克灭亡的那一类人。只不过他们没有表现出来而已。

当然这也和那些将领的背叛有关。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484008"  chaptername="第一百九十章  攻克阿克西">加入书签</a>
</div>
