    赵碧儿。

    她脸蛋红艳若桃李，眸子泛着暧昧，探出来的香肩和大腿，雪白的让叶凡晕眩。

    唐若雪声音一冷：“碧儿，你怎么在这？”

    叶凡也讶然失声：“你怎么还在这？”

    “啊，若雪！”

    赵碧儿看到叶凡和唐若雪也惊呼一声，随后砰一声又关闭了浴室。

    “若雪，我是借叶凡浴室用的。”

    赵碧儿旋即又钻了出来，裹着一条湿了小半的浴巾：

    “我花洒坏了，我们没什么，请你一定要相信叶凡。”

    她笑着向叶凡挥挥手：“叶凡，不好意思，我先走了，改天再向你赔罪。”

    她一溜烟跑出房门，只留下一连串的脚印，还有满屋子的沐浴露香气。

    “对，对，她的花洒坏了，来这里借浴室的。”

    叶凡先是一阵懵逼，随后反应过来解释：

    “我当时刚要拒绝她，就听到你一声尖叫，我忙着冲过去看你情况，就忘记她的存在了。”

    “我还以为她早就走了，没想到还真留在这里洗澡。”

    他已经见到唐若雪冷冽的俏脸，知道不好好解释会很严重：“我们是清白的。”

    “我好像没说你们不清白？”

    唐若雪冷笑一声：“倒是你们这样急匆匆解释，让我不得不怀疑其中有鬼啊。”

    “如果我跟她真有一腿，我就不会跑去你房间了，早锁起门翻云覆雨。”

    叶凡苦笑着开口：“而且我也不会主动跟你换房间了。”

    “你现在心思重的很，谁知道你是不是以退为进？”

    被叶凡这样解释，唐若雪俏脸缓和些许，但依然哼出一声：

    “而且碧儿刚才娇滴滴叫你拿浴巾，一看她跟你关系就不一般，不然哪会亲密语气？”

    “老实交代，是不是背着我暗地里联系好多次了？”

    “甚至这一路回来的路上，搞了不少暧昧小动作？”

    她揉揉自己鼻子，绕着房间慢慢逛起来，像是搜查什么证据。

    “我跟赵碧儿是不可能的，我们是清白的。”

    叶凡没有再解释：“你不要没事找事了。”

    他清楚唐若雪心里跟明镜似的，一眼就知道他跟赵碧儿不可能厮混，现在所说不过是敲打。

    他有点抗拒唐若雪这种无时无刻的掌控欲。

    “什么叫我没事找事？”

    唐若雪气极而笑：“明明就是你屋子藏着女人洗澡，你还好意思说我吃饱撑着？”

    虽然她相信叶凡是清白的，但想到赵碧儿在叶凡屋子洗澡，还衣不遮体，她就不舒服。

    赵碧儿这样娇艳的女人，叶凡能抗拒一次，两次，未必能扛住十次。

    她必须给叶凡一点敲打，让他不敢背着自己胡来。

    “还有，这是什么玩意？”

    说话之间，她突然一掀床上被子，扯出一条破烂的丝袜，正是赵碧儿穿过的那一条。

    “赵碧儿的贴身之物，不是脱在浴室里面，藏在你床上干什么？”

    唐若雪俏脸一沉：“是她故意放在床上诱惑你，还是你有什么特殊嗜好啊？”

    叶凡见状也蒙了，怎么都没想到，赵碧儿把丝袜塞在自己床上。

    这个真不好解释啊？

    唐若雪靠了上来，讥嘲一笑：“刚才不是很能说吗？解释啊，给我解释啊。”

    她一边说着，还一边把丝袜丢叶凡脸上。

    “解释？”

    看着娇蛮的女人，叶凡一不做二不休，抱住她的小蛮腰，然后一把压在床上……

    “这就是解释！”

    叶凡很是霸道地开口。

    唐若雪又羞又急：“流氓，流氓……放开我……”

    叶凡低头堵住了那张小嘴。

    叶凡看过不少电视，当女人不讲道理的时候，那就把她睡服。

    他原本以为今晚能摆平唐若雪，可就是解除她半数武装时，他的手突然停了。

    唐若雪咯咯咯笑起来：“惊不惊喜？意不意外？”

    叶凡一脸沮丧：“靠，你亲戚来了？”

    “继续啊，继续摸我……”

    唐若雪显然很享受叶凡吃瘪的态势：“看看今晚你怎么熬过去。”

    不上不下的叶凡瘫倒在床上，随后又腾升斗志捏着女人的俏脸：

    “算你狠，唐若雪，我迟早会得到你的……”

    “滚——”

    唐若雪一脚把叶凡踹下床去。

    折腾一天，打闹一晚，叶凡本该很是疲惫，但撩拨唐若雪不成的他，却一个晚上没怎么睡。

    倒是唐若雪第二天起来的时候，一如既往精神抖擞。

    她瞥了叶凡一眼，随后带着他走到饭厅，跟钱家欣他们打招呼。

    饭厅的餐桌上，钱家欣和朴英龙正吃着早餐。

    “若雪，醒了，来，吃早餐，吃早餐，顺便说一下我收到的情报。”

    看到唐若雪出现，钱家欣高兴招呼她过来：

    “我摸过其它几家竞拍的底了。”

    “望海峰那一块地，虽然前景不错，但现在能砸出资金拍卖的，屈指可数。”

    “这半年来经济萧条，小房地产公司资金紧张，根本拿不出几十个亿来竞拍。”

    “而港城官方要的是现金，拍卖成功后半个月必须付清全部款项。”

    “大公司，比如霍氏集团，它有实力，但最近也不敢乱动资金。”

    “霍紫烟这个变态，在西方虽然洗劫了不少钱，但也不会掺和进来竞拍。”

    “一是霍家习惯赚大钱看不上这地，二是霍紫烟要留着资金应付西方报复。”

    “所以咱们面临的压力不大，我估计三十亿能拿下来，运气好点，二十五亿都可能。”

    “如果开发成本严格控制一点，压缩在三十五亿，这一笔买卖，咱们起码有一百五十亿进账。”

    “如此一来，你赚了不少钱，我也算给钱家展示了能耐。”

    “不过你的资金一定要到账，否则我手里的二十个亿现金撑不住。”

    钱家欣一边给唐若雪倒牛奶，一边提醒着她要准备好资金。

    钱家子侄诸多，钱家欣又不是霍紫烟这样的核心人物，手握二十亿不容易，自然珍惜资产翻几倍的机会。

    唐若雪嫣然一笑：“家欣你放心，我已经让人准备好了五十亿。”

    钱家欣欣喜无比：“是吗？那太好了……”

    “这块地，你们拍不到的！”

    这时，一直冥思苦想的叶凡，突然想起哪里见过望海峰了。

    韩子柒母亲刚刚迁回去的墓地……

