    太后果真不欲与贾宝玉提及事情的细节，随便问了两句他去见太上皇的情况，便说起了另外的事。

    “自诸多妖人作乱以来，京城一贯不甚太平。特别是禁宫之内，失了章法威仪不说，更有许多不堪的流言蜚语人人相传。

    只是前面有皇帝的丧事要办，近日又有你皇爷爷的大寿，我才一直没有理会。

    如今这些事一一落下帷幕，这禁宫中的事情，我本来就想要好好清理一番，谁知道今日还出现奴才谋害太孙这样骇人听闻之事，实在不可饶恕。

    刚刚我已经与皇后商议过了，让她将后宫中所有有劣迹和不安分的人，全部清理一遍，该打发的打发，该别处安置的别处安置，我也会派人过去帮她料理。

    所以你这些日子无事就不要到内宫去，安心将你的婚事筹备妥当为第一要务，知道了么？”

    太后这话一出，贾宝玉便知道情由。

    太后这是要清理景泰帝的遗留问题了。

    皇帝“无能”，纵容妖僧淫乱后宫，这等极其有辱皇家尊严的事，必须要严肃处置。

    至于之前没有动手，太后说的那些原因是一，更重要的是，当时的情况，越处置，越说明皇室自己心虚。

    到了现在，太后终于决心要清理旧账了。

    贾宝玉对此自然没有什么意见。

    反正听太后的话语，她既然让皇后做主处置，自然皇后本人是不会受到牵连的。

    皇宫中，除了皇后，他在意的人本来就没几个。

    元春是近二年才封妃的，又一向规矩，再加上与皇后情同姐妹，自当不会有何闪失才是。

    最有可能出事的，大概就是吴氏那女人了吧。

    不但自己非完璧之身，而且举止妖媚，性格张扬，又四处得罪人，必定在清理人员的首要名单前列……

    “孙儿知道了。”

    “嗯……”

    太后笑着，也不觉得这种后宫的事贾宝玉会关心，拉着贾宝玉的手拍了拍，笑道：

    “皇祖母老了，唯一的心愿就是在临了之前，看见你娶妻生子，也不知道皇祖母还能不能看到自己的曾孙子出世的那一日。”

    贾宝玉立马笑回：“皇祖母说什么呢，皇祖母还这么年轻，而且看您的面相便知道您多福多寿，只怕等孙儿都老的走不动路了的时候，皇祖母你还健朗着呢。”

    “呵呵呵……”

    对于贾宝玉拍马屁的功夫已有见识的太后，倒并没有太过于在意。

    她只道：“既然如此，那你就多用点心思，让我早些抱曾孙子，最好明年就能抱上，那样的话我就努力多活几年，帮你多教导几年……”

    太后对于血脉延续确实万分在意。

    她原本有好几个孙儿的，可惜如今都没有了。本来她已经没再指望过这个，如今老天突然还了他一个孙儿，这种失而复得，自然更加令她在意。

    她福寿都有了，就差儿孙满堂。

    眼瞅着自己的身子骨还算康建，贾宝玉的身子骨更是一看就好，她自然要催着贾宝玉让她实现愿望了。

    “明年啊，这是不是太急了一点，孙儿还没成亲了，这成亲之后，怎么也得缓缓吧……”

    贾宝玉还是主张晚育的，太早怀孕，对女子身子损害太大。

    不论是黛玉还是宝钗，她都舍不得。

    叶蓁蓁倒勉强到了年纪，只是她偏瘦，屁股也不大，一看也不是很好生养……

    太后不知道贾宝玉的想法，她见贾宝玉如此，不由不满道：“真的急了吗，我怎么听说，你有个侍女已经有了身孕，还被你养在那养身堂子里呢？”

    “哈哈哈，太后您老人家怎么知道？”

    贾宝玉打了个哈哈，嬉皮笑脸的道。

    太后也笑道：“你什么事瞒得过我？哼，又不是什么见不得人的事，也值得你一直藏着掖着，连皇祖母也不告诉？”

    贾宝玉没想到太后连这件事都知道的，站在太后的立场，自然觉得多子多福。她才不会为叶家考虑呢！

    一通告饶解释，总算让太后的不满消散。

    “虽然只是个侍女，但是既然怀了你的骨血，若是将来生下来是个男胎，那就是你的长子，母凭子贵，你也不该这般慢待她。

    等你三个媳妇儿过门之后，还该尽快给她一个名分，别等到孩子都出世了才想起这些事来。”

    “皇祖母教训的是，孙儿记住了。”

    贾宝玉的态度令太后觉得满意，想起薛、林二女的姿容灵毓，觉得贾宝玉眼光着实不差，不由好奇起来：“那女子如何？如今身子可便宜，若是还能走动，还该带过来我给瞧瞧才是。”

    之前太后就因为对方身份低，所以没想见。

    此时想想，若是容貌好，性格好，倒也算不得什么。真要能给她生个曾孙子，也算是立了大功。

    贾宝玉眯着眼睛道：“多谢太后慈爱之心，只是她身子比较弱，又有了四五个月了，怕是不好来给皇祖母请安。皇祖母放心，她也是个极乖顺的女子，等她身子养的好了些，孙儿定然亲自带她来给皇祖母磕头。”

    一听都有四五个月了，如此算来，不是要不了多久就有机会见到曾孙子了？太后心里高兴，倒也不疑心。

    ……

    将崇德殿内的事务安排妥当，出得熙园之时，天色暗了下来。

    贾宝玉本来想要进宫的瞧瞧四皇子的，想起宫里马上要下钥了，也不想麻烦，便决定明日再去。

    说起来，四皇子占了个储君的身份，若是论真讲，刚刚过去的国丧又该续一续，这样一来，岂非要耽误他的婚期？

    但是想想四皇子的身世，贾宝玉摇了摇头。

    不论是太上皇还是太后等人，看起来都不在乎四皇子的生死。如此四皇子的死，几乎成了理所当然，除了被奴才们抬回他母妃的宫殿，不会对外人造成太大的影响。

    国丧，也不是谁都资格举行的，就连景泰帝这个十多年的皇帝，因为要避开太上皇的大寿，都能被生生砍到三个月……

    如此算来，四皇子估计只停灵七天就够了。国丧，不会有人提。

    “停车……”

    贾宝玉的车驾行驶在皇城大道上，忽然他自己掀开帘子，看了看灯火辉煌的皇城，道：“去福康王府瞧瞧表小姐。”

    他并不是想去看王瑜柔，而是要去瞧瞧福康王妃。

    她父亲给他立了大功，轮情理也该当奖赏奖赏她才是。

    ……

