    和孔师一路走来，也算经历过大风大雨，什么场面没见过……

    绝品神元丹，他们吃一枚，需要炼化一、两个月的东西，对方一口气吃了一百多个，非但没事，还有空品尝味道好坏，还菠萝味、苹果味……你咋不说猪腰子味，带鱼味、榴莲味呢？

    子渊古圣等人突然觉得不想和眼前这家伙说话。

    你那不是胃，是丹药吞噬机吧！

    正一脸郁闷，再次见青年一脸渴望的看过来：“除了……神元丹，可还有蕴含灵气更多的丹药？例如‘丹王’之类的东西？有的话，我可以花钱购买或者借用……突破帝君想办法还你们……”

    “没了……”子渊古圣摇头。

    老师说过奉他为首领，丹药之类，自然随便可以使用，只是……他们这里，除了绝品神元丹，的确没更高明的东西了。

    “当年孔师……突破应该也需要大量灵气吧，都是从哪里得到的？”张悬奇怪。

    孔师和自己一样，绝品神元丹的效果，估计也只够达到神王巅峰的，那么……他又是借助何种力量突破到了帝君境界？

    “灵气潮汐！”子渊古圣点头道：“每十年一次，一旦来临，都会出现各种各样的宝物，我们和老师，都是四十年前的潮汐中，快速进步的！”

    张悬恍然。

    早就听说过这东西，只是不知道详细罢了。

    不过，想想也能明白。

    每一次潮汐，封号神王、神王都不知陨落多少，单凭这点，就可以看出，其中蕴含的宝物之多，连封号，都无法拒绝。

    甚至帝君，都难以保持理智。

    不然，也不会将自己的诸多学生，都抢走了。

    “这次的灵气潮汐，大概多久才能来到？”

    “灵气潮汐，大概范围是十年一次，具体时间无法确定，有时延长两个月、三个月，也有时提前！正常情况下，最少还有半年才能开始，但……刚才九天封王，天地动荡，不出意外，第五次潮汐，用不了多久了……”

    子渊古圣抬头看了看天空，道。

    灵气潮汐，虽然没规律，但也会受到特殊事件的影响，九天封王，动静这么大，漫天的灵气都汇聚在天空，很容易变成灵气潮汐的前奏。

    张悬松了口气。

    绝品神元丹对他用处不大，看来只能等待灵气潮汐，想办法获得更多宝物了。

    又交流了一会，张悬在这里停留了两天时间，将孔师的所有藏书和众人修炼的功法全部看完，这才起身告辞。

    灵魂达到封号神王巅峰，真气达到神王巅峰，现在只差肉身，根据小黄鸡的说法，只要他回去，不死熔岩池就可以完全恢复，既然如此，没必要耽搁。

    有黄鸡在，大挪移传送阵都不需要使用，轻松可以撕破空间，来到想去的地方。

    几个呼吸过后，两人一鸡，重新回到灵源天。

    “恭迎帝君回归！”

    还没来到不死帝君居住的宫殿，火羽封号神王等人就得到了消息，提前守候。

    “去准备灵气充足的丹药，越多越好……”

    小黄鸡摆了摆手。

    “是！”火羽封号神王等人退了出去。

    一个时辰后，再次回来，各自带了不知多少珍贵药物。

    帝君亲自开口，他们怎敢拒绝，封号神王的底蕴，只看的张悬眼花缭乱。

    虽然没有让他能继续进步的药物，用来炼制几百枚绝品神元丹，算是绰绰有余了。

    将药物搜集在一起，小黄鸡带着张悬进入了宫殿，时间不长来到一处看起来已经有些干枯的深坑。

    坑内，熔岩翻滚，热浪袭人。

    黄鸡手掌一抖，无数灵药以特殊的方式，挥洒而下。

    在空中就炸成无数灵气，席卷着钻入熔岩之中。

    啾！

    药物进入其中，炙热的火焰立刻演变成一头头巨大的凤凰，驰骋翱翔，好像随时都会飞出去。

    黄鸡手指一点，几滴精血落入其中。

    熊熊！

    凤凰的虚影变得更加高大了，给人一种血脉诞生的压力。

    “主人，不死熔岩池，已经准备好了，进去吧……”

    黄鸡微微一笑。

    张悬身体一纵，跳入其中。

    滋滋滋！

    一进入熔岩池，立刻感到无数精纯的力量沿着穴道涌入体内，血管里流淌的血液，伴随着这股力量，不停的发出轰鸣。

    盘膝坐了下来，悬浮在空中，不停吸收。

    肉身瞬间肉眼可见的快速进步。

    神王初期。

    神王中期。

    神王后期。

    ……

    封号神王初期……

    两个时辰后，熔岩池内咆哮的力量衰退下来，张悬不停进步的肉身，也终于停了下来。

    “单凭肉身，已经堪比封号神王巅峰了……”眼睛一亮。

    这一番修炼，肉身有了长足的进步，直接从神王初期，达到了封号神王巅峰。

    也就是说，此刻的他，单凭肉身，就能和封号神王巅峰强者一战，甚至轻松胜之！

    当然，他现在最强大的不是肉身，而是灵魂力！

    九天封王，单凭灵魂，九位同级别的封号神王巅峰，都未必能够抗衡的住。

    修炼完毕，将分身放了出来。

    在不死熔岩池修炼完，他也顺利达到了封王巅峰。

    至于狠人，修炼就慢的太多了，短时间内也起不到作用，继续封印在了天道之册中。

    修为达到极限，没有灵气潮汐，短时间内无法突破，张悬正想根据脑海中悟出的功法，推敲新的剑法，就见小黄鸡出现在眼前。

    “少爷，云螭天的云螭大帝，邀请八帝前往潮汐海！”

    “潮汐海？”

    “是灵气潮汐的发源地，每次潮汐会蔓延整个神界，但想要找到最珍贵的宝物，肯定只能进入这里！”

    小黄鸡道。

    “灵气潮汐要开始了？”张悬意识到了不对劲。

    “根据推算，不出意外，两天内就会开启……”小黄鸡点了点头：“所以，云螭大帝让诸位帝君，带人过去，提前准备一下。”

    “走吧！”张悬站起身来。

    灵气潮汐……终于来了！

    或许可以借助这个机会，一举突破封号神王，甚至……帝君！

