    跟某校医回医疗室？

    夏初想了想，倒是没有什么不可以的。

    她的事，都可以放到周末。

    可跟某校医说清楚，是刻不容缓的事情。

    医疗室内没有外人，她可以趁机同某校医交流交流。

    “好，卷子我都带着了，还请北大天才帮我确定一下高三一年需要努力的目标。”

    夏初说的随意。

    罗煜听了夏初的话后，想到了中午在年级组语文办公室内发现夏初考了41分，被语文老师怀疑侵入学校试卷库的一幕，被夏初摆了一道的恼火一闪而过。

    两人走的并不快，一路上遇到了周末要回家的同学。

    回家，对夏初来说，变得无比奢侈起来。

    从小镇来到京城，从有家变成了无家，养母刘晓云为了十万块钱就签订了以后不来打扰她生活的协定。

    亲生父母，为了冉氏集团的一个亿，就千方百计的毁灭她，阻拦她的成长。

    对于夏初来说，回家的失望从来没有改变过，反倒是变本加厉。

    “周末还住校？”

    哦？某校医在问她。

    “嗯。”当然……不住校。

    她有自己的秘密天地。

    “要不要……”

    “不要！”夏初没想到某高冷校医想开口邀请她，她直截了当拒绝。

    话不投机半句多，还有事情需要说清楚。

    校医室内。

    罗煜看着夏初恢复了毫不在意，不知怎么的，心就那样疼了一下，浑身的寒意就退了一些，满身的清贵：

    “我们先来聊一聊这次摸底考试的分数。”

    夏初：……

    分数不是明摆着吗？还用聊？

    莫非某校医还真认为她有心理方面的病。

    老实讲，中午那会她就是配合某校医的谎言，毕竟某校医是跑去为她出面的。

    还有……打包的饭菜挺好吃。

    “你明明抄了陈念的卷子，却做出陈念完全做不出来的难题，一定是故意的。”

    罗煜见夏初就那样满不在乎地坐在椅子上，觉得自己从前看清了夏初，毕竟通过高三年级摸底考试，夏初排名倒数第一，可赢得了各科老师的认可，也算是虽败犹荣了。

    夏初对某天才校医识破心思，没有否认。

    “为什么要这样做？”某校医见夏初默认了，声音也带了些许温度：“青春叛逆也要有限度。”

    切！

    去你的青春叛逆期，你才是青春叛逆期！

    陈念故意给她挖坑，想要坑死她，她当然不会坐以待毙。

    昨天那帖子不知道谁多管闲事删除的，热度要是留在今天，逼迫陈念的那几个女生肯定兴奋到极点，再从兴奋制高点狠狠的摔落下来，摔成鼻青脸肿的妖怪。

    听到青春叛逆期三个字，夏初又一次得出了结论：她和某校医磁场不合，三观不合，真的不是一路人。

    得出要远离某校医的结论，夏初睁起了灵动的墨玉眼：“煜哥，不如我们来聊一聊你说的请北郊一号的老夫人做我监护人的话题。”

    “喔？”罗煜侧过脸来，眼睛从夏初的各科卷子上移到夏初的脸上：“你觉得冉宁常和林丽云做你的监护人合适吗？”

    一般罗煜这样问话，是不容质疑的。

    但是！

    夏初可不是一般人。

    按照夏初的话来说，她是二般人。

    “合适，最合适不过。”夏初认真的想了想，还是点点头：“煜哥，我知道你说的北郊一号的老夫人很厉害，要是做我的监护人，冉氏总裁和林夫人都惹不起，可是，煜哥，你不觉得你管的太宽了吗？”

    这次夏初很客气，看在罗煜两次出手护着她的面子上，她口下留情，没有说出罗煜是太平洋警察。

    夏初不说，不代表罗煜没有听出弦外之音。

    “你……”罗煜看了夏初一眼，将压制不住想要管教夏初的冲动压了下去。

    “林夫人要以监护人的名义给你转学，你还觉得合适？”

    “合适啊，为什么不合适！”夏初回答的满不在乎，在听到林丽云执意给她转学后，她早就想到了对付林丽云的办法。

    以牙还牙，才是她夏初的真正个性。

    这话没法谈了。

    夏初和他根本不在一个频道上，莫非真的是磁场不对，三观不合？

    某校医陷入了极度怀疑中。

    而夏初则认为，她已经同某校医说明白了。

    说明白后，当然是各走各的路，从此各不相干。

    将卷子收到书包里，夏初站了起来：“煜哥，以后我的事就不麻烦你给我添乱了，你越帮麻烦越多，我喜欢简单粗暴一点的。”

    这是什么话！

    他出面帮她，竟然是给她添乱。

    他越帮她麻烦越多。

    夏！初！

    罗煜第一次有了想要敲开眼前这个人脑袋的冲动，一个高三学生，脑袋里想的是什么逻辑，纯粹不正常。

    不正常说明什么，心理有病！

    心理咨询办公室内的温度好像降低了许多，夏初说完想说的话，轻松了不少。

    聪明人就是这样，彼此说清楚谁都不欠谁。

    你今天帮我的忙了，对不起，你是多管闲事，我不需要。

    于是，轻松了不少的夏初有了四处看看的心思。

    心里咨询办公室内布置的如同某校医的人一样，黑白分明。

    办公桌，书架，报纸架都整理的干净整洁，摆放的清冷绝尘。

    书架上放着不少书，夏初一眼看过去，除了心理学方面的专业书之外，还有计算机专业的书。

    某校医不亏是北大的天才，常人看不懂的代码书都有。

    不过，能研究计算机代码的心理学天才还真不多。

    更何况还能在书的空白处写着一些代码，就更不多了。

    翻看着最新的计算机的专业著作，夏初的眉挑了一挑，笑了。

    心理咨询医生，电脑高手，北大天才，罗煜的秘密真多。

    当然了，罗煜有多少秘密，同她无关。

    罗煜不知道，夏初第一时间就把费尽心思同她接触的他撇到了十万八千里之外，除了手中翻看的书之外。

    这些计算机方面的书，她需要。

    她真的需要，看完小石送她的计算机专业的课本后，夏初就等你着周末去书店买更高层次的计算机方面的专业书，没想到踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    想买，夏初还真的是有点舍不得了。

    钱紧张。

    得省着花，还得挣钱。

    “高三年级学业重要，乱七八糟的书上大学以后再看比较合适？”

    太平洋的那个啥又来了。

