    晚饭过后，没吃饱，也没有喝足的小江，迈着悠悠的小步，往家里赶去。

    快到家门口，小江正准备从兜里往外掏钥匙，旁边阴影处, 突然闪现出一个人来，却是把小江吓了一跳。

    “我说，大茂哥，您没事在这猫着干嘛呢？”小江没好气地说道。

    许大茂也不尴尬，嘿嘿笑道：“这不是等你这大忙人嘛，这左等不来, 右等不来, 又怕错漏了, 就在你家门口耗着了。”

    “大茂哥，您这可就见外了，咱哥俩谁跟谁啊，您想见我，还不是一声招呼的事，走吧，进屋坐坐。”

    小江准备开门，却被许大茂拦下，“大军啊，你就别忙活了，赶紧的，到我家去, 酒菜都准备好了，就等你一个人了。”

    江大军这段时间吃怕了鸿门宴, 现在对这种来意不明的饭局，就有些抗拒，推脱道：“那个大茂哥, 我这刚吃完晚饭呢, 就不过去了，你们吃好喝好。”

    一般要面子的人，碰到这样的话，也就败退了。

    但，许大茂是一般人吗？只见他右手过去，直接搂住小江的肩膀，连拉带拽把小江拖回家。

    ……

    许家

    “那个大茂哥，其他人呢，怎么就咱俩人，”小江进屋，看到酒菜确实都准备好了，还在上面都盖着一个大碗，生怕凉了。

    但，人呢？

    许大茂哈哈大笑，“就咱俩人，这不是为了忽悠你小子过来嘛，你小娥嫂子又不在家，我一个人喝酒也不起劲, 就招呼你过来陪酒了。”

    小江乐了，这话怎么这么耳熟呢, 昨天派出所小刘是不是也有这个说法，把他诓出去的。

    不过，老许都这么说了，小江也装起了糊涂，来都来了，不吃不喝，都不对起跟着自己受苦的那个胃。

    “小娥嫂子都出去多些日子了，还没回来？”

    小江现在也是纳闷老娄家的骚操作，你说要走吧，这磨磨蹭蹭地挨了二十多天了，就算皇帝起驾，也该准备好了；要说决定留下吧，娄晓娥又一直在外待着，真是让人摸不透。

    “快了，这两天就回了，这不我老丈人五十大寿，就要到了嘛，她一准回来，再说这些日子，我们每天都电报联系着呢，来，碰一个。”

    “每天都联系？”小江有些吃味。

    “啊，每天就一人一份，写几个字，也不多，”许大茂漫不经心地装逼道。

    江大军暗骂壕无人性，这个时代绝大部分人家里没有电话，写信又慢，电报就成为必须品了。

    可，电报是顶贵的玩意，一般人哪能这么嚯嚯呢，发一个字就要收费三分半，看着不多是吧，一般人正文发三五个字，一斤猪肉就没了，却是因为收信地址跟人名，也要计费的，一封电报少说也要二十个字左右，这不就是一斤猪肉嘛。

    许大茂这么干，相当于一天消费了两斤猪肉，连着二十几天，这还是往少了说的。

    小江还能说啥，举起大拇指比划了两下，大声喊道：“大茂哥，局气啊。”

    老许不以为意道：“这才算哪到哪啊，不过是几个小钱罢了，跟大军你干的事比起来，还差的远，这些日子，我一直在外面放电影做宣传，这一回来，就听说你在厂委会上，可是大耍威风，让杨厂长直接下不了台，当众道歉了，这才是真牛逼。”

    小江这次是真的给惊着了，这TM又是那个事精瞎传啊，一口酒菜还没爵好，就直接咽了下去，害得他赶紧灌了一大杠子温水，怪不得古人一直有食不语的习惯，这是拿命换来的教训。

    过了好一会，小江才平复心气，“大茂哥，您这又是从哪听到的信，我怎么不知道呢，还厂委会，我连个30级干部都没混上的人，哪有资格上会啊？大茂哥，以后少听信这些地下宣传部的消息吧。”

    许大茂可不是这么容易被忽悠的人，直言道：“莫非传言有误？你说一个两个这么传，我也不信，可全厂的人都这么传，我怎么可能不信。”

    江大军还能说啥，事实如此，难不成还能否认，难怪老杨昨儿在厂委会上发言大失水准，当时，小江内心还有些鄙视杨保国呢，合着在这等他呢。

    问题是，老杨拼着自己名声扫地，就为了摸黑江大军这个杂兵，这代价未免也太大了吧。

    或许，目标对准的压根就不是他，他江大军不过是附带伤害。

    “行了行了，看你那紧张样，我又不是找你跑官要官的，紧张个啥啊？”

    小江摸着鼻子，窘迫道：“倒也不是推诿，主要是我现在自个的干部身份，还没解决呢？”

    许大茂憋嘴哂笑道：“我是看出来了，论睁着眼睛说瞎话的本事，你江大军在咱们院，绝对能排上第二把交椅，别人工转干靠运气，你小子就差资历了，时间够了，有的是人帮你办手续。”

    小江这个真没法解释，自家人知道自家事，别人只看到他表面风光的一面了，背后那些风刀霜剑，却是无人理会。

    江大军也不正面回答，一拍大腿，赞道：“我就知道，咱院这方面排名第一的，准是大茂哥，来，大茂哥，咱哥哥干了这一个，以后可要多多照顾兄弟啊。”

    老许摇头苦笑，“大军啊，这你可就误会我了，咱院另有高人啊，论睁眼说瞎话的本事，咱们谁比得上这里的聋老太，咱们不过是装个一时半会，人家可是装了一辈子。”

    小江哈哈大笑，这个还真比不过，端起酒杯又跟老许走了一个。

    “大军啊，咱哥俩也不是外人，跟你大茂哥透个底，那种条子，你还能批几张？”

    小江心道正菜总算上来了，这老许也是够磨蹭的，“那个大茂哥，厂里不是当天都下发通知了吗？说是仿的我的字迹，是假的条子。”

    许大茂露出一副我懂的神情，“额，明白，假的立马查出来了，那真的不就成了嘛，大军啊，我也不问你细节了，那是你自己的本事，我就问一下，能不能再招个人进来，钱不是问题。”

    江大军感觉他现在怎么解释也没用，老许认定他就是个票贩子，索性不解释了。

    小江顺着他的话继续说，倒要看看许大茂究竟要干什么，“大茂哥，俗话说有钱能使鬼推磨，钱都不是问题了，这还有什么问题，您随便找上咱们厂的主任科长什么的，他们手里谁还没个进厂名额？”

    许大茂盯着小江，嘿嘿笑道：“这不是有个难处嘛，他是农村户口。”

    额，貌似这个还真不好解决。

    小江连连摇头，酒也醒了一半，干脆封杯不喝了，“这是找工作的事吗？这是农转非啊，大茂哥，这种事，您可真找错人了，我给您个建议，您啊还是建议那人直接找他们大队支书吧，现在咱们四九城的年轻人都还排队等工作呢，外人更难了，这酒也喝的尽兴了，我看差不多可以了，就这样吧，改天我回请您。”

    说完，小江不顾许大茂阻拦，执意要走，好好的在家吃软饭，不香吗？许大茂非要自己折腾个啥？

    按他这段时间学习的经验，拒绝一个人，绝对要干净利落，不能给别人一丝一毫引起误会的遐想。

    至于，老许究竟为谁办事，他连听都没听，什么都不知道，那就最好不过了。

    ……

    第二天，江大军一大早，就赶到了李红军办公室门口侯着。

    “说吧，又犯什么事了？”老李开门把他带进去，开口问道。

    江大军真心实意摆低姿态认错，“那个领导，我前天在厂委会上做的有些过火了，让杨厂长当场失态，给您添麻烦了。”

    谁料，老李非但没生气，反而哈哈大笑，“你啊，现在知道怕了，要是老子没点准备，保不准就会被你坑死，这次就算了，也算歪打正着，以后，做事说话一定要符合自己的身份，别太跳脱了，明白吗？”

    小江揉了揉自己的耳朵，确认没有听错，兴奋道：“这么说，领导，这事对您没影响了？”

    老李摇了摇头，“老杨接连在厂委会上失态，对我怎么可能没影响。”

    “不过是好的影响罢了，这段时间，我一直暗地里准备调动，这是我上面的领导都知道的事情，老杨当众掀盖子，把我们之间的矛盾公开化，就是要让领导从我跟他之间二选一，你自己说说看，领导会相信谁？”

    “大领导直接给了老杨六字评价，他现在应该还在懊悔跟紧张呢。”

    江大军略微有些尴尬，老杨现在怕是要恨死他了，甚至抄过老李，成为红星厂第一仇人。

    毕竟，那两次事件的导火索，可都是江大军来着。

    小江眉头一抬，“听您的意思，您不用调离轧钢厂了？”

    李红军沉思片刻，说道：“只能说近期不会调离了，现在也就只能走一步看一步了，比之前随时可能被人扫地出门的结局，算是极好了，放心吧，这次即使真要走，也会把你带走的。”

    目送江大军离去，老李从一本书的夹页里拿出一张写着‘只斗争、不团结’的纸条，看了一眼，又放了回去。

