    砰！

    金甲青年身体尚未落地，又被张小卒一拳顶上天空，但他也没有只挨揍，而是乘机以真元力把张小卒震开，打断了张小卒的攻击节奏，同时身体在空中一折朝远侧落去，迅速和张小卒拉开距离。

    身体落地的同时他视线迅速扫过全场，这一眼扫去心神俱惊。

    他看见他的独角烈焰兽正在被独臂男子持巨剑一剑接一剑猛劈，那一丈多长的巨剑，不知有几千斤重。

    每一剑都精准的劈在独角烈焰兽高傲而又坚硬的银角上。

    每一剑落下去都会发出一声震耳欲聋的轰鸣声。

    每一剑下去独角烈焰兽的银角都会断裂一截。

    每一剑下去独角烈焰兽都会发出不堪负重的哀鸣。

    独角烈焰兽凶性大发，浑身烈焰腾腾，但却被独臂男子一剑紧接一剑死死压制。它的前膝已经跪在地上，庞大的身躯即将轰然倒地。

    与此同时，另外两人夺了战马，正在他的两百铁骑护卫中肆意冲杀，如入无人之境。

    他这才明白过来，自己一脚踢在了铁板上。这才知道裘战没有糊弄哄骗他，非但没有，还非常用心，给他推荐了三位战力超群的战将，可惜他好像把事情搞砸了。

    然而让他认输认错，是万万不可能的。

    他乃牧羊城城主之子，牧羊城未来的掌权人，礼部尚书的外孙，此次赈灾巡察使的侄子，便是雁城城主来了都得对他礼让三分，就凭眼前这几个黄口小儿，也配让他认输认错？

    更何况，他傅玉成也不是吃素的。

    刚刚不过是被打了个措手不及，故而陷入被动，但现在他已经缓过劲来，轮到他出手了。

    “金刚神功！”傅玉成双脚落地，稳住身形的同时振臂怒喝一声，只见他的身体猛然暴长，近乎九尺之高，张小卒需抬头仰望才能看见他的脸。

    哗啦一声，他身上的金甲被他暴增的身体挣裂，四分五裂飞了出去，可是盔甲之下一身暗红色劲装却没有裂开，甚至没有因为他身体的增长而出现特别绷紧的样子，这身劲装似乎随着他身体的增长而增大了。

    “该死的混蛋，住手！”傅玉成朝周剑来怒吼，同时纵身朝周剑来扑去。

    “你的对手是我。”张小卒出现在傅玉成的背后，提醒他并一拳轰向他的后心。

    “去死！”傅玉成不屑冷哼，猛地前跨一步，同时回身出拳。

    砰！

    两只拳头碰撞在一起，张小卒倒飞了出去，傅玉成原地纹丝未动。

    “呸！垃圾！”

    傅玉成望着张小卒身体摔在地上，卷着漫天尘土翻滚的惨状，朝地上吐了口唾沫，冷笑讥讽道：“萤火之光也敢与日月争辉，不自量力！”

    然而他刚要转身，却见张小卒拍打着身上的灰尘从飞扬的尘土里走了出来，脸上竟挂着笑容，看着他说道：“还以为你是个麻瓜呢，没想到还有两下子。不错嘛！”

    傅玉成眼皮一挑，张小卒硬挨他一拳竟然安然无事，让他略感意外，不过他嘴角很快就勾起一抹残忍冷笑，道：“既然一拳打不死，那就再来一拳好了，反正用不了多少时间。”

    话音未落他庞大的身躯就奔向张小卒，他的脚底在地上扒出一个个大坑，速度快得在空气中留下一片残影。

    如他所说，没有其他复杂刁钻招式，就是简单的一拳，简单但狂暴的一拳，轰向迎面冲来的张小卒。他很自信，这一拳必取张小卒性命。

    张小卒不避不让，体内爆出噼噼啪啪的爆豆声，一拳迎了上去。

    砰！

    两只拳头再次碰撞在一起，声音震耳，拳头四周的空气被强大的力量冲击压迫的发出一串爆鸣声。

    噗——

    张小卒口喷鲜血，再次被傅玉成一拳轰飞，身体砸在地上连续翻滚，在地上划出一道深沟。

    “可笑！”傅玉成冷笑不已，觉得张小卒脑子坏掉了，竟然敢和他硬拼拳头，根本就是自寻死路。

    他望着飞扬的尘土，觉得张小卒不会再爬起来了，但就在他即将转身之际，飞扬的尘土中传出一道咳嗽声，接着张小卒的身影再次从尘土中走了出来。

    张小卒咧开染血的嘴，望着傅玉成笑道：“果然，还是这种拳拳到肉的战斗更能让我愉悦兴奋。”

    “本公子不得不承认，你的生命力足够顽强。不过没关系，再来一拳便是。”傅玉成无所谓地笑道，对将死之人他向来不会动气。

    太渊湖的岸边已经聚集了一圈看热闹的人，他们从听雅轩的仆人婢女嘴里打听到眼前这场争端的原由，看到周剑来三人大发神威，狠狠地教训这群跑来他们雁城耀武扬威的外城骑兵，皆忍不住拍手叫好。

    只是看到张小卒和傅玉成的战斗，心里抑不住为张小卒捏一把汗。

    金芷卉一点也不担心张小卒，恰恰相反，她心里正在为傅玉成默哀。

    和张小卒肉搏？

    简直是老寿星上吊，找死。

    尽管她看不见，但是在她眼里，傅玉成已经全身都是符印，只等张小卒什么时候不想玩了，咔咔几下捏爆诀印，傅玉成就可以跪地磕头了。

    神魂灼烧的滋味，她记忆犹新。

    “这一拳，你还能接的下吗？”傅玉成挥挥拳头笑问张小卒。

    “你猜。”张小卒笑应道，旋即身躯一震，喝道：“力门，开！”

    话音甫落，一股强劲的气流自他体内冲击而出，吹卷着地上的尘土往四周飘散。

    傅玉成神情一凛，感受到张小卒的气势猛然间暴涨了一倍有余，同时让他心惊的是张小卒的话。

    力门，开？

    难道刚才的战斗他连战门都未曾开启吗？

    噔噔噔——

    傅玉成没有再废脑子想，因为只需一拳就能知道答案，所以他直接迈动脚步冲向张小卒。

    砰！

    二人拳头再一次碰撞，张小卒气血逆涌，脚下连退二十多步，每一步都在地上踏出一个大坑。

    “再来！”张小卒压下逆涌的气血，大喝一声，主动冲向傅玉成。

    他感受到自己的身体正在颤抖，不是被傅玉成的拳劲震的，而是因为愉悦兴奋而颤抖，他体会到了张屠夫说的那种感觉，一拳一脚身心愉悦，是享受的感觉，是充满力量的感觉。

    而傅玉成却是在心惊，因为这一拳明确告诉了他答案，刚才战斗时张小卒确实没有开战门。

    他无法想象张小卒的肉身强度究竟到了何种地步，竟然能凭肉身蛮力抗住他六重天境下《金刚神功》极具威力的两拳。

    张小卒没有给他思考的时间，拳头轰了过来。

    砰砰砰——

    两人连对十拳，每一拳张小卒都被轰退，甚至后面三拳嘴里还吐了血，可是他脸上的表情却越来越亢奋。

    骤然间，一股元素波动在傅玉成身上涌动。

    张小卒眼皮直跳，心脏突突猛跳两下，他想也不想，当即接连两个纵跃躲开了傅玉成轰来的一拳。

    “呵，被你察觉到了吗？”

    傅玉成望着躲开的张小卒撇嘴冷笑，道：“金之域加成的拳头，你可接的住？”

    “试试呗。”张小卒勾起嘴角笑应道。

    音落，接连两道强大的气息自他体内奔涌而出，只听他嘴上喝道：

    “速门，开！”

    “气门，开！”

    元素之域是他所深深忌惮的，见傅玉成祭出了元素领域，他不敢大意，把剩下两道战门一并打开。

    三色之力自战门涌出，旋绕他全身。

    张小卒气势蹭蹭上涨，杀气迸发。

    给人的感觉上一刻他还是一头恶狼，眨眼间变成了一头猛虎，一头嗜血的猛虎。

    感受着张小卒的接连变化，傅玉成的内心失去了刚才的淡定，喝道：“土之域，开！”

    “我要上了！”张小卒提醒道。

    话音未落，身体已然冲了出去。

    速度快得像跨越了空间，一步踏到傅玉成面前，拳头轰向他的小腹。

    没办法，傅玉成身躯太高大，小腹是他最顺手的攻击部位。

    直面傅玉成，他可不敢腾空攻击，空中无借力之处，万一被傅玉成抓住机会，下场一定不好受。

    傅玉成竟不躲不闪，居高临下，一拳轰向张小卒的脑袋。

    以伤换伤。

    不，只是换伤，没有以伤。

    他身怀《金刚神功》，又有金、土结合的双元素之域护身，故而确信张小卒的拳头轰不开他的防御，但他的拳头绝对轰得开张小卒身上旋绕的三色之力，尽管他不知道这是什么力量。

    砰！

    张小卒的拳头轰在了傅玉成的小腹上。

    傅玉成的拳头却擦着张小卒的身体而过，轰在了地面上。

    张小卒在千钧一发之际一个侧步，躲开了他的拳头。

    他的拳路早已被张小卒的入微心境看透。

    但是张小卒的拳头并无所获，就像轰在铁板上一般，反而震得他手臂发麻。

    傅玉成嘴角勾起一抹得意冷笑，左拳紧接而至，张小卒后退一步，拳头迎了上去。

    砰！

    张小卒半截身体陷入地面，但脚下未退半步。傅成玉亦未退半步，但他的脸色却不好看。

    因为在他看来，这一拳应该以摧枯拉朽之势破开张小卒的三色防御，再轰爆他的身体，然而他预想的这一切并未发生。

    这让他的心气再次受挫。

    呼，一阵风吹过。

    张小卒借风之力，随风而动；借风之力，一脚踢向傅玉成大腿一处。

    此处既不是致命部位，也没有什么利害穴道，很普通的一个位置，但却是傅玉成力量运转的一个薄弱衔接点。

    啪！

    入微心境没有骗张小卒，他的脚破开了傅玉成的金土双域的防御，结结实实踢在了他的大腿上。

    尽管还是像踢在铁板上，但这块铁板比刚才那块薄多了，他确信傅玉成肯定感受到了疼痛。

    “你这《金刚神功》比和尚的《金刚不坏神功》差了不少啊。”张小卒奚落道。

    他和牛大娃切磋过，《金刚不坏神功》施展出来，浑身皆无薄弱点。

