    看着萧贵嫔离去的背影，华德太后这才让瑾妃等人起身来，“今儿是个好日子，莫要因旁的人坏了心情。”

    “太后说的极是。”瑾妃附和着说道。

    太后对于瑾妃倒也还算满意，这个瑾妃别的不说但有一个优点从来不会顶撞她这个太后，对她一直都是毕恭毕敬的，这样的态度还是比较容易赢得太后的好感。

    “织若，将那鸳鸯玉佩给颜二姑娘吧，这鸳鸯玉佩也是哀家年轻时候佩戴过的玉佩，玉质很是不错便赏你了。”太后示意织若将玉佩给颜梨。

    颜梨见状顿时露出了欣喜的神情，抬起双手接过织若嬷嬷递来的玉佩，“多谢太后娘娘，梨儿很喜欢。”

    太后听闻颜梨的话语也只微微浅笑着颔首，随后抬首怜爱地摸了摸颜菀卿脸颊，“放心，皇外祖母不会忘了卿丫头的。”

    太后指上那金属的护甲抚过颜菀卿白皙的脸颊令颜菀卿感觉十分的不适，深怕那锋利的护甲将自己的脸蛋刮伤，她并不喜欢太后这突如其来的的亲昵动作，或许看在旁人眼中会很是眼热，毕竟得到太后的恩宠是一件十分荣幸的事情，但颜菀卿与华德太后本就不亲，也不曾见过几面，何况自家母亲叮嘱过自己不可全部信任太后和皇上，那么说了明了什么？不言而喻。

    “卿儿并不缺什么？有皇外祖母挂心已经很满足了。”颜菀卿微微垂下头腼腆地说道。

    见这孩子知情识趣，太后心中不由更喜爱了两分，到底是和自己有着血脉相同的孩子看起来就是要比宫中的那些个公主强的多，就连永乐那孩子也是比不上的。

    “你皇外祖母是这般小气的人吗？你难得进宫来一趟，难道还不兴皇外祖母给你些好东西吗？”华德太后嗔了颜菀卿一句，随后对着织若说道：“快些将哀家准备好的物件拿出来给哀家的卿丫头瞧瞧。”

    见太后催促着，织若连连笑着应声，不多时等织若端着一个大锦盒过来的时候，笑着对颜菀卿说道：“这些个都是太后娘娘昨夜亲自挑选的，郡主你瞧瞧太后娘娘多疼你啊！”

    颜菀卿闻言惊讶地抬首望向太后，一脸的感动道：“皇外祖母，你对卿儿真好。”

    “哈哈~哀家肯定对卿丫头好了，你打开来看看喜不喜欢？若是不合心意改日哀家再挑选些好的送你。”华德太后拍了拍颜菀卿的手背说道。

    随后在织若嬷嬷替颜菀卿将锦盒打开来，只见里头是一套极为漂亮的粉色宝石头面，这红宝石珍贵好看，可这粉色的宝石却更为难得，可见这一套头面华德太后是用了心思，里头还有一双象牙打造的簪子十分的古朴好看。

    “可还喜欢？”华德太后面容慈爱地看着颜菀卿问道。

    东西确实是难道的东西，颜菀卿是很喜欢，她更看得出来就这一盒子的东西可要比颜梨那手中的鸳鸯玉佩来得珍贵多，可见颜梨这个侧妃来得多不得人心，这其中滋味也就只有颜梨自己清楚了，颜菀卿抿唇浅笑点头，“多谢皇外祖母，卿儿很是喜欢。”

    “喜欢就好，喜欢就好。”见颜菀卿对自己挑选的礼物很喜欢，华德太后这会儿心中也是得到了满足。

    而颜梨看到颜菀卿手中那珠光宝气的头面时心中嫉妒的顿时要发狂，自己一个皇子侧妃就得了这么一枚破玉佩，她颜菀卿却得了那么一盒子的发饰头面，凭什么？

    赵楚渝笑着打趣道：“皇祖母这般疼爱卿表妹，孙儿看着都要吃味了呢。”

    “哈哈~你这泼猴，皇祖母平时疼你的还少吗？竟是连你卿表妹的醋都要吃，瑾妃啊！你瞧瞧这孩子都是要成亲的人还这般孩子气。”华德太后笑容满面地对瑾妃说道。

    见太后高兴，瑾妃也是跟着附和笑道：“这孩子自小就爱开玩笑，卿丫头别和他计较哈，渝儿性子随和，平日里和五公主也是这般相处打趣，渝儿对你并无冒昧之意。”瑾妃自是不会忘记给自己的儿子解释，瑾妃并没有感觉到厌烦，自己这般解释也更为让颜菀卿觉得自己这个瑾妃也是最随和不过。

    “瑾妃娘娘说的卿儿都明白。”是的，我更明白赵楚渝到底是个披着什么样羊皮的狼！任凭你瑾妃说的再多，我颜菀卿也是一个字都不信。

    “好了，哀家的卿丫头最是明理不过的人了，四皇孙也是最随和不过的人了，他们定是能好好相处的，不必操心，今儿个哀家召集你们过来，一是为了四皇孙的婚事而来，这成亲的吉日便由钦天监来看，届时，再让礼部帮着操办也就是了，还有四皇孙的皇子府皇帝已经让工部抓紧操办了，不日就可以搬进去。”华德太后说起了正经事。

    四皇子赵楚渝一听华德太后所言心中虽喜但却并没有显露在脸上，如此一来岂不是说明自己竟是皇子中最早拥有皇子府的一位皇子吗？想想老三那张易暴怒的脸，赵楚渝顿觉心中舒畅。

    就连沈柔云和颜梨在听到太后提起皇子府的时候也忍不住眼前一亮，毕竟那以后将是她们居住的地方，不由得不关心。

    赵楚渝连忙起身来致谢行礼，“多谢皇祖母，孙儿让皇祖母和父皇劳心了。”

    “好了，你们都回去吧，哀家乏了，卿丫头留下陪哀家就好了，织若已经将偏殿收拾好了，回头卿丫头就住在哀家宫中吧！缺点什么只管哀家说便是。”华德太后先是对着瑾妃等人说道，随后则是对着颜菀卿所说。

    颜菀卿本就不愿意住在宫中，这会儿太后先提起来颜菀卿自是要趁机拒绝，“多谢皇外祖母好意，只是卿儿自小在宫外自由自在的住习惯了，这宫中的规矩卿儿不懂也不习惯，届时，若是冒犯了贵人可就不好了，知道皇外祖母疼我，往后卿儿多进宫来看皇外祖母可好？”

