    很快，杜紫悦想要弄碎的食材都被震炎轻轻松松搞定了，接下来就是过滤出里面的粉末明天拿去晒就可以了。

    等杜紫悦做好工作后依旧没有要睡觉的想法，震炎就走过来从后面抱住她纤细的腰幽怨地说着。

    “悦悦，该睡觉了……”

    “我还不困，你先睡吧！”

    想到很快就可以吃到心心念念的饺子包子她就激动得睡不着，而震炎才不干，继续说服她。

    “你看震龙那家伙比我晚结侣都有崽崽了，你也答应过我给我生崽崽的，现在是不是该履行一下诺言了？”

    震炎的话让杜紫悦身体微微颤动了一下，她是答应过，但这也太快了吧，她还没准备好呢！

    杜紫悦还想继续说什么，震炎才不给她这个机会，擒住她干活的小手放在水里洗干净，然后就一把就抱起她往卧室走去……

    第二天杜紫悦醒来的时候震炎已经做好了早饭等着她起来吃，就连洗漱的水都准备好了，昨晚要拿出去晾晒的面粉也拿去了，一切都被震炎完成了，杜紫悦很感慨。

    自从震炎去了蟠虬宫后她就再也没享受过这么细致的照顾了，蚩墨虽然也做的很好，但人家好歹是一个宫主，没有震炎做的这么细致罢了。

    “悦悦，昨晚辛苦你了，快去洗漱吃早饭，我去叫他们几个！”

    震炎亲了一下杜紫悦的额头就去隔壁房间叫几个小兽吃饭。

    杜紫悦在洗脸的时候突然看见自己脖子上紫青了很多，一时间没有反应过来，还以为是被什么蚊虫叮咬了。

    “炎炎，你帮我看看这是什么东西啊，我在水里看不清！”

    见震炎出来，杜紫悦赶紧跑过去让他给自己检查一下，自己看不见，一会儿看看该上什么药才好。

    震炎看见她脖子上的紫青忽然笑起来，揉了揉杜紫悦的脑袋，随后弯腰在她的脖子上出现弄了一个新鲜的草莓印。

    杜紫悦反应过来，小脸一下就变得爆红，一把推开震炎就跑回房间换衣服去了，太久没那个了导致她都傻了，在空间里翻翻找找终于找到了一件高领的衣服，穿上后重新整理了一下自己的心情就出去吃饭了。

    “下场不许再这样了，不然我就不理你了！！！”

    杜紫悦指责着震炎，震炎只是笑着点头不说话，杜紫悦感觉这个家伙一点都没有认错的样子，还想说点什么几个小兽就出来了，杜紫悦只好吃饭不说话……

    吃完饭后杜紫悦就出去准备干活了，现在要先解决一下那些刚来的兽人。

    震炎见杜紫悦走了赶紧跟上去，来到部落外面，那些刚来到兽人们都在干活，一些部落里的兽人过来教他们如何养殖和种地，他们学得都很认真，只是他们山洞都太小了，一家几口住在一起显得很拥挤。

    不过她昨天已经想到了一个解决办法，那就是修建楼房！

    就像她在极乐世界修建的客栈一样，也就是现代的简易小区房，这样不仅省地方，还可以让大家都有住处，以后还有兽人来的话也比较方便。

    现在她来主要是选一个适合建楼房的地方，可在附近看了一圈都没有合适的，四周都被山给包围着，她想建造的是一排一排公寓，大家住得近一点也好构建一下邻里关系。

    看了一下杜紫悦把地点选在了离部落稍微远一点的地方，因为那里的地势比较平坦，虽然离部落远了点，但她相信以后人多了就可以把两头连起来了。

    房间采取三室一厅，厕所采用公共厕所，毕竟单间的处理起来有点麻烦，因为铁架的数量较少，只能先修四五层高的楼房就可以了，羽族会飞就让他们住最顶层，体积大的住楼下，免得自己的楼被他们压塌了……

    考虑好后接下来就是回去动员施工了，真的好期待楼房的建成哦！

    人数很多，每个部落出一半的兽人参与到楼房的修建，顺便把一些基础设施都建了。

    因为大家都很信任杜紫悦，所以她说什么大家就立刻动员起来，砍树的砍树，砌石的砌石，做饭的做饭，安静已久的部落又变得热闹起来，想着马上就可以有新房子住了大家干起活来都卖力。

    晒了两天的面粉也可以投入使用了，杜紫悦和好馅料打算先包一点饺子包子来尝尝。

    震炎这两天去帮忙一起建房子了，他在极乐世界生活过，所以对楼房还是了解的，有他指挥也可以省掉很多事情。

    看着杜紫悦又在做好吃的，而且还是他们从来没有见过的食物，就一个个凑近近地盯着，看着那馅料就已经让他们流口水了。

    看着杜紫悦包饺子的手法，不一会儿一个个精致小巧的饺子就成型了，他们就想赶紧吃到饺子，于是也在一旁帮着做，不过小玄玄和貔貅只有爪子，所以只能看着。

    终于等到饺子下锅了，他们几个又围了上来，杜紫悦看着荧娜和莲娜有些汗颜。

    “他们两个吃那么多可以长身体，你们两个也这么能吃，不怕变成胖精灵啊！”

    看着两个小精灵肚子还是涨鼓鼓的她就很担心她们被撑死，那她的罪过就大了。

    “不用担心，我们只要使用力量就会慢慢消耗了！”

    “哦，这样啊，那正好，莲娜，你是水系精灵，那你明天就去帮帮大家建房子多用用你的水，还有你荧娜，你去帮大家烧火做饭，想吃什么我管够！”

    这样她们也算是有用武之地了，还可以吃好吃的，自然很乐意，而且这里的兽人对他们都很好，帮忙是肯定要帮的。

    水饺刚煮好就被几个家伙给席卷完了，杜紫悦才吃了一个而已，而几个家伙还没吃饱，一个个瞪着大眼睛看着她。

    “紫悦，这个饺子太好吃了，再来点再来点！”

    荧娜擦擦嘴然后激动地说着，杜紫悦直接无语了，她还想剩点一会儿给震炎送去呢，看来是不行了，要不是自己还比较富有，不然根本养不活这几个家伙！

    无奈她只能重新包一点了，而且她晒的面粉也不多，先包一点给震炎尝尝鲜再重新做给他们吃得了！

