    周五这日神女终于回到了缀锦楼，至此孙轶民才松了一口气。

    看来游戏世界的一段小小风波似乎已经过去。接下来可以集中精力应对半个月后的城池防守战。

    但是为了保证以后不再出这种事情，他还是对神女提了一点要求：“以后，只许跟我在一起做任务，约会。不许和慕容。”

    “好。”神女这一次倒是回答得很干脆也很顺从。

    “你把我们的亲密度都清零了，你说说看，你该怎么办？”孙轶民开始兴师问罪。

    “这都是你造成的，不关我事。”神女道。

    “讲点道理好不好？”孙反击。

    神女回复了一个白眼。

    他此时不打算在追究下去，换了种口气对她说道：“以后就老老实实跟我约会做任务，尽快把亲密度补回来。这一次我原谅你，下不为例。”

    神女哦了一声。

    孙轶民沉默了一会儿，想到了一件事，便又说：“这一次你的做法挺伤我心的，你是不是应该补偿点我什么？”

    “你想补偿什么？”

    “陪我约会。”

    “那走啊。”

    “不是说游戏里。”孙轶民道，“我是说平安夜圣诞节快到了，圣诞那天刚好是周末，你得陪我过这个节日。”

    神女沉默了一会儿，回答了一个好字。

    这让孙轶民心情大好。想来一他与她的关系总算回到正轨。

    此时他想起了神女答应他的织围巾的事情，便问：“我的围巾怎么样了？”

    “最近得空织了一小部分，还早呢。”

    “没事，慢慢来，过年回家之前给我就行啦。家里那边冷。”

    “嗯。”

    ……

    约会任务完毕，神女暂时下线了。

    此时，孙轶民想起了这个慕容最近有点不厚道，觉得有必要跟他再次申明自己的态度。

    其实在之前，孙轶民也曾明确跟他摆明了态度：神女是自己的女友，请他自觉远离。

    但如今看来慕容并不老实，他居然做出了和神女约会，招纳她入帮会的出格事情。

    关于这一点，他决定有必要再度跟慕容重申自己的原则。

    必须杜绝神女以后再跟他有所瓜葛。想到这他便组建了一支队伍，拉慕容进组。

    “襄王何事。”慕容笑呵呵的问道。

    孙轶民开门见山：“这个，咱们以前也说好的，神女现在是我女友，你们一起做任务我不反对，但是约会或者二人世界什么的，就免了吧！”

    “呵呵，我和神女终归也是好朋友，游戏约会这都不算什么的。你多虑了。”

    “可是我就不喜欢。”孙轶民一句话比较生硬，似乎激起了两人之间的一丝火药味。

    “好吧。”慕容简单回复了两个字，就离开了队伍。

    神女回归，慕容认怂，自此，孙轶民感觉自己的烦恼已经告一段落了。

    然而好景不长，没多久，很快他又坠入了自我折磨的陷阱中。

    就在当晚，游戏世界中的一个陌生人突然给他发来一条私聊信息：“我想告诉你一件事……”

    这角色是一个小号，只有30级，名称为【包打听】，帮会归属无。

    “什么事，你是哪位？”孙好奇问。

    “我是谁不重要，我告诉你的这件事是真的。”

    “你说。”

    “神女无心和慕容春雪见过面了。”

    简单的几个字，对他来说却如同一桶冰水浇头，让他神色凝固在原地。

    此前那张紧张的情绪又卷土重来。

    据神女以前自己交代，她从来没和慕容见过面，也没有这种想法。

    而且她也重申自己不喜欢和网友见面。对于何小泉柳荣华以及孙轶民只是中例外。

    那么如果这个包打听说的是真的，她和他为什么突然要见面呢？难道她喜欢他？把他也当做例外？

    “什么时候？在哪里？你怎么知道的？”他一口气问出了几个他极其关切的问题。

    “两三天之前吧，慕容过来深圳。”

    “怎么见面的，单独见面吗？”

    “嗯。”

    “你到底是谁？”

    “别问。总之我是好心提醒你。”对方说完，对话框上的头像变成灰色，下线了。

    此刻孙轶民没有想更多，迫不及待抓起电话，便拨通了神女的号码，以确认事情原委。

    她接通了电话，并很快承认了。而后又问他：“你是怎么知道的？”

    “这个不重要。一个玩家告诉我的。”

    “谁？”

    “一个小号，我不认识的，叫做包打听。”孙道。

    “他还说了什么？”

    “没有。只说你们见面了。”

    神女沉默。

    孙轶民又追问：“你为何要见他，你不是说自己不喜欢见网友吗？”

    “他说了好多次了，我有点过意不去……加上城战他帮了我那么大的忙，我不好意思拒绝。”

    “那你为什么不告诉我这件事？”孙轶民不解，质问。

    “这阵子我们不是在闹别扭嘛。唉……其实这也是和你有关。本来我也不是很想见他，但是那天你惹我心情不好，一气之下我就去见了他。”

    “气我报复我对吧？那你为什么不跟红红一起去？”孙轶民问出了心中最大的疑惑。

    “她多嘴，我怕传出去让你误会……”

    “你们在一起都做了什么？”这件事孙轶民必须再次听她确认才安心。

    “我请他吃了顿饭当做感谢，聊了几句就回来了。”

    “真的？”

    “嗯，我跟红红住在一起，不信你可以问她。”

    “具体是什么时候？”

    “就是咱俩吵架的次日。”

    “好吧！”孙又问：“那么慕容长得怎么样？”

    “没你帅。”神女附带了一个微笑。

    “具体点。”

    “身高不到一米七，瘦瘦小小，长得白净，五官还算端正，小脸。带个黑框眼睛很斯文。就是不够阳刚之气。”神女描述的倒是很详细。

    在孙轶民看来她的回答还算坦诚，她所陈述的内容也并没有多少漏洞。

    事实上，很多证据表明她心里喜欢的是孙轶民无疑。况且孙轶民自认颜值与能力都在慕容之上，慕容也不可能对他构成威胁。

    而她去约见他，应该只是出于朋友之间的情谊吧？

    想到这，他略为宽心——他确定之前的担忧，可能都不过是杞人忧天罢了。

    只是想起白天这个神秘人，心中未免疑惑起来，这家伙到底是谁呢，为什么要好心告诉我这些东西？

    想来想去，只有两种可能，一种是慕容本人，他可能因为白天孙轶民对他的警告心怀不服，因此要拿这件事来炫耀反击。

    但是可能是因为神女吩咐过他不许透露这件事，因此他只好借助小号来告诉孙轶民。

    除了慕容本人，那么还有一个可能知道这件事的人，那就是神女的闺蜜林春红。能知道这件事的，最有可能就是红红。

    他发信息问了慕容，慕容矢口否认自己有另外小号：“我就两个号，春雪和秋心。”

    想起刚才与神女聊天提到的红红，他便在游戏联系了林春红。

    林春红否认了自己有任何小号。却对神女和慕容见面的事情做了肯定的回答。她说神女曾跟她提到过这件事情。

    “他们只是朋友，见个面而已。你放心。我家神女乖着呢。”林春红笑道。

    至此孙轶民略微安心。

    但是当他睡前躺在床上回想近日的事情，心中却仍有一丝隐忧。

    自此以后，每次上游戏他都会留意神女和慕容在游戏世界的位置，以确认他们有没有在一起。

    按照游戏规则，如果仅仅从好友列表观察一个好友所处的位置，其精确程度仅限于他所处的地图区域名称，无法得知精确坐标。

    所以有时候，孙轶民只有看到她和慕容不在同一片地图区域才安心。

    而如果看到他们在同一地图，他会刻意去申请加入她所在的队伍，以确定她有没有和他同队。

    他自己也不明白不知道为何，他竟会开始变得如此患得患失神经兮兮。

    有时候往好的方面想一想，他觉得自己有点多虑了。

    他想起了她之前对他的热情的告白，以及她送他的极品武器，以及她答应给她织围巾的事，这些都会让他安心很多。

    一个愿意为他织围巾的女孩子，不可能说变心就变心吧？

    但这种自我安慰的效果往往维持不了多久。

    当再次看到他们可能在一处约会或者一起做任务的时候，心头又被那种紧张情绪包围。

    对他来说那种感觉真的很不好。

