    听筒之后，是几秒钟的沉默。龚耀凝神，他来到这个世界还没有超过一周，实在不知道应该怎么和这身体原本的家人相处。

    沉默持续了很久，龚耀似乎隐隐约约听见辉一郎沉静的呼吸。这呼吸声似乎有某种节奏，就像山上寺庙和尚日夜不停的唱经声。

    直到龚耀开始升起一丝警惕，才仿佛拨云见日般，电话那头传来一句调笑似的话：“耀，怎么回事啊，搞这么大的阵仗。”

    辉一郎的声音有些温暖，稍微融化了他心中的疏离。没等龚耀有所回答，他继续开口：“耀，刚刚你可是一句话就把山奈川区警部的大半人手都抽调出去了。刑部曹长一直在跟我抱怨，说的我耳朵都有点发麻。”

    “……嗯，抱歉。”

    “不用抱歉，不如说，耀，我很欣慰，就是你终于肯去找点正事去做了。说实话，之前的你太颓，老爷子在国会那边的风评可是大受影响，”辉一郎似乎在电话那头伸了一个懒腰：“我和老爷子想法都一样，这件事既然你碰上，那就把它全权交给你吧。”

    龚耀愣了一下，辉一郎说“这件事”？等等，自己的目标是追踪那黑色泥头车，但无论是辉一郎还是老爷子目前都不可能知道它有什么特别的才对。

    全权交给我？是全权交给我什么事？

    龚耀拿着物证袋的手不自觉的一握，其中的奔牛状车标稍微回以尖锐的触感。心回电转下，龚耀咧了下嘴，靠回自己车里的座位上，身体的姿势竟然与电话那边的宫城辉一郎有三四分像：“老哥，给我透个底，这次被撞死的究竟是什么人？”

    辉一郎似乎被噎了一下：“……你不知道死的是什么人就调走了警部一半的力量？”

    龚耀仰头，把奔牛车标高高举起，心里一再默念“我是个纨绔我是个纨绔”，努力回忆着原本的宫城耀会怎么说话，吐出的话音中也尽力带上了一点轻佻：“这被撞烂的车限量，我都没几辆。就这样没了我还挺心疼，就想着查查看究竟是谁这么的暴殄天物。”

    “……就因为这个，你才叫人去搜索那泥头车的踪迹的？”

    “对。”

    “……唉，好吧，挺像你，”辉一郎又沉默一阵，忽的失笑：“不过就因为这个你就要牵扯进这个案子？那恐怕有点亏。”

    “也还行，我决定好了。”

    龚耀回答，仍然稍觉紧张。身体原主留下的记忆碎片中，与家人的交流少之又少。他不知道这样的态度究竟会不会引起对方的怀疑。

    辉一郎还在沉默，似乎抿了一口水。又是几秒钟，才优哉游哉的再度开口：“死者是荒坂家的三儿子荒坂澄太。荒坂家，荒坂组。呵，挺大一集会，你应该很熟悉。”

    “嗯，”龚耀点头，确实，他钱包里有几张荒坂组送的礼品卡：“不过就一个集会的三儿子？这好像不值得你给我打一次电话。”

    “确实，不过有一件事我没告诉过你，就是这荒坂组其实是白井议员的黑手套，”辉一郎的食指似乎一直在听筒上有规律的敲击：“白井议员和咱家关系不错，可他的神经质大家都有目共睹。他怀疑这件事是不是有人在向他示威。你想接下这个案子的话，首要任务就是给他一个说法。”

    “什么样的说法？”

    “什么样的说法都行，关键在让白井议员满意，”辉一郎的声音仍然悠哉：“如果以后你想在交通部干，那就把这事解释成一个单纯的事故；如果你想干刑事，就去和荒坂组配合一下，整点大新闻。而如果你以后想从政……唉，这就有些复杂，但你可以在后天的家宴上跟老爷子请教几句，到时候白井议员也会入席。”

    “家宴？我……”

    “耀，这次……你也该来了吧，我们之前说好的。”辉一郎叹气，温和的话音中居然带着点悲哀。

    “……看情况吧。”龚耀回答，终于按掉了电话，回头时居然感到了一丝丝宛如幻觉的凉意。

    现场的警员还在整理事故的残渣。几名穿着白色防护服的警员把带着猩红的小铲子收起，似乎完成了对死者初步的清理。斋藤警员面带踌躇的附近徘徊，龚耀有些不解，却还是打开了车门：“斋藤桑，有什么发现吗？”

    被再度叫住的斋藤似乎终于认命般的叹了口气，垂着头坐进龚耀的车里：“宫城君，那个，刚刚上头联络，说让我配合你查这个案子。那个，就是……”

    “喔，请多关照，”龚耀捏了一下斋藤的手，发觉他的掌心和虎口处有厚厚的老茧：“斋藤桑，那个行车记录仪怎么样了？”

    “我刚刚看了，绝对不是意外，是故意杀人，”斋藤抱手，拿出自己的手机：“数据我导进去了，你看，这里，对，就这。”

    龚耀拿起，在看到那泥头车正脸的时候眼皮轻轻一跳。不会错的，就是它。与前世的最后一刻一模一样的，那瞬间加速前令人心悸的力量感，毫无刹车迹象的前冲速度，以及……

    那保险杠上眼熟至极的人型轮廓。

    胃里开始覆雨翻云，龚耀咬了咬牙齿。它为什么要杀了自己，而这次又朝什么荒坂家的儿子下手了？又是怎么穿越世界来到这里？自己的前世和荒坂澄太有什么关系？还牵扯上了白井议员，这其中又会有多少弯弯绕绕？

    咦？等等？从恍惚中骤然回过神来，龚耀再一次将视线集中在手机屏幕上。进度条拉动，再拉动。

    然后，他有些不可思议的说：“看不清驾驶室里面？”

    “看不清，”斋藤摇摇头：“或许是贴了偏光膜之类的东西，至少我粗略看下来没看清驾驶室里的任何细节。影像科的同事在一帧一帧的分析，附近的监控也都在调了，有消息会第一时间通知我们。”

    而之前，自己瞬间反应过来，安排的围追堵截同样颗粒无收。龚耀将手机还回，警部这个系统的齿轮已经启动，而自己能做的便是只有“宫城”能做的事。

    “走，我们得去一趟荒坂组。”龚耀偏头，在询问斋藤的意见。

    “对了，那边不是有一个幸存者的吗？”斋藤指了指现场那边：“要不问问她还有什么记得的？”

    龚耀点头，他差点把那幸存下来的妖艳女人给忘了。接过斋藤递来的档案，却下意识的挑起了眉毛。

    “天成中学所属，森口桃枝，独居；”

    “16岁？”

    龚耀回头，不远处那妖艳的女孩仍然披着厚毛巾，头低着，长长的假睫毛几乎要遮住她的半个脸颊。

