    血魔军团与狂风军团，迟早有一战。

    不过时间，很可能在三、四个月后。

    毕竟大晋王朝幅员辽阔，狂风军团想要赶到姜文郡，也需要三、四个月的时间。

    这还需要他们速度够快！

    血魔军团整合过了一个月，狂风军团事情，也在高层中传开。

    说不担心，那是假的。

    毕竟狂风军团名声在外，长期与天云王朝交手，也算是名声赫赫。

    血魔军团虽强，但比起狂风军团，劣势还是极为明显。

    同样都是四十万军队，狂风军团四十万士兵，都是久经沙场的老兵。

    而血魔军团这边，有将近十七万，是最近十多年慢慢加入的。

    就战斗经验来说，还是比不上狂风军团。

    至于刚刚加入血魔军团的新兵……在狂风军团面前，只有被碾压的份。

    如果用这只新建的血魔军团，去对付狂风军团。

    是丁奉云也头疼的事情。

    不过作为一名大将军，丁奉云在别人面前，都是一副胜券在握的样子。

    也就在这时候，丁奉云收到吴皇那边的情报。

    十多万血蜥军团出问题了！

    按照原定计划，丁奉云率领血魔军团，攻占大晋王朝尽可能多的城池。

    而血蜥军团的任务，就是彻底灭掉云梁国。

    为此，吴皇同样派遣了许多普通军团，对血蜥军团进行支援。

    原本整个吴国都以为，血蜥军团对付云梁国，那是比较稳妥的事情。

    偏偏血蜥军团出了问题！

    二十天前，血蜥军团找到机会，想要与魔蛇军团进行一场大决战。

    但这场大决战的结果，却出乎了吴国所有人的意料。

    可能是背靠梁云国，可能是因为知道己方没有选择。

    那一战，魔蛇军团发挥出了极强的战斗力。

    魔蛇军团的士兵们，个个视死如归！

    在召唤出军魂决战的时候，竟然是血蜥军团先因为损失惨重，而溃败了！

    血蜥军团输了……

    输得颜面无存。

    当然，血蜥军团也不算输得彻底。

    因为魔蛇军团也只是惨胜。

    那一战，血蜥军团损失五万多人。

    魔蛇军团损失三万多人。

    血蜥军团剩下九万人，而魔蛇军团只剩下六万多人。

    不过双方人马损失都极为惨重，不适合再进行战斗，双方都暂时休战，没有继续拼个你死我活的打算。

    但吴皇对这种结果，极其不满。

    他原本的打算是，吞并大晋王朝两、三郡之地，然后再直接灭掉云梁国，大幅度扩大吴国疆域。

    结果，血魔军团那边，进展顺利。

    而血蜥军团那边，却遭遇了挫折。

    丁奉云看着战报，沉默良久之后，亲自向吴国递了请战书。

    没错，他想把血魔军团拉到云梁国去。

    写完请战书后，他直接召集了手下二十位将军。

    这二十位将军，都拥有一万血魔军团士兵的指挥权。

    也就是实权将军。

    其中就是有他的二儿子丁亦龙。

    将血蜥军团与魔蛇军团战斗结果告诉众人，丁奉云缓缓说道：“我已经向陛下提交的请战书，我将带着四十万血魔军团，回转到吴国，将云梁国打下来。”

    丁奉云的提议，很快就遭受到了一部分将军的质疑。

    “大将军，我们没必要为血蜥军团擦屁股吧？”

    “就是，那些血蜥军团输了，我们血魔军团凭什么帮他们？”

    “是啊，大将军！”

    “……”

    丁奉云摆摆手，看向众人道：“你们觉得，我们现在最大的敌人是谁？”

    “当然是大晋王朝！”

    “对，我们现在最大的敌人，是狂风军团！”

    “……”

    丁奉云又问道：“那你们知道，我们现在的血魔军团，最需要的是什么吗？”

    “需要什么？”

    “需要继续训练？”

    “……”

    丁奉云看向雷云。

    雷云站出来说道：“我们血魔军团更需要的，应该是战斗，最好的小规模战斗的，起到练兵的作用！”

    丁奉云认可的点点头：“雷将军说得没错，我们现在的血魔军团，其实更需要的还是战斗，我们需要用战斗，将四十万人，融合成一个整体，训练成一个真正的军团！”

    “只有在战斗中，新的血魔军团才能够快速成长……而且这种战斗的对手，绝对不能太强，否则不仅达不到战斗效果，还可能伤及我们血魔军团的元气！”

    丁奉云指着地图上的梁云国说道：“而它，就是我们先如今，最好，最合适的对手？实力不错，但不是我们的对手！”

    “而且现在就是灭掉梁云国的最好时机，等狂风军团赶到，说不定我们就再也找不到机会，灭掉云梁国了！”

    许多将军都沉默了。

    他们知道，丁奉云说的有道理。

    说句现实的话，三十七万血魔军团的实力，的确不如狂风军团。

    等他们赶来，血魔军团的结局不好说，但梁云国很可能就躲过一劫了！

    “狂风军团，距离我们还远，如果我们抓紧时间，还有可能在灭掉梁云国之后，再回来！”丁奉云道，“到那时候，我们血魔军团的士兵，肯定就提升一截！”

    “新兵们，需要鲜血的浇灌才能成长！”

    “而梁云城，就是最好的沃土！”

    丁奉云命令道：“明天，明天我们血魔军团就回撤，前往梁云国，练兵，明白了吗？”

    “明白了！”

    有将军问道：“大将军，你的请战书，还没有送到吴皇手中，获得批准吧？”

    “现在顾不了那么多了！”丁奉云沉声，“如果真的等陛下的命令，一来二去，一个月，黄花菜都凉了！”

    第二天，丁奉云留下五万血魔军团士兵，镇守姜文郡，带着四十二万士兵直接发兵向梁云国。

    丁奉云根本就没有想过，继续占领大晋王朝的其他城池。

    他很清楚的知道，他最大的敌人，还是狂风军团。

    他当务之急，还是提升血魔军团整体实力。

    他的确可以使用魔剑领域。

    可如果手下士兵素质太差，使用魔剑领域的时候，说不定先崩溃的，会是血魔军团。

    魔剑领域，是有极大副作用的，绝对不能乱用。

