    “退出游戏！”

    【失败！】

    “退出游戏！”

    【失败！】

    “退出游戏！”

    【失败！】

    暗红天空，细绵小雨。

    江童躺在椅子上，脸上有些许血污。

    “依旧是失败。”

    他整个人有些麻木。

    “呜呜呜。”此时，江童的身旁传来呜咽声。

    “别挣扎了，莫大叔，我不会让你开口说话的。”江童双手抱着头，靠在椅子上，身子倾斜，晃晃悠悠，任由越来越大的雨水打在身上。

    在他的旁边，则是一个中年大叔。

    同样在躺椅上。

    只不过他的手脚都被锯掉了。

    然后被弥漫着黑色雾气的绳索死死地绑在了椅子上。

    堵住嘴巴的脸上满是愤恨。

    造成这一切的罪魁祸首，自然也是江童。

    至于江童脸上的血，同样属于中年大叔。

    不过，之所以堵住这个NPC的嘴巴，江童是有原因的。

    因为一旦他说出来话，系统任务就随之降临。

    当年第一次将其绑在椅子上时，江童就吃了个闷亏。

    【将三楼住户莫大叔，送回308房间，任务时限十分钟】

    而当江童无视了这个任务十分钟之后，他就被从莫大叔家中封印房间里冲出来的吊死鬼，给直接击杀了。

    经过数十次的死亡重新来过。

    江童发现，一天的时间，他根本解决不掉吊死鬼。

    不过，他另辟蹊径，却发现了一个秘密。

    那就是只要不让莫大叔开口说话。

    那么就算将他的手脚都给砍了，任务也不会触发，自然，那只吊死鬼也不会出来。

    于是。

    就产生了此刻公寓楼阳台上的一幕。

    用手接了点雨水，江童抹了把脸。

    血污被擦拭掉，露出有些清亮的眸子和清瘦的脸。

    脚边是从自己家隔壁邻居那里借来的油锯。

    当然，是江童自己认为的借。

    毕竟邻居的头，可还在走廊上。

    其实也不能怪江童，如果不处理掉那家伙，他就会把自家的门给锯掉，而且没有油锯，也带不走莫大叔。

    “莫大叔啊莫大叔，你也算是咱们小区为数不多像个人的。”

    “陪我上来唠唠嗑，淋淋雨，就这么难么，唉……”

    就这样，被砍掉手脚的莫大叔，一直充当江童无聊吐槽的倾听者。

    直到天色渐渐昏暗，江童这才起身朝着楼下走去。

    身后，断手断脚放血了一下午仍然精神的莫大叔，依旧被绑在椅子上。

    “只能怪莫大叔你相比我所处的4楼那些住户要更像人，更适合做一个倾听者。”

    “没关系，反正明天你就恢复原样了。”

    “我会放你一段时间假期，再找你唠嗑的。”

    江童一边下楼，一边喃喃自语。

    如果他没记错的话，这已经是第四百零八次邀请莫大叔上来淋雨了。

    他本来想着是晒太阳的。

    只可惜这一天永远没有太阳。

    ……

    夜晚。

    坐在书桌边的江童翻开笔记本。

    本已经使用了几千几万次的笔记本，依旧崭新，甚至连一个字都没有留下。

    江童只有写字的资格，没有记录的资格。

    “今天又是美好的一天，莫大叔也很快乐，如果莫大叔可以不用闭嘴，那就更快乐了。”

    “虽然将莫大叔送回家，任务奖励是5点鬼气，可是我也不知道鬼气有什么用，加上只有一天的时间，所以只能委屈莫大叔了。”

    “算了，明天去找隔壁栋的王小姐谈谈心吧，虽然前置任务是杀掉如同行尸走肉的保安，那电棍挺难处理的，不过王小姐的身材确实不错，值得，算算差不多十七次了，还行，不腻。”

    停笔抬头。

    江童看着房间墙壁上挂着的宣传海报。

    一段熟悉又陌生的文字浮现在脑海里。

    “2388年4月4号，联邦政府深蓝科技携手光源生物医学推出沉浸式体验虚拟游戏《光怪陆离》，正式上线！”

    “只需648联邦币，即可拥有全新的人生体验！”

    “游戏中，你所获得的一切，都可以换成联邦资源！”

    “重塑人生，是联邦实行的深度改革措施！”

    ……

    虚拟光幕上的声音在江童的眼前越来越远。

    他还记得。

    自己在游戏发行的当天，兴冲冲抱着芯片回到家中，然后植入脑袋的场景。

    然而，仅仅发布三小时后。

    游戏就迎来紧急维护。

    所有玩家强制下线。

    唯独，除了江童。

    整整一个星期。

    江童尝试了无数遍退出游戏，得到的通通都是两个字，失败！

    他确认了，

    自己被滞留在了，这无比真实的虚拟恐怖游戏当中！

    摇了摇头。

    江童将脑海中的莫名情绪抛除，合上笔记本。

    躺倒床上，江童闭上了眼睛。

    其实他睡不睡觉都无所谓，当时间来到凌晨4点44分的时候，他会准确无误的回到前一天早上7点。

    毫无例外。

    ……

    “今天是多少个年头了？”

    “好像是第一百年。”

    “差不多吧。”

    “旧的一天又开始了。”

    早上七点，江童缓缓睁开眼，看着窗外依旧淅淅沥沥的小雨，如是想着。

    “退出游戏。”

    【失败！】

    习惯地操作果不其然，他依旧无法退出游戏。

    整整一个世纪的时间，江童整个人已经从最开始的恐惧兴奋，到后来的麻木，再到现在坦然。

    为了不让自己疯掉。

    江童每天都会在例行公事般的世界当中，找些属于自己的乐子。

    一天的时间里，能到达的绝大数地方，他已经玩遍了。

    除了那些无法触碰被江童列为禁地的区域，就只剩下一些边缘，还有未知变化。

    当然，那些江童罗列的禁地，除了能带来点死亡的痛苦外，没有任何乐趣可言。

    只有一天时间的他，也无法彻底对付那些强大的诡异，莫大叔家的吊死鬼就是其一。

    “算了，今天也去逛逛这座无聊透顶的城市吧。”

    江童缓缓起身。

    推开窗户，让跟昨天一模一样的空气流淌进来，丝毫不介意雨水打湿了地板以及笔记本。

    明天这一切又会恢复原样。

    “吱呀。”

    卧室的房门被缓缓打开。

    就在江童刚准备思考今天是左脚踏出去还是右脚踏出去时。

    忽然，客厅里投来的四道目光，却让他瞬间呆立当场！

    “什么鬼？惊悚游戏更新后的首次副本第一天，就心大地睡到现在？”

    “估计是新人吧。”

    “新人也不至于吧，这不纯纯的傻子嘛。”

    “都少说两句吧，先研究一下更新内容。”

    江童目光呆滞，充耳不闻四个活人在自己面前的谈论。

    他的脑袋仿佛被木棍重击了一下。

    嗡嗡作响。

    眼前的一切如同梦境。

    他缓缓收回了即将踏出去的脚。

    然后把卧室的门关闭。

    深深地呼了一口气。

    江童狠狠给了自己一巴掌。

    “疼……”

    随后猛地再次打开房门！

    火辣辣的疼痛感如此真实，巴掌印清晰的印在他的脸上。

    房间的四人再次将目光投了过来。

    有些震惊江童的这种脑残行为。

    窗外淅淅沥沥的小雨不断地拍打着窗户。

    屋子里的气氛诡异到了极点。

    终于，其中一个身材稍微壮硕点的男子摇了摇头开口。

    “好吧，确认了，这是个傻子。”

    “真是倒了霉，希望这家伙别扰乱副本，不然我只能采取强制措施了。”

    “往好了想，有新人的副本，往往会不太难。”

    “但愿吧。”

    四个人再度谈论的话语传进江童的耳朵。

    每一个字符都显得如此地生动。

    江童整个身子都开始剧烈的颤抖。

    眼眶也不自觉的红了。

    泪水不受控制的往下流淌。

    “真的！真的是！他们是玩家！我终于……终于见到了活人！”

    因为就在刚才，他也收到了系统的更新提示。

    这……这是他重复了一百多年的早上，唯一一次，出现了变故！

    【光怪陆离维护完成！】

    【游戏更名：惊悚之上】

    【十分抱歉，让您久等了！】

