    崇阳市守夜人分部，新人训练营。

    终于结束了一天的课程，包含张绮雯在内的六名新人，都是拖着疲惫的身体回到了各自的房间。

    训练量其实不大。

    但架不住课程的类别多啊！

    而且，每项课程需要记忆的知识点也都是非常的多，连续保持一天精神专注的状态，结束的时候自然会很累。

    尤其是教他们使用冷兵器的老师，丁浩杨，简直就跟个变态一样。

    恨不得让他们整节课都在训练。

    那一节下来，

    那酸爽，

    比特么孬坛酸菜脚丫面还正宗！

    回到自己的房间后，张绮雯躺在床上，给张奕发了几条消息，但等了好久，对方都没有回，她干脆就玩起了手机。

    “夜探东属社区？”

    就在这时候，张绮雯注意到了同城的一个直播间。

    三千多人都在观看。

    正好无聊，张绮雯便是直接点了进去。

    ......

    ......

    “那家伙，看不到我吗？”

    张奕缓缓抽出挂在自己身侧的古铜长剑，然而面前那只E级异兽，却根本没有任何的反应，就像是完全无视了自己一样。

    这时，系统提醒道：

    “宿主以神魂状态巡视人间的时候，异兽是看不到的。当然，宿主也可以选择不隐匿自己的踪迹，只需心念一动，即可让普通人也能看到。”

    意思是，

    崇阳帝君的状态，未必只能是隐形的。

    张奕点了点头，不过他并没有选择显露自己的身影。

    能偷袭，

    干嘛要正面硬刚呢？

    面对异兽，

    年轻人，能赢就行了，还讲什么武德？

    张奕握紧古铜长剑，而后调动体内的神力，汇聚在古铜长剑之中，一剑挥出！

    唰！

    这一刻，耀眼的金色剑光倏然闪击。

    原本坐在池塘边喝水的异兽，浑身毛发瞬间乍起，内心涌现出极致的危机感。

    它警惕地望了望四周，虽然看不到任何危险的存在，但还是“唳”地尖叫一身，随后，身体“嘭”地一下化作了白色的烟雾。

    在半空中飘荡。

    有序地汇聚在一起，朝着假石下面钻去。

    然而......这时候已经晚了！

    一道剑气，

    一道无形但却蕴含着神之力量的恐怖剑气，

    炙热的力量如同烈焰。

    尽管沧月狐已经使用自己的独特保命天赋，化作了一团烟雾，按理来说，足以免疫A级实力以下的任何物理攻击。

    但很可惜，张奕的这一剑，早于超脱了物理，而是冲向灵魂的一击！

    再加上蕴含着恐怖的神力。

    完全是异兽的克星！

    因此，毫无悬念的，即便是使出保命招术化作烟雾的沧月狐，面对着这一剑，也是难逃一劫，直接变成青烟消散泯灭！

    不远处。

    躲在暗处的丁浩杨和王伟看着手机里的画面，都是呆住了。

    这一剑太过于耀眼。

    也太神圣！

    剑气冲击而去，闪耀着神圣威严的气息，仿佛人世间所有的污秽和邪祟，都要被涤荡一清！

    简直就像是仙侠电视剧里的画面。

    “他奶奶滴......真他娘的猛啊！”丁浩杨忍不住咽了咽口水。

    王伟也是惊叹。

    “太强了......”

    不止是现场的两位守夜人，甚至就连远在分部指挥室里的胡伟光和赵志国，也都是愣在了原地。

    一剑斩杀特殊的E级异兽沧月狐，

    其实力，

    恐怕最低也是A级！

    想到这儿，胡伟光有些头疼，先是莫名出现的千里眼与顺风耳，现在，又是这位执剑的神秘人，而且一个个还都强得离谱。

    崇阳市......

    局势真是越来越不受掌控了。

    此时此刻，也就只有机器还在不停工作，将画面全部记录保留下来。

    “这难道是......另一位，复苏的神明？？”

    东属社区现场，王伟怔怔地看着手机里的画面，眼神里有些迷茫，喃喃自语道：“在这一剑里，我只感受到了浩瀚的神性。”

    “堂堂正正，威严浩然。”

    “恐怕也就是只有神明，才能使出这样的手段，而且这种感觉，跟当初在商场里遇到的那两位神明是一样的啊！”

    ......

    ......

    “唔！”

    躲藏在草丛里面，古姚倩在看到摄像机画面里这强悍的一剑后，身为普通人的她，当时便是被震撼地忍不住想要尖叫出来。

    但她也明白，自己是绝对不可以暴露的。

    所以声音还没发出来的时候，她便是立刻捂住了自己的嘴巴。

    “神！”

    “这就是神啊！”

    “能够使出这般招式的，还有那种神圣浩然的感觉，除了神明以外，还能再有其他什么答案呢？”

    这些话，在她的脑海里不断地闪过。

    作为一个对异兽和神明极其感兴趣的女孩子，她在网络上搜集世界各国复苏的神明，各种视频和照片，隔着画面感受到来自于神明的那种威压感。

    同时她也一直在疑惑，龙国......为何迟迟没有神明复苏？

    对于网友们所说的‘龙国无神’的观点，

    古姚倩向来是不信的。

    龙国，几千年的历史沉淀，神话传说与英雄故事数不胜数，怎可能没有神明？

    直面异兽，寻找神明。

    也正是她开启自己直播间的初衷。

    而现在，

    此时此刻，

    就在东属社区，她不仅见到异兽，而且还捕捉到了龙国神明的踪迹！

    可谓是初战大捷！

    古姚倩的心情怎可能不觉得激动？

    而且，不仅仅只是古姚倩，还有她直播间里的那些观众们，再看到东属社区里面的这副画面以后，也都是被震撼的目瞪口呆。

    三千多人正在观看的直播间里，竟然出现了短暂的空屏，没有任何的弹幕刷新！

    直到几秒钟后，

    弹幕，才彻底爆发了！！！

    “卧......槽！！！”

    “请问是我刚刚眼花了吗......那一剑！是真实的吗！？”

    “应该...是真实的......吧？”

    “妈妈，快来看神仙！！！”

    “......”

    正当网友们被震撼的无言以表的时候，突然，直播间的正中央出现一条红色的提示。

    “网络稽查提醒您，当前直播内容涉嫌违规，将于三秒后封禁！”

    鲜艳的红色字体闪烁三次以后。

    直播间，

    突然变成了黑色......

    被封禁了！

