
    清晨。

    黎明的曙光穿透云海，撒落在星罗山脉众多山峰和下方的丛林中，一夜栖息后，许多强大妖兽发出低吼，走出洞穴，出外觅食。

    凉风吹拂树叶，沙沙作响，空气清凉，灵气充沛，只要实力够强，无惧那丛林中的众多妖兽。

    这星罗山脉，倒是宛如仙境一般。

    一夜时间，换算成黑色小塔第二层的时间，已经是好几天，这几天的时间，林辰在第二层翻看《星罗流光步》和《星罗阵典》。《星罗流光步》，是圣道武技，不过，并非是战技，而是一种玄妙无比的身法，比之林辰之前所学的《逍遥游》要强大得多，借助周天星辰之玄妙，化作一道流光，无论

    是在地面上，还是在半空中，都可身如鬼魅，难觅踪影。

    若是能将这一门身法学会，那么对战之时，速度能够得到巨大的提升，甚至于打不过逃跑的话，速度也能够提升一个档次，有着巨大的作用。《星罗阵典》，则是星罗宗无数年来，无数强者的心血积累，其中包括各种玄妙阵法，甚至有着九星极品圣阵的记载，除此之外，还有众多星罗宗历代强者，在阵法一道

    的见解和各种经验。

    其中许多见闻，都可以做为轩辕神帝阵法传承的补充，对林辰来说，这《星罗阵典》就如同宝藏，让他看得如痴如醉。

    无论是要学会《星罗流光步》，还是将《星罗阵典》参悟透，都不是一件容易的事情，需要花费大量时间和精力。

    短短几天的时间，只是让林辰对《星罗流光步》和《星罗阵典》有了初步的了解，离着学会和悟透，还差得远。

    “有人来了？外面这个时间点，应该也到清晨了。”

    黑色小塔第二层，幽暗丛林外围，正将神念蔓延入那《星罗阵典》玉简内，闭着眼睛沉迷其中的林辰，忽然睁开了眼睛，自语了一声。

    于此同时。

    外界。

    “这里发生什么事了？”

    夏惜婵远远便见到，林辰住所的一面墙壁都已经坍塌，看起来一片狼藉，她不由得一惊。

    虽然说，林辰的住处这里，较为僻静，可如果昨晚这边发生了什么事情的话，不应该外界一点都不知晓才对。

    她忙加快步伐，离林辰的屋子不远时，咯吱一声，门已经被推开，林辰从里面走了出来。

    “林辰，你这里怎么回事？这墙壁怎么坍塌了，莫非昨晚出了什么事？”

    见到林辰，夏惜婵连忙询问道。

    “昨晚突然从丛林中，冲出来了一只妖兽，将这墙壁都给撞得坍塌，不过那妖兽已经被我烤熟吃了。”

    林辰淡淡一笑，反问道，“你来找我，是不是有什么事情？”

    跑来了只妖兽，被烤熟吃了？

    夏惜婵有些愕然，感觉有些古怪，不过也没再多问，而是道“我师尊让我来带你过去他那边一趟，他有些事情想要和你说。”

    “既然如此，那么我们走吧。”

    林辰点了点头，夏惜婵便在前方带路，不过，两人刚没走出几步的距离，却是天空中忽然冲来一道人影，挡在了他们面前。

    “郭阳！你跑来我云海峰这边，想要干什么？我劝你不要在我云海峰闹事！”

    见到挡在自己两人面前的人后，夏惜婵柳眉蹙起，有些不善的道。

    她知道，郭阳在“五峰大比”被林辰一巴掌抽飞出去，一定对林辰怀恨在心，此时郭阳忽然出现，她便当对方是来找麻烦的了！

    倒是林辰，见到郭阳出现，似乎早有预料般，脸色依旧平静，唯有嘴角微微勾了起来，眼神中带着一丝嘲讽。

    郭阳并没有回答夏惜婵的问题，而是往林辰住处那边看了眼，见到那副狼藉的模样，他眼角狠狠一跳。

    昨晚，他一夜未睡，本以为万峻很快就能将林辰搞定，结果等了一夜，却是没有任何消息，所以一大早就忍不住跑过来这边看看。

    他原本猜测，或许是万峻临时有什么事情，所以昨晚没有动手。

    不过，看到林辰屋子那狼藉的模样，他就明白，万峻昨晚的确动手了！

    可问题是，既然动手了，那为什么林辰此刻还好端端站在自己面前，反倒是万峻一夜未归？

    一个猜想，浮现在郭阳脑海，不过，他实在不愿意相信。这个家伙，怎么可能比自己师兄还强？

    逍遥境四阶，有着逍遥境七阶的战力，已经不可思议，若说能比逍遥境九阶的万峻还强，打死他都不信！

    “人呢？”郭阳眉头竖起，对着林辰喝道。

    “什么人呢？你到底在说什么？”

    夏惜婵有些狐疑，见郭阳死死盯着林辰，她便也看向林辰，此刻她也感觉有些不对劲了。

    现在想想，林辰的房屋毁坏，似乎有些蹊跷，并不像他说的那么简单？

    “对啊，你到底在说什么？我也不太清楚。”

    林辰耸了耸肩，一副很困惑的模样，不过那眼中的冷笑，却是毫不掩饰。

    “你少装糊涂！”

    郭阳气得差点把牙齿都咬碎，他看出来了，这家伙是在装糊涂，看样子，自己师兄很可能真的落到对方手中了。

    他实在不明白，为什么会发生这种事情。他也不敢明目张胆将事情给说出来，毕竟，如果让其余人也都知道，他和万峻密谋对付林辰，要将人家靠实力得到的奖品抢走，还打人家身上秘密的主意，这事闹到宗主

    那儿去，就算是有他们师尊保着，他们也绝对要被严惩。

    “我劝你马上将人交出来，这件事情，我就当没发生过。不然的话，下一次，可能就是我师尊自己来找你了！”

    郭阳语气中满是威胁，他就不信，林辰会不怕自己师尊，一位圣者境的至强者。

    “我明白了。”林辰忽然笑了起来。

    “你明白就好！快点交人，不然等我师尊开口，事情就没那么简单了！”郭阳冷笑。

    可下一秒，他就见到林辰一巴掌猛地朝着他抽来！

    啪！

    一声爆响，郭阳直接被抽飞出去，夏惜婵看得目瞪口呆。

    “我算是明白了，你又欠抽了！”林辰淡淡说了一句，转头对有些发傻的夏惜婵道，“好了，我们走吧！别理这个不被抽不舒服的家伙。”
