    “你有何要求，只管说。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”贾赦看见贾琏同意出资，于是也比较爽快。

    贾琏于是说道：“是这样的，儿子近来在城外折腾了一样新鲜事物，正适合房屋建筑之类的修建，所以斗胆请，两位老爷把这次修建省亲别墅的重任交给儿子，当然，无论是财物还是修建的格局式样，都是要请两位老爷监督的，儿子保证若用那新鲜事物修建，必定不会弱于别家的省亲别墅。”

    “哦，你又有新鲜事物面世，是和事物，有何作用？可有什么要为父帮助之处吗？”贾赦顿时对贾琏口中的新鲜事物提起了十二分的兴趣。

    贾琏早有腹案，回答道：“这次做出来的事物叫做‘水泥’，正是用于房屋修建及一切建筑，至于它的神奇之处且容儿子先卖个关子，日后两位老爷必能亲眼所见，也好过儿子空口白话；还有这‘水泥’另外还有一些关紧之处，儿子也不敢随意作为商用，所以老爷您最好还是待事情尘埃落定，我们再仔细商议不迟。”

    “你这逆子，与你老子说话也是如此不清不楚，藏着掖着的，还怕你老子吞了你的好东西不成！”贾赦没有得到想要的，顿时就摆起了老子的威严，破口大骂起来。

    贾琏也不顶撞，就那么站在一边受着。

    贾政看着自己的大哥这么骂下去也不像样子，然而再看贾琏也是虽然没有顶半句嘴，但是性子里的犟劲任谁都可以看得见。

    于是对着贾赦劝说道：“兄长暂且息怒，琏儿是我贾府嫡子，那做事自然也是为我贾府考虑的，也许真有不便之处，你又何必细问呢，从他先前做的几件事看来，琏儿现在还是能够独当一面了的。”

    贾赦听了，说了一句：“他就算是再能耐，我也是他老子。骂他还怕反了他了。”话虽这样说，到底是坐了下去，不再继续骂了。

    然后贾政又对贾琏说道：“你既然对那水泥如此有信心，而且我也你家老爷身上的事就多，并没有精力事事亲力亲为，如今你珍大哥又不在了，我们两府也只有你与蓉哥儿堪当大任，所以这次修建省亲别墅，自然也是要你二人多多出力。”

    听了这话，旁边摆设一般的贾蓉连忙说道：“回两位太爷，孙儿虽然与琏二叔年纪相当，但是却没有任何做事的经验，所以这次修建省亲别墅，孙儿自然全全以琏二叔为主，听从琏二叔的吩咐不敢怠慢。”

    贾赦贾政都是荣国府之人，看见如今执掌宁国府的贾蓉如此听话，也对他的识趣十分满意，他们又哪里知道，贾蓉如今算是真正怕了贾琏，所以只要有贾琏在的地方，贾蓉早就打定了主意要完全以贾琏为中心。

    四人又再说了一些细节，大致商议完毕之后，大家就各自离去。

    次日一早，贾琏起来，见过贾赦贾政，合同贾蓉急一些老管事的人等，并几位世交门下清客相公，大家便一起去了宁国府中。

    然后开始审察两府之旧地，不够之处还要提前征收，又请了建筑大家缮画省亲殿宇，同时一面察度办理人丁。

    修建省亲别墅的初步工作安排完毕，贾琏又交代了贾蓉要时刻留意，然后自己就出城去了自己的水泥厂。

    这个时候城外的水泥厂，也按照贾琏的要求大致修建制造完成，各种原矿石材料也准备充分，就等着贾琏来开始实验烧制水泥了。

    普通的水泥烧制工艺其实也十分的简单，由石灰石、粘土、铁矿粉按比例磨细混合，这时候的混合物叫生料。然后进行煅烧，一般温度在145o度左右，煅烧后的产物叫熟料。然后将熟料和石膏一起磨细，按比例混合，最后得到的就是水泥了。

    贾琏前前后后实验的几次，把每次的实验过程及配方都详细记录在案，又把几次得到的成品进行了最后的实验比较。

    最后贾琏选定了自认为最好的一种，然后就命人以那种最好的配方及工艺大量烧制起来。

    看着几日前实验浇筑成的混泥土方块，贾琏亲自举起大锤使劲砸了几下，‘砰砰’声过后，贾琏双臂麻，但是那水泥浇筑的混泥土方块却只掉了几粒碎末，其余丝毫无损。

    如此一来，贾琏虽不能测出自己烧制的水泥达到了什么标号，但是只要不是用来特种作业，修建普通的建筑那是绰绰有余了，而且现在这个时代，也不会有人会来检测他的水泥是否达标。

    于是贾琏加大了投入，命令工人签了合约，然后分作三班倒循环工作，全天候最大量烧制水泥。

    与此同时，贾琏还在水泥厂各处大小门都安排了壮奴日夜看守；又命令倪二，招来了更多的泼皮混混在水泥厂外围游荡，杜绝任何外人入内。

    烧制出了水泥，贾琏心中大定，让贾芸继续仔细监察管理，然后自己又回到了荣国府。

    自此后，贾琏又联络各行匠役齐集，金银铜锡以及土木砖瓦之物，搬运移送不歇。

    同时令匠人拆宁府会芳园墙垣楼阁，直接入荣府东大院中。

    荣府东边所有下人一带群房尽已拆去，当日宁荣二宅，虽有一小巷界断不通，然这小巷亦系私地，并非官道，故可以连属；又有几处别家的私地，也一并买了过来。

    之后贾琏又找了一个老明公号山子野者，策划图纸，一一筹画起造。

    这山子野就是原著中大观园的设计者，贾琏这次同样设法请了他来，也是想着最大的还原原著中大观园的风格意境。

    由于有言在先，贾赦只管银子的拨付，兴趣所致也来观看一二；贾政本不惯于俗务，也鲜少参与，所以一些事物只凭贾琏总管，又有贾蓉，赖大，来升，林之孝，吴新登，詹光，程日兴等几人相助。

    另外凡堆山凿池，起楼竖阁，种竹栽花，一应点景等事，又有山子野来制度设计。

    所以贾琏虽然第一次总管这么大的工程，但是依然能泰然处理，贾母及贾赦贾政见了，也渐渐安心放权给了贾琏。