    月光下，那优雅轻盈的身姿恍若来自黑夜的精灵。

    苏悬雨心头微震，看着那只平平无奇的小黑猫，俏美的脸庞溢满了愕然与惊疑。

    她怎么能想到会在这里遇见这位！？

    “小师叔。”苏悬雨不敢怠慢，上前行了一礼。

    真炉山中，恐怕也只有她方才知晓眼前这只黑猫的真正身份。

    这位可是当朝国师霍天都的掌上明珠，霍锦璃。

    霍天都出身龙虎山，执掌紫府十三楼当中的符楼，位份相当之高。

    据说，当年霍天都刚入龙虎山的时候便获得符楼认可，天赋无双，甚至受到祖师感召。

    龙虎山掌教弥觉罗感其缘分，代师收徒，将霍天都认为师弟。

    因此，霍天都虽然出了山门，在朝为官。

    可是他在龙虎山的地位却高得吓人。

    身为霍天都的独女，自小便享尽这位大佬的宠爱，她的位份也是水涨船高，就算苏悬雨见到都要尊称一声小师叔。

    当年，这位小公主跟随霍天都回龙虎山的时候，苏悬雨见过几次，方才认得。

    “她怎么会在这里？”苏悬雨心中嘀咕着。

    她听长辈提过，霍天都的这位掌上明珠生来坎坷，应了妖神劫，活不过二十岁。

    按理说，霍天都应该将其留在身边才对。

    “不要再纠缠他。”

    小黑猫冷冷地看着苏悬雨，沉声告诫。

    “他！？”苏悬雨怔然，旋即露出狐疑之色：“你是说……周道！？”

    “离他远一些。”

    小黑猫晃动着尾巴，转身跃入混茫黑夜，消失在月光下。

    “小师叔……周道！？”

    苏悬雨愣在原地，怔怔出神，半天才缓过劲来，神色变得古怪起来。

    ……

    清晨，一缕金色光辉透过山间浓雾，照映在练武场上。

    周道盘坐在练武场中央，丹田处，孽龙元王两大真炁好似两条小龙，自在通灵，相互之间传递交换着气息，奇异的频率传遍周道全身，改善着每一寸血肉。

    他的呼吸越来月趋于这奇异的频率，天地灵气倒卷，如同漩涡般没入天灵，转化为金色颗粒。

    呼吸本是长生法，成仙何须叩天门。

    此乃落日宗锤炼十大法印的秘法。

    昨夜之前，周道每个时辰能够转化【九方】的天地灵气，可是练成【火神藏】之后，肉身蜕变，呼吸法也水涨船高，每个时辰能够转化【九十方】天地灵气。

    这样的速度简直迅如雷霆，长此以往，周道的【咒日印】必将发生质的蜕变。

    呼……

    天地灵气渐渐平复，停止了暴动。

    周道长长吐出一口气，隐隐间透射着金色的光辉。

    他的气息越发恐怖，凝缩在体内，如冬雷阵阵，振聋发聩，如此威压，转瞬即逝，如黑夜中的闪电，光影过后，不留一丝。

    “以我现在的实力应该足以在这真炉山挤进前十了吧。”周道估算着。

    真炉山十大强者统统都是【半步成罡】的高手，且各个都修炼了增幅秘法。

    周道以归元境的修为，能够跻身前十，算得上是惊世骇俗了。

    只不过，他刚刚练成【火神藏】，根本无人知晓，就算是明东楼也只是将其当做天赋不错的朋友而已，并未认真，视为对手。

    至于徐畏衣，凌夜虚，池北澜这些高手也从未真正在意过。

    他们一心修行，除了同列十强，其他人根本难以进入他们的法眼。

    对此，周道毫不在意，他低调惯了，不被人注意才能方便行事。

    尤其是接下来，一旦神塚内出现异动，圣迹显化，他便要浑水摸鱼，潜入神塚。

    这时候，自然是存在感越低越好。

    “小黑黑，你昨晚去哪儿了？”

    就在此时，周道心头一动，突然朗声叫道。

    练武场外，一道黑影闪烁，小黑猫便落在了周道身前，它晃动着尾巴，眸子转动，盯着周道。

    “你越来越厉害了。”

    “你昨天夜里跑哪儿去了？”

    周道揉了揉小黑猫的脑袋，后者也乖巧地趴在了他的腿上，悠然地晃动着尾巴。

    从小到大，除了霍天都之外，也只有周道能够跟她如此亲近，且让她没有任何的反感。

    “出去找你。”

    小黑猫抬头，宝石般的眸子里映射出周道的影子。

    “你昨晚又去哪儿了？”

    周道一怔，旋即干笑道：“随便转转，我总觉得这真炉山与我有缘。”

    小黑猫转过头去，趴在周道的怀里，任由那只大手揉着她的脑袋。

    “没事还是别出去了，平平安安最好。”

    “嗯？”周道一怔。

    平日里寡言少语，骨子里透着高傲的小黑猫，今天似乎有些不同。

    周道正要追问，突然，天空中一阵暴响惊起，云霄碎裂，被侵染成了殷红色。

    一记刀光纵横而至，裹挟着一头巨大的妖兽。

    那是头巨蟒，浑身仿佛被石壳覆盖，泛起大地皲裂般的纹路，周身缠绕着淡淡的云雾，妖气散乱，显然已经陨落。

    “大妖级别的石蟒！？”周道的眼睛亮了起来，不由地看向明东楼。

    “哪来的？”

    “晨起练刀，正好遇见，顺手杀了。”明东楼随口道。

    他每天大部分时间都花在了练刀上，时常遨游八方，深入各种绝境，以此为石，磨砺锋芒。

    “中境大妖，堪比归元境了。”

    周道心头一动，顿时想起了那一夜在最高峰遇见的雷蟒。

    那可是上境大妖，算起来，与眼前这头石蟒算是同宗同源。

    “这真庐山的蟒妖还真是不少。”周道喃喃轻语。

    无论是雷蟒，还是石蟒都颇为罕见，身上负有古妖血脉，在御妖司都不多见。

    “此去东南三千里有一座白仙洞，其洞主便是白蛇仙人。”明东楼凝声道。

    “天下七十二洞妖王！？”周道微微动容。

    天下群妖，何止千万，最强者莫过于七十二洞妖王。

    当年秦太祖诛灭了前朝，裂天下妖物为七十二洞，敕封鬼神。

    三千年来，七十二洞虽然也要生灭交替，却一直屹立于众妖之上。

    在这七十二洞妖王之中，也有强弱之分，其中佼佼可是能够与九神柱一较长短的存在。

    毫无疑问，白仙洞中的【白蛇仙人】便是这一类的强者，顶尖一流，无可争议。

    “白蛇仙人……”周道目光凝起，喃喃轻语，咀嚼着这个名字。

    他倒是听李藏锋提过几次，堂堂剑柱，对于这头妖王的评价很简单，实力不错。

    仅仅这四个字，便足以窥见白蛇仙人的恐怖。

    据说，南方各域，白蛇仙人的信众颇多，民间祭祀供奉者不知凡几。

    妖物一旦做大，信仰便如仙神。

    他显灵于世间，布法于民众，赐福于凡俗，所得供奉自然越来越多。

    这与道门手段如出一辙。

    “当年道山会盟，白蛇仙人曾经与李藏锋拼了三剑，剑气纵横十万里，一战惊天下。”

    “那一战，李藏锋继承了剑柱的尊号，至于白蛇仙人则问鼎白仙洞妖王之位。”明东楼轻语。

    遥想当年道山会盟，不知多少豪杰陨落，不知多少天骄纵横。

    江湖之上听潮涨，自有前浪归无声。

    老一辈寂寥归隐，新时代独立鳌头，漫漫大世，席卷而至。

    这天下便是如此更迭，代代不绝。

    周道沉默不语，从明东楼的只言片语，从当初李藏锋的点滴回忆，他便能想象出那场盛会的惊心动魄。

    那是属于李藏锋他们这一辈人的高光时刻，接过前人的权杖，终于伫立在这世界的顶点，等待着后来者。

    “道山会盟……”周道轻语。

    对于这场盛会，他心生向往，不仅仅那里镌刻着前人的风采。

    生于这一世，谁不想在那里留下光辉一页，彪炳后世？

    “老楼，这头石蟒能够卖给我吗？”

    周道动了心思，目光一瞬不瞬，盯着巨大的蟒妖。

    中境大妖，颇为难得，若不是在这南域十万大山，还真不一定能够遇见。

    若是献祭，自然可以获得不错的奖励。

    “卖给你？”

    “你出个价。”周道颇为豪爽。

    上次购买异火琼浆，小黑猫送了他十万还真丹，至今还在他的身上。

    如今的周道可谓财大气粗。

    “送你吧，这头妖物我留着也是无用。”明东楼想了想道。

    原本，他带回石蟒尸骸是想要扒下这头妖物的皮，做个磨刀石，此刻周道既然想要，索性便做个人情。

    “送给我？那太不好吧。”

    周道咧嘴笑着，一抬手，便已经将石蟒尸骸收入青蟠宝袋之中。

    “无妨，外物对我无用。”明东楼摇了摇头。

    他一路走来，相伴的只有身边的刀。

    物我两忘，不借助任何外力，明东楼所信的也只有这柄刀。

    “老楼很厉害。”

    周道看着明东楼远去的背影，不禁喃喃轻语。

    真炉山十大强者，明东楼虽然只是排名第七，可是他的底蕴和积累却比任何人都要深厚。

    徐畏衣，凌夜虚，池北澜，苏悬雨……这些人不知耗费了多少资源，借助了多少宝物方才走到了今天这一步。

    可是，明东楼，从头到尾便只有身边那柄锈迹斑斑的刀，为了练成六臂明王，他耗费十年，游历天下，通过各种绝境，磨练参悟刀意。

    这个男人早已将自己当成了一柄刀。

    他的修行，便是在磨刀。

    一朝锋芒现，可斩天上龙。

    “修炼洗锋术的人都不正常。”

    小黑猫慵懒地舒展着身体，晃了晃尾巴。

    千人千斩，炼到最后，那样的锋芒岂是正常人可以承受的？

    千人磨一刀，天下谁为锋！？

    如果说明东楼是一柄刀，那么在小黑猫眼里，他也是一把妖刀。

    周道揉了揉小黑猫的脑袋，也不说话。

    夜深了，孤月高悬。

    周道躲进静室，取出石蟒的尸骸，满脸的迫不及待。

    “这要是在京城，倒是可以让给老马。”

    周道想起了马应龙，他的体内可是封印着一头真正的古妖血脉。

    山魁，传闻，古老岁月，先民依山而居，凿山开路，伐木建屋，取药戮兽……种种如取山岳命脉，一旦枯竭，山岳如死。

    山岳死后，天地生怨，邪祟入地窍，死山吞妖气，便会于山谷最深处孕育出一抔黄土。

    那黄土每隔九年便会高出一寸，长至九丈，里面便会生出一婴孩，那便是山魁。

    古老相传，大妖山魁，那是山岳死后所化，以一切山中精怪为食，天下山川，尽附其手。

    周道身前的这头【石蟒】正是诞生于山中的精怪。

    《御妖司工作手册》上记载，石蟒身上的鳞甲带在身上，可以辟火。

    古时候，山中有异人，遇见大火焚屋，孤身闯入，救出一十三名孩童，烈火烧身，浑然不觉，竟然没有受到丝毫损伤。

    那异人的胸前带着一吊坠，形似鳞甲，质如土石，那便是石蟒的鳞片。

    “算了，还是献祭吧。”

    无论是将石蟒带回去留给马应龙，还是将上面的鳞片拔下，当做妖珍贩卖都算不错。

    可是周道忍不住，这等妖物唯有献祭给祖师爷，才能将利益最大化。

    “献祭！”

    周道屈指一弹，一滴精血激射而出，渗入石蟒的尸骸中。

    【献祭石蟒，获得奖励一品法器白蛇剑】

    机械般的声音在周道的脑海中响起，举头三尺，那神秘的祭坛若隐若现。

    下一刻，金光垂落，一道白练破空而来，如白蛇吞吐，变化无常，最终化为一柄七尺锋芒，落在周道身前。

    一品法器，白蛇剑！？

    周道瞪大了眼睛。

    晃动的剑光炽烈明白，好似一头白皮大蟒在嘶吼咆哮，转瞬之间，化为一柄长剑沉浮于前，杀伐之机，尽藏于锋。

    一品法器，价值何等珍贵！？

    在京城，二品法器或许还可以用赤金交易。

    可是一品法器却只能用还真丹买卖，有时候有钱也未必能够买得到。

    像周道的【雷火双翅】若是要卖，至少也要五万还真丹，遇上修炼雷火术法的修士，价格还能更高。

    此类法器，在修炼雷术法的修士手中，能够发挥出最大威能，将他们的实力提升一个档次。

    眼前这柄【白蛇剑】论品质已经超过了周道的【雷火双翅】，也就【黑龙剑】可以与之媲美。

    嗡……

    突然，青蟠宝袋之中，一声长吟响彻。

    剑光冲天，黑龙剑化为一击黑芒，如大龙升渊，竟然主动显化！！！

