
        可能在刚刚来到天剑城的时候，兄妹两个人就十分的低调，所以知道他们的并不是很多。

    但是，就算如此，这被人注意到之后，立马就受到了这样的伤害，确实不得不小心行事。

    “我们来的时候其实已经足够小心了，但是没有想到还是被人注意到了。”郭子然十分不甘心，也十分的懊恼。

    他在天界之中，与自己妹妹生活这么久，并且修炼到这样的境界，自然有着自己的生存之道。

    现在，在被人盯上之后，依旧可以在天剑城当中生活，就可以看出这两人有着自己的隐藏方式。

    “子萱的伤势，现在如何了，是谁给她看的。”萧辰问道。

    郭子然告诉了他们这么多，要是可以的话，萧辰也想要帮助一下这兄妹两人。

    而郭子萱受伤，又有这样的人一直为郭子萱看病，但是一直没有治好，萧辰对于这一点还是有些怀疑的。

    “这一点我有调查过，但是我无法确定，毕竟我去的，确实是天剑城的医馆，这个医馆在天剑城已经存在很久了。”郭子然说道。

    他没有足够的灵石，想要治疗自己的妹妹，只能这样延缓症状，无法根治。

    “这样的医生，未免有些过分了吧。”欧阳尘不解。

    你开医馆，不是为了救死扶伤吗？为何有能力治好郭子萱的病，却不治呢？

    “在天剑城，只要是生存在那里，都是需要大量了灵石，医馆救人，但是也需要盈利，而且以我的能力，确实无法请到可以治好我妹妹的人。”郭子然说道。

    他的妹妹，不仅仅要精通医术，还要有强大的实力，用来瓦解这股剑气，才能根治郭子萱的病。

    可惜，他能够请到的人，无法做到这一点。

    “这就麻烦了，现在还不知道究竟是谁出的手吗？”萧辰问道。

    治好郭子萱，其实萧辰可以帮助，说实话，他还算是富有。

    但是这件事情，不是治好郭子萱就可以解决的，还需要找到出手对付这兄妹两人才可以。

    “我问过那个医师，毕竟这种手段或许他以前也见过，可能知道什么，但是我什么也问不出来。”郭子然无奈的说道。

    在别人眼中，这天剑城光鲜艳丽，是很多人向往的地方。

    确实，对于一些人确实如此，这里的生活，让他们觉得十分不错，但是对于像郭子然这样的人来说，这里生活更加的艰难。

    “在那里，可以打探到消息？”萧辰问道。

    现在看来，郭子然对自己妹妹出手之人一点都不知道。

    要说有目标，那就只有徐志了，因为在他妹妹受伤没有多久之后，他就出现了。

    并且逼迫自己，将他的生活逼到了绝境。

    可惜的是，郭子然手中，对此没有一点证据。

    就算是怀疑，怀疑这一切都是徐志布的局，让他的妹妹得不到最好的医治，一点一点蚕食自己的灵石，然后让他不得不做出最终艰难的决定，或许这一切都是这徐志想要看到的。

    但是这不过是在郭子然没有任何头绪时，唯一可以怀疑的人了。

    “或许在天剑城有人知道，也可以找到真凶，但是这都不是我能够做到的。”郭子然自嘲一笑。

    可悲的是，只要有实力，或者足够富有，就真的有可能有机会找到伤害自己妹妹的真凶。

    得到这种报仇的机会，可惜的是，郭子然没有这样的能力。

    就是因为这样，更加让郭子然绝望。

    要是没有办法还好，偏偏有办法自己却做不到，这种无力的感觉，让人崩溃。

    “酒楼就可以打探到一切吧。”虽然萧辰来的时间不长，今天只是第一天罢了，但是现在他明白一个道理。

    那就是在天剑城，或许酒楼真的无所不知，在酒楼当中，可以得到他们所有人想要知道的消息。

    只是是否可以得到，那就要看看他们能够承受住这个代价了。

    “明天，带着子萱，我们一起去酒楼吧。”萧辰最终决定到。

    现在他知道，进入酒楼的方法。

    要么是自己的实力让酒楼认可，要么就是有着足够的财富，可以让酒楼盈利。

    而不管是哪一点，萧辰都是自信可以达到的。

    “在这之前，我可以看看子萱的伤势吗？”萧辰问道。

    本来郭子然还没有反应过来，毕竟萧辰突然这么说，他确实有些懵。

    在他看来，萧辰不过是和自己一样，需要靠运气才能进入酒楼的武者。

    可是在刚才，萧辰的表现可是十分自信，他不知道萧辰要用何种方式，但他也不会打击萧辰，反正明天他确实需要继续去酒楼尝试的。

    因为不知道何时自己才有机会进入，所以他不能浪费时间。

    每浪费一天，他的妹妹就越危险。

    对于萧辰的请求，郭子然也没有拒绝。

    要是加害他们的人想要拿下他们兄妹，也没有必要弄得这么麻烦的。

    进入房屋之内，郭子萱虽然还在睡觉，但是和正常人休息不同。

    因为她一直在忍受体内剑气的璀璨，可以说，只要剑气还在她的体内，那这种痛苦就是无时无刻的。

    这样一个小女孩，让萧辰心疼不已，为何她会遭受这样的痛苦。

    手搭在小女孩的手臂之上，萧辰的感知，进入到郭子萱的身体当中。

    他不知道自己是否可以做到，但是还是要试试。

    不过萧辰也知道，可能性很小，郭子然修修罗剑道。

    在剑上，或许郭子然要比自己更强。

    “好强的剑意，这似乎不是普通神境武者动的手了。”萧辰皱眉。

    他怀疑，出手之人，很有可能是一位真神强者。

    怪不得郭子然没有任何的察觉。

    “恩，应该是了，医师也是这么说的，这种剑气，确实很强，那怕以霸道著称的修罗剑道，都无法抵消这样的剑气，要是我在强一些的话。”郭子然低声说道。

    确实，要是他的实力强一些，或许就不用求人了，他自己就可以救自己的妹妹了，可惜时间不允许。

    。手机版更新最快网址：m.
  