    “我……那诬陷好人，我身为执法长大长老，每做的一件事情都是按照门派的规则来办的，我对门派忠心耿耿，你们怎么能这么说我呢，你们几个谁没犯过错误？我之前犯过错误吗？”

    “我一直奉公执法，如果没有规矩何以成方圆，清风派又怎能发展壮大，到现在我不是居功自傲，清风派能够雄踞于大西北一直屹立立于不败之地，掌门人的工具首屈一指其次，那就是我！”欧阳山风的想法非常简单。

    他是想要利用手中的权力以及现在所处的大西北地位来说事，告诉在场已经鬼迷心窍的各位长老。

    他已经有很高的地位和很强的实力了，足可以用一人之下万人之上这样的词语来形容他为什么还要反叛呢？

    为什么还要帮着外人来坑清风派呢？这样子对他又有什么好处呢？

    想法是好的，但是这些话语在别有用心的人看来那无外乎就是装逼。

    “呵呵，你要不说这些还好你在清风派的地位确实挺高但咱们大家都知道清风派真的能够在大西北站住脚跟吗？”

    “如果真的是那个样子，那今天的屠魔大会就不会变成这样了，你就是想要帮着外人负面清风派真真正正的改变大西北的格局，做到一人之下万人之上。”

    “各位长老，欧阳山风是司马昭之心人即可知咱们绝对不能再上了他的当受到他的言语蛊惑，惟今之计只能够率先灭掉欧阳山风。”

    “这样才能够缓解咱们的巨大压力，然后再找机会将所有外来之敌赶尽杀绝，以正清风派之光稳定大西北的局面。”二长老终于是找到了机会，开口大声地说道。

    他虽然知道自己是以小人之心度君子之腹，但现在已经是箭在弦上不得不发了，如果错过这个机会。

    那还不知道什么时候能够灭掉大长老爆，之前的愁众位长老听到了这些言语蛊惑，以后也不管这个那个的了，大吼一声。

    向着正在对袁大宝发动攻击的欧阳山风冲了过去，那出手就是杀招啊，几十年的门派兄弟情在这一刻彻底消失不见众位弟子。

    虽然还站在原地不知道怎么办，到底要不要对曾经的大长老动手，但从他们的眼神中已经看出来了，对大长老现在的做法持有怀疑的态度。

    “你们这些可恶的家伙，袁大宝这一切都是被你害的，你为什么这样对我，你倒是用权力对我发动攻击呀，这一定都是你的阴谋诡计，该死的我现在跳进黄河也洗不清了。”

    “我欧阳山风几十年的清誉竟然毁在了你们这群家伙的手中，我不服，掌门人掌门人你赶紧替我说句话。”

    “现在局势已经难以控制了，如果我真的被同门长老所击杀，那将会成为整个大西北的笑话，清风派就彻底没有翻身的机会了。”大长老大声的开口说道。

    他感觉自己并没有做错什么，这一切错误都来自于袁大宝以及清风派的众多长老和倒在地上大口喘着粗气的掌门人。

    他想要这些人能够替他说句话，能够站在他的立场上去思索一些问题，但其实呢，根本就不可能袁大宝没有使用权力进行攻击。

    一方面是因为欧阳山风这位长老还算不错，和其他清风派的长老相比有一定的可取之处，他不想将其击伤。

    另一方面也确实想要进行离间之计，结果证明他成功了。

    而袁大宝自始至终都没有说过一句话，这的能力真不是盖的陈可可刘长生，神秘人，看到现场的一幕后完全惊呆了，按到老大这不出手则已一出手那就是下了一盘大棋。

    此刻清风派内部内乱，这场由他们所组织的屠魔大会那也不可能再继续进行下去了。

    大西北马上就要改变格局了，这一切来得实在太快了，沉浸了几百年的战乱，终于出现了他们这些土生土长的大西北人，做梦都不会想到。

    有一天因为某一个人而使局面出现了巨大的动荡，这个人的能力确实太强大了，甚至有很多人都觉得这一切都在做梦。

    “我……唉，大长老，我不知道我哪点对不起你，你竟然帮着外人来坑害于我，是清风派于不顾亏。”

    “我之前瞎了眼睛，让你作为执法堂的大长老，让你执行各种各样重要的任务，先是清水镇的村民们造反了，然后又是你，我不得不怀疑这在之前都是商量好的，我现在虽然丧失了战斗能力，但好在有二长老等中心的长老，保护我的安全。”掌门人一边喘着粗气，一边数落着欧阳山风。

    显然在他的心中欧阳山风也已经变成了叛徒，而且与清水镇的叛乱还被他强行的挂上了钩。

    此刻的欧阳山风真是百口莫辩的，众多冲击在前方的长老听到掌门人都已经发话了，那进攻起来更是没留余手。

    “你们这些人想干什么？在我面前想杀我的兄弟，是不是太异想天开了？今日有我袁大宝在这里，谁都别想动欧阳山风，半根毫毛，杀！”反叛已经露出了嘴脸，终于轮到主角一显身手了。

    袁大宝这一句话彻底把欧阳山风拉拢到了自己的阵容之中，紧接着袁大宝使用大浪淘沙替大长老欧阳山风挡住了十多套功法的攻击，救了对方的性命。

    袁大宝此番是使用了权力的，一人对付十几名长老，感觉也还勉强能够支撑得住，如果这十多名长老统一对欧阳山风下手的话。

    那不用一秒钟的时间欧阳山风就会死于非命，这也算是救命之情吗？

    眼前所发生的这一幕治安不是欧阳山风想要看到的，他也非常惆怅，为什么就变成这个样子？

    他什么都没做呀，这些人怎么就不能理解他一下呢，这个世界怎么了？清风派怎么了？

    挺好的，一次屠魔大会最终却变成了众位长老以及门派上下对她一人的声讨。

    感觉清风派上下比痛恨外来的敌人更加痛恨他。

    “你们给我一次机会让我解释好不好，在清水镇之前我根本都不认识这个叫袁大宝的年轻人，我们只是喝了一顿酒，聊了一些知心的话语。”

    “没想到他还会害我，你们也都知道我喝完酒以后是什么样子，我依旧还是清风派的大长老，大家能不能互相理解一下？”

    欧阳山风还在做最后的反抗，但是这些话语被众多长老听到以后，那就是与袁大宝里应外合的铁证。

