    夕阳，游乐园，沉默对视的两人。

    　　当青年超过三秒没说话，芹泽和也基本就已经认定又是他在搞乱了。

    　　接下来这家伙说什么他都不会信的！

    　　追羽摩挲着下巴，淡淡笑道：“这件事说来话长，不如先去神户，由奥特兄弟给你仔细讲讲？”

    　　“不……”

    　　芹泽和也本来是要拒绝的，然而下一刻猛地怔住，惊讶看着他：“奥特兄弟？奥特曼和赛文他们也在那里吗？”

    　　“嗯哼。”追羽点了点头继续道：“由亚波人控制的奥特杀手萨乌鲁斯在宇宙中作乱的时候，你还是猎手骑士剑，所以才不清楚这件事。”

    　　本来稍有怀疑的芹泽和也，听到这话又犹豫起来。

    　　还没有复苏，就让他觉得非常不详的气息，这种可怕的怪兽如果让梦比优斯单独对付的话，希卡利也确实很不放心。

    　　更何况，如果奥特兄弟真的也在地球上的话，那么事情的结果远没有这么简单。

    　　芹泽和也深思了一会，皱眉道：“行吧，我也去看看。”

    　　追羽脸上顿时扬起了极为灿烂的笑容，一副很是感激的样子拍了拍芹泽和也的肩膀，被后者冷漠的避开。

    　　推荐下，真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

    　　虽然他想带走星野源也并不困难，但感觉套路希卡利的时候，很是让人愉快啊！

    　　两人勉强谈通了，芹泽和也转身走向游乐园里面。

    　　位处东京市区的游乐园，不论是周末还是平常时候，游客都非常多。

    　　即使临近傍晚，里面还有不少人在游玩。

    　　此时，休息区路边的一个小摊铺。

    　　系着围裙的少年在一边收拾厨具一边满脸不爽的瞪着等待摊口前的小孩，语气很是生硬喊道：“没了！都说没了！我已经下班了，快走开！”

    　　手里撰着零钱的小孩瘪嘴，委屈极了，眼看就要哭出来。

    　　不远处走来的芹泽和也满头黑线的看着少年恶劣的欺负小孩子，明明烤盘里还有剩下的饼干，但就是不给人家。

    　　追羽看的饶有兴致，好奇问道：“你在让他干嘛呢？”

    　　“打工捐给慈善建设。”

    　　芹泽和也面无表情的说着，快步向着那边走过去。

    　　而正在收拾打扫的少年，似乎感受到了一股熟悉的冰冷气息扑面而来，当下一个激灵。

    　　反应过来的他迅速操起旁边的盒子，装进烤盘里剩下的饼干，只不过在这些动作时，他的后领也已经被提起来了……

    　　星野源：“……”师父今天回来的有点快？

    　　以往这时候，他提前收工，还能趁机偷闲一会，去游乐园里逛逛。

    　　芹泽和也通常在太阳下山后掐着点过来。

    　　少年仔细观察过了，距离下班的这个时间段，已经看过他的芹泽和也基本不会再重复来看第二次，并且，对太阳消失在天边的时间把握极准。

    　　摸准了规律的少年对他的时间也把握极准。

    　　就是今天有点失策……

    　　此时，饼干摊旁边，没得到饼干还没被凶的小孩眼泪泡就要掉下来了，忽然面前出现一根棒棒糖。

    　　青年笑意吟吟的说道：“很甜的，要不要？”

    　　小孩愣了一下，眼泪憋了回去，但依旧瘪着嘴巴不满道：“才不要，没小熊饼干好吃！”

    　　追羽的笑容瞬间凝固了，下一秒，他收起棒棒糖，转手拿出了可爱的小熊盒子，继续笑得温和亲切：“那送你小熊饼干吧，打开看看，里面有很多哦！”

    　　小孩双眼发亮的接过盒子，开心的说完谢谢然后迫不及待的打开。

    　　那天真又单纯的喜悦，阳光般灿烂的笑脸在看到里面的可怕东西后也瞬间凝固了。

    　　“小熊可爱吧~”青年阴森森的声音在耳边徘徊。

    　　小孩呆呆的抬头看着面前的大哥哥，仿佛看到红色的恶魔牛角，此时大哥哥，就是动画片里笑得狡诈又可怕的大反派。

    　　眼看着一个纯洁的心灵就要被黑暗污染，蓄积的眼泪就要再次掉下来时——

    　　旁边的芹泽和也眼疾手快的抢过小孩子手里的不可名状物，再拿起星野源手上的真·小熊饼干塞给他，完美完成了替换！

    　　接着，芹泽和也面无表情的脸上艰难扯起一抹淡笑说道：“好了，快回去吧。”

    　　小孩看了看手上的饼干，再看看他们，最后还是哇的一声哭着跑走了。

    　　星野源低着头一副乖巧的样子。

    　　芹泽和也满头黑线，放下被提着的少年，还算平和的问道：“为什么总是欺负他？”

    　　“他每次都趁我收档时过来蹭吃。”少年撇了撇嘴。

    　　毕竟总有卖不完然后滞留下来的饼干，那小孩也是聪明，妄图以一分钱买到三分钱的饼干，不给就在这哭。

    　　到底是谁欺负谁啊？！

    　　不过在吐槽完这话后，星野源忽然后知后觉意识到了什么。

    　　师父怎么知道他经常欺负这小孩？！

    　　呸！他才没有欺负！

    　　总之，也许是知道事情被发现了，少年的表现变得更加乖巧，顿时不说话了。

    　　追羽走过来揉了揉他的脑袋，笑道：“小源源成长的不错嘛。”

    　　“希尔格诺！”星野源眼睛亮晶晶的看着他。

    　　“走吧，收拾一下，带你去个好玩的地方。”追羽接着说道。

    　　“好啊好啊！”

    　　少年问都不问的兴奋点头，但说完后，他又想到了什么微愣，然后满眼期待的看向旁边的芹泽和也。

    　　芹泽和也酸死了……

    　　冷酷的希卡利摸了摸他的头，还算温和的说道：“一起去吧，这次的事情估计很麻烦，你最好不要再莽撞。”

    　　星野源小鸡啄米似点头：“嗯嗯！我会好好打架的！不是……我不打架也没关系的……”

    　　少年改口改的很快，芹泽和也无奈的摇了摇头。

    　　怎么说呢，希卡利已经发现了，少年这性格是越来越和某人接近了。

    　　旁边的某人笑的很是得意。

    　　……

    　　夕阳已经开始西下。

    　　昏黄黯淡的阳光洒落在平静的海面上，一片金光点点。

    　　进入神户城市的海口区域，就仿佛是进入了另外一个空间。

    　　之前那只是隐隐约约的不详，在海洋上空极为浓郁，不过是半天不到的时间，萨乌鲁斯的黑暗气息更加强大了。

    　　这其中不乏有亚波人的怨念作祟。

    　　在青年离开后，察觉到封印屏障变化的它毫不遮掩的释放自己的恶意。

    　　如果声音能传出来的话，亚波人估计还会张狂的大笑几声。

    　　毕竟在亚波人的眼中，只要萨乌鲁斯突破封印，并结合它的力量完成最终进化，那些奥特曼也就再也无法阻止它了！

    　　统治整个宇宙，轻而易举！

    　　而此时，正在神户机场喝茶聚会的五个人，忽然都若有所感的看向某个方向。

    　　“希卡利？”

    　　未来愣了一下，接着又恍然大悟的想到。

    　　果然羽桑没那么乱来，也还是非常牵挂地球的安危的！

    　　这肯定是担心他们到时候对付不过来，所以把希卡利他们也找了过来帮忙了！

    　　未来非常感动。

