    这一幕被刘行言看在眼里，气的握紧了拳头，要是没有李强这个夯货，现在开车门的应该是他才对。

    林云看着气愤不已的刘行言，心中暗道：“还敢开法拉利进山，到时候有你好看。”

    当初徐达文开着超跑去临安县都被蹭的遍体鳞伤，这刘行言开着底盘更低的法拉利进山又岂能完好无损的出来，进山之后有他心疼的。

    都收拾好后，林云发动车子朝着大观山驶去。

    这一路上刘行言的法拉利还是很有回头率的，不过在等红灯的时候，旁边的车辆摇下窗户观看拉风的法拉利时，却发现副驾驶上坐着一个拿着手机疯狂自拍的傻大个，顿时笑出声。

    ”土老帽。“

    刘行言听闻心里郁闷不已，要是现在把李强轰下去的话，这次出行肯定会终止，到时候自己安排的一切都会打水漂，无奈之下，他只能一路黑着脸，一黑就是一下午，直到大观山脚下。

    “刘大少，这山路不好走，你最好把法拉利停到附近的停车场里。”

    为了不耽误行程，林云只好提醒刘行言，自己宝马底盘高倒是不怕崎岖的山路，但是刘行言的法拉利可就不同了，到时候每走一步都是一次拖底，肯定会耗费大量的时间。

    刘行言哪里会相信林云会这么好心为自己着想，还以为林云是怕自己抢了他的风头，便开口回道：“不用你操心，我的车性能好得很。”

    这车可是自己的装逼利器，凭这辆车能大幅度增加自己的魅力，这就是自己身份地位的象征，刘行言看了看自己那价值千万的座驾，再看看了林云那百万出头的宝马，不禁高昂的扬起了头，一脚油门下去，率先驶向大观山。

    “林云，这大观山里已经修好了山路，应该不会影响车辆的正常行驶。”

    看着长相出众的李嫣然，林云不禁叹气道：“美貌我所欲也，智慧我所欲也，然美貌和智慧不可兼得也。”

    “大小姐，谁家的山路会修在古墓边上？要是真修建在古墓边上，文物局的人他也不敢挖啊。”

    “哦，好像是这么个理。”李嫣然顿时做出一副原来如此的神情。

    两辆车一前一后不紧不慢的开着，直到天色全部黑了下来，一行人决定在附近的小镇上留宿一晚。

    李嫣然四人找了一家旅馆开了四间房，交代一番后，便回房休息了，林云回房后，简单的洗漱一番后便倒头就睡，毕竟等到明天真正的进入山里就没有这么好的住宿环境了，现在要做的就是养足精神。

    与此同时，大观山茂密的丛林之中，两道人影在黝黑的夜晚里商量着什么，地上的两颗烟头在黑暗之中一闪一闪颇为吓人。

    要是被巡山的人看到后，绝对会立马报警，但凡晚上在大观山出现的人不是盗墓的就是偷猎的，山里的普通老百姓绝对不会冒着生命危险在大半夜里出来溜达。

    “老大，你说言少他们现在到哪了？”老二冷的打了一个寒颤，不禁又裹了裹身上的军大衣。

    老大手里提着一个手提袋，猛的吸了一口手中的烟后，晃了晃手中的编织袋说道：“这个你就别瞎操心了，记得明天给言少做好记号后将这个五步蛇放在火堆旁边烤一下，山里天气太冷，这货都快冻僵了。”

    老二听了以后不禁叹气道：“哎，言少真是墨迹，直接强上不就行了，在羊城这一亩三分地里难道还有人敢动他不成？”

    老大听了老二的抱怨，直接冷喝道：“不该管的别管，这女人可是微赢集团的千金，刘家可没有能力能够承受微赢集团的怒火。”

    山里的气温实在是太低了，两人在附近找了一个山洞御寒，便裹紧身上的军大衣睡了起来。

    翌日，清晨。

    山里亮的比较早，哪怕是在冬天，太阳的光辉还是在七点多钟准时洒向苍茫无际的大观山。

    李嫣然一行四人在收拾好行李之后简单的吃了一些早饭便直接踏上了旅途。

    一路上顺利无阻，直到快要中午的时候，众人便遇到了难题。

    在山路分支的地方，地面突然变得坎坷不平，虽然林云的宝马车可以正常无误的通行，但是刘行言的车地盘太低，无法前行，顺着路望过去，越是往后地面起伏越大。

    “这什么鬼地方，开不进去了。”刘行言下车看了看路况，不禁眉头微皱，这种道路，自己的法拉利开过去车底指定会被严重的剐蹭。

    李嫣然此时也没有了分寸，现在前不着村后不着店，连个存放车辆的地方都没有，要是再回去把车放到镇子上，这又得耽误一天。

    “还是把车留在这里吧，剩下的路咱们步行过去。”林云看了看手表，时间已经到了中午十二点，自己从早晨八点出发已经连续行驶了4个小时，现在再回头显然是不切实际。

    李嫣然听了林云的话后瞬间有了主见，拿出背包里的地图和指南针，手指在地图上点了两个地点后，说道：“现在咱们应该在这里，距离考古队的距离只有十三公里，咱们走十三公里的山路顶多也就用三个小时。”

    刘行言见林云隐隐有着成为四人领头的存在，心里顿时着急了起来，若是让林云领头，自己这一趟的所有安排就泡汤了。想到此，刘行言心一狠，咬牙说道：“也行，这山里应该没有偷车的。”

    价值千万而且还是千金难求的豪车能随意的丢到这里，由此可见刘行言为此付出了多大的代价。

    将车辆靠边停好，众人背着行李徒步前行。

    “应该是走这边。”众人来到一个分岔路口，正当犹豫走那一条道路的时候，刘行言看到了自己手下留下的隐秘标记，故意指引李嫣然三人往这条路去。

    “那就走这边吧。”林云看了看打算征求自己意见的李嫣然，带头径直走向了刘行言手指的那条道路。

