    魔格终极大蛇肆虐着，梦比优斯看着有些着急。

    （ps:魔格终极大蛇=魔格究极大蛇=玛伽八岐大蛇，翻译问题）

    “不用担心，梦比优斯，去帮忙吧，不要变身，你现在的身体还不足以在地球上维持太长时间战斗姿态。”

    “是！”

    梦比优斯立刻冲下去救人。

    无论何时何地，他都是那个梦比优斯，坐视不管始终不是他的作风。

    “我也不能落后啊，奥特战士怎么能看着怪兽肆虐呢。”泰罗还是举起了变身器。

    “泰罗——”

    “泰罗哥哥！太好了。”梦比优斯露出了欣喜的笑容。

    “果然，变身了。”卡蜜拉旁若无人地继续逛街。

    泰罗立刻给魔格终极大蛇来了个燕式飞踢，魔格终极大蛇的攻击被迫停止，朝泰罗嘶吼着。

    “奥特究极屏障。”

    为了不让攻击伤到那边还是人类形态的梦比优斯，泰罗决定分割战场。

    威特队终于得到了喘息。

    “是我们的错，魔格终极大蛇吸收了R1导弹的热能，提前出现了，自食恶果，这就是报应么。”

    “是之前出现的奥特战士，和欧布一样，会来保护我们吗？”

    “他不会也像欧布一样，失控吧？”

    “看样子不……不好！快跑！能量急剧上升，温度过高！”

    泰罗全身燃烧着，随后举起魔格终极大蛇的身体跃起，引爆自己。

    “这就是只有泰罗哥哥能够安全使用的禁术么，好厉害。”梦比优斯看呆了。

    梦比优斯的身体对火属性非常敏感，也感受到奥特炸弹是多么强大，而且这里可是地球，所有奥特战士的能力都会被压制，即使是这样，泰罗哥哥也能使出这么大的威力。

    爆炸过后，泰罗将魔格终极大蛇重重摔下。

    “怎么还没死？”泰罗翻了翻魔格大蛇的身体，正在快速恢复。

    “泰罗奥特曼，它的弱点，是害怕光明清净之气啊！能够克制住它的邪气。”

    是松户森和早见善太，SSP的另外两个成员。

    他们当时被困在车内，车子被巨石压住，无法逃脱的他们查阅了借到的《太平风土记》，终于找到了弱点——拥有光明清净之气的人，能够阻挡大蛇的邪气，成为大蛇的克星。

    他们幸运地遇到了正在救人的梦比优斯，从车中获救后本想去告诉欧布这个消息，但是欧布不见了。

    但是还有另一个奥特战士在！

    “光明清净之气？克制邪气？邪气这玩意不是能吸了吗……”泰罗疑惑地挠了挠头。

    泰罗手一举，一个八分光轮出现。

    “外壳这么硬，切了看看。”

    说做就做，泰罗跳到魔格终极大蛇身上，将手靠近它的身体，发出刺耳的“滋滋”声，火星四溅。

    顿时泰罗感觉自己在做电焊工。

    同时，威特队也在帮助泰罗攻击魔格终极大蛇，它一有吐射线的兆头，就立刻发射光线对上去。

    这边正切着，另一边，凯找到了伽古拉。

    “奈绪美！”

    “凯。”

    “放开他，伽古拉。”见到奈绪美还活着，凯松了口气。

    “凯，你所深爱的这个地球，马上就要消失了。”伽古拉劫持着奈绪美。

    凯：？？？

    你没往后看？泰罗不是把魔格终极大蛇压在身下打吗？

    伽古拉像是什么都没看见一样。

    “凯，你与我早已经经历了无数的沧海桑田，”伽古拉的眼睛红了，下巴在不住地颤抖，“无论是钻石新星的爆炸，还是黄金银河的极光……”

    伽古拉笑着，一滴泪却控制不住地流下。

    “这些回忆终究会消失不见的，凯，所有的一切，都会彻底变为尘埃，什么都会消失的。”

    伽古拉闭上了眼睛，阻止着眼泪的掉落。

    “伽古拉……无论怎么样，放下奈绪美。”

    “哈，”伽古拉好像听到了什么可笑的事情一样，拿起蛇心剑对准了凯，“你知道唯一永恒的东西是什么吗，凯？”

    伽古拉的眼中充满着悲伤，拿着蛇心剑的手都在颤抖。

    “那就是一片虚无的黑暗啊，是在你心中，在我心中，所有人心中挥之不去的黑暗啊。”

    没有人知道他究竟是想说服谁，只是眼泪止不住地流下。

    “是心里永远无法填补的空缺啊！”

    “伽古拉，黑暗不是永恒的，唯一永恒的东西是爱。”

    “哈？”凯这样的话语在伽古拉耳朵是多么讽刺。

    “爱能让宇宙流转，是黑暗之中闪烁的希望之光。”

    凯想劝说伽古拉，他并不是什么都不懂，他知道伽古拉心中的委屈和愤怒，当初还年轻的自己没看出来伽古拉内心的痛苦，没有及时拉住他，现在经历了这么多，看出来了，但是伽古拉已经不愿意跟自己一道了。

    “现在还在说什么爱与希望，你不会觉得事到如今这些东西能改变这些状况吧？”

    伽古拉气急败坏地猛踩了几下地面，接着把剑横在了奈绪美脖子上。

    “无论什么东西我都能轻而易举地砍断，你知道的吧，凯？”

    伽古拉的表情仿佛沉迷在自己的世界中，崩溃着，却又支撑着粘起来保持理智。

    “你砍啊，”奈绪美不愿作为凯的累赘，愤怒地看向了伽古拉，“即使你斩断了我的身体，也斩不断我的心。”

    “闭嘴，闭嘴啊！”伽古拉快要疯了。

    这时，威特队的一架战斗机坠毁，直接冲向了三人。

    “奈绪美！！！”

    奈绪美已经做好死亡的准备了，却久久没有等来疼痛，她睁开了眼。

    梦境和现实重合，梦里那个人……不是凯，是伽古拉。

    那场森林爆炸，救下自己的，也是伽古拉。

    “是你……你是救了我，梦里的也是你，那场森林，那场爆炸。”

    跑来的凯也听到了奈绪美的话。

    “是伽古拉……救了娜塔莎。”

    娜塔莎一直是自己心中的痛，没能救下她，没想到是伽古拉。

    可是他为什么，什么都不说呢？

    紧接着凯的内心不由自主地欣喜起来，伽古拉的心中，依然残存着光明，依然是一个放心不下弱者的人。

    “哈，身体居然动起来了，真可笑。”伽古拉的脑子中有些恍惚，当初是不是也是这样，救下娜塔莎，然后她给了自己一个微笑？

    简直莫名其妙。

    然后自己立刻逃跑了。

    “凯的弱点就是无法放下弱者不管，可是为什么……”伽古拉仰起头不让自己的眼泪落下，“为什么我也有相同的弱点？”

    凯飞快冲向前，一把抓起伽古拉的领子，给他来了一拳让他清醒清醒，紧接着却紧紧抱着了他。

    仿佛他们还没有分道扬镳，仿佛是在攀登战士之巅之前。

    伽古拉，他没变，依然是那个伽古拉。

    “谢谢你。”

    伽古拉也没有力气再还嘴了，现在的他，自暴自弃了。

    所有被自己所遮掩的，已经被看到了。

    “别在那打架了，凯，伽古拉，快来帮忙切啊！”泰罗的声音传了过来。

    泰罗忙活地热火朝天。

    幸好那边两个家伙都有兵器，可以帮忙剁了魔格终极大蛇。

    再强大又如何，分尸大法。

    要是魔格终极大蛇也像异生兽一样可以重生，那就叫准和怜过来，突突了它，实在不行就叫托雷基亚一起来合体封印呗，反正现在自己的身体随着年龄的增长和自身的锻炼，也扩容了。

    凯率先过来，伽古拉还在原地。

    “伽古拉，一份星际最高规格的咖啡豆！”

    伽古拉似乎说了些什么，也化身魔人形态过来了。

    泰罗满意地点了点头，然后退下了变身。

    赶来的欧布：？？？

    不是我刚来准备打团，你撤退了？

    “干巴爹！”泰罗给欧布和伽古拉比了个大拇指，然后跑去观战了。

    泰罗：不能给梦比优斯留下暴力的印象。

    “没办法了，上吧。”

    欧布和伽古拉一对视，冲了上去。

    虽然以前都是作为对手，但是此刻作为队友，依然是像他们之前一样配合默契。

    那时候，凯还不是欧布，伽古拉也只是个剑客。

    “梦比优斯，看到了吗，这就是友情啊，友情的力量。”

    “是的，泰罗哥哥，真是让人感动。”

    “卡蜜拉你想什么呢？”

    “黑暗和邪恶的力量……”卡蜜拉有些跃跃欲试。

    “我这有，刚刚吸了很多，要不要？”

    “要。”卡蜜拉优雅地用黑雾托起自己，坐下了，摇晃着高脚杯里的红酒。

    泰罗寻思了一下，也用光凝了两把椅子坐下了，然后高脚杯，配上冰可乐。

    “梦比优斯，你不要喝酒，喝橙汁吧。”

    三人十分悠闲地观看着凯和伽古拉的战斗。

    既然确定了泰罗能解决，那就没什么好担心的了，多给年轻人练练。

    “威特队，攻击怪兽的下颚处！”

    此时的威特队似乎是分析出了魔格终极大蛇的弱点，开始集中进行攻击。

    “欧布，那里就是弱点！”

    “泰罗哥哥，是那里吗？”梦比优斯看到了那个似乎是未发育完全的地方。

    “是啊，我都削干净给他们看了，他们也该发现了。”

    伽古拉率先将手捅了进去，溅起一大片能量因子。

    “将所有光线集中起来攻击吧，凯。”

    魔格终极大蛇发出惨烈的嚎叫，紧接着伸出触手捆住了伽古拉。

    略有些智商的它，决定把伽古拉作为挡箭牌。

    伽古拉无法挣脱。

    “凯，连我一起攻击吧。”

    “坏了，拿着，梦比优斯。”

    泰罗将冰可乐递给梦比优斯，然后瞬间从座位上消失。

    “如果我也像他一样，泰罗哥哥无法下手的话……奥特炸弹我觉得要请教下泰罗哥哥……”

    “快啊，欧布奥特曼！”伽古拉大喊着。

    这次，伽古拉喊的是欧布奥特曼，为了提醒凯自己的身份，消灭怪兽是他的职责。

    凯抛出了所有的卡片，集中所有的最终攻击。

    “欧布至高圣剑！”

    凯，连同其他八位奥特曼一起使用了终极光线。

    梦比优斯看到了自己的虚影，身体立刻变得灼热起来。

    欧布至高圣剑打在二人身上。

    “永别了。”伽古拉似乎是轻笑了一声。

    在那即将被攻击的时刻，一道身影迅速砍断了触手，把伽古拉夹在腋下，直接窜走了。

    原著泰罗的飞行速度可是远超其他奥特曼，更别提泰罗他是把所有的技能点都加在防御和速度上了。

    没什么原因，主要是怕死。

    没什么可笑的，没有人不怕死。

    “停下啊，泰罗。”

    “再也停不下来，冲啊！”泰罗倒是有些兴奋。

    人，拐到了！

    最终攻击，将魔格终极大蛇彻底消灭，残余的黑暗能量被卡蜜拉吸收完。

    “光，如此耀眼啊，迪迦，这是你选择光明的原因吗？”

    卡蜜拉注视着夕阳，静静地看着。

    “有人告诉我，黑暗具有和光明同样的价值，你为什么要否定呢？”

    在卡蜜拉眼里，自己必然是被迪迦否定了。

    什么都不和自己说，离开的时候好好的，回来的时候变成了光明形态，二话不说还封印了自己。

    “我会找到你的，迪迦。”

    另一边，泰罗递给伽古拉一份光之国身份证明。

    “签了吧。”

    “我不想留在光之国。”

    “没关系，也不一定要住在光之国啊，凯已经签了，你们可以继续过你们的生活，必要的时候，记得帮忙呀。”

    伽古拉按下了自己的手印。

    “很好，你现在就是我们M78的成员了，这是你的咖啡豆，好贵的，不过也够喝很久的了。”泰罗满意地点点头，然后再次瞬移离开。

    这次，他找到了凯。

    “凯，来签了吧。”

    “这是啥，卖身契？”

    “光之国身份证明啦，放心，伽古拉也签了，O-50没意见哦。”

    泰罗掏出伽古拉的身份证明给凯看了看。

    “既然如此，我签。”

    这次凯没有拒绝了，爽快地签完了。

    目标get！

    最终目标就是欧布嘛。

    至于O-50？这事泰罗还真没骗他，O-50真答应了。

    前去和O-50交涉的人员已经商讨好了，O-50诞生的战士可以自由加入任何一个奥特之星。

    “走啦，梦比优斯，卡蜜拉。”

    光之国新增大将，战力up!

    泰罗开启时空通道，进行了返程。

    一双眼睛看着泰罗进入光之国的背影。

    “很快，你就要感受到痛苦了……”

