    寂静，那一瞬恐惧到了寂静，待强制压下心中的恐惧后，震惊才浮上心头，表露在那一张张脸上。

    只听云生老祖声音颤抖的道：“浮……浮云子，你竟然渡过了天劫！”

    但凡元婴期修士就没有傻的，他们很清楚能给自己如此大压力的人，绝对不会是元婴期修士，联想到眼前之人闭关冲击化神期，他们也就想明白了。

    估计不久前浮云子才渡过天劫，不等闭关稳固境界，就匆匆返回东部稳定局势，然后给自己等人设下了这么一个陷阱。

    自己等人还认为真玄宗修士傻乎乎的，竟敢冒头出来找死，现在想来真正傻的是自己这些人，将真玄宗之前的退让当作了软弱可欺，才会造成今日的局面。

    “云生，你在对真玄宗动手时，绝对没想过会有今日吧？”

    浮云至尊一脸风轻云淡，可给云生老祖的压力不减反增。

    虽然心中极其不愿意，可面对化神期的浮云子，云生老祖还是服软了，只见他恭恭敬敬对着浮云子行了一礼。

    “浮云至尊，之前是紫云宗做的过了，紫云宗愿意让出真玄岛，以及所占真玄真海域。”

    话音未落，旁边六大仙门家族的元婴老祖也急忙点头说道：“浮云至尊，我们也愿意让出真玄岛，让出之前所占真玄宗的海域。”

    不让不行，如今我为鱼肉，真玄宗为刀俎，若是不识时务的话，今日怕是不能安全离开。

    听到这些人的话，浮云子哈哈大笑了起来，笑罢才道：“笑话，真玄岛乃我真玄宗的宗门驻地，岂会需要你们来让？”

    闻言，几位元婴老祖瞬间明白自己说错了话，连忙改口道，“浮云至尊，是我等说错了话，不是让，是还，哦不，是物归原主，对，物归原主。”

    短短的几句话，几位元婴老祖硬是说的结结巴巴，额头上更是侵出大滴大滴的汗水，还有人忍不住用衣袖擦拭，自从渡过天劫，成就元婴以来，他们还从来没有如此狼狈不堪过。

    “哼，尔等犯我真玄宗，导致我宗弟子流离失所，人物损失惨重，就连老夫的师弟，浮运子也因你等陨落，如此种种岂能轻易翻篇。”

    浮云子冷哼一声，衣袖猛然一甩，脸上透露着毫不掩饰的怒火。

    瞧见这一幕，众位元婴老祖心中却是松了口气，他们真正害怕的是之前那种毫无波澜的浮云子，因为那个时候拿不住浮云子到底要干嘛。

    现在虽看着可怕，可浮云子心中的想法也漏了一些出来，那就是他不想杀了众位元婴老祖，既然如此，那就说明有的谈，无非是付出一些代价罢了。

    对于元婴老祖来说，他们的性命才是最重要的，不是一些修炼资源等物质能够比的，因为他们存亡往往关系到一个大型势力的存亡。

    只听云生老祖说道：“浮云至尊，只要我们能给做到的，一定不推辞。”

    其余元婴老祖也连连点头，他们这次算是豁出去，只要浮云子能放过他们，不论什么要求都先答应了。

    浮云子扫视几人，语气严肃的道：“第一，你等立即退出真玄岛，限三月之内，将所占真玄宗的海域物归原主。”

    “自是应当，自是应当。”

    “第二，大量真玄宗修士因你等而亡、而伤，让你们交出凶手是不可能了，不过你们每个势力都要补偿真玄宗灵石，弥补对我真玄宗造成的损失。”

    “浮云至尊，不知如何个补偿法？”

    这时，燕文渊开口询问道。

    “伏魔宗、仙霞派、燕氏家族，各补偿真玄宗三百万下品灵石。”

    此话一出，七大势力的元婴老祖大惊，柳兆南三人震惊于补偿的灵石之多，云生几人则震惊于伏魔宗三个势力都补偿了这般多的灵石，那自己所在势力该需要补偿多少灵石啊？

    果不其然，浮云子紧接着道：“赤日门、玄月门、听涛阁各补偿真玄宗五百万下品灵石，紫云宗补偿真玄宗七百万下品灵石。”

    好几位元婴老祖脸上瞬间一变，浮云子却是都看在眼里，只听他淡淡的说道：“怎么，你们可没少在我真玄宗海域内捞好处，这点儿灵石都没有？”

    听到这话，众位元婴老祖心中是有苦说不出啊。

    当初真玄宗撤退，将能带走的东西全部带走了，只留下了一堆“不动产”

    这其中不乏矿脉、灵植、灵田、狩猎区，可这些都不是短时间内能有大收获的，而是日积月累的细水长流。

    他们才从真玄宗手里抢过来多久？也就十来年的样子，可以说收获很是稀少。

    而在与真玄宗的大战中，他们所在的仙门家族受伤战死也不少各种补偿抚恤，以及立功奖励发放下去了不少，甚至可以说，真正的收获没有，倒是贴出去了一些。

    本指望着以后从真玄宗抢过来的那些展业里慢慢补血，可如今却是要全部还回去，外带还要赔付大量灵石，简直就是雪上加霜，赔了夫人又折兵。

    然而面对浮云子那如鹰隼般的目光，一众元婴老祖不敢说一个不字，都暗暗咬咬牙应了下来。

    “我等愿认罚！”

    浮云子点头，“好！”

    旋即他话风一转，说道：“赔偿的事说了，那就再来说说你们杀老夫师弟浮运的事。”

    听到这话，众位元婴老祖一震，觉着自己被浮云子耍了，找这种无限套娃下去，那得赔付多少？

    云生老祖实在忍不下去了，自己等人没有料到浮云子会成就化神归来，被洗劫一遍也就认了，可这一套一套的，真当紫云宗好欺负了？

    “浮云至尊，赔偿的事情之前已经说好了，你又想借此让我们多赔偿贵宗灵石？”

    云生老祖背后站着云太至尊，这才有些底气跟浮云至尊说这样的话，其他几位元婴老祖没有云生老祖那样的靠山，自然不敢跟浮云至尊说重话了，可一个个的脸色也不好看。

    毕竟泥人也有三分火气，更何况是这些高高在上的元婴老祖呢。

    浮云子却是摇了摇头，说道：“不，老夫不要灵石，老夫师弟的性命不是一些灵石能够比的。”

    闻言，云生老祖不解道：“浮云至尊不想要灵石，那想要什么东西？”

    “有句话说的好，杀人偿命，老夫想要有人给给老夫师弟陪葬。”

    此话一处，几个元婴老祖眼皮一跳，心中有一股不好的预感。

    果然，只听浮云子道：“云生，联合进攻真玄宗是紫云宗一手挑起来的，所以今日老夫要你们两个的命。”

    “什么！”

    云生老祖与商惠老祖大惊，前者不可置信的问道：“浮云至尊，你不会是在戏弄我？”

    别说云生了，另外几位元婴老祖同样大惊。

    “你觉得老夫像是在开玩笑吗？”

    听到这话，云生老祖与商惠老祖立马不淡定了，毕竟任谁在要杀自己的人面前也不可能淡定的了。

    只听云生老祖道：“浮云子，你当真要杀我，不怕我云太师兄？”

    这个时候他也只能抬出云太至尊，希望浮云至尊砍在云太至尊的面子上，饶自己一命。

    面对云生老祖的威胁，浮云至尊不为所动，“他就算不来找老夫，老夫也要去找他。”

    闻言，云生老祖算是知道浮云子今日必定要拿自己杀鸡儆猴了。

    云生老祖一边与浮云子对话，小脑袋一边也飞速运转，想要想出逃离的办法。

    “该死，浮云子是化神至尊，就算境界不稳，也不是元婴期修士可以对抗的，况且我只有元婴中期的修为，商惠还只是元婴初期修士，联手也不是其对手。

    跟浮云子硬拼肯定是不行的，为今之计也只有逃一条路可以选择了。

    思及此，云生老祖就与商惠老祖暗中传讯，“商惠，老夫这里有一张万里水遁浮，待会儿老夫找机会交给你，你拿到之后就立即激发符箓，尽快讨回宗门，不要管老夫。”

    闻言，商惠老祖焦急道：“师叔，你跟我一起走啊！”

    “不行，你不明白化神至尊的厉害，这等强者将天地之力关注己身，可以界用天地之力。

    如果我跟你一起走的话，浮云子绝对会在第一时间封锁这片区域，到时候就谁也走不了了，老夫吸引他的注意力，你趁机远遁而去。”

    “听到了吗？”

    “是，师叔。”

    云生老祖语气严肃的说道，像是一个慈爱的长辈，要奋不顾身的为后辈争取一个逃跑的机会

    也就在浮云子说出那句云太不找他，他还要去找云太时，云生老祖与商惠老祖向着某个方向飞去。

    云生老祖速度最快，在飞过商觉身边时，顺手将一张符箓交给了她。

    然而突然间发生这样的时候谁也没有料到，元婴老祖们震惊，根本没有注意到云生给了商惠什么东西。

    云生将万里水遁符交给商惠后，立即全速飞行，立马就将她甩在了后面。

    浮云子瞧见云生跑的最快，商惠还落在后面，仅仅只关注了一眼，就将注意力集中到了全速逃跑的云生老祖身上。

    紫云宗的两个元婴其太上长老，他最想杀的就是云生老祖，因为针对真玄宗的各项计划几乎都是出自他的手笔，浮云子绝对不能让他跑了。

    抬起的手掌抓向云生，逃跑中的云生顿觉有许多手掌抓向自己，不在不停的快速改变位置，可他发现不论如何的躲避，都有立即被爪子抓到的感觉。

    另一边，眼见商惠要逃，路一等人飞上前来拦截。

    然而不等到路一几人靠近，商惠就全力激发了手里的万里水遁符，众人眼前蓝光一闪，商惠老祖就裹挟着拿蓝光没入海水之中，眨眼就消失不见了。

    众人大惊，路一更是直呼，“该死，那女人使用了一张厉害的遁地符箓。”

    闻言，不少人才反应过来，可不论是赤日门等仙门家族修士，还是就连真玄宗的五个元婴期修士都没去追。

    前者不去追很好理解，他们跟紫云宗一样，都算是苦命人，也不想因为浮云至尊的出现得罪云太至尊。

    后者不去追的原因，也是前者不去追的原因之一，那就是即便他们全力以赴，也不可能追地上水遁中的商惠老祖，索性就不去追了。

    真玄宗的元婴老祖可以这么想，可浮云子不能怎么想，他本来将精力放在了逃出的云生老祖身生，才察觉到商惠老祖水遁跑了后，立即施展化神至尊特有的手段，调动天地之力，将周围这片空间封锁，如此别说是传送符传送不出去，就算是元婴也别想瞬移出去。

    遁行的速度非常快，所以浮云子一次性封锁很大一片空间，导致云生老祖没啥感觉，因为他没触及到封锁空间的边缘。

    但水遁中的商惠老祖就不同了，她能明显察觉到一股巨大的威压从天而将，似乎有什么东西笼罩了下来。

    还好她这种状态下的速度够快，前脚刚走的地方，后脚就好似有一层隔膜笼罩，她险之又险的逃出了出去，并向着紫云宗的方向快速逃离。

    另一边，浮云子眉头一皱，脸色有些不好看的说道：“让她跑了。”

    虽然只是一瞬间的笼罩，可他能察觉到封锁的空间内没有商惠。

    众元婴老祖听到他的话心中震惊，化神至尊亲自出手封锁一片区域，竟然还是商惠这个元婴初期修士给逃了，她的命当真是大。

    确定商惠逃了后，浮云子并未去追，因为他速度也不一定此时的商会快，且他也不确定商惠去了哪里。

    他解除了对大片空间的封锁，忽地消失在原地，下一刻再出现时，人就已经在云生老祖旁边了。

    云生老祖一惊，忽地就见一团阴影从其体内飞出，并以肉眼不可见的速度远去。

    瞧见这一幕，浮云子冷笑，“元婴瞬移？只可惜你遇到的是化神期修士。”

    说话间，他已经调动天地之力，将云生老祖元婴周围的空间封锁，云生的元婴顿时就似笼中的鸟雀，怎么飞也飞不出去。

    浮云子一招，就将云生的元婴收到了袖袍里，然后随手一挥，云生老祖的肉身就燃烧了起来。

    这种燃烧没有火，几个眨眼间就消失在所有人眼前。

