    旁边，满身咖啡的孙理事，看着林一鸣与唐洛说笑，又惊又怒。

    赵月芳竟然有这么个强势的弟弟？

    不对啊！

    如果赵月芳有这么个强势的弟弟，她还用得着求自己？

    一个个念头转过，孙理事脸色变幻着，今天的事情，该怎么做？

    走？

    如果光凭一个‘林一鸣’的名号，就把他吓走了，那他以后在圈子里，还怎么混！

    毕竟，林一鸣不是林文渊！

    可如果不走，势必会跟林一鸣起冲突。

    想到林一鸣背后的林文渊以及林家那个庞然大物，他心脏微微颤抖了几下。

    真惹怒了林文渊以及林家，他恐怕会被碾压的渣都不剩吧！

    就在孙理事矛盾着，该怎么处理眼前的事情时，林一鸣看了过来。

    林一鸣脸上的笑容缓缓消失了，取而代之的是几分桀骜与霸道！

    “你不是想让我兄弟横着出去么？来，赶紧的，我想看看，你是怎么让我兄弟横着出去的！打电话叫人是么？打电话吧！”

    “……”

    孙理事身子微微一颤，不知道该怎么接话。

    “如果你今天不能让我兄弟横着出去，那我就让你横着出去！”

    林一鸣脸上的桀骜之色更浓，又多了几分狠厉！

    别看他平时跟唐洛在一起时，满脸笑容，嘻嘻哈哈的，看起来很好说话。

    那是因为他认可唐洛！

    在外人面前，他可就没这么好说话了！

    “林大少，我收回刚才的话，怎么样？”

    孙理事犹豫一下，还是低头了。

    他不怵林一鸣，但害怕林文渊和林家！

    真要是惹到了林文渊和林家，估计没人救得了他，就算他背后的胡会长，也救不了！

    听到孙理事的话，旁边的老龚，冲林一鸣使了个眼色，示意他差不多就得了。

    毕竟，孙理事也有些身份，既然他已经怂了，杀人不过头点地，这事儿就过去了。

    林一鸣注意到老龚的眼色，转头看向唐洛。

    他要看唐洛的意思。

    如果说，唐洛说行了，那就行了。

    唐洛要说不行，那这事儿就不算完！

    老龚注意到林一鸣的动作，心里有些惊讶。

    在他的印象中，林一鸣可从来没这样过。

    看来，这个唐洛比自己想象中的，更不一般啊！

    而孙理事更是心中震动，赵月芳的这个‘弟弟’，到底什么来历啊！

    本来他还以为，唐洛跟林一鸣认识，林一鸣帮忙出头。

    可现在看来，不是认识那么简单！

    现场，还有一个人，心中颇为不平静，那就是赵月芳。

    她已经想起‘林一鸣’是谁来了！

    所以，她心中的震动，不比孙理事小。

    唐洛，到底是什么人？

    他竟然能跟林家大少称兄道弟？

    随即，她又想到了学校那会儿，唐洛打出的那个电话。

    那边……貌似是中海市市长，向东方！

    “赵姐，你觉得呢？”

    唐洛见林一鸣看自己，转头看向赵月芳。

    “让他走吧。”

    赵月芳压下心中震动，虽然她很想收拾孙理事出出气，但她也不是不懂事儿的人。

    孙理事不是普通人，真要继续闹下去，恐怕事情就会大了。

    唐洛帮她出头，这已经是大的人情了。

    要是她再继续纠缠，那就不太好了。

    “给我姐道歉。”

    唐洛见赵月芳这么说，点点头，看向了孙理事。

    虽然他刚才没过来，也没听到两人说了什么，但从只言片语以及赵月芳的反应，也能隐隐猜测到了。

    再说了，男人为难女人，尤其是漂亮女人，能为了啥？

    大多，为了女人的身子。

    “我……赵总，对不起，是我说错话了。”

    孙理事看看赵月芳，哪怕心里再不甘心，再郁闷，也得低头。

    尤其想到，本来可以把这个极品尤物压在身下，哪怕她再不愿意，也得迎合自己，现在却得对她低头道歉，更是狠狠咬住了后槽牙。

    “你只是说错了话么？真诚点，要不这一杯咖啡，也会不小心泼你头上去！”

     唐洛看着孙理事，冷冷说道。

    “赵总，我错了，我不该对你有非分之想，我……”

    孙理事咬咬牙，继续道歉。

    “哗啦！”

    不等孙理事说完，又一杯咖啡劈头盖脸倒在了他的头上，淋了他一身。

    “哎呀，真是不好意思，没拿稳……”

    林一鸣看着孙理事，淡淡地说道。

    “……”

    孙理事双拳紧握，死死瞪着林一鸣，身子也微微颤抖着。

    “怎么，要打我啊？”

    林一鸣把玩着手中的咖啡杯，似乎只要孙理事敢动，他就把咖啡杯砸他脑袋上。”

    “趁我没改变主意前……滚！”

    孙理事咬咬牙，没敢撂下一句狠话，更不敢冲上去和唐洛以及林一鸣拼命，转身狼狈离开。

    “老林，怎么又泼了一杯？”

    唐洛看着孙理事的背影，有些好奇。

    不光是他，就连老龚和赵月芳也奇怪。

    “老唐，他连你的女……你姐的主意都敢打，再泼他一杯咖啡便宜他了！要不是大庭广众，我得连咖啡杯都砸他脑袋上去！”

    林一鸣本来想说‘你的女人’，可目光触及到赵月芳，又改口了，干姐姐嘛，好歹是个幌子，看破不说破，还是好朋友。

    虽然林一鸣及时改了口，但是他什么意思，都能听得明白。

    赵月芳俏脸一红，再想到唐洛刚才对她的维护，心中升起几分异样的感觉。

    唐洛则白了林一鸣一眼，这家伙整天也不知道在想些什么！

    不过，对于他刚才再泼孙理事一杯咖啡的行为，很是满意。

    而老龚也有些哭笑不得，摇了摇头，没有说话。

    “赵姐，刚才到底是怎么回事？”

    唐洛看向赵月芳，问道。

    “坐下说吧。”

    赵月芳心中一叹，得罪死了孙理事，这事儿就没有了回旋的余地。

    再想到公司的困境，以及接下来要面对的情况，她脸色白了白。

    “老林，龚总，坐吧。”

    唐洛招呼一声，坐在了赵月芳的旁边。

    “好。”

    林一鸣点点头，看向赵月芳，他也想知道怎么回事儿。

    “还记得这个梅瓶么？”

    赵月芳打开盒子，看着唐洛问道。

