    “所有的线索都在这里？”

    江浩有些不可思议，线索太少了。

    怪不得悬了十年，就是再悬十年，也破不了案啊！

    许丹莹也看着卷宗，沉默不语。

    显然，

    她也没想到，警方掌握的线索会这么少。

    “如果不是线索这么少，警方早就破案了，也就不会等到我们来接手这个烂摊子了。”

    苗队事先也有所了解，知道这是一个烫手的山芋。

    可是上头安排了案子，自己肯定不能拒绝，毕竟重案组的任务也有处理成年旧案的责任，可以说是职责所在。

    “哎~多好的一名警察啊！就这样牺牲了。”

    江浩也很感慨，就是这样的无名英雄一直在默默的守护着大家。

    和谐社会，来之不易！

    “不过也不是没有好消息，我找缉毒科的同事了解过了，自从十年前那起案子发生后，马洲市的毒品交易量明显变少了，至少许昌同志的牺牲是伟大的。”

    苗队也唏嘘不已，许昌同志的牺牲换来如今安稳了将近十年的地下毒品交易市场。

    大家的思路仿佛被限制住了，案件也一直没有突破口，又怎么可能侦破呢？

    “也许我们应该换种思路会有不错效果！”

    就在大家还在思考突破口的时候，江浩提出了一个建议。

    “哦？说来听听？”

    苗晓丰来了兴趣，他也比较欣赏这个小伙子，毕竟能够迅速侦破杀人案的年轻人，思维在一定程度上比别人更快一些。

    “我是这样想的，既然现在对案子一头雾水，不妨我们换个方向，重新开始。”

    江浩顿了顿，看到大家把目光看向自己的时候，继续说道：

    “我们假设，许昌接到的这个电话，一定是很重要的人打来的，而且他有着非去不可的理由，那么肯定是发现了什么重要线索，而这个线索就跟毒品有关，那么许昌的死一定与毒品有关。”

    “那我们只要知道，当时究竟是什么线索，让他非去不可？”

    “又是谁，最不希望这个线索被警方知道呢？”

    “既然我们已经确定这个鸦玖的嫌疑最大，那不如我们就卧底进去，或许能找出线索，只要真的是他，狐狸尾巴总有露出来的时候，到时候就真相大白了。”

    听完江浩的意见，苗队笑了笑，对他说道：

    “小江，你的想法，缉毒科的同志已经在实施了。”

    “这十年来，他们的人，已经秘密的潜入到鸦玖的核心团队中，但是鸦玖这人非常的狡猾，这十年来，真正的核心机密一直都是自己亲力亲为，卧底警察也一直没有接触到他的上线。”

    “警方虽然密切监控住了鸦玖，但是警方还没有抓到他的核心证据掌握，以及他的上线源头，警方虽然可以随时打掉鸦玖，但是抓了一个鸦玖，还会有第二个鸦玖，这个源头不解决，始终是打不掉这颗毒瘤。”

    “只会打草惊蛇，让他的上线更加隐蔽！”

    “不过也不能怪你，你能想到这一点，真的很不错，有潜力！”

    苗队鼓励了一番江浩，短短时间就能有这样的思路已经难能可贵了。

    “大家还有没有什么思路，都可以畅所欲言。”

    办公室一时间陷入安静，这十年来，能想到的办法，警方都尝试过，但还是没有什么结果！

    这一时半会，真的也很难想到什么好的办法。

    苗队见大家都没有什么好的点子，咳嗽了一下，不再藏拙，而是把自己的思路说了出来：

    “我这里倒是有一个不同的思路，不知道大家对这件案子的另一个死者，也就是闫少江，有多少了解？”

    大家你看看我，我看看你，显然大家的了解也仅限于案宗上的那点线索。

    “据我所知，他死后4年，她的老婆带着12岁的女儿改嫁给了王义良，而这个王义良以前就是闫少江的马仔。”

    这个消息一经说出，办公室里顿时哗然。

    “人生赢家啊！牛~逼，娶大哥的女人。”

    “这至少少奋斗50年啊！”

    大家议论纷纷，显然这个故事太传奇了，也只有电视剧里这样演过。

    没想到，艺术果然来源于生活！

    “而王义良在之后也确实接手了闫少江的所有资产和人脉，但是奇怪的是，这个王义良没有继续贩毒，而是所有产业开始漂白，做起了KTV等娱乐场所，目前马洲市80%的娱乐场所都或多或少有他的股份在里面。”

    “酸了酸了，这样的好事怎么就没落在我头上？”

    “盒饭，没事，一会还有机会，就看你有没有这个胆子。”

    “什么机会？”

    苗队没有搭理他，而是继续说着自己的观点。

    “从获利方面考虑，他是除去鸦玖之后，最大的获利方，所以也有重大作案嫌疑。”

    “可是这个王义良和许昌没有直接利益冲突，他为什么要先杀死许昌呢？”

    李岩听到现在，第一次发表自己的看法。

    “这点也是我所疑惑的，但是没有绝对的证据把他排除，那么他的嫌疑也就不能洗脱。”

    “所以我们下一阶段的调查，就从他这里开始？”宋智远疑问道。

    “没错！”

    “嗯，苗队，这倒是一个不错的思路，可是据我所知，王义良的所有娱乐场所都是禁毒的，也就是因为他，咱么市的毒品交易才这么少，我们总不能天天去查人家的会所吧？”

    于安民想到王义良的娱乐会所都是很干净的，不知道从什么地方下手。

    “当然不，我们曲线救国，就先从闫少江的女儿开始入手。”

    苗队话音刚落，大家都是一脸怪异的表情看着苗晓丰。

    “哇，你们这是什么表情？”

    苗队看到大家的表情不对，赶忙问道。

    “没想到苗队你是这样的人，18岁的萝莉都下得去手。”

    李岩看热闹不嫌事大。

    “李岩，萝莉怎么了？萝莉有三好啊，轻音、柔体、易推~倒！”

    侯范贱贱的对着李岩说道。

    “哦~原来盒饭你也好这口，苗队你别不好意思，看来大家都喜欢。”

    随后宋智远做了一个男人都懂的表情。

    “去去去，都一边呆着去，都是有老婆的人了，也不怕回家跪键盘。”

