    最后钟予欢游泳圈没用，也没有跟着黎今远学游泳，她自己租了水上摩托，跟着教练一块儿玩了半天。

    钟予欢想得很好。

    反正她也不需要镜头，自个儿玩得舒坦就好了。

    但是钟予欢爽快地一走人，留下后面几个，反倒尴尬了起来。

    毕竟没有了台本么，而一旦脱离台本，大家私底下都是冷漠的，这会儿再来演什么我怕下水怕水上摩托骑也骑不好但我最后战胜自我成功下水并经历几次挫折终于玩转摩托的鸡汤片段也不合适了。

    大家也只好套上游泳圈，游泳的游泳，扮天真堆沙子的堆沙子，尬聊的尬聊。

    戈梅和温雍辰坐一块儿聊天。

    谷雨灵、黎今远、霍承鸣都下了水。

    尹奇奇本来想和凌兰一块儿堆沙子，这样也就不会显得太奇怪，但凌兰瞥了她一眼，径直走到一边去，问教练拿潜水服去了。

    黎今远和霍承鸣都会游泳，并且游得相当不错，他们完全弃用了游泳圈，进了水里，就立刻化身为鱼，游动的身姿优美而又富有力量。

    谷雨灵有意朝着黎今远的方向靠近。

    但这会儿一个浪头打起，浇落在了钟予欢的摩托艇上，几乎所有人都被这一浪吸引了目光，齐齐盯紧了钟予欢。

    而等到海浪褪去。

    摩托艇冲了出来，钟予欢还稳稳当当地骑在上面，微眯着眼，浑身湿透，头发黏贴在面颊上，勾勒得面部线条更加漂亮，身上的泳衣也变得更贴合身躯。自然有种出水芙蓉的美。

    吸引到她身上的目光，自然也就挪不开了。

    不远处的谷雨灵抹了一把脸上的海水，这才看清，刚才浪头打过来的时候，黎今远和霍承鸣飞快地朝着钟予欢游了过去，这会儿已经围到了钟予欢的周围。

    谷雨灵莫名其妙觉得，如果一个浪头再打过来，这俩人就该高举着手臂，把钟予欢从摩托艇上给接下来了。

    一注意到这点之后，谷雨灵就忍不住频频往那俩人的方向看。越看她越觉得就是这么回事。

    钟予欢骑摩托艇上往前滑，黎今远和霍承鸣就跟着在附近游。

    镜头拍下他们的身影，看似是在耍帅拼镜头一样，事实上，谷雨灵知道，这样的镜头播出去，也的确能引得粉丝一阵尖叫舔屏心满意足。但她这会儿觉得，自己已经透过现象，看到了本质。

    本质就是，他们跟水里海豚似的，摩托艇到哪儿，他们差不多就跟到哪儿。

    谷雨灵：“……”

    就这么着磕磕绊绊的算是录完了大半天的节目。

    等录完之后，钟予欢也玩了个爽，她下了摩托艇，收拾收拾就准备去吃午饭了。

    杨姐姐是一路跟着节目组来的，等录完结束，大家去取餐的时候，钟予欢悄悄消失在了镜头下。

    杨姐姐躲过了其他嘉宾，把她拉到了一边说话：“这样录节目是不合格的。”

    钟予欢：“嗯？”

    “这个节目之所以没有台本，就是要释放真我啊！这样才有看点啊！”

    钟予欢有点儿糊涂：“什么意思？”

    杨姐姐低声说：“就是你和黎今远、小霍总，之前相处的时候是什么样，录的时候就什么样啊。没必要避嫌啊。”

    钟予欢：“你还真想录个家庭日常啊？这不是档真人秀吗？”

    杨姐姐：“日常也有日常的乐趣啊！”

    钟予欢：“……行叭。”

    反正答应了人的事，做就做好。

    顶多也就播出的时候挨一挨什么绿茶婊白莲花之类的骂罢了……

    等答应完一转头，钟予欢才猛地想起来。

    这档真人秀里，不是还有温雍辰、戈梅、谷雨灵这样的明星吗，黎今远现在也是个了不得的流量啊！

    怎么着也轮不到她来扛看点啊！

    钟予欢一回头。

    杨森姐姐还冲她比了个“加油”的姿势。

    钟予欢：“……”

    等吃完午饭后，节目组又给出了一个赚钱的环节，要求所有人骑车上山，倡导低碳环保。

    一个人算五十美金，如果八个人都骑车的话，就能赚到四百美金。对于明星们来说这笔钱很少了，但对于现在需要旅游资金的他们来说，蚊子再少那也是肉。

    于是大家又吭哧吭哧骑车上山。

    骑完车大家又玩了会儿真心话大冒险。

    第三天又到果园去体验自己摘水果的快乐。

    这么三天折腾下来，钟予欢在录制的时候也就更放开了，总算是凑够了一期的内容。

    录完一期，明星们都还有各自的通告，就纷纷准备回去了。钟予欢也想回去了，只不过她是想收拾收拾东西，跟朋友一块儿去埃及玩两天。

    一期录完，大家多少还是熟稔了一些，在镜头底下，互相说了再见，然后各自上了飞机。

    钟予欢知道黎今远肯定有粉丝接机，温雍辰和谷雨灵也和他们在一架飞机上，到时候肯定也有他们的粉丝。钟予欢可不想去挤，就偷摸摸攥住了霍承鸣的袖子，低声说：“待会儿下飞机，我们先走。”

    霍承鸣求之不得，点了下头。

    等飞机一到海市，钟予欢就裹上了大衣，外面再套一件羽绒服，整个人都包成了球，跟霍承鸣一块儿先往外走。

    黎今远得和卫杰等人一块儿，当然不能急着先走，所以只能眼看着钟予欢先下了楼。

    钟予欢等出了机舱，准备往登机梯上迈的时候，霍承鸣一把从后面攥住了她的手腕。

    “嗯？”钟予欢回头。

    “别摔了。”霍承鸣低声说着，抬手还帮钟予欢拉了拉围巾。

    钟予欢想想也是，自己裹得跟个球似的，一不小心就能滚下去，还是抓着比较牢靠。

    这头钟予欢和霍承鸣很快就坐上了车。

    而黎今远则落在了后面，和温雍辰、谷雨灵一块儿往机场外走去。接机的粉丝的确已经在外面等待了。温雍辰和谷雨灵也都是时下正当红的，但等他们真正走出去的那一刹，耳边就只能听见一个名字。

    “黎今远！”

    “黎今远啊啊啊啊！”

    再一眼望去，几乎是密密麻麻的人群。

    温雍辰和谷雨灵的粉丝夹在里面，都能忽略不计了。

    这是他们第一次官方组织接机，所以来的粉丝格外的多。

    对于大部分粉丝来说，也是难得这样近距离地见到自己的爱豆，她们万分惊喜地紧紧盯住了黎今远。然后她们就发现，自己的爱豆在左环右顾，好像在找什么。

    但这都不重要。

    眼看着黎今远越走越近，她们的尖叫声几乎快把整个机场的顶棚都掀飞。

    钟予欢没能见到这一盛况，她早早回到了别墅，而霍承鸣则中途拐弯去了公司处理事务。

    回到家，钟予欢松了口气，舒舒服服地睡了个觉，第二天就跟着杨森、韩樱樱一块儿去了埃及。霍承鸣和黎今远也马上投入了更忙碌的工作。

    钟予欢在埃及的第二天，却收到了来自戈梅的消息。

    她心下奇怪。

    就算她在真人秀里表现得不错，也不值得戈梅来找她？戈梅都是娱乐圈大花了，怎么着拉关系也拉不到她的身上啊。

    钟予欢点开对话框一看，才发现是戈梅是想邀请她进娱乐圈，最好是能加入戈梅的工作室。

    参加真人秀的素人，十个里头有八个都是打算将来进娱乐圈的，还有俩等着做网红。戈梅不清楚她的底细来历，会这样邀请她也不奇怪。

    钟予欢立马婉拒了。

    但这边刚一婉拒，钟予欢就又收到了新的消息。

    这一回是温雍辰发来的，他同样邀请钟予欢加入他的工作室。

    韩樱樱恰好在一边瞧见了，忍不住“嘿”了一声：“咱们家予欢啊，那是走哪儿都招人惦记啊！”

    杨森闻声跟着凑了上来，说：“我敢打包票，这人肯定不是为了真让钟予欢去他工作室，而是想泡钟予欢。”

    钟予欢翻了个白眼，拿着手机走到了一边，就留他们俩跟那儿争论是不是的问题。

    钟予欢裹了裹头上的纱巾，打开了微博客户端。

    这一看她才发现《旅途时光》已经官宣了，这档名字不怎么亮眼的真人秀，却因为集结了戈梅、黎今远等人，获得了不小的关注。加入这档真人秀的素人，当然也一起受到了不小的关注。

    官宣微博里，钟予欢的名字赫然在列。

    钟予欢顺着摸进自己的微博。

    她有很久没更新过了，上一条还是喝红茶。她点进评论区一看，下面果然就出现了很多不友好的评论。

    “就因为一张照片走红成为了网红，这就迫不及待上综艺了？莫不是要进军娱乐圈？有点可惜。好好当网红还是能赚不少钱的。看看哪个网红进娱乐圈，不是糊得一逼的？”

    “从官博过来的，也喝红茶？莫不是看了黎今远的采访才跟风的？”

    “楼上是傻逼吗？你擦亮你的眼睛仔细看看。人家博主发博在前，黎今远的采访在后好吗？”

    “凌兰参加过选秀，现在又是名气不错的主播，尹奇奇是模特，她算什么？就一张照片红了的，就能上节目了？”

    “大家恶意别太重好不好？干什么对女性这么严苛？”

    “只是不希望她急吼吼进娱乐圈，结果干啥啥不行，红不了反倒还黑了……而且很多网红离开美妆美图就真的很丑啊，不管是身材和五官，光气质都被十八线明星给吊打了。让她别上节目，是为她好好？一走入镜头，之前累积起来的名气可就全没了！”

    ……

    钟予欢把评论区大致翻了翻，心里觉得有点儿好笑。

    大概都是一些什么样的人呢？是一些我即世界，喜欢用自我的想法和认知，去限定别人，要求别人，站在道德制高点去批判别人的人。

    钟予欢心多宽啊，哪儿会和他们计较，转了官宣的微博之后，就立马退出了客户端，和杨森他们去开沙漠卡丁车了。

    毕竟是杨姐姐第一回亲自操刀做的真人秀，《旅途时光》第一期很快就完成了后期，并且定了播出时间。

    钟予欢从埃及往回飞的时候，正好第二天就要播出先导片了。

    先导片主要是对大家出发前进行的拍摄内容，帮助观众了解他们每个人是什么样的身份。

    黎今远还在上通告，霍承鸣又飞国外出差了。

    钟予欢就愉快地摆了满桌的零食，坐在别墅的沙发上，用大屏投影看着当天的节目播出，看完之后，钟予欢就去洗洗睡了，压根不知道网上怎么炸了锅，视频里又疯狂刷过了什么弹幕。

    先导片是按娱乐圈的资历进行先后介绍的，先是戈梅，再是温雍辰、谷雨灵、黎今远。

    黎今远的东西收拾得很快。

    PD都忍不住在画外问：“不再收拾点东西吗？时间还比较充足的。”

    镜头下，黎今远那张俊脸被放大了数倍。

    他微微一笑，屏幕上飞快地滑过了弹幕：“啊啊啊啊啊啊啊啊我真的不行了，笑起来也太好看了！”“啊啊啊这个真人秀哪怕再无聊我也会一直追！”“我的妈呀笑起来真的好温柔啊！”

    镜头下，黎今远说：“我要早点去机场，等人。”

    弹幕又一次疯了：“黎黎要等谁？”“助理吗？经纪人吗？还是同行的嘉宾？”“不会是谷雨灵？前两天才看见他们上了同一个活动。”

    镜头就一直跟着黎今远往外走。

    从坐上车，到抵达机场，黎今远也真就在那儿等了起来。

    而这时候镜头切换。

    钟予欢入了镜，她穿着一件暖杏色的大衣，腿修长笔直，头发扎起，露出光洁的额头，漂亮的面部线条……

    镜头底下，她整个人都白得发光。

    “这是谁？”“卧槽小姐姐的腿也太好看了？我能玩一年！”“娱乐圈新人吗？卧槽太好看了？”“气质很好，站在那里，真的很有大家千金的味道啊！”“钟予欢？予你欢喜的意思吗？名字也好听啊！”

    很快，钟予欢上了车。

    还有人忍不住问：“没有拍小姐姐整理行李的视频吗？”

    紧跟着也有人说：“咦？这里看起来好眼熟啊。有点像锦绣城那边啊……”

    “锦绣城？不像？”

    “求科普锦绣城是哪里！”

    “海市有钱人的聚居地。”

    镜头下，他们也很快抵达了机场。

    车门打开，卫杰走了出来。

    弹幕又开始了猜测：“是黎的经纪人？他出来接人，是他手底下带的新人吗？”

    卫杰很快上前来和钟予欢打了招呼：“钟小姐。”

    “卫哥。”

    弹幕这会儿就变得不太和谐了：“一个称呼生疏，一个称呼亲近。说明一边有意疏远客气，一边却有意亲近巴结。”“肯定不是带的新人了。”

    弹幕飞快地滑过，其中没几个说话好听的。

    卫杰引着钟予欢往里走，很快就到了候机大厅。

    候机大厅里，黎今远的身影格外引人注目。而不等钟予欢走近，他就已经拔腿快步走了上来，他笑了下：“欢欢。”

    弹幕一下子炸了。

    “卧槽卧槽卧槽黎今远等的就是她？”“不是？黎今远真·带女友录节目啊？”“被拍到一起出机场的也是她？”“牛逼了牛逼了！”

    之后钟予欢和黎今远一起上了飞机，弹幕就没消停过。

    “也不一定是女友啊，可能是录节目之前就认识了。”“+1你们难道没有朋友吗？”

    一直等到飞机停下，所有人在酒店齐聚。

    弹幕都有点儿着急了：“怎么还没开始做自我介绍？”

    “差一个人呢？”

    “说是嘉宾八个人来着，不过官宣的时候数了数名字就七个。”

    “还有个神秘嘉宾？”

    镜头里，酒店门打开，年轻男人迈动着步子，快步进了门。

    当他踏进门的一刹那间，带来气势的同时，弹幕也跟着再次炸了。

    “我靠这是请的什么素人嘉宾？质量这么高！”“太帅了太帅了太帅了帅到我词穷！”“舔屏！这么好的男孩子为什么不去参加选秀呢？我想投他！”“穿大衣也太有气质了！我死了！”“我知道他是谁，之前热搜上那个金融峰会里最年轻的总裁。”“还是个霸道总裁？啊啊啊妈妈我爱上这个男人了！”“呜呜这个设定也太好磕了？疯了疯了。”

    弹幕密密麻麻刷过去的时候，镜头里的霍承鸣已经快步走到了钟予欢的面前：“欢欢。”

    “？？？”

    “这他妈怎么回事？这个也认识她？”

    “卧槽卧槽，我想把我自己换成她啊啊啊！”

    “大家注意到了吗？一进门行李箱都不要了。”

    “我是柠檬，我酸了。”

    很快，大家开始互相做自我介绍。

    明星这边儿没什么悬念，观众们都认识谁是谁，每当镜头切到自家偶像的时候，都会刷几句弹幕，吹一吹彩虹屁。到了素人这边，挑刺的就变多了。

    到凌兰的时候。

    “还行，还挺好看的，也比较大方。”

    到尹奇奇的时候。

    “Emmm整容脸有点明显，扮可爱也有点过于明显。”

    到钟予欢的时候，就完全呈现了冰火两重天。

    “她的气质是真好啊，站中间也太出众了？”“比谷雨灵的气质好，港真。”

    “是绿茶婊？先是黎今远，又来这个霍总。私底下估计没少泡男人。”

    “那这绿茶婊可真不好当。得漂亮，身材好，气质好，开口讨喜。”“烦死了瞎几把盖章绿茶婊的，你他妈婊一个我看看？你想婊还婊不起来！”

    很快，到了推举导游环节。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我他妈爆笑！”

    “镜头转过去的时候，钟予欢真的一脸懵逼！她大概完全没想到这个结果！”

    “笑死，戈梅也没想到？”

    “尹奇奇的巴结也太明显了？”

    “谷雨灵想和黎今远炒CP？但没想到黎今远悄没声选了钟予欢。”

    “太好笑了，这一幕我能笑一年！”

    再之后就是各自睡觉，然后起床。

    “钟予欢的素颜真的是无敌了。”

    “打着呵欠下楼竟然有点可爱。”

    “试问谁不想做这样的女孩子呢？又漂亮又有气质，还有好男人喜欢！”

    很快，大家各自上了车。

    钟予欢打着呵欠，黎今远开了口。

    “啊啊啊我实名妒忌！我也想靠黎今远的肩！”

    “黎今远真的好绅士啊啊啊啊！不愧是英国回来的！”

    “黎今远的好感也表现得太明显了点儿？说他没有心思，我不信！”

    很快霍承鸣也跟着开了口。

    “有点微妙。”

    “卧槽这一幕我也觉得有点微妙！”

    “是争先恐后向钟予欢献殷勤吗？”

    “这分明是两个人的在线battle，也不一定是为了钟予欢？”

    一转眼，大家都到了民宿，钟予欢提出去和老板沟通。

    “哈哈哈哈哈钟予欢去沟通，为什么黎今远和霍承鸣也要跟着啊？”

    “笑死，最后跟了一大串人，钟予欢好像带小朋友出来郊游的啊！”

    “尹奇奇的嫉妒也太明显了？一直在针对钟予欢。”

    “泰文真的有点难听，还有点好笑。但是从钟予欢嘴里说出来好多了。”

    “大概是漂亮的人说的话都是漂亮的叭。”

    弹幕又一次炸锅是在播到尹奇奇一脸郁郁寡欢那儿。

    “不是……钟予欢说得很清楚了，她自己没仔细听规则，被赶了，她难过什么？”

    “以为观众会吃这一套跑去骂钟予欢？”

    “大家又不是白痴==”

    等到了夜市那一段，黎今远去地摊上挑东西，尹奇奇主动凑了上去。

    “黎黎挑东西的样子也太帅了，我要是他女朋友，做梦都会笑醒。”

    “等等，尹奇奇想干嘛？”

    “勾搭的意思也太明显了==”

    镜头里，摊主指着尹奇奇：“适合她，她戴，好看。”

    尹奇奇正脸红的时候，黎今远微微一笑，说：“那不要了。”

    “哈哈哈哈哈哈我家黎黎果然年纪还小，不懂女色。”

    “笑死尹奇奇这下肯定更气了。”

    转眼到了用餐的时候，尹奇奇端着食物，让霍承鸣帮忙捡勺子。

    “这是又想勾搭小霍总？”

    “真的醉了，上个节目戏真的好多。”

    前一刻，弹幕还在抱怨，下一刻，弹幕就又一片哈哈哈哈哈哈了。

    “我的妈呀，霍承鸣拒绝得也太直接了！”

    “自己没长手吗哈哈哈哈哈哈！小霍总真的好直男啊！从未见过如此直男的人！”

    “小霍总和黎今远应该同获‘鉴婊达人’称号！”

    “服气了服气了……”

    节目视频里的弹幕一点点往上增。

    而“钟予欢两票”也上了热搜。

    有个博主发了个视频截图解析。

    “不能我一个人看！我要让所有人都看见！黎今远投钟予欢一票的时候，钟予欢偷摸踹了黎今远一脚！知道霍承鸣又投了一票的时候，钟予欢又踹了霍承鸣一脚！最后还偷摸又把两个人都各自踹了一脚！钟予欢写满了一脸的呆滞冷漠我好气。黎今远和霍承鸣则写满了一脸的欢欢我pick你，哈哈哈哈哈他们知不知道导游是个很累的活儿啊，不是说你喜欢谁就投谁啊！我真的要笑死了哈哈哈哈……为什么两个男孩子，在钟予欢面前突然降智哈哈哈哈哈……”

