    “你先走吧，自己进去就可以。”

    一边敲门，林晨一边对刘晓燕道。

    “那林老师你自己小心一点。”刘晓燕有些担心的说道。

    见刘晓燕忧心忡忡的样子，林晨差点没笑出声来，里面又不是龙潭虎穴，而且两人对林晨的威胁，根本没让林晨放在心上。

    不过，林晨还是点了点头，而就在这个时候，房间内传来了孙嘉伟的声音，“进来吧。”

    朝刘晓燕摆了摆手，林晨走进房间内。

    孙嘉伟和齐轩都在房间内。

    “林晨，你来了，过来坐！”

    见到林晨，孙嘉伟表现的很热情，仿佛刚才的操控票数的事，根本和他无关。

    齐轩看见林晨，则是开心的笑了，他丝毫不隐藏，直接问道：“怎么样？你不是要见识一下吗？现在见识到了吧？”

    “如果齐总说的是关掉耳机，操纵票数那些下三滥的手段，那我确实是见识到了！”

    平静的看着齐轩，林晨脸上尽是不屑。

    见林晨没有慌张，甚至还嘲讽自己，齐轩有些错愕的同时，愤怒的情绪也涌上心头。

    “你狂是吧？”

    齐轩恶狠狠的看着林晨，怒声威胁道：“我就跟你挑明了，你不仅要签我们公司的合同，还要跪下来给我道歉，不然，我保证你复活赛也是被淘汰的结果！”

    呵！

    林晨闻言，直接笑了，对方居然还用复活赛威胁自己。

    “好了，你们两个都安静一点，就不能够好好说话吗？”眼见场面火星四溅，孙嘉伟连忙出来打圆场。

    看见孙嘉伟还在装好人，林晨也直接说了，“我记得，参加复活赛是甲方的权利，我已经决定了，放弃这个权利！”

    林晨的话，让两人都是一愣。

    因为在他们的心中，是林晨需要节目的曝光，而不是节目需要林晨。

    所以，他们从来没想过，林晨会放弃复活赛的机会。

    孙嘉伟最先反应过来，错愕的问道：“林晨，你这是什么意思？难道你不想在娱乐圈混呢？”

    好大的舌头！

    林晨心中无语，淡然的反问道：“难道我不参加《男声女声》这个节目，就不能够在娱乐圈混呢？”

    “哈哈……”

    齐轩闻言，直接大笑了起来，“你以为你是谁啊？若不是有我们这个平台，会有那么多人认识你？”

    孙嘉伟也是一脸冷峻的劝道：“林晨，你要考虑清楚，机会不是什么时候都有的。”

    “特别是像我们这种收视很高的节目，多少人想要进来，分一杯羹，你就这样放弃，不觉得可惜吗？”

    听着孙嘉伟不知道是劝说，还是威胁的话语，林晨冷漠的看着两人，他上辈子又不是没有接触过这些，大家都是明眼人，何必装瞎子呢？

    “收视为什么这么高，难道孙导真的没有一点数吗？”

    “更何况，我在你们节目可以每期一首原创新歌，难道退出节目，我就不能够创作歌曲了吗？”

    林晨语气平静，只是把明面上的事实说出来，无比的自信。

    然而，齐轩当时就炸了，“你是什么意思，是在威胁我们吗？你不要以为出了节目，我就不能够把你怎么样！娱乐圈就这么大，我可以让你寸步难行！”

    “到底是谁威胁谁？”

    林晨冷冷地看着齐轩，不屑道：“又是让我见识一下，现在又要我寸步难行，不知道的话，还以为娱乐圈是你齐总开的！”

    齐轩脸色憋红，正要大声呵斥林晨，然而就在这个时候，一声怒喝，打断了他。

    “好了！”

    孙嘉伟脸色阴沉，他看着林晨，冷声威胁道：“林晨，我劝你还是考虑清楚，再做决定。毕竟你继续参加节目，是对大家都好的事情。”

    “而且，你不要忘了，在上一期节目中，你还得罪过李斌的！如果没有了我们节目，你不能够持续的曝光，你哪来的机会，逆转口碑？”

    自己得罪李斌？难道这不是你们剪辑的功劳？

    见孙嘉伟终于不装了，林晨也不跟他们废话了，“我已经考虑得很清楚了，我过来这里，就是为了告诉你们一声。”

    “老子不陪你们玩了！”

    说完，也不管两人震惊的神情，林晨转身离开。

    离开了电视台，天色已经暗了下来，他深吸了一口气，没想到还挺清新的，不知道是不是心理的缘故。

    然而，就在他准备找个酒店休息的时候，他突然看见了一个熟悉的身影，不由走了过去。

    对方也看见林晨了，迎了过来，一边还不忘抱怨，“你怎么这么久才出来？我还以为你已经走了。”

    “你在等我？”

    林晨笑容满面的看着章芷彤。

    章芷彤脸蛋一红，连忙否认，“没有啊，我就在这里经过。”

    仿佛没有听见章芷彤的辩解，林晨问道：“找我有什么事吗？”

    ‘自己都说不是了，你没有听见吗？’

    章芷彤瞪了林晨一眼，不过还是问道：“刚才的事情怎么样呢？”

    “还能怎么样，被淘汰了！”林晨耸耸肩，无所谓地说道。

    “票数刚好差两票，这么明显的黑幕，你难道没有看出来吗？”

    见林晨毫不在意，章芷彤不由满心疑惑。

    “人为刀俎，我为鱼肉！唉，有什么办法呢？”林晨叹了一口气，故作无可奈何。

    “要不要我帮你！”

    让林晨没想到的是，章芷彤居然很认真的说了一句。

    不管对方是吹牛，还是真的有那个能量，林晨都程诚恳的说道：“谢了，还有刚才在演播室，你帮我说话。”

    紧接着，他才拒绝道：“不过这件事，我自己可以处理，就不麻烦你了。”

    “这有什么麻烦的！”

    章芷彤不以为然，紧接着，她反应过来，“你说声谢谢就算的了？”

    “那你还想怎样？”

    见章芷彤如此样子，林晨露出了笑容，同时，他伸手做出了一个请的动作，让章芷彤一边走一边说，免得站在电视台门口。

    “嗯……”

    章芷彤沉吟了一下，最终，提出了要求，“至少要请我吃一顿大餐！”

    “好！”

    林晨笑着点头。

    同时，他突然想起，第一次见章芷彤的时候，她就是点了一连串的早餐。

    这是一个吃货！

    果然，见林晨答应了，章芷彤喜上眉梢。

    林晨接着问道：“对了，你住在哪个酒店？”

    正所谓‘害人之心不可有，防人之心不可无’，他不想住在节目安排的酒店了，想要到外面再找一间。

    “我等一下就回去沪市了，明天还有一个会议的。”章芷彤道。

    林晨有些可惜。

    就这样，两人一边走，一边聊，来到了路边，准备打出租车。

    然而，就在这个时候，一辆保姆车，停在了两人的面前。

    后座的车窗，缓缓落下，露出了姜倩雯的脸。

    “进来！”她略显冷漠的向林晨道。

    大明星又来找林晨呢？

    章芷彤很是好奇的看向林晨。

