    第2317章

    何冰打了出租车，来到了叶冥指定的别墅里，女佣打开了别墅大门，“何小姐，你好。”

    何冰看了一眼别墅，并没有看到她想要见的那个人，“萧城回来了吗？”

    “城爷还没有回来，不过很快就回来了，何小姐可以在楼上稍等片刻。”

    “好的。”

    何冰上了楼，进了主卧，现在她确定了，叶冥是真的要回来了，这不是梦，而是真的。

    她毫无准备。

    “我可以泡个澡吗？”

    “当然可以，何小姐，我们现在就给你准备玫瑰花瓣浴。”女佣恭敬道。

    女佣很快就准备好了玫瑰花瓣浴，何冰在里面泡了一个小时，用毛巾擦干净娇肌上的水珠，她穿了一件奶白色的睡裙。

    站在镜子面前，她看着自己这张小小的鹅蛋脸，刚泡过澡，她苍白的脸蛋蒸出了两抹健康的晕红，年龄小，她满脸的胶原蛋白水嫩莹润，一双湿漉漉的大眼睛镶嵌在上面，任何男人看了都会心动。

    这时门外响起了女佣的声音，“城爷，你回来了？”

    叶冥回来了？

    叶冥回来了！

    他发她那条短信，她还不确定，毕竟他是坐牢的人，可是现在她确定了，他真的回来了。

    何冰打开了房间门，往下一看，别墅大门边伫立着一道高大健硕的身躯。

    他个头好高，像是一尊门神，玄关处昏黄的灯光打在他厚挺的肩膀上，镀着一层迷人的光晕。

    何冰看了他一眼，迅速转身回到了房间里，她挑了一件长款的针织线衫套在了身上，然后匆匆的下楼。

    听到脚步声，伫立在玄关处的叶冥抬头一看，复古雕花的楼梯上，一道嫩黄色的纤弱身影跑了过来。

    叶冥双手抄裤兜里，那双墨眸从上而下的仔细看了她一眼，嫩黄色的针织衫，里面好像是一件奶白色的裙子，那荡漾开的奶白色花边裙摆在针织衫底露出了一小截，下面又细又白的两条玉腿，脚上一双粉色的拖鞋，21岁俏生生的少女，稚嫩的能掐出水来了。

    叶冥挑了一下好看的剑眉，抄在裤兜里的两只大掌轻轻的摩挲了一下。

    她一路跑来，他就这么看了一路，看不腻她。

    一个女佣已经蹲下身为叶冥换鞋了，这个女佣年轻貌美，关键是身材很好，一身掐腰的围裙服，宽大的领口可以看到她沉甸甸的胸口，挤出了一道沟。

    何冰跑过来的时候就看见了这个女佣的胸器，她开口道，“你下去吧，我来。”

    女佣一愣，当即抬头看向身边伫立的男人，哪料叶冥压根没看她，男人的目光都停在了何冰的身上。

    “是，何小姐。”女佣这才磨磨蹭蹭的退到了一边。

    何冰走过去，蹲下了纤弱的身体，伸出小手给他换鞋。

    叶冥垂着英俊的眼睑看她，女孩低着小脑袋给他换鞋，那模样别提多乖软，简直就像是一只刚出生的小奶猫窝在他的脚边。

    换好了拖鞋，他用鞋尖踢了踢她的小腿。

    她蹲下来的时候那两条细腿都并着，规矩的很，但是看得他心痒。

    他用鞋尖踢她。

    何冰抬起小脑袋拿一双水汪汪的黑白眸子看着他，男人也盯着她，几分轻佻的模样。

    他在逗她呢。

    像逗着自己的小猫儿。

    