
　　“既然没有什么事了，属下就先告退了！”

　　哈迪斯看了一眼一脸委屈巴巴的柳二龙，识趣的告退了。

　　下四宗的人这么一看，自己已经是一个魂斗罗了，应该学会有一点眼力见。

　　“圣子殿下，属下还有一些事情要去处理，就先告退了！”

　　下四宗的人一个个的识趣的离开了。

　　等这些人离开之后柳二龙对着曹狄“哼！”

　　表达自己的不满。

　　哟,还生气呢？

　　曹狄这么一看乐了，好家伙，嘴都嘟嘟起来了，曹狄忽然就想用手上下捏住柳二龙的嘴巴。

　　要是放在平时他就这么做了，但是现在他没有。

　　他走上前去伸手想要抱住柳二龙，不过被柳二龙给躲开了。

　　“哼！”

　　得,这气还不小！

　　看来得下一番苦功夫了！

　　曹狄苦笑着摇摇头。

　　另一边戴沐白的宫殿。

　　“该死！究竟是谁！别让我老赵知道，不然骨灰都给他扬了！”

　　赵无极一拳敲在桌子上,给桌子角都给敲掉了！

　　“是武魂殿还是戴维斯？”

　　玉小刚阴沉着脸想到。

　　李郁松出事之后最慌的可能就是他了,因为史莱克这些人里就他最菜，如果到时候这些人将目光放在他身上，恐怕他会更惨，死都不知道怎么死的！23sk.Com

　　玉小刚主要还是害怕，至于其他人一个个的全都是愤怒，悲伤。

　　唐三阴沉着脸，不知道为什么，自己到哪里哪里就出事。

　　自从参加魂师大赛之后，他先是害的自己的父亲失去了一条胳膊一条腿，然后他又在武魂城见到了小舞的死亡，现在他回到史莱克学院，并跟随史莱克学院一起来到了星罗帝国。

　　然后李老师跟胖子就死了！

　　这，这，难道真的是自己在哪里哪里就出事？而且全都是跟自己有关的人出事！

　　武魂殿怎么就不出事呢！

　　还有那个曹狄！

　　还有柳二龙！

　　尤其是柳二龙！

　　你说你不是喜欢老师吗？怎么就屈服于曹狄了呢！

　　武魂殿跟我还有老师有着深仇大恨,你为什么不在曹狄信任你之后干掉曹狄？

　　只有这样做你才能对的起老师！

　　怎么说呢，也不知道是唐三自己本来就是这个思维还是受道了玉小刚的影响。

　　应该都有吧！

　　只是区别于哪一方面更大罢了。

　　“大家伙，都要注意一下，看来是有人盯上我们了,无论做什么一定要小心再小心！”

　　这里面可以说弗兰德是最伤心的一个了！

　　李郁松虽然跟他没有赵无极玉小刚这么好，但是这么多年的感情在这里摆着呢，也不算差！

　　另一个马红俊更是自己的弟子，自己本来就打算想办法将马红俊的武魂缺陷想办法解决，然后将自己的一身本领全都传授给马红俊。

　　但是现在，全都白废了！

　　自己的老友玉小刚，他的弟子唐三是那样的出色，就算他的实力不佳，理论也因为一些看不懂的家伙嘲讽，但是仅靠唐三他就可以名扬大陆！

　　但是自己！虽然实力不错，但是比自己强的比比皆是！自己压根没什么优势！

　　以前靠着黄金铁三角的原因，可以力敌封号斗罗，虽然打不过，但是现在没了，都没了！

　　弗兰德现在就想要赶紧突破到魂斗罗，然后好好查一查这一件事！

　　因为巨大的悲伤的缘故，他的魂力瓶颈好像有那么一丝松动了！

　　这可以说是在大悲之后的一件小喜事吧。

　　“戴老大，到底是谁！”

　　奥斯卡红着眼睛,低吼道。

　　现在的奥斯卡让人有点害怕，那一双眼睛通红。

　　戴沐白从牙缝里蹦出来三个字“戴维斯！”

　　“戴维斯！”

　　奥斯卡重复了一下。

　　“戴维斯！你有取死之道！”

　　这个不用说也知道是谁,取死之道还能有谁？

　　当然是唐三了！

　　“小三，小奥，你们两个最近跟我在一起待着！”

　　“星罗皇室有规定，戴维斯不可能直接对我下手，我害怕你们遭到戴维斯的暗算！”

　　戴沐白忽然想到了什么对着奥斯卡跟唐三说道。

　　“戴老大，我知道了。”

　　“沐白，我的身份不妥，不过放心，我会注意的！”

　　奥斯卡没有拒绝，他一个辅助系被戴维斯暗算很可能就是白给。

　　至于唐三，则是拒绝了！

　　唐三觉得跟在戴沐白身旁太显眼了，自己还是武魂殿的通缉对象呢，那样大摇大摆的出去是在给自己还有戴沐白找麻烦。

　　毕竟能够认出自己的人可不在少数啊！

　　“也是，那小三你自己小心！”

　　戴沐白一想也是，唐三的身份跟奥斯卡还是不一样的，奥斯卡出现在自己身边被人注意到了不会有人说什么，但是唐三出现的话就是给武魂殿机会，就相当于把刀递到武魂殿手上并且还在催促着武魂殿快点动手一样。

　　另一边曹狄经过几番波折，终于是让柳二龙没那么委屈了，算是好受一些了。

　　“二龙，你知道的，我身为武魂殿圣子，很多时候都是有一堆眼睛在盯着我的，很多事情我也是身不由己啊！”

　　曹狄抱着柳二龙对柳二龙表达着自己的歉意。

　　“说就说嘛，温柔一点嘛，又不是不听！”

　　“你就夸一夸我能死啊！”

　　柳二龙说着在曹狄肩膀上狠狠的咬了一口。

　　“嘶！”

　　很疼！显然是极其用力的。

　　曹狄疼了就吱声，跟那些疼了还一言不发的穿越者前辈不同，他比较真实，不装犊子。

　　“哼！疼就对了！”

　　柳二龙现在觉得心情好多了。

　　“真软！”

　　曹狄伸手在柳二龙脸上捏了捏。

　　都说男女平等，你咬我一口，我捏你一下这很公平吧！

　　甚至柳二龙还有点小赚！

　　“你掐我！”

　　柳二龙气呼呼的说道。

　　“你凶我之后还掐我！”

　　“噗！”

　　曹狄被柳二龙给逗乐了，他还是第一次看到柳二龙有这样的姿态。

　　这让他更想欺负柳二龙了。

　　“等以后我还有对付弗兰德跟玉小刚，到时候你会不忍心下手吗？”

　　曹狄忽然直视着柳二龙说道。

　　柳二龙被一下子弄得有些搓手不及。

　　“怎么忽然说这些？”

　　对于玉小刚，柳二龙倒不是那么在意，但是弗兰德，这个像兄长一样照顾她的人他还是有点不忍心下手的。

　　毕竟玉小刚对不起她，但是弗兰德从来没有对不起她过。

　　看到柳二龙的眼神有些躲闪，曹狄忽然想到了炸弹人吉格斯的一个梗。

　　炸弹人：炸弹人的含义就是吉格斯！直视我，崽种！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第二百六十章 唐三：难道我有柯南体质？免费阅读。https://xs.23sk.com 