    叮咚！

    叶秦舒一口长长的气，迈出电梯门，按照指示牌找到江浙永乐公司。

    自报家门，然后被前台小姐引到小型的会议室。

    经过办公区，瞅瞅公司的布局时，窝在办公桌摸鱼的小姐姐们，纷纷停下鼠标。

    开心农场的菜也不偷，抢车位也不抢，两眼直勾勾地盯着叶秦的侧脸身影。

    “哇！”

    “咕噜。”

    “吸溜。”

    女汉子、小姐姐们不争气地嘴角流眼泪，一直到他消失在过道。

    “也太帅了吧？”

    “诶，他，他好面熟啊，在哪见过他？”

    “在梦里吧，哈哈！”

    叶秦浑然不觉，这块“小鲜肉”，提前激活女人体内的饥饿与占有。

    只见门口摆放的塑料椅凳上，左边空着，右边站着一个，正脸被自家助理遮挡看不见。

    再看看自己，孑然一身。

    叹口气，林语芬说注意挑选经纪公司。

    现在有的选吗？

    能有一家就不错啦。

    “你是，你是衣晨姐的那个谁，想不起来，对，尹志平！”

    忽然间，一张长相酷似韩东的脸怼到叶秦面前，他迅速地向后倒退两步。

    “韩东？”

    “怎么什么人都说我长得像韩东，我不是，我郑重强调，我是应昊明！”

    应昊明脸上写满恼怒与反感，显然跟前版的二郎神撞脸，让他很气愤。

    “是不一样哦。”

    叶秦上下端详，不似韩东的五官线条更立体硬朗，应昊明更圆润柔和。

    “本来就是，你应该认得出来啊，你不是也在《射雕》剧组嘛？”

    射雕，他演谁啊？

    叶秦疑惑道：“我有点脸盲，我们认识？”

    “我演陆冠英，陆家少庄主。”

    应昊明当场抖出一句台词，“前辈身为武林泰山北斗，不思保家卫国，还不知羞耻的出卖大宋。”

    那场戏没胡哥的武戏，也没有自己的文戏，叶秦慢慢回忆，他貌似在片场找块僻静的地方，带薪摸鱼去刷课程。

    打哈哈道：“哈，你好，你好，怎么这么巧啊，你也来试镜？”

    “对啊，我经纪人收到一个电话，通知我来，说试镜杨戬这个角色十拿九稳，不就是说我跟韩东长得像，当他的替身嘛！”

    应昊明负气道：“谁稀罕，诶，志平兄，你试镜什么角色？”

    “俺也一样。”叶秦抱拳搞怪道。

    “你，都是杨戬啊，那就是三个选一个喽？”应昊明一怔。

    “友谊第一，试镜第二。”

    叶秦嘴上笑嘻嘻，心里犯嘀咕，就这都有63%的成功率？

    明眼人一瞅，形体外貌相似的不是板上钉钉，省得前后换角造成观看不适。

    就好像告诉你《仙剑3》不请胡哥，改劲夫，别扭不？

    咔，会议室反锁的门打开，从里面走出一个西装革履外貌痞帅的寸头男人。

    我艹！

    叶秦瞠目结舌，这不是吕小布吗？

    看到外貌气质更胜自己的男人脸色僵硬，目光呆滞，孙艺州一愣，回过头看去，门口空无一物。

    他摸了摸脸道：“我脸上是有什么东西吗？”

    叶秦被应昊明的手肘轻轻一捅，收起张大的下巴，掩饰道：“没有没有。”

    吕小布皱皱眉，暗生不满。

    “应昊明。”

    从室内探出杨曼的脸，她语气甜美道：“麻烦请入内。”

    “我进去啦，其实不是经纪人逼我，我真对杨戬没兴趣。”

    应昊明说了通类凡尔赛语，脚步轻快地走入会议室。

    “他应该试镜成功。”

    孙艺州眼神黯然，瘫坐在塑料椅。

    “为什么，你不行吗？”

    叶秦将孙艺州的吕布，脑补成二郎神，再对比韩东，霸气有余，缺少俊朗。

    跟焦君恩的一比，确实不太行。

    二郎神在荧幕上的形象多年的塑造，首推就是风神朗俊，刚柔兼备。

    “还需要问嘛，形似一点就足够。”

    孙艺州侧目而视道：“你刚才那表情，像是认识我？”

    幸亏叶秦看片无数，电影电视剧剧情桥段信手捏来，当即比划出一个射箭的动作。

    “认识啊，魔剑生死棋里的箭隐，射日四象箭，秒杀最终大boss。”

    孙艺州倍感亲切，“谢啦，兄弟，难得你还记得我，我心情稍微好点。”

    “哈哈，算了，反正我是金导叫来救急的，就当还金导人情，没有《绣娘兰馨》，我可能都没出道，也接不到你看过的魔剑生死棋。”

    两人渐渐熟络，虽然一个是草根横漂，一个是上戏科班，但娱乐圈有太多的瓜，吃着吃着自然成朋友。

    一问才知，他跟雷加音是同班，跟光谷神奇、陆展博、曾小贤是校友。

    “你认识王川军？”

    呵呵，不巧，光谷神奇也是自己选秀节目的竞争对手，《雄起吧，好男儿》沪市四强。

    “叶秦，叶秦请入内。”

    应昊明面带微笑地出来，叶秦迎面撞上，听他给自己打气。

    “加油，你可以的！”

    我去，这波是不是陛下为何造反，那么希望我把你拉下来？

    ………………

    会议室内，叶秦坐在圆桌向南位，面前坐着三个人，程力东、金鳌巡、刘国彗。

    他已经上过网吧查过他们的资料，还有江浙永乐公布的封神榜讯息。

    最具话语权的是金傲勋金导。

    很有礼貌的鞠了个躬，然后双手呈递上提前准备的个人简历，顺便简单介绍演艺经历。

    唯三拿得出手的只有：

    《人间》演过特约。

    在《射雕》演配角尹志平。

    还是胡哥的武替，古装武打技能深受酷哥陈威淘好评。

    金傲勋细小的眼睛眯合：“你做一个杨戬开天眼的表情。”

    开天眼，不是吧，这剧本里没有啊？

    叶秦也不敢发牢骚，名气地位没到撼动导演资本权威，最好乖乖伏小低调，苟着发育。

    他双瞳一睖，目光如炬，控制着眉骨微微一动，神俊的面容庄重威严。

    “我没问题了，你们呢？”金傲勋合上简历。

    程力东斜看了眼杨曼，眼神交流片刻，问道：“你没有签约经纪公司？”

    什么意思，话外音你是想签我？

    叶秦如实道：“没有。”

    程力东道：“我开门见山说，我们江浙永乐公司想要签下你，你愿不愿意？”

    “这是演二郎神的代价？”

    “至少是一个加分项，和你试镜的那个应昊明，他无论外形还是简历，都比你丰富的多。”

    叶秦挑眉，抓紧盘算权衡利弊。

    江浙永乐公司，前世产量不多，一年一部。

    拿得出手的只有范税冰、林心茹两版的《封神榜》。

    浙版的《西游记》播放后毁誉参半，比上比不了86版，比下那跟张季中有的一拼。

    另外一部借中韩合拍的风，找来女神双木允儿，配林狗演了一部狗血拉胯毁历史的《战神赵子龙》。

    战神，赵子龙，就很魔幻。

    指望他们能后续给好的资源是想都不用想，而娱乐圈的资本区，聚焦在京圈、沪圈、港台圈。

    江浙要等马福报，领着他的996大军杀入影视行业，建立阿狸文娱，江浙圈才渐渐站起来。

    “我能看下签约合同和具体条款吗？”

    杨曼早早地准备妥当，程力东甚至坦诚道：“你也可以带回去，找个律师事务所审核有没有问题，我们可以给你1天的时间考虑。”

    “当然，如果你不签约，我保证也不会出于这个原因刻意淘汰你。”

