    潘云亮还在试图跟温玉解释，可说了两句后，发现温玉根本不搭理他。

    等他注意座位上其他人耐人寻味的目光时，才反应过来，自己上当了。

    他只得恨恨地把钥匙揣回兜里。

    赵子枫见同伴吃亏，认真看了温玉两眼，只感觉有些眼熟，但他并没有认出来是谁。

    距离海选面试过去很久了，赵子枫对温玉没了印象，毕竟当时主持海选的是副导演老范，温玉坐在旁边一句话没说，存在感极低。

    “帅哥你很面熟啊，我们之前见过吗？”

    见他没认出自己，温玉也懒得解释，摇了摇头道：“我也不记得了，你们还有别的事吗，我想看舞台上歌手表演，你们挡住我视线了。”

    意识到眼前这家伙不简单，而潘云亮已经提前失了面子，再表现下去也没办法加分，赵子亮只得拉着潘云亮离开。

    两人一走，颜诗诗便故意眨巴着眼睛，朝温玉问道：“哎，你刚刚干嘛要替我挡酒啊，你是不是喜欢我啊？”

    “对啊！”

    温玉点了点头，随后补充道：“我喜欢美女，所以在座的四位我都很喜欢。”

    就知道温玉还有后话，听他说完后颜诗诗撇了撇嘴。

    随后她滴溜了一下眼睛，不怀好意地问道：“那你觉得我们四个之中，谁最漂亮，你最喜欢哪个？”

    听到颜诗诗问出，这个堪比“婆媳掉河”的世纪难题，所有人的目光都又集中在了温玉身上。

    女生们很是好奇，温玉到底会怎么评价她们。

    男生们则是竖起耳朵，打算听听大师是怎么解决这道送命题的，温玉今晚的表现，已经彻底折服了他们。

    温玉从可乐桶里倒出一杯酒，抿了一口道。

    “春有百花秋有月，夏有凉风冬有雪，你们四个就好比春夏秋冬，各有各的风韵，并没有高下之分。”

    三个男生一听，都暗自竖起了大拇指，果然是高手！

    听言，几位女生神情也放松下来，显然这个回答没什么可挑剔的。

    颜诗诗没那么轻易放过他，接着道：“那你最喜欢哪个季节？”

    听到这个问题，陈楚妍也装作不经意般，扭头盯住了他的眼睛。

    温玉跟她们两个分别对视了一眼，摇了摇头道：“我这人很奇怪，我喜欢在夏天里看雪，在冬天里赏百花，在春夜里找星星，在秋天里看万物发芽，所以，你觉得我喜欢什么？”

    颜诗诗翻了个白眼，没好气道：“你喜欢无中生有，暗度陈仓？”

    温玉摇头笑了笑。

    这时，陈楚妍插来一句话：“你喜欢旅行。”

    温玉哂然一笑，摇头道：“旅行的人总有归途，而我没有，我总是不满足于当下，一直向往追逐着远方的风景，是个不知足的浪子……”

    就在温玉自嘲的时候，侍应生端来了满满一托盘“红粉佳人”，给每个人上了一杯。

    这是用金酒、蛋清和红石榴糖浆调制的粉红色鸡尾酒，杯沿缀有一颗樱桃，象征着浪漫爱情。

    颜诗诗疑惑问道：“是不是送错桌了呀，我们并没有点这个酒啊。”

    侍应生动作不停，解释道：“这是潘少请大家喝得，在场每人都有一杯。”

    说完，他朝舞台处指了指。

    潘云亮二人正站在舞台上，拿着麦克风准备说些什么，见颜诗诗她们望过来了，开口道。

    “今天是个难得的日子，我请在座各位喝一杯，另外也祝A05桌的颜诗诗女士青春永驻，永远开心快乐~”

    说完，潘云亮将话筒递给了赵子枫。

    “我也有句话想跟A05桌的一位女士讲。”赵子顿了顿道：“楚妍，我很喜欢你，祝你新年快乐！”

    轰！

    清吧里瞬间哗然，场面立时喧嚣起来。

    有叫好的，有鼓掌的，有吹口哨的。

    周围的人全都扭头看了过来，远处的更是站起了身，想看看是哪两位美女，能让台上这两位公子哥一掷千金。

    场子里少说有两百号人，这酒就算五十块一杯，那也过万了。

    看着众人投来的目光，陈楚妍皱起了眉头。

    而大胆外向的颜诗诗一脸无所谓，举杯朝周围群众示意了一圈，然后将这杯送来的鸡尾酒一饮而尽。

    这大大方方的气度，顿时惹来一阵叫好声。

    “好！”

    “爽快！”

    潘云亮两人这么一搞，女生们其实还好，但男生们压力就大了。

    周围酒客看向他们的目光里无不透着戏谑，想看看他们被挑衅后会如何反应。

    两人祭出这套杀手锏后，温玉察觉到，梁博三人眼中的光芒一下子黯淡了下来。

    没有哪个男人不想为红颜一掷千金，但有的人似乎出生就拥有这种条件，做起来不费吹灰之力，差距大到让人沉默。

    看到这，温玉猛然发觉，除了他们寝室四个男生，东戏里头好像是个人，家庭条件都是中产以上的。

    台上这两名男生如此，颜诗诗如此，陈楚妍也如此，虽然不了解余秋婉和张灵秀的情况，但看穿着打扮气度，也不是差钱的主。

    难不成只有富人家的孩子，才能有艺术追求？

    见冯道明他们三个一声不吭，开始自斟自饮，喝起闷酒沉默了起来。

    温玉摇头叹了口气，觉得自己有必要做些什么。

    “是不是有点沮丧？”

    温玉敲了敲桌子，将三人的目光吸引了过来。

    温玉语重心长道：“不要灰心，路还长着呢，时间是这个世界最公平的裁判，每个人要吃的苦和要享的福，都是有定数的，无非是先后顺序的区别。”

    冯道明叹了口气：“道理我也懂，可是有的人出生，就赢在了起跑线上，这很难让人心理平衡。”

    梁博：“是啊，条条大路通罗马，可有的人就生在罗马。”

    周洋点头：“看起来，这个社会压根就没有所谓的公平。”

    三人的语气都有些消极。

    知道三人性格都有点疲懒，有这种想法也正常，温玉决定以过来人的身份，给他们上一课。

    他理了理措辞，一字一句道。

    “财富是与每个人的内在价值挂钩的，所有纸面财富都是短暂的虚假繁荣。”

    “靠山山会倒，靠水水会流，出来混都是要还的。”

    “如果他们一直这么醉生梦死、止步不前，等他们父母老了，把企业或者财富交到他们手上的时候，一样会垮得很快，到时他们就需要偿还现在欠下的债了。”

    “前半辈子的贫困不是真的贫困，后半辈子的悲苦才是真的悲苦。”

    “所以上天不是安排他们来打击你的，是安排他们来刺激教育你的。”

    说到这里，温玉就算讲完了，他举起酒杯抿了一口酒，润一润喉咙。

    有些话点到即止即可，大道理说多会让人厌烦。

    有悟性的人，点一下就能明了，而甘于平庸的人，你就算手把手教他，他也懒得去学，甚至嗤之以鼻。

    见他们三个男生都沉吟不语、若有所思，温玉觉得自己这番大费口舌，应该有点用。

    女生们也同样听到了这一番话。

    张灵秀插嘴道：“哎，看你年纪也不大啊，怎么说起话来，一套一套的？”

    余秋婉调侃道：“是啊，不知道的，还以为你吃过天大的苦头呢。”

    颜诗诗开怀大笑，乐道：“哈哈，你们也发现了呀，我一直觉得他老气横秋的，压根就不是我们这辈的！”

    陈楚妍倒是没有说话，只是静静望着温玉的眼睛。

    她以为温玉是被自己拒绝打击后，才这样的，不然不会奋发图强，写出《无间道》这样的剧本，看他这个饱经世故的样子，她心里有些愧疚，甚至有些心疼。

    被余秋婉她们调侃，温玉也不在意，笑着道。

    “是啊，我吃过的苦头已经足够多了，而且怎么看，上面这两个家伙都没资格教育我，所以，我要上去找回场子了！”

    说完，温玉一口气喝光了手里的酒，起身往舞台走去。

