    寒假返校后，杨音一直很忙，钟沛想约杨音见个面都很难。学生会有活动，给导员帮忙，做志愿者，参加社会实践......这些都成了钟沛约会杨音的阻碍。

    照道理，他和杨音刚在一起半年，正是你侬我侬的蜜恋期。突然少了很多相处的时光，钟沛心里多少有些不爽。

    虽然并不情愿，但他还是很支持杨音多参加活动。他希望杨音能有自己的生活圈子。少了女友陪伴的钟沛，只有缠着梅天东了。

    414宿舍的男生们逐渐习惯了钟沛一天出现在他们宿舍好几次。乃至于到后来，钟沛可以自由进出414寝室，不用敲门，推门就进，就跟回到自己宿舍一样。

    不过，除了吃饭、锻炼，梅天东其实并没有多少时间让钟沛缠着。钟沛自己也并非不务正业，该做的功课他一点也没有落下。

    家境优渥，头脑又聪明，钟沛有着别人艳羡的先天条件。但是，世上没有十全十美的事情，钟沛目前最大的烦恼就是他跟杨音的感情好像停滞不前了。

    “钟沛同学，请你回答一下这个问题。”

    正在走神的钟沛冷不丁听到讲台上的教授点到自己的名字，吓了一跳，身体本能地从座位上站起来。

    钟沛不想撒谎，直接实话实说：“老师，对不起。我刚刚走神了，没听到您的问题。”

    教授见钟沛如此诚实，也就不好批评他了，说了一句“注意听课”后示意钟沛坐下。

    下课后，钟沛走出教室，正巧遇到在楼上教室刚上完课下楼的梅天东。钟沛立刻逮住梅天东让他陪他自己吃饭。

    “钟沛，怎么不叫上我们啊？听者有份啊！”刘鸣他们几个表示不公。

    “下次，下次一定叫上你们。”钟沛边说边把自己和梅天东手里的书本塞到刘铭手里，然后连拉带拽地将梅天东带到了学校附近的一家烧烤店。

    虽然钟沛出身富裕之家，但是从来不摆谱。平日里和同学吃饭也常常是撸串、涮锅，和普通人家的孩子无异。

    这家烧烤店他们常来，钟沛不用看菜单就点完了吃的，最后还要了一打啤酒。

    “一打啤酒？喝这么多酒明天不上课了？服务员，酒不要了。”梅天东对服务员说。

    “听我的，来一打。”钟沛出声反对。

    服务员拿着菜单，有点无奈：“二位，我到底听谁的？”

    钟沛本想说“听我的”，看到梅天东正用犀利的眼神看着他。谁让自己有求于对方，他只好缴械投降：“听他的，听他的。”

    服务员去下单了，很快就先端上了一大盘花生拼毛豆。

    “你是不是有什么事？”梅天东问，

    钟沛一连剥了好几颗花生，一把扔进嘴里：“有这么明显吗？”

    “都写在你脸上呢。”梅天东笑了，“说吧，什么事？”

    钟沛将手里的花生壳放到桌上：“天东，你说女人到底是一种什么样的生物？她们都在想什么？”

    果然是感情问题，跟梅天东猜的一样。

    “你的问题太抽象太深奥，我回答不了。”梅天东实话实话。

    “我是说我和杨音之间好像出了点问题。”钟沛把他和杨音的近况一五一十地讲给梅天东听，“你觉得我们这种状态正常吗？不知道杨音她是怎么想的，一定也不考虑我的感受，就这么冷落我。难不成是我太黏人了？”

    钟沛的脸上写满了一堆问号和不解，他已经郁闷好几天了，很想跟梅天东发发牢骚，也顺便想听听对方的看法。

    “你跟我聊这个问题恐怕是找错了人。你应该找孙轲或者冷晨聊。”

    钟沛对梅天东的态度非常不满意，抱怨他怎么能把他往别人那里推：“我问他们两个干嘛，你是我哥们啊！再说，你应该更有经验啊。你和你女朋友也不在一起，可我从没见你抱怨，发牢骚。”

    梅天东正在剥一颗花生，听到钟沛的话，他停下了动作。钟沛意识到自己可能说错话了：“我没别的意思，纯粹是想跟你探讨探讨。”

    这时候，服务员端着一个大托盘，将钟沛点的各种烤串都摆在了桌子上。

    “天东，我不是存心想打听你的隐私，我就是有点小疑问，你和你女朋友一不见面，二没有电话和信息，你们的感情是怎么维系的？”

    钟沛的态度十分诚恳，可梅天东却不知道该怎么回答。他还没打算把心中的秘密告诉任何人，包括钟沛。

    原本他说自己有女朋友是为了让自己少一些麻烦，可他慢慢意识到这样做无意中给他制造了其他麻烦。

    同样是异地恋，他和孙轲的状态完全不同。孙轲每天都会煲电话粥、发信息，节假日会坐高铁去看望女朋友。这些他都没有，这哪里像是有女朋友的人呢？难怪钟沛会奇怪，他的室友们也一样很疑惑吧。

    “我的情况比较特殊。”梅天东喝了一口啤酒。

    “特殊？怎么个特殊法儿？”既然话已出口，钟沛干脆打破砂锅问到底。

    梅天东既想守护自己的秘密，又不想对钟沛说谎。他在想该怎么跟钟沛解释。钟沛见梅天东有些为难，脑海中突然冒出一个念头，他脱口而出：“你喜欢的该不会是男人吧？”

    “你胡说什么呢！”梅天东矢口否认，“想哪儿去了！”

    “那还好。”钟沛舒了口气，“可你支支吾吾，欲言又止的，也不怪人家会这么想吧。难不成你是为了拒绝林默说谎了？”

    “我没有说谎。我只能告诉你，我心里有喜欢的人。只是我们暂时要分开，不能见面，也没法联系。但是我们总会有重聚的一天。”梅天东选择用这种折中的方式向钟沛解释。

    “这是什么情况？还真是挺特殊啊。”钟沛一脸不解，“你们为什么要分开？”

    “原因我不太方便说。”

    “那你们要分开多久？”

    “大概几年吧。”

    “几年那么久？”钟沛差点惊掉下巴，“这么长时间变数太大了吧？你对你们的感情就这么有信心？”

    “不管多少年，我都不会变。”梅天东笃定地说。

