    柳忠烈撂下一句狠话，甩手离开，万龙和中华自行车厂的吴老板只能悻悻的跟在后面，至于杨清风王剑波两个狗腿子，更是不敢叫嚣了，现在的他们逃还来不及呢。

    就这样，柳忠烈组团想要包下广告位的前三，却被李斯文一个人彻底掀翻。

    也许柳忠烈还可以通过关系挣扎一下，但做为电子行业的领军人物，他实在丢不起这个人了。

    而当柳忠烈等人离开，现场众多老总才恍然间如梦初醒，眼神里渗透的是无比的惊讶与恐惧。

    谁会想到，不久前还站在后面罚站，被人讽刺的人，如今却凭一己之力，包揽前三。

    说这是史无前例的奇迹也丝毫不过。

    “除了牛逼还能说些什么呢？”

    “没啥可说的！”

    “活了六十年，老子今天算是开眼了。”

    “这就是当代的年轻人吗？”

    众多老总不断感叹，大家并没有太多赞美的话，只有发自肺腑的震惊，当然也有一些人觉得李斯文这样做实在欠妥，毕竟圈子里谁愿意得罪柳忠烈呢？不过这也都是后话了。

    就这样，会议大厅内很快就剩下李斯文赵健以及一众工作人员了，老总们纷纷离去，甚至未等江宇宣布招标会结束，也并没有向李斯文道贺，都在有意的保持一定距离。

    “李总，你今天算是把我们招聘会给砸了。”江宇叹了口气：“柳忠烈的圈子很广的，你这么一搞，算是把这一圈人全部得罪了，以后还怎么混？”

    “江副台长，你觉得我不这么搞，柳忠烈就能让我混得下去吗？”李斯文清冷的一笑：“我的地位，从来不是靠怜悯换来的。”

    江宇听见这话，忍不住点头感叹：“你还真是初生牛犊不怕虎，今天算你赢了，不过这广告位能否签约，还得看台长的意思。

    我知道你小子有些手段，但我也不怕告诉你，只要台长不同意，会有一百种合理的理由毙掉你的广告。”

    “我知道。”李斯文点了下头：“所以请江副台长带我去见见台长，想必他会很愿意跟我合作的。”

    “好吧！”江宇也不在阻止，毕竟事情发展到这一步，阻止已经没有任何意义了，一切都得听从台长那面的指示，他起身拿起文件便带着一众人向会议室外走去。

    李斯文则跟在后面，却不忘叫住了王占民。

    “王主任，这次能拿到标王还真要谢谢你，如果不是你，我还真未必能拿准柳忠烈的投标金额，变相来说，你帮我省了不少钱。”

    李斯文一边走一边对着王占民道。

    后者脸色通红，尴尬的要命，却又只能硬着头皮点头。

    十几分钟后，几人来到了另外一间会议室，李斯文和赵健被安排在外面等着，江宇和王占民则进去汇报情况。

    这一等，又是半个小时。

    “文哥，不会出岔子吧？”

    赵健坐在椅子上小心翼翼的问道。

    “谁也不敢保证这个节骨眼上会不会出现问题，这里的水太深。”李斯文平静的回道。

    “如果台长不同意怎么办？”

    赵健问道。

    “不管他同不同意，这合同咱必须得签，一会你见机行事，如果台长是在为难我们，你就上去和他拉扯，然后往地上一趟，装抽。”李斯文小声道。

    “你的意思是诬陷他打人？”赵健咽了下口水：“这也太损了吧？”

    “这是救我们企业的唯一机会，最后这个节骨眼上，可不能再出问题了，否则咱做的一切都会前功尽弃。”李斯文正儿八经的道。

    赵健听见这话，认真的点头道：“文哥，你放心吧，别说装抽了，就算让我装死都行。”

    “呵呵。”李斯文被逗的一笑，气氛缓和了许多。

    “对了文哥，我一直没搞懂，咱们哪来这些钱啊？这一共加起来一亿多啊！”赵健说道。

    “放心吧，钱已经在来的路上了。”李斯文看了眼时间。

    赵健想起在会议室对方冲柳忠烈说的话，忙问道：“是有人给咱们送钱吗？”

    “废话，咱就带了三千万，哪里会够。”李斯文说着补充道：“我前天就已经安排郑嘉遇过来了。”

    “郑总来送钱？”赵健一愣。

    “是的，咱这广告也有西游集团一份，她凭啥不送钱？”李斯文轻轻一笑。

    赵健听这话总觉得有点别扭，就好像郑嘉遇现在是西游集团的老板一样，笑着道：“可是西游集团那面资金也很吃紧吧？”

    “放心，她有办法的。”李斯文淡定的道。

    “还有件事，嫂子的超市用得着打广告吗？”赵健摸着脑袋不解的问道。

    “一会你就知道我怎么操作了。”李斯文刚刚说完，办公室的门被打开了，江宇对着李斯文道：“李总，台长请你们进去。”

    李斯文点了点头，起身和赵健一起走进了办公室，此时办公室的沙发上正坐着一个年龄五十多岁的男人，带着眼镜，文质彬彬。

    一见李斯文进屋，就客气的起身道：“李总，坐，简单的介绍一下，我叫汪权，是央台的台长，也是负责此次招标的总策划，刚刚招标会我没有亲自过去，主要是因为有一些私事要处理，是在抱歉。”

    “汪台长不用这么客气，想必我投标的事你应该知晓了。”李斯文轻声道：“不知汪台长对我们之间的合作有什么看法。”

    “央台向来对合作秉承的都是开放态度，既然李总夺得了这届的标王，鄙人肯定不会有其他看法。”汪权微微一顿又道：“不过，你的投标情况有些特殊，也可以说是前无古人了，我们之前对招标会的规章制度里也确实没写过这种条例。

    不过你的投标虽然合理合规，但却让我们央台不太好做，毕竟如果广告位全部给了你一家，我们以后如何与其他企业合作？”

