    第一千零六十五章 IOS的近况   

    所以他的上分时间也是很干脆的直接就改成了下晚自习之后回家的这一段时间，尽管每天也的确就是直播两个多小时也好，但说实话，他直播间当中的收入以及数据还算得上是比较正常的。

    

    毕竟玖竞公会的太子爷这边都已经发话了，杨凡的直播都必须要给到资源才行，所以说钱枫的这边在他每天直播的时候，自然也同样都是在为他的直播间提高热度以及曝光度的，除去公会平台给的那些资源之外，也是还每天都固定的给他刷了一个穿云箭的收益。

    

    而这一段时间去打巅峰赛的话，因为那些大佬基本上都是有时间去打的，所以说说匹配这队友也可能好一些，但即使是这样也好，杨凡的运气其实也根本就并不是很好。

    

    整整冲了5天的分数最高的位置就是重新回到了巅峰榜第三，但现在前两名的分数都早就已经突破了2600分的层次，他要想再超过去其实是很困难的。

    

    但好在虽然说或许连续冲刺了5天，他的数据并没有发生什么太多的变化也好，但至少接下来就又要到了另外的一个周末了。

    

    或许平常的话每天两个小时的时间对于他而言的确是有些太过于仓促了，匹配到的队友运气不是很好的话是根本就上不去分的，但如果说到了周末的话，每天6小时的上分时间，那么他的运气总不可能一直都这么差。

    

    或许杨凡每一天的上分幅度根本就并没有多少也好，但是另外一边IOSQQ区的榜单是近一个星期以来，几乎再也没有看到了任何路人的身影。

    

    前10也依然还是被各大平台主播的ID给霸占着，而这些主播其实有大半都是来自快手这边的。

    

    毕竟有着这一个赏金猎人的活动加持其他的这些主播也是拥有了足够的冲分动力，并不是说所有的主播都会拥有很多的粉丝以及流量和收益的。

    

    毕竟主播这个门槛实在是太低了，基本上是个人会打游戏就都能够做主播，这样一来的话也就导致了这个行业的水平其实是比较参差不齐以及鱼龙混杂的。

    

    而且也并不是说只要你的技术足够好，就一定能够拥有粉丝以及很好的收入，对于一些主播而言，虽然说或许他的实力也的确是很强，实力并不是很差也好，但自身的账号数据却并没有多少的热度，导致了也就仅仅只有少少的几万或者几十万粉丝而已。

    

    而一般像这种粉丝数据的账号，说实话每天根本就并不会有什么太多的收益，这样一来的话他们平常也自然不会有什么太多的做视频和直播的动力，但是平台的这一个赏金猎人活动却是给了这些小主播一个出名和创造收益的机会。

    

    因为你只要实力足够强，把排名给打上去的话，哪怕就算你并不去做其他的那些东西也好，但只要你每天再晚就能够给自己带来人气以及金钱的收入，对于这样双赢的事情，那些主播自然是都并不会放过的，而且尤其是对于那些中小主播而言，这一个活动更是一个能够鲤鱼跃龙门的好事情。

    

    只要能够好好把握住的话，甚至是能够直接一跃成为大主播的行列，所以整个IOSQQ区的竞争，其实相对来说要更加的大的多。

    

    现在两个区的分数其实相差的也都根本就并不是很大，第1批顶尖层次的分数都已经达到了2600的分段。

    

    但因为都是主播在竞争的缘故，所以说安卓这边或许仅仅才有两个2600分的人，但是IOS这边的确是已经有5个人达到了这样的层次。

    

    周末放假了之后，杨凡也是安排好了自己每一天的时间。

    

    因为要把自己更多的时间给留在冲刺巅峰赛的那里，所以他白天也就并没有再继续打游戏了。

    

    就算是这个账号没什么时间限制也好，但是哪怕就算是成年人的账号，每天打了7个小时的游戏之后，也同样是会有一个15分钟的休息时间的，而到了那个时候其实对于充分是比较有影响的，但是只要他把握好这一个时间，每天冲刺6小时的巅峰赛，自然就并不会去触发这个限制了。

    

    而且周末的话，很多的学生党上班族放假了之后，其实直播的人气相对是要更加的高一些的。

    

    如果说他冲榜是为了赏金猎人的那一个活动收益的话，那么平常直播的时候，直播间当中的几千人给他刷的礼物其实也并不在少数，就算是并不像是刚刚他开始直播的时候，那一段时间每天有那么高的收入也好，但现在基本每一天直播也都至少能够赚上一个将近几百1000的收入，这至少也算得上是比较不错的一个收益了，周末的话这一个数据应该还是能够再多翻一些的。

    

    平常上学的时候他每天就只直播两个小时，而直播间的人数也就四五千的样子，但好好利用周末的这个时间，说不定能够借着这个机会让数据更加的好看一些。

    

    所以在杨凡刚刚开启直播的时候钱枫这边不仅直接给他进行了引流，而且更是上来直接就先刷了5个穿云箭。

    

    太子爷那边都已经交代了要给杨凡这边足够多的资源才行，他的这个账号潜力本来就是无限的，再加上又是一个新人主播最近的名声这么大，好好把握一下，自然是要比玖竞公会其他的那些老牌主播而言，要拥有更大的收益空间。

    

    尽管现在他要上巅峰，第一也的确是差了将近100分的分数也好，但因为已经拥有了6小时的上分时间，所以说他也并不是很着急，或许并不一定需要连胜，但是她只需要在这6个小时的时间之内去获胜10把就行了。

    

    他就不相信自己的运气一直会这么差，上一个100分都做不到所以六点钟已到的时候他也是不再去管直脖间的那些数据什么的，把直播一开启了之后，他也是直接就立即点了了匹配。

    

    “兄弟们，冲冲冲！今天不上巅峰第一不下播！”

    

    在这之前，杨凡甚至是还比较中二的，直接就喊了一句口号，虽然说刚刚开直播进来的人还并没有多少也好，但是听到了他的这句话，也的确是有不少的人开始燃了起来。

    

    

