    “我有三点要求，第一点就是我辞去劳动服务公司经理后，将不再参与劳动服务公司的日常管理工作，但可以给我一些虚职，比如名誉经理，企业顾问之类的头衔，工资我可以一分不要……”段云说道。

    名誉经理指名义上的职业经理人，一般没有实际的企业操控权限。某一团体或单位因需要借助人脉关系的项目拓展人才，或具备专项特长、技术服务支持的资深的业务专家。这种职务大多只是名誉上的，对其本人来说是一种荣誉，区别于具有法人资格的实际领导职务。而经理指的是企业的实际管理决策者。

    段云之所以要这个虚职实际上对两边都有好处，有了这个虚职，段云在国内其实就等于有了一定的官方背景，和一些政府部门打交道的时候会更容易一些，只是对他有好处的，而对于劳动服务公司这边，由于段云的名气很大，劳动服务公司这边也可以进入他的名气提升在国内的知名度，这其实是一种双赢的做法。

    “这个没问题。”朱军海点点头，这样的条件他还是能够答应的，毕竟一个虚职不占指标，不发工资，这个条件是完全能够接受的。

    “第2点，我有参与劳动服务公司新产品研发的权利，而且有权制定劳动服务公司这边的产品研发计划……”

    “这个肯定没问题！”朱军海闻言很干脆的答应下来。

    朱军海需要的就是段云的研发技术和能力，既然段云愿意做这件事情，他肯定是没有任何意见的。

    “我想提醒朱局长一句，研发新产品可是个很烧钱的事情，目前我们劳动服务公司这边每个月的研发投入都在好几万块钱，如果舍不得花钱的话，也就不要谈什么研发新产品的事情……”段云眉头一挑说道。

    “一个月好几万块钱？”听到这里，朱军海有些吃惊。

    要知道一个月好几万块钱，那么一年最起码也是在几十万上下，这已经相当于一些中小企业一年的净利润了。

    “朱局长，你也别嫌多，我之前出仿过德国，他们国家知名的几个汽车公司，一年的新产品研发经费就在几百万，数千万美元，咱们和人家比起来，几万块钱不过就是毛毛雨而已，可如果咱们连这笔钱都不愿意出的话，那就不要想着产品能打入到国际市场。”段云微笑的对朱军海说道。

    “嗯，我知道了。”朱军海闻言点了点点头。

    其实朱俊海现在有些拿不定主意，因为涉及到一年几十万的研发经费，如果还是段云当经理的话，这也是无所谓的事情，因为企业的支出亏损都由段云来负责，但现在段云如果只是挂个虚名还要插手劳动服务公司支出这么大一笔科研经费的话，一旦因为这件事导致企业账目亏空，那么这个责任由谁来负就是个大问题。

    所以段云提的这个要求他还需要向省里汇报，毕竟是涉及到出口创汇的事情。

    “最后一条就是……”段云顿了顿，接着说道：“我目前已经在深圳那边又创办了一个机加工厂，将来我从劳动服务公司离职之后，我希望我的几家工厂能和劳动服务公司这边保持业务往来，我们会提供一些高端精密零部件……”

    “你的意思就是想从劳动服务公司这边拿到订单？”朱军海很快就明白了段云的意思，于是说道。

    “咱们劳动服务公司这边的产能有限，这个情况我想朱局长您应该是知道的，我个人创办了机加工厂有国内最好的设备，能生产出国内精度最高的汽车零部件，可以让劳动服务公司这边生产出更好的汽车变速箱，更具有国际竞争力的产品……”段云直视着朱军海说道。

    其实这三条中，只有最后一条是最为关键的。

    段云在深圳创办机加工厂，目前还没有任何订单，所以前期为了能让企业有个好的起步阶段，以及培养熟练工人，就必须要先拿到一笔订单。

    而且其中最为关键的是，段云即便离开了劳动服务公司，依然可以通过加工高精度汽车变速箱零部件，从而成为上游供货商，依旧牢牢的掌握着劳动服务公司这边的汽车变速箱产品的核心技术。

    “你是需要劳动服务公司给你们的几家工厂提供订单？”朱军海问道。

    “没错，但这其实是双赢的生意，我在深圳开办了几家工厂有全新先进设备，但刚开业，暂时没有订单，而劳动服务公司这边产能不足，所以咱们可以两边联手，共同打造咱们山西省的名牌产品。”段云点头说道。

    “这件事我需要考虑一下。”朱军海说道。

    其实朱军海对于段云提出的第3个条件并没有当回事，订单这种事情内部很容易解决，他并没有发觉到段云提出这个条件的真正用意，因为在他看来，段云无非就是想开几家工厂，赚点钱而已，却并不知道段云现在已经有了国内非常少见的精密机床设备，能够加工出国内厂家无法生产的高精度零部件，一旦成为了劳动服务公司这边的供货商，其他国内的机加工厂就很难取代。

    “没问题，反正我暂时还不会离开劳动服务公司，最快也要到国庆节过后。”段云说道。

    段云其实知道，朱军海现在还不能给自己答复，因为段云现在是省领导眼中的红人，他一个市局的局长，是不敢拍板定夺这件事的。

    而实际上段云之所以这次找到朱军海，也只是让他给省里那些领导传个话而已，根本就没指望朱军海能同意他的辞职申请。

    “那行，这段时间你要继续好好干工作，离职的事情暂时放在一边，到时候会给你一个妥善的安排的。”朱军海正色说道。

    “那就麻烦朱局长了。”段云微笑的回答。

    “那你还有其他事情吗？”

    “没有了，那我先回去了。”段云说的站起了身子。

    “我送你。”

    “不用了，朱局长你忙吧。”段云说完转身离开了朱军海的办公室。

    眼见多云离开之后，朱军海眉头紧锁，最近打起了办公桌上的电话，拨通了总台的号码……

