    听到叶凡的一番话。

    现场所有记者们都大眼瞪小眼。

    他们听懵了，根本听不懂，不过叶凡的最后一句话他们是听明白了，若是意识上传器是存在的，那为何要去研究生产全息舱呢？

    这不是大材小用吗？

    为什么只有意识上传器，才能在全息舱内使用呢？

    换句话其实就是全息舱为什么非要是意识上传器技术？

    这一点很重要。

    站在人群远处的那些科研人员们，听到叶凡的理论后，一个个露出沉思的表情。

    大家都是这方面的专家，虽说不是什么大神级别的，但是基本理论他们都懂的。

    陷入沉思的他们，内心依旧不死心。

    毕竟全息舱他们没见过啊。

    鬼知道是不是意识上传器呢，难道就凭借叶凡的一番话就能盖棺定论了吗？

    “叶先生，请问全息舱的体验是什么样的感觉，会和小说，电影中出现的那种虚拟世界那样吗？”

    “叶先生，请问全息舱真的能够让人类多出一倍的时间吗？在生物学上，这一点虽说可以实现，但是人类的大脑，可无法透支，这一点，贵公司又是如何解决的呢？”

    “大脑是人类最核心的地方，若是因全息舱导致大脑出现问题，这方面，谁会承担责任？”

    各地区的记者们开始了。

    憋得大招全部无脑的丢出。

    听到各大地区记者们的问题，叶凡摸了摸鼻子尴尬的笑道：“你们这都是赶鸭子上架的节奏啊，本来没打算召开记者新闻发布会的，你们不请自来。”

    “现在又是硬要我来一场全息舱发布会吗。”

    记者们听到这话，也是不好意思的笑笑，但大家的眼神依旧望向叶凡，就是愣是让叶凡进行全息舱发布会的。

    今天他们不挖到更多的新闻，是不打算离开的。

    “虽然你们有很多的疑惑，但我们的全息舱生产工厂即将就会建造完毕，一星期左右就会进行全息舱的发布会，今天就不能为大家解惑更多关于全息舱这方面的资料了。”

    “当然，也不会让你们白来的，我会随机抽取几位记者朋友进行采访。”

    虽说不能挖到更多的资料，但能够回答一些采访性的问题，这和透露更多的资料有什么区别？

    区别在于一个快一点，一个慢一点。

    若是让叶凡一个个去介绍全息舱的所有资料，那估计起码都要三四个小时呢。

    谁的闲工夫会那么多？

    直接来一个采访，将你们心中困惑的问题全部提出来，然后一一解答就全部OK。

    随机抽选。

    其实就是随便找几个而已。

    被叶凡选中的男性记者，一脸激动，他是外地区的记者，为了尊重叶凡，他打算使用自己几个月学习到的汉语成果来进行沟通。

    “叶先生，网络上有很多人说你在坑惠普集团，请问这件事是否属实，你们研究全息舱是什么时候，是在召回的时候，就已经研究出来了呢，还是？”

    这个问题丢出。

    现场瞬间就寂静了下来。

    一个个瞪大眼睛的看着。

    这可是一个致命的问题啊。

    叶凡脸不红，心不跳的道：“关于全息舱项目呢，是半年前的项目，也是经过半年的时间，才将这次的完善！”

    “叶先生，我记得半年前的时候，正是战斗仪发布的时候吧，难道贵公司当时的目标就是全息舱吗？”

    那名记者长大嘴巴一脸震惊的询问道。

    其他记者们也炸开了锅。

    这可是一个震撼人心的新闻啊。

    人家一开始的目标，就是全息舱，而不是战斗仪？

    “是的，战斗仪只不过是全息舱的半成品，也属于一种比较基础的版本，当时我曾研讨过全息技术层次方面，全息舱的确是我们公司一开始的目标，只不过当时因为很多技术与知识的限制，并没有第一时间将其研究出来。”

    “经过我们的不过更新换代，不断成长，总算是将其研究出来，至于坑不坑惠普集团这件事，这就是一种商业合作。”

    “我们虽然研究出了全息舱，但是当初在战斗仪上投入了不少钱，虽说要更新换代，但不能亏损不成？所以我们才会进行出售战斗仪。”

    “既然出售，那就是价高者得，惠普集团有能力购买，人家有需求购买，那我们为什么不卖？”

    “卖了就算坑他们？难道我们应该将技术拱手相让，应该将技术公开？”

    “若是技术能够公开的话，那全世界要技术专利做什么？各大地区为什么不将自己的先进武器科技技术也给公布出来让大家一起分享呢？”

    额..

    听到叶凡的话，那些本来还想准备更加犀利话题的记者们，瞬间就被噎住了。

    你这特瞄的什么操作？

    我们在问你有没有坑惠普集团，你又来这一招。

    总是在传递着一个信息。

    技术垄断。

    曾经各大地区的确垄断着很多科技技术，这些年来，天朝走来十分的不容易，什么都是自己造，自己研发，这其中的坚酸，谁又能明白？

    道理是这个道理。

    但为什么叶凡说出来后，总觉得怪怪的。

    是。

    比如你研究出了第一代智能机，你又研究出了第二代智能机，若是有人有需求购买你的第一代智能机话，你肯定会卖掉的不是？

    谁不想赚钱？

    道理是正确的。

    但为什么总还是感觉怪怪的。

    总感觉哪里不对劲。

    此刻惠普集团总部。

    那彼得斯的脸都绿了，坐在椅子上一声不吭，一旁站着的秘书，浑身都有些微微发颤，他能够感受到董事长那散发出的杀意。

    愤怒之火在燃烧着。

    似乎随时都能爆发出来一般。

    一声不吭的董事长，这才让他感觉到更为恐怖。

    因为越是一声不吭。

    爆发的时候，才会更加的恐怖呢。

    “董...董事长，您没事吧？”

    秘书颤抖着声音询问道。

    “出去吧..”

    “啊..”

    还没等秘书反应过来的时候。

    那彼得斯猛地抬起头，眼圈里尽是血丝，死死盯着那秘书低吼道：“出去！”

    “哦哦哦！”

    秘书连忙点头，撒腿朝着外面走去。

    ....

    