 众人闻听，顿时全都眼神躲闪，低下头去。显

    然，没有人愿意出头。毕

    竟，这黑煞山如此凶险，打头阵的有九成几率要第一个挂了。张

    东虎眼珠转了转，忽然抬头，看向了林海，冷哼道。

    “我们本来在宗门待得好好的，却被派到了这种鬼地方。”“

    这一切，都拜林海所赐，这打头阵的活儿，就应该林海来干！”

    唰！

    张东虎话一说完，其余弟子的目光，也全都落在了林海的身上。虽

    然没有人说话，但那眼神已经说明了一切。

    如果林海能够打头阵，他们自然不会反对。

    反正只要不是自己，谁去都行。林

    海则是轻叹一声，朝着周雪彤微微一笑。“

    大师姐，那就我打头阵吧。”

    周雪彤一怔，本以为林海会为自己辩解，没想到竟然这么痛快的答应。

    “好，那你小心，一旦遇到危险，以啸声示警，我们会第一时间支援！”“

    嗯，知道了！”林海点了点头，随后身影一闪，消失在夜幕当中。“

    哼，算你小子识相！”

    张东虎这才冷哼一声，眼中闪过一抹得意之色。其

    余弟子，也是长出了一口气。

    不管怎么说，和大伙在一起，要比单独行动，心里踏实的多。“

    都跟紧了！”

    周雪彤见林海向黑煞山中走去，赶忙招呼一声。张

    东虎等人，纷纷跟在周雪彤的身后，与林海保持一段距离，向前行进。林

    海自己单独在前行走，与周雪彤等人相隔数里的距离。夜

    幕掩饰之下，根本无法看清对方。

    嗡！林

    海意念一动，将阿花给放了出来。“

    爸爸，这什么地方，怎么阴森森的？”

    阿花一出来，顿时一个激灵，满脸恐惧的说道。“

    这是黑煞山，据说有厉鬼出没。”

    “阿花，带我去找山中的厉鬼！”

    阿花闻听，不由小眼睛瞬间瞪得滚圆，一脸震惊道。“

    爸爸，你口味够重啊，几天不见又好这一口了？！”

    “你想玩鬼，把吴秀丽叫回来就行了啊！”林

    海本来一脸严肃，听到阿花这话，脚下一个踉跄差点摔倒。

    “说什么呢！”林海抬手给了阿花一巴掌，没好气的说道。

    “赶紧的，帮我找找，厉鬼在哪里！”

    阿花这才老老实实的低下头，耸了耸鼻子，随后猛地抬头，震惊说道。“

    爸爸，好多厉鬼！”

    “哦？！”林海闻听，顿时一惊，这山中厉鬼，竟然不是一只？

    “先找最近的！”

    林海向阿花，下达了命令。嗖

    ！阿

    花身子一窜，朝着一个方向，就扑了过去。

    林海眉头一挑，用灵石做下一个记号，跟着阿花而去。林

    海和阿花，刚刚离开没多久，周雪彤等人便发现了林海的记号。

    “嗯？怎么突然改变方向了？”

    周雪彤看着林海做的记号，并没有一直向前，反而朝着侧方而去，顿时一愣。“

    哼，这小子估计是怂了，在外围绕圈圈。”张

    东虎在一旁，满脸鄙夷说道。

    周雪彤沉默了片刻，随后朝着林海离开的方向望了一眼，轻声道。

    “跟上！”嗖

    嗖嗖！

    众人一路疾行，跟随林海而去。

    林海和阿花，眨眼间就跑出去数百里的距离，随后突然停了下来。“

    爸爸，前边有厉鬼，一共八只！”阿

    花两只小眼睛等着前方，朝着林海道。林

    海眉头微皱，天眼神通开启，朝着前方望去。可

    是这一望之下，林海顿时瞳孔一缩，露出满脸的惊骇之色！

    “游魂！！！”

    林海一声惊呼，目光豁然停留在了前方那八只厉鬼的头顶之上。

    只见那八只厉鬼，头顶处全都闪烁着幽光，光芒颜色不一，六只赤色，一只橙色，还有一只绿色。

    林海的脑海中，瞬间浮现出初入地仙界没多久，在修罗殿猎杀游魂的场景。前

    方的那八只厉鬼，从头顶的光芒看，岂不是和那游魂一样？“

    这是怎么回事！”

    林海满脸震撼，内心升起深深的惊疑。

    难道说，这里的厉鬼和修罗殿的游魂，有什么关联不成？嗖

    ！

    林海身影一闪，朝着那八只厉鬼，就冲了过去。人

    在半路，三尖两刃刀已然出现在手中，在漆黑的夜幕中，闪过一抹幽蓝的寒光。这

    里的厉鬼，有修罗殿的游魂是否相同，杀了他们就知道了！林

    海带着凛冽的杀机，飞速的冲来，瞬间惊动了这八只厉鬼。“

    吼！！！”

    这八只厉鬼，怒吼一声，刹那间阴风呼号，死气沸腾！随

    后，八只厉鬼张牙舞爪，朝着林海就扑了过来。“

    春秋伏魔刀！！！”

    林海一声厉喝，手中三尖两刃刀，连连挥舞，刀光漫天，将这八只厉鬼完全的笼罩。

    “嗷！！！”

    顿时间，惊恐的惨叫声，在夜空中响起，让人毛骨悚然！林

    海的刀法，对妖魔鬼怪有着极强的克制作用。加

    上这八只厉鬼，除了那头顶绿色光芒的，有着二劫散仙修为外，其余的都不堪一击。

    几乎一瞬间的功夫，便被林海的刀芒，劈成了齑粉。

    “哇哈哈，爸爸你头上绿了！”

    阿花在一旁，盯着林海，忽然一脸猥琐的笑了起来。

    然而，林海却破天荒的没有将阿花踹飞。

    而是一脸惊讶的取出了一面镜子，随后掌心中火光涌动，趁着火光朝着自己的头顶望去。

    却见此刻，自己的头顶上空，竟然悬浮着八道光芒。一

    绿，一橙，六赤！“

    真的如此！！！”林

    海瞳孔一缩，内心巨震不已。这

    到底什么情况，黑煞山的厉鬼，竟然真的和修罗殿的也游魂一样。杀

    了他们，就会得到他们头顶的印记。难

    道说，这里的印记，也可以去修罗殿的轮回碑，换取宝物吗？“

    厉鬼？厉鬼！！！”很

    快，林海眉头猛地一挑，想到了一件事情。

    修罗殿的轮回碑，已经被证实是一件上古魔器，与收割者组织有关。

    收割者之所以可以死而复生，依靠的就是轮回碑的神通广大。

    而收割者组织，与无天盟又是一伙，皆为地府鬼魅。

    黑煞山这里，又是厉鬼横行，厉鬼的头顶同样具有印记。

    那有没有可能，这黑煞山的厉鬼，分明就与收割者组织有关！一

    想到此，林海的眼中骤然闪过一道精芒。

    他一直在追查收割者的下落，却毫无收获。难

    道说，今天歪打正着，让自己给碰上了！

    真若如此，那可是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。

    林海正在惊喜之际，突然间阿花一声惊呼。

    “爸爸，大事不好！”“

    怎么了？”林海一愣，朝着阿花问道。

    阿花则是嘴一咧，难得露出凝重的神色，朝着林海道。“

    我们被包围了！” 