    胡雨晴很大方的就把手机给了周煜文，还是和周煜文一样的苹果4，周煜文的是黑色的，胡雨晴的是白色的。

    胡雨晴和周煜文说：“你看我们多配啊，手机用的都是一样的情侣机。”

    周煜文笑了笑，没说什么，拿着胡雨晴的手机把自己的手机号输入进去。

    接着两人又聊了一会儿，包间里依然是灯光昏暗，两人暗淡的聊着天，周煜文在ktv里向来是只谈情不说爱，随便占占便宜，但是也不过分，无非就是摸摸胡雨晴的腿，然后说自己会看手相什么的，引得胡雨晴在那边咯咯咯的笑。

    反正胡雨晴今天很开心，她都上大学一年了，第一次遇到周煜文这样的男生，既有成熟男人的思想和风度，又有年轻男子的英俊和帅气。

    周煜文在ktv里熟练的像个老手，但是做什么都有度，就比如说周煜文会摸大腿，但是不会向上摸。

    老实说，胡雨晴还真希望周煜文能越界一点，她使劲的把身子往周煜文怀里蹭，企图吸引周煜文的兴趣，还问周煜文今晚想不想出去住？

    周煜文说：“我昨晚才和女朋友回来。”

    这话让胡雨晴有些不开心，她在周煜文耳边小声说：“我又不说要当你女朋友，你这么害怕干嘛？”

    周煜文的手放到了胡雨晴的腿上尝试着向上，一直到裙沿的边上，周煜文问：“真的？”

    胡雨晴有些感觉，脸颊有些快。

    周煜文这样的男人真的是毒药，他的手像是有魔力一样，只要被周煜文轻轻一碰，胡雨晴就身子发软，根本拒绝不了，她主动的埋在周煜文怀里，很认真的说：“真的。”

    “嗯。”可惜周煜文并没有回应。

    唱歌下半场是从五点开始的，一直到八点钟结束，这下子王子杰他们玩的开心了，一直唱了六个小时，包间里灯光昏暗，又是封闭的空间，待了一下午脑袋稀昏，出来的时候总觉得神清气爽。

    王子杰很大方的说：“出去个夜宵呗，我请客！”

    胡雨晴笑着说：“我来吧，煜文，你想吃什么？”

    胡雨晴看着周煜文，眼中满是爱慕，伸手想去牵周煜文的手。

    而这个时候周煜文却是不动声色的闪开了，让胡雨晴扑了一个空，这让胡雨晴一愣。

    周煜文像是没有注意到胡雨晴的情绪，从口袋里掏出昨天和章楠楠买的口香糖，塞了一片在嘴里，咀嚼着说：“随便吧，时间也不早了，简单吃点然后回学校，还能洗个澡。”

    “老周你说什么啊？”

    “不然回学校食堂吃好了。”

    出了ktv以后，原本对胡雨晴宠爱有加的周煜文像是突然变了一个人一样，感觉根本不认识胡雨晴，别说不牵胡雨晴手了，就是连话都不跟胡雨晴说一句。

    其他人感觉不到两人关系的微妙变化，但是胡雨晴却是可以清晰的感受到的，她突然想起了游戏的规矩，逢场作戏，谁认真谁就输了。

    可是问题是胡雨晴已经认真了。

    周煜文提的建议得到了几个女孩子的赞同，林雪表示的确待了一天身上全是味，回去洗洗澡好了，陆灿灿也赞成。

    反正王子杰他们玩的也开心了，就说，那行，我们回学校好了。

    “煜文，我开车来的，我送你回去吧！”这个时候，不甘心的胡雨晴还是忍不住主动往周煜文身上蹭，搂住周煜文的胳膊。

    周煜文问：“你开车来的么？”

    “嗯！”胡雨晴笑着晃了晃手中小polo的钥匙，她的家就在金陵周边，今年家里刚给买的车。

    周煜文说：“那刚刚好，我也开车来的，你把她们几个送回去吧。”

    胡雨晴一愣。

    事情好像就这么说定了，十个人两辆车刚刚好。

    周煜文开车带他们回学校，王子杰还心心念念的去吃顿饭，周煜文说自己就不去了，没什么胃口，先去洗澡就好了。

    “煜文哥，我陪你一起去。”陆灿灿对这种活动也没兴趣。

    “班长那你等我，我也不去了。”赵阳玩的也没意思，其实他比较喜欢陶小菲那个女孩，只可惜陶小菲走了。

    那就只剩下王子杰和刘柱了，王子杰比较随大流，看人家都不去，那自己也不去好了。

    但是刘柱不一样，刘柱还等着一会儿和钱优优有点什么呢，见大家不去，就说那我去看看优优。

    “去吧，好好把握。”周煜文倒是没说什么，把刘柱放到学校门口，然后带着其他三个男孩回宿舍拿洗漱用品去洗澡。

    刘柱一个人去了约定的食堂，趁着这个时间，胡雨晴补了一个妆，她感觉周煜文好像不喜欢这种性感的风格，想着能不能表现的清纯一点。

    在食堂等了好久，期待着周煜文过来和自己有进一步的发展，结果等了半天就等到刘柱一个人。

    胡雨晴不由恢复了学姐的高冷：“周煜文呢？”

    “学姐，老周他们太累了，说先去洗澡就不来了。”刘柱苦笑一声。

    胡雨晴听了这话很是难受，难不成周煜文真的对自己一点感觉都没有。

    可是他刚才明明是对着陶小菲说喜欢自己的啊？

    “哦，这样啊。”胡雨晴勉强笑了笑，她觉得自己挺可笑的，一个大二的学姐竟然被一个大一的小学弟耍的动了真情。

    现在胡雨晴才反应过来，人家周煜文在和自己玩游戏呢。

    “嗯，学姐，不管他们，我们去吃点东西？”刘柱试探的问。

    “你们吃吧，我就不陪你们了。”胡雨晴说着转身就走，连招呼都懒得打了。

    另外的林雪刘悦几个女孩，也觉得既然刘柱过来，肯定是想和钱优优单独相处的，那自己在这边太尴尬了，就说，那我们也走了好了。

    说着各自离开。

    钱优优看这个样子，就笑着说：“那算了吧，柱哥，我们改天再聚。”

    说着就要和舍友一起离开。

    “优优！”这个时候刘柱突然叫住了钱优优。

    钱优优不解的回头看向刘柱。

    却发现刘柱十分认真：“可以给我点时间吗？我有点话想和你说。”

