    “那多浪费，这么大的宾馆，住得满吗？要是就住那么几个人，建这么大做什么？”刘国英摇了摇头。

    姜筱抿唇笑。

    现在看起来的确是不可思议，但是九十年代之后进入高速发展，从那之后，酒店的气派是一档刷过一档。

    到时候刘国英再想起今天说的话肯定会特别感慨的。

    封斐带着他们进了酒店，大堂真的称得上是金碧辉煌，开阔大气。

    酒店工作人员都穿着米色滚蓝边的制服，看起来特别帅。

    刘国英暗暗觉得，人果然还是要行万里路，出来了才能见识到很多以前没有见过的，开眼界。

    他看了姜筱一眼，却发现她比自己要淡定多了，也没有跟自己一样，东瞧瞧西瞧瞧，眼睛都看不过来似的。

    而且，姜筱走出国门，来到这种地方，依然是抬头挺胸走得笔直，身形挺拔，看着一点儿都不胆怯。

    他看着这样的姜筱，觉得十分骄傲。

    在他心里，姜筱就跟自己的孩子似的，所以看到她表现出色，他当然是觉得十分欣慰和骄傲了。

    以后姜筱一定还能走得更远更好，他以前也没有什么盼头，日子就那么过着，只希望妻子的身体能够好点，两个人也不需要活太大岁数，毕竟前半生都是流离颠波，经历至亲的生离死别，没有什么指望，能够与妻子过完一段就算了。

    但是现在他却希望自己能够活得长一些，以后他才能够看着姜筱走到多高的位置。

    “入住的手续已经办好了，会有门童帮你们拉箱子带你们上去，我还有点事情要办，你们先休息一下，”封斐看了看手表，“大概两个小时之后我再过来带你们去吃饭，可以吗？”

    姜筱想了想，说道：“我们自己出去吃吧，你也不用专门再跑一趟了。”

    封斐对她展颜一笑。

    “别忘了，接下来十天，我都将是你的私人助理，我将以你为中心，为你做一切事务，别担心会麻烦我，因为你如果不麻烦我，温里先生反而可能会觉得是我的工作不尽职。”

    他说得很是有几分玩笑之意，姜筱也忍不住乐了。

    “如果有需要，我一定会找你的。”

    封斐离开，姜筱和刘国英去房间里把行李放好，梳洗了一下，解决了个人内务。

    刘国英的房间就在她的隔壁，姜筱去敲门，刘国英说是有点儿累，想再休息一会，让她推迟半个小时再出去吃饭。

    姜筱便已经迫不及待地去前台那边查孟昔年的房间号。

    当初因为他们都完全没有想到会住在同一个酒店，所以孟昔年并没有跟她说过自己的房间号，要不然她现在就可以自己找上门去了。

    但是，接待人员告诉她，他们这里是不能随意查客人的信息的。

    任凭姜筱再怎么说，对方都不同意。

    姜筱无奈，只好转身准备回房。

    但是她刚转身，正好就看到了孟昔年和一个女人正一前一后地进来了。

    那女人走在前面，头发盘在脑后，梳得一丝不苟，穿着一件黑色的大衣，黑色的皮鞋，额头光洁，五官柔美，身上有一种纤柔和干练的矛盾气质，但是相当吸引人。

    