    第495章 白老，铁柱，你们怎么在这里？

    钜子自然是知道如今的楚国项氏。

    虽然一直在咸阳，但是墨家弟子遍布天下，他对于天下的形势，还是了解的。

    不然也不会想因为担忧赵浪的安全，而想着出来保护他。

    不然像他先生这样的大才，要是没在这样的乱世里面。

    那就是天下人的损失！

    尤其是，他对于气的理解越深，就越能感觉到，其中蕴含着的无穷奥秘！

    但是他却遇到了一些瓶颈。

    有些计算，他已经无力继续了。

    所以，他必选要找到对方！

    然后全力保护起来！

    墨家想要护着一个人，还是没有任何问题的。

    但是他们却对直接参与争夺天下，没有太大的兴趣。

    真正明智的诸子百家，是不会把所有的实力，压在一方上的，都是分开的。

    这样无论是哪一方胜出，他们都可以存续。

    当然，农家的事情，他也听说了。

    唉，这是被逼得紧了。

    农人的日子不好过啊。

    当时自家先生似乎也和农家人有联系。

    也不知道能不能通过农家找到先生？

    很快，钜子不再多想，回道，

    “告诉项氏，这里没有什么墨家。”

    铁柱点点头，然后到了庄子外面，对带着人来拜访的范增几人说道，

    “诸位请回吧，这里没有墨家，只是一些木工匠人而已。”

    说完，便也不理对方，直接关上了大门。

    项庄看到这一幕，不由微微的皱起眉头，说道，

    “先生，我等找错了？”

    范增却露出了一个笑容，说道，

    “你看哪个木匠，会这么轻描淡写的说起墨家？”

    “所以，这里不只是墨家的庄子，而且极有可能墨家钜子就在其中！”

    “只是他们不想见我等而已，哼，那也就别怪我等不客气了。”

    “去，把我们的军士调进城来！”

    武力虽然粗暴，但是极为有用。

    能找到墨家大据点的机会可不多！

    吩咐完了之后，范增才想起来什么，淡然说道，

    “对了，记得知会魏王一声。”

    项庄没有拒绝，直接让部下带着人朝城外而去。

    至于魏王的想法，那并不重要。

    告诉一声，已经是尊重了。

    他当然也看得到六国余孽的害处。

    等明年之后，无数新王崛起，这些六国之王，也就不重要了。

    就是这些封地，他也要让项羽，分封给新王，尽全力削弱六国之王的实力。

    “让人看住这里，不要让里面的人跑了。”

    范增一声声的吩咐下去，所有人都很快行动起来。

    整个县城，也陷入到了一丝骚乱中。

    另一边，赵浪在不远处看着项氏队伍里疾驰离开的传令兵，微微皱起了眉头，

    “项氏的胆子还真是大。”

    他已经猜到了对方的打算，是要用武力强行压服了。

    当然了，应该不会直接动手，墨家的势力也不小。

    只是墨家虽然有那么多游侠，可现在也是远水解不了近渴。

    但这却正是他的机会，看范增的表现，墨家钜子极有可能在这庄子里面，如果他能把对方救出来。

    那么这就有人情了啊！

    想到这里，赵浪很快说道，

    “小六，找机会，我们准备进那庄子。”

    小六少见的皱了下眉头，说道，

    “头儿，现在四周都是他们的人，而且大白天的，不好进啊。”

    就算是他们潜行技巧高超。

    可也要有机会啊。

    庄子外是项氏的人，里面是墨家的人。

    没法进。

    赵浪看了下天色，淡然道，

    “那就先看看周围的地形，等天黑，他们也不会强攻。”

    说完，就带着人朝四周散开。

    此时，魏王府内，接到了消息，魏豹几乎是又惊又怒的说道，

    “大哥，项氏居然直接带着军队进城了！”

    这县城可是他们的县城！

    但项氏却带着大军，说来就来，说走就走。

    虽说知会了一声，但这和羞辱是没有任何区别的。

    但是，他们还真没有办法。

    魏王咎的脸色也有些难看，他知道，对方就是故意的，这么一来，魏王室的威信，就越发的下降了。

    反正现在魏地，已然拿不出钱财粮食，各个贵族，也都被项氏蛊惑。

    魏王室，已经没有用处了。

    “项氏范增！好毒啊！”

    魏王咎这次才真切的体会到了，一个顶级谋士的恐怖。

    不动声色，就让魏王室...不，应该是整个六国王室，都颓败了。

    “真当我魏氏无人！”

    魏王咎恨恨的说了一句。

    然后心中也盘算起来，很快，他神色一动，似乎做了什么决定，说道，

    “阿豹，那座庄子，想必就是墨家的所在地了。”

    “项氏想要得到墨家！本王就偏要他吃个亏！”

    “我们找个机会，去把墨家钜子救出来！”

    魏豹愣了一下，说道，

    “大哥，我们的人不是楚军的对手啊。”

    不得不说，楚军的战力还是极为强悍的，跟着范增他们的，更是精锐骑兵。

    可以和秦军硬刚的狠角色。

    他们要是打得过，也不会让楚军进城了。

    魏王咎神色凝重道，

    “我知道，等天黑之后，你让人引起骚动，我带人趁夜摸进去。”

    他虽然是王室，但是身手也不错的。

    魏豹这时候极为坚定的说道，

    “大哥，我派人去引起动乱就是，但我一定要和你一起去。”

    “真被项氏抓住了，他们也不敢杀我们。”

    其中隐含的话，他没有说。

    如果魏王咎就被抓了，项氏还真敢杀人。

    因为他本来就是一个死人。

    魏王咎也没有推辞，现在，整个魏王室，也就他们两人了。

    “行，那就一起去！”

    很快，天色就暗了下来。

    突然城东的一处房子，突然起了大火，引起了一阵骚乱。

    围着庄子的项氏大军也不由的前往查看。

    没人注意到，夜色中出现了不少身影，趁机进入了庄子里。

    赵浪趴在屋顶上，看着庄子人来人往。

    “头儿，这怎么知道墨家人在哪儿啊？”

    小六看着一片乱糟糟的庄子，也有些头大。

    赵浪却极为淡然，说道，

    “进出人最多的那个房间，大概率就是墨家人的房间，跟我来！”

    “抓紧时间，我们找到墨家钜子就走！”

    说完，赵浪便起身，朝着一个房间而去。

    他们才走不久，又有人到了这里。

    看着赵浪离开的背影，其中一个人说道，

    “大哥，那人好像是赵王！”

    来人正是魏王咎几人。

    魏王咎神色复杂的看了眼，对方的背影，说道，

    “看来赵王的打算和我们一样。”

    “先跟上去！”

    他上房顶，也是跟着赵浪学的。

    此时，赵浪已经到了一处进出人最多的院子。

    刚想到那个房顶上去，就听到了一声呵斥声，

    “谁在那里！”

    “来人！保护钜子！”

    赵浪这才发现，对面房顶居然有守卫！

    而且藏的还挺好。

    罕见的懵了一下，现在的人，都这么谨慎了吗？

    之前只有他庄子上，才有这种全方位的防守啊！

    但是现在只能撤退了。

    不然和墨家人打起来，上哪里说理去？

    “下去！散开！”

    直接带着人下了房顶。

    一路左突右进，总算到了一个相对僻静的院子。

    直接进去里面的房间，但才进去，赵浪就懵了一下。

    因为这里有两个人，有人不稀奇，但是这还是两个熟人。

    赵浪带着几分懵哔的问道，

    “白老，铁柱，你们怎么在这里？”

    (本章完)

