    林毅看着刘邦。

    在见过始皇、汉武等等的帝皇之气后，他再看刘邦，便如同看一个平常人一般。

    刘邦眯着眼睛看着林毅，干脆利落的转身，从一旁的剑架上抽了一把宝剑，干脆利落的朝着林毅斩下。

    但是那剑也同样没有对林毅造成分毫影响。

    刘邦一愣，咣当一声，手中剑便落在地上。

    刘邦的脸色变得有些难看。

    他不得不去思考刚才林毅说的话。

    这两个凭空出现在他殿中的人，确实没有任何的杀气。

    他深呼吸，扫视着两人，随后状似无意的甩了一下袖子。

    “君，倒是好手段。”

    “寡人，到时有些佩服。”

    刘邦的话说的十分的轻松，但是他紧贴在背后的手却暴露了他内心的想法。

    他很紧张。

    而这一切，完全被镜头记录下来。

    “不愧是流氓头子，脸色变得这么快，刚才还骂妖人，这回就变成君了，六六六啊！”

    “刘邦其实还是很紧张的，看他的手，紧紧的贴在后背，这是一种防御的表现。”

    “这能不紧张？突然在殿中出现两人，一个大爷还喊自己老祖宗，我可能会吓死！”

    “哈哈哈哈哈，刘邦表示痛苦了。”

    画面之中。

    刘邦脸色有些不虞，但是他也不敢轻举妄动。

    毕竟，眼前两个人，连刀剑都不能斩杀。

    刘备看着刘邦，哭的一把鼻涕一把泪。

    刘邦听见老者的垂泣声，这才看向刘备。

    刘备年纪大了，看起来又十分单薄，他有些不忍，便走过去扶起刘备。

    “老翁，你哭什么？”

    “可是家中有什么难处？”

    刘邦感觉到刘备的瘦骨嶙峋，也叹了一口气。

    乱世刚结束，谁都不好过。

    刘备看向刘邦，带着满腔的委屈。

    “老祖宗！”

    刘邦笑容僵在嘴角。

    “老翁，这可不能乱叫的。”

    “寡人才五十七岁，老翁看起来八十有余，我如何能做你的老祖宗。”

    刘邦尬笑了一下。

    好家伙，这老头比自己还老。

    就算天下百姓爱戴自己，要拿自己当祖宗，也不是这个法子的吧。

    刘备张开嘴巴，百口莫辩。

    老祖宗，我才六十三。

    还有，您真是我老祖宗。

    这话，刘备可有点说不出来。

    林毅笑了笑，说道：“陛下，又何必计较呢。”

    刘邦看向林毅，眼中藏着忌惮。

    这个老翁没啥好怕的，关键是这个年轻人，一看就是一个良才..不是，一看就不好惹，万一要是惹毛了，说不定还没等萧何来，自己就要身首分离。

    刘邦无声的抗议了一下，随后看向刘备。

    “罢了，你要是真想认寡人当祖宗，寡人也可以满足你。”

    刘邦无所谓的说道，顺道看了一眼林毅。

    这一眼，便让直播间的观众开怀大笑。

    “哈哈哈哈，我怎么觉得刘邦是被林毅逼着认刘备的？”

    “哈哈哈哈哈哈，刘邦的眼里流露着委屈。”

    “太搞笑了，刘邦：寡人认了，你还想咋地，妖人赶紧滚！”

    “哈哈哈哈哈，太逗了，刘邦这眼里满是委屈，还有嫌弃，哈哈哈哈哈，林毅又被嫌弃了是吗？”

    “太搞笑了，刘邦实名表示，想让林毅走开，哈哈哈哈哈”

    画面之中。

    刘邦收回目光，看着刘备。

    “你说，你是寡人的十九代世孙？”

    刘备点头擦干净自己的眼泪。

    刘邦看着刘备，眼中露着几分嫌弃。

    好家伙，认个孙子也就算了，他现在怀疑，这年轻人就是因为这老人发病才过来的。

    寡人一天到晚这么忙，竟然还要陪老人演戏....

    刘邦点头，走到自己旁边的矮塌坐下。

    “行吧，你来找寡人干啥？”

    刘邦也算是个泥腿子出身，当了皇帝，也不喜欢装模作样的说话。

    他坐在矮塌上，顺道喝了点冷茶。

    刘备看着这么随意的高祖，深呼吸走到刘邦面前。

    他知道的，刘邦不相信。

    “老祖宗，晚辈有一些事情想要问您。”

    刘邦摆手。

    “赶紧说。”

    刘备想了想，沉声问道：“老祖宗，若是汉祚不长，您可会怪罪后人？”

    刘邦喝完茶，脸色阴沉的看着刘备。

    好结果，要认自己做祖宗也就算了，还诅咒自己的王朝？

    他还希望，汉能国祚延长呢。

    虽然心中不愉悦，但是刘备既然问出来了，刘邦也鬼使神差的不想糊弄。

    冥冥之中，他还真在眼前这个老头身上感受到了一点亲缘关系。

    “周延八百，但秦只延续了两代。”

    刘邦叹了一口气，站起来。

    “我虽然希望汉祚绵长，但是若是后人真只能绵延两三代，寡人也不会说什么。”

    “毕竟，天下大势，非人力所能左右，又有哪一家每一代都出贤人呢？”

    刘邦看向刘备，他眼中似乎亮起了一点光。

    “无论在哪一代结束，寡人都不会怪罪。”

    “只是....”

    刘邦的语气低落了一下。

    “又要苦了百姓了。”

    刘邦的语气有些低落，让电视前的观众也有些争议。

    “刘邦果真是这样的皇帝？”

    “感觉电视里的刘邦都很奸诈，流氓气。”

    “得了吧，汉朝刚开始讲究黄老，又严整刑罚，汉朝的积淀都是一代代来的，刘邦不爱民如子，早就横征暴敛了。”

    “开国君主不爱民，是很容易遭反的！说刘邦流氓、奸诈可以，但是他骨子里肯定也是爱民的。”

    “刘备这算是家族遗传吗？”

    .........

    画面之中。

    刘备看着刘邦，随后深深的朝着刘邦鞠躬。

    “多谢老祖宗！”

    “刘备知道了！”

    “多谢老祖宗不怪罪备！”

    刘邦背手叹了一口气。

    随后反应过来。

    不怪罪备？

    好家伙，是你小子给寡人的江山霍霍完的！

    刘邦一怒，一转身，便见身后一个人都没有。

    刚才出现的老翁和年轻人，如同他做的一场梦一般。

    刘邦怔愣在原地，便听到旁边有人过来。

    “陛下？”

    刘邦看向走来的萧何。

    他转头看向落在地上的剑，和刚才自己喝完的茶盏。

    这，难道刚才，都是自己的一场梦？

    刘邦拉住萧何，有些震动。

    “相国，这世上有神仙方士焉？”

    萧何一愣，看着地上的剑。

    “陛下，您做梦了？”

    刘邦若有所思。

    “许是，做梦了吧。”

