    要说起溪流地区的野猪，每个结云村猎人都有无数血泪往事想要倾诉。

    这些群居生物脾气暴躁而且对外十分团结，经常是揍了一个惹来一群。

    野猪性格蛮横好斗，根本不在乎对手是谁，只要瞄准了目标就会一往无前地冲锋，就算是能够狩猎大型怪物的精英级猎人也会在狩猎时注意周围是否有野猪的存在，否则很可能会因为野猪的无脑袭击而导致狩猎失败甚至丢掉性命。

    雄性野猪之间会发生争斗，以此来决出族群中的王。通过争斗成为野猪王的个体不一定是族群中体型最大的，但获得‘王位’之后其体型会开始极速成长，逐渐与普通种拉开差距。

    溪流地区的这头野猪王体型尤为巨大，比起世界各地调查报告所记载的野猪王体型都要大，而且身经百战不畏猎人或者其他大型怪物，所以结云村敬畏地称呼它为‘多斯方高’，野猪之王。

    本来最近这段时间正好是猪群繁衍期，野猪王带着族群退至溪流密林深处，结云村也乐得不去触它眉头，没想到此时此刻它居然满腔怒火地冲出密林，目标死死锁定了那辆速度奇快的猫车。

    话说那辆猫车什么情况啊？为什么能与飚速到极限的野猪王不相上下？

    溪流地区的平原地带广袤巨大，被青草覆盖的山丘起伏如波浪，平整地带还有少数被青苔和杂草占据的废墟和古树断桩。微风拂过，青草缓缓摇动，整片绿色的原野如同泛起温柔的波涛。

    原本平和美好的场景却被一车一猪给破坏了。

    嘭！！

    作为原野地区著名景点的古庙废墟随着一声巨响彻底化为历史，漫天青苔碎木和岩石飞溅，小兽们惊散奔逃。

    野猪王晃了晃毫发无损的巨大脑袋，甩掉上面残留的碎木渣和泥土，小眼睛立刻锁定了同样冲出烟尘范围的猫车。

    只见它猛地冲刺十多米然后猛然起跃！这头凶暴野猪以匪夷所思的后肢力量让自己瞬间腾空，朝着猫车即将行进的路线狠狠砸去！

    “喵！上面上面上面！”

    不用小八发出警报，海瑟眼角余光已经能捕捉到野猪王的动向了，他使劲转动车把，将猫车‘旋风冲锋号’强行转出一道凄厉的弧线变道，车轮在青草地上犁出两道深深泥痕，剐得草皮翻卷，然后猫车瞬间加速，避开了从天而降的巨压！

    大地轰然炸开，野猪王的吨位再配合高空下落的冲击力，使得这一记下坠宛如陨石撞击，地面轰鸣震颤！

    猫车在剧烈震颤中也稳不住平衡，车轮歪滑翻倒在地上，还好乘客之间系好了安全带这才没有直接飞出去，但看他那半死不活口吐白沫的样子恐怕也好不到哪去。

    虽然海瑟立刻将车子正了回来，但他发现野猪王已经蓄势待发地站在自己正前方不远处的山坡下方，巨大鼻孔中喷出炙热的白色蒸汽，凶暴的红光从两只小眼睛中迸发，杀气四溢。

    现在仔细一看，这头野猪王身上其实遍布大大小小的细微伤痕，有刀伤剑痕甚至还有些微的弩弹痕迹，显然经历过数不清的战斗。它左侧獠牙明显要比右侧的更大，这说明它喜欢用右獠牙翻拱坚硬土地来寻找菌菇，白色鬃毛在头顶至颈部形成了类似莫西干发型的奇特样式。

    海瑟在被大幅削弱的情况下真的无法确定自己能不能徒手干掉这头野猪王。

    没办法，自身身体性能大副下滑，【绝对王权】被削成烧火棍，【光卵】也是同病相怜的苦难兄弟，【咒币】屁用没有，【人鱼王子】在没有水的地方还不如砍柴刀好用。武器……武器……需要武器啊……

    海瑟正愁着呢，忽然握了握车把，如果将猫车进一步强化其攻击性能，算不算武器？

    一眼瞥到口吐白沫的卢瑟怀里有金属反光，海瑟一边警惕着野猪王的动向一边从卢瑟怀里抽出那金属碎片，赫然是两截碎裂刀片。这应该是卢瑟武器的残骸，看形状像是片手剑被野猪王用蛮力拱碎了，这可怜孩子估计还想把刀片捡回去回炉重铸一下。

    锵！锵！

    海瑟利索地将锋利刀片狠狠插在猫车两侧柱体上，清亮的刀面正好充当猫车后视镜。

    或许是海瑟拿出武器（？）的动作刺激到了野猪王，这个大家伙刨着地面压低大脑袋，将巨大且锋利的獠牙对准了猫车和海瑟，然后沿着山坡猛地向上冲刺过来！

    “小八抓紧了！”

    海瑟大吼一声：“这位乘客请你坐稳扶好，旋风冲锋号要出发啦！”

    就在野猪王沿着山坡即将冲上来撞在猫车上面时，海瑟和猫车也动了。

    狂暴的念气压缩至极限并覆盖在猫车上，海瑟脚下猛然发力，山坡顶端的泥土青草瞬间炸裂成四溅粉屑，整辆猫车以剧烈的螺旋冲刺姿态沿着山坡向着斜上方轰去！

    “【奥义·旋风冲锋龙卷风】！！”

    野猪王刚冲上斜坡，只感觉一股巨力裹夹在狂暴的劲风中狠狠撞在自己的头顶和獠牙前端！

    这一刻，无论是趴在热气球上用望远镜观战的中年男子观察员，还是那些被观察员召集而来准备救援的猫车驾驶员们，全都惊愕地张大了嘴巴。

    夕阳渐沉，在落日余晖中，一辆由人类驱使的猫车包裹在狂暴的龙卷风中，撞飞了那不可一世的野猪王多斯方高，像自由的鸟儿一样展翅飞向天空。

    哦，那不是翅膀，而是卢瑟的双手和双脚。

    这个可怜孩子虽然失去意识口吐白沫整个人被巨大冲击力撞得从板车上横过身子，但‘安全带’的存在使得他依然牢牢固定在板车上，只不过双手双脚在风中飘摇，远远看上去还真像鸟儿振动的翅膀。

    野猪王那巨大沉重的身躯狠狠砸在了地面上，与之一同落下的还有不断旋转最后倒插入地面的半截獠牙。

    野猪王多斯方高的左獠牙，它的王者象征！

    它从地面上爬起身来晃了晃脑袋，先是愣愣地看向不远处的断裂獠牙，然后又看向远方稳稳落到地面上的猫车‘旋风冲锋号’，小眼睛中除了怒意之外隐隐露出畏惧神色。

    想了又想，它还是转身向着密林方向跑去，很快便不见踪影。

    那些推着猫车的艾露猫缓缓靠近一片狼藉的战场，激动地双眼放光喵喵直叫，它们从未想过区区【猫车】居然能击退不可一世的野猪王！

    看着那个裹在床单中的奇怪人类迎着最后一缕落日余晖走到断裂獠牙前，轻松地将其单手举起，艾露猫们心中剧震——

    这个人类一定就是猫车之王！

