    “这就开始了吗？”

    看到在唐三的身旁，十一个具备神位传承资格的少年和少女身上都绽放出了绚丽的神光，一旁的骨斗罗古榕心中有些酸。

    他倒不是为了自己酸，而是为了身旁的宁荣荣，宁荣荣可是比眼前的这些小家伙闷都优秀多了，竟然没有得到神位，真是不公平！

    不过相对于骨斗罗，宁风致的心中就很是淡然了。

    作为几乎以一己之力，将七宝琉璃宗发展到如今地步的枭雄，对于天上掉馅饼这样的事情，宁风致一向不相信。

    只要二十五岁前达到魂宗，就可以获得传承神位的资格？

    这样的条件可一点都不算高，基本上只要稍微强大一点的魂师家族，传承武魂只要不是太差，就可以满足这个条件。

    但是以前却几乎从未听说过，有这样的人获得过传承神位的资格，可见以前的神灵就算真的要传承神位，但是要求也一定无比严格，条件绝对没有这么简单。

    可现在这些神灵却近乎批发似的送神位，这其中要是没有诈才怪了！

    “小刚，要是小三能分你一个神位，你是不是就可以突破一直以来的那个桎梏了？”

    看到面前的一众少年和少女身上绽放出神光，柳二龙不禁有些羡慕地对着身旁的玉小刚说道。

    她自然不是自己羡慕，而是为身边的大师玉小刚而羡慕。

    既然神位的传承把握在唐三的手上，作为大师的弟子，要是唐三能够给一个神位给玉小刚，玉小刚说不定就可以摆脱废物之名了。

    虽然玉小刚专心研究武魂理论，但是从始至终，玉小刚都是因为无法在魂师的修炼上取得成果，才不得已转去研究武魂理论。

    如果能够像其他武魂强大的魂师一样正常修行，玉小刚才不会去选择研究什么见鬼的魂师理论呢！

    对于玉小刚心中的执念，柳二龙多多少少还是知道的。

    “二龙，不要说了，小三不是已经说了吗，这些神位的传承是有条件的，必须要在二十五岁前达到魂宗才行，我的天赋……实在有些差了……”

    玉小刚摇了摇头，有些复杂地说道。

    不过虽然话是这样说，但是看着面前十一个传承神位的少年和少女，玉小刚眼神中还是不禁透露出了浓浓的羡慕。

    变强，然后摆脱头上的废物之名，这已经是玉小刚心中的执念了，但是因为自己根本无法做到。

    所以他才转而研究武魂理论，希望能够从另外的方向上证明自己，可是依旧没能成功，最终只能将希望放到了唐三的身上。

    但是从始至终，将希望放到唐三身上，都是逼不得已，如果能自己证明自己，那自然再好不过了。

    可作为一个老师，作为一个大师的自尊，让玉小刚根本无法拉下脸去请求弟子，让弟子询问神灵看看能不能给自己神位。

    万一被拒绝，他又怎么下得了台呢！

    不过一旁，柳二龙却清楚地看到了玉小刚眼中难以掩饰的羡慕，心中却暗暗下定了决心。

    待会儿就去问唐三，让唐三去问问神灵，看看能不能给玉小刚一个神位，实在不行的话，如果能够帮玉小刚解决武魂罗三炮的问题也行。

    中军大帐里。

    随着时间的缓缓流逝，在所有人的注视下，十一个少年和少女身上绽放出的神光突然大盛。

    然后以玉天恒为首，随着一阵龙吼声，一只巨大的蓝电霸王龙武魂猛然从玉天恒的背后浮现而出。

    而后，黄黄紫紫四道魂环顿时从玉天恒的脚下升起，环绕在了玉天恒的周身。

    紧接着，一股耀眼的紫光猛然从玉天恒体内爆发而出，猛然涌向了四周的四道魂环，在浓烈的紫色神光的注入下，本来黄黄紫紫的四道魂环也随之绽放出了耀眼的光芒。

    从第一枚的百年黄色魂环开始，在紫色神光的灌注下，本来百年的黄色魂环颜色开始发生变化，逐渐从黄色变成了象征着千年的紫色魂环，然后是万年的黑色魂环，最后是十万年的猩红色魂环。

    而在中军大帐里，许多人难以置信的目光下，玉天恒的第二道魂环也开始发生了变化，从百年魂环，再次一步步地变成了猩红色的十万年魂环。

    之后，玉天恒的第三枚和第四枚魂环也陆续开始发生变化，最终都变成了猩红色的十万年魂环。

    而在第四魂环后，紫色的神光继续汹涌着，在玉天恒的周身凝聚，竟然凝聚出了一道环形的魂环雏形，最终变成了猩红色的十万年魂环。

    与此同时，四周其余人的武魂也终于纷纷自动被召唤了出来，在魂环从脚下升起，环绕在各自的周身后，各种不同颜色的神光也陆续从众人的身上爆发而出。

    在风笑天身上的是青色神光，在戴沐白身上爆发出的是白色神光，在马红俊身上爆发出的是红色神光，在奥斯卡身上爆发出的是粉红色神光……

    不过这些神光并不是光，而其实是神力！

    就在所有人面前，十一个少年少女的身上的魂环在不断发生着变化，本来存在的魂环快速蜕变成了十万年魂环。

    而紧接着，从各自体内爆发出的神光快速在各自的周身凝聚，形成了一个个新的魂环，一直到最终凝聚出了九道猩红色的魂环才罢休！

    在面前的一众少年和少女魂环发生着变化的同时，他们的气息也在不断暴涨，从本来的魂宗和魂王，一直暴涨到了封号斗罗级别。

    最终给人的感觉，都是跟唐晨和波赛西一个级别的气势！

    换而言之，在众神的帮助下，这些接受了神位的少年和少女，实力竟然一下子都被提升到了极限斗罗级别，而且还都是九道魂环全部都是十万年魂环的极限斗罗！

    不过看着面前发生的景象，宁风致的眼神却有些微眯起来，尤其是在瞥了唐三一眼，发现同样接受了神位传承，但是唐三却没有得到这样的待遇。

    宁风致心中并不认为，唐三是没有得到众神的看中，这不可能！

    因为相对于其他人，只有唐三是真正得到了神祗的认可，获得了继承神位的资格，能和海神岛大祭司波赛西一起沟通神界的神灵，从这就能看出唐三的不同！

    而其他的人，都只是捡了个便宜罢了！

    但是宁风致心中有感觉，这个便宜绝对不是什么好事！

