    太叔宏望向四周的环境，原来不知不觉之间，他居然已经到了萨比尔的药材店附近。

    刚才那人应该就是从萨比尔的店里走出去的吧？

    太叔宏施施然的向着萨比尔的店里走去，当萨比尔看到太叔宏之后，露出了笑容：“等不及了么？是不是想来问，守护者怎么还没有派人过去找你？

    耐心点，格罗尔斯，守护者是个大组织。这些大组织都有一个毛病，做什么事情都慢的很！

    不过你放心，班森已经回去报告你的事情，用不了多久就会有人找你了！”

    太叔宏随口问道：“那为什么守护者不直接把我叫过去测试呢？还要专门派人过来？”

    萨比尔哈哈大笑：“你现在想要进入守护者？想都别想。

    没有成为正式守护者之前，是没有资格踏入进去的！”

    太叔宏闻言耸耸肩，转了话题，道：“我刚才在路口遇到一个身上有着腐臭味道的家伙……”

    “那是我的一个线人！他运气不好，调查一件事情的的时候碰上了食尸鬼！”萨比尔脸色阴沉。

    食尸鬼，一种传说当中的怪物。听起来和食人魔似乎差不多，但是完全不一样。

    和那种能够隐藏在人类社会当中人模狗样的食人魔不同，食尸鬼是一种全然的怪物，它们浑身腐烂，经常出现在墓地当中，寻找尸体然后吞食。

    从古到今，公墓一直都要设立守墓人，就是要防备这些东西。

    但是具体这些食尸鬼到底是什么？那就没人说得清了。

    有人说所谓的食尸鬼就是一些在坟地翻出尸体的野狗，或者其他动物。

    但是也有说法，这些食尸鬼是活人变的。是有些尸体死而复生之后所变成的以尸体为食物的怪物！

    当然这些都是普通人所能了解的东西，此刻听萨比尔一说，原主记忆更深处的东西就浮现出来。

    那是关于食尸鬼的……一种长着尖利獠牙，浑身腐烂的怪物。

    原主格罗尔斯见过这种东西，还和这种东西打过交道。

    不过很显然，这东西并没有带给格罗尔斯太多害怕感觉。不像是小时候的水鬼水怪给他带来的心理阴影！

    太叔宏试探问道：“要帮忙么？”

    萨比尔颇为诧异的看了太叔宏一眼，然后笑道：“当然！不过那要等你真的成为守护者以后再说吧。现在的你恐怕不行！”

    太叔宏耸耸肩，道：“那好吧，我想买一点费尔纳甘石和一点特内费里鲷鱼的鲜血！”

    萨比尔脸色严肃：“你要这些做什么？这些东西可是违禁品！”

    太叔宏耸耸肩，没有说话。萨比尔迟疑了一下，最后道：“你要多少？”

    ······

    ······

    夜幕低垂，野狼酒吧里依旧热闹，只是似乎看起来保安多出了不少。

    就连人群当中似乎都已经多出了一些穿着便衣，但是神情彪悍的男子。

    自从上次出了太叔宏混入酒吧游客当中杀人的事情之后，野狼帮就提高了安保。

    尤其是当他们怀疑动手杀人的是来自于黄昏子民们的报复之后，野狼帮上下就更加小心了。

    现在任何人进入酒吧都要搜身！

    太叔宏身上就带着太阳圣徽，不过他这次就没有混入酒吧当中。

    和上次一样，太叔宏对自己的外貌做了一点伪装之后，施施然来到野狼酒吧。

    但是看到酒吧大门前的严格检查之后，他就改变了主意。所以此刻太叔宏并没有混入野狼酒吧当中，而是在周围寻找着机会。

    他绕到了酒吧的后巷，然后就发现这里的守卫也变得格外森严。一些个身上明显带着枪械的人也守卫在这里。

    这让太叔宏微微皱起眉，虽然他这次做了更多的准备。但是并不代表他现在就刀枪不入，不怕这些子弹。

    不过看到这野狼酒吧现在戒备如此森严，虽然没有证据，但是太叔宏也无法认定一件事了，那就是上次有人隔空施法对付他的人，肯定就和野狼帮有关。

    否则，太叔宏还真想不到，自己有什么其他仇家！

    这次来，太叔宏更想搞清楚这个问题。

    就在太叔宏考虑着是不是将手枪和刀子先找一个地方藏起来，然后混进酒吧寻找机会的时候。

    酒吧的大门前忽然出现了一阵骚动，一个正在排队的男子被人从身上搜出太阳圣徽之后，那些保安忽然翻脸，将那个男子包围了起来。

    四周游客人群一阵慌乱，但是很快就被安抚住了。

    而那个有着太阳圣徽，明显是黄昏子民的人面对自己突然起来的暴露显得有些很意外，不过他很快就镇定了下来，露出一个森然笑容：“虽然不知道你们怎么知道我要来的！但是没有所谓了，因为你们都要死！”

    包围着这个黄昏子民的野狼帮众心中无端生出一种恐慌的感觉，然而还没有来得及说出什么，忽然之间一道道强烈的光线刺穿了他们的身体。

    这些野狼帮众发出痛苦的哀嚎，然后在众目睽睽之下，身上被火燃点燃，焚烧的在满地打滚，然而却也压不熄身上的火焰，最终被烧成了一具具焦炭一样的尸体。

    已经被安抚住的游客们见到这么一幕，都发出了惊恐的尖叫四散奔逃。

    在满场的慌乱当中，有人开抢了，一颗子弹射向了那个黄昏子民。

    然而就在瞬间，那个黄昏子民只是神乎其神的把头微微一摆，正好就躲过了子弹。

    他含笑的看向七八米外开枪的野狼帮众，眼中似乎有着黑雾在弥漫，然而他一瞬间就似乎瞬移到了对方身前，轻轻把手搭在了对方的肩膀上。那人发出声嘶力竭的惨叫，火焰从他嘴巴眼睛鼻孔当中一起喷了出来，然后整个人化为焦炭。

    “魔鬼，这家伙是魔鬼！”

    普通的野狼帮众见到这一幕，早已经全都吓傻了，有人已经转身就逃。毕竟加入帮会也只是混饭吃的，而不是在这种魔鬼面前送死！

    然而那黄昏子民脸上带着森然的微笑，却不肯放过任何一人，身形鬼魅一般的移动，杀死任何一个野狼帮众，哪怕是逃跑的也不例外。

    甚至遇到有着惊慌的游客挡在了他的面前，他也毫不容情，直接将人烧成灰烬！

