    陆远闻言眉头一挑，没想到他只是买个螃蟹，还能得到这么高规格的对待，以现在的运送路费来说，从这里运到枫林谷渔场，恐怕也需要上百元澳币了，而雇佣的装车卸车的人员费用，恐怕也要两三百元澳币。

    这么算下来，这老板恐怕只能赚到很少的一部分，于是陆远点点头，现场这些螃蟹一共有两百多只，当然不可能一只一只的去数，只以重量来算，陆远要了五百斤的螃蟹，一共是付给了这个老板一千元的澳币！

    他先是付了五百元，当东西送到渔场之后，再结清剩下的部分。

    老板立刻把摊子交给了其他人看管，找了几个装卸工和货车，将六个大箱子塞到了车里。

    由于陆远之前说的是螃蟹的只数，而不是只要重量，所以这个老板很贴心的送了陆远十五只体型较小的健康螃蟹，单独装在了一个纸箱里，随后这辆货车便是跟着陆远的车辆，一直来到了渔场。

    将箱子搬下来，陆远付清了尾款，在这值班的那名员工凑上前来，看到陆远打开一个箱子，里面全都是螃蟹，脸上的表情顿时精彩了。

    “先生，您是觉得我一个人在这里值班，实在太辛苦，所以给我送来了这些东西作为犒赏吗？”

    陆远听到这儿顿时笑了：“开什么玩笑，这可不是用来吃的，你们冬天有没有活干有没有钱拿，可全靠这些蓝色的小宝贝了。”

    听到陆远的话，员工脸上的表情更加精彩了。

    “不是吧先生？您要在冬天养螃蟹？”

    陆远眨了眨眼睛：“怎么？有问题吗！”

    “当然有问题了！”渔场年轻员工一脸的无语：“陆远先生，您是不是一点都没有做调查？你难道不知道，螃蟹一旦到了冬季之后，也会进行冬眠，并且，他们会钻到很深的地方，即使我们想要在冬天把它们挖出来，那也是非常难的事情。

    更重要的是，冬天的螃蟹味道很差，不会有任何人买的。”

    陆远不由得眉头一皱：“不对吧？螃蟹在冬天不喜欢动，这不是更加利于育肥吗？不过你说的这些我的确不知道。”

    渔场年轻员工耸了耸肩，然后一屁股坐在了箱子旁边！

    “先生，您花了多少钱？”

    “不多，一千元澳币左右吧？”

    听到这渔场年轻员工松了口气：“幸好不是太多的钱，不然你一定会赔很多钱，我并不看好您做的这样事，甚至都不如我们冬季的时候也在向外售卖蓝鳍金枪鱼呢。”

    陆远闻言摇摇头：“我们的蓝鳍金枪鱼一定要保证品质，绝不能在这个时候为了一些销售额度而破坏自己的名声，我倒是觉得我们可以尝试着养殖一下，如果能行的话，那不是一件很好的事吗。”

    渔场年轻员工耸耸肩。

    而陆远则是抱起一个大箱子，来到了右侧一片网笼，这是以前的设施之一，不过一直到现在都没有再利用，因为这片区域太小，但这对于陆远来说根本不是问题。

    加上他这次弄来的螃蟹数量也不多，一切都在掌握之中。

    随后他就把几个大箱子搬了过来，一箱接一箱，全部倒进了这个养殖池里面。

    哗啦啦啦，一只只体型不小的螃蟹被倒进水里，原本有些萎靡状态的这些小家伙，开始变得不停乱窜。

    随后陆远便是站在岸边，看似是在闭目养神，实则是在调动体内的土地能量，汹涌的涌入脚下的地面。

    他没有将土地能量灌输进海水里，之前他就是这么做的，可是却引来了不少外来的海洋生物，对于他来说非但没有什么帮助，反而弄出了很多乌龙事件。

    比如那条吃了他很多土地能量的虎鲸鱼雷，竟然不知不觉的跑远了。

    而现在他把这些土地能量灌输进泥土中，由于靠近海洋的原因，这些能量将会徐徐的在泥土中向着海洋中释放，这样一来不仅仅可以保证土地能量长时间都有作用，还可以有效的节约这种能量的散发，这一切应该是最好的选择方法。

    站了一会儿，陆远明显感觉到有一些螃蟹靠近了沙滩边，这些小家伙吸收了土地能量，于是他伸手伸进池子里，利用土地能量把一只蓝蟹拉扯到了眼前，随手抓上水面瞧了瞧。

    表情稍许有些复杂起来，因为这只螃蟹尽管说吃了一些土地能量，可是个头竟然一点没变，反倒是身体上的蓝色斑点，越来越重，不过如果是普通人来看的话，根本感受不到任何变化。

    “怎么回事？难道上次我抓到了蓝蟹？与这一次买到的这一批，并不是共同的物种？”

    上次他在礁石区抓到的那两只大螃蟹，可都是经过了土地能量的培育之后，才变得个头那么大，可现在他就相当于是抓着这些蓝蟹的嘴，向里面灌输土地能量，怎么一点效果都没有。

    “难道是我太急于求成了，或者说这些家伙即使是有了土地能量，还需要长时间的喂养才行？”

    想到这里，陆远摇了摇头，看来还需要一段时间的转化，这些螃蟹才会有所变化。

    但无论如何，他相信土地能量必然会有很大的帮助，他只需要提升自己土地能量的储藏量，他完全可以做到更多的事情。

    “要不是害怕大冬天蓝鳍金枪鱼突然之间增肥的事情，会引起广泛注意，和非常大的风波，我哪里还需要这么麻烦。”

    摇了摇头，他不在管这个池子里的事情，转头走进了渔场的一个房间，拿起手机一边浏览网络上的一些有趣的新闻，一边享受这难得的安逸时光。

    玩儿着玩儿去，居然困了，不知不觉睡了过去，等到夕阳西下，他才从房间里醒了过来。

    而且还不是自然醒，是被敲门声惊醒的。

    “先生，已经是晚上的五点了，我弄了一点吃的东西，你要尝一尝吗。”

    听到这儿，陆远揉着眼睛推门走了出去。

    就看到今日值班的那个渔场年轻员工，在院子中心支了一个炭炉，上面已经烧上了水，而在旁边，已经准备好了一些鱼片，肉片，以及几片洋葱和土豆。

