    “呵……”

    突然，像是想到了什么，苏辰摇头一笑。

    “……我早该有准备才是，大唐嘛，穿越者重灾区，上至李二的皇子，下至平民百姓，正常……”

    神识涌动，瞬间席卷整个大唐世界。

    “果然，都在长安，最近的一个，竟然就在下个路口……”

    心中一动，苏辰一路向前，路口拐角，一间名为‘酒香千里’的古朴酒馆伫立在这里。

    “……客官快请进！”刚走到门口，就见一个身穿翠青色罗裙，长相可爱的少女迎来，一脸的喜色。

    少女一边领着苏辰走向酒馆，一边道：

    “……客官，你别看我们酒馆小，可麻雀虽小五脏俱全。我们酒馆酿的酒绝对是全大唐最醇，最香的……”

    少女喋喋不休的介绍着各种美酒。

    “我们酒馆有葡萄酒、还有红酒、还有埃克斯喔、微士忌、茅台、二锅头……”

    听着这些酒的名字，苏辰不禁感到好笑，这少女显然就是个大唐本土人，这些酒名显然她并不明白是什么意思。

    “呼……”

    一阵打呼声突然响起。

    闻声看去，只见在柜台前，一个身穿素衣白布，面容清秀的少年，正趴在柜台上呼呼大睡。

    苏辰眼中神光涌动，一眼便将其所有看穿。

    “一个尚未激活的系统，辅助类型，功能混乱，不具备灵智，上上限为二阶层次……”

    “……掌柜，快起来，来客人了。”

    少女快步跑到少年跟前，摇晃着少年的胳膊，一边不好意思的对着苏辰一笑，道：“客官您稍等。

    我们掌柜昨天调酒太累了，所以……”

    苏辰微微摇头，来到靠窗户位置坐下，“从我进来开始，他就已经醒了，穿越者就是臭毛病多。”

    心中一动，道：“系统，剥离他的系统……”

    【是】

    【剥离成功】

    眼前出现系统的提示。

    看到系统的提示，苏辰瞥了一眼还在装睡的少年，摇摇头，懒得在关注，“穿越者的存在，会影响大唐主世界的发展。

    不应该存在于主世界……”

    想到这些，苏辰就要起身离开，可就在这个时候，门外突然走进来一群人，引起了他的注意。

    “……大唐气运汇聚，李世民吗……”

    苏辰的目光汇聚在领头那个气度不凡，一袭锦衣长袍的魁梧男子身上。

    神识扫过，几人的身份信息全部熟记于心。

    “……长孙无忌、房玄龄、杜如晦、程咬金、尉迟恭、李孝恭、魏征，看来这个穿越者，已经开始在大堂搅动风云了……”

    就在此时，只见那趴在柜台上的少年也终于被少女摇晃醒，揉了揉惺忪的双眼，像是刚看到李二等人一样。

    双眼中露出一抹惊喜之色，快步从柜台后走出，一边走着一边笑道：“老李、老房，多日不见，生意做得如何了？”

    “……哈哈，叶小友多日不见，依旧光彩照人啊，快快上几个好菜，好酒，我来给你引荐几个人。”

    李二大笑一声，热情的迎了上去，拉着少年的手，笑道：

    “……来，叶小友，我给你介绍，这位是老魏，我的生意伙伴，这位是老杜、这位是老程……”

    “这位就是我给你们提过的叶天，叶小友。”

    李二拉着叶天，一一介绍。

    一番寒暄之后，一群人围着苏辰不远处的一桌坐下，场面一度热闹非凡。

    完全忽视了一旁坐着的，同样是客人的苏辰。

    “……对，对不起客官，这几位都是掌柜的客人，招待不周，还请客官不要介怀，这是掌柜前几日调好的鸡尾酒。

    客官请品尝！”

    少女将一杯鸡尾酒放在苏辰面前，立在一旁，笑呵呵道。

    看着眼前很明显就是现代工艺加工出来的鸡尾酒杯，苏辰摇头，拿起酒杯，轻轻抿了一口。

    “……客官，口感如何？”

    少女欠身，对着苏辰眯眼微笑。

    “不错。”

    “……那客官慢用，要续杯了，叫我就好，我叫小洛。”说完，少女拿着盘子离开。

    “叶小友，最近发生的事情你听说了吗？”

    就在这个时候，一旁，长孙无忌的声音突然响起。

    “……最近？最近什么事，也没听说什么特别的事情啊？”

    叶天疑惑道。

    他一直在等自己的系统开启，除此之外就是在酒馆酿酒，基本上是两耳不闻窗外事的状态。

    还真没听说大唐发生了什么大事。

    “现在是贞观十四年，也没什么大事啊……”

    叶天眼神闪烁几次后，突然像是想到了什么，道：

    “……贞观十四年，差点给忘了……贞观十四年，这个时候应该就是松赞干布派人来大唐求娶公主的时候。”

    就在此时，只听杜如晦突然开口，道：

    “……事情是这样的叶小友，我们在朝中也是有点关系的，所以听到了一些风声。”

    “听说吐蕃的松赞干布，派大论薛禄东赞携黄金五千两及大量其他珍宝来正式下聘礼，要求迎娶一位大唐公主。

    此事现在朝野上下已经吵开了天了，两方各持己见，有的说同意，也有的说不同意，不知道此事你怎么看？”

    杜如晦开口道。

    闻言，叶天不禁翻了个白眼，眼珠子咕噜一转，突然，像是想到了什么，一转身，道：“……小洛！”

    “掌柜的，有什么吩咐？”

    少女小洛快步跑向李二等人所在的一桌。

    “……小洛，今日本店打烊了，去给这位客官取几坛好酒来，就当是赔礼。”

    说着，叶天先是起身对着李二等人歉意一笑，而后转身看向也刚好起身的苏辰，拱手笑道：

    “……这位客官实在是不好意思，本店今日打烊了，想要跟几位朋友一聚，这几坛美酒，就当是赔礼了。”

    说着，叶天将小洛拿来的两坛美酒，递给了苏辰。

    “……这么好的美酒，就这么白白给了一个素不相识的小子，这小子也真是浪费。”

    程咬金看着将酒坛递给苏辰的叶天，眼珠子咕噜噜一转，突然起身，道：

    “……小子，不如这样，我给你钱，这两坛酒，卖给我怎么样？”、

    不等苏辰说话，就听叶天突然一笑，错开身，躲开程咬金抓来的手，笑道：

    “那不行，这是我送给这位客人的。

    规矩不可破，老程要是想喝，之后我送你几坛便是，你又何必如此？”

    一番话说的漂亮，顿时引起了李二等人的好感。

    就连程咬金都是咧嘴一笑，道：

    “……好一个规矩不可破，既然如此，那老程我就买你这个面子。”

    看着眼前一脸微笑，故作高深的穿越者，苏辰淡淡瞥了一眼他手里的酒后也懒废话，错开身就走。

    “……标记好了，等了解清楚了长安城里所有的穿越者后，就统一清理掉吧，大唐主世界不允许出现穿越者。”

    苏辰心中对系统道。

