    此时，整个上官家都死气沉沉的。

    他们全都想不到，事情竟然比搞成了这样。

    更没想到，上官谦得罪了这么多人！

    上官阀满脑子都是一片空白，觉得自己有一种无能为力的感觉。

    “爸……我们，还有救吗？”

    上官周紧张的问道。

    上官阀长长的叹了口气，双眼中出现了一种悲凉。

    他缓缓地说道：“有没有救，不在我们啊！”

    “现在还是先收拾一下，整理上官家产业，现在一定被搞得很乱了！”

    他摆了摆手，起身离开了。

    现在他感觉到了精力匮乏。

    这种烂摊子，真的不想再管了！

    ……

    此时。

    一众顶级劳斯莱斯车队，正从季家驶出，开往上官家。

    这一幕，引起了路上很多人的关注。

    他们都认出来了，这么高调的车队，分明是季家的车！

    他们都在猜测，这是要对上官家做点什么了！

    无数的目光，也都落在了这里。

    很快。

    车队来到了上官家外。

    当上官家的人看到后，全都神情紧张起来。

    立刻有人去通知上官周和上官阀两个人了。

    他们在得到了消息的第一时间，就立刻向着门口这边走来。

    他们亲自站在门口，来到了首辆劳斯莱斯的面前，态度无比谦卑，纷纷低着头。

    迎接接下来的这位！

    季家的大佬！

    这时候，车门缓缓打开。

    只见车门被打开，季老爷子缓步走了下来。

    他的脸色无比阴沉，眼睛直接看向了上官家门前的那块牌匾上。

    这是黑底金漆的牌匾，上面上官家三个字，非常显赫。

    龙飞凤舞，就好像是活了一样。

    “季老哥，欢迎大家光临啊！”

    上官阀不断地赔笑着，身子卑微的弯着。

    上官周更是低着头，不敢言语半点。

    他们都很清楚，这一次上官谦闯下的篓子，最后还是要上官家来承担！

    现在，季老爷子来到了上官家。

    恐怕……

    就是来算账的！

    “上一次来，还是二十年前吧。”

    季老爷子忽然开口，语气冷漠的说道。

    闻言，上官周和上官阀两个人，浑身颤抖起来。

    他们立刻想到了二十年前的时候！

    那天，季家老太爷一人持刀单入，将上官家后院中的满园茶叶，尽数烧毁了。

    他们想到那天，就想起了冲天的火光。

    一时间，都有些不知所措。

    “还有茶叶吗？”

    季老爷子开口，语气冰冷。

    更像是在要求，不是询问。

    “有有有，我这就备上，给老哥您好好沏上一壶热茶！”

    上官阀立刻殷切的说道。

    他伸出手，便邀请季老爷子往里走。

    季老爷子直视前方，根本没看这两个人，走向上官家。

    当来到了客厅，他便直接坐在了主位上，坐在了那张太师椅上。

    上官谦和上官阀都站在下面，身后是一众上官家的族人。

    他们都纷纷低着头，大气儿也不敢喘。

    一时间，整个大厅里的气氛，愈发的凝重起来。

    此时，所有人都无比紧张，心中忐忑不安。

    季老爷子静静的坐在太师椅上，身旁立刻有人端来了一壶热茶。

    他并没有去喝，而是凝视着这杯热茶。

    他缓缓开口，道：“茶走人凉，你知道何玉书被关进去之后，很多人都受到了牵连吗？”

    季老爷子平静的开口，却气若万钧，令所有人都无比紧张起来。

    上官家的人，全都卑微的站在客厅里，像是在被季老爷子训话一样。

    上官阀心中叹了口气，道：“知道，我上官家……现在也受到了牵连，上官谦已经被抓了！”

    季老爷子点了点头，继续道：“可这还不够啊！”

    顿时，一句话，直接让场上的所有人都心中一震，全都有些颤抖起来。

    不够！

    在季老爷子的眼中，只是上官谦，这就是不够！

    可是，上官家众人全都觉得，他们已经没有什么好失去的了！

    上官周有些紧张的说道：“季老爷子，我们之前被上官谦囚禁，什么都不知道啊，难道这都要将罪责怪在我们的身上吗？”

    他觉得冤屈，上官家众人同样觉得冤屈。

    毕竟自己什么都没有参与，这段时间一直与世隔绝一样。

    为什么还要怪他们呢？

    季老爷子眼眸一扫，威严赫赫，看向上官周。

    上官周的身上骤然被吓出了一层冷汗，急忙低下了头，心中无比紧张。

    季老爷子冷哼一声，道：“上官谦没被放出来之前，你们觉得，你们就很老实了？”

    上官周不敢言语，只能沉默着。

    此时，季老爷子拍了一下太师椅的座子，长长的舒了口气。

    “季家和上官家，这几十年来，一直明争暗斗，恐怕你们的目标，也一直是等我死了，能够站上顶点的位置吧？”

    闻言，上官周和上官阀两个人猛地瞪大双眼，冷汗不断地从他们的鬓角滑落下来。

    他们都非常紧张，难以镇定。

    他们确实是有这样的想法，而且想了很久很久了！

    他们多想有一天，季老爷子能故去，到时候他们就有机会了！

    将季家从顶流的位置拽下来，也只是时间的事情！

    上官阀甚至说过，他们只要能熬得住，整个京都就是他们上官家的！

    可是这一点，季老爷子怎么会不知道呢？

    上官阀急忙道：“季老哥玩笑话了，我倒是希望咱们能平平安安，身体健康才好！”

    季老爷子却轻蔑的笑了一声，有些鄙夷。

    他询问道：“你觉得，我这一次是来做什么？”

    上官阀紧张的咽了口吐沫，问道：“愿闻其详。”

    季老爷子这才说道：“这么多年来，我已经给够你上官小子一个面子了！”

    “毕竟你对国度，也是有功劳的！”

    “只是，三番五次，给你警告，你却把握不住！”

    “这一次，我也不会再给你面子了！”

    顿时，上官阀面如死灰，心中仿佛凉了一样。

    他意识到，季老爷子这一次就是来兴师问罪的！

    而且，态度非常坚决！

    他无比紧张，一时间竟有些不知道做什么了。

    他只能态度谦卑的说道：“季老哥，这都是上官谦那个废物干的，这一次我们什么都不知道啊！”

    “他伙同何家下药，我们根本就不知情，要不然早就把那个废物，从上官家除名了！”

    “他被何玉书放出来的事情，我们更不知道啊，那个逆子一出来，就直接把我们都软禁了！”

