    无数箭簇落在光幕上，就像是遇到如墙一般的金石，因为巨大的冲击力，又因为光幕无法被突破，铁制的箭尖在骤然间碎裂。

    箭杆还自有力地前行，桃木制作成的箭杆表皮如丝线隆起，直到箭杆与箭尾后的羽毛也都碎裂开来。

    光幕变得黯淡，从刚开始的圣洁变成了乳白，又变成如稀薄的雾气一般，但依旧没有容一支羽箭通过。

    忽然有马蹄声在林间响起，那些闪烁着寒芒的箭簇终于停止了射击，在密林中，无数骑兵奔行而出，星罗棋布，不过片刻，骑兵们又变成了整齐划一的矩形队列，如一杆巨大的长矛，在地上溅起了无数尘土草枝，向着叶启冲击而来。

    为了保持战斗力，在每一年中，他们仅仅在神国年日之后休整一月，剩余的时间都在战斗与厮杀，而他们又是由一位位西陵的修行者组成，就此时声势而言，怕是知命境界的修行者都不敢正面其锋。

    至于洞玄境的修行者，或许在那些箭雨而来的第一个照面，就已经死的不能再死。

    叶启神色不变，他将木剑解下握在手中，将光幕以及光幕上残存的箭雨震散，面对着那队骑兵，不退反进。

    ……

    叶启瘦小的身影在那一队百人骑兵下就像是飞向了巨象的蚂蚁，在那些骑兵们冰冷的面庞上，可以看到他们不屑的笑容。

    连知命都未入，竟然还想着正面而战，真是不自量力，就算你来自观里，就算你能逃出幽阁，下场还是逃不过被铁蹄踏碎的命运。

    叶启横着挥剑，很普通直接的一剑。

    然而在这一剑挥出之后，风尘骤息，那些高大的西陵骏马蹄下溅起的草枝骤落，整队似洪流奔行的护教骑兵阵势一顿。

    木剑剑锋下的天地元气变作一道剑气，然后如狂风席卷，锋利的剑意划过当先的数位护教骑兵的脖颈，剑气撕裂他们的重铠，切入他们的咽喉。

    霎时，十颗头颅飞起，断开的脖颈平滑，像是桃山中央那座喷泉一样喷着血水。

    护教骑兵的阵营被这一剑打乱，但他们毕竟是自铁血中磨砺造就，无数次的战争早让他们练就了在任何境况都能冷静的心神，仅仅一瞬后，二十骑兵手执长矛将叶启围笼，长矛裹挟着的天地之息同时刺出……

    ……

    先是一记道剑直出斩杀十骑，然骑兵的数量实在太多，在无数柄长矛刺来的时候，叶启的剑势还未收回。

    眼见长矛就要刺来，叶启脚步一撤，木剑搭在了一杆长矛之上，然后无数杆长矛都落在木剑之上。

    刺出长矛的骑兵们变色一变，自己本是要刺中那个道门叛逆，但手中的长矛却如同受到了无法拒绝的力量牵引，落在了对方的木剑之上，这是什么诡异的术法？

    叶启背着身子，身后是木剑，木剑上驾着二十杆锋利的长矛，他侧步再动，木剑微颤，那些长矛也随之颤动起来，自矛尖开始碎裂，蔓延在了矛身，直至那些骑兵的手腕与身躯。

    这一剑，不是什么诡异的术法，而是他在第一个时空开始，就一直未曾忽视过的太极剑道，以自身之力为基，借一众骑兵之力遂又而回。

    太极剑道在这一时空甫一出世，便是二十位西陵护教骑兵连同战马倒在了地上，身体开裂，如同化成了血肉，死相凄惨。

    然后，叶启高举木剑，如一怒杀人的匹夫，悍然冲杀向了骑兵阵营之中。

    ……

    ……

    自从叶启在刚到第一个时空时，他拿着一根削尖了的竹筷刺在一个满眼绿光的难民咽喉，滚烫粘稠的血液洒在他的双眼，落在了他的唇里，他对杀人就再没有了畏惧。

    武当山下，他曾以一双肉掌打死六十元军，元军血液将他的道袍都浸润成血衣，在大东山下，他一人一剑，刺穿了所有虎卫的咽喉，那些死去的人，或怒或惧，他的心神从来没有动摇过，既然那些人出身阻拦自己身前之路，杀了便好。

    而今在西陵神国北境，唐国东境的一座无名矮山下，他想要去唐国，那些骑兵出身阻拦，所以他的做法还是一样，杀了便好。

    他的灰衣道袍上没有染上鲜血，哪怕是一滴微小的血渍都不存在，然而他手中的木剑，由本身的枯黄色却变成了暗红，木剑上的道道纹络都被润满了血液。

    他挥剑，总有一位或是多位西陵护教骑兵被杀死，那些本来无所畏惧的西陵神兵面上也终于露出了畏惧的神色。

    恐惧永远都是相对的，在无数次的战争中，西陵骑兵不是没有遇到过强敌，但当他们在付出很惨重的代价后，敌人随之总要付出代价，所以他们从来没有畏惧过，即使在无数年前他们追捕一位知命境界的魔宗余孽，那日也如今日代价惨重，他们也没有怕过。

    而今，他们在积极的战斗着，可长矛刺出的时候总会被诡异的力量牵扯到别处，就算是偶而刺在了对方的身上，也伤不了对方，他的身体比那位知命境界的魔宗余孽还要恐怖，更甚者，他挥出的每一剑都是那么不可抵挡，他却像是不知疲倦的机器。

    战马在血泊中哀鸣不止，血肉被撕裂的声音从未断过，终于，当一百骑兵只剩下了两人后，两人终于忍不住对那个灰袍少年模样的人开始恐惧，停下了手中的长矛与战刀颤抖起来，然而他们还是倒在了那柄木剑之下。

    ……

    叶红鱼看着落在观外那座矮山的夕阳，双手握着拳头，心里祈祷着，祈祷那个为了救自己却让他身在危难中的人一定要逃脱神殿的追捕。

    陈皮皮坐在一旁，拼命地拿着手里的零嘴往嘴里送着，神殿传来消息，一队最精锐的护教铁骑受天谕大神官指引前去围剿师兄，那可是最精锐的护教铁骑，谁知道前去的还有没有大修行者，师兄再厉害，又如何能抵挡着住？

    而师叔对此事竟然不闻不问，就算师兄入魔，可也是知守观的弟子，父亲的弟子，神殿又如何有资格敢行此事？

    而这时，他第一次对道门生出了不满，对观里也生出了不满。

    （这几天没有看后台，感谢昨日冷风吹的500币打赏、感谢雨落长安忆的100币打赏，对了，今天上架，各位多多支持正版阅读，爱大家！！！）

