一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百二十六章陈年婚书

    却说唐蓉当年风姿卓越，一度成为天噷城的第一才女！

    甚至被唐府的老族长内定为未来的儿媳妇。

    哪知道秦顶天横插一脚，这秦顶天也是才华横溢，资质不凡！

    俩人意外相识，情投意合，一发不可收拾！

    犹如干柴遇烈火，碰撞出了我的爱情像火苗！

    唐蓉不顾家族的劝阻，与秦顶天私定终身。

    这无疑是甩了唐府的老族长一个耳光。

    由于唐蓉的父亲是大长老，所以这口气，老族长便是忍了下来。

    一开始婚事虽然不被看好，但是在秦世龙低声下气的周旋之下，大长老也太心疼女儿了，还是勉强点头答应！

    后来也不知道怎么搞的，唐蓉居然未婚先孕！

    这让大长老是雷霆大怒。

    大骂秦顶天不是个东西，把老子的女儿弄怀孕了。

    让老夫颜面何存！

    一怒之下，便取消了婚事！

    并且强行要唐蓉打掉孩儿，此乃极大的丑闻！

    听到这里，秦浩心头咯噔一声，暗道居然要打掉朕，朕是无辜的！

    其实这也没什么，反正唐蓉和秦顶天早晚会成家，先上船后买票也行得通。

    怪就怪唐蓉是名门闺秀，家规死板严厉，乃是反了大忌！

    大长老也是保她不住。

    结果被强行的赶出家族，半分钱都不许带，出门时寒酸到了极点。

    秦世龙倒也不嫌弃，毕竟是他的儿子不对，把人家姑娘害惨了！

    所以连像样的婚礼也没有，直接入住了东院！

    “但是老夫永远忘不掉，唐府那个七长老吐的那口痰，就吐在老夫的脑门上，那个臭啊，劈头盖脸的一顿臭骂，骂咱们秦家是乡巴佬，教出你爹那般猪狗不如的东西！”

    “后来我才知道，一切全是那个七长老搞的鬼，他偷偷给你爹和你母亲下了催情药。”

    “你母亲被赶出家族之后，七长老立刻被提升到了二长老……那个老不死的东西，唾……我槽他亲祖宗！”

    秦世龙不顾身份的一口唾沫喷在了地上。

    就是他，搞砸了婚事！

    就是他，害得唐蓉被赶出家门！

    就是他，在老夫的脑门上吐了一口唾沫！

    还是他……强烈要求打掉秦浩！

    ……

    “我擦……这个老东西的良心简直大大地坏，若被我逮住，定要狠狠扇他几个耳光！”

    秦浩信誓旦旦的吼到。

    “何止扇几个耳光，要扒皮抽筋，当成衣架放在太阳底下暴晒，晒成肉干剁碎了喂大狼狗！”

    这时，血麒麟也是忍不住骂道。

    对这二长老的仇恨，比起秦浩有过之而无不及！

    “你骂他做什么？”秦浩不解。

    难道是为了给朕出气？

    “因为这老疯狗害死了我的母亲，也把我赶出了家族。他根本不是人，更不配当我爷爷！”

    血麒麟恨得的是咬牙切齿。

    “擦……这个良心大大地坏的老头子，居然还是你的爷爷？”秦浩吃惊了。

    “没错，还是亲爷爷呢！”

    “可世上有谁的爷爷会把子孙赶出家门，还害死我的母亲！”血麒麟对这二长老的仇恨，简直到了不共戴天的程度。

    “你这么一说，还真有，卓问天那老头子就是一个！”秦老三真是哪壶不开提哪壶。

    这让卓墨强和卓君晨更加的羞愧。

    看来二长老比卓问天也好不到哪里去。

    “他嫌弃我母亲是婢女出身，勾搭了我父亲，却不知我父亲和我母亲是真心相爱，呜呜……逼死我母亲之后，我父亲也殉情了，我三岁就被赶出了家门，流落在外，露宿街头……”

    “饥，不可裹食。寒，衣不遮体！”

    “幸被一位老婆婆收养，所以十岁那年我便发誓，此生必诛此贼！”

    血麒麟简直是泣泪如血。

    二长老害得她父母双亡，从小饥寒交迫，被逼得走向了杀手之路，每天过着刀口舔血的噩梦生活。

    连血麒麟自己都不知道是如何走过来的。

    唯一支撑她的，便只有报仇！

    “苦命的孩子！”

    秦世龙长叹一声大气。

    二长老真是害人不浅呐！

    “噢对了……不提唐府也罢，提起唐府，你母亲当年曾留了样东西给你，算了，还是你自己来看吧！”

    秦世龙走向内屋，取过来一个盒子。

    打开盒子，把一封书信交在秦浩手里。

    秦浩迫不及待打开来看，第一眼，便是愣住了：“婚书？”

    好家伙，还是和唐府族长女儿的婚书！

    指腹为婚的娃娃亲！

    “没错，是婚书！”

    秦老四站起来说道。

    纵然唐蓉被赶出了家门，但世上有哪个爹娘不疼爱子女的。

    所以大长老还是偷偷的来看过好几次。

    并且，曾经那个老族长的儿子，也是对唐蓉念念不忘。

    私下交谈之时，曾约定，若他生的是儿子，唐蓉生的是女儿，便结为亲家！

    哪知道，却反过来了！

    唐蓉生了个儿子，对方生了个女儿！

    “只是后来，你的身体越来越差，大嫂觉得这亲八成是结不成了，婚约也被遗忘了！”

    说的同时，秦老四还不忘记看了萧晗一眼。

    就是因为秦浩的身子弱，唐蓉怕秦浩受到唐府的嫌弃，所以才收养萧晗，当成童养媳！

    “看来这唐府，我得走一趟啊！”

    秦浩把婚约收了起来。

    “浩儿，唐府咱们可惹不起，婚约也不过是一场笑话，你可千万不要自取其辱！”

    秦老三的话虽然说的难听，但却是在为秦浩着想。

    “没错，这位不像好人的大叔说的对，就你这德性，根本入不了唐菲的法眼，更何况，她早和别人好上了！”

    血麒麟经常出入唐府，整天想着刺杀二长老，对这唐府的情况了若指掌！

    “啥？我的娃娃亲跟别人好上了？我还没同意呢，这个不知廉耻的贱人！”

    秦浩好歹是丹帝重生，虽然看不上这唐菲。

    可是有其他的男人勾搭了朕不要的女人，这是万万不能忍的。

    而且，还是在朕不知情的情况下！

    “你别没事找刺激，那勾搭唐菲的奸．夫乃是柱国大将军王霸的儿子王龟！”

    血麒麟一语惊得满座四起。

    秦浩的情敌，居然是柱国大将军的儿子。

    这柱国大将军简直是一人之下万人之上，统领精兵十几万，挥手之间，山河破碎。

    连姜国的皇帝都忍他三分情面。

    秦浩敢跟王霸的儿子王龟斗，真嫌自己命太长了！