    她喜极而泣，捂着脸，呜呜的哭起来。

    明诚依旧端着枪，缓缓移动枪管，对准了云黛，冷冷道：“你们还真是命大。”

    “明诚，你一直在谋划杀了我们？”云黛问。

    “没错！从我知道真相那一天起，我便发誓，要杀了你们为我爹报仇。”

    “恐怕不仅仅如此吧？”

    “哈，太后果然是聪明人。”明诚笑了声，面色一肃，“不错，我不仅仅要报仇，还要夺回原本属于我的东西！我的江山，我的一切！”

    幼儿勃然怒道：“什么你的东西？江山是你的？你发什么呓语？”

    “我父亲鲁王，乃是奉仁皇后嫡子。皇位本就该是他的。”

    “可笑！我父皇乃是先帝元后嫡子！那奉仁皇后只是个继后！说才是正统，难道你昏了头不成？”

    “我也是皇室贵子，为什么我却要屈居你们之下？”明诚冷冷道，“我想娶你的时候，你知道别人都说什么？”

    幼儿没说话。

    她知道，那时候很多人都说的很难听。

    说他癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    说他一个乱臣贼子的儿子，就应该待在最黑暗的地方，苟延残喘一辈子，不该出来找存在感。

    更不要痴心妄想的去娶皇室的明珠。

    明诚咬牙道：“凭什么？我哪里配不上你？当年我爹被你们害死，你们以为让我活着，就是给我最大的恩赐，是吗？”

    云黛淡道：“明诚，你娘是那样温柔正直的性子，竟把你养成这样。可真是有其父必有其子。”

    “闭嘴！”明诚猛地举起火器对准她，“以为我不敢杀你吗？”

    云黛不为所动：“我问你，你的火器哪里来的？”

    “这个啊，从兵工厂弄来的。”明诚笑了笑，“说起来，我不得不承认，太后您真是一位旷古奇才，竟能发明出这种威力巨大的神器来。这可比刀剑好用一千倍，真正的千里之外取人首级。”

    他晃了晃火器，微笑道：“用自己发明的东西，伤了自己的男人和儿子，感觉如何呀，太后？”

    “该死的混账！”幼儿大怒，扑过去一剑刺中他，明诚及时躲避，反手就是一枪。

    幼儿躲开了。

    云黛在旁看的清楚，明诚并没有真的要对准幼儿，不过是震慑她。

    但幼儿对他却是招招致命。

    “太后，如果你们出来没有带这个东西的话，那就不要挣扎了。”明诚举着火器，狂笑道，“你们谁也抵挡不了火器的威力！”

    “你说得对。”云黛平静的问，“我只想知道，你为什么要打伤小二？这几年，你一直跟着他，也算是忠心耿耿。”

    “我之所以帮他，只是想扶持他，让他得到北齐，然后反过来攻打大周，成为一方霸主。”

    “然后你再杀了小二，取而代之，是不是？”

    “太后说的一点也不错。我要得到大周的天下，告慰我爹的在天之灵。当年他没有得到的，他失去的，我要为他一一讨回来。”

    “不要为你那无耻的野心找借口了！”

