    第287章 杀戮时刻

    思考了良久，张天志决定还是要跟胡中原联络一下，了解了解那三个势力是什么个情况。

    “大哥！你终于联络我了呀！”

    胡中原很激动。

    “嗯，你说那三方势力联系我加入，你先给我说一下他们的情况。”

    “是这样的，大哥三虎佣兵团是由三个亲兄弟组建的，实力都要比段宏道强，成员有19个，从来没有收过三级以下的人，大哥，你是特例。他们三兄弟都是平民区混迹大的，老三叫唐山虎，这一次是唐山虎联系的我。

    天合联盟和影子门这两方呢人数众多，但他们没有大人物直接跟我联系！天合联盟其实是一个商会，因为盟主和几个主要成员都是咱们学院毕业的，所以他们只招收咱们学院的毕业生。

    影子门却很神秘，也是咱们学校毕业的学长建立的，他们是一个杀手组织，善于潜伏刺杀！他们刺杀的尊者也有几位，可见实力相当不错。

    大哥，我要跟你说个事，如果你不加入影子门，他们很有可能会接段家的单，对你出手。”

    张天志最不怕的就是别人潜伏刺杀，他的听力可不是盖的。特别是现在已经进入洞察入微阶段，认真起来方圆十多公里真真切切。

    “你约一下唐山虎，我感觉他们比较靠谱一点，人数不多，平均实力不错。”

    “好的！”

    大概半小时后，胡中原发来信息，一个小时后对方会亲自上门。

    张天志租的是一个独立的院子，此时院子已经出现了两道人影。

    “两位是来杀我吗？”

    张天志缓缓走出来，手中拖着重剑，他恰好想验证一下自己的剑意。

    “灵魂力量不错，能感觉到我们二人到来，难怪侥幸杀死段宏道。”

    “别跟他废话这么多，直接杀了吧！我感觉竞争者已经来了！”

    两个人自顾自的对话，完全没把张天志放在眼中。

    张天志的那场战斗他们早就听说了，不得不说是侥幸。

    所有人都认为玩的是心机。

    没等他们说完，张天志已经先动了。

    整个人都宛如一把利剑冲天而起。

    这两人也不弱，都是三级原力之躯。

    “着！”

    其中一人率先出手，一个火团朝着张天志飞射而来。

    这人是火家的人。

    这团火焰还没有靠近张天志，剑气便已经将火焰展开。

    “不可能！剑意！你竟然修炼出了剑意！”

    这人慌张的大吼，他大意了！

    只凭剑意就斩破了他的火焰，张天志的利剑本体丝毫无阻，瞬间斩破了他的身体。

    剑意最恐怖之处在于他的灵魂都可以直接被湮灭。

    张天志自己是刚刚才发现这一点。

    他刹那间明悟了剑意的真正用处。

    这玩意可以斩破灵魂！

    难怪网传的剑意这么可怕！

    剑道天赋神通在排行榜上有人将它排到第二名！

    当然，这个排行榜并非官方，而是网友随意排的。

    火家之人瞬间被灭，另一个人才反应过来。此时他祭出一笔巨锤，朝着张天志手腕锤下。

    但他的实力明显比段宏道差远了，张天志能明显的感觉到对方的气血振动。

    “就像你这种三级原力之躯也敢来拿我的人头，简直就是耻辱！”

    “你……”

    这人只说了一个字，便觉得一股奇怪的原力自大锤上传来。

    这股原力带着锋锐，更带着雷电之力，让他全身一麻。

    雷之力让他失去控制，剑意又破坏他的生机。

    只几秒钟，他竟然生机全无。

    张天志自己都吓一跳，这剑意也太恐怖了。

    剑意是专为杀戳而生！

    与雷电相生的剑意，更是人体的破坏神！

    杀了这二人，张天志在他们身上搜索了一番，就找到了几样武器和两件他看不上的机甲。

    至于晶片卡，这玩意儿绑定了灵魂，里面的钱转不出来，被他直接丢弃了。

    “两副机甲，卖个千儿八百万应该是沒问题。这个锤子也能卖点钱。”

    “话说我看上去正好欺负？地球上有句古话叫狮子搏兔尚用全力，这里的人为什么就不懂呢？”

    “嗯，又有人来了！”

    “又是搬运工，机甲搬运工！”

    张天志赶紧将尸体隐藏，很快，院子里出现了三道人影。

    “咦？火家那两个家伙不是先收到消息吗？怎么比我们还晚？这时候还没到？”

    其中一个人疑惑的问着。

    “可能是有什么事情耽搁了，这说明我们运气好，捡了个大便宜！快点动手吧！”

    三个人同时向张天志抓来，也没动用什么手段。

    等他们反应过来时已经迟了。

    很快，地上又躺了三具尸体。

    “土鸡瓦狗！”

    “也难怪段宏道这么霸道，原来同级别之中，他已经算很强的了。那么问题来了，慕清梨老师到底有多强？”

    他现在才发现从来没有见过慕清梨出手，也不知道他到底修炼了什么。

    就当他正在沉思之时，一道剑光从墙角出现，直接向张天志激射而来。

    张天志咧嘴诡异一笑：“跟我玩这个。”

    其实他早就已经发现有人潜伏，这人也是厉害，在猎物看上去最放松警惕的时候出手。

    他哪里知道这猎物就算闭上眼睛，都能洞悉周围的一切。

    黑暗里的影子低头看了看胸口的剑，一边吐血一边说道：“为什么？”

    张天志没有回答他这个问题，而是反问道：“影子门？”

    “知道了！”

    剑意喷涌，此人再也没有生息。

    “从刚才他的眼神来看，九成九是影子门的。”

    影子门这人一死，张天志便顺便从这人身上扒拉下来一套衣物。

    “原来秘密在这里，这是放弃了防御换取隐身效果。这一套衣服竟然可以隔绝宇宙原力与灵魂的探测，还能适应环境，潜入任何环境之中都能切换场景，骗过肉眼！这是宝贝呀！”

    抓住这件衣服，他原力微微流淌，衣服上的血渍就不见了踪影！

    至于利剑刺开的小小裂口，这就无伤大雅了。

    他有一个小小计划，自己做一回影子，今天就大开杀戒。

    “嗯？人呢？这么快就被杀了？真是晦气！”

    一道身影降落下来，探测到此处没有人。

    但便是此时，阴影中一道二三十公分长的飞剑激射而出，此人的头颅冲天而起，脖颈的断口处鲜血喷涌。

    “第一个！”

    接下来的半个小时之内，成了真真实实的杀戮时刻，有一个人单独来的，这种打斗的机会都没有。也有两人或者三人联袂而来的，这种情况需要有一番计算。

    但都被张天志轻松斩杀，毫无例外。

    就在这小小院子里，也就悬赏发出的一个小时之内，平时难得一见的三级强者，竟然死了38人。

    (本章完)

