    陆灵秋做了个噩梦。

    先是从四肢百骸处传来某种度日如年的虚弱与疲倦，随后是被什么东西给扼住了咽喉般的窒息感，最后，在常人根本无法忍受的蜇痛下，他晕眩了过去，又在昏迷中被痛醒。

    周遭景象由亮变暗，再由暗变亮。一切都在往视线的反方向疾速倒退，仿似被巨大的银色漩涡吸进其它的某个空间里。

    在幻象中，他品尝到了无数次死亡的滋味。

    从最初的疼痛到后来的麻木，甚至在最末他能够意识到自己中了幻咒术——

    其过程只需要经历数十次的死亡即可，并不需要真正的六亿两千万次。

    “主人……醒醒、快醒醒……”

    耳畔不断传来凭依焦急的呼唤。

    他想要张口回应她，然而却根本做不到。

    意识明明很清晰，思维也并未混乱，可身体却无法服从大脑下达的指令，就好像失去了对自身的控制权一样，仅能从上帝视角观看自己周遭正在发生的事情。

    记忆中，自己似乎是下意识地为凭依挡下了拉齐娜的一击。

    可为什么她们会战斗，为什么拉齐娜脱离了“亿花附魂大阵”的束缚，他并不知晓。

    只依稀记得，来水月殿喂养拉齐娜的过程当中，突然间就失去了知觉。等到醒来之时，凭依已经出现在自己身边了。

    时间仿佛在流动着。

    但记忆不会倒退。

    水月殿里，三人的位置发生了改变。

    在不可抗力的笼罩下，拉齐娜一点点被吸移到了大厅的正中央，凭依则是闪挪回了侧边原位，而陆灵秋那早已化为了灰烬的破碎身体竟在点点银荧的聚合下在被一点点修补着，直至最后，竟毫发无损地复原在了拉齐娜的体内——

    嗡——！！！

    浓郁的“神时之力”暴鸣而来。

    咔啦、咔啦——！！

    下一霎，眼前的画面仿佛在这眨眼间彻底碎裂，当几人再度回过神时，时间已经流返到了二女动手之前。

    “……竟真有如此神能！”

    凭依不敢置信地看了看自己的双手，又望向对面阴影处同样满眼惊异之色的拉齐娜，内心翻腾不已。

    虽然早知道姐姐的能力与时空相关，但当如此神威通过最直接的方式具现在自己眼前时，没人会不被震慑到。

    “时间是冷的。”

    “她可以腐化一切、亦能修补一切。”

    这是姐姐常说的话。现在，凭依终于明白了其中内涵。

    此刻，在她的对面，拉齐娜伸出左臂，轻轻揉了揉自己的小腹，面色复杂。

    “快把主人交出来，拉齐娜。”

    凭依盯着她，冷声道：

    “现在你只有两个选择。要么认罪、放出主人，要么继续刚才的对决。”

    她顿了顿，话锋一转：

    “但你，不会再有胜算了。”

    在经历过一回合的交锋后，凭依已经明白，用灵魂力对付拉齐娜是无效的行为。

    所以，要想打败她，必须从其它角度入手。而论出招的速度，拉齐娜是不可能比得上自己的。

    灵魂不行，那就肉身。

    将肉体化为飞沫，恐怕就算她有三魂六魄，也无法像炎夜那样浴火重燃了。

    ——

    经历了刚才一幕，拉齐娜已经并不想再继续战斗。

    在她心里，即便主人能够重生，她也算是亲手对他进行过一次杀戮行为。这样的心理负担，饶是她早已修至真神，也依然还是难以承受。

    现在，她想做的，唯有离开这里。

    她想带着他，逃离风花山，远离这是非之地。

    “出来吧，主人。”

    她对着腹中的他轻声道。

    呼——

    在凭依的注视下，极度虚弱状态中的陆灵秋就这样被拉齐娜从体内放了出来，随后，她将他抱在怀里：

    “主人……很疼吧？

    对不起，我……我会用一生的时间来忏悔的。

    我们走吧，我这就带你离开。

    我们一起去没有人打扰的地方，一起过清净自在的生活……”

    拉齐娜俯下臻首在他耳边低语着。

    此刻的陆灵秋，虽然身体无法做出任何动作，但思维却异常清醒。

    他睁开眼，看着她那患得患失而又无比悔恨的可怜样子，心里顿生出一股难言的悲伤之感。

    站在她的角度换位思考一下，确实，相比凭依、花铃，相比二代、三代，一直以来，她的人生，毫无希望可言。

    造成如今局面的，不是别人，正是自己。

    ——自己对她发自心底的畏惧、以及不够信任。

    囚禁是《契约》上的内容，可囚禁不是永恒的，更不可能是唯一的解决办法。

    如果能让她也常常体验到被关爱着的感觉，是否就不会像这次这样，出现如此令人心焦的景况了呢？

    “魇灵法·瞬梦术。”

    噌——！

    未及多想，拉齐娜已经开始进行新一轮的施法。

    灰光爆闪，念咒力再次涌向整座大厅。

    “瞬梦术”，魇神法一脉的大传送神通。可将自己与选中的目标通过念咒力形成的梦境而瞬间穿越到梦境中的场所里，其随机性和无法被追踪锁定的特点异常强力。

    这时，幽蓝色的鬼灯纷纷熄灭。

    见到此景，凭依愣然一息，随后立刻判断出，拉齐娜竟是想带着主人不战而退！

    “你别想逃！”

    她化为一道血芒，直射向她和他所在的位置。

    然而，即便她反应再快，也难以比得上拉齐娜施展出的位移神法的速度。

    眼看着主人就要被带走，凭依有些束手无策了。

    “可恶，可恶！拉齐娜！你给我留下！！”

    被她这一手阴到了的凭依有些气急败坏。当她终于闪移到二人那里之时，他们的身体已经化为虚影消失了大半。

    若真让她逃出去，恐怕今生今世都再难找得到主人了。

    “不行、这不行……！”

    绝望感一点点袭来。

    明明任务进行得很顺利，明明并不是打不过对方，可这种无助感却让她险些哭了出来。

    值此千钧一发之际，水月殿的整个地面上，突然亮起了一道银芒——

    就见那银线在万分之一秒内，自动绘制出了一座圆形大阵，速度竟比传送到一大半的拉齐娜还要快！

    太古之息登时奔涌而出，与“天时沙”味道相同的冷冽清馨飘散满厅。

    仅仅一眼，凭依就瞬间辨认出这座突兀大阵的主人。

    “姐姐……！”

    ……

    ……

