    “你觉得，这位巨人在想什么。”石室指挥官发表了自己的疑问，而这个问题他询问的，是指挥室里的所有人。

    但对于奥特曼，这里的大家全都是一无所知，根本无从给予认真，所以只能闭口不言。

    得不到答案的石室指挥官深吸一口气，将目光重新放回到了现场，那阻止了盖亚进攻的未知的巨人。

    “如果你现在就冲上去对壬龙出手，未免太过令我觉得失望。”奈克瑟斯的声音响起，传达到了盖亚的脑海里，则是让盖亚更加的迷茫了。

    “为什么？这个怪兽明明已经造成了很大的破坏，不把它消灭掉的话，东京根本不可能恢复正常，无数的人会无家可归。”盖亚的目光在奈克瑟斯身上停留，我梦的声音透过念动力传达过去。

    盖亚想要战斗，现在就想要战斗。

    “你的出手的理由就是为了人类而战吗？你现在的身份，是盖亚奥特曼，是大地的守护者。”奈克瑟斯微微回头，看了一眼盖亚，这才继续说道。

    “分清楚你在两个身份之间的区别，作为大地守护者，你该考虑的东西应该更多。”

    “背负着这个身份的你，对于地球，甚至对地球上生存的所有生物而言，究竟意味着什么，你想过吗？”

    “还是说你以为大地守护者，守护的是生活在大地上的生命，于是你就自认为这个生命指的只是人类？”

    迈步向前，这些话源泉已经憋在心里很久了。

    盖亚的所作所为完全当不起他作为大地守护者的身份，而今能静下心对盖亚说这些，也代表着奈克瑟斯尚且温柔。

    否则的话，怕是已经臂刃切腰子了。

    “大地的……守护者？我真正的责任？”盖陷入到了沉思之中，成为奥特曼是他的第一次，之前从未有过这样的经历，也根本没有人告诉他应该怎么做。

    盖亚的所作所为，一切都是我梦的第一次尝试，所以行走在错误的道路上，也是没有办法的事情。

    因为根本没有人告诉我梦，盖亚是大地的守护者，而他又该怎么做，他的存在对地球上的所有生物而言又意味着什么。

    这些，根本没人告诉他。

    而现在，告诉他这些东西的人已经出现了，让我梦能够提前开始思考盖亚的存在意义，以及他承担这份光以后该背负的责任。

    而不是原著那样，在消灭了无数的地球怪兽，对着自己本该一视同仁守护的生命挥舞下屠刀之后，才幡然醒悟，明白自己做错了事。

    奈克瑟斯上前几步，没有理会沉思中的盖亚，单手曲起放在面前，手镯上的辉石绽放出强烈的蓝色光芒。

    传说之力随即转化变成了金色，奈克瑟斯曲起的手臂缓缓向前推动，金色的光粒子从手镯上释放出来，混合着独特的光芒，洒落在壬龙的周身。

    那温柔的光，平复着壬龙的暴动与怒火，安抚着她此刻激动且失望的心。

    现在，这个手镯已经不能叫做超能手镯了，而是应该叫做雷杰多之光，亦或者干脆称呼其为传说之力。

    拥有着雷杰多的光芒的手镯威力非常可怕，甚至只动用一部分的力量，借用高斯奥特曼的光使用月神光波都可以。

    而奈克瑟斯现在用的就是月神光波，这得自高斯奥特曼的能力，温柔与慈爱的战士的成名技。

    说起来，TV里高斯和武藏变成奇迹月神用奇迹月神光波照耀卡欧斯病毒，最终导致卡欧斯病毒被感化变成了天使妹子。

    那我如果也能做到那样的事情，是不是也能把壬龙给感化成……

    还有，要是正在拼命研究如何被怪兽变成怪兽娘的希卡利知道了高斯用奇迹月神光波把怪兽感化成了妹子的话，怕是希卡利会第一时间满头雾水然后提着刀就追杀高斯，势必要把他架到实验台上让高斯把光交出来。

    希卡利：rnm！科学之魂！燃起来了！

    但这份月神光波到底不是高斯本人的月神光波，而且也不是奇迹月神那样融合了武藏的心愿的究极唯心光波，所以月神光波能起到的作用非常有限。

    摇动的龙首喷吐着电光，尽数击打在奈克瑟斯的身上，打出大片大片的火花飞溅，逼迫的奈克瑟斯不断的后退。

    但持续性释放月神光波的动作却压根没有停下，依旧在进行自己最大的努力。

    盖亚见此，二话不说开始原地蓄力，双手平展在两侧随即聚于头顶，呆毛光线已经蓄势待发，准备以此定下这场战斗的最终胜利。

    但只可惜，盖亚的动作刚刚进行到一半，壬龙转过龙首，以龙王之玉的力量激发念力，强行控制住盖亚的身体，迫使盖亚无法完成最后的动作。

    非但如此，盖亚更是被这股力量给强行拉开呈现大字型定在空中，任他如何挣扎也无法挣脱。

    壬龙之力，可见一斑。

    “大地守护者，还没有明白吗？壬龙的力量和他同属于一种，他们本就不该相互厮杀啊。”双手抱在胸前，黑田惠不忍心的看着面前的一幕。

    明明都是在地球上生活的生命，明明都是为了地球而存在的，可事到如今，却非要分出个你死我活吗？

    “天空守护者……在壬龙的眼里，他还不是天空的守护者，所以根本没有资格插手这场战斗吗？”即使是被地球选定成为天空之光的载体，但天空之光并没有进入奈克瑟斯的体内，只是候选人而已。

    还没上岗的家伙，如何能入壬龙的眼？

    月神光波持续照耀，壬龙的心情虽然依旧爆炸，但比起一开始也好上了许多。

    起码那些喷吐的电光并没有继续释放，也停下了对奈克瑟斯发动的攻击。

    壬龙的主体，那巨大的龙首转过视线，收回了放在盖亚身上的念力，转而将目光放在奈克瑟斯的身上。

    低吼一声，苍茫的龙吼化作前倾的动能，龙王之玉内，耀眼的水波流转，如同宝石般璀璨的辉光被壬龙释放出来，漂浮在她的面前。

    神龙放眼中已经不见狂暴和愤怒，月神光波的照耀也并非全然无用。

    眼看着壬龙平复了怒气，奈克瑟斯收回了释放月神光波的手，再也坚持不住，一下子半跪在地面上。

    以身体硬生生抗下暴怒的壬龙的攻击，那时候的壬龙可没有留手，每一下都是全力。

    奈克瑟斯强忍着痛楚，才能完成月神光波的持续发挥。

    盖亚被解除了控制，落地刹那，轰隆隆的震动倏然震爆，漫天泥土飞溅而起，冲天般的破坏席卷东京大地，马路也好，房屋也好，全部爆碎。

    ……看吧，这东京大地的房屋以及马路，终究逃脱不了盖亚的友好问候。

