
“你们快住手！不能撕！”

曹氏在后宅听说鱼傲回来了，准备出来迎接他，结果，就看到鱼傲正在命人撕掉这些符纸。

她心里正担惊受怕，疑神疑鬼，如今鱼傲要撕掉这些符纸，曹氏立刻出来反对！

“老爷，你这是在做什么，不要撕掉这些！”

曹氏冲了出来，挡住了那些要撕掉符纸的人，她怒视着鱼傲，却看见鱼傲连一眼都没有看她，而是从马车里扶出来一位长相非常漂亮的女人！

“想必这位就是姐姐吧，妾身云轻轻，是老爷刚刚纳的妾。”云轻轻一双美目顾盼生辉，她对着曹氏微微一笑，开口说道，她的声音温软动听，一颦一笑，都让鱼傲瞬间酥了半边身子，嘴边甚至流出了口水。

曹氏看着鱼傲护着的女人，眼睛露出了嫉妒。

她恶狠狠的瞪了一眼云轻轻，打算忽视她，谁知，鱼傲接下来的一句话，却让曹氏愣在了原地。

“轻轻怀孕了，以后就留在鱼府，我已经命令管家把芳华园收拾出来，给轻轻住，你以后没事，就少去烦她，轻轻虽说是我的妾室，但是她的地位和你想同，以后就连请安都免了吧！”

鱼傲知道曹氏心眼小，以前可没少欺负他的那些妻妾，只不过那些人早就过了新鲜，他不在乎，可轻轻不一样，她现在可是自己的小心肝，可不能被曹氏这个恶毒的女人给欺负了。

“以后就麻烦姐姐了。”

云轻轻给曹氏行了一个半蹲礼，鱼傲连忙把人给扶了起来，脸上全是紧张。

“你小心点，别伤到咱们的孩子。”

“老爷你真是的，没有这么小气的，曹氏到底也是我的姐姐啊！”云轻轻眨眨眼，清澈的眼睛，仿佛装满了水，让鱼傲欢喜不已。

“好了好了，礼也行过了，咱们就先回去休息吧。”

说完，鱼傲就带着云轻轻，从曹氏面前大步的走过，连一个多余的眼神都没有给她。

“哦对了，听说这些东西都是你吩咐的？你到底在搞什么，轻轻刚刚怀孕，你做这些是给谁看？赶紧把它们都给我撕了！”

鱼傲还没有忘记这些黄符的事，他板着脸，教训了曹氏一顿。

“不行啊，老爷，大师说，咱么府里真的有不干净的东西。”说道这些黄符，曹氏就回过神来，这可是关乎她性命的东西啊！可不能撕了。至于这个叫云轻轻的小贱人，来日方长，总算能找到机会除掉她！包括她肚子里的那个孽种！

鱼家的一切，都是她和璇儿的！

“什么大师，肯定是骗子，赶紧的把人赶出去！”鱼傲完全不想听曹氏的话，他根本不信什么鬼神，若是真的有，那他做了那么多事，怎么从来都没有遇见过？

“老爷老爷！”

曹氏想叫住鱼傲，可对方却根本不理她，反而温柔的抱着怀里抱着云轻轻，转身就离开了。

“贱人！”

留在原地的曹氏咬了咬后槽牙，恨得双手死死的扣紧了掌心。

……

鱼傲带回来一个女人的消息，鱼璇儿也知道了，她还听说，爹对那个女人非常的宠爱，还把芳华园留给那个女人住！

鱼璇儿嫉妒的不行，她早就想住进芳华园了，可是爹每次都不肯。

整个鱼家，芳华园是最大的院子，不仅如此，院里还种满了凤凰木，花开季节，远远看上过红彤彤的一片，景色非常的美。

现在，爹竟然把这个院子让给一个妾室去住，鱼璇儿心里恨的不行，她坐在房间里的梳妆台前打扮，心里想着芳华园的事，有心想找娘去商量一下，又想到娘偷偷去找姜永康的事情，心里又别扭起来。

她心里也知道姜永康成了大将军，娘若是要跟他和好，自然会过上比鱼府更好的日子。

可是，娘是过上好日子了，可她呢？她又不是姜永康的亲生女儿，还不是要留在鱼家？而且，娘走了，爹一定会把所有的怨气都发泄在她身上！自己肯定就没有好日子过了，说不定爹还会把她草草嫁出去！

一想到这里，鱼璇儿都怕的不行，她跟鱼傲的关系其实并不怎么亲密，回到鱼家的时候，她都年纪大了，早就已经过了撒娇卖乖的年龄。

再加上鱼傲那个混不吝的性子，每天都在女人堆里胡来，她就更不喜欢这个爹了，若不是看在鱼傲会给她花钱的份上，她根本就不愿意认这个爹！

“你有没有见过咱们老爷刚刚接回来的那个女人啊？”

鱼璇儿正在打扮，就听到外面院子里的下人正在说什么。

“我见过我见过，我的天啊，我从来都没有见过那么漂亮的女人，我还以为自己见到仙女了呢！”

“真的吗？长得那么美？”

“可不是，脾气还特别好呢，比咱们夫人可强多了，对了，我还听说啊……”那丫鬟的语气忽然会变得神奇起来，就连声音都压低了许多，鱼璇儿正偷听呢，于是连忙把耳朵凑了过去，勉强听见了一些。

“听说啊，那个云姨娘已经怀孕了呢，有了咱们老爷的儿子！”

“哐当！”

丫鬟的话，让鱼璇儿都愣了！连手里的东西掉了都没有去捡。

云姨娘怀孕了？！

他爹又有孩子了？

那自己怎么办？若是生个儿子，那自己的地位，岂不是收到了威胁！

鱼璇儿急得在屋子里团团转，最终，她还是想到了曹氏，娘那么聪明，一定有办法的吧！

然而还不等鱼璇儿找到曹氏，曹氏就先一步找到了鱼璇儿，她满脸的慌乱，好像看到了什么非常恐怖的事情！

“娘！你怎么了！”

看到曹氏的模样，鱼璇儿还下了一跳，她摸了摸曹氏的手，冰凉的可怕！

曹氏确实是看到了恐怖的东西！

鱼傲让人把府邸里的黄符都撕掉之后，曹氏原本在自己的房间里生着闷气，结果，就在自己的院子外面看到了一个女人！

那个女人不是别人，就是已经被大火烧死的小李氏！

曹氏看得清清楚楚，小李氏的半边脸被火烧的坑坑洼洼，她在院子里看着曹氏，嘴上露出了诡异的笑容，脸上的皮肉就往下掉！

她被吓得几乎要晕了过去，赶紧喊人来，结果，在看过去，那个女人就已经不见了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585855"  chaptername="第283章">加入书签</a>
</div>
