    第97章 这和你科学家的形象完全不符合

    “你们几个是故意的吧，不知道外面有人等着了。”

    叶晨没有刁难医生，因为等会还要用给老舅治伤，故而矛头指向三名光头大汉。

    视线交汇，三名光头大汉站起，各自身上带着包扎。

    见是叶晨，立马愣了愣，继而也没有将他放在心上，首先叶晨就算名气再大，可他又不是官员，难道还能管得了医院？

    其次，大家在医院包扎难道还有错吗，就算是宣传出去，也没有问题。

    一个大汉，站起来扬了扬手上的包扎，道：“我们在包扎啊。”

    另外两个大汉也相继露出身上的包扎，典型一副故意的样子。

    “哦，既然你们这么喜欢在手术室待着，我就满足你们在手术室继续待下去的条件。”

    叶晨声音冷淡。

    缓缓向着一名大汉走去。

    然后，不由分手，在那大汉不解的目光中，抓起他的胳膊，轻轻一按，壮汉根本没有任何反抗的机会与力量，就听‘喀嚓’一声。

    ‘啊~’壮汉惨叫一声，额头的冷汗瞬间冒出。

    胳膊断了。

    脑子里一片茫然，叶晨不是科学家的吗，他怎么出手这么狠厉？

    这么大的响动，不止是手术室的医生们，就连门口都有不少人在围观。

    “一下就把人的胳膊弄断了，真是太狠了。”

    不少人面目呆滞，难以置信。

    大汉捂着胳膊惨叫，他的两个同伴反应过来，跳下手术台，走向叶晨想要拦住他，并大声质问道：“你在干什么，别以为你是个科学家就能无法无天。”

    “干什么，让你们在手术室待个够。”

    叶晨冷笑。

    收腹提臀，左脚发力猛然踹出，又一名光头大汉倒飞出十米远撞在墙上，摔得七荤八素。

    最后一名光头大汉还没容等反应，就被叶晨提着领子扔出手术室。

    T病毒的强大，根本不是常人所能够立即的，因为在基因重组后，让他有着惊人的体质。

    因此，只是三个大汉而已，叶晨轻轻松松就能收拾。

    这么做之后，无疑让现场众人反应过来之后，一片愕然与难以置信。

    “我的天啊！”

    “我人直接变成傻哔了啊。”

    人们都惊呆了。

    叶晨以一个科学家的身份，在大庭广众之下轻松吊打了三名壮汉！

    拜托，这和你科学家的形象一点都不符合，好不好！

    而手术里的医生们则如泥雕木塑站在原地一动不动，刚刚发生的太过突然，在电光火石之间，就已经结束。

    到现在，他们还不知道究竟发生了什么。

    还有叶晨博士怎么会突然之间出现在医院。

    叶晨也不理会这些医生，根本不顾地上的两名哀嚎不止的光头壮汉，拎着他们出了手术室。

    ‘哗啦’一声。

    走廊里的人群纷纷让开，似乎很惊惧叶晨这头人形暴龙，甚至就连叶晨的舅妈与表妹也同样多少有些惊惧叶晨的表现。

    叶晨完全不理所有人。

    将两个光头大汉轻松拎着扔在了走廊，便推着昏迷的马清风进入手术室。

    ‘咕噜’

    一群医生咽口水。

    他们都是受副院长的安排，特意这么做，可是那车祸被撞的马清风明显跟叶晨博士的关系匪浅。

    瞬间，他们一个个想死的心都有了。

    就算副院长身后是几个达官显贵，可又能怎么样，能拿什么跟人家叶晨博士比？

    一些手术室里的医生立即战队，选择忠实的站在叶晨一边，至于史正宇副院长，去特么的吧。

    叶晨也不废话推着马清风上了手术台，沉着脸说道：“把我老舅治好了，我不追究你们，治不好，你们谁也跑不了。”

    一群医生忙点头。

    叶晨离开手术室。

    这时候，走廊里的三个光头大汉还在哀嚎，看着叶晨又走了出来，三个大汉惊呼道：“妈呀。”

    顾不上身子上的疼痛了，恨不得多生两条腿，逃似的离开医院。

    毕竟，刚刚叶晨对手术室的医生都说了，这马清风是人家的老舅，自己三人这不是在作死吗。

    三名光头壮汉狼狈的逃离医院不久，医院的副院长史正宇才堪堪赶到。

    他带着数名保安急匆匆的出现走走廊，刚来到叶晨面前，就立即露出一副刚正不阿的样子，对叶晨说道：“真是不好意思，医院出了这么大的事，我才刚知道，不过不用担心，我一定会处理好，给叶晨博士一个满意的答复。”

    叶晨冷笑道：“别，别给我满意的答复，我又不是什么达官显贵。”

    这话一出，周围一片倒吸空气的声音。

    ‘嘶....’

    人们难以置信的看着叶晨。

    他不是达官显贵？

    开什么玩笑，他要不是达官显贵，那这个世界上还有能算的上是达官显贵的人吗？

    史正宇副院长笑道：“叶晨博士你的心情我能理解，请不要着急。”

    马晓月红肿着双眼，指着史正宇，道：“表哥就是他，就是他受人指使，让人不给我爸爸治。”

    叶晨冷冰冷的看着史正宇，道：“你是这的副院长？”

    史正宇从被马晓月指明行为之后，浑身便冰凉，犹如坠进冰窖。

    他都快吓傻了。

    内心不断咒骂起幕后的始作俑者。

    什么就是一家小寻常的市民，可以随便报复，就是出了人命也不用管，结果人家特么的跟叶晨博士是舅和外甥的关系！

    史正宇深吸一口，强迫自己保持平静，点头如捣蒜，道：“我是、我是。”

    叶晨淡然道：“你还想继续装下去吗，我来的时候已经通知纪检了。”

    史正宇的身子顿时一僵，如遭雷劈。

    完了，一切都完了，如果纪检真查到自己头上，岂不是这辈子都完了？

    可是看叶晨这脸色，人家也是明显不会轻易放过这件事，毕竟严格意义上来说，自己是间接准备对他老舅的生命安全做出侵害。

    ‘咕咚’一声。

    双腿软了下来，直接跪在地上。

    史正宇眼角的余光看了一眼马清风的妻女，事到如今，他只有把叶晨的仇恨转移了。

    “我说，我说，是本市的赵公子跟李公子，是他们两个人指使的我。”

    “嗯？”

    “是....”

    史正宇张了张嘴，面色如灰看到走廊里出现数名黑衣人，最引人注意的便是这些黑衣人左胸口的炎龙徽章。

    他们是纪检，主要职责为炎龙国纪律检查。

    带头的是跟叶晨有过一次交往的褚组长。

    叶晨见到褚组长过来，直接说道：“褚组长既然来了，就一块听听这件事吧。”

    脚下，踢了踢史正宇。

    史正宇忙着供出幕后之人。

    “赵公子跟李公子是本市两个大财阀独生子，因为马清风让这两位公子丢了面子，所以这二人就对马清风怀恨在心。”

    “这两个公子哥，不仅动用家庭背景先是让他丢了工作，又找人开车撞他，甚至这两位公子哥也为了报复马清风，还准备玷污他的妻女.....”

    (本章完)

