    李哲抬眼向着四周望了一眼。

    这里除却这一条小溪外，周遭树林都是相距极远，几乎就相当于是这山中的一片空地一般。

    加之这溪水不深，一眼望下去就能见底，完全不像是能够藏住什么东西的地方。

    因此，这里倒是极易被修士所忽略！

    若非是有那只鼠妖灵兽带着李哲到达这里，恐怕李哲都是难以发现这里有问题。

    当即，李哲便是沿着这溪水边缘看了一眼，溪水清澈，除却几条寻常的小鱼之外，什么东西都已是没有了。

    李哲眉目紧皱，看着这溪水，他实在是没能看出来任何的问题。

    无论他神识如何扫动，也是无法从这溪水之中发现任何的异常，溪水下方的泥沙，也就是普普通通的泥沙，哪怕李哲神识渗入其中十数米，也就是寻常的土层。

    看了半晌，李哲也是没能找出个所以然来。

    但李哲很是确定那妖兽是消失在了这溪水之中的。

    他神识方才追寻到此的时候，那妖兽是消失在了溪水之中，随后他的神识便是再没收回过，一直盘旋在这附近。

    如若那妖兽跑出溪水来，李哲绝对是会瞬间发现！

    犹豫了一下，李哲也是直接纵身跃入了这溪水之中。

    溪水的冰凉瞬间传遍李哲的全身，即便是如今下了水，也是没有什么古怪之处。

    李哲微微皱了皱眉头，他不是轻言放弃的人。

    当即他直接是身形一矮，直接是趴入了这溪水之中，感受着这潺潺的溪流，李哲直接是趴在这小溪里，一块块石头的慢慢翻动了起来！

    转眼间，李哲趴入这小溪之中，便已是过去了近半个时辰的时间，溪水之中的石头，也都是差不多全数被李哲给翻动了一遍。

    上空也是飞过了数队修士，正如同李哲所想一般，这等看着就不能藏东西的地方，他们也仅是望了一眼就离去了。

    好在如今有着那紫灵玉衣，不然的话，李哲必然也是会被发现了。

    正在这个时候，李哲却是眉头微微一凝，看向了跟前的一块大石头。

    这块大石头停在这溪水之中，看上去已是有了极久的年月了，高度近一米，宽也是数米，方才李哲几乎都是下意识的绕过了这石头，这么久都是没有注意到。

    只是，这个时候李哲才是发现，在这大石头下方的缝隙中，有着两根被水草刚好盖住了的毛发！

    这毛发呈暗灰色，与那鼠妖的毛发几乎一模一样！

    李哲双目微眯，神识瞬间扫动而出，随即，他便是露出了一副恍然大悟的神色。

    只见李哲的神识在触及这石头的瞬间，便是悄无声息的自动转了一个方向，沿着这大石头继续向前方扫了去。

    在李哲的神识之中，就仿佛是已经扫过这片区域了一般！

    这等材质的石头，倒是颇为少见，便是寻常宗门之中的阵法，都是极少使用！

    若非是此刻身在这大石头边缘，李哲恐怕也是绝对难以发现这一点的。

    刹时间，李哲心头便已是有了答案，这大石头下方，必定有着什么东西藏着！

    当即，李哲直接是抬起手去，捏住了这石头的边缘。

    紧接着，伴随李哲发力，这整块石头便直接是在这水中抬了起来！

    这个时候，李哲也是看到了，在这石头的下方，有着一个约莫一米宽的向下的洞口。

    且那洞口处有着一道淡淡的灵光浮现，隔绝了水流流入。

    没有水流涌动，在神识探寻之中，这里也会像是一片平地，因此李哲才是一直没能发现这里。

    当即，李哲便是面色微喜，直接是身形一跃，跳入了这洞口之中。

    那灵光仅是隔绝水流，李哲入内，倒是没有受到任何的阻碍。

    而当李哲进入到了其中之后，那方才被李哲抬起的大石头也是再度落下，盖住了这个洞口。

    一切，都仿佛是如此的平静，没有任何的事情在此发生一般……

    这洞口极深，李哲落入其中之后，便是任由身躯自由落体，不断的向下方滑动着。

    整个洞口的内壁，皆是由那与大石头类似的材质所铸，因此方才李哲的神识探入水下的时候，也是自动被滑开了，无法发现这个长长的隧道。

    约莫下潜了千米之后，这隧道也是到了尽头，出口处，依旧是有着一个入口处的隔绝阵法。

    李哲轻松的从这洞口落了出去。

    落出之后，李哲的身躯再度向下掉落了十余米的距离，他的双脚也终于是再度踩在了地面上。

    此刻，李哲体内灵力微转，一抹灵光瞬间覆盖在了李哲的双眼之上。

    原本一切漆黑的这地方，瞬间便是在李哲的眼前亮了起来。

    只见此刻，李哲正深处一个地下洞穴之中，这里似乎是人工开凿出来的。

    隐约间，能够看出来周遭有不少雕刻之类的痕迹，不过其中的东西都已是被搬空了。

    这约有数百平米的洞穴内，完全是空无一物的状态。

    李哲抬头看去，只见自己方才跳出来的那出口，乃是在这洞穴的上方，有着一个小小的洞口。

    正在这个时候，李哲隐约察觉到，在自己的前方，有着一阵阵的灵力不断飘散而来。

    那灵力，应当也正是这出口的灵光一直维持的关键了。

    不然如今那古天山脉稀薄的灵力，根本无法维持这洞口的运转。

    “倒是如我所想的差不多，这里应当是有着某些遗迹了……”

    李哲低声喃喃了一声，当即便是顺着那灵力传来的方向，迈步而去。

    那灵力乃是从这洞穴内的一个大门后传来。

    这大门已是破旧腐朽了，无法看出来上方曾经有过什么装饰，否则的话，李哲还能大致猜测出来这是什么宗门的遗迹。

    走出这大门之后，便是一个小小的平台，平台前方乃是一个巨大的深渊，深不见底。

    不过，数百米外的对岸，有着一个平台，而这里与对面的平台，乃是有一条长长的索道连接。

    只不过索道上铺设的木板已是几乎完全腐烂完毕了，仅有支撑索道的铁索依旧是悬挂在空中。

    这等情况，自然是难不倒李哲了，他直接是身形一闪，驾着灵光，便是落在了对面的那小平台上。

    这小平台的后方并非再是什么洞穴，而是一个不断向上的阶梯。

    李哲沉吸了一口气，感受着周遭空气之中腐朽的气味，心头估摸着，这里至少是数千年未曾有人来过了，一切都是显得那般的腐朽破落。

    当即，李哲便是沿着这阶梯，不断的向着前方走去。

    这里本应是一片巨大的地下山体的，不过已是被人给凿空了中部，空间倒也是极为宽广。

    伴随着不断向前，周遭也是出现了不少各种各样，意义不明的雕塑。

    不过无一例外的，这些雕塑大多数也都是伴随着年月流转损坏了。

    当即，沿着阶梯向上走了数百米之后，李哲也是脚步一顿，目光之中隐有惊喜之色。

    只见此刻，李哲的前方，乃是一片巨大的空地，空地之上的泥土都已是被开采好了，看起来，便像是一个灵药园一般。

    那阵阵的灵力便是从此处传出来的，隐约间，还能够看到那灵药园内，有着稀疏的灵草灵药存在。

    不过年份皆是不高，最高的也就不过十数年的样子。

    而在这灵药园中，则是有着十数只不同的妖兽趴伏在此，方才李哲所发现的那鼠妖也是在其中，如今正在疯狂的啃噬着一颗灵草。

    无一例外的，这些老鼠几乎都是老鼠蟑螂一类的生物化妖，显然这些妖兽都是靠着服食这些灵草灵药才能成功化妖的。

    这些已是被啃噬得七七八八的灵草灵药，李哲自然是没有任何想法了。

    不过，李哲估摸着，那药灵恐怕便是在此处化灵的。

    这灵药园内有着一个极强的聚灵法阵，这里的灵力比之普通宗门的宗门之地都是不弱分毫了。

    李哲四下看了看，在这药园的后方，还有着一个向上的阶梯。

    当即，李哲便是迈步朝着上方走了上去。

    有着紫灵玉衣全力隐蔽，李哲尽管是从这些妖兽跟前路过，都是没有被这些妖兽发现。

    李哲估摸着，若是那药灵真的隐蔽在何处的话，恐怕也就是在这遗迹之中了。

    因此，他自然是需要悄然接近了。

    沿着那阶梯不断向上，离开了那药园之后，灵力也是再度减弱了起来。

    这整个遗迹之中，估摸着也就是那灵药园的聚灵法阵还在运转了，否则也不会能够凝聚这么多的灵气。

    走过灵药园后，再度向上，周遭山壁之上，便是出现不少类似洞府的遗迹，不过无一例外都是破损了，也没有什么残存的法器一类的东西存在，皆是空无一物。

    再度前行了百米之后，李哲便是来到了一个偌大的平台之上，这平台之上，则是有着许多塌陷的建筑，想来都是曾经的宗门建筑，没有灵力支撑，加之太过久远，才是会塌陷了。

