    第8270章夏风朗朗，草木茵茵（12）

    他笑了，继续尝试第三次。

    乔沐元紧张得直冒汗，她好像比纪长慕还紧张。

    如果今天不能成功，那以后他们就不试了。

    纪长慕的神情倒是一如既往的平静，眸中那幽幽光泽犹如深夜的天空。

    试了五次，仍旧没有成功。

    乔沐元握紧他的手：“纪哥哥，要不我们走吧，不开了。”

    她也有些后怕。

    她真得怕揭开纪长慕的伤口，他那些好不容易遗忘的痛苦。

    “没关系，试完十次。”他倒是坚决，“来都来了。”

    “你是不是怕我看到父亲的遗物会伤心？没事，都过去这么多年了，该做的事情我都做了，该报的仇也都报了。最重要的是，我父亲如果知道我今天是带着他的儿媳妇一起来的，他在天有灵，会很高兴。”

    “阿元，你愿意叫我父亲一声‘爸’吗？”

    他动作慢了几分，没有急着去试下一次。

    “我们又没离婚。”乔沐元低声道，“还是一家人。”

    “那我父亲能听到你这些话，得多高兴，是不是。”纪长慕道，“我能想象得到他站在保险柜前的场景，他一定很虔诚地在往保险柜里放着他认为最重要的东西，一年又一年。”

    “你是不是心里有数？”乔沐元总觉得他心里头跟明镜似的，早已猜到保险柜里是什么。

    “什么数啊。”

    “就是……里面的东西。”

    “我哪知道。”他笑了。

    “……”乔沐元看他笑起来的样子，明明就是一副知道的模样。

    “我母亲也不知道里面是什么，她甚至不知道我父亲每年都会过来，往里面存放东西。”

    纪长慕开始尝试第七次密码，手指头拨动密码锁。

    狭窄的空间里十分安静，乔沐元呼吸急促起来。

    然而，第七次，依旧失败。

    “纪哥哥，你这些密码组合都是什么意义？”

    “有我父亲最爱的数字，也有我们全家一些重要的日子，密码柜是在我小的时候就设定的，所以，密码猜测范围也不算太大。”

    “试试你父母的结婚纪念日，你出生的日子？都是很重要的日子。”

    “小笨蛋，你能想到的数字，我父亲可不会用。”他低低笑了。

    “……”这种时候了，他还不忘损她。

    没有对比就没有伤害，她记得之前他尝试打开属于她的密码柜时，轻而易举就开了。

    “还有三次机会。”他忽然没有再动，平静地看着这一串数字，闭上眼睛。

    乔沐元没有打扰他，屏息凝神，没有敢动。

    她心里想，其实也没关系，让属于他父亲的东西跟随记忆掩埋，可能也挺好。

    她的心跳得很快，她能听见自己的心跳声，一下又一下。

    倒是纪长慕，很平静很镇定，冷静自持。

    过了会儿，他睁开眼睛，再一次拨动锁上的密码。

    第八次，依旧失败。

    昨天晚上他就想了很久，没想到，还是不行。

    “纪哥哥。”她唤了他一声，抬头看向他，“再试两次，我们就可以出去吃饭了。”

    他点点头。

    (本章完)

