一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶安他们的悠哉让贪狼和刀锋两边的人都有点说不出的……郁闷……

    不错，就是郁闷。

    就是那种想要打死对方的心情，可是又不能打。

    他们怎么觉得苍龙就是来搞笑的？

    怎么还有这种吃瓜子看戏还一派正经的人？？

    殊不知，在叶安的手下，这帮人，跟了叶安这么长时间，好的没学到，学的基本上都是叶安的奇怪的点。

    比如——一本正经说瞎话。

    再比如——遇事先看戏。

    以及——能动手绝不哔哔。

    把叶安的这些习惯给贯彻了个淋漓尽致。

    久而久之，就成了龙牙的整体习惯，甚至成为了一种团体文化，正在发扬光大……

    总而言之：看着对方气个半死又打不死自己的时候真的很爽啊！

    他们已经徒步行走了很长时间，是要补充一下体力，睡眠，以及食粮。所以叶安的话说完，大家都比较赞同，都开始在附近找地方休息了。

    他们在丛林里走了一整天，过了今晚之后，还需要半天的时间，才能走到他们要分开的岔路口。

    这个国家的有大片的原始森林，都是为开发区。

    而他们又是从边境进入，也不能暴露在外面的视线下，所以在到达目的地之前，都是在丛林里前进。

    这对他们这种人来说都是家常便饭。

    很快，他们就在找好了休息地，三只雇佣兵地点都离的不远，很近，属于抬起头走个五分钟就能走到对方营地的距离。

    贪狼在中间，苍龙和刀锋分别在东西两侧。

    “艾莎，你一直看着那边做什么？”虎鲨疑惑的问，也跟着艾莎一样看了一眼苍龙那边。

    艾莎摇了摇头，淡淡道：“没什么。”

    鸣幽的眼神也敛了一下，然后眯上了眼睛，随便找了个地方假寐。

    丛林里的天黑的很快。

    就是这么一会儿的功夫天色就已经黑压压的暗下来了。

    叶安一边嗑瓜子一边看着前方侦查小队传来的情报。

    实际上苍龙已经有一支侦查小队率先出发了，在他们汇合之前。

    侦查小队一般为两个人，轻装前行，快速抵达目的地，并且传回即时消息。

    叶安他们则带着大部队在后方前行，及时调整备战策略。

    叶安把最后一个瓜子儿嗑完，眉心敛了起来，沉声命令：“通知下去，所有人立刻原地休息，今天晚上凌晨一点钟准时出发。”

    乔扬点了一下头，动了一下耳麦，马上把命令传了出去。

    苍龙后方的所有弟兄受到指令后立刻开始进食，休息，安静的没有一点声音，甚至根本已经很难察觉到有他们这接近一百号人的存在。

    叶安没有管另外两拨人，从休息之后贪狼和刀锋都很安静。也都没闹出什么动静来。

    不过最安静的，还是苍龙这边，因为在叶安的命令之下，大家全都去休息了，一点儿声音都不见。

    见大家都在休息，叶安站了起来，往丛林前方走了进去，想亲自先去探一下路。

    艾薇儿见到黑暗中叶安的身影往前面走了过去，眼神动了一下，她也站了起来。悄然跟了上去。

    “艾薇儿。”泰罗低声问，“你做什么？”

    他是知道那位叶长官的身手究竟有厉害，如果她想在这里对那个人下手，根本讨不了什么好处。

    艾薇儿笑了一下，给了他一个放心的眼神，然后悄然走进了前方的黑暗里。

    黑暗的视野对叶安来说，和白昼并没有太大区别。唯一有区别的就是晚上因为黑暗，可见度会降低。

    所以她能够看清楚的距离并不会很远。

    就在这个时候，在叶安的身后，一条手指粗的毒蛇正在接近。

    然后她看起来好像丝毫没有察觉。

    那条毒蛇吐着蛇信，发出人类难以听到的声音。

    叶安这个时候是半蹲在地上的，好像在查看什么。

    这对这条毒蛇来说，是攻击的绝佳机会！

    突然！这条毒蛇猛地向叶安发起了攻击！似乎盯准了她的脖子飞去！

    毒蛇攻击人的速度是很快的！就是一眨眼的功夫！

    而那道原本半蹲着的身体突然一转，只见到一道残影，反应过来的时候，就已经见到叶安的手里已经抓住了那条蛇！

    她掐住了那条蛇的七寸，毒蛇的嘴张的老大似乎能直接塞下一个拳头。

    毒液从牙齿上滴落下来，粘稠的有些恶心。

    叶安唇角扬了起来，“这个地方竟然会有这种毒蛇……不能浪费了。”

    说完，她就把军刀从腿上拔了出来，一刀斩断了毒蛇的脑袋，然后把有毒的脑袋一脚踢远，落进了一个深坑里。

    紧接着直接用刀一划，开始扒皮，很快这条蛇就被她抽骨剥皮，去掉了内脏，分成了好几部分，从周围扯下一片叶子，包裹了起来。

    “带回去给乔扬他们吃。”叶安这个时候还是心系自己的下属的。

    说完，转身就离开了。

    只不过那眼里一闪而逝的笑意怎么都感觉有一点恶趣味的成分。

    而就在不远处，躲在树后的人拳头紧握，极力的克制着自己想要拔枪的冲动。

    该死！！那条蛇是她从小养到大的啊！

    混蛋！！

    艾薇儿气的双眼通红！那条蛇是她专门驯养的，毒性极大，只要沾到它的毒液必死！而且它会专门攻击人的要害！

    可就……可就这么让她眼睁睁的看着自己驯养的蛇被那个臭女人给抽骨扒皮了！还把蛇头给砍了！

    可恶！

    其实死一条蛇倒是没什么，可就这么当着她面，把她驯养了多年的宠物给这么弄死，让她简直咽不下这口气！

    她狠狠的瞪了叶安那边一眼，转身准备离开，但刚走，就看到就在她的身后，站了一个人。

    他侧身靠着一颗大树，看不清他的脸。

    但却一眼就能看出来是谁。

    艾薇儿的眼睛一下就亮了起来，原本脸上的愤怒也掩了下起。

    他的声音在这个黑夜里，轻轻的响起。

    “小家伙怎么对你们，就这么温柔呢？这让我都有一点不平衡了呢……”

    忽然，艾薇儿一下就出现在了蓝修的面前，靠的很近很近。

    （ts：毒蛇的蛇肉是可以吃的，毒液都在脑袋和牙齿上，只要把脑袋砍掉，蛇肉是可以食用的~但是一定要去掉内脏~）