
在时瑾的不断努力下，夭夭白嫩的手背上果然有了异常清晰的齿痕。

鲜血淋漓的，还比较渗人。

这下好了，完全不用加特效，实打实的。

夭夭咬了下唇，默默心疼了下自己。

那边，导演又喊了：“第十场第二遍，A!”

夭夭还在苦兮兮地，没回过神。

时瑾勾唇，霸道如常，“有了本王的痕迹，你就永远忘不了本王了。”

纤薄的唇瓣染血，犹如绚烂盛开的罂粟，带着致命的吸引。

夭夭：“……”进入状态真快啊！

夭夭一个劲催眠自己，不疼不疼的，她是游离于三界之外的彼岸花。

不，她是只鲛人啊。

为什么老被迷惑！

啊啊啊，镇定啊夭夭！

夭夭垂眸，望向自己手背上的伤口，轻轻一叹，“时瑾，你伤不了我的……”

似悲悯，似无奈。

后续特效应该是血迹渐散，伤口渐愈，完美！

时瑾设想的比她还真，直接冲上来，一把抓过她的手，不可置信地盯着，好像伤口真在愈合似的。

“不可能，不可能……”

这一刻，他恍惚明白自己的无能为力。

哪怕他是高高在上的摄政王，掌控着朝政，甚至掌握着天下。

可是，他无法治好自己的病，也无法得到心爱的女人。

与天斗，与命争，哪怕自我了断，哪怕拼着最后的力气，只求她的在意。

可是呢，还是失败了……

他不愿！

“我不愿——”

权倾天下的摄政王终于有了无力感。

他倒在夭夭怀里的那刻，头落在她的肩头。

男人眸色鲜红，眼底带着令人心惊的不甘。

他的唇瓣张合，声音轻不可闻，却只来得及吐出一句话：“不要，本王不要忘了你……”

“夭夭……”

最后一声轻唤。

是入骨的绝望，也是噬心的缠绵，是他心底深处的眷恋不舍。

怨也好，怒也罢，爱也好，恨也罢，都凝成了他眼角的一滴泪珠。

滴——答——

落在女子的手心，泪滴的形状，静止着。

彼岸花手背上的伤口愈合到一定程度，留下一排浅浅的牙印。

无论她如何努力，还是不能使其消去。

果然如他所想，那似乎成了她漫长生命里抹不掉的痕迹。

女子黛眉微皱，久久凝视怀里的男人……

“cut！很好！”

表演结束了，肩膀上的脑袋一点没动。

夭夭直接拍他脸，“装死装够了，起来。”

“夭夭，我入戏太深了，让我缓缓。”时瑾说着，嗓音慵懒，撒娇似的。

然后，抱她抱得更紧。

夭夭：“……”

时瑾为何会变得如此不要脸啊！

一直在刷新她的怒气值呢。

夭夭无语，只好保持沉默。

黑亮的双眸扑闪扑闪，直勾勾盯着时瑾。

时瑾大概也觉得不妥，建议道：“我们现在去医院处理伤口吧。”

“好！”夭夭二话不说，马上答应。

没想到时瑾话锋一转，扬唇笑道，“还是不去了，要是处理好后没疤怎么办，那我们不都白咬了吗。”

夭夭：“……”

真是病的不轻，她现在一分一秒都不想跟时瑾待着了，想想就手疼。

“别理我！”夭夭气呼呼说完，往化妆间换衣服去了。

时瑾戏谑笑着，还想跟来，被助理叫住了。

他接了通电话，走了。

夭夭刚卸了妆换好衣服，秘书Helen打电话来了。

“总裁，出大事了，有人在我们GK国际办公大楼跳楼，还砸伤了个路人，吓晕了我们公司职员。”

【作者题外话】：谢谢Alive520宝宝和CoCo可乐宝宝打赏，么么~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977945"  chaptername="第186章  妖孽头牌是病娇34">加入书签</a>
</div>
