    “你很少这样许这样的诺。八一中??文网  ｗ、ｗ`ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ”丹阳仙尊勾起了唇角，“不得不承认这诺言很的确打动人。”

    当年在无极宫中，苏锦歌曾经提到她曾见过上古修士。当时丹阳仙尊并未对这句话上心。直到后来觉苏锦歌的炼器手法与现世的不同，并且还有些莫名的熟悉。他才开始仔细琢磨当年苏锦歌的那句话。从她的炼器手法来看，她所谓的那个上古修士十有**是凤栖庄的人。

    当年的凤栖庄本是个依靠灵果而声名远扬的农庄。在苍梧大战前的两百年，凤栖庄横空出现了一位炼器奇才。他炼制法器不循常规，手法更是稀奇古怪。炼制出的成品件件都是不可多得的佳品。随便拿出一件，便能让当时的修士们趋之若鹜。

    苏锦歌本身就不是个喜欢按理出牌的人，又得了凤栖庄的炼器传承。说不得真的能悟到魂、器融合之法也未可知。

    丹阳仙尊沉默了良久，看着窗外的夜色花海，忽然微微笑了起来。无论苏锦歌最后能不能找到融合之法，他都得到了最需要的东西，——希望。

    “那些符文我虽不识，但是那符阵我却能够看懂一二。卐  八??一◎小說¤???網ｗ`ｗ、ｗ、．、８`１、ｚ、ｗ`．`ｃ-ｏ`ｍ`”

    苏锦歌眉头一动道：“仙尊，......，该不会还想着收集魂力、精气吧。”

    苏锦歌推测那暗室之下，八成是藏着红莲业火。若是她掌控了红莲业火，又想着除尽天下恶人。举着红莲业火出去随随便便一烧，不知会死伤多少人。那么丹阳仙尊瞬间便能吸取到无数的魂力与精气。

    丹阳仙尊脸色一黑，轻哼道：“先前我的确是如此打算的。不过等到你能掌控红莲业火，还不如等你寻融合之法来的快捷。”

    苏锦歌道：“掌控住红莲业火需要什么修为？”

    丹阳仙尊侧头瞄了她一眼，不紧不慢的道：“看起来你对红莲业火很有兴趣。”

    自然有兴趣，那葫芦里的黑水早晚会有用完的一天，这红莲业火却不同。一旦收服就真正成为了自己的东西，就像太阴离火一般，只要有灵力就可以拿出来使用。况且。这样的奇火很可能就在咫尺之距，若是不拿都对不起老天赋予她的这身血脉。

    苏锦歌毫不掩饰的点头承认道：“相当有兴趣。¤ ? ?八一小卍?說網ｗ-ｗ、ｗ、．８１ｚｗ．ｃｏｍ”

    丹阳仙尊“哦”了一声，慢悠悠的飘到窗边，仰头看着星空一脸的悠然。

    苏锦歌干笑两声。转身倒了杯茶来，道：“仙尊喝茶？”

    丹阳仙尊轻轻的摆了摆手，刚要说话就听苏锦歌又说道：“呀，忘记了你喝不到。——要不我烧点纸钱给你？”

    丹阳仙尊眼皮一抽，拂袖道：“不必了。”说着他身形一闪便飘进了楼梯后的地门之中。

    苏锦歌赶忙抬脚追上去。口中还道：“忘记仙尊没地方花用了，不然我点几柱清香给你。一直以来是我忽略仙尊了，鬼也是要吃东西的。不知道仙尊你喜欢什么口味的，... ...。”

    飘在符阵上方的丹阳仙尊无比头疼起来。早知道便不戏弄于她，这下好了，前辈的谱没摆起来，还把她这话唠的毛病给招出来了。此时此刻，正在头疼的还有一个人，那便是百花门现今的少门主映桃真人。

    她看着跪在面前的瑞香、含笑二人，只觉的脑仁儿直痛。自从百花门门主伤重。门中的事务便尽数落到了寒绯真君身上。由寒绯真君慢慢放权给她。如今这样程度的事情，都是有她来处理了。

    映桃真人挥挥手，示意瑞香二人退下。自己坐在小殿中思躇良久，细细的斟酌了一套说辞，又将可能要面对的情形以及应对方法都想了个仔细，这才抬脚往奈落古楼走去。

    依照她的性格，这种情况她向来不会去解释什么。清者自清，浊者自浊。可是如今不同，她不敢拿百花门来做赌。万一苏锦歌心中存有疑虑，那这本已经接近定局的事情。便又会生出未知的变数出来。

    当映桃真人带着最完美妥当的姿态来到古楼前的花海时，自古楼中忽然出了一声沉闷的巨响。灵气以古楼为中心而飞旋转起来，很快便形成了一道肉眼可辩的风漩。暴走的灵气将四周的香花连根拔起，风携着残花、沙石向远方飞去。一道红光直冲天际。那红光只是一现便倏然消失，接着暴走的灵气迅恢复了平静。

    很快，一切都平静了下来。映桃真人现那古楼的已经紧紧的闭合起来。古楼上那些原本那些黯淡不起眼的花纹开始隐隐透出暗金色的流光。天幕之上的星子也已变作了暗红色。

    映桃真人心中咯噔一下，接着五味杂陈起来。这种异象她在百花门历任门主的手记上看到过。那是两千年前，时任的百花门门主记录下的。

    那时百花门势弱，面临着被其他几派蚕食吞并的局面。当年的守阁姑姑为了重振百花门。孤注一掷关闭了奈落古楼。那位守阁姑姑将自己关在古楼中的两年后，古楼中忽然冲出一道红光，灵气暴走，星辰染朱。又是三年过去，那位守阁姑姑才终于走出了古楼。百花门的红莲使者再一次拥有了那种神明一般的力量。

    靠着那股力量的震慑，百花门得以存活。只是那位守阁姑姑却变得多病虚弱起来，后来更是不到寿数便早早的陨落了。

    如今异象重现，当年的事情是否也会重现？

    映桃真人知道，寒绯真君要苏锦歌弄清古楼的秘密，将这隐患彻底除去。她手中的筹码便是苏锦歌的好气运。现在看起来，苏锦歌的气运的确是好，才刚住进来就引了与千年前相同的异象。若是她的好气运仅仅如此了呢？

    就是她如那位守阁姑姑一样掌握了那神秘的力量又如何呢？古楼的隐患还是解决不了，届时苏锦歌的归属、红莲使血脉的延续，又会成为新的问题。

    寒绯真君觉异象，已经赶到了花海旁。映桃真人收起思绪，迅跃到母亲身边将今晚之事一一说明。(未完待续。)