    可真的等贺以念坐上了马车，萧煜年这个傻子又不知道是哪根筋搭错了，抿着一张嘴，就是不说话。

    贺以念半撑着脑袋，下意识地看向了对方，大概是方才在宴会上人太多了，有些闷的缘故，此刻她的脸颊还透着艳丽的红色，再加上微微轻启的那双水润的唇瓣……

    萧煜年猛不丁地沉了脸色，语气不善：“离我远一点！”

    贺以念笃定——萧煜年有毛病。毫不客气地挪了挪身子，她直接坐到了马车大的对角处，一脸冷然：“萧世子有话快说。”

    大概是被她的态度气着了，萧煜年冷哼一声：“若不是事出反常，你以为我会和你这样……”

    “不知羞耻的女人。”贺以念翻了个白眼，十分顺溜地接下了他后头没有说完的话，看着对方明显是憋了一口气的模样，龇牙笑了笑，“你来来回回就是这么几个词。是不是私塾先生请的不好？”

    咳咳咳。萧煜年梗着一口气，气的直咳嗽，一双手颤巍巍地指着贺以念：“你，你怎么这么厚颜无耻？你……”

    她上赶着过来可不是找骂的。贺以念皱紧了眉头：“萧世子，你有话就直说，我没有这么多的精力来听你用这些个污言秽语来糟蹋我的耳朵！”

    少女的声音里带着不容置喙的冷意。萧煜年不由得噤了声，好一会儿才意识到——自己刚刚居然是被‘林念念’这个女人给吓唬到了。沉默了片刻，气结道：“先去醉香楼。”

    贺以念有点懵：“等等？去哪儿？”

    萧煜年压根就没有搭理她。马车一路不停，直接到了一处闹市。天色已经暗了，只有几处楼阁商铺还挂着灯笼，依旧是人来人往的热闹场面。

    贺以念眼看着萧煜年径直下了马车，往醉香楼里走，犹豫了片刻，也跟着下去了。左右是要把事情说清楚，先让让这个混蛋也不是不行。况且，她已经闻到了醉香楼里头飘出来的糕点的香气。

    实在是诱人得很。

    萧煜年找了张太师椅便坐了下来，对着店家温声道：“包一份栗子酥，一份千层糕。”

    听起来就好吃！贺以念美滋滋地冲着那还没有告退的店家摆摆手：“给我也打包……咳咳，包一份桂花酥带走。另外，你们这儿还有什么招牌的东西？”

    店家俯身，十分恭敬道：“本店的木兰糕最好吃。外型是木兰花的样子，晶莹剔透，许多姑娘们都喜欢。”

    “那行，也给我拿一份！”贺以念美滋滋地，顺手摸了摸袖间今日打马吊赢来的那些欠条，十分财大气粗的模样。

    萧煜年一直在打量着对方。他隐隐约约的有一种感觉——眼前的林念念，已经变了。

    说不上来是什么样的心情，他抿了一口茶水：“你不是不喜欢吃甜食吗？”

    贺以念愣了半天才发现这位少爷是在和自己说话，皱了皱眉，回答的也很坦荡：“关你什么事？”

    方才还有些暧昧的气氛瞬间烟消云散。

    萧煜年气急反笑：“林姑娘真是厉害，一手欲擒故纵的把戏还要玩多久？”

    欲擒故纵你个头。贺以念清了清嗓子，十分严肃：“萧世子，我之前说的，咱们桥归桥路归路，那句话是真的。”

    萧煜年端着茶杯的手微微僵住了，面上嘲讽的笑意凝固。

    “至于今日，萧世子莫名其妙就晕过去了，我也不知道……”贺以念还没有来得及继续瞎扯，就听见萧煜年一声暴喝，似乎是已经怒到了极致：“林念念，你当我不知道自己脖子上有伤？”

    贺以念瞬间哑了，看着萧煜年的眼神里充满了戒备：“你到底想要问什么？”

    萧煜年被她那样的眼神一刺，瞪圆了眼睛：“这句话应该我来问你，你到底想隐瞒什么？那个袭击我的刺客没有对你下手是什么原因？”

    他当时转醒之后，第一反应居然是惊慌失措地去找林念念那个女人，而在看见她安然无恙地出现在诗歌会的时候，连他自己都不知道为什么，他分明是松了一口气。

    但现在，他隐约觉得有些不对劲。如果那个刺客只是单纯地将他击昏，那么，目的是什么？他心里隐约有一个想法，但是却不敢多想。

    贺以念深吸一口气：“世子，你别查下去了。打你的那个，是我心仪的人。”

    她背地里这么说沈寒谦，应该没有什么问题。

    萧煜年突然将那杯子摔在了地上，一声脆响之后，贺以念有点懵了。她看着对方深吸了一口气，语气微颤：“你心仪的人？”

    贺以念没有多犹豫：“互相心仪。所以萧世子当时说完那个话之后，他一时气急才会失手打伤世子的。”

    “你和他，相互心仪？”萧煜年低着头，看不见情绪。声音绷得十分紧。

    不知道是不是错觉，贺以念总觉得有些危险。但是现在说清楚，也算是解决了一件麻烦事。于是她硬着头皮准备再继续说下去，萧煜年突然抬头看向她，眼神轻蔑：“打伤世子，你知道按律当如何吗？”

    “世子。”贺以念完全没有被吓到的样子，“我既然敢说出来，必然有我的打算。他绝不是寻常之辈，所以，还请世子不要再追究。就当是咱们以前的事情一笔勾销了。以后我绝对不会再纠缠世子了。”

    她觉得这笔买卖还挺划算的。毕竟萧煜年厌恶林念念不是一天两天了。挨那么一下，换之后的安宁，怎么看都是稳赚不赔的。

    萧煜年脸色一僵，颇有些咬牙切齿道：“好，你竟然连那个人的退路都想好了。你自己说的，不会再纠缠我了。还望林姑娘，说到做到！”

    后面四个字咬的无比铿锵。贺以念眨巴眨巴眼，总觉得对方好像并没有什么喜悦之色。不过无所谓，这样一来，萧煜年这条感情线她也解决了，沈寒谦的身份应该暂时也不会又被人怀疑的风险了。自己还顺道买了好吃的糕点。

    真是一举多得的好事。

