    山门之后是一座馒头一样的山丘，一道条石台阶往上延伸，每隔一段距离都矗立着一座佛殿，两侧则是住人的建筑。最高的一座佛殿最为恢弘，站在下面往上看，给人的感觉就像是修建在半空中的神殿一样，神秘而又庄严。
    整个峨眉派都在这座山丘之上，布局巧妙。宁涛不用取出寻土砚探测，他也能判断出这座山丘之下有一条灵脉。
    风水世界里龙脉最为珍贵，但比起修真世界的灵脉却又是差了一大截。也只有峨眉派这样的大牌修真宗派才能坐拥这举世罕见的修真福地，换作是那些小门小派，单兵游勇占了这地盘，恐怕早就被人干掉了。
    不过，这座山丘下的灵脉已经相当虚弱了，这点从游离在空气中的灵气就不难判断出来。这个地方虽然有灵气，但却非常稀薄，有些地方甚至时有时无，而这正是灵脉衰竭的征兆。
    宁涛拾阶而上，步子不快不慢，给人一种逛风景区的感觉。
    慈心追了上来：“宁医生，请等等。”
    刚刚踏上石阶走没几步的宁涛停下了脚步，回头看着慈心。不只是慈心追上来了，还有慈恩和一大群女尼。
    宁涛说道：“我不是已经闯过你们的剑阵了吗？如果还是要我去住那间破草庐，我也就不住了，这就回去。”
    慈心在宁涛的身前停下脚步，略微有点紧张：“不是，慈恩师姐让我去给你准备房间，你跟我来吧。”
    宁涛移目慈恩。
    慈恩避开了宁涛的眼神，一抖佛尘，单掌竖起：“阿弥陀佛。”
    宁涛也不想与她计较，她不过是执行灭心师太的指令罢了。他点了一下头，然后跟着慈心走。
    对他而言，闯过山门的剑阵一点都不难，难的是灭心师太那一关。能不能从灭心师太的手里拿到那块头骨碎片，解开朱红玉当年身死之谜，他的心里其实一点把握都没有。
    慈心将宁涛带到了馒头山的山腰处，然后又将宁涛带到了一排厢房前。这里是女尼的住处，厢房前的院子里晾晒着好些僧袍和四角裤衩什么的。没有看见文胸，毕竟这里的一切都是自给自足，女尼们没法像俗世之中的女人那样花钱买一条带海绵的文胸来戴。倒是有一些白色的布条，估计那些布条就是她们的文胸了。
    一群年轻的女尼站在走廊里，看着宁涛，嘀嘀咕咕地说着什么，一个个的眼神都充满了好奇。不是所有的女尼都能从这里出去看看外面的世界，有可能宁涛是她们这么多年来第一次看到的男人。
    那群女尼大大方方地看宁涛，宁涛反而有些不适应，避开了她们的视线。那群女尼年轻漂亮，可是他的心里没有半点杂念。这里是佛门净地，一点污秽的念头都不应该有。
    慈心将宁涛带到了一间房门前，说道：“宁医生，你就住这间房吧。你先进去看看，我去给你拿新的被褥来换。”
    宁涛点了点头，心里却暗暗地道：“这该不是又在考验我吧？这峨眉派这么多房间，我就不信没有一间单独的房间给我住，把我安排在女生宿舍是个什么意思？”
    慈心打开了门，然后走了进去。
    宁涛用眼角的余光瞄了一下那群站在走廊里嘀嘀咕咕的女尼们。他真的很好奇她们在嘀咕些什么，把他当成马戏团的猴子了还是什么的？
    慈恩领着人走了，大概是去见灭心师太，汇报情况去了。
    宁涛也进了屋子。
    屋子不大，十多平方的样子，有一张木床，一张放在窗户边的小桌子和配套的板凳。另外还有一只小小的木质衣柜，连漆都没有上，看上去颇为陈旧。
    慈心很利索地将被子叠好，用毯子卷了起来，抱在怀里准备带走。
    宁涛试探地道：“那个，我什么时候能见到灭心大师？”
    慈心说道：“这个我也不知道，路上我问过慈心师姐，她说要去禀告师尊。什么时候见你，得师尊开口才行。你也别着急，暂时住下，你会见到师尊的。”
    宁涛说道：“好吧，我就安心住下，等尊师见我，不过……”
    慈心看着宁涛，乌溜溜的大眼睛眨了一下：“不过什么？”
    宁涛说道：“这里就没有别的房间了吗？我是说独门独院，适合我一个人住的地方。”
    慈心抿嘴笑了一下：“哪有那样的住处，这里是峨眉派，住的当然都是女人，你就委屈一下吧。”
    “你们峨眉派有多少出家人？”宁涛又问了一句。
    慈心想了一下才说道：“得有五六百人吧，可住的房子却没有五六百间，好多师姐师妹都是合居一间屋子呢。”
    “那么多人？”宁涛感到有些惊讶。
    慈心笑着说道：“我知道你在惊讶什么，我们峨眉派可没那么多修真者，绝大多数师姐师妹都是普通的出家人。她们来自全国各地，都是无父无母的孤儿。每年都有师姐出去游历，遇到那些无父无母的又有慧根的孤儿就会带回来抚养，潜心修佛。当然，只收女孩，不收男孩。我们这里一般是不允许男人进来的，如果不是师尊想修复那把飞剑，你也来不了这里。”
    宁涛恍然大悟的样子：“原来是这样，我没问题了。”
    听到慈心说五六百人的时候，宁涛还真是被她吓了一跳，要知道五六百个修真者那可是一股强大的力量，如果要打一场不对称战争，世界上没有哪个国家不会头疼。随后慈心一解释，他也就释然了。峨眉派最主要的还是普通的出家人，修真者有，但是是极少数，毕竟不是所有人都能成为修真者的。
    要是真有那么容易就能改变人生，成为修真者，宁涛早就把葛明和苏雅改造成修真者了。变妖倒是没有问题，可他修的是天道，不能那样做。哪怕是江好，他也只是出手治好了她的妖病，救了她一命，而不是将她变成妖。他要是直接将葛明或者苏雅改造成妖，那他的道行可就毁了。善恶鼎甚至有可能不治妖病，收了葛明和苏雅的命！
    人生在世，人在做，天在看。有些事绝对不能做，做了必遭天谴。
    这些，都是宁涛一时间的感慨，一闪而过。
    慈心抱着床单和被褥离开了，出门的时候还跟宁涛客气了一句：“宁医生，你先休息吧，我拿了新的被褥和床单就过来。”
    宁涛也客气了一句：“麻烦你了。”
    慈心离开之后宁涛将房门关上了，下意识地想掏手机给江好和青追报个平安的时候才想起手机被慈恩收走了。他观察了一下屋子，随后咬破手指，跃上房梁，在房梁上画了一只血锁。
    咚咚咚。
    敲门的声音传来。
    宁涛慌忙从房梁上跳下来，拍了拍手上的灰尘，然后过去开了房门。
    门口站着一群小师太，一个个直盯盯地看着他，那眼神真的像是一群从没有看过猴子的大姑娘突然在马戏团里看见了猴子。
    宁涛被一群年轻的女尼盯得浑身不自在，尴尬地道：“诸位小师太，有事吗？”
    “嗯咳。”一个看上去不过二十出头的年轻女尼干咳了一声，故作老成地道：“施主，你……从哪里来？”
    宁涛说道：“我从外面来。”
    那女尼皱了一下眉头：“我知道你是从外面来的，我是想问你家是哪的，你是哪里人，懂了吧？”
    宁涛笑了一下：“我是蜀地山城人，现在住在北都。”
    那女尼摇了摇头：“山城？没听说过，我也不知道我的老家是哪。”说这话的时候，她的神色有些黯淡。
    “我也不记得我老家是哪了，我只依稀记得……有一个大院子，门前还有一条河，河里还有一群鸭子。”一个女尼说。
    “我记得我家好多雪，很厚很厚的雪……”
    一群年轻的女尼嘀嘀咕咕聊起了自己记忆之中的“家乡”，宁涛反倒成了陪衬，装话的口袋。
    宁涛理解她们，人怎么能不想家呢？落叶归根，这是深入每个华人骨子和血液里的观念，在外久了，思乡的情绪就会越来越浓。可是她们都是无父无母的孤儿，在没有懂事之前就被带到了这里来，就算她们思念家乡或者亲人，那也是徒劳无用的。
    “外面的世界变成什么样了？”领头的女尼又问了一句。
    宁涛想了一下才说道：“外面的世界又脏又乱，有很多骗子，很多无良的商人，水沟里的水污黑恶臭，人住的房子就像是鸟笼，很多人辛辛苦苦只为求一个能睡觉的房子，总之跟你们这里是没法比的，我很羡慕你们能住在这仙境一般的地方。”
    “外面的世界有这么糟糕吗？”那女尼一脸的失望。
    宁涛叹了一口气：“有的地方比我说的还糟糕，最糟糕的却还是人心，现在很多人的人心都坏了。”
    “哎哟，我还想出去看看，既然是这样不出去也罢。”那女尼说。
    一个女尼说道：“你还真是可怜，你在这里多住几天吧，跟我们聊聊外面的世界。”
    宁涛只是笑了笑，没有回应。外面的世界肯定没有他说的那么糟糕，他之所以这样说其实是撒了一个善意的谎。如果他将外面的世界描绘得天花乱坠，缤纷多彩，这些年轻的女尼就更想出去看看了。她们在这里过着与世隔绝的生活，一个个纯洁得像小天鹅似的，真要是去了外面的大泥潭，那还不染一身污泥回来？
    “你们围在这里干什么？还不去做功课！”慈恩的声音传来，很严厉。
    一群女尼顿时散开了。
    慈恩和慈心走了过来，慈心的怀里抱着一床崭新的被褥和床单。
    慈恩说道：“宁医生，请跟我来，师尊要见你。”
    “好，请带路。”宁涛说。
    慈心则进了宁涛的房间给他铺床。
