    休息处，罗南要了两杯咖啡，与朴雅卡-乔普拉聊美国、聊印度的选美，聊宝莱坞和好莱坞。

    “选美并不公平，也不公正。”

    在罗南的有意引导下，朴雅卡-乔普拉有些话很自然的说了出来：“里面内幕重重，想要获胜太难了。”

    选美还没有开始，朴雅卡-乔普拉已经压力山大，尤其一些选择，不做必然会被淘汰，后面有的是人去做。

    能通过山地基金见到罗南，其实她下了莫大的决心。

    罗南似乎是在替朴雅卡-乔普拉感慨：“这条路很不好走啊。”

    朴雅卡-乔普拉似乎想到了与山地基金的交易，一时间陷入了沉默。

    对于一个1982年出生的女孩来说，下这样的决心并不容易。

    罗南通过之前的试探，大致也能猜到朴雅卡-乔普拉为什么会坐在这里，无非就是好莱坞付出与收获那一套。

    “雅卡。”罗南看似很随意的说道：“既然这条路很难，为什么不尝试下别的路？”

    朴雅卡-乔普拉愣了愣，问道：“别的路？”

    有别的路可选，她怎么会走这条路？

    罗南干错问道：“你有表演经验吗？”

    “我上学时是学校剧院的成员。”朴雅卡-乔普拉似乎有点信心：“演过不少剧目。”

    罗南循循善导：“你可以直接做个演员。”

    朴雅卡-乔普拉以为罗南有什么好的建议，听到这话直摇头，连忙说道：“如果我直接去宝莱坞做演员，一点基础都没有，需要从最底层开始做起，付出的时间和……精力更多。”

    罗南笑了笑：“雅卡，以你的条件，怎么能浪费在宝莱坞？在宝莱坞要从底层做起，但你可以去好莱坞！”

    “去好莱坞？”朴雅卡-乔普拉一时间没有反应过来：“我去好莱坞寻找过机会……”

    这话没有说完，她看向罗南，后面的话再也说不出来。

    罗南端起咖啡杯喝了一口，不紧不慢的说道：“我是个制片人，在好莱坞还有家电影公司，既能制作，又能发行。”

    听完这话，朴雅卡-乔普拉瞬间心跳加速，只感觉心脏在胸腔中咚咚咚跳个不停，带动高耸的胸部不停起伏，仿佛喜马拉雅山正在发生大地震。

    宝莱坞能跟好莱坞比吗？在美国读书多年，答案非常明确。

    好莱坞是她眼中的世界电影中心，而宝莱坞只是印度电影中心，当初去好莱坞寻找过机会，因为没有机会这才回到宝莱坞。

    朴雅卡-乔普拉感觉自己简直笨得要死，陪着罗南在孟买转了一天，竟然忘记了他最重要的身份！

    这除了是个长相好看的年轻男人，还是个电影公司老板！

    一个能从美国返回印度参加选美，又答应某种交易的女孩，自然不会是笨蛋。

    很多东西可能忽略了，却一点就透。

    朴雅卡-乔普拉直直的看着罗南，问道：“你……你的意思是……我能去……”她太激动了：“我能去好莱坞？”

    罗南随口扯出一个理由：“我一直喜欢在我的电影里使用来自世界各地的演员，而不止是美国或者英国的白人演员，我始终认为包容性是好莱坞电影进一步打开全世界电影市场的重要因素！”

    朴雅卡-乔普拉激动不已：“我真的可以吗？”

    “当然。”罗南很认真的说道：“只要你愿意，可以跟我去洛杉矶，进入好莱坞不是难事。”

    这一刻，朴雅卡-乔普拉似乎看到明星梦成真了，但她忽然想到了山地基金会，激动的情绪稍稍平复了一些。

    真有这么简单吗？

    看到朴雅卡-乔普拉脸上的狂喜渐渐变成疑惑，罗南想了想，说道：“当然，作为新人，你一开始不可能出演女主角，更不可能出演重要角色。”

    他依然显得特别“真诚”，仿佛从来都不骗人：“如果你去洛杉矶，我可以帮你……找个出色的表演学校去上表演课，接受正规的表演学习，也能根据你的实际情况，安排你出演一些配角性质的女性角色，积累表演经验。”

    朴雅卡-乔普拉放在桌子下面的两只手紧张的纠缠在一起。

    罗南又说道：“雅卡，你去过好莱坞，应该知道这样的起点已经超过百分之九十九的女演员了。”

    “嗯。”朴雅卡-乔普拉点了点头：“我知道。”

    “想去吗？”罗南问道。

    朴雅卡-乔普拉当然想要去，但山地基金会与她所做的交易瞬间从脑海里闪出来，对面的年轻人就这么好心，想要捧她当好莱坞明星？

    难道幸运女神附体了？

    还是说罗南-安德森对自己一见钟情？

    朴雅卡-乔普拉年龄不大，却不傻，看看对面微笑的罗南，就知道这种可能性很小。

    想到山地基金找到经纪公司，又想到经纪公司跟她聊过的现实状况，朴雅卡-乔普拉知道这种事恐怕要付出点东西。

    既然能答应山地基金的交易，朴雅卡-乔普拉也不介意再退一步，稍稍平复一下心情，问道：“需要……需要我做什么？”

    罗南说道：“我在这边的工作完成之后，陪我去一趟德国。”

    朴雅卡-乔普拉愣了愣：“就这样？”

    这答案完全出乎预料。

    罗南又说道：“当然，你要去好莱坞发展，需要定居洛杉矶。”

    “可以！”朴雅卡-乔普拉立即做了决定，接着想到一件事：“但我在这边有经纪合约。”

    罗南问道：“山地基金会能说上话吗？”见到朴雅卡-乔普拉点头，他又说道：“我会跟拉克什-罗斯汗打个招呼，让他帮你解约。”

    朴雅卡-乔普拉松了口气，原本混沌的未来，突然就明朗了起来。

    罗南伸手过去，轻轻拍了拍朴雅卡-乔普拉的手，说道：“你明天把证件带过来，交给我的助理康妮，她会帮你办理去德国的手续。”

    朴雅卡-乔普拉应了一声：“嗯。”

    接着，又看了罗南一眼，想到之前经纪公司所说的话，一个年龄相仿又相貌不俗的好莱坞年轻制片人，总好过留在孟买，等待那数之不清的老头子……

    朴雅卡-乔普拉敢想敢做，否则也不会在这么小的年纪，就敢答应山地基金的交易。

    瞬间，朴雅卡-乔普拉又想到另一种未来，无论身材相貌，还是气质年龄，她都相当自信。

    说不定，能够征服一个好莱坞的制片人呢？

    越想越觉得去洛杉矶是个好主意。

    如果不去，就算按照与山地基金的约定完成交易，后面等待她的必然还有拉克什-罗斯汗和尼克-罗斯汗。

    以印度人的做派，说不定叔侄一起……

    朴雅卡-乔普拉忍不住打了个寒颤，一定要去洛杉矶！一定要进好莱坞！

    只要能在好莱坞稍微有点名气，再回印度拍片，面对的局面将会完全不同，那时她就是国际影星，能俯视这群宝莱坞的败类。

    罗南看看时间，冲保镖招了招手，又对朴雅卡-乔普拉说道：“我让人送你回去。”

    朴雅卡-乔普拉非常意外，忍不住低声问道：“不……不要我留下来吗？”

    罗南笑了笑，说道：“雅卡，回去睡个好觉。”

    保镖大卫和芬奇走了过来，罗南吩咐道：“大卫，你找车送乔普拉小姐回去。”

    大卫赶紧去酒店前台联系车辆，五星级酒店都常备车辆，很快就有一辆奔驰停在了酒店门前。

    罗南将朴雅卡-乔普拉送出酒店门口，替她拉开车门：“雅卡，明天见。”

    “明天见。”

    朴雅卡-乔普拉临上车之前，凑过来轻轻吻了罗南一口，接着上车对罗南挥了挥手。

    罗南忍着的火瞬间燃烧起来，想到朴雅卡-乔普拉性感的身材，有种想要把她拖下车来的冲动，但终究还是忍住了。

    不得不说，这是一种报应，害人的人，总在担心自己会被别人陷害。

    看着奔驰轿车远去，罗南转身回了酒店，决定回房间冲个凉水澡，只要这边谈的顺利，很快就能去德国了。

    离开了印度，就没有那么多顾虑了。

    第二天，罗南专门跟拉克什-罗斯汗提了下朴雅卡-乔普拉的事，由于双方的投资谈判非常顺利，拉克什-罗斯汗一口应了下来。

    在拉克什-罗斯汗眼中，以为罗南以及深深的感受到了山地基金会的诚意。

    罗南承认，这份诚意真的很足，也很有料。

    后面双方的谈判越发顺利，代表山地基金会的尼克-罗斯汗与代表沙海娱乐的乔治-克林特达，就投资《谍影重重》项目达成初步协议。

    山地基金会向《谍影重重》投资4000万美元，占据《谍影重重》剧组股本的百分之八十，沙海娱乐则占据另外百分之二十。

    在利润分成上面，双方还存在一点分歧，但不会影响到这次合作，山地基金会提议双方间最后的谈判挪到洛杉矶，以便山地基金会能在谈判的同时，实地考察《谍影重重》这个项目。

    谁的钱都不是大风吹来的，山地基金会比阿布扎比的土豪们更加谨慎。

    由于没有搞虚假夸张，罗南很痛快的应了下来，让乔治-克林特和罗伯特-李等人陪同山地基金的人返回洛杉矶进行最后的投资谈判，他则带着保镖和朴雅卡-乔普拉，以及助理康妮直奔柏林。