    薛氏本来不想同意，觉着自己都嫁人了还总是从娘家带东西真的很不好。

    可转念一想，现在别无他法，想孩子们以后过得好一点，只能先这样，便也就同意了。

    尽管做好决定这次收成都是给老太太的了，薛氏也不偷懒，带着孩子们干的很起劲。

    这云家一共十四口人，云家老太太两个女儿一个嫁了一个未嫁，三个儿子，两个儿媳，分别育有一子，四个孙女，其中大女儿上次土地分配已经没有了，小孙子还没有分到土地，所以目前共十二人有土地，一人两亩，一共二十四亩，而薛氏一家有五口有地，等于说十亩地。

    小山村没有优质的种子，一亩地亩产只能达到最多六百，成色还没有很好。

    结束了一天的农忙，回到家见天色还早，云雪背个小背篓：“妈，等会你跟大姐做饭，我去山上看看草药还有野果。”云雪是想去趁机把空间里的草药收一点，然后明天趁机去看看这桩买卖值不值得做。

    “一个人去多不安全，虽然后山也有人，你跟冬儿一起去吧，做个伴，航儿就在这里玩，没关系。”薛氏不放心的回道。

    “好啊，姐，走。我们去摘点野果子吃，我知道有一种很甜。我带你去，你以前都不经常跟我去，应该还不知道。”不等云雪回答，云冬已经跳着过完挽着云雪手臂了。

    家里几个孩子长相都很不错，只是现在营养跟不上，几个女孩子有些瘦的过分，但是薛氏长相温婉，随母亲薛老太太，长得很是好看，云国强也不差，将近一米八的个子，在这个年代并且生母的折磨下还能长这么高也是相当可以了，长相眉眼间随父亲母亲的都有，云老太太本身年轻时候就是个美人儿，不然也不会带着孩子还能那么快嫁第二次。

    云雪跟云冬这两个人虽然是双胞胎，可亲近的人还是能看出来区别的，云冬性子跳脱，大大咧咧眉眼间满眼孩子气，跟这个年龄段的孩子倒是相符。

    云雪从小就怯弱安静，现在重生之后带着大人的灵魂，更是像个小大人，小小的身子透露着跟年纪并不相符的成熟。

    “去玩玩就得了，你又哪里认得那些草药。”薛氏的声音从背后传来，云雪笑了笑跟云冬走出了家门。

    俩人到了后山，路上稀稀疏疏有些人，有人上去摘了野菜，有人摘野果。云雪看了看远一点的草药，因为没人认得，便没人摘，有些是有毒性的，记得听妈妈讲曾经有人上去摘草药但是中了毒，令人唏嘘。

    云雪大致看了一下看着还可以，虽然没有自己空间的好，但也不差，应该可以换些钱。

    说干就干，刚好这时云冬说：“二姐，喏，看，这棵树的果子肯定好吃。”

    “哈哈，就你机智，那你先摘着，我去前面看看草药，有事你就喊我。”云雪说着从空间拿出两块桂花糕给云冬。

    “姐，你简直就是百宝箱有木有？可是你认识草药吗，别去了吧，听妈妈说以前有人中了毒很可怕。”云冬含糊不清的劝云雪。

    “放心，相信你姐，这糕点保密啊。”云雪说完揉了揉云冬的头往前走去，

    俩人双胞胎，吃的饭也是差不多的，可云雪一直比云冬高那么一丢丢，这让云冬很是苦恼。

    云雪边走边吃着桂花糕，好烦啊，感觉回来之后就是不停的在走走走，我要是可以使用轻功该多好，云雪有些蔫蔫的，在灵界的几年，跟着老头子深刻体会到了能不动则不动的懒有多么美妙。

