    个人的奋斗固然重要，但也要考虑历史的进程，本方大宇宙有永恒道人超脱而去。

    对于永恒大罗而来，一证永证，过去时间节点，现在时间节点，未来时间节点，只要永恒大罗愿意随时可以变成现在时空。

    这也是尽管洛风与玉景道人相处得像绑匪人质，却能保持友好关系的主要原因。眼前的玉景道人是永恒玉景的过去身，一点灵光尚未觉醒，需要一点点修复过去，反馈未来的玉景道人，改变未来玉景道人性格淡泊如道，近乎先天灵宝的状态。

    换成了其他人，喊着杀自家，以洛天尊谨慎的性格，小心眼的心态早就上查九霄真灵，下追幽冥十八代祖宗，在时空长河上重重封锁概念。

    眼前这位青衣僧人也是相同的道理，涅槃佛主门下药师琉璃，冥冥之中命运早已注定，符合历史大势，注定证得佛门教主如来果位。

    注定合道先天因果大道与先天福德大道，在本方大宇宙身成造化之主，最终永恒超脱。

    现在琉璃僧跟玉景道人情况相似，皆是一点灵光未明。

    洛风认识琉璃僧，琉璃僧却不认识洛风，眼中闪烁一丝疑惑，双手合十道：“施主见过小僧？”

    眼前这道人自己似乎没有见过，但是不排除有大能开马甲的可能性。

    毕竟自家老师涅槃佛主曾经戏言，泄露了天机，说那马甲大道乃是本方宇宙根本大道之一。

    本方大宇宙的道祖道君们没有几个马甲，出门都不好意思跟人家找招呼。

    洛风悠悠道：“认得，也不认得。”

    “我认识和尚，和尚不认识我。”

    琉璃僧也是有大智慧的人，细细思索，若有所思道：“那便是无我相，无人相，无众生相，无寿者相的道理。众生如一，一即如来。”

    “先前结缘，今日会面，妙法无常。”

    顿了顿，琉璃僧合十问道：“方才道友唤小僧来此，有何贵干。”

    洛风笑眯眯，反问道：“大师顺着因果线来到地方，修行可是因果大道。”

    因果大道是佛门至高大道之一，琉璃僧坦坦荡荡道：“小僧修行的确是因果之道，正是如此方能追踪人魔至此。”

    “因果大道啊。”洛风感慨一声，因果大道者通晓天下所有秘密。凡是以因果之名，或以其名号包括但不限于分身化身名义所起的誓言。

    可谓是吃尽天下瓜，天下修士的大大小小的秘密都被琉璃佛主知晓。

    先天吃瓜大道，同石轩道人的先天马甲大道，老孔雀的先天腹黑大道，以及玄之又玄的先天吐槽大道共为四大宇宙根基。

    乃是宇宙之主乌贼道人座下的体系力量，冥冥之中孕育大气运。

    念头微微波及，洛风双手合十道：“我对因果大道颇兴趣，大师可能留下来论道一二。”

    琉璃僧想了想，将手中婴儿抱出来道：“待贫僧斩杀了那人魔，再来与道友论道。”

    “大师不再等一等吗？”洛风缓缓道：“我与玉景道友先来了一个月，也看了一个月，玉景道人选择不杀。”

    “大师一进城就杀人，不妨再看看。”

    琉璃僧慈悲一声：“众生何其无辜，救人一命胜造七级浮屠，焉能等一等。”

    洛风轻笑一声：“这个简单，妖魔出手的时候，大师在救人。顺便还能钓鱼。”

    “大师也不希望自己追逐多日的妖魔，再一次跳了吧。万一失手又有多少生灵涂炭。”

    “不妨等一等，打草惊蛇看看。届时我和玉景道友都会出手帮忙。”

    玉景道人微微睁开双瞳，淡然道：“杀人的时候叫我。”

    眼瞳淡然无情，流露出丝丝剑意，让琉璃僧一惊心中暗道，好纯粹的杀性。并不掺杂其他的情绪，只是单纯的杀人。

    捏着佛珠，抱着婴儿，琉璃僧沉吟一会儿也就点了点头。若是有人帮忙那是最好了，假设眼前两人跟人魔是同伴……

    估计不会，以玉景道友那纯粹的杀性，他所追击的人魔在他手下怕是活不过一天就被杀了。

    琉璃僧当晚就住下了，不仅是为了诛杀人魔的计划，更是因为怀中抱着一个婴儿要准备喂养。

    琉璃僧把自己昔日的僧衣撕下来一些当做了尿布襁褓，洛风悠哉悠哉走街转巷靠着一张脸骗来了不少奶水，惹得不少妇人幽怨，我都跟你进院子了，你跟我说干这个。

    几位小娘子哭笑不得的看着眼前的这个人，实在不知道该怎么办好。

    最难为情的是玉景道人，一向是冷面杀神的他此刻抱着哭闹的孩子手忙脚乱，原本淡然的脸浮现了一丝丝尴尬与慌张。

    他，玉景道人，是一个修仙者，一个道士，一个修炼者，杀戮无双，自灭满门，什么情况没有见过……这个情况真没有见过。

    玉景道人杀父杀母杀兄杀弟杀妻杀子，杀尽苍生，成就杀戮大道，道心坚定，自然可以斩杀这个素不相识的婴儿。

    事实上玉景道人浮现过这个念头，可当第一抹杀意升起的时候，婴孩在嬉笑，对上那双无善无恶，混沌太初的双瞳时候。

    杀意逐渐放下，不是玉景道人道心不坚定，而是手中的是一个最初，无意思，最纯粹的生命。

    杀戮生命是美，生命绽放何尝不是一种美。

    尊重生命，敬重生命，杀戮生命。

    一种异样的感觉涌上心头，无关修行境界，玉景道人单纯有了一种感悟，一种杀戮与生命的感动。

    我于杀戮之中盛放，亦如黎明中的花朵。

    转眼间，三年的时间过去了，琉璃僧不知救下多少幼童，玉景道人也沾染了一丝人间气息。

    虚空中天劫的气息逐渐凝重，人魔似乎忍受不了长期的僵持了，准备服用大量长生汤辅助自己渡劫。

    洛风再问：“杀不杀？”

    琉璃僧双手合十道:“当有金刚怒目，菩萨低眉。”

    玉景道人依旧平淡：“可杀。”

    杀意凌然，斩落人间烟火气，玉景原本锋芒毕露的杀意仿佛被磨刀石摩擦，内敛深沉却尖锐森然。

