
　　但这个想法仅仅是在宇智波辰的脑海中过了一遍便被剔除了。

　　因为这三天来宇智波辰经受的折磨，或许除了他自己还有前面许许多多已经失败的实验体都清楚。

　　全身上下每一处细胞都在哀鸣。天籁小说网

　　撕心裂肺的疼痛都不自已形容当时的感受。

　　宇智波辰甚至都以为自己死定了。

　　但是没有想到融合两世灵魂本源的精神力量成为了他最后坚持下来，没有晕厥彻底被初代火影细胞吞噬的主因。

　　若是他当时没有坚持住，被这一股疼痛给击败。

　　丧失了身体的主导权便会被初代火影的细胞吞噬，成为一具人不人鬼不鬼样貌怪异的苍白尸体。

　　好在...

　　他坚持了下来。

　　最终等到了细胞融合在一起。

　　最后的一天都是在恢复阶段。

　　现在已经恢复了差不多了。

　　“一会你知道要怎么说...”

　　大蛇丸金色的竖瞳微微转动，实验终获第一次成功他也很兴奋。

　　但是大蛇丸本就是一个喜怒不形于色的性子，更何况他也在亲自操刀为宇智波辰做手术的时候收集到了足够的血液。

　　足以完成后续的研究。

　　“我知道。”

　　宇智波辰略微收敛了一下眼眸中隐藏的兴奋，然后从试验台上爬了下来。

　　三代目火影的身影也适时出现在了二人的眼前。

　　看到宇智波辰站在他的眼前，猿飞日斩脸颊上没有动色，但心头还是微微松了一口气。

　　这个从村子外捡回来的宇智波血脉是他完成谋划的重要棋子，万万不能有失。

　　团藏一生尽数落在他的眼中，他有把握团藏在他的手里翻不起来什么波浪。

　　但是大蛇丸却不同，虽是他的徒弟但却又偏偏是他把握不准的人。

　　曾经笃定的也渐渐随着时间而动摇。

　　若非自来也不在村子，纲手又无心收徒他决意不会把宇智波辰交到大蛇丸的手上。

　　虽然大蛇丸是他最得意的弟子。

　　对于火影的关心和疑问，宇智波辰显得很平静笑了笑。

　　“火影大人多虑了。”

　　“我在跟着大蛇丸老师学习忍术。”

　　“学习忍术...”

　　猿飞日斩已经有些昏黄的眼眸微微眯了眯，显然不是很相信这个理由。

　　他总觉得大蛇丸或许还有其他的目地。

　　正如他从纲手的口中得知过的那样，大蛇丸曾经表现出来对于写轮眼的兴趣。

　　但是宇智波辰这个小鬼明显也不是一个傻子，若真的是大蛇丸出手在他的身上动实验，没有理由会替大蛇丸作掩护。

　　看着那一双清明的眼睛。

　　还是微微侧了侧头，对身旁的暗部忍者示意到。

　　“检查一下辰的身体。”

　　宇智波辰的眼眸微凝了一下。

　　然后余光看了一眼大蛇丸的方向。

　　大蛇丸微微抿了抿嘴唇，脸色有一些难看。

　　他很少表明情绪，但自己老师明显不信任的动作和眼神还是让他有一些难受。

　　没有开口只是默默地站在原地，冷眼旁观。

　　对于宇智波辰的眼神，金色的竖瞳错开，没有直视。

　　宇智波辰心里有了数。

　　于是放心大胆的伸出了手。

　　一名跟在身后的暗部忍者听到火影的命令后微微点头，然后快步走了上来。

　　一只手搭在了少年的手腕上输进去了一缕查克拉，在宇智波辰的身体内旋转了一圈。

　　没有察觉到任何咒印或是封印的迹象，然后重新抽回手来。

　　对着猿飞日斩微微摇了摇头。

　　“没有问题。”

　　对于宇智波辰的体质变化不是单通过查克拉简单的试探便能够探查出来的。

　　这仅能检查宇智波辰是否中了幻术和体内是否存在咒印封印等等。

　　“那就好。”

　　猿飞日斩点了点头，额头的抬头纹堆起。

　　没有理会一旁脸色有些难看的大蛇丸，弯下腰来拍了拍宇智波辰的肩膀。

　　“明年的中忍考试看来就指望你来给村子争光了。”

　　深秋初冬。

　　今年错过了中忍考试让宇智波辰有一些小遗憾，所以明年的考试决意不会再错过了。

　　成为中忍后不只是可以接到许多更高阶的任务，就连正常的薪酬福利待遇都会比下忍强上许多。

　　中忍是一个村子的中坚力量。

　　同时中忍也是木叶隐村许多职能部门的最低门槛，比如成为忍者学校的的老师，值守木叶村大门，分门别类诸如封印班，结界班中任职。

　　宇智波忍者还可以申请成为警备部队的巡逻小队长。

　　等等...

　　猿飞日斩不清楚宇智波辰在想着什么，但看到了少年脸颊上的微笑，还是满意的点了点头。

　　然后才把目光放在了大蛇丸的身上。

　　看向自己这个弟子的眼神有一些复杂。

　　“你们...”

　　“先退出去吧。”

　　猿飞日斩刚想要说什么但却止住，然后摆了摆手让跟在身后的众人先行退出去，他想跟大蛇丸单独说些什么。

　　“辰也是...”

　　少年微微施礼后跟随着众多暗部忍者退了出去，然后闭合上了试验台。

　　…

　　秋去冬来。

　　窗外寒风肆虐，天空中飘散了晶莹的雪花，纷纷扰扰的落了下来，像是翩翩舞动的精灵。

　　均匀的落在了少女的睫毛上。

　　一只洁白的小手握着剑柄神色有些紧绷的面对着眼前的银发少年。

　　宇智波晴找到了自己的修炼方向。

　　因为写轮眼的动态视力，宇智波一族对于体术流忍者有很强的克制。

　　对于这个从小便活泼女孩子，舞刀弄枪什么的，还是很感兴趣的。

　　宇智波家族中有许多剑道的高手，但少年还是决意给她找一位特别的老师。

　　“木叶流剑术是三日月之舞——”

　　卡卡西有些懒散冷漠的声音在小院内响起。

　　他用的是父亲的短刀。

　　宇智波辰也站在庭院内怀中同样抱着一柄剑。

　　他的体术并不出色，但也因为晴的缘故在这个方面下了一番功夫。

　　“近战时期，有一柄剑总是比苦无好。”

　　宇智波辰想了想觉得有些道理。

　　他还记得那个被卡卡西一刀斩断苦无的根部忍者。

　　至于为什么会想起让卡卡西来教导宇智波晴——

　　那就更简单了。

　　旗木家的刀术闻名木叶，宇智波辰更是亲眼见过卡卡西的父亲大发神威的时刻，一人连斩对方忍者在瞬息之间。

　　而且忍界中剑术与刀术有很多共通的地方。

　　至少旗木家的刀也是双刃的。

　　“第一招——”

　　卡卡西的声音在雪地中响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第八十七章 剑术免费阅读。https://xs.23sk.com 