    设计完了外观。

    之后。

    再根据内部空间的大小对硬件进行整合，每一个元件位置，都得经过大量的测试，整个过程十分枯燥。

    既要密封。

    又得散热。

    还耐磕碰。

    ......

    舒甫表示：幸好自己是头头。

    否则。

    这么烧脑的事情，整日苦思，头发都得日渐稀疏。

    。。。

    来到一个正忙着的护卫旁。

    舒甫拿起一个手机。

    这是一台组装好的，当然，硬件整合还没完成，手上的这个，外表好看，但是内部零件是强塞进去的。

    主要用于测试系统软件。

    硬件方面舒甫不担心，因为没得选，都是大厂生产，自己改变不了。

    唯一可控的，便是软件。

    目前。

    高通的新一代微处理器是很不错，但就如安卓系统的一些缺点，若用久了，是会出现一系列的问题的。

    因此。

    在解决不了硬件问题的情况下，舒甫只能指望用软件来解决。

    优化代码。

    精简系统。

    后台控制。

    数据管理。

    ......

    很多被证明优秀的方法可以借鉴，第一代手机舒甫希望能成为经典，想和苹果4同期，不下功夫不行。

    长按开机按键！

    五秒进入界面。

    不过。

    各个程序依旧还在准备，按照优先级来，电话和短信最先。

    系统界面干净。

    只有基本应用。

    电话。

    短信。

    闹钟。

    相机。

    ......

    按照计划，所有应用的底层代码，都得重新编写，因此，视频和音乐播放等软件，里面现在还都没有。

    在软件层面，舒甫也不是干看着。

    初始背景。

    图标样式。

    各种主题。

    他都在发挥自己的特长，帮着忙，力求在脸面上先惊艳世人。

    。。。

    次日。

    傍晚。

    舒甫来到一处县城。

    暮色下的异星县城，炊烟阵阵，空气中弥漫着柴火味，走在街头，舒甫已然换了一身装束，像个侠客。

    如今。

    距离手下成为镇守，已然过去月余，也算站稳脚跟。

    因此，舒甫便想着，如何让其进一步。

    这不，一个关键人物出现了，索性便打算利用一下。

    此时。

    县城最大的酒楼中，觥筹交错，歌舞莺艳。

    “韩少牧好酒量。”

    “。。。”

    “韩少牧见识就是广。”

    “。。。”

    “哈哈，谁不知韩少牧勇武无敌。”

    “。。。”

    县里的高层们，都在极力讨好坐在首位的一个男子，韩远，州牧的长子，因此，大家多称呼其为少牧。

    不出意外的话，州牧之位，以后会是韩远的。

    作为被招安的地区，保持着相对独立，世袭职位，理所当然。

    听着奉承之语。

    男子一脸得意。

    一人得道。

    鸡犬升天。

    自家老爹原先只是个山大王，后来跟着流民起义，一步步做到了领军人，被招安后便获得了最大好处。

    他也有了少牧的身份，可谓一朝翻身。

    就是有点无奈。

    自己老爹年富力强，自己想要继承其职，至少还得等十几二十年。

    这不。

    闲的。

    接了巡查之务，视察各地，正好途径此县，心里美滋滋，吃饱喝足后，还能享受到当地的进献的美女。

    自己父亲虽然身居高位，但起义的时候受了伤，无法享受这福。

    那么，作为儿子，就代为享受吧！

    除了县丞师爷。

    各镇镇守也在。

    非特意。

    仅凑巧。

    进入秋天，粮税征收在即，一般都会叫各个镇守来县城开个会，动员一下，说是动员，实则是下任务。

    聊着聊着，县师爷忽然看向坐的较远的一位镇守。

    对韩元提了一句。

    闻言。

    韩远眯了眯眼，来了兴趣。

    “哦？”

    “奕镇守之前也在山上待过？”

    “是的。”

    “为什么上山？”

    “穷！”

    “。。。”

    闻言，韩远点点头，穷，落草，逻辑清晰。

    不过，师爷引出他，可是有深意的。

    “我看奕镇守不穷，弄了那么多的一等盐，广撒出去，就得那么点银子，怎么看都不穷。”师爷冷笑。

    其一上位，一等盐比三等盐还便宜。

    看得让人想抢。

    “正因为穷过，才知道百姓不易，我对钱没多大兴趣，生不带来，死不带去，能让一些人好过点就行。”

    言语中，充满着大义。

    师爷心头一笑，刚要进入正题。

    “好。”

    “说得好。”

    县丞赶紧出言叫好。

    混迹官场多年，县丞也不是没脑子，师爷看似说那个镇守，但再不阻止，很容易扯出些让人头疼的话。

    收拢民心。

    意图不轨。

    这帽子，扣上去容易，想摘下来就难了。

    “这样的镇守，少见！”韩远也是一笑。

    对于其出身，他倒不在乎，自家原本就是山上混的，大家同源。

    这几年，不少山匪夺镇，换了官身。

    起初自己也生气，毕竟晋州是自家说了算，有人搞事，肯定不满，曾进言，让自己父亲派兵强势镇压。

    然而。

    他父亲只是一笑，给他好好上了一课。

    夺镇。

    该杀。

    但却也有着用处，而且还是大用，一席教导下，他不禁恍然，难怪睁一只眼闭一只眼，原来有此深意。

    简而言之就是：危机感！

    。。。

    也就在这时，舒甫来到了酒楼，侧门而入。

    绑定！

    开工！

    楼上的师爷正想再次进言，忽然看见韩远脑袋一歪，趴在了桌子上，其左右的贴身侍卫正焦急想查看。

    “噗通！”

    也倒在了地上。

    “噗！”

    “噗！”

    一口鲜血，喷了出来。

    瞬间。

    众人慌乱起来，县丞赶紧奔向韩远。

    “啊！”

    他心里一凉，只见韩远的嘴角流血，手摸了一下脉搏，没了生机。

    这一刻。

    县丞感觉眼前一黑，差点摔倒。

    “完了！”

    “完了！”

    。。。

    次日。

    上午。

    韩远从迷糊中醒来。

    疼！

    全身疼。

    记忆涌来，回想起昨晚发生的一切，韩远猛地瞪圆了眼睛，坐起了身。

    “啊！”

    牵动伤口，疼得他眼泪汪汪。

    “醒啦！”

    耳边传来一个熟悉的声音，韩远转头一看，是昨天那个被师爷针对的镇守，想起了某些事，脸色一变。

    “多谢奕镇守相救。”

    接着咬牙切齿，“县丞师爷他们呢？”

    “连夜带着家眷跑路了。”

