    第98章 薅林阳的羊毛

    “该死的林阳，怎么还不追上来，安慰我？”

    秦淮茹所打的算盘就是，利用自己委屈哭泣的这副神情来打动林阳。

    只要是林阳被打动，那么，接下来的事情，她就有把握了。

    在她看来，她都这副模样儿了，打动林阳，那是肯定可以的。

    男人不都是这副德行吗？

    只要是看到女人哭泣，委屈伤心，可怜巴巴，所有这些，在男人眼里，这不就是所谓楚楚动人了嘛！

    男人，每一个男人，都有这毛病。

    只要是看到女人受委屈了，哭泣了，伤心了，那么，男人也就觉得，这是他们的表现的机会到了。

    不是这样吗？

    虽说林阳这个男人，跟一般男人似乎是有所不同。

    他是个读书人，至少是个读书识字的男人，可以做到看书自学。

    这就让林阳跟一般男人，诸如何雨柱那样的，许大茂那样的，很有些不同了。

    可是，再怎么不同，林阳不还是个男人吗？

    既然是男人，那肯定就是大同小异的嘛，没什么不一样。

    这就是秦淮茹对于林阳的判断了。

    尤其是当她哭泣着，从林阳身边儿跑开时，听见林阳喊了她一声秦姐。

    并在接着，问了她一声，这是怎么了？

    秦淮茹就越发是坚定了对于林阳的这种认识与判断。

    她自以为是地认为，林阳这已经是上钩了。

    只要是她在接下来，沉住气，好好利用自己委屈、伤心、哭泣的特点。

    打动林阳，这是完全没问题的事情。

    哪怕林阳就是像钢铁一样坚强，她也得让林阳在面对她的时候，化成绕指柔，乖乖听话。

    任她摆布。

    所以，当她感觉火候差不多了，林阳应该是就要不顾一切地追上来，询问她怎么了？

    为什么会如此伤心难过？

    以至于都要忍泣个不住了！

    她的脚步也就慢了下来，这是在为林阳追上来提供机会。

    而且，在这个地方，她也是知道，这里是最佳的场地了。

    这里处于中院儿和后院儿的结合部，向来就是人迹较少的地段儿。

    说话什么的，毫无疑问，是比较的方便。

    只要是林阳追上来，询问她到底是怎么了？

    为什么伤心哭泣？

    她就趁势说，她是在为过年发愁。

    院子里的人家儿，为了过年，都是买了鸡鱼猪肉，还买了瓜子糖果。

    然而，她家却是什么也还没有买，孩子们见到别人有吃有喝，也就跟她又哭又闹。

    她没办法，只得是满院子乞讨，犹如一个乞丐，丢人现眼什么的，她也是顾不得了。

    只求能有好心人，发发善心，怜贫救苦，看在她家可怜，她家孩子们尤其可怜的情况下，能够施舍给她们家一些什么吧！

    她就不信，她话都说到这个份儿上了，林阳还能无动于衷？

    要是林阳还是不舍得分给她一些猪肉，她就连求带抢的，别说拼着脸面不要了。

    就是拼着这条命不要，她也得从林阳手里要点儿猪肉回家。

    可是，动静呢？

    怎么没有动静了？

    秦淮茹的确是没再听到林阳的动静。

    林阳并没有如她所想那般，追上来。

    难道是还愣在原地？

    “人……人呢？”

    秦淮茹这么想着，赶紧转过身来看，哪里还有人影儿？

    原先林阳所站的那个位置，已经是空空如也。

    别说是人了，就连个人影子，也没见到。

    林阳走了！

    这是铁一般的事实。

    “该死啊！”

    秦淮茹一下子又气又恨，浑身发抖，再也想不到，林阳竟然是这样一个冷酷无情的男人。

    “我该怎么办？”

    既然是林阳走了，并没有被秦淮茹的这个所自以为是的可怜巴巴的神态所打动，那么，摆在秦淮茹面前的，可就是不同的选择了。

    要么，赌气回家去。

    从此之后，再也不搭理林阳。

    要么就……

    赶回后院儿去，直接是进入林阳家里，再去做最后的努力。

    她到底要怎么选？

    再去后院儿，这事儿她是干得出来的。

    本来去后院儿，就是找林阳的。

    结果，林阳不在家。

    这才搞得她，不得不在聋老太太那里献殷勤。

    只以为能够借助于聋老太太，打听到关于林阳的消息。

    谁能想到，她竟然是被娄小娥给狠狠伤害了一下子。

    关键是，就算是遭受了伤害，她还反击不了。

    哪怕她就是不为自己的名声考虑，她也得是为自己儿子的名声考虑。

    这就让她在面对娄小娥的伤害的时候，不得不选择忍气吞声。

    这就够窝囊了吧？

    可是，临走了，她却又是被聋老太太的话给深深地伤害了一把。

    原来，聋老太太对于一切都是看得那么透彻干脆，知道她来这里，就是找林阳的。

    绝对不是为着聋老太太而来。

    可是，聋老太太却是就在那里装糊涂，就那么将计就计地享受了一把秦淮茹给她梳头的奉献。

    这简直太可恶了。

    再回后院儿去，肯定还会再看到娄小娥，还有聋老太太。

    这不是秦淮茹愿意面对的局面。

    她都恨死娄小娥和聋老太太了，怎么可能还会愿意再看到她俩？

    “可是，就这么回家了吗？”

    秦淮茹恨恨地想道。

    这是她更加不愿意，也不甘心的事情。

    她来找林阳，就是希望卖惨装可怜，进而获得林阳的接济，或者，无论如何，最差也得是拉着林阳一起过年。

    只要是林阳答应了。

    那么，她就可以把林阳给哄骗到她家去过年了。

    那时候，林阳买的各种年货，绝大一部分，就得落在她家里。

    而她，更是会安排好了棒梗三兄妹，就叫他们给林阳磕头拜年。

    磕头拜年是假，要红包，要压岁钱，才是真。

    只要林阳不给钱，棒梗三兄妹就只管跪着不起来。

    就算是被逼无奈，林阳也得掏这个压岁钱。

    而只要是林阳掏钱了，以林阳的身份和身价儿，每人最少也得给五毛钱吧？

    如此算来，可就又薅了林阳一块五毛钱了。

    这种事情，哪怕就是想一想，那都很美好有没有？

    “天快黑了，我等晚上再去林阳那里走一趟。”

    秦淮茹抬头看了看天色，见已是接近傍晚时分，心念一转之间，她就做出了决定道。

    趁着天黑去林阳那里，有夜幕掩护，她就可以不用跟娄小娥和聋老太太见面儿了。

    这不就避开了二人吗？

    “对，就这么办。”

    秦淮茹想到了应对之法，她就回家去等着，盼着天黑，盼着夜幕开启。

    反正这次一定要薅林阳的羊毛。

    (本章完)

