    第429章无法超越的表哥

    傅媛媛却缓缓的摇了摇头：“你还是别去说了吧，我约他吃饭，他其实也都是看你的面子答应的，你再找他说我的事情，我担心他会反感我。”

    容瑶都被她气笑了：“天不怕地不怕的傅媛媛，什么时候变得这么畏手畏脚了呀？你大学的时候，看上一个学长，不是都追的挺不客气挺猛烈的吗？还在他上课的路上堵人，还写过情书，你都忘了吗？你的勇气呢？”

    傅媛媛想起以前，忍不住笑了一下。

    可是很快，她的笑容又不见了。

    “不一样的，那个学长长得一般般，我追他没有任何压力，而且当时也没有多喜欢，觉得不成功也没关系，所以才毫无顾忌。”

    “没什么不一样！”

    容瑶努力纠正她的自卑心理：“我表哥以前也不帅，还没有你那个学长帅，他以前很胖很胖，我跟你说过的呀！你追他也不用顾忌就对了！女追男隔层纱，你没听过吗？”

    “但也有可能隔的是铁丝网。”

    “我表哥没谈过恋爱，他可能不太懂女孩子的心思，等开完会，我帮你旁敲侧击的问问。”

    “他长得那么帅，性格又那么好，家世也好，肯定很多女孩子追他的。”

    “这个不怕，我了解我表哥，他轻易不会对女孩子动心的，追他的再多也没用。”

    “那他也不会对我动心的，我追的再猛烈也没用。”

    “你——你没救了你。”

    ……

    会议开了两个多小时才结束，一起开会的还有一个陌生年轻男子。

    是星空传媒派来帮他们做规划的。

    这人虽然年轻，但是思维敏捷，口才也不错，难怪傅亚东看上了他，想让他当女婿呢！

    可惜这人相貌很一般，而且有些驼背，很影响整体的气质形象。

    以至于傅媛媛在两个小时的会议上，只看了他一眼就不肯再看了。

    容瑶不禁在心里叹气。

    傅媛媛如果真的喜欢上了严清风，那估计以后谁都没办法入她的眼了。

    严清风性格、家世自然都是没话说，他的气质、容貌，现如今更是顶级的，放眼整个娱乐圈，能超越他的也没几个。

    而且傅媛媛似乎还是个声控，严清风的声音又那么好听，再想找一个他这么完美的，太难了。

    容瑶想了想，给严清风打了个电话：“表哥，今晚有空吗？一起吃个饭怎么样呀？”

    严清风轻笑：“大明星今天怎么想起我来了？你约我吃饭，我必须有空啊！”

    “好，那五点半在自由风港见！”

    “行。”

    严清风答应下来，挂了电话，却皱了皱眉，不知道容瑶葫芦里卖的什么药，忽然要跟他吃饭。

    五点半，他准时出现在了自由风港。

    自由风港是一家主打健康菜品的餐厅，所有的菜都只用少量的油盐烹饪，既保留了食材原来的风味，也保留了各种营养，而且吃了也不怕胖，近两年在枫市非常火。

    容瑶见到他，朝他招招手。

    严清风朝她点点头，大步走了过去。

    (本章完)

