    另外加上之前陆续收集的一些，陆小天已经收集齐了百樱冰粟丹所需各种材料，聚元大乾丹所需材料也收集了一部分。

    青果结界内重新种植上了一些灵植，从炎龙巢**竟然获得了三千多块下品仙晶，中品仙晶十数块。显然也超过了以往陆小天任何一次收获。

    青果结界内也开始陆续培育了一些仙植，一片混沌中的这片空地已经多了些绿意盎然。这些仙植生长的气息让陆小天觉得格外的熟悉。

    唯一让陆小天不甚放心的是后面想要青果结界内开辟出更大的空间，还需要引入更多的雷霆之力，劈开混沌的过程中，那巨大的动静根本无法完全控制，在劈开更大空间的过程中，稍有不慎，也有可能将原来的空间彻底破坏掉，里面若是培植太多的仙植，就此毁去未免前功尽弃。此时陆小天轻易也不敢在结界内培育太多的灵植，大多是百粟冰丹，聚元大乾丹所需灵材。

    另外炎灵真丹所需的材料与百粟冰樱丹在生长习性上有一些冲突，陆小天虽是得到了一些仙植，种子，也就暂时存放起来，并没有直接进行栽种。

    而下品，中品仙晶在青果结界内都可以直接转化成仙灵之气，无需再用其他的禁制进行转换，可以直接用来吸收修炼，倒是为后面陆小天修炼真龙之身省却了不小的麻烦。

    将炎龙给他的这处巢穴收刮一空后，陆小天与林方，斑慧喇嘛再次汇合。

    “你们手里的真炎灵纹现在加起来有多少？”陆小天问道。

    林方说道，“我有二十一道。不过有一些真炎灵纹受损严重，怕是派不上多大用场。”

    “我们师徒有三十三道。”斑慧喇嘛师徒两人合力，自然是要比林方多出一些。

    “我这里还多出二十道，换下你们那些受损严重的，现在便去找炎灵之页，途中应该还能再收集到一些真炎灵纹。”陆小天点头。

    “东方道友知道了炎灵之页的具体位置？”林方，斑慧喇嘛几人惊声道，尤其是林方，此前可是清楚陆小天对于这一带的地势分布并不熟悉，还得靠他才行。没想到才来炎陌都原这么点时间，前后与他们分开的时间也有限，看样子已经知道了不少连他都不甚了解的事。也许他对陆小天的作用并不如想象中的来得大。

    “知道炎灵之页经常出现的几个地方，过去看看就知道了。事不宜迟，咱们也加快一点速度。免得天风谷还有云霞仙宗的仙人抢在了咱们的前面。”

    陆小天说道，天风谷都元一行九人也还罢了，云霞仙子四人也没有选择与他们同行，显然是各有所图，另外凑到一起发现了炎灵之页也容易起冲突，不如分开的好。

    “好！”林方，斑慧喇嘛齐齐点头，随同陆小天更加深入陌炎都原。

    真炎灵纹已经收集到了相当的数量，后面不用刻意再去寻找其他炎灵，几人速度提升了许多。就算如此，沿途也依旧收罗到了十数道真炎灵纹，几人合力出手下，这十数道真炎灵纹保存都颇为完整。

    沿途又发现了都元，云霞仙子，甚至还有另外两波人出现过的痕迹。几人自然更多了几分紧迫的危机感。

    不过此时陆小天几人也发现了零星符文出没过的踪迹。接着一口气奔行了十数万里，陆小天神识外放开去，最终在一片颜色火红，叶呈手掌形状的仙草盛长之地疾停下来。

    “东方....”林方正要问陆小天是否有所发现，便被陆小天制止发声。

    陆小天眼神一眼扫过去，这佛掌叶盛长之地，氤氲的赤红色雾气将这一片草愿梁上了一层厚厚如雾如纱的红霞，甚是好看，里面各种灵鸟，灵虫出没，远远的几只仙兽或是驻足观望几人，或是眦牙咧嘴，威胁几人迅速离开。或是自知不敌，早早蹿入远处红霞般氤氲内迅速远遁。

    陆小天伸手制止林方几人靠得太近，只是一步跨出，转眼间便已至数里外，此时陆小天身形淡泊，气息悠远。

    一股混元，大道通融的气息散发出去，隐隐间可见陆小天周边缓缓形成一个巨大的太极图案，太极图案缓缓转动，逐渐与四周的各种气息合而为一。

    此时在草丛间，一只精灵般的符文缓缓探出头来，那符文并不是任何一种文字，仿佛是天地之间直抵大道的一道印痕。通过这符文，隐约可以感到那仙灵道蕴距离自己是如此之近。

    林方，斑慧喇嘛看到符文出现时，顿时心里砰然跳动，仿佛眼前已经给他们打开了一道通往真仙的门户。

    这符文的胆子极小，直至感到陆小天并无多少威胁，那混元太极透出一股强大，让其不自觉想要靠近亲近气息之后，符文才缓缓从草丛间，地底，亦或是远处氤氲的赤霞光彩中冒出，叽叽喳喳地朝这边接近过来。

    越来越多的符文在虚空中汇聚成两条长河，林方，斑慧喇嘛师徒各自兴奋地对视了一眼。开始以陆小天为中心，缓缓地移动到四周，将陆小天附近的这片区域圈了起来。以防发生这意外这些符文立即元遁，虽然用强制的手段压制炎灵之页现形效果会差一些，可在没有办法的情况下，总比没有要来得强。

    虚空中的符文形成的两长小河，扭曲摆动不定，逐渐形成两道厚及寸许，长宽各近两丈的书页，在空中的微风卷动。

    炎灵之页，这便是炎灵之页！越来越多的符文聚集在那书页内。这书页赤霞浸身，上面扭曲的符文拼凑到一起，并不是任何一种文字，只是天地间仙灵道蕴的直接体现。只是想要激起这些仙灵道蕴与自身之间的共鸣，尚且还需得真炎灵纹辅助。

    陆小天伸掌一托，那些早已经收集好的真炎灵纹同样扭曲着在炎灵之页前方不过数十丈，形成一道一般大小的书页。

    里面真炎灵纹扭曲相连，不断变幻，除了双方的气息还略微有所差距，单从表面看上去，已经越发接近。

