    “小子，你刚才说什么，找死是不是！”

    突然从车上下来一个玫瑰小姐的保镖，他毫不犹豫就拔出自己藏在腰间里头的一把枪，瞄准了王磊的脑袋。

    “小子，你大概不知道我是谁吧，我玫瑰小姐的名号在拉丝维加斯里头可是响亮的很。”

    “今天我过来，就是听到这里有花姑娘，所以我才来把她带走的，你再不识相，待会我就赏你一颗子弹。”

    玫瑰小姐拿出一盒万宝路，抽出一根烟放在嘴边，马上就有保镖走上来点火。

    “把花姑娘带走？你想要干什么？”

    王磊好奇地问道。

    “这个还用问？当然是培养好之后，然后送出去接客啊！”

    听到玫瑰小姐这么说，王磊的嘴角又是扯出了一道冰冷的笑容。

    “我原来以为你是个名媛，没想到你居然比名媛还要差，是个老鸨。”

    “什么？”

    一听到王磊这么说，玫瑰小姐的脸色马上就变了，在这里还没有一个人敢这么称呼她。

    “小子，你死定了！”

    刚才拿枪的保镖马上就扣动扳机。

    可是就在他扣动扳机之前，一道金光闪过，只听得“啪”地一声传出子弹打出去的声音，可是却没有一颗子弹打出来！

    因为子弹在出膛之前，就已经炸膛了！

    “啊，我的手！”

    玫瑰小姐的保镖抱着自己鲜血淋漓的手，他手中的枪被削断了一截，就是因为这样才炸膛的。

    “什么？”

    玫瑰小姐脸色一变，她还从来都没有遇过这样的人。

    只见王磊的手上拿着一把盘龙刀，他刚才好像什么都没做，保镖的手枪就断掉了。

    实际上王磊还是动了一下，就只是动了一下而已……

    “好了，你们几个也不要来找我麻烦了，我捡垃圾捡的正开心呢，没工夫理你们。”

    王磊抬起头，不耐烦地说道。

    “嗯？”

    突然玫瑰小姐看到王磊的脸蛋，眼睛马上就睁大了。

    她没想到王磊居然长得这么帅气，哪怕是个捡垃圾的，可是浑身上下都散发着一个男人味。

    这样的一见生情，让玫瑰小姐马上就动心了。

    她的嘴角露出一道笑容，马上改变了主意。

    “好吧，我可以不骚扰你，不过你要答应我一件事情。”

    玫瑰小姐笑着说道。

    “什么事情？”

    “做我情夫吧！”

    噗！

    玫瑰小姐的这一句话，马上让王磊吓了一跳，这怎么回事，明明刚才都要打起来了，现在居然要他做她的情夫。

    “你做梦去吧，别以为你有几分姿色就可以诱惑我，老子对你不感兴趣！”

    “呵呵，别这么说嘛，不试一下怎么知道有没有兴趣呢？”

    玫瑰小姐眨眼说道。

    “爬，老子看到你这种女人就恶心！”

    王磊说的是真的，比起玫瑰小姐，他家里几个女孩子都要清纯可爱的多！

    见到王磊居然这么容易就选择放弃自己，玫瑰小姐的脸色也变得有点不是那么好看了，她还是第一次被人这么三番两次地拒绝。

    “我告诉你，我现在的老公可是拉丝维加斯老虎酒店的大老板，你要是不答应，我就叫他来收拾你。”

    玫瑰小姐威胁道。

    “还老虎酒店的大老板呢？谁没有见过大老板似的，而且你让你老公来处理我这个情夫的事情，这样怕不是他第一个就要先收拾你吗？”

    王磊抱着胳膊说道。

    “不会啊，到时候我就说是你先对我动的手，他就不会怀疑我了。”

    “我擦！”

    王磊暗骂一声，他现在才知道什么叫做“女人心，蜂后针”！

    “行吧，那你就去找你老公吧，我倒要看看他有多少本事。”

    王磊一点都不害怕地说道。

    “这可是你说的！”

    见到就算自己这么说了王磊都没有答应，玫瑰小姐气冲冲地就坐车离开了。

    “主人，请问我们还要继续捡垃圾么？”

    蕾母在王磊身旁问道。

    “当然要捡啦。”

    王磊继续拿着如意钳捡起垃圾，好不容易来到拉丝维加斯一趟，这里头的垃圾都是好东西。

    就在王磊把类似透明的粘粘的一团东西丢进乾坤袋的时候，突然传来系统提示的声音。

    “恭喜宿主捡到废弃的面膜一张，获得特殊奖励百变面膜（永久）一块！”

    在王磊得手上，突然多出来了一块清凉轻薄的面膜。让他的眼神瞬间一亮。

    “只要把面膜带在脸上，任意想象自己脸部的模样，就可以随心所欲地换脸。”

    我擦！

    听到系统的介绍，王磊的脸上马上露出了惊喜的笑容。

    这东西不正是他需要的嘛，以后带着这块百变面膜出去捡垃圾，随便变一个模样，就没有人认得出来他是谁了！

    而且更加关键的是看谁以后还说自己不是“魔都吴彦组”，或者“魔都陈冠西”的。到时候自己弄一张他们的脸出来，让所有人都哑口无言！

    就在王磊寻思着现在要不要马上把百变面膜戴上去试试感觉的时候，忽然好几辆劳斯莱斯飞快地朝着他这边开过来。

    “是谁！是谁敢对我老婆动手！”

    “哼，真是大胆啊！来拉丝维加斯是不是没有听过我老虎五瑟的大名！”

    一个五大三粗的男子抱着玫瑰小姐从车上下来，他脸上带着两条刀疤，看起来就是个相当凶恶的人物。

    王磊看到他，也不仅眼前一亮。

    老虎五瑟可是在拉丝维加斯开了好几个大酒店的老板，他手下不知道掌握了多少赌场势力，可以说在这里他说一就没有人敢说二！

    老虎五瑟一出来，马上还有他的好几个保镖也都跟着一起出来了，他们的手上都抱着枪，虎视眈眈地看向叶楚这边。

    “老公，就是这个小子，就是他勾引的我！”

    玫瑰小姐指着王磊冷笑说道。

    让你刚才不答应我，现在你可要死定了！

    “什么？就是这个小子吗？”

    听到玫瑰小姐的话，老虎五瑟马上就转头看向了王磊。

    可是就在他看到王磊的第一眼，脸色马上就变了，随后突然跪了下来。

    “王磊大哥！”

    一声震天动地的喊声，马上让在场所有人的脸色剧变！

