    “我……我为何要讲给你？”王小花愣愣地还有些不好意思。

    “你也看见了，对面靠着说书，一杯茶能卖一百文钱。你要讲三国讲好了，东来酒家的生意自然好得起来。”

    “对面讲书的是解先生，谁听我一个毛头小子说？”

    “可你先前不是也说了解先生说的漏洞？”

    “我是不服对面暗中给咱下绊子，见不得他们好，所以故意去找茬。”

    “虽是故意找茬，却也是找出了对方的错漏。如此说明，对方的说书先生也不是万无一失。”

    白宋耐心地给王小花讲着，又跟他好好说了一遍三国演义中千里走单骑的故事。

    白宋不善说书，倒是讲不出什么热血澎湃的感觉，只是在故事中回答了王小花听书之后的疑惑。

    王小花听得津津有味，玩了之后方才问道：“听你这么一说，这关二爷千里走单骑的故事就不那么奇怪了。”

    “三国的故事，我这儿有的是，就是找不到一个会说书的人讲。不知道你小子有没有兴趣？”

    说完，白宋拿出了自己的手稿，示意让王小花看看。

    王小花一本正经看着，面露难色。

    白宋才意识到这小子根本不识字。

    白宋无奈地又将手稿取回来，自己照着上面一字一句地念给王小花听。

    令白宋没有想到的是，这王小花虽不识字，却有一身过耳不忘的本事。

    一回五六千字，王小花一遍就记了个七七八八。

    白宋念了三遍，王小花居然就背下来了！

    白宋大惊失色，知道这次是捡到宝了，拍着王小花的肩膀：“你这是如何记下来的？”

    王小花笑道：“这算什么，这蓟县大大小小的酒楼茶摊我都去过，别家说书先生的故事我只要听一遍，便能拿回来在咱家的铺子里面说。你给我念了三遍，都记不住，岂不是叫人笑话？”

    “很好！以后你就在铺子里说书，中午讲一回，黄昏讲一回。如何？”

    “这有何难？只是光如此便能抢过对面的生意？”

    “这些事就不必你操心了，你只要讲好书，之后的一切都交给我。”

    ……

    盘下一家铺子，白宋目前的打算便是先把这家铺子扶上正途。

    前去打探牛大的计划暂时搁置下来。

    白宋打算明日就把铺子开业起来。

    现在铺子人手不够，就让屋里的两个姑娘来帮忙。

    铺子里面没有厨子，没有食材，那就先卖茶，主要靠说书吸引人。

    总之先把计划施行起来，往后看铺子缺什么再补什么。

    好在蓟县的暂居之所距离东来酒家不远，白宋回去给两个妮子一番商议，两个妮子听了都不大相信。

    这白大哥哪儿来的本事？怎么才入城一天又盘下了一家在城中繁华地段的酒楼？

    第二天清晨，白宋带着两个妮子到了东来酒家。

    两个妮子真正看到一家酒楼摆在眼前，哥哥又拿出钥匙开了门，这才信了昨夜的话。

    酒楼看着是破旧了一些，但对两个没怎么见过世面的丫头而言，这已经是好得不得了的事情了。

    刚入蓟县，一面有了属于自己的家，另一面又有了一间更大的铺子。

    这日子噌噌往上，大家心里都有个盼头，开心得不得了。

    “早上大家辛苦一下，赶紧收拾一下，中午时候咱们就要迎客。”白宋进屋就开始张罗起来。

    桑桑是个勤快人，手脚麻利得很，二话不说就开始干活。

    倒是白柔冒冒失失的到处跑，看看楼上，看看后院，然后就跟王小花撞在了一起。

    后院传来了白柔的声音：“哥……这里怎么还有人？”

    “那是咱家的伙计。”

    “哦……原来是伙计……”白柔细细地打量着王小花，像个掌柜一样挺起了胸脯，“既然咱哥把铺子盘下来了，这铺子就是咱哥的，我是他的妹妹，我哥的店也是我的店，以后你可要勤快些，听我的话，知道不？”

    王小花在院子睡大觉，刚起来就撞到这么个花儿一样的小姐姐，眼睛都直了，估计是没见过这么好看的姑娘，一时间愣在当场，不知说什么。

    听了白柔的话，王小花方才木讷地点了点头，然后揉一揉眼睛，还以为是在做梦。

    白宋在外面喊：“把我给你的书稿在念两遍给王小花听，待会儿要他讲书，可不要出了纰漏。”

    “王小花？是你吗？”白柔盯着他问。

    王小花点点头。

    “咯咯咯……一个男人起个女人的名，真好笑。”白柔笑得花枝招展。

    王小花看得面红耳赤，暗想这精灵一样的小姐姐比白姐姐都好看呢！

    不觉，口水都掉在了地上。

    这一上午，白宋和桑桑在厅中打扫。

    白柔跟王小花在后院研究三国的书稿。

    王小花有些天赋，但往日讲书全是道听途说，记住的故事不全，删删减减地讲出来肯定不怎么好。

    但此次有完整的书稿做对照，又有人反复跟他一起练习。

    王小花也有足够地时间在琢磨故事，等到要讲的时候已是信心满满。

    时至正午，正是向阳街最热闹的时候。

    对面的尚源酒楼和昨日一样，围观听书的人挤满了长街。

    尽管昨日出了些状况，但对茶客的热情没有丝毫影响。

    后院的茶水已经烧得滚烫，在尚源酒楼迎客之际，东来酒家的大门也已经打开。

    大厅里面单调地坐着一个人，王小花搓了搓双手，还有些紧张。

    他说书不少，还是头一次如正经的说书先生那样，有了自己的位置、桌子、帕子、扇子，以及一块崭新的惊堂木。

    就这派头，丝毫不比对面的解先生差。

    小小年纪，却是实实在在的感受到了一丝体面。

    门口的白柔回头看一眼王小花，问：“准备好了吗？”

    王小花点点头。

    “走过路过不要错过呀，东来酒家开书大吉，茶水免费，茶水免费，茶水免费咯！”

    小妹脆生生的吆喝比花楼唱曲的姑娘还好听，如枝头的百灵鸟一般窜入嘈杂的街上，尽管盖不过街上的嘈杂，却也是立马吸引了旁人的注意。

    众人都觉姑娘声音好，却不在意小姑娘说的是什么。

    但后面“免费”二字却引人注意。

    很快便有人来问：“你们这儿真是茶水免费？”

