    江词也没有留在原地，向黑时真君离去的背影看了一眼，

    然后也迅速离开此地，重新找个地方隐藏下来。

    刚才的战斗，对江词而言，价值很大，至少让他摸清了黑时真君的实力情况。

    之前酒剑真君给他搜集的资料，是说黑时真君在五转真君面前，能全身而退。

    这条信息吓到江词了，他以为黑时真君的战斗力很强。

    现在看来，黑时真君的攻击，其实也就是普通的四转真君。

    “他应该是凭借那件至宝黑色战甲，才有能力抗住五转真君的攻击，做到全身而退。”

    “而且他的刀道秘法，只是初入巅峰，远不如我的山海剑经！”

    江词在心中盘算总结着。

    山海剑经大道卷，已经是巅峰极限，接近究极秘法，

    在实际战斗方面，要远远超过其他的巅峰秘法。

    “如此说来，只要我能弄到一把剑类至宝，就有机会匹敌黑时真君了。”江词眼神明亮。

    刚好，他得到了浑天仙府的信物，上交族群之后，就能获得大量至宝点，

    一把剑类至宝，已经预定了！

    “现在就等七师兄过来！”江词完全收敛气息，隐藏在一个山洞石窟中。

    从他得到金色魔方，到现在，时间已经过去半个多小时了。

    以道君的速度，从原宇宙赶到古仙界，也差不多要到了。

    正当他这样想着，忽然，

    嗡……

    天地瞬间暗了下来，

    确切地说，整颗629号星球都陷入了黑暗之中。

    有一种来自灵魂深处的威压，笼罩了这颗星球的每个真君强者。

    时间、空间，全部陷入了一种奇怪的波动之中。

    掌控时空！

    道君来了！

    “是谁？是七师兄吗？”江词睁大了眼睛。

    这还是他第一次见道君出手。

    ……

    之前江词停留的那片怪石林上空，

    剑空真君的黑白剑光肆虐，已经完全压制了妄伧真君和魉笙真君。

    当天地陷入黑暗之后，三位四转真君不约而同的停了下来。

    “哈哈，是安澜大人来了！”妄伧真君和魉笙真君大笑。

    剑空真君眼中闪过一丝冷芒，但道君降临，他也不敢再擅自动手，

    道君级的存在，一个念头，就能灭杀他。

    这时，道君所带来的威压突然增强，滔天的妖气向整个星球弥散。

    灰色妖气所过之处，四转以下的真君强者，全都不受控制的、颤抖着跪伏在地。

    “不好！”剑空真君脸色一变。

    这是道君的搜查手段，

    由于灵识在古仙界受到了极大限制，道君只能用这种掌控时空的手段，来搜寻目标。

    若是安澜道君这样地毯式的搜寻下去，肯定会找到武德真君！

    ……

    汹涌的妖气虽然还没有蔓延到江词的藏身之地，但江词已经察觉到不妙，

    如果是七师兄帝君弥罗来了，完全不用掌控时空，直接就带他走了。

    所以，现在来的是妖族道君！

    江词感应到，隐约有一股强大的气息，正在向四面八方漫延，

    只需片刻，就会覆盖他所在的这片区域。

    逃？

    无处可逃！

    这颗星球的时空，已经被道君掌控，

    只要他敢动弹一下，立刻就会被发现。

    危险的气息越来越近……

    江词已经清晰的感应到那滔天的妖气，

    却在这时，完全陷入黑暗的天空，出现一阵波澜，像是被撕裂了一般。

    有明黄色的光芒，透过撕裂的缝隙，洒落下来。

    可以看到，古仙界上空，那层无形的结界之外，

    原本缓缓流淌的灰色气流，正在极速翻腾，像是受到了什么刺激一样。

    “弥罗，你怎会在此！”一声惊怒传遍整颗星球。

    “哈哈，安澜，多年不见，你还是喜欢欺负这些真君小家伙，有意思吗？”一道醇厚温和的声音，在629号星球的上空响起，

    同时，天地间的黑暗，不断的收缩，

    仿佛有灵性的滔天妖气在疯狂的挣扎，却也挡不住明黄色的光芒，

    最终只能占据这颗星球的一隅之地。

    帝君弥罗掌控了这片时空！

    轰隆隆……

    这颗星球的所有真君都看到了，有两道庞大的虚影，遮住了这颗星球的天空。

    一道明黄色的身影，抡起一根金色权杖，轰然砸中一个有着十六只长脚的庞然大物。

    平平无奇的一击，却像是调动了整片时空的力量，完全碾压了安澜道君。

    “弥罗！”安澜道君怒吼的声音再次响起。

    “你再不退去，就要留两只脚下来。”帝君弥罗笑道。

    “吼！”滔天的妖气沸腾，最终又归于平静，

    629号星球上，仅剩的那一隅黑暗也消失不见。

    安澜道君退走了。

    不仅如此，那片怪石林上空，

    妄伧真君和魉笙真君见势不妙，已经向最近的漩涡通道飞去，迅速逃离。

    这颗星球的所有妖族真君，都在逃离，担心人族的这位道君大开杀戒。

    然而，这只是小人之心度君子之腹，

    帝君弥罗是堂堂正正的天庭帝君，他并没有继续施展任何攻击。

    629号星球的时空，重新回归正常。

    虽然安澜道君已经退走了，但江词还是一动不动，继续保持着警惕。

    呼……

    忽然，悄无声息的，一道身影在他面前出现。

    “七师兄！”江词先是吓了一跳，然后又变得惊喜起来。

    “小师弟，我没来晚吧。”帝君弥罗笑道。

    “哈哈，刚刚好，多谢七师兄相救！”江词认真的行礼。

    “那随我离开古仙界吧。”帝君弥罗点点头。

    ……

    江词返回了人族疆域，随帝君弥罗来到了天庭，然后暂时在天庭的一座仙宫中住下。

    没过多久，就有大量的真君强者慕名来访。

    手握浑天仙府的信物，让武德真君的名字，被人族的每一位真君所熟知。

    而且之前武德真君的名声不显，非常神秘，

    现在突然冒出来，还能在真君如云的古仙界，争到一个仙府信物，

    说明实力不弱，大家自然起了结交的心思。

    而江词的态度，是来者不拒，毕竟能结识这么多真君。

    当然，他也没忘记之前借至宝的事。

    这些真君里面，有很多都是之前疯狂贬低嘲讽、看他笑话的人。

    认为他去古仙界就是去送死的，给异族送至宝的。

    这笔账，他可记得一清二楚呢。

    不过，他现在是武德真君，该结交的朋友，还是要结交的。

    借至宝的事，只是小事，并非生死大仇。

    嗯，我还没有那么记仇。

    江词这样想着。

    ……

    在江词和人族真君强者们畅谈时，

    通天山河图内，之前召开万仙大会的那片星空中，浮现出一张巨大的长条形石桌，

    长条石桌两端，各有1张黑色王座，

    而在两边，则各有11个金色王座。

    加起来，一共24个王座！

    这时，有23道气息飘渺的身影，接连出现在各个王座上，

    下首的黑色王座，坐着一位温润如玉的白衣中年男子，正是人族的最强者，道门明天尊。

    而后，九霄道君坐在左手第一个座位，其他各个位置上，也都坐着一位道君。

    只有上首的黑色王座，是空着的。

    “九霄，如此匆忙的召开道君会议，所为何事？”明天尊神色严肃的问。

    道君会议很少召开，每次都是有关乎人族发展的重大事情发生，才会召开。

    而且，目前只有明天尊和九霄道君有资格召开这个会议。

    以往十万纪元都不一定会召开一次，

    但是，这短短一万年内，道君会议就已经召开了两次，

    上一次，是五千多年前，

    因为发现了道盟祖地地球，九霄道君召集所有道君以上的强者，商讨地球的归属事宜。

    当时大家通过投票，最终决定给了江词两个选择，

    一个是把地球的所有权完全转让给天庭，

    二个是把地球的洞天世界转让给天庭，

    江词出人意料的选择了第二个。

    那这次道君会议的召开，是为了什么？

    一众道君，都看向九霄道君，很好奇。

    九霄道君反而把目光转向帝君弥罗，“弥罗，你来说吧。”

    身为天庭帝君的弥罗道君，在这个会议上，只能排到第七位，

    他开口道：“诸位，浑天仙府的第三个信物已经出现了。”

    此话一出，这个会议立刻少见的热闹起来，明天尊也眼睛一亮。

    “那件六阶至宝的信物？”

    “古仙界每次开启，最初的一万年，更容易出现珍贵的至宝，

    浑天仙府内的至宝，绝对是这次古仙界开启后，价值最高的宝物，

    而那四个信物，代表着四次争夺宝物的机会，同样珍贵无比！”

    “弥罗，第三个信物被谁得到了？我们人族还有机会吗？”

    一番热闹之后，大家的目光又落在帝君弥罗身上。

    弥罗轻笑道：“此物……已经被我人族所得。”

    “哈哈，那就好！”

    “如此甚好！”

    “这样一来，我们人族就有机会去争夺那件至宝了！”

    “是啊，六阶攻击至宝，如果能争到手，那我们人族，就多了一件镇族之宝了！”

    道君们激动万分，就连明天尊也无法保持淡定，脸上露出些许欣喜之色。

    “信物在谁手中？”明天尊问。

    “在我徒儿江词手中。”九霄道君笑道。

    这些站在人族巅峰的存在，都愣了。

    江词？那个道盟祖地的领主？

    他们对江词的印象，还停留在五千多年前。

    因为江词身上，能被道君们关注的，也就这件事了。

    至于之前江词化名山海剑仙，在域外战场成为无敌劫仙的事，

    在座的，只有九霄道君和帝君弥罗知道。

    高高在上的道君们，还不会去关注劫仙层面的事情。

    所以这些道君都疑惑了，

    那个当初宁愿舍弃大诱惑，也要选择保留地球领主权的小家伙，有实力去古仙界吗？

    他修炼的时间，还不足一万年吧？

    “九霄，那个小家伙应该还未成仙吧？”明天尊微微皱眉，他也有同样的疑问。

    “确实没有成仙。”九霄道君点点头，然后又说道：“不过，他已经拥有三转真君的实力，

    这次他化名武德真君，在古仙界闯荡，机缘之下，夺到了浑天仙府的信物。”

    一众道君，皆是面面相觑。

    “一个合道修炼者，竟然拥有三转真君的实力？”

    “我们人族历史上，出现过这种天才吗？”

    “寥寥无几……”

    有些道君，刚才是打算提议，让得到信物的真君强者，直接把信物上交给族群，

    现在他们开始迟疑了，这种天才，好像不能用如此强硬的手段，逼迫他上交信物。

    帝君弥罗注意观察了一些道君的表情变化，

    原本他的想法，是让江词以武德真君的身份，继续隐藏下去，

    但九霄道君选择公布江词的身份，之前他还有些疑惑，

    现在，帝君弥罗终于明白师尊这么做的原因了。

    如果只是说武德真君得到了浑天仙府的信物，

    那这些道君的态度，肯定会很强硬，直接要求武德真君把信物交给族群。

    这样一来，说不定会让江词对族群产生隔阂。

    并不是说这些道君喜欢欺负弱小、霸道之类的，

    道君们活了无数纪元，经历了不知多少灾劫，

    他们考虑问题时，常常会优先族群的利益，所以很容易忽略低层次修炼者的感受。

    弥罗是统御道盟九域的天庭帝君，他见过很多的人族天才，因为类似的事情，叛出人族，要么投靠异族，要么自立为一族。

    而在江词身上，之前因为地球归属权的问题，族群就已经强硬过一次了。

    对于一个只是修炼不到万年的小家伙，说不定还没有对道盟人族产生归属感，

    更何况，这是一个在整个人族历史上，都没出现过几次的最有天赋的天才，

    要说身上没有一点傲气，谁都不会相信！

    越是天才人物，越容易有古怪的脾气。

    现在，要是族群再对江词强硬一次，或许会让江词寒了心，真的会生出叛离人族的想法。

    而选择把江词的真正实力公开，让道君们见识到江词的天赋，就会避免这个情况的发生。

    情况也确实是这样发展的，当一众道君陷入沉默之后，

    明天尊开口说道：“九霄，你是江词的师尊，你去和他谈谈吧，看看他什么意见，只要愿意上交，条件可以商量。”

    他停顿了一下，才又说道：“浑天仙府事关重大，总之……尽量让他上交族群。”

    九霄道君点点头，“我现在问问他，你们稍等我片刻。”

    ……

    江词其实并不怎么了解浑天仙府，也不知道里面是六阶至宝。

    因为当时情况紧急，酒剑真君只是向他解释了事情的严重性，并没有说太多东西。

    现在，他和真君殿的强者们，畅谈一番之后，已经对浑天仙府有了更详细的认识，

    这座仙府在古仙界开启之初，就已经出现在古仙界的一颗星球上，

    然后引发了第一场大规模的混战，真君之血浇灌仙府门前的地面，一座石碑破土而出，

    从石碑上，大家知道了仙府的详细信息。

    “攻击类的六阶本源至宝啊！”江词很眼馋。

    原本，他是想直接把仙府信物上交族群，然后用得到的至宝点，兑换一把剑类至宝。

    但现在，他想法变了。

    “一次信物，代表一次闯仙府的机会。”

    “我完全可以把仙府信物留着，以后等渡劫成仙，甚至是逆转生死之后，再去闯浑天仙府！”

    “古仙界的开启，会持续1 个纪元，也就是3600万年，

    以我的实力提升速度，到时或许有机会争到其中的六阶至宝！”

    六阶本源至宝，整个人族恐怕也没有几件，

    或者说，宇宙万族加起来，也没有多少！

    修为、道法、秘法、至宝，都和实力息息相关，

    想要成为巅峰强者，这四个缺一不可。

    江词在心中细细的盘算着，然后收到了师尊九霄道君的传讯。

    “师尊？”

    直觉告诉江词，九霄道君这次找他，肯定是和浑天仙府的信物有关。

    他没有怠慢，接通了传讯。

    而后，他的一缕灵识，通过传讯珠，化成传讯幻影，来到九霄界。

    在尸山血海之中，看到了九霄道君的杀戮分身。

    “徒儿拜见师尊。”江词恭敬的行礼。

    “你运气不错。”九霄道君脸上带着微笑。

    “多谢师尊夸奖。”江词也笑起来，

    能被这位人族排名前三的巅峰强者，称赞运气不错，那是真不错！

    “我传讯的目的，你应该猜到了吧？”九霄道君说。

    “师尊是为了浑天仙府的信物？”江词没有觉得意外。

    “不错，”九霄道君点点头，“这件信物关乎到我人族的族运。”

    这话让江词很吃惊：“关乎族运？！”

    人族可是巅峰族群，最强的巅峰族群，一件六阶至宝的重要性有这么高？

    九霄道君目光深邃，解释道：“因为三大巅峰族群，妖族和鬼族都有各自的六阶攻击至宝，只有我人族没有，

    当初，我们人族能占据宇宙最好的疆域，主要凭借的是通天山河图，

    但通天山河图是一件很特殊的至宝，并不能增加个人实力，

    如果我们能多一件六阶攻击至宝，那在族群战争中，就能占据更多的优势。”

    江词沉默了，

    这是他没有想到的事，

    人族都这么强大了，居然连一件像样的攻击类至宝都没有？

    族群战争，比较的不仅是整体实力，还有个人力量。

    三大巅峰族群都有一位天尊级的强者，这是屹立宇宙之巅的底气所在。

    妖族、鬼族的天尊，都有六阶攻击至宝，

    人族的天尊没有，那人族在这个层面的竞争，就落入了下风。

    难怪人族在占据这么大优势之后，却无法彻底征服这两大巅峰族群。

    如此考量，一件六阶攻击至宝，确实关乎族运。

    九霄道君语重心长的继续说：“今天，我找你谈话，不是以一个师尊的身份，

    而是以族群道君的身份，来和你谈判，

    希望你能将浑天仙府的信物，上交给族群，条件你可以提。”

    江词从未见过，九霄师尊用这种姿态、语气，和他说话，

    他知道，这位师尊是一位真正关心人族发展的巅峰强者，是真正值得敬佩的存在，

    为了人族，九霄道君可以用一种商量的姿态，来和自己最小的徒弟相谈。

    如果是其他道君，态度恐怕会很强硬，说不定直接命令他交出这件信物。

    同样，江词也清楚，今天这件信物必须交上去了。

    当然，他可以选择不交。

    只是那样，九霄师尊可能不会说什么，但人族的其他道君，或许会对他有意见。

    除非他不想在人族混了，那样他可以不在乎道君们的态度。

    但这是不可能的事情，难道他还能带着地球离开人族疆域？

    江词还没有脱离人族的想法，

    那么，现在就是考虑利益最大化的事情了。

    江词沉思的时候，九霄道君也没有催促，

    他了解自己弟子的心性，他知道江词根本不会有叛出人族的想法。

    所以，他才会主动向其他道君公开江词的实力，为江词争取到该有的利益。

    不会叛出人族，不代表就要为了人族的整体利益，去吃亏、去做出牺牲。

    一次两次，江词或许不会说什么，

    但次数多了，谁还会考虑人族的整体利益？

    人都是自私的，不论修为多高、实力多强。

    其实江词作出上交仙府信物的决定之后，就已经知道自己需要什么了，

    他没有任何考虑的开口：“师尊，信物可以上交。”

    九霄道君脸上露出笑容。

    “不过，”江词又认真的说道：“我的条件是，族群把地球洞天世界的所有权，归还于我，

    三门六宗各派系的人马，全部离开地球！”

    是的，拿回地球的洞天世界，将那群强行进入他家里的恶客，赶出地球！

    千年前的大清洗，就已经让江词看清了这些派系势力的狼子野心，

    他们不甘心只是占据地球的洞天世界，他们一直想要谋取整个地球。

    所以，上交信物，换回地球的洞天世界，是个不错的选择。

    九霄道君有些诧异，

    因为他也知道，江词一直想要一把剑类至宝，却没想到江词会舍弃剑类至宝，提出这个条件。

    他略作沉默，“地球是道盟人族的祖地，牵扯甚多，这不是我一个人能做得决定，你稍等我片刻。”

