    9点21分，沪市钢联股价下滑到30.95元，撮合成交的集合竞价单，共计8300余手。

    9点22分，沪市钢联股价下滑到30.86元，撮合成交的集合竞价单，共计9100余手。

    9点23分，撮合成交的集合竞价单，突破1万手，而股价，则从30.86元，随着时间推移，逐步上移，又回到了31元关口。

    9点24分，撮合成交的集合竞价单子，进一步扩大至1.3万手，参与集合竞价的交投情况，变得极为活跃，股价则在31元附近，上上下下来回变动，这个价位的情绪分歧，进一步加剧。

    最终，9点25分，集合竞价结束。

    沪市钢联股价定格于30.95元，涨幅7.23%，成交1.62万手，成交额突破5000万。

    “集合竞价结束，开盘直接创出历史新高，真强势！”

    看见沪市钢联的开盘结果，苏禹所在的主力游资群内，有关注这支股票的主力游资，忍不住感慨：“比之昨日，量能放大了不少，从集合竞价的走势看，场内虽有分歧，但跟风承接的资金力度，却非常强，看样子……今天沪市钢联的突破，应该是成型了。”

    “沪市钢联这开盘结果，确实有些出乎意料了，但这一口气直接打出7个点的高度，解放了场内所有的套牢盘，恐怕正式开盘交易后，面临的压力不小啊，许多苦挨解套的散户投资者，肯定会大规模的卖出。”

    “看开盘后的场内承接力度吧！”

    “压力大不怕，这个位置，我觉得就是要极端换手，重组场内筹码结构，方能建立坚固的支撑平台啊！”

    “集合竞价阶段，特别是9点20分之前，那么沉重的抛单，都没能将沪市钢联的股价压制到太低的涨幅，足以说明今天的沪市钢联情绪预期有多强了，我觉得在这种情绪预期下，场内抛压不管多重，承接应该都不存在问题。”

    “我也觉得没有问题，从今天的集合竞价过程和结果来看，明显比前几天‘沪系’游资主导沪市钢联冲击30元关口的那日走势，要强出好几个层级，极大概率……今天会突破成功。”

    “9点17分之时，突然出现的那2万多手单子若是不压的话，沪市钢联说不定能一字涨停开盘，可惜了……”

    “这有啥可惜的？我觉得压得对。”

    “我也觉得那股资金，压得恰到好处，若是真的任由沪市钢联一字板涨停开盘的话，那抛盘压力，才是真的大，看这支股票的筹码结构，基本上40%的筹码成本，都分布在29到30.32元的前高价位阶段。”

    “对，一字板死得快，这里必须剧烈换手，方能长远。”

    “要是一字涨停板开盘的话，这支票，我是肯定不会、也不敢跟了，如今这样……才是健康的走势。”

    “开盘股价应该会回落一段吧？”

    “极大概率回踩30.32元的前高位置。”

    “如果能够在30.32元的前高位置撑住，那就算是突破成功了。”

    “集合竞价5000万的成交额，证明各路资金参与是相当积极的，再加上昨晚外围也没有任何利空，今天大盘开盘情况也良好，我觉得沪市钢联盘中在30.32元位置撑住的可能性，基本在90%以上。”

    “如果换手充分，这里，应该是一个很好的加仓点吧？”

    “肯定是了，站稳30元，后续走势，就又一马平川，毫无阻碍了。”

    众人讨论间，五分钟，转瞬即过……

    9点30分，两市正式开盘交易，沪市钢联的股价短暂上行，最高触及到31.25元，然后便在量能持续扩大中，不断回撤。

    苏禹紧盯着沪市钢联的盘面走势变化，握着鼠标，没有动作。

    沪指、深指、创业板指的走势，缓慢的向上攻击，‘互联网金融’、‘手机游戏’、‘智能终端设备’众多热门概念板块，依然在不断地吸纳着资金，继续呈现出资金净流入的状态，这证明了市场投资情绪很好。

    而在这种情况下，沪市钢联根本就没有来至外部的任何利空影响。

    也就是说，今天，这个位置，就是突破的最好时机。

    当然，当前的股价回落，在苏禹看来，就是场内众多活跃资金的一种情绪预期。

    这个时候，沪市钢联盘中真正的支撑，是30.32元的位置，只要股价保持在30.32元的上方换手，不管怎么剧烈震荡，那都是强势的表现。

    在苏禹的注目中……

    9点35分，沪市钢联股价回落到6%的涨幅附近，成交额突破1个亿。

    9点38分，沪市钢联股价继续回落，到达5.5%的涨幅，成交额抵进1.2亿。

    而当沪市钢联股价涨幅低于5.5%之后，回落的速率瞬间缓了下来，同时……分时成交量，也慢慢缓了下来。

    9点42分，当成交额抵进到1.45亿之时，沪市钢联的股价涨幅来到5.23%位置，股价触及前高30.32元。

    这时，盘面的分时量能再次放大。

    苏禹盯着骤然放大的量能，握着鼠标的手，终于动了动，开始挂单。

    沪市钢联的这个价位，是盘内情绪的巨大分歧点，如果股价在30.32元撑住，并快速回升，那么也就意味着突破成功，当前还在观望的众多短线资金，会一窝蜂的涌入，进行大规模的抢筹。

    反而，当股价在急速放大的量能中，迅速跌穿30.32元，继续下滑。

    那么，场内情绪，就会进一步转弱，原本还犹豫的场内持股者，会判断这又是一个诱多的顶部，纷纷选择抛售。

    “1.6亿成交，还得杀一杀啊！”

    苏禹暗自感慨了一句，然后他的手指，便点在了电脑界面已经设置好的买卖选项上，直接以市价……卖出了3000手单子。

    3000手，共计1000万的资金砸落沪市钢联的盘面。

    只见沪市钢联的股价，瞬间便在这笔巨量大单的砸盘中，跌穿30.32元的价位，直线跳水，直奔30元关口。

    “卧槽，又是假突破？”

    看见沪市钢联在30.32元的前高附近，并没有撑住，原本报以极大期望的无数市场投资者，内心震动，不由纷纷涌起了一股失望的情绪。

    “高开太多了，我就知道不能指望！”

    “哎，买的太早了，跌得好快，30元能撑住吗？今天不会又是十几个点的大面吧？”

    “啊……直线跳水啊，30元也撑不住？”

    “我去，只有3个点涨幅了，30元的关口也直接跌穿，没希望了，彻底没希望了。”

    “这杀得好狠，看来今天又是大面日啊！”

    “财富路的席位加成，也撑不住吗？太……太离谱了吧？”

    “哈哈，终于解套卖出了，我就知道，当市场对一支票，吹得最猛的时候，肯定就是顶部了，财富路什么的，纵然很厉害，但也不能逆市场趋势而动。”

    “卧槽，好恐怖的量能，2分钟时间，直接爆了7000万啊！”

    “2.4亿成交额了，恐怖！”

    “高位天量跳水，没救了吧？三重顶，真特么……”

    “气死了，我最高点，盘内8%的涨幅追进的啊，看这样子……今天我要吃20个点的大面？”

    “这走势，简直疯了，早盘那么好的开盘局面啊，为什么不直接上板？”

    “这么大的量，是财富路在砸吗？”

    “不可能，财富路绝对没砸。”

    “是这里的情绪分歧太大了啊，筹码堆积实在太多，根本过不去。”

    “哎，不该抱有期望，实际上沪市钢联这支票也涨得够多了，撤退吧，撤退吧……”

    “无语啊，既然注定突破失败，过不去，又何必拉上来呢？把老子套在了山顶，气死了，气死了！”

    在沪市钢联迅猛杀穿30.32、30元两道重要关口的时刻。

    它的盘面上，爆发出了极端量能，而且场内、场外，关注这支票的投资者情绪，瞬间也从火热状态，坠入冰窟。

    苏禹持续盯着沪市钢联的盘面变化。

    在关键时刻砸出3000手筹码后，又暂时停滞了下来。

    直到……

    9点58分，沪市钢联在极端量能爆发后，成交额来到2.6亿，股价已经跌至29.86元之时，苏禹才再次行动。

    这次他没有再卖出。

    而是以迅猛的姿态，果断挂出10000手的市价买单，横扫沪市钢联卖盘，急速拉升其股价。

    29.88元、29.98元、30.15元、30.25元……

    在他的疯狂买进下。

    半分钟内，沪市钢联的股价，便重返30元上方，以比下跌之势更猛的姿态，向30.32的前高位置，重新冲刺。

    9点59分，在苏禹共计连续打进13000手单子后。

    沪市钢联股价重新站上30.32元，涨幅也重新回到5%以上，留下了分时图上，极端的V形走势。

    “天啊，这是怎么回事？诱空，还是诱多啊！”

    看见沪市钢联股价走势顷刻间逆转，看见30元、30.32元这两道高位重要关口，失而复得，之前在股价大幅跳水中，情绪炸裂开的众多散户投资者，此刻纷纷瞪圆了眼睛，内心充满了震撼和疑惑。

    “对啊，这算是守住了，还是没守住？”

    “看股价此刻持续上行的态势，明显是守住了啊，诱空，绝对是诱空！”

    “万手大单强势扫荡，这明显是洗盘啊，绝对是洗盘。”

    “6%的涨幅了，简直了……惊天逆转啊。”

    “卧槽，被洗了，真特么的是买也错，卖也错。”

    “这走势……不看盘才能拿得住啊，实在太妖了，动辄直线跳水，转眼间，却又动辄直线拉升。”

    “刚刚叫嚣突破失败，这里是顶部的人呢？出来走两步！”

    “哈哈，回来了，又回来了！”

    “涨停，涨停啊，今天洗盘结束，必须涨停。”

    “6.5%的涨幅了，30.32元的价位，完全站稳了，向上就是平坦之路，没说的……今天绝对涨停。”

    “这走势，简直天秀。”

    “高位深V洗盘，后续绝对还有很大的空间，买了，买了……”

    “哈哈……刚才这一波深V走势，该卖的，应该都都卖了吧，太漂亮了，30元附近的不坚定筹码，应该都被洗出去了。”

    随着股价走出深V姿态。

    反应过来的众多市场散户们，其情绪波动，也形成了深V的明显反转。

    而这一刻，苏禹所在的游资主力群内，被显著惊吓了一波，持有沪市钢联这支股票筹码的好几位游资，也是心惊不已。

    “破而后立，一口气，直接洗出了所有不坚定筹码，漂亮啊！”

    “破而后立的手法，苏兄弟的经典套路啊，这次……真是学到了。”

    “哎，我险些就以为崩了，还好我忍了一手，苏兄弟真是厉害啊，沪市钢联今天这换手，完全出来了，现在，再向上主攻封板，应该已经没什么压力了吧？”

    “确实啊，场内筹码结构转换，基本完成了。”

    “经过这一波，完成阻力变支撑的转换，确实算是打下了后续行情持续演绎的根基啊，苏兄弟这操盘细节技巧，简直牛到炸裂。”

    “是我的话，肯定会维护盘面在30.32元上方持续震荡换手，没想到啊，还可以这样操作。”

    “都是人性和情绪运用，这才是顶尖高手啊！”

    “交易之中，能将人性弱点和情绪，运用到这个地步，反正我就只见过苏兄弟一人了。”

    “之前想过沪市钢联突破30元、突破30.32元前高时的情形，也模拟过怎么操盘，如今看来……我的想法，简直就是小儿科了。”

    “这下是完全站稳了。”

    “卧槽，几分钟时间，完全收复失地了。”

    “很明显，沪市钢联股价突破前高，站稳30元的这种想法，已经被市场完全认同了，而且对于沪市钢联后续持续走高的预期，也正在由之前的分歧，再度快速转为一致，今天封板……应该是板上钉钉了。”

    “应该是了，苏兄弟这一手洗盘，真是令人醉仙欲死啊！”

    “情绪分歧节点，已经过了，真正的加仓良机啊！”

    “已经跟进了。”

    “卧槽，资金跟风好快，这些家伙……老子进行档位挂单，根本买不进去。”

    “这个时候了，直接市价买进啊，节约那点建仓成本干嘛？”

    群内众人惊叹、感慨、跟风追进之中……

    10点08分，沪市钢联在连续数笔万手大单抢筹之下，越过开盘创下高点，直接抵进涨停板价位。

    10点09分，沪市钢联封死涨停，股价定格于31.71元，刷新历史新高。

    10点10分，封死涨停的沪市钢联成交额突破3.8亿，换手率达到24%以上，同样刷新成交量新高，而涨停封单，则在2分钟内，已经抵进到15万手左右，抢筹明显，情绪完全转为了一致。

    看见沪市钢联完全封死涨停板，以近乎完美的形态，刷新历史新高。

    苏禹轻轻吐出一口气，望了一眼持仓账户里已经累积到9000多万的沪市钢联筹码，很是满意。

    建仓完成，且沪市钢联完美突破。

    后续，随着市场情绪的进一步演绎，以及场外关于‘沪市自贸区’的流言进一步发酵刺激，他就可以安定持仓，继续在这支股票上，大幅收割利润了。

    在苏禹短暂沉思间。

    由于沪市钢联突破历史新高的股价走势表现，‘互联网金融’板块，又被带动起来，迅速爬上两市概念板块涨幅榜首，而随着‘互联网金融’板块的异动，与它关联的所有‘泛移动互联网’概念板块，也紧跟着纷纷拉升。

    10点20分，在沪市钢联对于市场情绪的撬动下。

    沪指、深指、创业板指三大指数，再度全面大涨，纷纷越过1%的涨幅。

    随后，当时间临近午盘，三大指数的涨幅，更是进一步扩大，纷纷到达1.5%以上，其中沪市钢联的跟风小弟，天宇信息也再度触及涨停板。

    下午，两市盘面，继续单边上行，投资情绪，进一步火热。

    最终，3点钟收盘之时，三大指数涨幅，均超过2%，其中创业板指，涨幅达到2.6%，继续跑赢沪指和深指。

    当然，在这期间。

    苏禹和黎梦主导的‘禹航1号’基金持仓股票，依然表现出冰火两重天的态势。

    沪市钢联、网速科技、分达科技、乐视网、华青宝、东方财富、同花顺……这些股票，持续跑赢大盘；外高桥、陆家嘴、沪市物贸、沪港集团、浦东金桥、锦江投资……这些股票，全天量能略微放大了一点点，但依旧还是全面跑输大盘，股价一动不动，没有明显的大资金关注，交投极为冷清。

    至于苏禹之前给精达投资所挖陷阱的白酒板块。

    在昨日低迷后，今日继续有了一点起色，特别是晋城汾酒，量能有持续扩大的征兆，可以看出来，有大资金，还在持续增仓。

    收盘后……

    苏禹一边等待着沪市钢联龙虎榜的更新，一边继续指点公司交易员们复盘。

    然后，当时间行进到下午5点半，沪市钢联龙虎榜公布，整个市场对于这支票，本就高亢的情绪，再一次被激发，迈向更高潮。

    “财富路再登龙虎榜，净买入超过3000万！”

    “连续三天增仓了啊，财富路手里沪市钢联的筹码，应该有6000多万了吧？强啊，股价新高，财富路的持仓，也回到了新高附近。”

    “不止是财富路，你们看买二位置，明州解放南路，也入场了啊！”

    “卧槽，强强联合。”

    “这是解放南路年度第二次出手吧？高位入场，而且一买就是差不多3000万的筹码，这明显是非常看好沪市钢联这支票啊！”

    “财富路、总舵主席位强强加持，看来沪市钢联这支票注定要飞天啊！”

    “没说的，这绝对是第三波行情起始点了。”

    “对，对……新高只是起点。”

    “今天这个涨停板之后，后面就真的是一片坦途了。”

    “明天沪市钢联怕是要一字板了吧？”

    “哎，今天那么好的机会，没买上，简直了。”

    “该死的……当时股价跌穿30元的时候，就不该犹豫，这市场，果然最恐惧的时候，就是买入的最佳良机啊！”

    “除了解放南路，还有庆春路呢。”

    “真就是大佬云集了，这一波……直接上看40元的目标吧！”

    “解放南路！”在整个市场关注这支票的散户群体纷纷惊叹这份龙虎榜数据之时，苏禹盯着这份龙虎榜数据，也发出了一声感慨，“真没想到会在这里遭遇，不过徐总舵主应该只是短线投机吧？”

    沪市钢联这支票的资金容纳量，并不是特别大。

    亿级以上的主力资金，也只能承载一个，现在是他在主导这支股票的走势和行情。

    如果接下来，解放南路这股顶级游资，真的要全力介入的话，那沪市钢联后续的走势，势必要生出一些變故。

    畢竟，像解放南路這种成名已久的市场顶级游资。

    对于散户的情绪带动，是非常强烈的。

    如果对方全面介入之后的操盘想法，和他不一致，那带来的，就将是盘内的巨大分歧。

    这是苏禹不愿意看见的。

    毕竟，这样會导致他的利益诉求受损，也会影响沪市钢联最终的高度。

    当然，就算他不愿意看见，也无法阻止对方，只能是在后续市场情绪的演变中，随机应变，走一步，看一步了。

    “苏总……”

    在苏禹沉思中，林安途突然走进办公室，向他报告道：“雷神安保公司的陈庆年被查了，其本人，今天下午已经被警方带走。”

    “为什么被查？”苏禹惊讶地询问道。

    林安途回答：“听说是涉黑。”

    “这不是明摆着的事吗？”苏禹轻轻回应了一句，笑了笑，接着说道，“不过这家伙前两年严打的时候没被查，现在动手，明显就有些蹊跷了，你继续关注吧，看看最终结果会怎么发展。”

    他猜测，这必然是杨昊背后的利益团体，向陈家动手了。

    只是……对方能不能搬动陈家这块大石，苏禹还是表示怀疑的。

    “行！”林安途点头应了一声，继续向苏禹汇报了一些金融市场方面的情报，这才退出办公室。

    苏禹在对方退出办公室后，仔细琢磨了一阵，看了眼时间。

    见已经到了下班的时间点，不由关闭电脑，走出公司，开车往石玉灵住院的医院而去。

