    第102章 再打其阐教的脸，最后一阵！

    顿时邓华也眸光一闪，直接入阵。

    但两方大军阵前，一下却不由诡异的寂静了！

    那昆仑山圣人元始天尊，竟如此的虚伪卑鄙无耻，让自己门下弟子送死试阵？只有这阐教十二金仙，才是其真正的弟子吗？

    芦篷席殿上。

    燃灯道人直接老眼皮一耷拉，自也知道那邓华肯定活不了了，就连圣人都已经将其抛弃，其还哪里有活路？那十绝阵，第一个入阵的还没有活下来的！

    广成子也脑门顶个金箍，然后一只独眼老眼阴阴一闪，显然金光圣母没有念紧箍咒，金鳌岛大仙马遂也没有念紧箍咒，不然却就有其好受了！

    而赤精子、黄龙真人、惧留孙、太乙真人，也都是不由老眼皮一垂，‘不忍’看着自己门下道友去阵中试阵送死，更尤其还是圣人师尊安排的！

    但同时心里边怎么想的，却也就只有几人自己知道了

    而围观的所有人，同样都是一下不由震惊沉默了：‘这阐教的圣人，果然才是洪荒第一虚伪卑鄙之人！自己门下之人，竟也可以如此随意抛弃？’

    申公豹也嘴角一抽再抽再抽：‘幸好我申公豹被那南极仙翁逐出了昆仑山，不然此时被师尊派来不明就里送死的，怕就是我申公豹了！’

    这圣人，竟也可以如此的阴险卑鄙无耻！

    西方教众人也都嘴歪眼斜：‘这阐教背后的圣人，也太虚伪，太阴险，太卑鄙无耻了！不知我西方的两位圣人，是不是两人的对手？’

    名下一众罗汉、尊者，也都忍不住微微担心了，以西方两位圣人教主的无耻，跟那老子、元始同流合污，最后会不会被那两个虚伪阴险卑鄙的圣人坑死？

    却是西方两位圣人虽然无耻，但却还不至于如此卑鄙阴险，可再仔细想一下，西方两位教主似乎是同样的阴险卑鄙！

    只不过不同的是，西方两位圣人是堂堂正正的阴险卑鄙无耻，阐教背后的两位圣人则是虚伪的阴险卑鄙无耻！到底谁更胜一筹，如今同流合污之下，最后还真就不好说！

    因为至少惧留孙、文殊广法天尊、普贤真人就知道，师尊与掌教大老爷想要借西方两位圣人之力，难道师尊两位圣人，还没有信心胜那截教通天教主吗？

    那西方两位卑鄙无耻的圣人，同样打起了阐教弟子的主意，至少已经私下跟三人联系过，说三人与西方教有缘，当为西方教的一方菩萨之尊！

    总好过再跟着那虚伪阴险卑鄙的元始、老子二人？更尤其眼下一场十绝阵还没有结束，便让三人都不禁心中感慨。

    ‘我等这阐教众道兄，却皆都是一样的虚伪阴险卑鄙，那燃灯道兄可以一再丢下我等，自己一个人逃命，更拉广成子道兄挡箭，又何来一点同门情义？

    这师尊，更是派门下前来送死，说不定将来有一日，自己就也会被燃灯道兄拉到身前挡箭！其可以让广成子道兄再三的挡箭，还有何阴险卑鄙之事，是其干不出来的？

    相比来看，却还是西方教更安全一些，更逍遥自在一些，不过却也要等这场封神大劫结束，等覆灭了那大商截教才行，想西方两位圣人定会跟师尊、掌教大老爷说好的。’

    同样鬼方大军阵中。

    鬼方武王威寅，大将军南宫适、毛公遂，上大夫散宜生，也都不禁心中诡异了：‘这阐教，也太阴险卑鄙了！就连自己门下弟子都派来送死！

    连圣人都是如此的阴险卑鄙，这等将来其阐教主了天地，这天地善恶岂不是要颠倒过来？如此虚伪阴险卑鄙之人，皆成为天地间的道德神仙。’

    于是六翅天蝉：‘这阐教也太卑鄙无耻了！’

    同样老实的九尾地蝎：‘这阐教圣人，才是洪荒第一虚伪阴险卑鄙之人。’

    还没有在洪荒出世的百目魔君：‘这阐教也太阴险了，连自己门下都坑，往后却要躲着这阐教之人。’

    秦时明月云中君：‘不想这洪荒阐教，竟是如此的卑鄙无耻，连圣人都是一样的虚伪阴险！这过后的洪荒，不知又会是什么样？我且只暗中观看一下好了，过后等这一场大劫结束，再决定投靠什么势力。’

    吕布、名祖儿也眸闪精光：‘可惜就是这阐教再阴险卑鄙，也未必是陛下的对手！陛下可是可以召唤诸天来这洪荒的，不知这洪荒之外还有什么世界！’

    两人同样忍不住激动期待接下来的洪荒大战了，眼下自还是只能围观一下，那阐教与截教的争斗！不想大商背后的截教，仅一个赵公明大仙，就可以败那阐教所有人，最后再追杀那阐教副教主燃灯道人。

    如今你又过来一个三霄娘娘，更一现身便斩杀了那阐教圣人派来阴险卑鄙的西昆仑陆压。

    但见就在所有人的万众瞩目期待下。

    昆仑山邓华入阵，紧接姚天君阵内便生门闭，死户开，而中藏天地厉气，结聚而成！内又有白旛一首，上存符印，然后白旛展动，正眸闪精光的邓华，便直接仙体化为齑粉，直接魂飞魄散！

    静！

    两阵一片诡异的寂静！

    ‘那邓华，果然是圣人派来送死的！’

    同时鬼方大军阵前芦篷席殿上，一众的独眼老杂毛也同时睁开眼睛观看，当然要看看落魂阵内的玄妙到底是什么？只需要看透那落魂阵，应对之下破阵却也不难。

    就有如那风吼阵一般，只需要有定风珠，以阐教十二金仙的实力破阵却也不难。

    而赤精子同样不由眸中精光一闪，这次看清阵内的情景，原来最厉害的却是那黑砂！而此时其身上却已穿了一件八卦紫绶仙衣，正是吃了落魂阵内的大亏，才穿上以防万一的。

    明显八卦紫绶仙衣，应该就能轻易抵挡那落魂阵的威力。

    于是燃灯道人也一眼看出，直接便淡淡吩咐道：“你去走一遭。”

    赤精子立刻独眼眸中精光一闪，整顿衣袍作歌而出道：

    “何幸今为物外人，都因夙世脱凡尘。

    了知生死无差别，开了天门妙莫论……”

    结果不想一歌未作完，姚天君却又诡异的看其一眼，直接云遁返回金鳌岛而去！

    瞬间两阵前便不由剩下一片诡异的寂静！

    接下来该怎么办？其赤精子的歌还没有作完呢，难道没作完歌，就要再转身回芦篷席殿？

    ‘这截教之人，也太‘卑鄙无耻’了！自己众道兄一出阵，十天君便立刻离去，根本就不给破阵的机会！’

    瞬间芦篷席殿上一众独眼圣贤道德之士，也都再不禁独眼老眼阴阴一闪。

    赤精子同样尴尬了，这歌还要不要继续作下去？

    只见就在其唯一停顿的同时，十天君王天君却又脸色‘阴阴’的出阵，就在阵前等着其赤精子！

    顿时所有人：‘那赤精子应该不敢破阵吧？没有人送死试阵之前，去了却就等于是送死！如果碰巧的话，或许能活下来，但要是无法克制那阵内的玄妙，却就只能身死了！’

    ‘唰！’

    一瞬间所有人目光都不禁落在赤精子的身上，好奇其接下来该怎么办？

    并且明显，其赤精子歌还没有作完呢。

    于是一歌微微停顿一瞬，便又紧接继续作下去道：

    “事事事通非事事，

    神神神彻不神神。

    目前总是常生理，

    海角天涯都是春。

    既然姚天君不敢让我破阵，贫道便且返回！”

    一歌落下，自己找个台阶，赤精子转身便脸不红气不喘的返回。

    瞬间所有人再忍不住：‘太无耻了！’

    王天君则也双眼阴阴一闪，突然开口喊道：“赤精子！休走！来破我的红水阵，我已将名告诉你，你可敢破我的红水阵？”

    赤精子头也不回，直接兀自返回芦篷席殿，破阵是不可能破阵的！除非是自己有把握破阵，想接下来师尊定会再安排个人送死试阵。

    一下两阵前再不由诡异的寂静下来。

    鸿蒙洞天内。

    三霄娘娘也忍不住古怪微笑了。

    云霄美眸忍俊不禁：“虽然早知道这阐教一众人虚伪阴险，不想竟也可以如此堂堂正正的无耻，不敢破阵，还作歌而出。”

    琼霄同样美眸好奇道：“那燃灯道人不会真让那鬼方武王送死试阵吧？”

    武庚同样笑道：“那元始已是设法保住那鬼方武王不会身死，这次却也是为了装神弄鬼，就是那张天君真对其凡人下杀手，怕也无法将其杀死，反而会让其阐教的装神弄鬼得逞。

    说什么鬼方武王才是天命真主，大家看看吧，就是这左道之辈以邪术，都无法杀死武王殿下，只因为武王才是天命所归。

    所以自不用杀那武王，只需要等着那燃灯道人、元始天尊当众说出，那鬼方武王有红水阵百日之难即可！到时不用百日便将阵溃掉，岂不就是再打了他阐教的脸。”

    碧霄也美眸古怪点头道：“即使不知过后，我等战那元始天尊，结果又会如何？”

    琼霄立刻美眸温柔跟武庚对视一眼：“只要有陛下一起，至少我等不会败，只要我等不败，便就是削了他阐教的面皮，削了他圣人的面皮。

    不过如果让那老子、元始知道了我三姐妹的实力，恐怕以那元始的阴险卑鄙，会找那老子一起，对我三姐妹出手。”

    武庚也一沉吟道：“那三位娘娘走过这一场后，不若便先留在朕的王宫，想那老子、元始当想不到，三位娘娘会居住朕王宫中，且叫两人找不到三位娘娘。”

    顿时三霄娘娘不由同时一羞。

    留在陛下你的王宫中，我三姐妹都已经分别成了你的妃子，我更已经跟二妹一起，我更已经跟大姐一起陪过陛下你，那陛下你还不得真像那阐教给你定的罪名一样？

    同一时间的西北昆仑山天际。

    南极仙翁也再顶个大肉头老眼阴阴一闪，直接返回昆仑山。

    紧接玉虚宫内。

    南极仙翁却又恭敬禀道：“……那截教左道金鳌岛十天君的落魂阵已被破，此时那王天君却又出阵搦战，众道友多有伤在身。”

    老子、元始都是淡淡不动声色。

    耶和华也脑后顶个大太阳，直接再吩咐道：“拉贵儿，你且再去走一遭，破了那左道截教的十绝阵。”

    同样一名十翼天使也再恭敬一礼领命：“是，圣父！”

    接着拉贵儿，便也展开十翼向着鬼方大军阵前飞去。

    片刻后。

    就在两阵大军一片静默的等待下：‘不知这次那昆仑山，又会派谁来试阵送死？那昆仑山应该没有其他门人了吧？’

    ‘听说那昆仑山的白鹤童子，在曾经安排凤鸣岐山的时候，被那人皇武庚给射杀烤吃了？难怪那阐教跟大商有如此大的仇恨。’

    ‘那位人皇武庚，却也有着惊天的魄力！竟然敢将圣人大教下弟子射杀便罢了，竟然还将其给烤吃了，不然那白鹤童子应该也可以派来送死试阵吧？’

    ‘为何那燃灯道人，竟不让那杨戬、灵珠子送死试阵？’

    ‘那什么十翼大天使长，还没有死光吗？不会再来一个十翼大天使长吧？呃？’

    结果就在所有人静静等待下，只见西北昆仑山方向紧接又飞来一个十翼鸟人，一下本就寂静的两阵大军前，也更不有诡异寂静了！

    而这一次，自也再没有人提醒十翼大天使，明显不知是被那阴险卑鄙的昆仑山圣人从哪里坑来的！

    西方教众人也都一下忍不住再诡异了：‘那位耶稣，似乎还没有死，这下一个来送死试阵的，应该就是那耶稣了吧？这些人，看来都是跟那耶稣一起的。

    如果被我西方教主看到的话，怕也是与我西方教有缘，可惜都被那昆仑山的圣人如此坑死了。

    而且以这些人的高傲嚣张，就是想救怕也无法将其救下，这过来竟连看都不看一眼那独眼阴险卑鄙的阐教十二金仙，被那阐教圣人坑死阴死却也是活该。’

    顿时王天君也不再多说，甚至连对方名字都没有兴趣知道了，反正这十翼大天使马上就要死了，知道不知道还有何意义？

    而且又是被那昆仑山圣人坑死的，虽然是死在自己的十绝阵红水阵下，但跟自己又有何关系？

    于是又跟之前一样的，王天君直接入阵。

    然后十翼大天使长拉贵儿紧接眸闪精光的进入。

    接着便只见红水阵内夺壬癸之精，藏天乙之妙，变幻莫测，中又有一八卦台，台上有三个葫芦，然后葫芦内突然就是倾出红水，瞬间阵内天地便即是汪洋无际！

    更可怕的是，那些红水一下将十翼大天使长拉贵儿吞没，紧接便没有了动静！

    而在所有人万众瞩目下，被那元始坑来送死的十翼大天使长拉贵儿，则也瞬间化为血水，倒霉的身死在红水阵内！

    四周天地一片寂静！

    ‘太阴险了！’

    ‘太卑鄙了！’

    ‘太无耻了！’

    ‘这些长着翅膀的天使鸟人，不知从哪里来的，竟都被那圣人坑死在十绝阵内！’

    而眼见到红水阵内的玄妙。

    燃灯道人却又淡淡吩咐清虚道德真君道：“你去走一遭，这次务必留下那王天君。”

    顿时清虚道德真君也独眼老眼一闪，同样作歌而出道：

    “一煞真元万事休，无为无作更无忧。

    心中白璧人难会，世上黄金我不求。

    石畔溪声谈梵语，涧边山色咽寒流。

    有时七里滩头坐，新月垂江作钓钩。

    王变！你等不谙天时，指望扭转乾坤，逆天行事，只待丧身，噬脐何及！今尔等屠戮无辜，尚不悔悟，犹然恃强狂逞！

    王变休走！今日贫道必要开个杀戒！”

    顿时暗中所有人，牛魔王、黑熊精、六翅天蝉、文道人、申公豹、秦时明月云中君，都是不由看得嘴角一抽：‘这阐教，还能再卑鄙无耻一点吗？’

    只见截教十天君王天君也直接溃了红水阵，便云遁不理其清虚道德真君，返回金鳌岛而去。

    而就在这时。

    三仙岛绝美的碧霄娘娘身影却一闪而现，并玉手倒提着之前斩杀西昆仑陆压的神秘之剑，淡淡站出阻住道：“清虚道德真君，我十天君道友的十绝阵皆是一人一阵，之前你不破阵，此时你又逞什么能？

    你今日要开杀戒，那我便也开杀戒，倒要看看你如何留下我王天君道友！”

    同样与此同时紧接。

    剩下最后一个张天君也出阵配合一声叫道：“清虚道德真君！王天君道友之阵已破，你既要开杀戒，切来破我的红沙阵！阵内我二人生死自论，如何？”

    天地一片寂静。

    所有人目光都不由落在清虚道德真君身上。

    (本章完)

