    “不好。”

    　　身处指挥塔上的丹尼尔斯虽然逃过一劫，但当他看到己方一队正在向前线方向移动的恶魔战士突然静止不动后，心里面顿时咯噔一下子。

    　　当他发现很多位于地面上的恶魔战士正露出恐惧的神情在那里挣扎，但却始终不能挪动半步时，冷汗立时就顺着脊背流了下来。

    　　种种迹象表明，神鹰军那支特殊的牛头人军团不知施展了什么妖术，他们让所有位于地面上的士兵都无法动弹了，其中也包括神鹰军自己的地面军队。

    　　“小心头顶！”

    　　看到这里，曾经经历过炽天使刺杀，并侥幸活下来的丹尼尔斯突然间想到了什么，然后立刻冲着地面上的军队大声呼喊着。

    　　然而即便是丹尼尔斯已经想到了神鹰军的下一步进攻来自于天空，但也已经无济于事了，因为地面上那些被束缚住的恶魔战士根本就无法转身。

    　　在收到来自于地面上的动手信号后，近万名炽天使战士立刻从高空俯冲而下。

    　　考虑到牛天赐的震撼大地战法只能束缚住敌人的下半身，他们的上半身还可以自由活动。

    　　炽天使战士直接俯冲到了恶魔大军的身后，然后从恶魔战士们的身后发起了进攻。

    　　与其说是一场进攻，倒不如说是一场单方面的大屠杀。

    　　炽天使本来就是恶魔族的克星，恶魔战士的天生鳞甲在散发着金色光芒的裁决之剑的进攻之下，简直比薄纸还要脆弱。

    　　手持着裁决之剑的炽天使战士们屠杀起那些被束缚住的恶魔战士来，简直不要太快。

    　　震撼大地战法的束缚时间只有十分钟，他们刚才从高空俯冲下来已经浪费了几十秒的时间了，所以接下来必须要争分夺秒，因为刚刚施展过震撼大地的牛天赐要等到一年之后才能再次施展。

    　　为了能够尽可能多的击杀敌人，炽天使战士们并没有直接降落在地。

    　　他们在接近地面时直接绕了一个弯，成功将向下的俯冲力转变成了向前的俯冲力。

    　　借助着向前的冲力，他们直接贴着地面开始向前高速滑翔，然后将手中的裁决之剑对准了那些背对着他们的恶魔战士的腰腹部位。

    　　只见一道道金色闪电贴着地面快速闪过，然后便留下了一地的尸体，所有的恶魔战士全都被锋利的裁决之剑给腰斩。

    　　骑乘着银飞马飞在高空，看着炽天使战士们的精彩演出，宁远不由得频频点头。

    　　炽天使战士无愧于最强战斗天使的美名，此时此刻，他们全都化身为了最最冷血无情的杀戮机器，疯狂的屠戮着那些无法动弹的恶魔战士。

    　　唯一可惜的就是他们的数量实在是太少了，哪怕宁远已经千方百计的去刻意的给天使战士们创造机会了，但他们如今的数量还是没能超过一万人。

    　　希望剿灭了盘踞在华夏的这支恶魔势力之后，炽天使的数量能够得到一个爆发式的增长吧。

    　　毕竟只有数量提上来了，他们能够发挥出的战略作用才会更大。

    　　十分钟的时间如果放在平时，可能稍微开个小差、打个瞌睡就直接过去了。

    　　但放在当前，每一秒钟对于丹尼尔斯来说都是一种煎熬。

    　　亲眼看到阵地上那些精锐的恶魔战士如同木桩一样的被死敌屠杀着，丹尼尔斯现在简直心如刀绞。

    　　而最让他感觉窝心的是，他只能待在指挥塔上静静的看着这一切，无法给予那些恶魔战士任何的帮助。

    　　他已经急得将指挥塔上的木制栏杆都给抓烂了，可是屠杀依然在继续，敌方牛头人军团施展的妖术依然没有消失。

    　　眼看着阵地上三十万精锐的恶魔大军已经快要被屠杀殆尽了，丹尼尔斯的一颗心渐渐沉入了谷底。

    　　就在丹尼尔斯即将彻底绝望之时，地面上的恶魔战士突然动了起来。

    　　“天不亡我恶魔族，感谢先祖保佑！”

    　　看到敌人施展的妖术终于消失了，丹尼尔斯不禁热泪盈眶。

    　　十分钟的束缚时间一结束，地面上的所有人都立刻恢复了行动能力，恶魔战士们是能动了，但对面的神鹰军同样也是如此。

    　　“让炽天使军团撤退吧！

    　　给我吹响进攻的号角，全军冲锋！”

    　　在看到敌方阵地上驻守的那些恶魔军队已经被炽天使屠戮一空之后，宁远立刻兴奋的下着命令。

    　　“呜~~~！”

    　　随着传令兵吹响了冲锋的号角，等待已久的神鹰军各大军团立刻向着已经空无一人的敌方阵地冲了过去。

    　　“传令下去，全军撤退，立刻撤往就近的秦岭通道中，全军撤往汉中。”

    　　看到密密麻麻的神鹰军冲向了己方的阵地，丹尼尔斯立刻下达了全军撤退的命令。

    　　当他亲眼目睹驻守在阵地上的三十万恶魔大军被炽天使战士屠戮一空之后，他就已经失去了继续与神鹰军作战的勇气了。

    　　现在的丹尼尔斯已经彻底被底蕴深厚的神鹰军给吓破了胆。

    　　如果要是真刀真枪的硬拼，即便是当场战死，他也不会有任何的害怕情绪的。

    　　可是神鹰军总是能使用出一些超出常人认知的妖法来对付他们。

    　　以前的那些他们倒还能够接受，可是今天的这一出实在是太过分了。

    　　如果要不是他们恶魔族自带禁空领域，恐怕今天他们就要全部死在这里了，神鹰军施展的这个妖法实在是太可怕、太无解了。

    　　在能够找到克制神鹰军施展的这个妖法的方法前，丹尼尔斯是不准备再和神鹰军正面对决了。

    　　正如丹尼尔斯所想的那样，如果今天在战场上的不是恶魔大军，而是其他种族的军队，那么他们恐怕是很难逃脱全军覆灭的下场的。

    　　其实宁远打从一开始就不愿意将这个杀手锏用在恶魔大军身上的，因为恶魔族自带禁空领域，牛天赐使用震撼大地战法束缚住恶魔大军之后，神鹰军的飞行军团根本就冲不上去。

    　　从当初得到牛天赐效忠的那一刻起，宁远就已经设计出了一种完美的杀敌战术。

    　　牛头人图腾军团使用震撼大地束缚住敌人，飞行军团从敌人身后出现进行杀敌。

    　　这本是一个无解的杀手锏，是宁远专门给李玉风、君莫邪那样难缠的对手准备的。

    　　他准备在关键时刻使出这个杀手锏，给予对方重创，免得对方总是用一些卑劣的手段来算计自己。

    　　可是丹尼尔斯率领的恶魔大军就如同是牛皮糖一样，始终纠缠着神鹰军，让现在处于困难阶段的神鹰军感到十分的难受，所以宁远才不得不将这个杀手锏用在恶魔大军身上。

    　　因为只有将敌人赶回汉中，神鹰军才能彻底掌握住战略上的主动权。

    　　

    　　

