
　　老夫子、公孙离、李白，这全都是跟大乔非常合适的搭档，一时光这局想要尽力发挥大乔作用的思路已然十分明显。可对何遇而言，什么大乔，什么体系，在这一刻都不重要了。当看到李白这个英雄站到场上，而且还是总决赛的抢七决胜局、天择战队的对面，他的眼泪险些夺眶而出。

　　他是他脑补过很多次的画面，可当这一幕终成现实时，坐在比赛台上的控制着李白的人却不是他的哥哥何良。

　　“哥……”他轻轻叫了声。

　　“嗯？”何良在旁应了声，一只手抬起，轻拍了拍何遇的肩头。

　　何遇不敢看何良，生怕自己会控制不住情绪，但是何良说话的口气却依旧很平静：“李白是个很不错的选择。”

　　“可惜不是你。”何遇说。

　　何良沉默，但是很快开口：“我不是没有过机会。”

　　“可那……”

　　“看比赛吧。”何良打断了何遇。

　　两队最后选择的英雄是辅助位。一时光这边，有公孙离、李白这种位移飘忽的，还有大乔这样的体系英雄，如果有一个东皇太一，无疑会形成很大的压制。然而这是盲选的巅峰对决，天择战队的辅助英雄早在看到一时光的阵容前就已经选定，最终他们选择是一手太乙真人，而一时光这边的辅助英雄也很快出来：孙膑。

　　“孙膑……一时光战队最后选择的辅助英雄是孙膑，一个没有前排坦克的阵容，在抢占视野上可能会有一定的问题。但是同时，有孙膑的二技能时之波动，有大乔的被动川流不息、一技能鲤跃之潮，这将是一个机动性极强的阵容。再加上公孙离有多段位移，李白有多段位移，老夫子有二技能举一反三加移速，一时光这是要跟天择战队比赛跑吗？”解说路由看完一时光的阵容后叫道。

　　“从巅峰赛阵容的选择上，我们可以看到两队给出了不同的思路和风格。天择战队这边，就是不变应万变，干将莫邪、孙尚香、赵云这些，都是他们的经常使用，最后摆出的阵容，我猜就是天择战队他们心目中最稳健的选择。”团子说道。

　　“没错，但一时光这边呢就有些剑走偏锋，大乔体系，加上一堆灵活快速的英雄。天择战队那边想打稳，他们这边则想打快，真是一场有趣的巅峰对决啊！”路由说道。

　　“好了，现在双方已经进入比赛，让我们看看双方会有怎样的开局。”团子说。

　　“双方的阵容在一级的时候，都不是特别有攻击性，天择战队可能略强，但想以此就去进攻一时光的野区，未必能占到便宜，和平开局或许是双方都更容易接受的方式。”路由说道。

　　“让我们来看。”团子说着，比赛已经进入正式开始的画面，双方英雄各从泉水冲出，上中下三路各自分头，打野去蓝区，辅助朝中路。

　　“果然，双方大概会采用和平开局的方式。”团子看后立即说道，随即双方果然如此，打野安心刷野，辅助各帮中路清兵，没有爆发任何冲突。

　　“哎，边路！”路由这时大叫了一声，比赛画面此时给到的是中路，他是从小地图上发现了一点端倪，画面迅速切换，就见上路方向，老夫子刚刚跑入了草丛，躲避着后方孙尚香追来的点射，急急跑回了塔下。天籁小说网

　　“这边打了一波？这是想干嘛啊？老夫子难不成现在就想杀了孙尚香？”团子看着两个英雄各自损失的生命，有些不解地说道。

　　一级的时候，英雄技能有限，作战手段自然也有限。但射手相对拥有距离攻击的优势，而且普攻本就是他们很重要的输出手段，只要不是站着原地不动跟战士贴脸输出，那基本都不会在战士手上吃亏。战士也都深知这一点，一级的时候不会有什么野心，大多都会选择缩在塔下什么的，总之很少出去给射手当靶子。

　　结果一时光这局的老夫子，竟是上来就钻草，而后在天择的孙尚香清兵时突然冲出去对着孙尚香就抽了起来。

　　这上来两尺子让老夫子看着甚是威风，可等孙尚香一技能翻滚突击立即拉开距离，然后开始回射时，老夫子就只有赶紧后撤了，这一来二去的，先出手的老夫子几乎被打掉了半血，被老夫子敲了两尺子的孙尚香看起来可没吃什么亏。

　　一时光边路老夫子这波操作让两位解说都大呼看不懂，但是两人很快看到中路清完兵线的大乔和孙膑就已经飞速朝着这边冲来了。

　　“这是想勾引孙尚香进攻？然后大乔和孙膑支援杀人吗？”路由猜想。

　　“这……不大可能拿到吧？”团子说道。

　　比赛画面追着一波兵线后就前往边路的大乔和孙膑，两人虽有大乔被动的移速加成，可在抵达上路时孙尚香也已经清完了兵线。

　　“我觉得孙尚香现在就是上去压塔，凭天择这三个英雄大概也留不住她。”路由说道。

　　“而且她还没压……”团子说。

　　清完兵线的孙尚香，一滚身就隐入地图边缘的草丛，一时间动向不明。

　　“大乔和孙膑过来，天择这边从中路是看到的啊。”路由说道。

　　“发起进攻了！”团子突然叫道。两人都还这费解呢，可从河道上来的大乔、孙膑却是一秒钟都不耽搁，也不在草丛里蹲什么的，直接明晃晃地冲出来。

　　鲤跃之潮、绝断之桥、时空爆弹……

　　二级大乔和一级孙膑此时所学的三个技能，一股脑地全被丢进了草丛，然后，然后两个英雄扭头就走，就朝他们的中路开始返回了。

　　“这是干啥，是探草来了吗？”路由继续目瞪口呆中。

　　“姑且可以说……是给了孙尚香一波消耗吧？”团子看着这二位盲丢进草丛的技能，鲤跃之潮没有冲到孙尚香，但是绝断之桥却是横到了孙尚香脚下，跟着孙膑的时空爆弹也挂到了她身上。

　　“还真别姑且，这一套打孙尚香身上，看着还挺痛的。”路由话音落时，孙尚香身上的时空爆弹正好炸掉，孙尚香最终损失了三分之一的生命。

　　“这是大乔一技能还没中啊，那要也中了，孙尚香可能半血没了。”路由接着说道。

　　“可这有什么用呢？”团子说道。他的话音落时，孙尚香已经点下了自己身上的药包，徐徐回复着生命。反观天择战队的中路和辅助，在判断去一时光大乔、孙膑去向的情况下，并没有跟随，两人一起进了野区，在这辛苦戳了半天蓝怪的赵云扭头就走，把最后几击交给了干将莫邪。

　　“干将这开局其实要更舒服一些吧？”路由说道。

　　“是啊，我觉得大乔和孙膑那样跑一波边路，还不如就去一下天择战队的野区，不说抢蓝BUFF，你大乔隔着墙放个一技能，要是能把蓝怪推出去推脱战了，那也是很赚的啊。”团子说道。

　　“那你想得有点多，天择开蓝就没往草里拉，防着你大乔这样使坏呢。”路由笑道。

　　“那你两个人上去随便逼一下，孙膑朝蓝怪挂个炸弹，可能都会逼着赵云惩击收BUFF，这对天择来说也是节奏上的破坏吧？”团子说。

　　“那倒也是……”路由说。

　　“不过天择这打野上来第一个蓝BUFF就让了，这对赵云这英雄来说也是挺难受的吧。”团子说道。

　　“也还好吧，反正也不是第一次了。”路由笑着。

　　天择VS一时光这决胜局的开局相较而言是相当和平，双方没有任何直接碰撞，赶赴边路的大乔和孙膑只是朝草丛盲丢了一波技能，到底造没造成什么杀伤其他自己也不清楚。这样的支援让两位解说，以及许多观众都分外不解，哪知道这只是一个开端，自这之后，大乔、孙膑这对组合每清一波兵线后立即朝上路来照看一波孙尚香，如此机械式地回来运动。四波兵线后，孙尚香发现自己不回趟泉水似乎不行了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第二十八章 可惜不是你免费阅读。https://xs.23sk.com 