    韩非五人刚回到学校，就看见白老头背着双手，路过众人。

    韩非只见一枚玉简朝这边飞来，他一脸懵逼地接住，满脸问号。

    白老头悠悠道：“你们的实力进步太慢了，真遇到了巅峰大钓师，很容易受伤。韩非，你把治愈术学了。作为一名聚灵师，你连治愈术都不学的吗？”

    韩非哑然：“我，没空啊！”

    白老头啐了一声：“呵，吃火锅有空，修炼就没空？看看你们到现在才初级大钓师，看看人家，中级大钓师，高级大钓师一大片，丢人吗？”

    众人：“？？？”

    等白老头走后，张玄玉摸了摸脑袋：“校长是不是受什么刺激了？”

    乐人狂疑惑：“不慢了啊，我们基础打得好啊！”

    洛小白平静道：“听院长的，快点修炼。大家距离初级大钓师巅峰的瓶颈应该不远了，竞技场百连胜可能是为了后面的锦囊做准备。”

    韩非看了看手中的玉简，是吗？为什么总感觉怪怪的？这个时候，把治愈术给自己，意思是说不久的将来，我们会受伤？

    韩非若有所思：“那我去山上修炼了。”

    众人脚下一顿，乐人狂拉住韩非：“别，你就在树屋里修炼。”

    张玄玉神色怪异：“实在不行，山洞也行。”

    夏小蝉：“再被雷劈了，可没人去救你。”

    韩非：“……”

    韩非昂着脑袋走向树屋，嘴里喃喃道：“那一天，我站在山巅，手指苍天，说了一句，我不帅。然后，天降雷霆，大道轰鸣。滚滚雷音对我说了一句，你骗人。”

    众人：“？？？”

    洛小白黑着脸：“快点把治愈术学好。不出意外的话，我们最后几场会很难打。”

    就在洛小白说完这句话的时候，萧战又神出鬼没地出现：“鉴于你们在竞技场乱打一气，从今天开始，限制你们只能用出七分实力。不到关键时刻，就给我压着。”

    说完，萧战就晃晃悠悠走了，留下几个人在风中凌乱。

    乐人狂傻眼：“所以，这就是为什么校长要给韩非治愈术？”

    张玄玉深吸了口气：“我有种不太好的预感。”

    夏小蝉皱眉：“七成？勉强也够了吧！”

    韩非抱着小玉简，吧唧一下亲了一口：“聚灵师真是个好职业。以后，就让我来抚慰你们受伤的心吧！”

    众人：“？？？”

    夏小蝉提刀就砍：“快死给我修炼去。”

    韩非被众人打跑了。树屋里，他仔细地阅读着玉简里的内容。

    治愈术，好像比控水术难。

    “灵气光辉，取光辉而不取灵气？”

    韩非一脸懵，眨巴眨巴眼睛之后，一串数据出现。

    《治愈术》【灵级上品】

    备注：灵气有光辉，谓之治愈神辉。神辉勾连灵气，养亿万生灵，赋予万物复苏之根基。

    推演：《神愈术》，消耗灵气值100000点。

    是否推演？

    韩非似乎早就习惯了炼妖壶的要价。不过10万点灵气，不算多，相比于千万灵气才能推演的《虚空垂钓术》第四层，简直太廉价了。

    “推演。”

    这一刻，夏小蝉把脑袋伸出树屋，满脸好奇。为何会有如此浓郁的灵气？

    洛小白一个眼神把她瞪了回去：“小蝉，不要打扰他修炼。”

    夏小蝉：“哼哼……”

    ……

    第二天早上，众人就发现韩非不见了。

    等发现他的时候，就看见他正举着匕首自残。

    张玄玉搓着手，贼笑道：“哎呦，非啊！你这是干嘛呢？要不要我帮你？”

    韩非反常一笑：“那你快来，捅我一刀。”

    张玄玉嘿嘿一笑，从小大到，没听说过这么无理的要求。捅人啊！反正又捅不死，我喜欢。

    结果，张玄玉刚准备接过匕首，就被韩非砍了一刀。胳膊上划开一道大口子。

    “嗷呜……卑鄙，无耻……”

    韩非嘿嘿笑道：“防火防盗防队友，你不知道吗？你别动。”

    却见韩非手上闪出一片忽明忽暗的光辉，甩了好几下，没能甩出去。

    张玄玉无语：“你行不行啊？没练成，咱就慢慢练。别学艺不精出来害人呐！”

    最后，韩非只能把手掌按在张玄玉的胳膊上，过了几十息这才将伤口给复原了。

    洛小白好奇道：“皮外伤，彻底治愈用了30息。这个速度有点慢，看来还得修炼。”

    韩非皮道：“呵，等我练成的，一道光辉让你变成女神。”

    韩非歪着嘴，我一夜就学会了。嫌我慢说的，这是鄙视吗？

    白从夜蹲在远处的草丛里，若有所思，治愈术是这样的吗？治愈术不是类似聚灵术么？光辉如丝进入体内，可韩非这种大片的光辉是什么？

    ……

    碧海竞技场。

    自从韩非他们强势击败第一学院之后，暴徒传说五人组似乎突然就弱了许多。有人猜测是因为敌人变强了，现在还敢参加竞技的都是高级大钓师。

    第一天，连战三场，张玄玉和洛小白都受伤了，算是险胜。不是他们不强，而是实力压制后，无论是灵气输出，还是招式运用，都变得小心。

    第二天，再战两场，张玄玉、洛小白、乐人狂都受伤了，同样险胜。

    ……

    第五天，暴徒传说连胜第68场，夏小蝉受伤了，因为遇到了巅峰大钓师，还是两个。这一天暴徒传说只战了一场。

    第十天，暴徒传说连胜第82场。除了韩非，全员负伤。其中，张玄玉和洛小白的伤势最重，脏腑都有些受损。

    ……

    张玄玉哀嚎：“轻点，轻点，疼……韩非，你这半吊子治愈术行不行啊？”

    韩非此刻的治愈术就跟下雨一样，一撒就是一片光辉。光辉撒在伤口上，又疼又痒，其它几人算是吃尽了苦头。一个个恨不得把韩非脑子敲得聪明一些，能让他早点学会治愈术。只是，他们并不知道第二天自己就能生龙活虎，其实也和这半吊子治愈术有关。按照常理，普通的治愈术并没有这么强。

    也是这一天，萧战出现了，瞅了瞅众人道：“除了韩非，其他人可以使用八成战力。”

    半个月后，暴徒传说连胜88场。是的，五天过去了，就打了6场。虽然全胜，但除了韩非，其他几人也是天天受伤。

    但这五天的收获可谓丰厚。洛小白和乐人狂都突破了中级大钓师，张玄玉进了一小级。

    26天后，暴徒传说连胜第99场，韩非期间受伤一次，不算重，被允许用出了8成实力。其他人都是9成。张玄玉突破到初级大钓师巅峰了，这个进步速度可谓是神速。

    当然，这段时间以来，也就张玄玉疗伤次数最多。他的受伤概率，直接让韩非的神愈术突飞猛进。此刻，只需要手一挥，就有一道光辉落在张玄玉身上，只需要不到8息时间。外伤就尽数痊愈，内伤久一点。根据伤情不同，最长要一个时辰，最短只需要半炷香的时间。

    张玄玉甩了甩胳膊：“最后一场了，我们是不是可以用出全力了？”

    洛小白有些犹豫：“看对手，我总觉得这一场不简单。保守起见，我、你还有乐人狂出全力。小蝉9成，韩非8成。”

    韩非无所谓道：“反正最后了，战场上随机应变。如果有必要，那就出全力。如果关乎生死，那就用保命战技。毕竟，学了就是要用的。”

    夏小蝉：“你自己的保命战技，到现在都没学好呢！你也太慢了。”

    韩非嘿嘿一笑：“等打完这场，我就去找点儿材料，打造一些刀出来。万刀流，我肯定会练的。”

    这一天。

    鱼龙生鲜火锅店，全场半价，庆祝暴徒传说第一百场战斗。

    这一天。

    碧海竞技场人满为患，连走道里都站满了人。

    也是这一天。

    三大学院千名学生，奔赴碧海竞技场，拭目以待暴徒传说的百连胜破灭。这百连胜一旦破灭，就得重头开始。可真的容易从头开始么？一旦这一场输了，百连胜就失去了它的意义。

    后场。

    洛小白：“这一场，许胜不许败。对方的信息我们已经知道了，完美组合，两名巅峰大钓师，三名高级大钓师，三大学院榜上前百……若是力有不逮，全力出手。”

