    鲜血，从天空中肆意挥洒而下。

    人们呆呆地看着那具无头尸体从空中落下，大脑不约而同地进入短暂的当机状态。

    施家家主、天命城的掌权者，竟然真的死了？

    就在战争开始前，施辽还曾站在城墙之上进行战前动员，当时的意气风发还历历在目！可几个小时之后，他竟然已经身首异处！

    甚至人们都在怀疑，死在羿肖手中的真的是施辽？

    寂静，整座城市死一般的寂静！

    虽然平日里大多数人都不认可施辽的管理，但当他真的死在众人面前时，前后强烈的反差还是让这些人难以接受！

    砰！

    施辽的身体终于坠落在地，发出一声沉重的闷响。

    随着这声闷响，人们的心中都是猛然一颤，不得不选择接受施辽死去的事实。

    施辽的虽不是最称职的管理者，但也是天命城真正的掌舵人，正是因为他的存在，天命城才不至于乱作一团，城中的一切才能按部就班地进行。

    可现在，施辽一死，天命城就将出现群龙无首的局面！

    很可能，天命城会因为缺乏管理，彻底成为一盘散沙；很可能，天命城有名的强者都会选择借此机会揭竿而起，战火将蔓延至整个城池！

    不论哪一种结果，都将导致天命城安定的生活被打破！

    现在人们关心的已经不再是施辽的死，而是他们即将面临的境遇！

    如果没有一个合适的人选接手天命城，天命城的未来将会是一片黑暗！他们的生活，也将是水深火热！

    但这么大的一座城池，又有谁有这个能力接手呢？

    如果没有绝强的实力，没有足够的号召力，又如何让天命城的百万城民信服？

    想到这，人们纷纷抬头看向天空中的那道身影。

    如果是羿肖接手天命城，那他们绝对没有半点异议！

    这一战是羿肖救下了天命城，是当之无愧的英雄，接手天命城，他绝对有这个资格！

    而且羿肖的实力有目共睹，那可是战胜了金色守护怪物的存在，相信天命城的玩家也甘愿服从他的领导！

    此时羿肖并没有关心人们的神色变化，他的目光停留在不远处的街头，一个身影吸引了他的注意。

    只见在街头处，一个中年男子正一步步走向施辽的尸体，此人正是施浩！

    施浩身处城中，刚刚也亲眼目睹了羿肖处决施辽的整个过程。

    虽然他不认可施辽的理念，虽然是他将施辽的计划告知羿肖，虽然他知道这一幕迟早会到来。

    但亲眼见证施辽的死亡，施浩心中的悲痛还是无以言表。

    就算施辽犯了天大的错误，那都是他的亲大哥，是从小一起长大的手足兄弟！

    更别说，施辽的死，他有着不可推卸的责任！

    甚至在施浩的心中，就是他自己亲手害死了施辽！

    施浩一步步走向施辽的尸体，眼中一片空洞就像是一具行尸走肉！

    此时在施浩的脑海中，过往的一切宛如放电影一般闪过，从小到大，他都是在施辽的庇护下成长，就算后来成为玩家，他也依旧依赖着施辽。

    可现在，自己的依靠，就这么死了！

    “大哥……对不起……对不起……”

    此时围观的人们也注意到了施浩的到来，纷纷侧身给他让出一条通道，目送着他朝施辽的尸体走去。

    施浩的出场，让所有人都忍不住捏了一把汗。

    施浩向羿肖告密的事，除了羿肖和施浩这两个当事人以外，再无任何人知道。

    现在见到施浩到来，人们不知道他会做出什么样的举动。

    身为施家第一强者，亲眼看见自己的大哥被人斩杀，施浩是选择忍气吞声，还是选择为施辽复仇？

    然而施浩完全无视了人们的目光，自顾自地走到施辽的身体前，扑通一声跪倒在地。

    砰！砰！砰！

    三个响头，每一次都狠狠地撞击着人们的心灵。

    甚至人们都能感受到，脚下的地面被撞的微微颤抖！

    当施浩重新起身时，额头上已经满是鲜血，面前的地面也被撞出蛛网般的裂痕。

    可以想象，刚刚那三个响头，施浩用了多大的力量！

    “大哥……从小到大，你一直对我照顾有加，就算最后我们的观念出现了分歧，你也永远是我的大哥！现在你死了，我自然也不会独活！待地狱中相见之时，我亲自向你赔罪！”

    说完，施浩手中突然出现了一柄长刀，二话不说就贴上了自己的颈间！

    施浩的举动是所有人都始料不及的，面对自己大哥的死亡，他的选择不是报仇，也不是忍辱负重，竟然是选择自杀？

    轰——

    一道紫色雷霆从天而降，准确命中施浩手中的大刀，将其击落在地。

    “怎么？事情还没有结束，就想一死百了？”

    众人闻声抬头看去，不用说，这雷电的主人一定是羿肖座下的雷羽金翼隼。

    但他们想不通，羿肖为什么要出手救下施浩？两人应该处于对立阵营才对啊？

    在他们眼中，是羿肖出手击杀了施辽，而后施浩非但没有选择为施辽报仇，反而选择了自寻短见！

    更奇怪的是，羿肖这个击杀了施浩大哥的仇人，竟然会出手救下对方！

    “谁能告诉我这到底是怎么一回事？”一名城民低声说到。

    没有人能回答他这个问题，因为不只是他，在场所有人都是一头雾水！

    突然，一阵强烈的劲风从上空传来，雷羽金翼隼的身影瞬间出现在众人面前。

    “为什么拦我？”施浩看向羿肖，沉声问到。

    羿肖纵身跳下雷羽金翼隼，反问道：“为什么要寻死？”

    与利欲熏心的施辽不同，施浩算的上是一个真真正正的汉子。

    因为他的所作所为，让羿肖对他已经彻底改观，所以才会出手阻止他自杀。

    “如果不是因为我，大哥也不会死。我害死了大哥，唯有以死明志！”

    “你觉得这么做，就能洗清身上背负的罪孽吗？以死来推卸责任，永远只是懦夫的行为。”

    “可是，除了死，我还有什么办法摆脱心中的愧疚？不管怎么说，大哥都是我至亲之人。现在大哥身死，我已经再也没有机会弥补我对他的亏欠！”施浩越说越激动，两行清泪顺着眼角流下。

    间接害死自己的至亲，这种感觉对施浩来说是万箭穿心都不为过！

