    

    “绝对是九品上的高手，我在他的手里只是走过了两招，就连手中的宝剑都被他夺走了，像是一个小孩子一样在他的手中毫无还手之力，现在的我如果不能摆脱他施加给我的失败阴影，可能此生再也难以进步了！”谢必安看到二皇子的半信半疑，还是强打起了精神，将自己的惨败经历当做了教训用来提醒李承泽，希望可以引起他的重视。

    “我知道了，至于宝剑，我再让人收集，一定会为你找到一柄更胜一筹的宝剑，让你前去找回场子的！”二皇子郑重的点了点头，谢必安作为他的贴身护卫，实力他是非常清楚的，难逢敌手，居然在郭保坤手中两招惨败，让他不得不开始重视郭保坤的实力。李承泽看到谢必安面有颓色，竟是精神受到了巨大的打击，连忙开始宽慰谢必安，希望可以让他重新燃起斗志。

    “殿下，无需为我担心，这点挫折还是打不倒我的，我自六岁学武开始至今，也算得上是历经百战，自然是有胜有负，只是此次失败的更加彻底罢了，还请殿下给我一段时间，我需要闭关修行，将郭保坤给予的阴影抹除，不然有可能会导致我境界衰退，跌入八品。”谢必安向着二皇子李承泽请假，希望可以通过闭关来抹除自己内心惨败的阴影。

    “你放心闭关，这段时间，我会多加小心的，我等着你闭关结束，百尺竿头，更进一步！”二皇子没有丝毫犹豫的答应了谢必安的请求，自己身边可就只有谢必安一位九品高手，自然容不得有失，并且送上了自己衷心的祝福。

    “而且，我看样子今晚也要开始完成罚抄了！”二皇子自嘲的笑了笑，举起了自己原本红肿的现在已经变得青紫的手掌示意，自己也需要在郭保坤面前低头了，毕竟论语一遍的字数可算不上少，自己少不得需要连夜抄写了。

    “属下无能！”谢必安有些歉疚，所谓主辱臣死，自己的本领不济，无法为二皇子找回场子。

    主仆两人相视苦笑，看到对方的狼狈，有些心生同感，同是天下沦落人，彼此只能收拾自己的心情，自嘲安慰对方。

    “殿下，最新消息，有人看到谢必安神情落寞的回到了二皇子府上！”幕僚匆匆的冲进东宫，向太子李承乾汇报着关于二皇子和郭保坤的最新消息。

    “真的！！！！”太子大喜，相对于郭保坤对他的羞辱，他其实更恨的是二皇子李承泽，毕竟说实话，郭保坤和他并没有任何的利益冲突，而二皇子可是他最大的敌人，两者之间有着最直接的利益冲突，皇位争夺中，没有一个太子被废后还能活着的，所以相比起，二皇子报复郭保坤成功，他更愿意听到二皇子失败受到打击的消息。

    “孤的这个兄弟，还是过于心高气傲了，看来完全没有将父皇的话放在心上，明日里找人参他一本，让他再涨涨记性！”太子喜形于色，这可是在两人相争以来，第一次见到二皇子李承泽遭受如此失败，太子决定乘胜追击，痛打落水狗。

    “殿下，只是郭保坤竟然能够在二皇子手中占到便宜，应该也不简单，要知道谢必安可是九品剑客，实力超凡，居然惨败而归！”幕僚虽然欣喜与二皇子偷鸡不成蚀把米，但还是提醒太子多重视一下郭保坤。

    “看来礼部尚书府里卧虎藏龙啊，没想到郭府居然有着九品以上的高手，如果不是谢必安一头撞了个头破血流，我们都被郭府的实力所蒙骗，看来以后要改变一下对郭府的态度了，尽量拉拢郭攸之和郭保坤。”太子现在已经毫不在意今天在郭保坤手中所受的屈辱，还是将利益放在了首位，向手下的幕僚开始吩咐道。

    “喏！”看到如此成熟的太子，幕僚欣喜的点头应是，只有不为自己的情感好恶所影响的人才是成大事的人，太子有如此心胸器量才是幸事。

    “看来孤也要抄写论语了，不然没法交差了，你们退下吧！”太子同样的举起了自己左手，看着肿胀的左手，不同的是太子居然笑了起来。

    “陛下，太子毫无反应，并无报复小郭大人。”候公公小声的向着庆帝汇报着自己得到的情报。

    “太子看来还是听我这位父皇的话的！”庆帝满意的点了点头，有些欣慰，对太子的表现感到满意。

    “承泽呢？”庆帝继续问着二皇子的举动。

    “二皇子命谢必安前去郭府试探，想要教训一下小郭大人。”候公公低声的回道，看了一眼庆帝已经变色的脸庞，将腰弯的更深，将头深深低下。

    “哼！心高气傲，目无余子，心无君父！”庆帝连连指责着李承泽，脸上有着怒气，双手将桌上的奏章一扫，全部扫落在地。

    “奴才该死！”候公公连忙跪下，心中惊恐异常。

    “传旨，太子宅心仁厚，本性纯良，命其代朕前往太庙祭祖！”庆帝向跪倒在地的候公公说道。

    “喏！”候公公这才起身慢慢向后走去，前去宣旨。

    。。。。。。。。

    时光总是匆匆，转眼间就是两个四季轮转，又到了草长莺飞的春季，这两年间，发生了一系列的事情，但对于郭保坤而言都算不上什么，唯一对他有影响的就是他已经二十了，行了冠礼。

    冠礼，是华夏一族的成年礼，一般而言，男子二十行冠礼，代表着男子已经成年，可以参加各种活动，可以婚嫁了。

    郭保坤伸了伸懒腰，刚刚参加完了大朝会，散朝的官员们开始向着各自的衙门走去，郭保坤决定翘一个班，毕竟这么好的春光，不可以浪费在室内，这两年，郭保坤一直呆在翰林院，虽然官职还是侍讲学士，但是还加了一个官职，御书房行走，已经官拜四品大员，称得上是青云直上。

    御书房行走，是由翰林中的才品兼优者入值，作为皇帝的近臣，可以在一定程度上影响着皇帝的决策，可以说是未来的宰相候选人，是年轻文官们梦寐以求的官职，即使是太子和诸位皇子也要小心郑重对待的人物。        

