
已经到这里了还有什么好说的？就是三皇子都没想到这人会这么蠢，蠢到人家都还没说什么，他自己就已经和盘托出。

浮光倚在裴连瑾的身上，笑的是花枝乱颤，“三皇子呀，你们这第一才子水分也太重了。”

三皇子脸色也不好看，这个人是在给他丢人。

“让林州王见笑了。”三皇子无奈的说。

商公子却依旧在嚷嚷着自己没有，自己没有做那样的事情，可这会儿还能有几个人相信他？

更何况替写这种事情本身就是存在的。

这妩媚动人的女人似乎笑得肚子疼，她靠在美丽的男人身上，说道：“既然是你们京城的人，那本王也就不多管闲事了。”

“不过本王甚是好奇，三皇子如何处置这人。”

三皇子说：“他无功名在身，乃是儒林中人，这事儿本皇子打算让他们自己处理。”

自己处理？怎么处理？这样的人现在也就落得个身败名裂的下场。

这大概是最坏的结局了。

裴连瑾轻轻拭去她眼角的泪，安静的陪着她，并不说话，纵容她的所有。

“三皇子此话倒也有些道理，不过，此人之前可是侮辱了我们家美人，怎么？三皇子是觉得本王是那没脾气的人？”

此人的声音依旧是妩媚的，可三皇子能听出其中的危险。

林州王在给他施压。

她在暗示他，商公子必须处理了，至少刚才三皇子的处理方法让她并不满意。

“那林州王想如何？”三皇子问道。

浮光抿嘴而笑，她说：“本王也不愿意为难你，这坏人就让本王来做，这所谓的第一才子，你既然侮辱了我们家美人，那不如就给他道个歉？”

“让我给一个面首道歉？我呸！你一个反贼，千人枕的玩意儿，也配？”

三皇子脸色阴沉下来，他直接一拳打过去，就打在商公子的脸上，这一拳可是半点不留情，嘴角都流下鲜血了。

“三皇子……你……你……”他疼得眼睛里都冒出生理眼泪了。

裴连瑾想动手，浮光却按住了他，笑道：“本王这话还没说完呢，你就跪着和我家美人道歉吧。若是不跪，本王不介意帮你。只不过本王帮你的后果，那就是你的下半辈子只能在床上渡过了。”

三皇子知道这事儿不能善了，而此人又是个蠢货，他今儿个不道歉，他是没办法保他的，最重要的是自己都不愿意保这个蠢货了。

“三皇子。”他还是把期望放在三皇子的身上，而这个刚刚打了他一拳的男人并没有帮他。

而是冷冷的说：“跪下，道歉。”

“你口不择言，本就该罚。”

浮光站直了身体，她说：“既然自己不愿意跪，那本王就帮你了。”

众人看见这个妩媚动人的女人从腰间拔出一把剑，那把剑很是奇怪，华丽张扬，通体呈现绯红色。

商公子跪了，能不跪吗？三皇子是最有可能保他的人，可是他却没有保他，那自己还有其他选择吗？他可不愿意做一个废人。

“对不起。”

“声音太小了。”浮光说道。

“对不起。”男人满脸屈辱，加大了音量。

“大声点，本王听不见。”

没有人给商公子求情，一个人都没有，从这里不难看出此人平日里的为人处世那叫一个差，到现在一个为他求情的人都没有。

男人咬紧牙关，握紧拳头，大声说：“对不起，是我有眼不识泰山，对不起！”

浮光把长剑塞到裴连瑾手里，说道：“该你了。”

她又说：“随便处置，任何事情有本王给你担着。”

说完，她又看向三皇子，“我们走走？”

三皇子看了一眼裴连瑾，再看看浮光，最终他走到浮光身边，小声说：“林州王，可否卖本皇子一个面子？此人是商家嫡长子，不能死。”

“商家嫡长子啊。”浮光拖长了声音，显得意味深长，她说：“本王给你一个面子，谁给本王面子？”

说前面那句话的时候，浮光满脸笑容，给人一种她很好相处的样子，而后面那句话，脸色就阴沉下来，气势直接朝三皇子压过去。

“不管发生什么事情，本王会承担。”

听到这里三皇子怎么可能还不知道这事儿已经没有转圜的余地，不过他还是在期盼，期盼着裴连瑾不会心狠手辣直接把人杀了。

就在他期盼的时候，耳边传来尖叫声，  也有倒吸一口凉气的声音。

他扭头看去，商公子的双眼和嘴巴全是血，稍稍一想就知道发生了什么。

命，是留着了，不过眼睛和嘴巴却是毁了。

即便是这样，三皇子也很难处理这件事。

商家不会善罢甘休的，而他恰好又在这儿。

“我留你一双耳朵，是让你听见。”后面的话，他说的小声，在场没几个人能听见。

“我的王，谁也不能欺负。”

浮光：真是超级玛丽苏的一句话呢。

如果你再霸道王爷一点，我相信你肯定会说“本王的女人，你也敢动？！”，还好，还好他不是霸道款，不然浮光就真的可以扣出各三室一厅了。

最后这人是三皇子身边的人送走的，至于三皇子会怎么和商家人交代，浮光就管不了那么多了。

诗会这件事，再加上马中毒的事儿，她想自己基本上可以对三皇子做下定论了。

发生了这样的事情，三皇子实在是没心情再陪着湖光了，他让人把浮光三人送回去，自己也走了。

浮光却拒绝了他的人，说是打算再走走。

整个京城注意他们的人可不只是皇家，各大士族都有人注意他们，所以三皇子也十分放心让他们离开。

“赫宁，去调查一下今天马中毒的事情，尽快调查出来。”浮光对赫宁吩咐道。

“此外，金兰郡主的事情你可有留下什么把柄？”虽然知道赫宁脑子聪明可浮光还是多问一下，万一有什么遗留问题就早早解决。

赫宁摇头，“放心吧主公，绝对不会有人能调查到我头上的。”

明明金兰郡主带走的就是他，可他却能说出这话，不由得让浮光多看他几眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="70483642"  chaptername="第746章  美人娇49">加入书签</a>
</div>
