    “那就给我买一年的糖果！”女童眼中逐渐透露出些星芒，眨巴着眼睛有些期待，一抹笑意，将婴儿肥拱起一个小包，如果有幸上手摸一摸，肯定手感超级棒。

    “我不要糖！我要糖仁点心，我也要一年！”男童傲娇的扬起小脸，眼中的光芒比女童还要热切，小手摆弄着挥舞着，像是要把糖仁点心的模样刻画出来一般。

    “好！”秦枫拍了拍两个小家伙的脑袋，笑的眼睛都要没有了。

    “秦枫师兄的剑灵好可爱……”师兄师妹简直要被萌化了。

    “可爱是可爱，凶起来可是极其恐怖的呢……就比如去年那样。”一个小师弟扯着嘴角，打了一个寒颤，深深呼吸。

    “也不知道今年轩墨渊师兄，能不能赢……”在师妹的眼中，轩墨渊师兄依旧是他们心中的男神，不可侵犯的存在，即使真的输了，那也是轩墨渊师兄不喜战斗故意的罢了。

    谈话之间战斗已然开始。

    风娄寒冰两个小童，十分满意秦枫开出的条件。两个小童随即释放灵力，强大的灵气，逐渐蔓延至两个小童的身上，两道蓝色的光芒，逐渐笼罩在了两个小家伙的身上，有些霸气。

    轩墨渊伫立在原地一动不动，一层黑粉色的灵气淡淡笼罩在他那挺拔的身体周围。他注视着面前状态很好的秦枫，脸色暗了暗。

    “又不说话……跟你打架还真是寂寞啊……”秦枫嘴角勾了勾，眼神逐渐瞟向看台上略显紧张的汉宣陵身上。

    汉宣陵一如往常一样。她原本不想来，因为一来看台上观看，就会碰到轩墨威……

    她也是刚刚恢复，也刚与他退婚不久，这样冒然出现，总还是不好的。但是她很担心秦枫的战斗，再加上封莫寒非要拉着她过来看男神，才勉勉强强的坐在了看台上。

    此时的她双唇紧闭，眼神担忧。她不希望秦枫输，但是也想轩墨渊赢。

    “……”轩墨渊的脸色依旧僵硬，面无表情，一手抬起，开始结印。

    单手结印一向是他的个人代表，论手的灵活程度，他在云仙山绝对堪称第一。

    “风娄寒冰，你们先去会会！”

    “嗯！”风娄寒冰，随即纵身一跃来到了半空，踏着风，快速的来到了轩墨渊的面前。

    忽然一道漆黑色的身影，挡住了两个小童的去路。

    修罗什么话也没有说，双手接下了两个小童掌上的灵力，三中颜色随即在天空中展开一道漂亮耀眼的光芒。秦枫双手结印完毕，在风娄寒冰身上加强的灵力传送，瞬间风娄寒冰的灵气增涨，逐渐将修罗的灵气吞没。

    “后退！”轩墨渊左手持剑，帮助修罗抵挡风娄寒冰的灵力冲击，右手依旧匆忙结印，一心二用。

    “分心？”秦枫一只手打出了一个灵气弹，快速闪动如同电流一般闪现在轩墨渊的身后。轩墨渊微微皱眉，左手灵剑快速打退风娄寒冰的进攻，灵剑直面那道闪电灵力。

    刚刚抵挡住那道灵气，那道灵气就如同白雾一般逐渐翻飞，炸开。逐渐笼罩在轩墨渊的身体周围，久久不散。修罗感觉有些不对，赶紧匆忙赶去轩墨渊的身边。

    随即那道白雾迅速结冰，在天空中结成一根又一根晶莹的雪花，从边缘蔓延至内部，也就是轩墨渊的灵剑上……

    瞬间空中开出一朵，用冰柱制造而出的巨大雪花。

    轩墨渊的灵剑的剑锋却被冻住，轩墨渊明显感到吃力，刚刚还举起灵剑的手，瞬间垂落至地面。

    虽然左手的灵剑暂且不能用，但是右手结印已经完成。轩墨渊眼神狠厉，随即一道巨大的黑粉色光环，从他的右手展开而来，蔓延在半空，符文逐一盘旋。暗属性的法阵具，有吞噬与瓦解的特性。

    随着法阵的出现，一道又一道像是幽灵一般灵体，逐渐从法阵内部向外飘动而出。他们围绕在武台之上，只有上半身若隐若现，下半身却是一片虚无，不见踪影。

    法阵依旧开启，幽灵不断的涌出，一个两个，从法阵连接的另一端来到这个世界之中。

    瞬间场地变的诡异，就如同深处地狱一般……

    几只幽灵来到轩墨渊那被冰冻的剑上，盘旋飞舞，那一团团漆黑的颜色逐渐褪去，身影逐渐拉长围绕在剑锋上，随着冰的瓦解，那几只幽灵逐渐便的透明，直到完全消失不见……

    “真可怕，怪不得你性格这么冷冽……”秦枫耸了耸肩膀，摇了摇脑袋，双手结印也已经完成。一个冰蓝色的法阵出现在舞台上，自下而上，升起一个冰雕，他们一个个晶莹剔透随着阳光的照射，闪烁着耀眼七彩光芒。

    那些雕像被雕刻的活灵活现，有几个甚至还拥有翅膀。他们逐渐挥动了动手指，胳膊，伸展脖颈，发出冰块撞击的声响。

    大步朝前，朝着轩墨渊前进。

    轩墨渊将右手背向身后，左手凝神聚气，将灵气置入灵剑之中，修罗赶到轩墨渊身前，将轩墨渊的灵气吸收殆尽。

    一阵黑色的灵气像是云朵一般轻盈飘渺的，萦绕至修罗的身边，能在那团云雾里看清靛蓝色的闪电，逐渐若隐若现。

    冰雕逐靠近，他们拿起冰做的武器，向修罗袭来。围绕在修罗身旁的云雾逐渐扩充，飘扬起来，至于那些冰雕的上空，一道道闪电劈向冰雕，雷雷鸣轰动。

    本以为那些冰雕，都会被雷电击中，碎成冰渣，随即飘散。却不想它们身体外部流窜着极强、及快速的风流，将所有电击都抵挡住并折射，甩至地面。

    尽管有些雕像依旧受到了波及，断掉了些肢体，但是依旧不影响他们前进的步伐。

    幽灵也想进行瓦解攻击，却被冰雕身上的风肢解消散，黑气逐渐被打散，有了前几只幽灵的下场做比较，之后的幽灵们便逐渐不敢靠近半毫。

    风娄寒冰漂浮在空中，操控着一切，风娄制造强烈的气流给冰雕加持防御，寒冰将那些断残的冰雕随即建造。两个剑灵配合默契，一瞬的功夫冰雕完好如初。

    轩墨渊眼神依旧冰冷，没有一丝感情。即使面对这等棘手的对手，依旧淡定。那头乌黑的发丝随风而起，顿时身后法阵亮起，一道黑粉的法阵带着电流的浮动，照亮了轩墨渊的身后，将轩墨渊棱角分明的脸颊照射的更加立体。

    那个法阵逐渐升空，与轩墨渊的第一个黑色法阵重叠交融，法阵的边缘黑色雾气带着闪电，就如同修罗那般。

    继续有幽灵从法阵里面出来，但是此次出来的幽灵身上自带强大的电流闪电，那坚硬的闪电将幽灵们紧紧保护在内，像是给幽灵穿上了一层铠甲一般，攻击力瞬间提升。

    “还真是耗费灵气的阵法……”秦枫笑了笑，眼底有些敬佩。

    轩墨渊的灵气很强大，不论是储存灵气上还是释放灵气，他都能控制到位，把握分寸。既然开启了召唤法阵，不断释放异界幽灵，就代表着他的灵气还很充裕，现在只是在消耗一小部分而已。

    看着那些带着闪电的幽灵像打了鸡血一般，将冰雕劈碎瓦解，风娄寒冰逐渐有些烦躁起来。

    “算了算了，这些冰雕太傻了，一点都不好玩！”风娄随即撤销掉了冰雕的保护层，冰雕瞬间全军覆没，化为雾气，消失不见。

    “合体吧！”女童看着男童有些烦躁的小脸，轻轻拉了拉男童的手。

    【作者冒泡时间】?)??

    嗯……那么问题来啦！风娄寒冰真的合体就很厉害么？

