647

陆云并未理会葛艳霞。

现在这只老母狗的身上业障缠身，陆云想要杀它很容易，一击生死判便可以。

也不知道这短短一天的时间，这条老母狗究竟做了什么事情，身上的业障几乎凝成业果。

若是这只老母狗现在渡劫，陆云可以肯定，它会死的很惨。

此刻，陆云与卿语并立，李有才，林宇，林轩等人跟在他们的身后，小狐狸则是趴在林轩的头顶。

不知道为什么，小狐狸觉得林轩的脑袋顶上似乎比卿语的怀里更能给她安全感。

齐海也带来一些人，差不多有几十个，陆云几乎都见过……他们都是天命城的精英。

其中，还包括了一个熟人，天命城主的大弟子习映尘。

大罗天派来的仙人就多了……足足三万余仙人，这次是真正的要灭杀那个魔胎，大罗天帝不会藏拙。

甚至他利用这三天的时间，重整了整个大罗天，整个大罗天所有的势力，包括大罗仙宗在内，至少表面上都已经臣服了大罗天帝。

不过这一次，大罗天帝却不敢完全相信这些人，他将自己继位以来，秘密培养出来的新服招来了一大半。

这三万余仙人中，超过两万人是大罗天帝的心腹。

……

“只有你们几个？”

东林太皇见到陆云一行人，脸色微微的变了变。

原本，东林太皇还想趁着这次机会，暗中出手诛杀玄州的一些骨干强者，却没想到……竟然只来了这几个人。

而且这些人中，实力最强的竟然是一个莫名其妙的胖子……玄仙？

虽然这个玄仙身上有天地之力的波动，他的体内应该被刻录了天地之阵……但是看这个胖子的根基，显然是被人用某些特殊手段，强行提升的实力。

要这么一个废物有什么用？

至于另外两个人……两个虚境修仙者！修仙者？要修仙者来作甚？

难不成仙界每一个修仙者都如同陆云，剑神这般逆天？

特别是那个脑袋上顶着一只狐狸的修仙者，他手里拿着什么？一本书？

书？

虽然这本书看上去是一件法宝，但不过是一件灵器而已，在东林太皇看来，他身上的仙力稍稍外放，就能将这本灵器书籍震碎。

他带着一本书看嘛？

仙人和修仙者观摩典籍，或者学习功法，只要将神念深入元神玉简当中便可以轻易观摩学习，哪里需要书籍？

这玩意是凡人才用得着的。

难不成这两个看上去器宇不凡的修仙者，是陆云临时从凡人世界里带回来的？

林宇和林轩是林族的两大天才阵法宗师，东林太皇不会不认识他们两个。

但是来到这里的时候，陆云便用千变万化符改换了他们的容貌和气息，就算东林太皇的修为无限逼近混元，也休想看穿千变万化符的隐藏。

“难不成我还要拖着一支军队来？”

陆云诧异的看向东林太皇，然后，他似乎想到了什么：“东林太皇，我在天命城对你的千亿上品仙晶悬赏还没有撤销……现在依旧有效呢。”

陆云的话音刚落，整个虚空的气氛瞬间一紧。

这里不少仙人的气息，瞬间锁定了东林太皇，东林太皇的脑门子上，冷汗唰的一下就流了下来。

东林太皇的实力绝强，拥有着未知的底牌。

但是神墓当中，凶险重重，变化无穷……谁也不知道会发生什么，若是有人有心算计东林太皇，那根本就是防不胜防。

东林太皇自己也不知道，究竟谁会为了那一百亿仙晶而向他出手。

“哼，你还是先管好你自己吧。”

东林太皇眼中的杀机毫不掩饰，他冷冷的看了一眼陆云，而后又看了一眼卿语。

“我知道，你就是卿族的那个星辰体质……你迟早是我的。”

说完这番话，东林太皇上上下下的扫了一眼卿语，那被一层迷雾遮掩的脸上，透露出一抹淫.邪的眸光，片刻之后，他才转身离去。

“一兆上品仙晶，外加上十艘王级楼船，谁能宰了东林太皇，将他的元神送到我的手上，我出一兆仙晶，再加上十艘王级楼船。”

陆云的话，随即响起。

轰——

瞬间，这大罗山脚下，便传来一阵骚乱。

东林太皇猛的支柱脚步，他的脸色已经青白一片，熊熊的怒火在他的眼中燃烧。

这……简直就是必死之局！

一兆仙晶，十艘王级楼船！

这足以让整个仙界追杀他！

此刻，东林太皇无比的后悔，他为何要在这里激怒这个疯子！

没错，陆云就是一个疯子，什么事情都能做，都敢做的疯子！

但是接下来，一件让东林太皇彻底绝望的事情发生了。

“从现在开始，我玄州与东林世家彻底决裂……东林世家一切族人，皆是我玄州之敌！”

“今日我以玄州之主之名，发布灭族悬赏。”

“凡斩杀东林世家任何族人，带着他们的元神或者人头，皆可前往玄州领赏。”

陆云的看着呆立在原地的众人，大声的喝道。

“斩杀东林世家普通修仙者，可得一万上品仙晶！”

“斩杀东林世家虚境成仙者，可得一亿上品仙晶”

“斩杀东林世家普通仙人，真仙十万，天仙二十万，上仙五十万，金仙一百万，玄仙五百万，至仙一千万！”

“斩杀东林世家虚境成仙者，可得十亿上品仙晶！”

“斩杀东林世家罗天果位者，几个罗天道果，便换取几门仙晶大炮！”

“斩杀东林世家玄天果位者，几颗玄天道果，便换取几艘王级楼船！”

“斩杀东林太皇者，十艘王级楼船，一兆上品仙晶！此悬赏即日起生效，永世不休！”

“哪怕是我陆云陨落，只要玄州还在，便不死不休，不是你死，就是我亡。”

“没有第三种选择。”

说道最后，陆云的语气渐渐的平静下来。

这一次，他真的怒了，若是他不将心头的怒火发泄出去……他不知道自己会做出什么来。

换句话说，他的情绪被一种莫名其妙的东西左右了。

东林太皇的脸上，已经失去了血色。

“斩杀陆云，灭掉玄州！”

东林太皇的眼睛里，闪过一丝疯狂。

“即使玄州覆亡，只要我图山阁还在，此悬赏依旧继续。”

忽然间，天地之间，一个浩瀚的声音响起。

“还有我天地商会！”

“摘星坊……”

……

继而，与玄州合作的十三家商会之主纷纷发声，加入到这灭族悬赏当中。

“领赏者不必去玄州，整个仙界中，我十三家商会的任意分会皆可领赏。”

“有劳诸位了。”

陆云朝着虚空拱手。

陆云已经猜到，在他来到大罗天之后，十三家商会的主人也便紧随而来。

商会的势力遍布仙界，掩护极多。而且这十三人都是采摘到九颗玄天道果的绝世强者，身怀重宝，即使大罗天帝在事先没有得知的情况下，也很难发现他们的踪迹。