    第２７７章又见无鹰，秘室传法

    “你们还不跪下！和我一见拜见主上！”

    冰无鹰发觉众人没有行礼，面色一变，冷喝说道。

    “我等，见过主上！”

    众人相视一眼，不敢违抗冰无鹰之命，虽然有所犹豫，还是纷纷跪下行礼。

    “好了，都起来吧！”

    谢峰神色淡然的扫了众人一眼，看到这些人眼中的怀疑和轻蔑，也不在意，抬了抬手。

    此时谢峰将一身修为气息，都压制在武意境七重，所以众人自然无法看出他真正的修为。

    不过，即便看到谢峰是武意境七重，此时冰无鹰心中依然震惊。

    他上次在凶灵山脉，与谢峰分离之时，谢峰也不过是初入武意境而已。

    而在短短时间内，谢峰便提升了六重境界，冰无鹰自然震惊无比。

    当然，冰无鹰修炼无生魔经之后，修为提升也是不慢，已经是武宗境七重。

    而且，他在举手投足之间，有种虚无之感，让人感到一种神秘的味道。

    “主上，您此次亲自前来，不知有何事吩咐？”

    冰无鹰问道。

    “此事关系重大，涉及你夺回北原帝主之位，必须要隐秘，不方便在此处多说。”

    谢峰眉头一挑，十分谨慎说道。

    “主上，那不如到我的落脚的一座山庄去，那里的秘室深入地下，绝对无人可以进行窃听！”

    冰无鹰连忙道。

    “也好，带路吧，我这一次只会停留一天一夜时间！”

    谢峰微微点头。

    在冰无鹰的带领之下，谢峰来到离冰原王都三百里外的一座山庄之中。

    而后，冰无鹰便单独带着谢峰，来到地下一座秘室。

    “冰无鹰，你上次传迅说的事情，可曾确认过了？”

    谢峰坐下，观察了一会，确定没有问题，才是问道。

    “主上，此事确定无疑，因为手下这些人，并不知道属下修炼了无生魔经，更不知此功之玄妙。所以虽然那奸细极为警觉，小心翼翼，却依然被属下发现了蛛丝马迹！”

    冰无鹰面色阴沉的说道：“此人每月都会在固定时间前往王都采购，并且传递消息，明日就是他采购的时间，今天主上特意在他面前，说出那番话，他必然会将消息传给冰无瑕。而冰无瑕因为我制造出的假象，一直忍着未曾出手，肯定是想要查出主上的身份，这种机会我这个妹妹，绝对不会错过！”

    “如此最好不过！我便在这山庄之中静候这位北原女帝主的驾临！”

    谢峰眸中寒光一闪，冷然说道。

    而后，他又打量起冰无鹰，“看来你这一段时间，修为进境还算不错，不过无生魔经的玄妙，你还有许多没有掌握。现在，我来帮你解答修炼上的疑惑，有什么问题你说出来吧。”

    冰无鹰修炼的无生鹰经，本就是血海魔帝修炼的功法之一。

    只不过，以谢峰现在的修为而言，还没有精力修炼更多的功法，两门功法就已经是极限了。

    所以，谢峰指点冰无鹰，轻而易举。

    “多谢主上……”

    冰无鹰立即将自己修炼上的疑惑说了出来。

    “看来你对于无生魔经领悟，还有许多错误之处！”

    听完之后，谢峰微微摇头，伸手一指，一道元识打入冰无鹰的脑海之中。

    冰无鹰顿时一怔，脸上露出了激动之色。

    “用心领悟，不要说话！”

    谢峰摇了摇头，说道。

    “原来如此，多谢主上指点！”

    几个时辰之后，冰无鹰睁开双目，又惊又喜。

    此时，冰无鹰完全有种豁然开朗的感觉，深奥无比的无生魔经，变得通透无比，便是将这门功法修炼到极致，都不会再遇到任何瓶颈。

    而且他暗暗运转无生魔经，甚至感觉到修为都是提升了许多，隐隐约约摸到了武宗境八重的门槛。

    “起来吧，不必如此。”

    谢峰笑道：“下面我再帮你提升修为，否则以你现在的实力，想要坐稳北原帝主之位，也有不小的困难。”

    进入武宗境之后，不但可以凝聚法相，以前许多黄泉真魔吞天经中的秘法，谢峰也可以施展出来了。

    瞬间，天魔道宫之中，黄泉之河一卷，几只宝箱打开，几万枚的下品灵石被卷入黄泉之河。

    而后黄泉之河冲出，一下将冰无鹰包裹住，灵气注入其体内。

    冰无鹰感觉到自己体内的灵气暴涨起来，不由自主的运转无生魔经。

    ……

    一天一夜过去，谢峰终于收回了黄泉之河。

    “冰无鹰多谢主上！”

    冰无鹰跪到地上，脸上满是震惊和感激。

    这一次谢峰又是给了他更大的震撼，短短时间之内，他的修为已经提升到了武宗境九重！

    “起来，男儿膝下有黄金，岂可随便下跪。以后好好为我做事就是！”

    谢峰咧嘴笑道：“走吧，想必我们的客人也应该快要到了！”

    “主上，我们这一次的计划，会不会太过冒险了。以我回到北原帝国之后得到的消息，冰无瑕现在的修为，最少是武王境三重的修为……”

    冰无鹰虽然早就知道谢峰的计划，还是有些担心，郑重说道。

    “既然你的人里面，都可以混入奸细，你所得到的情报，怎么可能是真的，若是我所料不差，冰无瑕即便不是武王境五重，最少也是四重的修为！”

    谢峰眸光微沉，从容说道：“不过，我自然有对付她的办法！当年叶玄灭我谢家一族，冰无瑕跟在他的身边，出手极为狠辣，最少杀死我们谢家数十名族人，是时候做一个了结了！”

    当下，谢峰和冰无鹰便是离开地下秘室，来到山庄大殿。

    冰无鹰进入秘室之间，下令其它人不得打扰，所以他的一众亲信手下，一直在大殿之中等待。

    众人行礼之后，冰无鹰看向众人，打量了一眼之后，问道：“赵前顺怎么不在？”

    “太子，赵兄今天进城采购日常所需了。”

    一名武者说道。

    “按照正常而言，入城采购，半天就可以赶回来，不可能这么久？”

    冰无鹰目光一冷，“我看这里面应该是发生了什么问题！”

    “太子说得对，通常而言，绝对不需要这么长的时间，而且赵前顺也没有传讯回来，恐怕是出了问题，必须要立即撤离此处！”

    一名年老武者说道。

    此人满头白发，是武宗境八重的修为，身上充满着杀戮之气，显然是沙场上走下来的老将！

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

