    第三百九十五章

    一跨进密室，关上大门，王冲毫不犹豫的掏出了赵千秋递给自己的《乌骓光环》书册。

    上辈子的遗憾终于弥补，王冲心中的激动是难以言喻的。

    “终于得到了！”

    王冲握着手中书卷，胸膛急剧起伏。关于《乌骓光环》，王冲得到的消息不多，但是仅仅从那些前辈们口中得到的消息，已经足已让任何知道底细的人震惊了：

    《乌骓光环》的层数是——无限！

    只要你的实力足够强大，理论上，你可以将乌骓光环的无止境的提升。虽然，最后它提升所需要的能量可能是一个对于武者来说叹为观止，永远不可想象的神话级天文数字！

    在对于异域入侵者的战争中，个人的实力太微薄了。即便是强大如大**神苏正臣，终究也战死在京城之中，难以力挽狂澜。

    但是《乌骓光环》却是唯一一样可以个人实力，彻底的扭转整个战局的东西。

    “如果说有一样东西能对我们当前的处境有所帮助，那就是《乌骓光环》，只可惜，我们已经不可能得到……”

    这是当年的一位前辈带着无尽的惋惜，对王冲说过的话。

    但是如今，一切都不同了。

    打开书册，一行行字迹立即映入眼帘，不是那些古本绝学常用的古篆字体，而是王冲再熟悉不过的小楷。

    这明显不是正本，而是一本手抄的誊本。

    “大隋正业二十七年，余韩子通奉圣皇天子召命，手抄此书！”

    微微泛黄的纸张上，第一段气势磅礴的文字就令王冲忍不住眼皮跳下了一下，一种说不出的感觉涌上心来。

    “居然是大隋朝的手抄本！”

    王冲眼皮狂跳，心中有种说不出的感觉。这本《乌骓光环》居然是前隋文帝时期的手抄本，这是王冲没有料想到。

    但更令王冲没有想到的，是这段话里的三个字：

    韩子通！

    这个人知道的人一定不多，但是他的另外一个名字，却是无人不知，无人不晓，哪怕是数百年之后，在世家子弟之中依然是如雷贯耳：

    ——韩擒虎！

    大隋朝文帝座下四位柱国大将军之一，称大隋朝的另外三位大将军杨素、贺若弻、史万素合称帝国四柱，犹如今天的夫蒙灵察、高仙芝、哥舒翰和王守珪他们一样。

    只不过，大隋朝的四位帝国大将军名声远在后者之上！

    特别是韩擒虎，更是文武双全，号称大隋文帝时的军神。曾经凭借500人，一路势如破竹，拿下江南陈朝！

    这个人在大隋朝的地位如日中天，就如同自己的爷爷一样。但或许，比爷爷的声望还要高！

    大隋的文帝称赞他：

    “申国威于万里，宣朝化于一隅。高名塞于宇宙，盛业光于天壤，逖听前古，罕闻其匹！”

    对他的褒扬简直称赞到了极点。

    王冲也没有想到，手抄《乌骓光环》的人居然是他！

    “这是怎么回事？”

    王冲有些愣住了。

    这个可和他想像的有些不太一样。王冲本来以为赵千秋随手丢给自己的书册，肯定也和其他的武功差不多。也就是一卷书，上面写着武功口诀。

    但是眼前的情况明显不是这么回事。

    “大隋正业二十七年？奉圣皇天子召命手抄?这到底是怎么回事？《乌骓光环》虽然厉害，但也用不着大隋文帝特别命令韩擒虎这样的柱国大将军手抄吧？”

    王冲眉头跳动的厉害，心中此起彼伏。

    韩擒虎口中的圣皇，当然只能是前隋的文帝陛下了。虽然大隋末年的皇帝以暴虐著称，并且一手导致了后来的天下大乱，大唐取隋而代之。

    但是在大隋的前期，却是政治清明，经济、商业极其繁荣。史称“开皇之治”，这与隋末完全是天壤之别。

    即便是唐取隋而代之，也不得不在史书里承认，虽然前隋腐败，但文帝却是罕见的明君！

    但是王冲不明白是，为什么文帝要命令韩擒虎这样日理万机的帝国大将军，来手抄一本《乌骓光环》！

    隐隐的，王冲突然有种感觉，这卷《乌骓光环》或许并不像自己一开始想像的那么简单。

    又或者，当年《乌骓光环》并没有传下来，以致最后成为绝响，并不是简单的疏忽，或者没有找到合适的传人那么简单!

    或许在《乌骓光环》失传的背后，还有自己没有想到的更深的原因。

    低下头来，王冲继续往下看去。

    “余言，匹夫无罪，怀璧其罪。《乌骓光环》虽然强大，却容易招来飞来横祸。圣皇之命，非资质与天赋惊人之辈不可修习；非帝国肱股柱国之臣，不可修习；非忠心耿耿，心无邪念之辈不可修习；非胆魄过人，毅力惊人，勇不畏死之辈不可修习！此四不可修习！”

    “《乌骓光环》由来已久，非本朝所创。前朝种种，因修习此功而死，人头落地，身死族灭者不计其数。后来者慎之。”

    “此功关系重大，牵连甚广，远非本朝而起。后来者宜慎之，不可轻易转授。”

    “唯修习者切记，余有一言以告之：小心身后人！”

    ……

    最后一句话，说得人毛骨悚然。然后便是一枚重重的红色大将军印。

    王冲看完这一页的这段话，整个人都呆住了，半晌都说不出话来。

    韩擒虎是前隋的帝国大将军，武功盖世，至少都是张守珪，王忠嗣这个级加盟的人物，而且只高不下。

    王冲实在是想不明白，到底是什么东西，让韩擒虎居然如此忌惮，连在手抄本里都是欲言还休，似乎生怕透露出什么来。

    到底是什么东西值得堂堂前隋帝国大将军如此的忌惮？甚至更直接点，害怕！

    四周围静悄悄。

    王冲坐在密室中，脑海中此起彼伏，整个人都呆住了。

    王冲突然发现，这卷《乌骓光环》背后似乎还隐藏着什么自己不了解的重大秘密。

    时间缓缓的过去，不知道过了多久，王冲终于发出一声长长的叹息。

    不管《乌骓光环》背后隐含了什么样的秘密，在付出了这么多，甚至都差点死掉之后，王冲是不可能轻易放弃的。

    这不仅仅是王冲自己的问题，而且还关系到王冲那场改变未来的计划。没有乌骓光环，是不可能对付得了那些异域入侵者的。

    就算韩擒虎说这卷《乌骓光环》有再大的隐患，会招致再大的祸患，他都必须修习不可。

    “……韩擒虎说的这么郑重，未必是空穴来风。只能是以后去查了。”

    王冲心中暗暗道。

    他决定了一件事情，是不可能轻易去更改的。而且，韩擒虎虽然是前隋的大将军、军神，但是王冲也感觉这位前隋的军神也未必就是全知全能的。

    至少韩擒虎就一定料不到，前隋会被大唐取而代之。

    而且韩擒虎提到《乌骓光环》有四不可修习，但四不可早就已经打破了。

    王冲是不可能因为对方几百年前的几句话，就改变自己的想法、决心和计划的。

    定了定神，王冲翻过了第一页，继续往下看去。

    好像从穷山恶水之地，进入了柳暗花明之村，王冲整个人突然一轻。

    整本《乌骓光环》除了第一页的警告之外，其他部分的内容倒是出乎王冲意料的正常和平静，完全就是一篇很正常的功法口诀。

    虽然文字很艰深，但对于见过更艰深、晦涩文字的王冲来说，这些东西实在是算不得什么了。

    抛下心中的心思，王冲很快沉入到了心法之中。

    《乌骓光环》的第一重循环倒不是很难，只是需要龙骨级别的修为，才可以修练。

    虽然看似是简单的要求，但其实是苛刻到了极点。因为大部分的世家大族、武将、包括大臣，都只有虎骨级别的修为。

    能够达到龙骨级别修为的少之又少，基本上只有皇室中的那些皇子皇女，又或者获得圣皇赏赐的朝廷重臣、宠臣，才有可能达到这种要求。

    王冲因为修练龙骨术，堪堪修练出蛟骨，倒是勉强达到了《乌骓光环》的要求。

    “实在是侥幸啊！”

    王冲心中庆幸不已。蛟骨恐怕是满足这门功法最低级别的要求了，若非两世重生，这本《乌骓光环》恐怕到手都修习不了。

    这一刹那，王冲倒是有些明白，为什么韩擒虎在书里说，非帝国肱股柱国之臣，忠心耿耿，不可修习了。

    因为除了皇族中人外，也只有这些帝国的肱股之臣，才有可能获得龙骨级别的功法赏赐了。

    “这一次，赵教官恐怕是误会了。”

    冥冥中，一道灵光划过脑海，王冲突然间好像明白了什么。以《乌骓光环》的级别，决不可能轻易到达自己手上。

    十有八九，恐怕还是赵千秋和训练营的长官们误会了，以为这是爷爷的授意。

    以爷爷的身份、地位和影响，如果要让自己修习这本《乌骓光环》自然是完全够资格。

    但王冲心知肚明，这绝对是一个误会。

    只不过，就算明白了这一重，王冲也是解不可能去解释的。有时候错有错着，不管训练营里误会了什么。

    但这卷功法确实是自己需要的。

    静下心来，王冲很快开始修习《乌骓光环》的第一重循环。大巧不工，重剑无锋，《乌骓光环》走的路子堂皇霸气，它的第一重功法需要通过二十七道大穴，其中有一些还是会致死、重伤的穴道。

    这样的循环路径，别说是真武境的，就算是玄武境的高手，也是危险重重，轻易难以做到。

    但是王冲不同,——他拥有的，是“圣皇境”的武道见识和经验！

    “嗡！”

    一道道光芒在王冲体内闪烁，王冲很快就进入古井无波的太虚至境。

