    原本打算天黑了就回去,可沈长泽做起来没完没了，直干得单鸣腰腿酸软,等沈长泽满足地射了三次后,单鸣已经累得手指头都不想动了，晕乎乎地倒在地上，享受着高-潮过后那种云里雾里的飘渺之感。

    沈长泽把单鸣抱在怀里,用衣服给单鸣擦拭着腿间的东西,温柔地按摩着他的腰，贴着他耳边说一些不着边际的撒娇的话，也不管单鸣听着没有。

    休息了一会儿，单鸣才从浑噩中清醒了过来，他耷拉着眼皮看了沈长泽一眼，“我饿了。”

    沈长泽抚着他汗湿的发际，柔声道：“我给你把那只鸟烤了吧。”

    单鸣摇了摇头，打了个哈欠，“算了，回营地吧。”

    沈长泽贴着他的脸蛋亲了好几下，“遵命。”

    单鸣狠狠拍了下他的大腿，“德行。”

    沈长泽笑了起来，他动情地看着单鸣j□j过后那猫一般慵懒的样子，感觉心脏被涨得满满的。他总是有太多太多的满到要溢出来的感情想向单鸣表达，想告诉单鸣，自己有多爱他，愿意为了他做任何事，无论生死，可是他不知道如何表达，也害怕说出来单鸣会笑话他，因为这种十多年来如一日的疯狂的喜爱，连他自己都觉得害怕。

    单鸣见他不说话，便转头看着他，“小子，想什么呢。”

    沈长泽摇了摇头，“没什么，我给你穿衣服吧。”

    “嗯。”单鸣理所当然地伸出一只胳膊。

    沈长泽给他穿好衣服，把他从地上拉了起来，“咦？小黑呢？它怎么跑出去那么远。”

    单鸣顺着他指的方向一看，小黑不知道什么时候跑出去六七百米，此时太阳快要下山了，森林里光线极暗，小黑的皮毛几乎和周围的环境融为一体。单鸣道：“过去看看。”

    俩人朝小黑跑了过去，小黑感觉到他们的能量，回头朝他们叫了一嗓子，邀功似的张着大嘴呼哧呼哧直喘，看上去很是兴奋。

    他们跑到小黑身边一看，发现小黑的大爪子下有一团白乎乎的东西，小黑没有踩上去，而是用爪子扒拉着玩儿，好像发现了新玩具。

    单鸣奇道：“是什么东西的幼崽吗？”

    沈长泽打了个响指，“小黑，后退。”

    大黑熊后退了两步，沈长泽把地上的东西抱了起来，惊讶地说：“是只小老虎。”

    单鸣定睛一看，沈长泽怀里的东西，果然是只猫一般大的白色小虎崽，它双眼紧闭，身上、脸上血淋淋的，毛发都黏在了一起，显然是被什么东西攻击过，不过不是小黑，小黑早已经吃饱了，而且小黑一口下去，这小虎崽早就变成两截了。

    单鸣道：“死了吗？”

    沈长泽摇摇头，“还活着，就一口气了。”

    “难得能看着只老虎，带回去吧，明天丛夏就回来了，它如果能熬到明天，还能捡回一条命。”

    沈长泽脱下衣服，把那小虎崽包了起来，俩人跳到小黑身上，让小黑拉着他们猎到的食物，返回了营地。

    回到营地后，正赶上吃饭，沈长泽把小老虎交给了唐汀之，让他多少给处理一下，唐汀之看到那小东西，来了兴趣，饭也不吃了，抱着老虎进屋治疗去了。

    几人在森林里都消耗了不少体力，开始大吃大喝起来。因为意外圆满地解决了魔鬼松手里的这块傀儡玉，一行人心情愉快，营地气氛大好，晚饭吃成了篝火晚会，不少喝多了的人又跳又唱，总是清冷的森林里此时热闹非凡，就连魔鬼松也被吸引了过来，如白色幽灵般飘在半空中，垂着及踝的长发，远远地看着他们，也不知道想干什么。

    他们一气儿闹到半夜，很多人醉得睡着了，单鸣也喝了不少酒，在沈长泽的搀扶下走进了帐篷。

    由于资源有限，他们和艾尔、唐汀之睡一个帐篷，进去一看，俩人不知道什么时候已经躺在床上了，唐汀之显然是睡着了，他就连睡觉的姿势都非常规矩，胸口平稳地起伏着，看上去很安详，艾尔也喝了酒，脸红扑扑的，略微凌乱的金发垂在额前，那柔软的质地和璀璨的色泽非常迷人，甚至比帐篷里昏暗的烛光还要闪耀，艾尔支着脑袋躺在唐汀之旁边，手指轻轻地拨弄着他的头发，抚摸着他的脸颊，看见他们进来，做了个嘘声的动作。

    沈长泽把单鸣放在旁边的床上，单鸣深吸了口气，喝得晕晕乎乎如在云端的感觉好极了，他脸上不禁露出了微笑。他偏过头，看到艾尔正在不远处的床上，注视着唐汀之，那双蓝眼睛里根本找不到身为冷血雇佣兵团首领的凶恶和杀气，反而如天空一般清透、如海水一般温柔，单鸣有些疑惑，艾尔是从什么时候开始变成这样的呢？当一个人心里有了牵挂，恐怕就不再适合做生死买卖了。这不知是好事还是坏事，毕竟，他们现在别无选择。

    沈长泽拿了块热毛巾过来，轻柔地给单鸣擦着脸，压低声音道：“你喝多了，闭上眼睛睡吧。”

    单鸣点点头，轻声道：“这酒不错，好久没喝这么痛快了。”

    “知道你爱喝，走的时候，我会和张司令要一些的。”

    单鸣勾唇一笑。

    “但是喝多少，什么时候喝，要听我的。”

    单鸣懒洋洋地说：“凭什么呀。”

    “凭我是你的男人呀。”沈长泽说得理所当然，“你自己不会保养身体，只能我监督你保养。”

    单鸣轻笑道：“你怕我老吗。”

    沈长泽轻弹了一下他的脑门，“我怕你死在我前面。”

    单鸣笑着摇了摇头，他想说那是必然的事，但是他懒得开口了，因为他知道他一定会得到一个“我会和你一起走”的答案，无论多少次，无论他说什么，沈长泽对这一点总是非常坚定，单鸣有时候甚至无法理解沈长泽那种狂热的感情，不过，他们愿意为了对方牺牲的信念，都是一样的。

    沈长泽给他擦完脸，又给他脱了鞋，换了衣服，单鸣闭着眼睛，迷迷糊糊地酝酿着睡意，可总还觉得少了什么。直到沈长泽爬上床，将他抱进怀里，他才感到一阵安心，所有睡眠所需的条件都达到了，他终于可以睡觉了。

    原来不知不觉间，没有沈长泽，他也不能睡个踏实觉了……

    第二天晚间，成天壁和丛夏从满洲里回来了，还带回了一些让唐汀之和庄尧很兴奋的消息，单鸣没兴趣知道那是什么，只是等他们开完会后，把丛夏叫了过来，让他给那只小老虎疗伤。

    丛夏见到小老虎后很惊讶，“这不会是东北虎吧。”

    唐汀之摇摇头，“不是，可能是附近动物园的老虎，才两个月大。”

    丛夏把手放在小老虎的脑袋上，看着它紧闭的眼睛，实在有些可怜，治愈的能量不断地涌入它的身体，它身上简单处理过的伤口开始快速愈合，对于这种体积较小的生物，丛夏的疗伤能力能发挥得非常迅速。

    小白虎睁开了眼睛，懵懂地看着这个世界，尽管眼中还没有什么光彩，但显然已经从死亡线上挣扎回来了。

    单鸣问道：“它会变异吗？我们正好缺个坐骑，我发现你那只大白猫还挺好用的，小黑就太笨重了点儿。”

    丛夏笑道：“我也不知道，不过动物变异的几率很高，你养养看看吧。”

    单鸣深处手指，点了点它的小脑袋，威胁道：“如果不能变异就把你吃了。”

    小老虎听不懂他在说什么，却本能地伸出舌头舔了舔单鸣的手指，然后用四只爪子抱着单鸣的手，用刚长出来的小牙忘我地啃单鸣的手指头。

    单鸣用指尖搅了搅它软乎乎的舌头，“它饿了。”

    三儿凑了过来，“交给我吧，我爸以前是动物园饲养员。”

    单鸣白了他一眼，“你爸是动物园饲养员，你又不是。”

    三儿笑嘻嘻地说：“我有天生喂养动物的能力嘛，哎呀我成天喂小猪小猫的，给我吧。”

    单鸣把小老虎递给了他，“这是我们未来的坐骑，喂肥[乡村小说 www.xiangcun7.com]点儿啊。”

    成天壁和丛夏回来后，他们就开始收拾行李，准备回京了。这是他们第一次全员无伤无死亡完成任务，这一个星期就跟来东北度个假似的，还捡了个小宠物，单鸣心情很好，一边儿吹口哨一边儿往飞机上扛行李。

    飞机升空后，单鸣透过窗户，看着离他们越来越远的魔鬼松，那参天巨树如擎天一柱，傲然矗立于天地之间，他虽然不怕死，可是对这种超级生命的敬畏，却存在于每个动物的本能中。这次的任务他们侥幸解决了，下一次呢？前方还有多少艰难险阻在等着他们。他的儿子背负着沉重的使命，这份使命迫使他们不得不战斗，他不知道，他们的幸运能持续多久……

    作者有话要说：上一章有肉肉呢，就在老千的不老歌里，大家自己去看啦~~

