    走到两人身前，白夜眉头一皱，扭头问向雷渊道：“有疗伤的丹药吗？”

    要是换在以前雷渊是不可能理会这种普通弟子的，但现在局势很微妙，这个年轻人与仙朝圣子和冰心关系好像非同寻常。

    他抬手丢出一个玉瓶，白夜伸手接住，递给完颜卿，他瞧了一眼雷渊他们，随即牵着完颜卿朝夜阁走去，林语血犹豫一阵，终是没有跟上去，他对雷渊几人道：“今天的事还请诸位保密。”

    雷渊几人闻言眉头紧绷，随即化为一抹淡淡的微笑，这个年轻弟子似乎有些不简单，经过与周奇的死战，白夜这个名字传进了他们的耳朵。

    想起这一个月以来发生在这个年轻人身上的事情，登上西游塔第五层，八名仆人同时觉醒属性，秒败周奇，这一件件事发生在同一个人身上就有点耐人寻味了。

    雷渊点头道：“我明白，这是你们的私事，我们就当没看到。”

    既然仙朝圣子发话，他们也乐得卖他一个面子，只是以后对这个白夜要上心一点。

    白夜牵着完颜卿越走越远，很快看见了夜阁，他伸过手搂着她柔若无骨的细腰，完颜卿身体一颤，没有反抗，白夜纵身一跃，御风而行，在院子里落下。

    白夜收回手，盯着她绝色的俏脸，眼神木讷黯淡，似有些楚楚可怜，他心里一痛，说道：“卿儿，你是不是有什么苦衷，你告诉我。”

    他与她相处的时间不短，白夜能感受出来她本性善良，是个很热心乐观的女孩，他根本不相信她会是执法殿派来的卧底。

    完颜卿根本不敢看他，神色痛苦不堪，白夜焦急的等待着他的回答，终是等来一句：“是我对不起你……”

    “不！我不信！”

    白夜双手猛地握住她的双肩，他接受不了这个回答，这击破了他一直以来支撑他的信念，他颤着声音，不知是哭是笑：“你骗我的对不对，我不想失去你！”

    完颜卿抬起头看着他，瞧着他深情又痛苦的神情，她眼中流出一滴泪，不忍心打击他，她轻声道：“既然我伤了你的手足兄弟，我就还你一只手一条腿，以手足换手足！”

    她右手间玄光一闪，柳叶剑出现，脚下一退挥剑朝左臂斩去，就在刹那间，一道剑气撞在她的剑上，白夜纵身一跃一把握住柳叶剑，血液顺着剑刃缓缓流淌。

    “我还没有听到你的回答，你有没有喜欢过我？哪怕是一点点！”白夜盯着她的眼睛，希望能看到一丝奇迹，然而完颜卿偏过头不再看他，冷漠的吐出一句话：“没有，我都是在利用你，我希望你能忘了我。”

    白夜自嘲一笑，原来是自己自作多情，他轻轻松开手，仍掌心血液流淌，抿嘴笑道：“你好好活着……我会忘了你的。”

    他转身走向大厅，没有回头，完颜卿转过身盯着他的背影，身形落寞，她捂着嘴不让自己哭出声来，直到白夜上了楼身影消失，才走出夜阁。

    二楼阳台，白夜望着她的背影，意兴阑珊，呢喃低语：“最是人间烟火事，击中凡人心，我一定要忘掉你，做人世间的至尊，让你后悔！”

    他眼神逐渐冷厉决绝，气质悄然改变，从这一刻开始，只有战力是他的追求，他绝不会再让人瞧不起！

    他飞身跃起，御风来到阁主殿，一进门就看到段无涯在喝茶，桌上摆着一壶酒，他朝段无涯执了一礼直接走到桌边拿起酒壶仰头‘咕噜咕噜’灌着。

    段无涯凝眉道：“怎么了？干嘛喝那么多酒，你跟冰心怎么回事？”

    冰心是完颜卿的道号，段无涯知道白夜见了她，但看他这个样子，一定遇到了什么烦心事，但他想不出来白夜能跟执法殿圣女有什么交集。

    白夜放下酒壶，咂了咂嘴，伸手抹了下嘴角，摇了摇酒壶已经没有酒了，脑袋晕乎乎的，想起完颜卿的绝情，他咧嘴笑道：“不要在我面前提她，以后她在我的世界里除名了！”

    段无涯见他已有醉意，摇摇头：“谁还没有个年轻的时候，情窦初开，遇到一个人度过一段甜蜜的时光，然后又失去，到老了再回忆，成为一段遗憾。”

    “遗憾？”

    白夜眯着眼，冷笑道：“是她遗憾，不是我遗憾，你要想清楚！”

    “她遗憾……你也遗憾……”段无涯有些走神，不知道回忆什么，幽幽道：“人生若只如初见，何事秋风悲画扇，初恋是人生中最美好的回忆，越甜蜜越美好反而越遗憾，你会发现很多错都是在自己身上。”

    “那你可说错了，我挽留过她，我没有遗憾！”白夜冷喝一声，摇摇晃晃，将酒壶砰地一声丢在桌上，冲他喊道：“给我几壶好酒，我要闭关一段时间！”

    闭关？

    段无涯可不信，瞧他这醉醺醺的样子就知道是情场失意了，伸手一挥，桌上现出五壶上等女儿红，他叹息道：“你能挽回就挽回吧，免得以后后悔，我怕你留下心魔。”

    有情道保留七情六欲，尝尽人间悲欢离合，是最容易滋生心魔的，十个修士八个倒在心魔这一关。

    挥手一收将酒尽数收进虚弥纳戒，白夜洒然道：“大丈夫何患无妻，少她一个完颜卿不会死！”

    田无忧对他的心意他一直都知道，之前因为完颜卿才刻意与她保持距离，现在想来，真是苦了她了。

    而此时冰凰阁中，田无忧前脚一踏入阁中，一道声音远远叫住了她，田无忧回头望去，凝眉道：“圣子大人……有事吗？”

    林语血一脸微笑，说道：“你身具寒冰圣体，尚未觉醒，我已经跟你们阁主商量好了，带你进仙朝化仙池修炼！”

    昨夜冰凰阁主找过他，说有一名弟子拥有寒冰圣体希望能借化仙池觉醒，他本来已经婉拒，今天看到她与白夜是旧识，便重提此事。

    田无忧答非所问，道：“你与夜哥认识？”

    既然阁主答应，去一趟羽化仙朝也没什么，让她好奇的是这个仙朝圣子好像跟夜哥很熟的样子。

    林语血点了点头，微笑道：“我与他是故交。”

    如果不是因为白夜，他不会同意带她进化仙池洗礼，一个月后的公输拜山想必也是来找他的。

    田无忧眼珠一转，笑道：“我先去与夜哥道个别！”

