    “是真的，父亲！程哥哥身上有母亲身上独有的雕花玉檀香，这东西不可能是假货。因为雕花玉檀香会根据人体质的不同而融合成不同的香味，也就是说如果不是母亲亲自到过那里。根本不会留下母亲身上的雕花玉檀香，绑架我们的人是母亲，害死程哥哥的也是母亲。”

    “你在胡说什么？这些年来你母亲对你比对靖之还好，你不知道吗？”

    “我知道！就是因为我知道我才不敢相信。想要杀我的竟然是我当做亲生母亲一样的沈夫人。！”

    “夫人究竟发生了什么事情？”沈国忠走上前，他护在了夫人的面前，看着沈毓灵以及沈靖之表情，严肃，“不管发生什么事情，这是丞相府外面。你们都不要在这胡闹了。所有的人都跟我进来。”

    沈国忠看着夏晴岚：“六公主。老夫参见六公主。六公主千岁千岁千千岁。”

    丞相大人似乎这才注意到站在旁边的夏晴岚。他向夏晴岚微微行完礼，他说道：“让六公主见笑了。这是老夫的家事，还请六公主先行回避。”

    “丞相大人，不是本宫不愿意回避，也不是本宫想参与丞相大人的家事，实在是。丞相府被黑色灵力所围绕。不知丞相大人自己是否知晓这一事情。”

    “老夫知道，但这件事情老夫定会解决，如今老夫还是要先将家里的事情解决，还请六公主不要过多干臣的家中之事。臣定会感激不尽。”

    “好。”

    丞相大人带着沈毓灵和沈靖之一起进入了丞相府。

    夏晴岚看着丞相府紧闭的大门。而本来同夏晴岚一起出来的帝学馆的学子，他们面面相觑，看着夏晴岚说道：“六公主既然丞相大人已经来了。我们不然就先回帝学馆，毕竟这也是人家的家事，我们也不好参与。”

    “你们先回去吧…”夏晴岚轻声的说道，

    “那六公主您。”

    “我还要再待一会儿，这丞相府黑暗灵力过多口会生出变故。”

    “好，那我们走吧。于是几位学子便是先走了，因为帝学馆有宵禁的时间，若是回去迟了，便会受到的惩罚，其他人陆续离开。

    而这丞相府本来就在人丁稀少的街上，这时便是一个人也没有了，而夏晴岚确实轻声的说道：“你还不出来，你觉得你的身子挡得住吗？”

    此时从旁边的小巷子里面走出来了烟儿，烟儿他笑着提着裙子一边一波的跑到了夏晴岚的面前说道：“六公主真是好巧啊。”

    “不巧我是专门来这丞相府的，倒是你来这做什么。”

    “我本来是来给丞相府送衣服的，但是…”烟儿犹豫了一下，她突然走上前，她又胖胖的肉手抓住了夏晴岚的手说道：“六公主对丞相府不对劲，怎么说？我前两天来这里送衣服进去的时候。听到了他们丞相府下人之间的心声。不小心听到了丞相夫人的心声，那程恪根本就不是丞相夫人所杀，丞相夫人也不知道他为何而死。但是丞相夫人怀疑做这一件事的人是沈靖之。”

    “你说什么？”

    “我真的听到了，虽然她心里不是一直在说话的的。可是她真的说过靖之你为什么要这么做？”

    “如果是这样的话，确实丞相夫人刚才的做法有几分便是可以理解了。”

    “丞相夫人有问题…”

    “六公主我们要不要去看看这丞相夫人一向对我很好，我来丞相府送衣服的时候，他都对我很好的。我们不能让他们出事情呀。”

    “你这小丫头倒是喜欢多管闲事”

    “哎呀，六公主…”烟儿拉起了夏晴岚的手晃了晃，说的6，“公主不是也很怀疑这里面有什么情况吗？不然怎么会在这里持续都不留不离去呢？”

    夏晴岚看着烟儿抓着自己的手。又看了一眼烟儿，烟儿立刻将手松开，举在自己脑袋的两边说道：“我不抓你我不抓你，你是高高在上的六公主吗？我不抓你！”

    “可是这里……”夏晴岚低声的说道，这里黑暗灵力密布，但是。

    后面一句夏晴岚兰并没有说出来，而是在心中补充说道。但是却有黑水碎碎玉的力量，这个地方竟然会有黑水碎玉的力量。而就在这时，在丞相府里面发出一声惊天的惨叫。夏晴岚和烟儿互相看了一眼，

    夏晴岚拉着烟儿便是进入了丞相府，而丞相府自始至终门口，竟无一人守卫。

    夏晴岚和烟儿来到了丞相府的内院之中，这内院之中一片狼藉，所有的侍卫都被打倒在地，而中间坐着喝茶的那个男子正是沈靖之。

    丞相的身上燃起了熊熊的火焰，很显然他是火灵师，可是这似乎并不没有威胁到沈靖之。

    沈国忠说道：“靖之！，你究竟在胡闹什么？”

    “是他！是他！”沈毓灵突然就愣住了，她看着坐在那喝茶的沈靖之，刚才沈毓灵回想起刚才的场景，？

    刚才明明是因为自己一口咬定是这丞相夫人，害死了程恪。而这丞相夫人竟供认不讳，所以沈国忠虽然十分生气。但是却依旧不忍心对夫人出手，他只是轻声的问道：“夫人为何要这般做？你对毓灵一向很好，为什么要这般？”

    丞相夫人突然抬起头，她幽深的看了看沈毓灵，又看了看沈国忠和沈靖之，她轻声说道：“我对毓灵好吗？”，

    “当然了，你从小到大带我如亲生母亲，一般啊！”沈毓灵歇斯底里的喊了出来。

    “你错了，沈毓灵我从未将你当做我亲生子女，一般对待！”

    “你说什么？”沈毓灵问，语气中带上了哭腔。

    “我将你当做亲生女一样对待你，便不会成为今天这般肆无忌惮，嚣张跋扈，蛮横无理的丞相之女，更不会惹下如此大祸。若不是你硬拉着程恪要去找那，你和程恪又怎么会被绑架？难道你自己没有问题吗？”

    “可是母亲是你告诉我的，让程恪去找那灵兽，可以证明他对我的心，是你说的，程恪对我或许没有那么深爱…”

    “这一切都是你的性格使然。”

    “不…”沈毓灵摇着头，她的眼角流出眼泪，心疼难以呼吸，“母亲你一向是最疼我的，什么都给我，我所有的事情你也都替我承担，你一向最包容我了，为什么会这样？”

    丞相夫人笑了笑：“傻孩子有时候包容就是害就是害呀。”

