    第674章 被人戴绿帽子了！   

    与此同时，神都叶家。

    

    “怎么样？

    谢家那边答应了吗？”

    

    叶老爷子沉着脸坐在一个院子中，看着他面前的老人问道，在知道陈玄废掉了谢家谢天宇一条腿之后，他就让人赶去了谢家。

    

    如果明日对付陈玄的阵容再多出一个谢家，那将是如虎添翼。

    

    毕竟，大罗天宫和北方莫家已经答应了，再加上他叶家和谢家，四股力量联手，那可是一种强大的联合。

    

    老人说道；“老爷子，谢家那边没有答应也没有拒绝，模棱两可，让人有些猜测不透。”

    

    闻言，叶老爷子冷哼一声，说道；“看来谢家那老狐狸是想伺机而动了，一旦明日我叶家占据上风，他谢家定会加入进来痛打落水狗，可是我叶家若落入了下分，哼，狡猾的老东西！”

    

    正在这时，一股强悍的气息忽然从叶家的四合院里面迸发出来。

    

    感觉到这里的叶老爷子急忙站起身来，其眼中绽放着精光；“看来九重已经突破到开天境了，好，明日一战，那小畜生必死无疑！”

    

    房间里面，叶九重身上的气息极其恐怖，肆意的力量，犹如一堵无形的铜墙铁壁，把房间里面的一切都摧毁了掉来。

    

    在叶九重身后，一个看上去四十多岁，眼神冷峻的男子盘膝而坐，缓缓收力，看着突破的叶九重，他满意的点了点头。

    

    “多谢三叔！”

    叶九重转过身来看向中年男子。

    

    而他便是叶家叶无情，天/朝国十大亲王之一，一身实力极其恐怖！   

    叶无情站起来说道；“虽然你是在我的帮助下突破到开天境，不过以你这些年积累的底蕴倒也无碍，明日一战切莫让我失望了。”

    

    闻言，叶九重一脸森然的说道；“三叔请放心，明日在郊外校场上我一定亲自宰了他！”

    

    叶无情眼神冷冽；“如此甚好，敢欺我叶家，此人的确不该继续活在这个世上，王族做不到的事情，我叶家可以。”

    

    …………   

    “亲王，暗影传来密报，叶家暗中联合了大罗天宫和北方莫家，准备明日在神都郊外对少主下手，这件事情他们做的很隐秘，暂时还无人知道。”

    

    陈亲王府，林阿九走进院子，对着正在沉思着什么事情的陈天罡说道。

    

    闻言，陈天罡眉头一皱，旋即他冷笑一声，说道；“叶家老狐狸看来是铁了心要和他狠狠碰一次了，居然暗中联合了大罗天宫和北方莫家，这种实力倒是不弱。”

    

    林阿九说道；“另外，叶家的人刚才还去了谢家，我怀疑他们也想把谢家拉上船，暂时还不知道谢家那边有没有答应。”

    

    “哼，徒劳无功，这一次我倒想看看还有多少人要跳出来，未免意外，你通知四丫头一声，集结中州所有暗影成员。”

    

    “是，亲王，对了，皇甫家那边已经对外宣布少主是皇甫家女婿的事情了！”

    

    闻言，陈天罡眉头一皱，旋即他嘴角翘起一抹弧度；“老狐狸！”

    

    中州，天/朝国九州之一。

    

    同时也是九州之中地位最特殊的一个州，国之中心神都就属于中州大地。

    

    而当初的陈王族便是坐拥中州。

    

    陈玄回到苏千羽住的酒店时已经是晚上九点左右了，他一路直奔苏千羽所在的房间。

    

    敲了敲门，苏千羽打开了房门，貌似她才刚洗完澡，头发还湿漉漉的。

    

    见到是这家伙，苏千羽一愣，心里顿时一惊。

    

    本能的想关上门，她知道，这小王八蛋这么晚了还来找自己，绝对没憋什么好屁。

    

    不过陈玄眼疾手快，一下就推开门钻了进来，看着苏千羽笑眯眯的说道；“小娘子，哪有把自己男人往外赶的道理？

    我这都来了，你总不能让我连床都不上吧？”

    

    苏千羽有些心慌，急忙推赶着陈玄说道；“谁让你进来的，赶紧出去，你给我出去，快走……”   

    见到这娘们真要把自己往门外赶，陈玄的脸色一黑；“娘们，你吃错药了，咱可是你男人，你忘了上午自己说过的话了？

    这可是你要我负责的，咱现在不是正在履行承诺吗？”

    

    “谁要你履行承诺了，赶紧滚，快走！”

    苏千羽使劲的把这家伙往外推，她有些心慌，仿佛生怕什么事情被发现一样。

    

    见状，陈玄的脸色更黑了；“娘们，你该不会是家里藏人了吧？”

    

    “没有，你赶紧滚！”

    苏千羽心里更慌了，仿佛是自己的小秘密已经被人给发现了一样。

    

    “那你为什么不让我进去？”

    越想陈玄越是觉得有可能。

    

    “说了不让进就是让进，赶紧滚！”

    苏千羽很慌很慌，死死的抓着他往外推，丝毫没感觉到两人推阻之间，她已经走/光了，身上浴袍的带子都逐渐松了，领口越张越大。

    

    陈玄眼睛很尖，一眼就看到了苏千羽里面啥都没穿，这让他心中的邪/火更大。

    

    麻/痹的，这机会要是错过了，别说吃顿饱饭，今天这一晚上都会很饥饿，必须得尝一尝。

    

    “靠，娘们，老虎不发威，你当我是病猫是不是？”

    陈玄猛地一用力，直接一把将苏千羽抱了起来。

    

    “混蛋，你干什么？

    快点放开我，你不能进去！”

    苏千羽心中大惊，在陈玄的怀中不停的挣扎。

    

    “嘿嘿，晚了！”

    陈玄咧嘴一笑，抱着苏千羽就朝房间里面那张柔软的大床走去。

    

    不过就在这时，一阵稀里哗啦的水流声忽然从卫生间的方向传来。

    

    听到这股动静，陈玄的脸色徒然黑了下来，他看向怀中睫毛微颤，一脸惊慌的苏千羽；“娘们，我说你怎么死活不让我进来，还说没藏人？

    给我戴绿帽子是吧？”

    

    说完这话，陈玄一下就把苏千羽给放了下来，透过卫生间的玻璃门，他隐约能看到一个人影。

    

    这让他心中的火气更大；“骂了隔壁的，敢给我老子戴绿帽子，爷们今天非得弄死你不可！”

    

    言罢，陈玄气冲冲走向卫生间。

    

    “不要……”苏千羽心中大惊。

    

    不过陈玄这时已经一脚把卫生间的门给踢开了。

    

    里面雾气朦胧，一股热气扑面而来，然而，就当陈玄准备把里面的家伙暴打一顿时，一个完美的身躯，犹如神的杰作一般便是浮现在了陈玄的面前。

    

    这人正在喷头下沐浴，而那张脸，陈玄在皇甫天婵家里见过，正是那位神都第一美人！   

    

