    他会筛选出一部分的变种人，然后作为自己文明的新成员。

    不过就在这时，系统显示检测到了一个新的世界。

    “新的世界？”

    路西法若有所思，在这个时候开始的世界也不知道是好是坏。

    “好像也不坏，最起码就算是一个普通的世界，也能让我收集到新的资源。”

    新世界！

    路西法出现在这里的时候，发现是一个嘈杂的酒馆, 只不过这个酒馆里面的人让路西法一怔。

    比如说坐在路西法对面的那个家伙，头大如车轮，身体却是正常大小，还有那个腰非常的细，但是两头非常大的人，他都怀疑对方真的是人类嘛？

    还有牙齿跟乒乓球一样大小的, 又或者是眼睛小如米粒，鼻子却很大的。

    我特么是来到了什么世界？

    这里的人都这么奇怪？

    还是说就这个地方的人奇怪，其他地方都是正常人？

    酒馆里面的人看到凭空出现的路西法之后, 都是一怔，不过很快就不当一回事了。

    嗯？

    难道是一个类似变种人那样的世界，所以这里的人都习惯了？

    忽然，路西法旁边一个人抬起头，刚刚他还在睡觉，现在抬起头之后，路西法就感觉这个人看起来怎么那么眼熟。

    两颊有着雀斑，左臂则有“ASCE”字样的刺青，其中S是打叉的，一顶橘色牛仔帽，帽沿别有“微笑”和“难过”两种徽章。另外还绑着一个骷髅头的牌子，颈部有一条红珠项链。

    “真是好吃啊！”

    青年说着，然后就偷偷溜走了。

    路西法思考了一下，很快找到了对得上号的家伙。

    火拳艾斯？

    海贼王的世界啊。

    路西法记得艾斯就是会吃饭不给钱，然后偷偷溜走, 再加上他的外貌和装扮，已经跑不了了。

    于是路西法就走了出去, 刚好看到了火拳艾斯跟自己的船员聚集，他忽然有了一个不错的想法。

    “你就是波特卡斯·D·艾斯？”

    火拳艾斯听到有人在叫自己的名字，还以为又有海军或者挑战者过来了，毕竟他现在可是2亿2千万贝利悬赏的超级新人，很多人想要踩着他上位来着。

    “船长，又有人找你麻烦了啊。”

    黑桃海贼团的人也是这么认为的，他们看向了路西法，然后觉得路西法的气质看起来不像是海贼，很堂皇大气的样子。

    “我就是，你要挑战我吗？”

    艾斯继承了死去的兄弟的礼仪，所以对人还算有礼貌，不然他小时候那样，长大了也不会好脾气的。

    “这话说得，我是你表哥啊，艾斯！”

    路西法想到了一个不错的娱乐方式，反正收集资源的事情，他已经交给复制体了，战神复制体连带着其他复制体操控着玄黄天和大罗天在海贼王的世界里面寻找资源。

    然后路西法就很有空闲的时间，干脆就玩一下好了。

    “表哥？”

    艾斯明显一怔，其他船员也一样。

    “我是波特卡斯·D·路西法，你的母亲是我的父亲的妹妹, 而且我也比你大了三岁。”

    路西法有理有据的说道，然后还给了一张照片艾斯。

    造假技术对于战斗天体来说太轻而易举了。

    艾斯接过那张发黄的照片，照片上的女人是他在以前的照片上看过的自己母亲的模样，然后旁边还有一个男人，男人抱着一个可能不到两岁大的小男孩。

    “你真的是我表哥？”

    艾斯对于罗杰是不认可的，心里面还非常的抗拒，不过对于母亲那边的亲人，他还是很有好感，因为就是母亲给了他生命。

    “对，我们本来是想要带你去躲起来的，但是当我父亲得到消息来找你的时候，才知道你已经不见了。”

    路西法接着继续忽悠，艾斯已经相信了。

    “那，你来找我有什么事？”

    艾斯将照片还给了路西法，接着问道。

    “我听说你现在想要去挑战白胡子，所以我来了。”

    路西法直接说道。

    艾斯和他的船员顿时都明白了，表哥这是要来照顾他？

    “我不用，我现在很厉害的。”

    虽然很感动，不过艾斯还是婉拒了，他觉得自己有能力照顾好自己。

    “是吗？那来打一架？”

    路西法点头，然后不怀好意的说道。

    “我可是自然系烧烧果实能力者啊。”

    艾斯犹豫着，他知道路西法这是好意，不过他可不想让路西法受到打击。

    “没事，在新世界，自然系根本不算什么。”

    路西法非常淡定的说道。

    “就在这里打吗？”

    黑桃海贼团的人自然也想看自己船长和船长表哥之间的战斗，只不过这里好像是巷子吧，放不开手脚啊。

    “没事，保证不会破坏和伤及无辜。”

    有生物力场在，想要破坏还得路西法同意才行。

    艾斯忍不住了，他觉得自己被亲戚给小看了。

    “那我来了，小心点！”

    艾斯提醒了一句。

    “火铳！”

    他释放出了自然系的能力，然后路西法不闪不避，任由火焰打在自己身上，结果连烟都没有。

    “这是针对杂鱼的攻击吧，这样的攻击对于强者而言，只能扬起灰尘。”

    路西法平静的说道。

    当然，这一幕已经很让黑桃海贼团以及艾斯吃惊了，他们可是很清楚艾斯这个火铳的威力的，那是跟真的枪械没什么区别，普通人居然能够用身体硬接子弹？

    听到路西法这么说，艾斯非常战意沸腾，他全身喷火，熊熊燃烧的火焰一拳打出。

    “火拳！”

    “哦，这个时候就已经有这一招了吗？”

    路西法伸出一只手，在艾斯震惊的表情之中，抓住了他的拳头。

    怎么可能，我可是元素化啊！

    “所以我说了，在新世界，自然系不算什么。”

    解析本质，然后利用生物力场的影响，做到霸气一样的效果并不困难，甚至可能更厉害。

    接着路西法就给了艾斯一拳，这一拳是直接打在了艾斯的分子结构上，哪怕他被动元素化也躲不开这一拳。

    “轰隆！”

    艾斯深深陷入了墙壁之中，这是因为路西法解开了部分的生物力场。

