    夏桀手下有个叫关龙逄的臣子，听到老百姓的愤怒声音，便对桀进谏说：“天子谦恭而讲究信义，节俭又爱护贤才，天下才能安定，王朝才能稳固，哪今陛下奢侈无度，嗜杀成性，弄得百姓都盼望你早些灭亡，陛下已经失去了民心，只有赶快改正过错，才能挽回人心。”

    桀听了之后，对着关龙逄便是一顿怒骂，最后更是下令将他杀死，夏桀认为他的统治永远不会灭亡，于是，他说道：“天上有太阳，正像我有百姓一样，太阳会灭亡吗？太阳灭亡，我才会灭亡。”他还召集所属各部领开会，准备动讨伐其他部落的战争。

    如此，桀渐渐失去人心，弄得众叛亲离，这时候，人族有一商部落，在其领汤的领导下逐渐兴旺了起来，桀担心商汤会危及自己，就借故将他囚禁在夏台，商部得知此事，赶忙送桀以重金，并贿赂桀的亲信，才使汤获释归商，

    商汤回归之后，以仁厚收揽人心，争取人民的支持。

    有一次，他外出游玩，看见一人在树上挂起一张网，然后喃喃自语说：“不论天上来的，还是地面来的，凡是从四面八方来的鸟，都飞进网里来。”汤对他说：“你太过分了吧，怎么可以这样网尽杀绝呢！你撤掉一面，留下三面的网就可以了。”

    农民依言照办。汤祝告道：“鸟儿啊，你们愿意往左的就往左，往右的就往右，只有不听我话的鸟儿，才飞进网里来。”汤网开一面，恩及禽兽的事传开后，人民都称赞他对待百姓宽厚仁慈，纷纷拥护，汤的势力进一步壮大。

    而此时，截教门徒已然完全放弃了夏朝，而在看到商汤的仁德之后，通天教主果断命令弟子再度出山，辅佐商汤，商汤一时间名望大涨，商汤在截教的支持下，终于开始对夏朝进行讨伐。

    汤历数夏桀的暴虐无道，号召夏的附属小国背弃桀，归附商，对不听他劝告者，就先后出兵攻灭，如葛、韦、顾等夏朝属国，以剪除桀的羽翼，商汤越战越强，十一征而无敌于天下，夏桀陷于孤立的境地。

    汤还迁都于毫，以此为前进的据点，准备最后攻灭夏朝，汤还采纳伊尹的建议，停止朝贡夏朝以试夏桀的实力，桀见此情况，便命令九夷族兵征讨商，此时，桀还是能调动九夷族的兵力。

    汤和伊尹见天下人还没有完全对桀失望，便马上请罪，恢复向夏桀的进贡，而桀竟然也原谅了商汤，数年后，九夷族忍受不了桀的残暴统治，纷纷叛离，使桀的力量大为减弱，汤和伊尹见时机成熟，就由汤召集部众，出兵伐夏，桀得到消息，带兵赶到鸣条。

    两军交战，夏军将士原来就不愿为桀卖命，乘机纷纷逃散，夏桀制止不住，只得仓皇逃入城内，商军在后紧追，桀匆忙携带妹喜和珍宝，渡江逃到南巢，后又被成汤追上俘获，放逐在此。

    后诸侯大会，汤退而就诸侯之位，诸侯皆推汤为天子，于是汤始即位，都于亳，史称商朝，至此，自启至桀凡十三代，十六传，长达三千五百年的夏王朝结束。

    而此时，截教在人族声望大涨，而且因为人族圣地数千年未出，外界的人族已经渐渐将之淡忘，甚至很多人都以为那只是一个传说，三千多年的时光对一个普通凡人来说是很遥不可及的，忘记自然也很正常。

    商汤在截教的支持下建立了夏王朝，自然对截教多有倚重，立截教为国教，世代帝王都有截教弟子辅佐或是收为弟子，截教在人族自然声望大涨，远超当年。

    不过通天不是一个小心眼的人，虽然截教在人族如日中天，但他却没有刻意地去打压其他教派，尤其是人阐两教，毕竟是他两位兄长所立的教派，他还可以让出了一些人族诸侯国让他们传道，不过此举却也引得元始天尊不快。

    通天教主善意的退让，老子自然不在意，但元始天尊便不一样了，他好脸面，于私，元始天尊是通天教主的二哥，于公，元始天尊是通天教主的二师兄，如今竟然到了要通天想让的地步，元始天尊怎么甘心。

    好在门下弟子争气，广成子和燃灯道人先后突破准圣之境，这让元始天尊在诸圣面前狠狠地露了一把脸，除了冥河有两位弟子是准圣外，他元始天尊便是圣人之中唯一一位有两位准圣弟子的圣人了，他怎能不得意。

    相比于洪荒的明争暗夺，血海却显得平静了许多，数千年来，血海之中都不曾掀起过任何波澜，周天星辰大阵之下，冥河的血神子静心修炼，而阿修罗族一族隐匿于血海之中，一边吸收着血煞之气，一边以周天星辰之力淬体。

    不过这一日，圣灵岛上突然出现一道裂缝，一道身影从中走出，原本正在闭关的红莲道人第一时间清醒过来，看着那道声音，红莲道人笑道：“本尊，你回来得挺早的啊，我原以为你要等到封神之时才会回来呢！”

    这道身影正是离开洪荒许久的冥河，冥河听到红莲道人之前，不由说道：“封神之战还没有开始吗？我都已经离开五千多年了，我原以为封神之战已经结束了的，可没想到竟然还没开始。”

    红莲道人一听，笑道：“这里是洪荒世界，不能以历史做评判，虽然人族帝王没有修炼成仙，但是却能靠修炼仙道或武道来延年益寿，自然时间要长些，如今夏灭商兴，商朝传了不到十代帝王，封神之战估计还要千年左右的光景才会开始呢。”

    冥河一听，也是笑了笑：“是啊，我都忘了，这里毕竟是洪荒，王朝更替自然不一样，不过也好，如此正好能赶得上封神，既如此，那我也要好好谋划谋划了。”

    红莲道人一听，笑了笑，没有多说什么，只是感受到冥河身上的气息以及隐匿在人花之中的乾坤道人，红莲道人笑道：“本尊，看来此次混沌之行，你的收获不小啊！”

    冥河点了点头，脸上露出了满意的笑容：“那是自然，否则怎么对得起花了三千多年的时间呢？倒是你，如今业火红莲圆满，已是极品先天至宝，虽然修为尚未突破，但恐怕也为时不远了。”

    红莲道人自冥河离开之后，便开始以本体业火红莲吞噬九品功德金莲，成功之后，业火红莲五方圆满，自然晋级到了极品先天至宝的境界，业火红莲乃是红莲道人的肉身，业火红莲晋级，红莲道人的肉身修为自然也提升了，只可惜因果法则和杀戮法则还停留在混元初期的地步，不过相信过不了多久也会突破的。

    冥河看着红莲道人，开口问道：“我离开洪荒五千多年，这段时间里，洪荒之中可曾发生了什么大事？六耳、孔宣和玄龟他们怎么样了？诸圣和他们的教派可曾发生什么变化？”

    红莲道人一听，顿时笑了：“诸圣倒是没什么动作，无非是在人族争夺气运，只是他们门下，玄都、广成子、燃灯、多宝和药师五人先后突破到了准圣境界，其他的倒没什么，至于六耳、孔宣和玄龟，三人修为都有所突破，倒也不错。”

    冥河听后点了点头，倒是没什么大的变化，四教虽然有弟子突破了准圣境界，但六耳和孔宣却要比他们厉害的多，冥河自然不过在意，只是红莲道人提到六耳之时，面色显得有些奇怪，这倒是让冥河有些好奇，于是问道：“是不是六耳出了什么事？”

    红莲道人笑道：“六耳确实是出事，不过却是好事，他现在跟昊天的妹妹瑶姬在一块，两人过着花前月下的生活，你侬我侬，逍遥于天地之间，当真是一对神仙眷侣，可是很让人羡慕。”