    将军府，兰玉院。

    沐紫宸被丫鬟凤黎的叫声给吵醒了，她缓缓睁开眼睛，冲门外问了一句：“怎么了？”

    “四小姐，大夫人叫您到她院里去一趟。”凤黎隔着门说道。

    沐紫宸蹙了蹙眉，“这个女人又想做什么？”

    没等对方回话，另一个声音忽然传了进来：“四小姐，我是大夫人身边的贴身丫鬟容婵，大夫人让我亲自过来陪您去一趟白长院。”

    沐紫宸顿了一下，亓官梦华她换贴身丫鬟了？并且，对方在她面前不自称“奴婢”或“婢女”，而是自称“我”，看来绝不是一个善茬。

    “你先等着吧，本小姐还没起床呢。”沐紫宸淡淡说道。

    “我最多给四小姐一炷香时间，请你抓紧时间梳洗打扮。”对方冷冷接话道。

    沐紫宸瞟了一眼窗外的人影，当即露出一副不屑的表情，刚来就给我下马威，哼，本小姐还偏不是好惹的。

    “一炷香时间哪里够？本小姐至少需要一个时辰。”沐紫宸慢悠悠的说道。

    “我等不了四小姐那么久，我就给你一炷香时间，一炷香时间后，不管你有没有梳妆好，我都会直接进来把你带走。”

    “你敢！”话刚落音，房间的门“咔嚓”的一声被打开了。

    沐紫宸穿着昨天那套素雪绢裙出现在门口，就连头顶的发髻也不曾动过。

    “小姐，您……您昨夜是和衣而睡的？还是您一整夜都没睡？”凤黎惊讶的问道。

    沐紫宸没有说话，而且打量起了面前这个叫容婵的丫鬟。

    对方三十岁出头，身穿一套淡紫色的长裙，腰系一条暗紫色绣花腰带，腰边系着一个黄色香囊，墨色的长发绾起，只插了一根普通的木簪子，身上其他地方没有太多的饰品。

    从外表看，她和普通丫鬟的穿着没什么两样，但沐紫宸很快注意到她的手，那双手不是寻常丫鬟的手，而是一双长时间持剑的手。

    沐紫宸心中当即便有了数，原来对方是个有修为的丫鬟，难怪敢不把自己放在眼里。

    “既然四小姐早就梳妆好了，那就直接跟我走吧。”容婵淡淡说道。

    沐紫宸不紧不慢的来到对方面前，抬眸看着她的眼睛说道：“真是没规矩，左一个我右一个我，大夫人难道没有教你基本礼仪吗？”

    容婵的目光平视正前方，淡淡说道：“我是昨天夜里才到将军府来的，我本是南城王派来的侍女，奉南城王的命令来做大夫人的贴身丫鬟，在这个将军府里，除了大夫人的话以外，谁的话我都可以不听，即便是将军，也没有资格吩咐我做任何事。”

    沐紫宸“哦”了一声，“原来竟是南城王的侍女，难怪敢如此嚣张。”

    “既然知道我的身份，那你还不乖乖听话。”容婵面露凶色叫道。

    看到对方一副趾高气扬的样子，沐紫宸略略沉吟了片刻，想不到亓官梦华为了对付她，竟然连南城王都给惊动了。

    虽然东莲，南城，西京和北江四个国家已向千灵国称臣，但论起地位，四个国家的王和千灵国亲王的地位是一样的，不仅如此，千灵王不久前刚刚册封南城王为四星王爵，因此，即便是上官玄曦和上官翰池，也没有资格下令让南城王做任何事。

    想起昨日分别前上官玄曦叮嘱她的话，沐紫宸还是决定低调行事，“既然这样，那就请容婵姐姐前面带路吧，我已经准备好了。”

    “四小姐别乱喊姐姐，我比你年长近二十岁，还是叫我一声容婵姑姑吧。”对方冷冰冰的说道。

    沐紫宸在内心“啧啧”了两声，在我面前卖老，本公主可比你年长近九千多岁呢，一番鄙夷和不屑后，她还是跟在容婵身后出了兰玉院的门。

    ……

    从兰玉院到白长院，除了要经过许多长廊，还要经过一座叫永泽池的池塘。

    一路上，凤黎都显得有些紧张，她跟在沐紫宸身后悄声说道：“四小姐，奴婢今天左眼皮跳的厉害，总感觉会有什么不好的事情发生……”

    “嗯？此话怎讲？”沐紫宸转头问道。

    “奴婢之前就说了，大夫人是不可能被禁足的……这檀香嬷嬷刚走，现在又来了一个容婵姑姑，也不知道大夫人这次又要对您做什么？”

    沐紫宸微眯了眯眼睛，“本小姐还真是小看她了。”

    凤黎点点头，“可不是嘛，大夫人是南城王的亲姑姑，南城王又是她一手抚养大的，两人的感情情同母子呢，四小姐，咱们日后还是谨慎一点为好。”

    话刚说完，走在最前方的容婵忽然停下脚步，转身狠狠的扇了凤黎一个耳光，“一个丫鬟也敢在背后议论主子，活的不耐烦了吗！！”

    凤黎突如其来的一个巴掌给打蒙了，愣了半天，她才抬起头胆怯的看了一眼容婵，“容婵姑姑，奴婢……”

    话还没说完，又一记响亮的巴掌声在她耳边响起，凤黎瞪大双眼，出手的不是别人，正是站在她面前的沐紫宸。

    令她吃惊的是，这一巴掌不是打在她脸上，而且打在了容婵脸上，顷刻间，五条深深的手指印留在了她的右脸上。

    “沐紫宸，你竟敢打我？？”容婵的声音陡然提高道。

    沐紫宸微眯着双眸看着对方，冷然说道：“凤黎是本小姐的人，你打她之前经过我的同意了吗？”

    容婵眉头紧蹙，再次走到凤黎面前扬起手，“贱婢不懂规矩，我出手教训有什么问题吗？”

    “住手！！”见对方还想对凤黎下手，沐紫宸忽然大喝了一声，她转身紧抓住对方那只扬得很高的手，冷冷说道：“贱婢，你再敢动她试试看！！”

    容婵没有料到沐紫宸会出手，停顿片刻后，她的眼底慢慢浮现出一抹寒光：“既然四小姐这么不知趣，那就休怪我不客气了，一会弄伤或是弄残了，可别怨我没有提醒你！”

    凤黎脸色煞白，连忙冲上来抱住沐紫宸的脚，用几乎颤抖的声音说道：“四小姐，求你了，千万不要冲动，别为了奴婢再去得罪大夫人了。”

    “凤黎，你退到一边去！”沐紫宸头也不回的说道。

    凤黎拼命摇头，“不，奴婢知道小姐是想护着奴婢，但奴婢不想小姐受到牵连。”

    “不识好歹！”容婵冷笑了一声，她抬起另一只手，然后直接卡住了沐紫宸的脖子，“今天我就替大夫人好好教训教训你这个不知天高地厚的贱丫头！”

    看到对方一副凶神恶煞的样子，凤黎吓得连忙跪地求饶道：“容婵姑姑，奴婢求求您，快放了我家小姐吧……”

    容婵转脸看向凤黎，冷哼道：“放她？哼，门都没有！因为她，我家夫人险些就被禁足了！今天不让她吃点苦头，她还不知道自己到底几斤几两！！”

    沐紫宸紧紧盯着对方的眼眸，没有人注意到，就在容婵说话的时候，几片血红色的雪樱花瓣正在她手心慢慢出现。

    一个贱婢也敢动我，本小姐可不是吃素的。

    就在容婵的手越卡越紧时，她忽然感到自己心口一阵绞痛……

    她下意识的低下头，在她左胸口靠近心脏的位置，几片她从未见过的花瓣正硬生生的扎进了她的胸膛。

    她的脸色当即吓白了，看到鲜血从胸口流淌下来，容婵忍不住“啊”的大叫起来。

    “你……你……你对我做了什么？”容婵盯着沐紫宸的眼睛问道。

    沐紫宸的眸底充满了淡淡的肃杀之意，从小到大，她还是第一次被人掐着脖子说话。

    若是在神界，敢这般对她无礼的人，只怕早就被她就地正法了。

    “我不管你是从哪里来的，总之你给我记住，在这将军府里，我是小姐，你是丫鬟，你若不安分守己，就休怪我不给你留情面。”

    “这……这……这不可能……”容婵强忍着疼痛一字一句的说道，她是个拥有十六级修灵修为的剑师，此刻竟被一片不知名的花瓣给制住了。

    就在这时，沐博延和他的贴身侍从刘义正好从对面的长廊走了过来，沐紫宸见状，连忙用意念将容婵胸前的雪樱花给隐掉了。

    “父亲，快救救我！我快要被这个女人掐死了！！”沐紫宸故意冲沐博延大声喊道。

    看到眼前一幕，刘义立即从沐博延身旁冲了过来，他二话没说，抬脚便把容婵给踢飞了出去，“大胆奴婢！你在做什么！！”

    容婵的身体重重的跌倒在地上，她吐了一大口血，险些没直接晕了过去。

    “刘大哥你来的正好，再晚一步的话，我就要命丧于此了……”沐紫宸装出一副楚楚可怜的样子对刘义说道。

    “四小姐您没事吧，这究竟是怎么回事？”刘义连忙问道。

    沐紫宸微微皱着眉头，楚楚道：“这个姑姑说她是大夫人身边的人，一大早就传唤我到大夫人屋里去，我刚才只是随口说了她两句不懂规矩的话，她便发怒了，不仅扇了我的丫鬟，还要掐死我……”

    凤黎连忙点了点头：“四小姐说的没错，容婵姑姑不仅打了奴婢，还要对四小姐动手……”

    听到沐紫宸对刘义说的话，容婵拼命爬过来争辩道：“不，不是，是四小姐……是四小姐……”但她的伤太重，根本说不完整一句话。

    “大胆奴婢，连小姐都敢动手！”刘义怒斥道。

    沐博延很快走了过来，“小义，这是怎么回事？”

    刘义朝沐博延微鞠了鞠躬，道：“禀将军，这位新来的丫鬟，仗着自己是大夫人的人，直接对四小姐动手了，如果不是属下及时制止，只怕后果不堪设想……”

    沐博延瞟了一眼半躺在地上的容婵，淡淡说道：“我刚才已经看见了，这个丫鬟瞧着眼熟，是从王宫里来的吧？”

    容婵用力点点头，“是……是的……将……将军……”

    ……

