    “我踩死过的土皇帝可不少。

    如果你真是土皇帝，我不介意再踩一次。”

    猎魂帝不屑的说道。

    “嚣张！”

    陈悬大怒。

    “少爷，就是这个家伙，他跟他的同伴把陈子仁长老灭了魂，您可要为陈长老报仇啊！”

    这时，他身后的跟班跑了过来，见到猎魂帝后，立刻就出声叫道。

    陈悬眼中闪过了一丝厉芒，冰冷的说道：

    “原来就是你们把我家的长老灭魂。

    很好，今天我会让你们付出惨重的代价！”

    他从空间卷轴里拿出了一块鳞片。

    那是黑色的鳞片，但猎魂帝看到这鳞片时，双目却是一缩。

    因为这不是普通的鳞片，而是真龙鳞片！

    猎魂帝的表情全部落入了陈悬的眼中，他非常得意，看来这个青年是识货之人，知道这鳞片的厉害。

    将龙鳞按在自己的手臂之上，顿时，他的那条手臂好像烧红的烙铁，热气疯狂上涌。

    转瞬之间，力量已经远超罗师海。

    “死吧！”

    陈悬身影一动，化作了一道残影，一拳轰向了猎魂帝。

    他的速度太快了，让人根本看不见他到了哪里。

    身后那几个陈家仆人，心中带着浓浓的得意，这就是他们的陈悬大少，荒界山第一天才，可不是浪得虚名。

    这时，陈悬已经转瞬来到了猎魂帝的身侧，表情冷漠无比，发烫手臂化作了一道气浪，便朝着猎魂帝的脑袋劈来。

    唰！

    猎魂帝单手抬起，瞬间出手，一道带着鬼影一般的掌力迎着陈悬的手臂轰了过去。

    速度之快，让陈家的仆人同样也只看到了一个黑色的残影。

    接着，就听‘砰’的一声巨响，陈悬被反震之力带动，连连向后退去。

    足有十步之远，这才稳住了身体。

    他低头再看手臂，上面一个猩红的手掌印，历历在目！

    “你的力量，怎么可能？”

    陈悬一脸的错愕，看向猎魂帝的目光里，带着一丝恐惧。

    猎魂帝与他那一臂相撞，竟还站在原地，没有后退半步，似乎非常轻松。

    可他却在使用了真龙之鳞，依然都只有后退的份。

    这太让他难以接受了。

    要知道，这片龙鳞可是上次魔龙至尊送给他的一份礼物。

    据说是魔龙至尊在自己蜕鳞片的时候，随手拿来送给他的。

    一般来说，龙族的鳞片直接从身上剥下来，要比直接蜕下来的更有威力。

    但陈悬并没有嫌弃，只要是至尊身上的宝物，即便是蜕下来的，都比世间任何宝物珍贵。

    只是，今天面对一个年龄跟自己差不多大的青年，他使用了龙鳞之力，居然还被震退十步。

    这太令人难以置信了。

    “果然没错，这是真龙的鳞片！”

    猎魂帝抬起手掌，皱眉呢喃。

    那似乎是从一条带着魔气的真龙身上弄下来的鳞片。

    难道说，有魔神再度现世了吗？

    “小子，难怪你能一掌秒杀罗长老，我不得不承认，你的实力超出了我预料。

    但是，我这道龙鳞可是魔龙至尊赐予。

    你占了我一次上风，却不可能一直占我的上风，咱们之间的战斗还没有结束！”

    陈悬手臂再度涨红起来。

    在自己的仆人面前被人打退，这是极为丢脸的。

    何况，他还顶着荒界山第一天才的名头。

    所以，面子一定要立刻找回来才行。

    “魔龙摆尾！”

    一步踏出，陈悬全力出手，他的速度更快了，仿佛每一步都能带动天地的气势。

    泛着红光的手臂挥出，手臂瞬间凝聚成了一道沛然真龙的虚影，压向猎魂帝。

    陈悬不想在猎魂帝的身上浪费时间，前面的房间里还有宝物等着他去取，尽早解决掉这个青年为好。

    “幽冥鬼爪！”

    面对来势汹汹的陈悬，猎魂帝也不甘示弱，鬼族至尊的拿手爪技攻出，硬撼陈悬的那一道臂影。

    爪影撕裂空间的声音响起，鬼影呼嚎，激起惊天的哀嚎。

    而后无数怨气化作一道凛冽的锋芒，冲向陈悬。

    轰！！

    极招对撞，猎魂帝明显更强，五个爪印撕裂了魔龙臂影，直取陈悬的胸膛。

    唰！！

    一声闷响，陈悬吐着血倒飞了出去，重重落地，整个地面都为之一震。

    这一幕，令得那三名陈家的仆人陷入了死寂。

    谁也没有想到，猎魂帝的爪术威力，竟是如此之大。

    强悍程度，不弱于魔龙至尊的鳞片之力。

    “少爷！”

    终于，一名仆人反应了过来，直接冲了过去，大声喊道。

    他们上来检查陈悬的状况。

    发现陈悬的胸膛处有五条深可见骨的爪痕。

    若是再划深一些，说不定连身体都要划成碎片了。

    更可怕的是，陈悬手臂上的魔龙鳞片，此刻也是碎成了残片。

    “连、连神品宝剑都斩不坏的龙鳞，居然也被那个男人划破。

    他也太可怕了！”

    三名仆人内心紧张，现在才明白，这个看上去很年轻的男人，绝对是众人不能招惹的存在。

    “嗯？还没死吗？

    看来我这分身的力量还是差了一些啊！”

    远处，猎魂帝察觉到陈悬还有一丝气息存在，不禁皱起了眉头。

    “林少应该快要将魂血契约完成，在他出来之前，我得把这群蝼蚁收拾干净。

    免得让他看了不爽。”

    猎魂帝呢喃一声，而后脚步迈开，朝着陈悬走来。

    既然对方没死透，那就再补上一招。

    “啊，少爷，那个怪物走过来了，怎么办啊？”

    三名仆人看到猎魂帝走来，吓的肝胆俱裂，连声惊叫。

    “把龙鳞捡过来给我，快！”

    陈悬喘着粗气，大声命令道。

    他头一回被人打的这么严重。

    有一瞬间，他都以为自己要被猎魂帝灭魂了。

    既然对方这么强，那他只能使用魔龙至尊赏赐给他一次使用魔龙神识的权力。

    这个权力，他不到万不得已的情况下，是真的不想使用。

    因为对于他来说，太珍贵了。

    可猎魂帝强的变态，不得已，只好浪费在这里了。

    当下，他接过仆人捡回来的龙鳞碎片，而后用碎片割破手指，挤出一滴鲜血，与那龙鳞融与一体。

    刹那间，从龙鳞之中绽放出一团非常耀眼的光芒，将整个芳家都笼罩在了里面。

