    “现在，本君宣布！第九十二战区的区域战，正式开始！接下来，本君点到名字的人，入场！”

    “儒修宗，孟元！”

    “白鹤宗，许亮！”

    “奔雷宗，雷战！”

    “雪剑宗，剑南仙！”

    …

    苍紫真君一口气点了二十个名字，被点到的人，全部上了场，

    本战区的区域战，一共有124个宗门参加，共有两千多名参赛者，自然不可能两两对决来比赛的，那得打到何年何月？

    所以区域战一开始，会采用混战机制，筛掉一部分人后，才会是个人战。前半段大比，紫衣宫按照以往惯例，会随机选择二十名参战者，进行限时一炷香的混战。

    混战过程中，紫衣宫同时会派出二十名裁判，在场外计分，一个裁判负责一名参赛者。

    评分的标准包括：有效击打；防御成功；击败；击杀。

    若对手是碎虚修士：有效击打一次，加2分；防御成功，加1分；击败，加50分；击杀，加25分。

    若对手是命仙修士，可获得十倍分数。

    若对手是渡真，则百倍。

    若对手是舍空，则千倍。

    宁凡还是第一次见到如此正规的斗法比赛，该说不愧是北天吗？连斗法规则都和一般地方不同。

    且宁凡还发现，在这场比赛当中，击杀对手的分数，只是击败对手的一半。

    北天果然不鼓励比赛过程中下死手，但也不是完全禁止…

    首轮混战上场的20人，全都是碎虚修士。看来区域战一开始，苍紫真君并不打算让修为过高的人太快参加战斗。

    “我宣布！混战第一轮，开始！”随着苍紫真君一声令下，场上二十名碎虚参赛者立刻混战在了一起。

    有人在两两对决，也有人临时结盟，三五结队在战斗。

    战斗打得很激烈，不过这些参赛者多少还知道留手，并没有人在击败对手以后下死手，最多也只是将对手打成重伤而已。

    这并非是慈悲心在作怪，而是为了获得更多的分数——击杀没有击败划算，仅此而已。

    一炷香之后，20名参赛者当中，只有8人还在场内站着。

    其余12人，全都失去继续参赛的资格。

    不过，落败的人并不会没有成绩。只要混战中，多少进行过一些有效打击，多多少少都能拿到一些分数。

    落败的人，大都都拿到了一二十分，少的则只拿到个位数的分数。

    胜利的8个人，分数倒也都不是太高，基本都是一百多分。毕竟首轮混战只是碎虚级别的交锋，就算你一个人将其余19人全部击败，并表现过多次精彩攻守，最多也只能拿一千多分而已。

    一千多分，有什么用呢？击败一个命仙是五百分，击败渡真五千分，击败舍空五万分…

    第一轮混战结束，苍紫真君便开始了第二轮的点名。

    第二轮混战，又是二十名碎虚在打。

    第三轮同样如此。

    过了新鲜感以后，宁凡对于一群碎虚小辈的交锋，已经完全不感兴趣了。

    不过第四轮混战时，苍紫真君点名点到了白魔宗的人，宁凡这才重新关注起擂台的情况。

    “白魔宗，卢风！”

    “铁剑门，郑烈！”

    “白魔宗，沈冰国！”

    “白魔宗，白空！”

    …

    20个混战者的名字，才点到第16人，居然就有3个都是白魔宗的人了！

    “同一轮混战中，还能出现多名同门参赛者么？”宁凡皱眉道。

    “规则上是允许的，不过由于混战的名单次序是紫衣宫决定的，一般来说，他们可以人为避免这种情况；而若真的出现了这种情况，只有一个原因，这是他们故意为之…”北璃同样蹙了眉。

    同一场混战出现三名同宗修士，这是有失公平的事情！这三个人可以联手，可以完全信任对方，可以默契配合…

    北璃不喜欢这种不公平。

    可她知道，这世间从来都是不公平的。人家紫衣宫是上届区域赛第一名，人家想怎么安排这一轮比赛，都可以。你不服，你就赢一次第一，下一次你也可以随便操控比赛。

    “浣溪宗，柳云。”

    “长青派，青城道人。”

    “天灵门，周维。”

    “黑魔派，韩十七。”

    又点了四个人的名，这一轮的20名参赛者便全部点完了。

    当最后一个名字点到黑魔派的时候，整个会场一片死寂，而后，不少席位开始低声议论。

    在北天，谁人不知黑魔派与白魔宗的宿怨！

    紫衣宫点了三个白魔宗散仙上场，又点了一个黑魔派的碎虚八重天上场，那意思很明显！

    紫衣宫就是想看白魔宗仗着人多，仗着修为高，欺负黑魔派的弱者！

    这是在公然打压黑魔派！不想让黑魔派拿到好成绩！

    黑魔派一众修士，顿时各个面色愤然，站起了来！

    “可恶！紫衣宫这群人是故意的！上一次他们也是这样安排赛程，害我们在124个宗门之中，只拿到71名的丢人成绩。”

    “白魔宗上了三名散仙，混战一开始，他们肯定会围攻十七哥！十七哥，这轮成绩我们不要了，以你碎虚八重天的修为，若是被三名散仙围攻，轻则重伤，重则殒命！白魔宗不会在意击杀、击败之间的分数差异，他们肯定会直接杀了你，以达到削弱我派的目的！”

    黑魔派其他几名碎虚长老，全都在劝阻韩十七，放弃这场比赛。

    韩十七对这种公然打压的行为，虽然很愤慨，但他也没有办法。若是硬着头皮去战，这一轮，他有很大可能会死。

    他不怕死，可他不愿中了白魔宗和紫衣宫的阴谋，白白送死！

    于是韩十七听从了几名老兄弟的劝告，走到了会场中心，不甘心地将手缓缓举起。

    他打算弃权。

    可就在这时，他听到了那三名白魔宗修士的嘲讽。

    “当年韩元极遇事就只会逃避，至今都躲在下界苟且偷生。你们黑魔派，果然都是一样的货色，只会逃，只会躲，和韩元极一样，都是废物！”

    “竖子安敢辱我主！”韩十七向来老好人的眼神，陡然透出万丈杀机，他也有逆鳞不能碰，对他有恩的老魔，就是那逆鳞！

    “辱你主人又如何！若不想你主人名声受辱，你就不要逃，不要弃权！和我们堂堂正正打一场！若你逃避，则便是给你主人抹黑，此事必定会被我们大肆宣扬，成为整个北天的又一笑柄！”三名白魔宗修士故意激道。

    这是阳谋！

    谁都能看出这是阳谋，是要逼韩十七应战！

    但正因为这是阳谋，以韩十七的性格，才无法躲开！他不允许自己给老魔抹黑，不允许别人嘲笑老魔！

    于是他做了傻事！

    不顾其他黑魔派修士的劝阻，抱着必死之心上了擂台！

    一炷香之后，韩十七重伤濒死，被人抬下了擂台。

    宁凡始终沉默，面色如常，看起来好像没事人一样，不过熟悉他的人一定知道，这是他真正动了杀心，才会拥有的表情！

    他没有阻止韩十七的愚蠢应战。

    他只在韩十七本应必死之际，数次暗中保护，保住了韩十七的性命。

    没有人察觉到他的救援。

    所以很多人都不理解，区区碎虚八重天的韩十七，为何好几次都要被击杀，却每每化险为夷，重伤活到了最后。

    “废物！你们三个是废物吗！三名散仙围攻一个碎虚八重天，一炷香都杀不死他！还被他拿到34分的有效打击！你们简直是在给我白魔宗抹黑！”

    这一轮结束后，白魔宗席位上，传来斥责声。骂人的是白魔宗宗主，一个渡真后期的老怪；挨骂的则是那三个失手的散仙。

    另一边，黑魔派的席位上，却是一片死寂。

    没有人说话，所有人都目光血红，看着被担架抬下来的韩十七。

    韩十七明明遭受了濒死的重伤，意识都快要昏迷，却还是强撑着气息，眼神透着不可亵渎的荣耀。

    “我没有…给宗主…丢脸…等我死了…将我葬在…黑魔山…”

    眼看着韩十七就要咽气，一个个黑魔派修士全都围着韩十七，施展本领，想要救回韩十七。

    可他们没有那个本领，救回一个元神消散的人。就算是两名命仙修为的副掌门，也做不到此事。

    “为什么他明明知道会死，却还要上场…”北璃表情相当震撼。

    在韩十七的身上，她看到了某种东西，那是她无法理解的东西，那是很多北天修士视之为愚蠢的东西。

    难得的，她竟不是因为宁凡而关心黑魔派，关心韩十七。她取出了一颗九转丹药，想要救治韩十七，可惜她身上只有九转铅丹，那种等级的丹药，根本救不回必死无疑的韩十七。

    反而白白浪费了一颗好药…

    “老哥几个…来生…再见…”韩十七疲惫地合上双眼。

    气息断绝。

    在场的黑魔派老修士，全都再难忍耐，一个个虎目含泪。

    但古怪的事情发生了。

    韩十七明明已经死掉了。

    但死去后却不知为何，再度出现了气息。

    那气息起初十分微弱，但继而，越来越有力，越来越平稳。

    韩十七居然又活了过来！

    体内的伤势更是以惊人的速度恢复着！

    “我怎么没死？”韩十七睁开了双眼，不解。

    其他黑魔派老修士先是一愣，继而喜极而泣，一个个对着北璃千恩万谢。

    所有人都以为是北璃那颗九转铅丹起了作用，起死回生治好了韩十七！

    没有人知道，是宁凡暗中保护，以黑星术治好了韩十七。

    以宁凡如今的修为，施展黑星术暗中保护，即便韩十七被人打成粉碎，只要出手者不是万古老怪，都能死而复生！

    这还是因为宁凡没有将黑星术修到最高境界，若是最高境界，则被黑星照耀的人，可以像当年的天帝一样，站着被仙帝围攻都不死！

    “哼！那韩十七还真是幸运，居然被遗世宫的三小姐救回来了！”得知韩十七没死的消息，白魔宗那群人全都不高兴了。

    不只是白魔宗，包括紫衣宫在内，很多仇视黑魔派的人，都在暗暗遗憾：黑魔派不痛快了，他们才痛快；黑魔派高兴了，他们怎么也不可能高兴的。

    “哼！这韩十七还真是好运气…”苍紫真君暗地里一声冷哼，他点了三名白魔宗散仙都杀不死韩十七，白魔宗那群人真是废物！

    不过不要紧！接下来，他有的是机会，继续打压黑魔派！

    第五轮混战，苍紫真君又点了三个飞仙门散仙的名字。

    飞仙门同样和黑魔派有仇！点了飞仙门的人，他当然不会漏了黑魔派，又点了黑魔派另外一个碎虚长老。

    碎虚七重天的韩十九！

    来到黑魔派以后，宁凡只和韩十七稍微熟悉，对眼前这个韩十九并不熟悉。

    他不熟悉韩十九的性格。

    但却熟悉韩十九此刻的眼神！

    那是一种被侵害到逆鳞的眼神！不只是韩十九，整个黑魔派的人，此刻都是这种眼神！

    已经不需要飞仙门的人再出言相激了！

    有了韩十七的事情在先，不会再有任何一个黑魔派修士退让、妥协！

    蠢事，他们不会让韩十七一个人去做！

    要蠢，大家就一起蠢！

    “若我战死，望诸位兄长将我尸骨收敛，葬回黑魔山！有朝一日宗主归来，替我说一声，我没有给宗主丢人！至死也没有！”

    韩十九只留下这么短短一句话，便上了擂台，参加了混战。

    而后，他直接在擂台之上，被飞仙门的三名散仙打得元神碎灭，当场陨命！

    飞仙门席位上，顿时传来了无数笑声，似乎在欢庆黑魔派损失了一个长老。

    可他们只笑了几声，便笑不出来了。

    明明已经灰飞烟灭的韩十九，毫发无损地复活了！

    “什么！明明已经死掉的人，怎么会重新复活？莫非，他的死只是一场幻术…区区碎虚七重天，竟能以幻术瞒过我等，这怎么可能！这是什么级别的幻术！”

    霎时间，整个会场都是惊声！且这些惊声的主人，一个个都是命仙、渡真，甚至还有舍空！

    居然没有任何人看明白，韩十九的“幻术”手法！

    “废物！三个人都弄不死一个韩十九！你们全是废物！”飞仙门的掌门，同样训斥了自己的门人。

    不过这个掌门其实知道，换成是他，多半也弄不死韩十九的。因为韩十九的幻术太诡异了，幻术这种东西，你若无法识破，无法解除，则无论你的修为如何超过对手，都无法将对手击杀。

    “先是韩十七，后是韩十九，这群黑魔派蝼蚁，运气未免也太好了点…”苍紫真君微不可查地一皱眉。

    两次打压黑魔派，都干不掉黑魔派的人，苍紫真君的心情显然不怎么好。

    于是第六轮混战，他又点了黑魔派的人。

    这一次，他直接点了黑魔派的副掌门韩九上场！

    韩九的对手，是紫衣宫的四名命仙，四人之中，甚至还有一个鬼玄！

    就算韩九全盛，也绝对不会是这四人的对手。且他根本不是全盛，他曾响应征兵令，参加了界河大战，结果却被白魔宗的人背后偷袭，重伤濒死，不得不从战场撤回宗门。

    如今虽然早已脱离濒死，但一身伤势仍然极重。

    这样的身体状况，他根本不可能是紫衣宫四名命仙的对手，可他还是毅然上了擂台，没有选择逃避。

    死有何惧！却唯独不能给老魔的名声抹黑！黑魔派，没有孬种！

    “杀！”

    混战才一开始，紫衣宫四名命仙就杀了上来。

    才半炷香功夫，就将重伤的韩九灭杀！

    可诡异的事情出现了，韩九死不了，怎么杀也死不了！

    直到一炷香的比赛时间全部过完，韩九仍旧没死！

    “为什么！为什么想杀一个黑魔派修士就这么难！”所有黑魔派的敌人，都在不解，此刻傻瓜都能看出，此事大有问题了！

    但没人能找出问题的原因。

    苍紫真君面色更难看了！

    他弄不死韩九，就又想弄死韩五，可同样，韩五被多名强者围攻，一样没死成。

    他又一个个对付剩下的黑魔派碎虚，可这些碎虚，同样一个都杀不死！

    “老夫不信黑魔派的人一个都杀不死！那里不是还有一个碎虚一重天么，再点他试试！”

    于是，苍紫真君在接下来的混战中，点了宁凡的名字。

    宁凡一来此地，就和北璃有说有笑，早就得罪了无数天骄。所以即便苍紫真君不点那些和黑魔派有仇的宗门，也有办法算计宁凡。

    除了宁凡以外，他点的其他19个人，居然全都是北璃的追求者，是各大势力的道子、少主！

    这些人由于都是各宗各派的继任者，享受到的资源不是普通修士可比的。

    他们拥有更强大的法宝！

    拥有更诡异的秘术！

    苍紫真君就不信了，难道宁凡也杀不死？开什么玩笑！

    于是，这一轮混战变得一场有趣。

    其他黑魔派就算被人围攻，也只是被几个人围攻而已。

    宁凡则不同，他一上擂台，就被19个各宗各派的天骄、道子包围了。

    这些平日里眼高于顶的北天俊杰，难得地默契了一回。

    他们想要好好痛揍宁凡一回，可宁凡显然不会给他们这个机会。

    面对19个纨绔，宁凡只伸出了一根手指，食指轻弹，就将19名纨绔全部打飞，一个个都是吐着血倒飞出去的。

    只瞬息之间，宁凡便击败了19名碎虚高手！且这些碎虚，实力都比同级碎虚要高出一截！

    不过宁凡没有灭杀这些纨绔。

    冤有头，债有主！

    他眼中的寒芒，不是为这些无聊透顶的纨绔滋生的！

    “什么！此人看起来只是碎虚一重天的修为，但却有着如此恐怖的肉身！只用一个手指的力量，就能瞬间击败十九名碎虚！”

    所有人都被宁凡展现出的惊人实力吓到了！

    950分！这是宁凡秒掉所有纨绔得到的分数！

    击败了这些人，宁凡本应该立刻离开擂台，给其他参赛者让出场地。

    可他没有离开！

    宁凡目光寒冷，看着苍紫真君，道，“你不是想打压黑魔派吗！接着点名，接着让人来杀我！我就站在这里，等你来杀！”

    “什、什么！区区碎虚小辈，居然敢对我如此无礼！找死！”苍紫真君被宁凡的挑衅言语，直接激怒，简直快气晕了！

    就算宁凡一击秒掉19名碎虚，苍紫真君也不会将宁凡放在眼中，因为舍空巅峰的力量，远不是小小碎虚可以想象！

    苍紫真君自信有这个骄傲，可以藐视宁凡！

    可现在，他堂堂舍空老怪，却被一个碎虚小辈挑衅、嘲讽，若他不做点什么，事后绝对会被整个北天耻笑！

    “宁公子，你快下来！不要挑衅紫衣宫掌教，不然你会…”北璃大急，她想要劝阻宁凡的愚蠢行为，可已经太晚。

    来不及了！

    苍紫真君又开始点名了！

    既然宁凡还想打，他不介意多找点人给宁凡打！情理上讲，上一场刚刚打过擂的人，下一场是不太好再点的。

    不过么，关于临场规则，紫衣宫有着相当程度的专断之权，若苍紫真君愿意，他连着几十轮一直点宁凡，都没有问题！

    “呵呵！诸位也看到了，这个小子如此藐视老夫，藐视紫衣宫，着实可恨！不过比赛就是比赛，不可能因为老夫的怒气就有失公允的。老夫会在规则范围内，公平公正地打压此子的嚣张气焰，诸位参赛者中，有哪个想上台参加下一轮混战的，告诉老夫一声，老夫这便点你的名，让你在下一场混战和此子过两招！”

    苍紫真君话语一落，当场便是几百名参赛者踊跃报名，想要在下一轮混战当中围攻宁凡。

    这些人，基本都是黑魔派在同一战区的敌人！

    黑魔派的人全部愤怒了！

    他们向来知道世道不公平，却不知，紫衣宫居然敢将这种不公平，做的如此堂而皇之、明目张胆！

    居然想再找19个高手，围攻宁凡！

    就不怕事后被四溟宗问罪吗！

    不！四溟宗对黑魔派同样不满，只要是打压黑魔派的事，他们根本不会过问，反而会暗中支持！所以紫衣宫才敢将事情做绝！若换成其他宗门，紫衣宫绝对不敢这么欺负！

    “一起上！管他什么鸟规则不鸟规则！我们一起上去保护宁老弟，黑魔派的人，不能让外人欺负！要死一起死！”已经恢复健康的韩十七，撸起袖子就要带人帮助宁凡。

    可宁凡只袖袍一卷，所生出的法力微风，便挡住了众黑魔派修士的去路，令他们无法上前。

    黑魔派的人全都面色大变，在宁凡的法力阻挡下，强如韩五、韩九这等命仙，居然也无法前进，更别提碎虚了！宁凡为何会有如此恐怖的实力！

    这一刻，宁凡将身上能够发出的法力气息，全部释放出来了！

    于是此地所有人，都感受到了宁凡渡真初期的法力气息！

    “渡真初期！此子竟是一个真仙！北天真仙圈子，为何从来没有听说过此人！”

    “居然是真仙，难怪能一招击败19名碎虚！”

    “黑魔派居然招募到一个真仙长老！他们这是要重新崛起了吗！”

    四周哗然一片。

    苍紫真君目光一变，他没料到宁凡居然有如此强大的修为，在他看来，渡真初期已经算是末法时代的强者了！

    可惜，渡真又如何！老夫弄死你，不比捏死蚂蚁困难多少！

    “我紫衣宫在临场规则之上，有着一定程度的专断之权！现在，老夫决定改变混战规则，从此刻开始，所有混战不限制参加人数！若有被老夫点到名字的人，无论有多少人，都可以加入混战！”

    苍紫真君只一句话，便瞬间改变了此地的临场规则！

    不再是19个人围攻宁凡一个！

    而是几百号人冲上擂台，将宁凡团团包围！

    这几百号人中，包括九十多个命仙，二十二名渡真，五名舍空！

    北璃吓得脸都白了！

    若宁凡被如此多的强者围攻，纵然拥有渡真初期修为，也是必死！

    “哈哈！韩元极的账，老夫终于可以找他的徒子徒孙报了！老夫等这一天，等了太久，太久！”

    一个渡真中期的黄袍老者手中握着一团青光，一马当先，杀向宁凡。

    随着黄袍老者大手一挥，青光顿时化作一把青色神枪，朝宁凡贯穿而至！

    一见黄袍老者出手，原本包围宁凡的几百号高手顿时后撤，并张开了各自最强防御，显然对这招攻击忌惮极深，生怕被波及其中！

    “该死！玄兵子太胡来了！居然在区区千丈的擂台上使用如此危险的禁术，他是想连我们一起卷如其中吗！”

    “传闻玄兵子曾用这一招越级重伤过一个渡真后期，此招既出，看来那小子必死无…”

    嘭！

    周围的议论声都没说完，宁凡便已一掌拍碎了玄兵子的神枪；又一掌，将玄兵子整个人拍成了肉泥，元神都被直接拍死在了擂台的地上。

    静！

    周围死一般的寂静！

    没人料到玄兵子会被宁凡一招秒杀，且宁凡居然没使用任何神通，仅仅是拿肉身随便拍了两巴掌，就把玄兵子拍死了，此事简直像是天方夜谭，但却真实地上演了！

    “此子好可怕的肉身！”这一回，就连那些渡真后期、巅峰的修士，也不敢小觑宁凡了，一个个都对贸然登上擂台围攻宁凡后悔不已。此刻既然已经上来，再下去，可就要得罪紫衣宫了，这就是骑虎难下的感觉吗。

    “怕什么！此子炼体再强，也只是一介渡真，老夫马上就会让他知道，什么叫做舍空初期之中，半步踏入中期的实力！”

    嗤！

    一道无限接近舍空中期的遁光，从擂台一角暴射而出，直奔宁凡而来。

    然后…

    那遁光被宁凡一巴掌…

    拍成了肉泥…

    半步踏入舍空中期的人，照样还是一巴掌秒杀！

    “不、不可能！就算是老夫这等舍空巅峰，也不可能做到此事…”苍紫真君第一次惊得面无血色。

    他意识到，自己此次打压黑魔派，可能会是一个空前错误的决定！

    因为黑魔派似乎走了狗屎运，招募到了一个强得逆天的真仙怪物！

    渡真初期修为，便能秒杀接近舍空中期的存在，这不是怪物是什么！

    不，不对！

    此子定是隐藏了真实修为，他的修为极可能比老夫更高，是那种半步碎念，甚至真正的碎念！

    “弃权！我等弃权！”眼见连接近舍空中期的人都被宁凡一巴掌秒杀，再蠢的人都知道必要逃跑了。

    可惜现在才想逃，未免有些太迟了！

    宁凡心念一动，天地大势随心而动，将整个擂台封死，没有任何人可以离开擂台！

    而后，在擂台外观战的参赛者，目睹了一幕北天难得一遇的屠戮画面！

    几百号强者，被宁凡一个不剩，全部拍死在擂台上，擂台之上，血流成河！

    击杀比击败分少？呵呵，分多分少重要么！

    而且宁凡一不小心，连白魔宗宗主都一巴掌打死了…既然不小心杀掉了白魔宗宗主，下一步，干脆把紫衣宫掌教一起干掉吧！

    宁凡的杀意，锁定到了擂台下的苍紫真君身上。

    苍紫真君浑身冷汗冒出，大呼不妙！

    “碎念！此子定是碎念！他对我动了杀机，我必须离开此地！这是一个魔头！一个不会顾及天条的真正魔头！他杀了几百号人，连眼睛都没有眨过！”

    苍紫真君此刻哪还有平日高高在上的姿态！

    他想要跑！

    可已经来不及了！

    宁凡隔空一抓，直接将苍紫真君强行抓上擂台！

    “哦？你也想上擂台杀我？很有勇气啊。”宁凡无情道。

    “胡、胡说！是你抓我上来的，不是我自愿上来的，你不能杀我，你不能！你杀了我，我宗沉睡的祖师定不会放过你，天条也不会…”

    苍紫真君吓得浑身发抖，话都说不利索了。

    可他的恐惧，丝毫引不起宁凡的同情！

    若没有宁凡暗中保护，韩十七等人就算不被紫衣宫害死，也至少会重创。

    敢打压黑魔派，便需要承担后果！

    嘭！

    宁凡又一巴掌，将苍紫真君拍成肉泥！

    整个会场的参赛者，全部失声！

    宁凡太疯狂了！他居然连主持这场区域战的紫衣宫掌教都干掉了！

    此举，定会触怒紫衣宫沉睡着的那名无上存在！

    那名仙尊会苏醒，会为苍紫真君讨一个公道的！

    “十亿青天谁为穹…哎，看来老夫太久没有现世了，以至于让后人忘记了紫衣宫的恐怖。小辈，我也不欺你，给你十息，逃吧！十息后，就算你逃到天涯海角，老夫也必杀你！莫怪老夫以大欺小，要怪，就怪你得罪了惹不起的人！”

    果然，下一个瞬间，紫衣星的地底深处便有一道棺影破开地面，冲了出来！

    更有一道强横无匹的仙尊气势从棺材中散出，横扫星空，使得无数修为不济的人，匍匐在这股仙尊气势下！

    那仙尊绝世杀机，锁定住了宁凡！

    那仙尊人未现，天地已生出诸多异象，可见此人神通极高，绝非同级仙尊中的弱者！

    可惜…

    那棺材还没上升到天空的最高点，还没有打开棺盖，还没有呈现完所有异象，就见宁凡嗤地一声，飞上空中，飞到棺材的正上方。

    而后，迎着升上天空的棺材，一巴掌拍了下来！

    轰！

    无法想象的巨力轰下，棺材内的某个一劫仙尊，甚至连出场露个脸都做不到，便连同棺材一起，被宁凡拍成肉泥了。

    十亿青天谁为穹…

    谁爱为谁为…

    “那、那名万古仙尊去哪里了？为何他连人带避天棺都不见了，只留下一堆肉泥…”

    “幻术，这一切都是幻术…”

    “假的！万古仙尊不可能被人秒杀，假的！”

    会场混乱了！

    整个区域战的发展，已经完全偏离的轨迹。

    不过宁凡已经懒得管那些细枝末节了。

    他只在意一件事，这一次顺手弄死了白魔宗的所有精锐高手，其中甚至包括此代白魔宗宗主，也不知沉睡于白魔宗地底的准圣，会不会因为此事一怒杀出…

    算了！那种事怎么样都好！兵来将挡水来土掩，大不了他撕开封印，放出吸魂树，和那名白魔宗准圣大打一场就是了！也不是什么大事。

    嗯？这是…

    宁凡目光一动，看着天空某处。

    一巴掌拍死紫衣宫仙尊以后，此地居然机缘巧合出现了一颗仙尊道果。

    发现无量丹存在隐患以后，在宁凡心中，道果的重要性直线上升。

    唯一的麻烦就是高阶道果的成型率太低，不过宁凡听说，北天有不少地方，都有大规模的道果田...或许而已从这方面下手，捞点道果吃吃...

    说起来，他的手上似乎还有一个仙帝道果没吃呢，还是当初界河大战时，杀异族仙帝得到的。

    以前宁凡无量丹多，看不上道果。

    现在无量丹不能吃了，那就先把手上的道果都吃掉吧，仙帝道果加上一些仙尊仙王道果的话，应该能让他的法力多出好几百劫。

    若是他法力全在，多出几百劫法力倒也算不了什么。

    但眼下，他的法力只筛查到渡真境界，若能平白多出几百劫无隐患法力，他行事之时也能方便许多…

    …

    滴滴滴！

    四溟宗总部内，监视第九十二星区的星空水晶，忽然发出了剧烈警报。

    看守水晶的人，是一个瘦猴一样的老头，本还在昏昏欲睡，不过警报这么一吵，他无论如何都睡不着了。

    “真是麻烦，又是兽潮降临了吗？不知是哪个星区出了问题…”

    瘦猴老头仔细看了看星空水晶，而后面色大变。

    “好个大胆的小子！竟敢在紫衣宫大开杀戒！就算这杀戮在规则允许范围，未免也太过了吧！且他竟然连【紫族】安在紫衣宫的万古仙尊都杀了！他这是想干嘛，想挑衅紫族吗！不行，在事态真正严重以前，我必须找到这个小子，将此事大事化小，小事化了…”