    “七千多亿？？”方寒一笑，道：“还算不错，不过让咱没想到的是，张之维居然去找这位合作了，如果不合作，那么这次献祭也没有这么多。”

    老天师张之维跟龙国那位合作，共同献祭，确确实实比自己单超要好，虽然人家有实力在一人之下世界里面单飞，可他总不能一直当小偷吧？

    所以说，张之维选择与龙国那位合作，不论献祭之后得到什么奖励，他都会教导龙国士兵修行，这样一来才能够更好的征战其他国家，把他们国家的好东西抢来！

    或许没有系统，那么龙国不会这么做，毕竟将就以和为贵嘛，但现在？

    不好意思，我的是我的，你的也是我的，你有什么意见？？

    “行吧行吧，张之维……给个八九玄功，外加一件仙器，龙国……给纳米技术核心和原材料吧。”方寒思索一会儿之后开口。

    纳米技术核心，可以打造什么纳闷机器人啊，纳闷战甲，纳米枪械什么的，就那漫威世界里面的最新一版钢铁侠，就是纳米技术。

    一人之下，哪怕是曾经的世界，也没有纳米技术，只是电影里面出现过而已，所以说得到纳米技术的龙国，相信会有一个质的飞跃。

    ……

    “叮--恭喜宿主获得《八九玄功》功法，韵灵剑仙器一把，纳米技术核心，以及若干原材料！”

    “叮--恭喜宿主获得系统点：七千四百万！！”

    很快，在一人之下军事重地内，张之维便得到系统的消息。

    七千多万！！

    这足以让他的系统再升几个级了，虽然说还不是仙境系统……但是有总比没有强！！！

    “八九玄功，韵灵剑……这些两件应该是老道的，纳米技术以及原材料，那便是前辈赠予龙国的。”张之维一笑，随后回到楼中。

    在楼中早已震惊得的老者见张之维到来，欣喜问道：“老天师，怎么样了？？”

    “幸不辱使命。”

    老天师张之维一笑，道：“这一次献祭老道获得好处，而且前辈还赠予龙国好东西。”

    “这东西叫做纳米技术核心，至于干什么老道便不得而知了，不过既然是前辈所赠予，那么定然……”

    当听到纳米技术核心的时候，老者已经听不到老天师张之维的话了……

    纳米技术？？！！

    真的是纳米技术？？！

    如果龙国有了这种技术，打造建造房屋的那种机器虫岂不是很简单？

    早就想要得到那种机器虫了，建造房子飞快，而且还稳固跟美观，当然，如果有了这种机器虫，龙国建筑行业很多人都会失业……

    嗯，这个得严肃考虑一下，明天……不，立马让智囊团来开会，不来的就别来了！！

    “而且还有原材料若干，这或许是前辈为了方便龙国研究吧，反正老道看不懂。”张之维摇了摇头，他逼逼叨叨这么久，眼中对于口中那个前辈很是神往，因此没有发现老者早就没有听他逼逼。

    “老天师！！”

    这时，老者看着张之维，眼中尽是严肃，朝着张之维深深鞠了一躬。

    张之维看着老者，叹了口气，笑着将老者扶起道：“哎，老首长，时也命也，相助于龙国非老道一人可行，乃前辈所行之事。”

    “嗯，只可惜没办法亲自见到那位。”老首长点了点头，是啊，没办法见到那位如何道谢？

    “哈哈哈哈，如今龙国存在诸多道观，不如将前辈之神像放于道观之中？”张之维继续笑着，反正他龙虎山早就这么做了，而且龙虎山诸多弟子还没有反对。

    毕竟这可是真神，虽然龙国将就无神论者，但是身为异人的他们怎么可能是无神论者？？

    “此事倒是可以考虑一下。”老者居然点了点头，不过……也是，毕竟这位是真正帮助了龙国的，对于朋友，龙国从未亏待，不是有一句话说得好么？朋友来了有美酒，豺狼来了有猎枪！

    “既然如此，那这些便交于老首长了。”张之维随手一挥。

    “哗……！！！”

    霎那间，一沓沓白纸出现，而后在大操场之中还有无数各式各样的东西，那些东西散发着光芒……好像是……元素？？

    这个奇了怪了，元素怎么可能跟个石头似的？？

    不过这对于现在的龙国来说确确实实是宝物！！

    “将军，务必看好这些元素石，这将是龙国崛起的资本！！”等所有元素石堆积如山之后，老者严肃看着另外一个中年军人道。

    “是！末将定将此些元素石看作比生命还要重要！！”将军鉴定点了点头。

    “必要时可以叫老道。”张之维这时开口道：“老道虽然不懂这些什么科技，但是……”

    说着说着，张之维眼神一凝，杀意四溅，道：“杀些叛徒以及外敌，老道可熟的很。”

    “好，多些老天师。”老者点了点头，随后说了几句便带着一沓沓白纸离开了，这些白纸之上都是各式各样的图纸，画的惟妙惟肖。

    因此，老者他需要与各种科学家他们商议，商议这些能否在段时间内打造出来？没错，老者完全不怀疑这是真是假，毕竟能搞出原材料的人，会拿假的来忽悠他么？？

    而这个军事重地，也彻彻底底固若金汤，完完全全跟个全世界最严密的监狱似的，十步一站，五十步一口，威风凛凛的士兵时时刻刻观察四周。

    这个区域已经是最严密的区域，哪怕是有间谍也不可能进的来，在这里的士兵都是龙国高傲，强大的军人，那些间谍可不敢来。

    而且，在这里还有无数隐藏在军事重地内的狙击手，老者更是下令，让各种炮弹对准那些元素石，一旦有人想来带走，那么全部毁掉！

    当然这只是为了以防万一，谁也不知道到底有没有？就跟西方也有龙国的间谍一般，所以说……这些元素石若是到了最后，老者宁可毁掉也不能给西方那些豺狼，如若让他们得到的话……那些豺狼会把这个东方巨龙吃的骨头都不剩的！

