    当时黎俊文也认出了他。

    没有想到黎俊文就真的去了书局了。

    “大公子是因为书局出事的？”

    “对。”

    罗永生身形一晃，一下子没能坐稳，跌坐到了地上。

    “那......”

    “没事，江筱发现得快，这件事情还是因为她警醒。”丁海景看着他这样子也不由得叹了口气。

    “那小姜她知道......知道是我把大公子拉到书局去的了？”

    “该知道的都知道。还有一件事，你应该知道的，书局现在的新老板是房宁玦，房少爷。他的脾气你可能听说过，他知道了书局的问题之后就暂时把书局关掉了，到时候肯定会有整顿。”

    丁海景拍了拍罗永生的肩膀，说道：“房少不好说话，所以你还是自己先走吧。”

    房宁玦那边要是查清楚了，估计不会饶过罗永生的。

    而这个时候江筱再去替罗永生求情的话，一来他们都觉得委屈了她，二来，房宁玦就算是听了江筱的话放过罗永生，但一定也还是会教训他，给他一些处罚。

    所以，不如罗永生自己先离开。

    毕竟他们也共事这么多年，丁海景不想到最后还得出手从房宁玦手里救他。

    罗永生想到了房宁玦，想到了京城里关于他的传言，脸色也一寸寸白了。

    “是小姜让你来的吗？”他有些绝望地问道。

    “孟少。”

    孟昔年的性格，这么两次都没有对他动手，已经是够重情念旧了。

    要是换成别人，狂揍一顿那也是绝对的。

    罗永生也知道。

    他缓过神来，使劲地搓了下脸，深吸了口气，说道：“我明天就走吧。”

    “嗯。”

    丁海景又扫了一眼他这屋子，“还有工资要结算吗？”

    “是有半个月的......”罗永生把话刹住了，摇头苦笑，“算了，还有脸要什么工资。”

    丁海景拿出了一个信封来，放到床上，“先拿着用吧，兄弟一场，少跟我客气。”

    他站了起来，拍了拍罗永生的肩膀。

    出去之后，丁海景叹了口气。

    罗永生的确是离开得及时。

    房宁玦查到了黎俊文是因为他才去了书局的事，又知道了之前他对江筱的那一次背叛，气得发了狠，准备直接把人给打残了的。

    他就在怒火中打了个电话给江筱，咬牙切齿地问了一句，“书局那个叫罗永生的，你选吧，断手还是断脚？看你面子，不要命。”

    江筱愣住，反应过来之后赶紧劝阻，但是房宁玦还是坚持给一个终生难忘的教训是必要的。

    江筱一口气差点没上来。

    “毕竟是我的保镖，这事他不是故意的。”

    “他倒是还好意思呆着？”

    孟昔年过来，从江筱的手里接过了电话。

    “我让老丁叫他离开京城了，就这么算了。”

    那边沉默了好一会儿，才传来了房宁玦一声哼。

    “那他有本事不要再踏足京城，他不来，我不管。”

    说完就啪一声挂了电话。

    江筱看着孟昔年，“什么时候让老罗离开京城了？”

    这事她怎么还不知道？

    “那天让老丁去找他的时候，就让他离开了。”

    江筱也叹了口气。

    好吧，罗永生就这么离开了京城也好。

