    第1328章凤冷月本月

    整个化妆的过程中，化妆师的夸赞声一直没有断过。

    因为秦烟本身底子极好，所以给她化妆做造型也非常省时间，别的艺人需要三四个小时才能完成的妆容和造型，她一个小时就全都完成了。

    “秦小姐，我给那么多艺人化过妆，你还是第一个不超出一个小时就能完成所有妆容的呢。”化妆师看着化好妆，也做好了全套造型的女生，眼里俱是惊艳之色。

    美，实在是太美了。

    美到她都无法用言语来形容了。

    如果这个世界上真的有神仙，天上的仙女大概也就是长这样了吧。

    天下第一美人这个角色，实在是太适合秦烟了。

    化妆师都是老手了，给无数艺人化过妆，但还是第一次在给艺人完成妆容造型后，心情这么激动的。

    她看着秦烟的眼神，仿佛是在看着她毕生最完美最得意的一件作品。

    “太美了。”化妆师忍不住连连赞叹道，“秦小姐，这一套妆容太适合你了，你往这里一站，我觉得我好像看到了凤冷月从书里走出来了。”

    秦烟现在拍摄的电视剧，是一部特别经典的古言小说改编的。

    据说，为了拿到拍摄版权，导演亲自去找了原作者好几次，各种保证一定不会将原著拍毁，又给予了原作者一定的选角权利后，原作者才答应卖的版权。

    所以，导演对这部由小说改编的电视剧非常重视。

    所有的主角配角，都是亲自挑选。

    男主和女主选的不仅是娱乐圈当下最火的流量艺人，而且颜值上，演技上，也都是挑选的口碑很不错的演员。

    原作者也在微博上转发了演员阵容，表示了对选角的认可。

    不过，私下里有人说，原作者对女主并不是很满意，觉得林慧的长相过于妩媚，不大符合女主冷清脱俗的气质，但因为一时间又选不出来比林慧更好更合适的，所以也只能勉强同意了。

    化妆师觉得，如果原作者看到了秦烟，绝对是很满意的。

    这个凤冷月，真是让人挑不出任何缺点。

    秦烟起身，走到镜前，看了眼镜子里一身红衣，乌发只用一根红色发簪挽了个弯月髻，满头青丝垂落到腰际的少女，漆黑的眼眸眯了下，眉眼间几分疏冷，几分狠绝。

    身后。

    化妆师拿起手机，将她站在镜前的画面拍了下来。

    就秦烟刚才那个眼神，简直是绝了。

    凤冷月本月！

    那种又冷又狠，对任何事情都漠不关心的人物特色，被她一个眼神就给完全演绎出来了。

    这真的只是一个小新人吗？

    化妆师看着手机里刚刚拍摄下来的画面，又抬起头看了看站在镜前的红衣少女，忽然就生出了一种预感。

    眼前这个小新人，搞不好就能凭着这部剧一炮而红。

    *

    “导演，秦烟小姐的妆容完成了。您看看还成吗？”

    导演之前就打过招呼，秦烟的造型做完后，要先给他过目一下。

    所以化好妆后，化妆师就带着秦烟去找了导演。

    (本章完)

