    蓟马在元神传讯中“嗯”了一声后便不再说话。

    覆在竖眼型梁德表面的钢青纹理愈发明亮，她借给梁德的索敌神通运转至极限，混沌迷蒙的网络世界中再无任何盲点，犹如燃犀观水，历历可见。

    梁德环顾四周，虚空中尽是命理之弦编织成的丝网。

    就连距离尚远的怒潮之源和变异魂藓群，也通过命弦与万化元神勾连起来，就像两段才被切开的藕节。

    “你的金蛇缠沾手，是可以振动命理之弦的吧。”

    “可以。”

    梁德想都没想就给出了回答，明悟东国古拳法精髓后，他发现自己不假思索给出的答案通常是对的，根本不需要像原来那样一步一算，没事就把武道元神的运行内存拉满。

    在能力范围内可以找到的正确答案，他基本上都能用灵光一闪的方法立即给出，节约了大量的思考时间。

    “我要你与命弦共振，拉动怒潮之源外部的怒意，为我开出一条直通核心的道路。”

    蓟马用魂力标定了几处命理之弦密集的位置，对梁德道：

    “这几处比较容易借力。”

    梁德顺着她的魂力将气机延伸出去，黑加仑琥珀色的精炼天生神力如同攀缘虚空而生的细柔藤蔓，向外蜿蜒蛇行，模拟着命弦的轨迹。

    虽然他通过蓟马借出的眼睛看到了命理之弦，但此物变幻不休、稍纵即逝，甚至比镜花水月更难触及，宛如镜中镜，影之影，是比虚幻之物还要缥缈的存在。

    梁德的确可以用金蛇缠沾手和命弦共振，但他并没有信心攥住命弦把怒意拉走。

    一方面，命弦容易被他振松扯断。

    另一方面，他不敢放手强化命弦。

    命理相连可不是手牵手一步两步三步走那么简单，如果共鸣方式出了差错，那些怒意说不定会顺着命弦输过来，让梁先生体会一把什么叫众生之怒。

    现在的他就像一个春心荡漾但不敢负责的渣男，长着一双想要偷偷揩油却又收回的手。

    那团怒意的构成太复杂了，人间万象，形形色色，总有一些能引起梁德的共鸣，生出燃烧形神的炎烈之火。

    一两颗火星也许烧不动他的武道元神，但如果怒意累积，怒到出离愤怒，那他也保证不了自己能否全身而退。

    怎么办呢……

    梁德活动着竖眼状的元神变体，将全景模式换为聚焦模式，他不再研究怒潮全貌，而是将魂力投入一缕缕不同的怒意当中，从微观的角度窥探众生的愤怒。

    众生众生，听着挺玄，但一个个看过去，无非是张三李四，阿猫阿狗，既有各行各业的精英骨干、名山大川的异兽珍禽，也有你家楼下的无证摊贩，他妈认识的三姑六婆，叫春的猫，咬人的狗……大伙儿机缘巧合同住蓝星，低头不见抬头见，过了一年又一年，这就是众生了。

    众生未必可爱，有人面目可憎，他们的生活和愤怒平凡而琐碎，有梁德能理解的，也有他理解不了的。

    有他认为合情合理的迸发，也有他觉得不可理喻的爆炸。

    梁德所看到的怒意里，不可理喻的爆炸占了半数以上，这些可以放在一旁不管，因为这些怒意与他之间的命理之弦太细，他一开始就不打算去碰。

    但在那些他觉得合情合理的迸发里，在那些他能够理解和共情的愤怒中所蕴藏的烈焰，已足以将他引燃。

    一个人去连锁火锅店过生日，和想象中的女朋友一起唱歌许愿，是很贵的店，攒了很久的钱，结果被店员嘲笑是神经病真可怜。

    外卖骑手送餐途中遭遇车祸，理赔时才发现每天自动缴纳的三块钱并不是保险费，而是所谓的平台服务费，三块钱里，平台只用了一块六分去交保险，还是猝死保额只有三万的旅行人身意外伤害险。

    大学毕业租房上班，为了一千多的年付优惠和运营商签协议办了租金贷，结果因为公寓运营商资金链断裂，没住两个月就被房东赶出家门，不但流落街头还得继续还钱。

    还有未喝领导敬酒被扇耳光的新员工、因为拒绝996715在试用期被辞退的应届生、连续加班一个月后半夜打车回家又被叫回去继续干活的金融白领、被拖欠数月工资的老年环卫工……

    这些愤怒足以点燃梁德浑身的血气。

    在最古蓝星时，梁先生很少有愤怒的机会。

    他因为一些人生过气，主要是爹妈、小勺儿、上司、同事，合作方……还有一些萍水相逢、不期而遇的傻逼。

    但生气也只是生气而已，离愤怒还是差得远。

    小学时代，梁建国同志端掉了他用来收藏酷炫金属零件、贝壳和木棍的秘密基地，把他的宝贝当成垃圾扔了，梁德气得一晚上没睡着觉。

    那一次，是他生过最久的一次气。

    最气的一次就有点难确定了。

    高中的时候，小勺儿把他写好的情书送给了错的女同学，而那个女同学的爸爸正好是教他们班的体育老师，国家一级运动员，市运会铁饼比赛季军。

    还有一次，李卫红同志信誓旦旦借了他的压岁钱去打牌，说赢了之后不但如数奉还，还送他一双回力球鞋。结果那天老舅如有神助，最后半小时连续自摸三把，卫红同志她……无情地背叛了神圣的诺言！

    总的来说，梁德的怒意和青春期烦恼差不多，大半由家人制造，也大半被家人解决，基本上算是自产自销。

    严格一点的话，那些怒意也谈不上愤怒，顶多是比较严重的生气。

    至于其它的人和事，顶多是让他有些不快，很多时候甚至达不到生气的程度，有些负面新闻是很气人，但他也没有从新闻里找到那种家的感觉。

    事不关己，痛未切肤，那时他只是一头普通的社畜，有一说一，别人的事，他怒不起来。

    但凝成真性之后，他所相信的，他要去做的，都在心中被放大了无数倍。

    男人的浪漫，怎么会是一潭死水。

    他会愤怒，会愤怒到出离愤怒。

    梁德凝望着怒意，凝望着那些能够引燃他的火焰，心中渐渐有了别的想法。

    无能狂怒。

    因为无能为力只能持续愤怒。

    但愤怒者的无能为力并不是罪恶，罪恶往往是那些让愤怒者无能为力的存在。

    在这个世界，天下之人敢怒而不能言。

    即使能言，也无法改变坚硬的现实。

    资源、科技、非凡者……愤怒的普通人再多也无济于事，揭竿而起，已经成为一个失去现实意义的成语。

    怒潮之源能将普通人的怒意转化为强大的力量，它真的只能给这个世界带来灾祸吗？

    如果我……

    梁德收回目光，武道元神光芒大作。

    他以手指天，一道鳞纹宛然的真性天引蓦然降临！

