
轰隆！

随着货架的突然间刷新，众人一片狂热，恨不得泪洒当场。

“我滴妈呀，终于看到南山上架了。”

“呜呜呜，妈妈问我为什么哭了，我只不过商店排队两小时，而在这里就待了半个小时。”

“我的宝，终于看到你了！”

“哦！这美丽圆圆的脑袋，这天鹅颈的脖颈，这柔滑雪白的身躯，实在是太美了！【形容瓶子】”

“……”

眉飞色舞，喜不胜收。

没有丝毫犹豫，大部分人直接点击了第三栏。

没错，高级南山！

没有任何贪小便宜，优先去买普通装的念头…

仿佛有默契一般，众人直接杀到了高级南山这里。

他们清楚，他们每多买一瓶高级南山，好未来集团就能够及时止损。

你可以追求财富，你可以吝啬付出，你也可以尽情的消费…

但你必须学会感恩。

哪怕守着千苍百孔的角落，他们也愿意将光明和温暖赠予爱他的人。

纵然，自己已经满身伤痕。

但他们希望，有人能够化作太阳，一直照耀着世间。

高级装，一百块一瓶…

这个价格比起一般饮料而言，确实有点贵。

但比起老年保健品，这已经相当地便宜。

绝对物超所值！

买不了吃亏买不了上当，自己还有什么可犹豫的？

父母随便生个病住个院，也不止这点钱呀！

“卧槽！怎么网络销售最高也五瓶呀？”

“不是吧sir，你这还是人干的事吗，五瓶我自家都觉得不够，好歹一箱呀！”

“嘚，原本还以为能够帮朋友抢，现在兄弟你自求多福吧。”

“……”

内心虽然不愤，到众人还是将数量减了下来。

随即，没有丝毫犹豫点击了付款。

我淦！

可看到接下来的画面，众人终于忍不住爆了粗口。

双十一红包！

我尼玛！

看到价格减了十块，众人都被恶心地不行，只觉得购物体验直线下降。

他们好不容易逮到一个机会，打算让好未来集团好好回点血，以解上次被苏羽“恶心”的心头之恨。

这时候，你特么跳出来干什么？

几百的东西都买了，老子需要你这十块钱折扣？

“不像话！太不像话了！”

“TMD，人家好未来集团这次都没有派发红包，直接原价出售，你好意思搞红包出来？”

“自己真是没点258数，瞎搞什么呀，耽误老子时间！”

“我来抢购，差这十块钱？哪怕是一瓶两百我都买，呸！”

“……”

购买高级南山的众人气恼不已，直接选择了无视红包礼券。

购买普通南山和精品南山的部分人也是一样的想法。

尤其是普通装，原本这玩意成本加起来就应该20多一瓶。

好未来多卖一瓶，那就多亏几块钱。

别看只是几块钱，这7亿普通装堆起来，那就是几十亿呀！

对此，他们已经很不好意思。

现在，平台还花里胡哨搞出代金券红包。

这是一定要把大家的廉耻心按在地板上摩擦才罢休是吧？

除非是经济有些困难的、或者确实想省些钱的，大部分热爱好未来集团的粉丝，都没有使用代金卷红包。

他们，绝对不受这鸟气！

随着订单提交，众人一颗心也随之提了起来。

接下来，就是考验命运的时刻了。

到底，能不能够成功呀？

看到来到了付款页面，一些人已经高兴得手舞足蹈起来。

这样子，那就是成功了呀！

哇咔咔！

没想到居然真的抢到啦，这下终于可以好好出去吹吹牛了…

我左手一瓶，右手又一瓶！

转个圈，和女朋友再来一瓶！

咳咳…

知道想法跑远了，众人不敢任何耽误，笑着赶紧把钱付了。

直到订单彻底成立，众人这才松了一口气，顿时喜逐颜开。

妈的，这抢货抢的，比他们考试还心惊胆跳。

“哎哟喂，心脏扑通扑通乱跳，女朋友心跳太快了，差点把握不住！”

“楼上别乱开车，醒醒，你也没有女朋友。”

“哇哈哈哈，抢到五瓶顶级南山，哎哟喂，这运气怎么这么好。”

“好家伙，兄弟厉害啊，高级南山就四百万瓶，你还能够抢到五瓶，真特么羡慕了。”

“妈的，顶级南山没抢到，精品南山差点也没了。”

“该死的，居然还要身份证认真，还好我手速快，抢到了三瓶精品。”

“……”

一些人已经在兴高采烈地在庆祝起来。

欢庆的气氛，一直持续了几分钟。

终于，有人骂骂咧咧回到了直播间。

“你们真苟呀，想买高级南山压根抢不到，气死人啦！”

“只是晚来了一分多钟，精品南山差点都没了，我淦，你们也太不是人了吧。”

“四千多万瓶精品南山，就这样没了？这直播间的真实购买力也太夸张了吧。”

“呜呜呜，我爸高血压，想买高级南山没抢到，谁能够赠送一瓶吗？”

“……”

懊恼。

悔恨。

惆怅。

没买到精品南山和顶级南山的人一脸的生无可恋。

都说电商直播间的购买力水，今天这哪是水，简直一个个都是土财主呀！

发布会大厅内。

此刻，陷入了死一般地寂静。

疯狂！

实在是太疯狂了！

看到那疯涨的销售额，颜轻语和王敏等人早已震惊得说不出话来。

待回过神来，每个人都神采飞扬，笑眼盈盈，由衷地感到骄傲和自豪。

20s！

四百万瓶高级南山售罄！

2min10s！

四千万瓶精品南山售罄！

短短几分钟时间，销售额已经突破了40亿！

这销售额增速，简直堪称奇迹呀。

加上线下的7亿的南山，跟多地区也快要买完了。

要知道10亿瓶，有近3000万高级南山、1.5亿多精品南山、超7亿普通南山…

加起来，额度已经超过了200亿！

现在，南山营养饮料销售额突破百亿，已经是板上钉钉的事。

要不是因为供应不足，数据一定还会更加地夸张。

呼~

长呼出一口气，颜轻语三人提着的心顿时落了下来。

这样的成绩，对得起那些日日夜夜支持好未来集团的粉丝。

好未来，没让你们失望！

王敏似乎想到了什么，扭头看向了莫亚芳，双眼灼灼道：

“芳姐，去年的年度销售记录是多少？”

颜轻语美眸顿时一亮，也是目光投向了莫亚芳。

“双十一当天，140多亿！（单一品牌）”

莫亚芳双眼冒出精光，斩钉截铁道。

颜轻语三人相视一笑，眼神顿时冒出闪亮的光芒。

今天。

这个记录，将由他们来打破！

几乎在数据出来的第一时间，唐国国字号微博已经放出了制作好了的鲜红祝贺海报。

标题：40亿！不止于此！

随即，引发了全网转发祝贺。

“激动人心！祝贺好未来集团网络销售额突破40亿！”

“哇哈哈哈，我也贡献了四百，虽然不多，但感觉棒棒的。”

“40亿算个球球，等线下统计起来，绝对破百亿，别忘了，咱们是种花家消费者！”

“祝贺南山大卖，祝福国人身体健康！”

“看到这场景就放心了，好未来集团不崛起，天理难容！”

“兄弟们加油，先把好未来抬进世界百强，然后是十强，咱们目标：把沃尔玛打下来！”

“……”

网络上，几乎是清一色的叫好，看不到一丁点骂声。

哪怕是面对如此巨额的财富，也没人发酸。

因为他们知道，这财富绝对不会进个人的腰包，最后还会落在他们身上。

所以他们花得越多，好未来赚得越多…

最后获利的，一定是这个国家，一定是这个国家的他们。

“妈呀！终于让我抢到了三瓶精品南山。”

浦东路边，一个男人拿着手机兴奋地蹦哒了起来，似乎有些不正常。

这一幕，全国各地都在发生。

网吧~

餐厅~

学校~

……

更有甚者，甚至在厕所里都嚷嚷了起来。

能够抢到南山，实在是太棒啦！

没有任何人会鄙夷这些，反而周围全都是羡慕的目光。

因为他们，还在排队，等着买南山。

只见商店门前，长龙依旧。

大家不是没有散去，而是来了新的队伍。

他们知道，傍晚还会有新货到来。

错过了早晨，下午他们打死也不能够错过呀！

“老婆，我抢到了三瓶，到时候你给咱爸带回去，他身体最近不是不太好嘛。”

“没事，我接着在这里排队，争取咱们家囤个十几瓶，到时候给领导也拿点！”

“行，待会给我送饭来吧！”

乐滋滋给家里报了喜，男人摆了摆板凳，随即又坐了下来，看得众人牙痒痒的。

都抢到了南山，还特么不走。

还囤十几瓶？

真特么欠揍呀！！

“哦，还好是赶上啦！”

这时，一道外国口音忽然间响起，大家也好奇地看向了后方。

只见两对外国老夫妻喘着白气，杵着腰来到了队伍后面。

二人鬓角雪白，看起来至少70多岁了，眼睛不停地往前方瞟来，满是兴奋和期待。

看到四人站在后面翘首而待，周围的唐国人顿时露出了谜一样的的笑容。

笑容和煦友好，没有一丁点敌意，反而满是欢迎。

能够看到世界向唐国走来，没有人不为之深深自豪！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="70078352"  chaptername="第177章  销售额，破纪录！">加入书签</a>
</div>
