    “甲……”

    张芊口中喃喃，看向陆泽，从对方说出的那一刻起，就明白了陆泽对这个社团的期许。

    但是，为什么——

    张芊欲言又止。

    “为什么要取这样一个名字？”终于张芊还是开口了，如果不把这个原因弄清楚，这恐怕将是她心中彻底的遗憾。

    苏彤没有开口，仅仅是用那双通透而明亮的眼睛看着陆泽。

    尽管这个学弟前面经常说一些不够稳重的话，但是这次，苏彤能够听到少年的心声。

    她愿意当一名安静的听众，见证这个已经随着历史车轮开始滚滚向前的豪言壮语。

    忽然发现，这一刻的陆泽真的很帅气呢。

    ……

    原因么？

    陆泽看着张芊，黑瘦的小姑娘眼里忽闪忽闪，认真又专注。

    他的目光透过巨大的落地窗，落在窗外的圆心湖上，九月的江南，依旧有白鹭栖息在此。

    山河如此美好，少年怎可负年华？

    陆泽嘴角微微翘起，轻声开口：“因为我的字典里，没有第二。”

    张芊永远不会忘记这一天的清晨，那个悠然站在阳光里的少年，说出的这番看似轻狂的话。

    【甲】，十天干之首。

    无论先前有多少种猜测，在此刻终于被陆泽亲口证实，它在这里只有一个意思——第一！

    这是众星云集、历代将星闪耀绵延不绝的飓风学院。

    历经百年风雨，这里究竟走出了多少能人志士，每个先行者的名讳背后，都是一段足以写进炎黄的惊天动地的故事。

    也正因为此，所有人为社团命名时都表现的极其慎重。

    有先行者的榜样光辉照耀，自身未达到如此高度，又有什么资格取一个假大空的名字。

    更何况，不妥当的名字……会直接被学院给否掉。

    飓风学院在这件事上展现出的态度，慎之又慎。

    陆泽会不知道吗？

    不，他一定知道。

    却仍旧这样做了。

    如果真的、能够被学院官方认可，那——

    张芊等人心脏狠狠一跳。

    ……

    ……

    从一开始就对陆泽展现出敌意的施斌有心想笑，但他自己却如何都笑不出声。

    年少轻狂？

    年少无知？

    这可是飓风学院，刚刚武院长亲自承诺的事情啊。

    所以……大概……

    【这就是强者？】

    施斌脑海中闪过一个奇怪的念头，随即很快摇头。

    自己怎么会有这么荒谬的想法。

    今天可是才看到这个就知道耍帅的小子啊。

    简直是开玩笑！

    施斌强行把自己从这古怪的气氛中抽出，他准备一会整理下思路，把这份情报告知给周天笑。

    陆泽将众人神态尽收眼底，最终和笑盈盈看着自己的苏彤视线相对，漂亮稳重的学姐轻轻握起一个拳头，眨了眨眼。

    陆泽颔首，微笑着收回视线，看向门外。

    与空旷安静的大厅内不同，他能感受到楼外那踩着风云激荡而至的魁梧身影。

    这一刻，校园内抱着书本、提着书包行走的学生，同时抬头看向天空。

    眼中露出惊讶、震撼、神往。

    云层之下，那里有一道身影如闪电划过长空。

    踏空而行，在这半个世纪以来，便是人类的终极梦想。

    当一名战王就在你头顶上空百米掠过，而且对方明确与你站在同一战线时，那种引发的内心激动，可想而知。

    “这是我们学院的哪位强者？”

    “好像是……综合战斗学院的武文烈副院长？”

    人群短暂的安静后，瞬间轰动了。

    七号楼前，不少刚刚反应过来的学员连忙激活手环的拍照模块，想要捕捉到这罕见一幕。

    可惜，战王掠空的速度何其快。

    等他们抬起手腕时，武文烈已经带起一道长长的弧形轨迹骤然落在七号教学楼前！

    咚的一声！

    气流逸散。

    武院长高大的身影踏着气流走出。

    “哈哈……咳。”武文烈一想到自己过来的目的就兴奋的想大笑三声。

    但是一看到周围那大片大片激动的眼神时，武文烈挂在办公室里的【为人师表】四个大字忽然在内心大放光明。

    【我武文烈当为人师表！】

    精神激励与自我催眠之下，武院长负手走出，一派宗师气度。

    渊渟岳峙，潭而积水不留貌。

    “陆泽，本院来了！”

    武文烈以无可挑剔的风姿站在学生会门前，一步踏入。

    强者风范如飓风过境，点滴不剩的全都灌入大厅。

    【今天这么有牌面的日子，老子不做足排场对得起自己良心？】

    武文烈心中浮起强者の微笑，目不斜视，笔直向前。

    唰！

    大厅内的所有身影同时起身站直。

    “武院长。”

    齐刷刷的声音响起。

    人的名树的影，武院长战功赫赫，个人实力更高居学院前三。

    想要投于武院长门下进修武道的人，足以从七教楼排到学院大门。

    武文烈微微点头示意，依旧一副高人风范。

    他的视线扫了一圈，最终落在陆泽身上，大踏步而来。

    施斌也和木偶一样站在办公位，但他心中强烈吐槽。

    您刚刚扫视那一圈，眼睛分明直勾勾的看着陆泽好吗？

    开始还装装样子，眼下这一步刚刚迈出，双手都递出去了……您可是我们飓风学院的武道牌标杆啊！

    “陆泽同学。”

    见证历史的一幕定格，武文烈的大手牢牢抓住陆泽的双手，用力摇晃。

    金色的阳光洒在两人身上，带着神圣的色彩。

    “我来晚了。”

    周围一圈人齐齐无语，连最温柔的苏彤表情都有些严肃。

    【您都直接飞过来了好吗！这电话才挂掉不到1分钟吧！】

    陆泽的脸色泛起罕见的凝固。

    武院长的热情超出了他的想象。

    还有这话，是不是有些歧义？

    “武院长，麻烦您了。”

    “一点不麻烦。”武文烈又扫视一圈，这次施斌能够确认是真的在扫视，因为武大院长的眼球终于能够转动了。

    “小苏同学你也在！”武文烈的语气充满惊讶。

    苏彤强忍住笑意，点头柔声道：“武院长您好。”

    “好好好，你在这我就放心了，来，先给我和陆泽同学拍个照片。这叫事事留痕！”

    此时如果不是还有旁人在，武文烈恐怕早就笑出声了。

    叶若生你这次是抢不过我了。

    陆泽感受着那如液压机械手一般的握力，脸上露出不自然的笑容。

    果然姜还是老的辣，他失策了。

    咔嚓！

    照片将这历史性的一幕记录。

    武院长这才满意的松开手。

    “对了，小苏同学，介绍人在哪儿签字？”完成心愿的武文烈明显有些松懈了，随口问道。

    张芊、施斌等一众学生会成员已经快惊掉眼球。

    您这么主动的吗！

    “武院长，这里，还需要您写下身为介绍人的意见。”

    “没问题！对了，小苏同学，你拍照不要停。”武文烈大马金刀的坐在办公桌前，和办理业务的老干部似的，同时不忘提醒。

    说完之后，武文烈接过张芊递过来的钢笔，想了想，在那份烫金帖上写下了这样一番话。

    笔走龙蛇，入木三分。

    “要做伟大的事情，我们必须从年轻时开始。在这星河璀璨的年代，我有幸亲眼见证这样一颗明珠于东海之畔升起，愿未来风雨不改今朝少年意气，我飓风之栋梁即炎黄之栋梁，未来百年，与国同昌。”

    “成为陆泽同学的介绍人，此生至大幸。”

    署名：——武文烈！

    字字落笔有声，金戈铁马之意扑面而来。

    张芊作为距离最近的人员，看到那半个世纪以来代表飓风学院官方给出的最高评价，心中震撼到无以复加。

    她呆呆的抬头看向那边温文尔雅的少年。

    陆泽何德何能，担得起如此盛重的评语！

    武文烈的满意的看着自己签好的名字，看向张芊，乐呵呵说道：

    “张芊同学，飓风学院官方对陆泽同学的成立社团一事大力支持，态度鲜明。还有我能做的，一并递过来吧。”

    后方听到这一段话的施斌，心中难以置信，学院公然一路开绿灯，纵然是周天笑副会长想要操作什么，都是痴心妄想了。

    武院长你这犯规啊，这是降维打击啊！

    张芊听到武文烈的询问，愣了一瞬，连忙摇头。

    “没有需要您签字的环节了，只需要陆泽同学提报社团名字经过校委审核，余下内容由陆泽同学例行填报就可以了。”

    实际张芊在说完这句话后，心中忐忑。

    毕竟陆泽起的这个社团名字，过于张扬高调，甚至有些隐隐犯忌讳的意思，很容易让其他社团群起而攻之。

    “哦？”武文烈大感兴趣，看向陆泽，“什么名字？”

    “【甲】。”陆泽平静说出一个字。

    武文烈一愣，没有说话。

    其余人的心脏猛地一提。

    这个态度，和先前的可不一样啊。

    难道事情有变？

    除了张芊，其余人又不知道武文烈刚刚写的什么内容。

    苏彤也不由有些紧张，担忧的看了一眼陆泽。

    陆泽气质超然，目光古井无波，如夜空一般深邃、神秘。

    “那这个字，可能我无法给你写了。”武文烈叹了一口气。

    果然有变！

    张芊紧张的看向那份烫金帖，难道是要收回刚刚写的这段话？

    就在众人惊咤时，武文烈起身，表情凝重的说道：“这个字要由百里校长来写。”

    说完之后，武文烈起身大踏步离开。

    偌大的空间内，死一般寂静。

