    “真的？不会骗我吧！那太好了！快帮我爷爷延命吧！”

    那美貌女子听了林飞的话，不由得大喜，如小女孩般当场欢呼了起来。

    “这位小先生，你说真的？”

    那老者也是精神大振，毕竟，对于任何一个凡来说，能多30年寿命，是一个巨大的诱惑。

    “当然是真的。

    50亿拿来。”

    林飞点头道。

    “好！小先生，如果你能帮我延寿30年，我立即奉上50亿！”

    那老者激动地点头。

    拍卖会场中，所有的人，都是十分羡慕地看着林飞。

    虽然，能参加这次佛宝专场拍卖会的，都是有钱人。

    不过，整整50个亿，对于任何一个有钱人来说，都绝对不是小数目。

    事实上，会场中，不少人的身家只不过是区区几亿元。

    这种50亿元的交易，对于他们来说，确实十分震憾。

    “阿弥陀佛，这位施主，你确定，你真的可以帮这位老先生延寿30年吗？

    以我所知，这是不可能的事情。

    施主，我觉得，你是在信口开河。

    这位老先生，我不得不提醒你，延命30年，除非是大罗金仙下凡，否则，是不可能的事情。

    要知道，人命在天，想逆天而行，向天夺命，这是千难万难的事情。”

    那少林派的十戒大师，突然开口说道。

    林飞背负双手，根本就不答。

    “这位大师，我明白你的好意。

    不过，我相信这位小先生的本领。

    静儿，立即付钱给这位小先生。”

    老者说道。

    “好的。爷爷。

    小先生，给一个你的银行账户吧。”

    那美貌女子的内心深处，也是开始隐隐相信林飞。

    林飞把自己瑞士银行的账号给那美貌女子。

    那美貌女子拿到账号后，立即拨打电话，用命令的语气，对手机的另一端，作了一番布置。

    片刻后，林飞身上的手机震动，信息显示，瑞士银行的账户中，多了50亿元！

    回家不久之后，母亲就买了一个手机给林飞，方便联系。

    这样一来，林飞的瑞士银行账户中，有70多亿余额！

    这样的财产，对于地球上的任何一个人来说，都足够舒舒服服享受好几辈子了。

    “好了。张开你的嘴巴。”

    林飞对那老者说道。

    那老者闻言，马上照办。

    林飞一挥手，一颗仙气浓郁的仙丹，飞进他的嘴中，药力瞬间散开。

    轰……

    那老者只觉得，体内好像有无数条长江大河，在滔滔奔腾，这些可怕的长江大河，似乎要将一切撕裂。

    啊！

    老者忍不住仰天狂吼，体表之上，肉眼可见，腾腾地燃起一层灿烂的火焰。

    林飞早有准备，双手连连捏了好几道法诀，打进那老者的身体之内，然后伸手一拍他的头部，让他直接盘膝坐下。

    同时将一股能量传输进老者的体内，将他的几处重要部位，保护起来。

    于是，老者陷入无意识的状态之中，盘膝而坐，一层灿烂光明的火焰，将他包围住，腾腾跳跃。

    看上去，十分神异。

    那老者，此刻，就像神仙中人。

    “这……，太神奇了！”

    “看，这个老头的身体，竟然起火了，不过，他的衣服和皮肤，却一点事情也没有，没有被烧焦！”

    “天哪，这是一个奇迹啊！”

    ……

    整个会场之中，所有的人，都目瞪口呆地望着这一幕。

    “可能，这个老头还真的能延长30年寿命呢！”

    所有人的内心深处，突然间，都升起了这个念头。

    “快，拍下来，将这神奇的一幕拍下来！”

    会场中，很多人惊醒了过来，纷纷掏出手机，开始拍起视频来。

    “这家伙，虽然讨厌，不过，看样子，他似乎真的很特别，很有本事呢！”

    那美貌女子，此刻望向林飞的目光，也是有点不同了，眸子之中，偶尔闪过异彩。

    “林飞他……，什么时候变得这样厉害了？

    他现在得到了50亿的巨额财富，而且，又可以帮人延长寿命，这一辈子，注定了要大富大贵啊。

    这样说来，我当初的选择，难道真的是错了？

    我不应该离开林飞他？”

    此时此刻，会场一角，那个丽蓉的脸色，开始变得越来越复杂起来。

    她看了看身旁的肥胖老头，又看了看林飞。

    这个肥胖老头，大约有着五六亿的身家，已经有妻子儿女。

    如果是以前，丽蓉的内心，是毫不动摇，甘愿跟在这个肥胖老头的身旁当小三，也不愿意跟着林飞捱穷。

    不过，现在，情况已经彻底反转。

    林飞拥有50亿的财富，而且，年轻力壮，又拥有可以延长寿命的神奇手段。

    丽蓉越想，内心就越是后悔。

    “不行。我应该作出选择了。

    跟着这个老头，不是长久之计。

    等将来，他玩腻了我，肯定会一脚将我踢开的！”

    突然，丽蓉一咬牙，似乎作出了某种决定。

    时间大约过了十几分钟之后。

    那一直盘膝坐在地上的老者，体表的火焰，突然逐渐的熄灭。

    然后，那老者猛地睁开眼睛，身形如风，站了起来。

    “这……？”

    望着那老者，会场中，所有的人，都是彻底傻了眼。

    现在，这个老者，已经不算是老者，已经变成了一个三四十岁左右的中年男子。

    国字脸，威严逼人，目光坚定。

    “哈哈……，这位大师，你帮我延命30年，这一辈子，都是我的大恩人！

    从现在开始，但凡大师有需要，我李某人，必鞍前马后，尽心尽力！”

    老者向林飞深深一弯腰，他明白，自己确实是获得了30年寿命，再无怀疑。

    “我们之间，只不过是一场交易，你不必如此。”

    林飞淡淡说道，然后，衣袖一甩，展开通天步，一步向会场之后走去。

    “爷爷……，你……，”

    那美貌女儿上前，指着她爷爷，又是震惊，又是激动，完全就说不出话来。

    “天啊，返老还童！

    世间，竟然真的有这样的神迹！”

    “神仙，这位大师，肯定是一位神仙！”

    ……

    拍卖会场中，所有的人，都深深陷入了震憾之中。

    “噫？那位小先生呢？刚才明明还在，怎么然突然间，就不见了呢？”

    “大师，不，神仙，请留步，我身有重疾，请神仙也帮我治疗一下，多少钱，我都愿意给！”

    “神仙，我也要延长寿命，我愿意出钱！神仙，请留步！”

    ……

    整个拍卖会场，彻底乱套了。

    所有的人，都发疯了似的，要寻找林飞。

    可是，林飞早已远去。

    “追！此子身怀神奇重宝，不但可以治疗重病，而且，还能延长寿命！

    必定是传说中，上古时代流传下来的神级丹药！

    神级丹药，只有我们日月神教，才配拥有！”

    会场角落，那个黑衣老者激动得浑身颤抖，带着一大批人，向会场之外追了出去。

    “追！这个小子，身上一定拥有不可思议的仙丹妙药。

    哼，这小子毕竟太嫩了。

    他当众展露巨宝，现在已经是成了唐僧肉，各门各派，各大世家，必定会疯狂追杀他。

    我派也绝不能落后，一定要抢先一步，将这小子身上的仙丹妙药抢到手！”

    会场中，那些武道人士，纷纷低声交谈，然后，全都急匆匆地追了出去。

    “爷爷，不好。

    那个小先生，似乎被那些武道人士盯上了，那些武道人士，多半不怀好意。”

    那美貌女子，也是注意到了这种情况。

    “嗯，大师因为帮我治病，还有延命，展露了他身上的灵丹妙药，接下来，中华大地上，肯定有许多武道人士，想抢大师的灵丹妙药。

    说起来，是我害了大师。

    静儿，立即发动我们家族，所有的关系，调查清楚这位大师的来历，然后，尽一切的力量，保护大师！”

    老者沉声说道。

    “是。”

    那美貌女子答道。

    “林飞，你等等我，林飞，当年是我错了！

    林飞，我想和你重归于好！”

    丽蓉本来已经想了好几种手段，想和林飞修复关系，可是，想不到，一眨眼，林飞就不见了，她情急之下，大叫着追了出去。

    “小贱人，你如果追出去，就永远不要回到我的身边了！”

    那肥胖老头犹如斗败了的公鸡，气急败坏地叫道。

    “噫？”

    突然，那老者用凌厉的目光，冷冷地扫了一眼肥胖老头。

    “静儿，此人居然敢对大师无礼，立即动用各种手段，在最短的时间内，让他变成穷光蛋！”

    老者冷笑道，朗声说道。

    “明白。”

    美貌女子用轻蔑的目光，扫了一眼肥胖老头。

    “不要！”

    肥胖老头心底升起一股不妙的感觉。

    他虽然不知道，眼前这个老者的身份来历，不过，对方可是随便就能拿出50巨款的超级大富豪。

    要对付他这种几亿身家的小富豪，估计不难。

