    夏伏傲？

    霍渊龙面色一变，眼神旋即冷如冰霜，化作闪电轰然落地。

    抬起手臂，霍渊龙指向妖猴：“夏宗主就是你杀的？”

    宋植下意识看向夏息叶，此刻的夏息叶捂着嘴巴，似乎不敢相信自己的耳朵。

    只有姜探雪不明就里，将宋植拉到一旁问起此人是谁。

    宋植轻叹了一口气，为她解释起来。

    夏伏傲，乃是定仙山宗主夏夜长的儿子，也是夏夜长早年几位子嗣中，最后存活的儿子，继承了阳狩卓然的天赋，在当年，可是和如今霍渊龙一样有名的人物。

    也是阳狩夏夜长最看好的接班人。

    可就在夏伏傲突破崇神境，继承定闲山宗主之位，即将封狩之前，不料却被发现惨死在妖穴之中。

    那处妖穴里有大战痕迹，夏伏傲杀了一头兆妖，但似乎有什么未知的妖物降临，留下了他的性命。

    同时留下的，还有一个女儿，那便是夏息叶。

    宋植没有继续说下去，但心里亦是怒火中烧，只有宋植能理解霍渊龙为何会动怒。

    假如夏伏傲在世，那么...

    夏夜长不会如此偏激，韩秀琛也不会被带上山，最终落得如此的下场，这一切，都是源自眼前这头妖物。

    杀死夏伏傲的，就是兆级第五的大妖：恐王！

    此时此刻，恐王面对霍渊龙大笑起来：“怎么，你还觉得能杀我么？”

    独独一只瞳孔竖起，它如人般摇了摇手指：

    “你们，都得死。”

    霍渊龙不再废话，他的脚下猛地一扭，整个人前冲而至，汹涌的气爆席卷沿途的路径，一拳轰向猴王面门。

    “这一拳，为了那些死去的人！”

    恐王同样一拳回击，但霍渊龙此刻领域加持全身，外加雷霆的力量不断削弱着它赖以对敌的妖气，竟然被霍渊龙正面击退。

    霍渊龙大吼，他的拳头如同狂风暴雨，一时间竟然将恐王打的毫无招架之力。

    “这剩下的，为了我兄弟韩秀琛！”

    一记鞭腿，霍渊龙将猴王直直踹出了百丈，连金丝长裤都冒起了青烟。

    恐王的身躯从废墟中探出头，眼神终于变得阴鸷起来，它的长舌卷了卷，竟然吐出了半截獠牙。

    终于，它的眼神不再轻视。

    “祖神让妈妈去死，因而唤出我来，废了这么大周章，果然是有些本事。”

    “若让这家伙活下去，再往后....恐怕都能叫板妖圣大人了...”

    “必不可留！”

    恐王拨开废墟跃出，双手捂住自己的太阳穴，慢慢闭上了血红的瞳眸。

    霍渊龙已经杀到了它的身前，他右臂向后猛地摆动，大臂上的肌肉如同暴起的虎臂，就要一拳锤烂猴王的脑袋。

    咯、

    突然，恐王睁开了双眼，那双猿目化为了浑浊的白色，一股无形的波动浮向四周，

    霍渊龙的拳头在距离恐王半炷香的时候慢慢停下，双目无神，就这么呆呆的站住了。

    “快！”

    等候已久的姜探雪见状，立刻朝下方跃去，宋植也大呼不妙，紧随其后跟了去。

    苏伦见状也一拍大腿：

    “糟了，这是猿魔一族的恐惧之心！霍兄要....”

    话音刚落，他就感觉到身边一阵风飘过，脸色大变，想伸手却已经晚了。

    “师妹！！！”

    一向胆小的夏息叶，竟然也跟着跳了下去，朝着霍渊龙的方向奔去，动作丝毫不慢。

    苏伦没办法，也只好跟了上去。

    恐王看着身前怔住的霍渊龙，将嘴巴里的血喷在了霍渊龙脸上，阴沉笑道：

    “没想到将我打的如此凄惨的，竟然是一个没到崇神境的小鬼，本王......已经迫不及待要品尝你的滋味了。”

    恐惧之心。

    是他们恐惧猿魔一族的妖技，但只有这个族群的王才配拥有，恐王，自然就是那个王。

    此式一出，受法者将陷入无穷无尽的恐怖梦魇中厮杀，而恐王，则能慢慢品尝敌人的脑髓。

    不过恐惧之心也并非无敌，在施展此式后，恐王的妖气将逸散大半维持术法，会陷入一个相对虚弱的状态中。

    恐王两根手指伸出，漆黑的手指就要刺入霍渊龙的双眼...

    咻！

    破风声传来，恐王侧目后爆退开来，一柄幻影长剑掠过长空将它的身形逼退，正是宋植出手了。

    姜探雪也突袭而至，长戈刺向恐王后背，恐王在空中扭转身子躲开这一击，连续跳跃躲闪着宋姜二人的连击，不断地后退。

    “哼....”

    恐王的眸子充斥着冷意，双条手臂交叉在胸前，挥出一道利风挡下宋植的剑光，又用尾巴弹飞姜探雪的长戈，却始终没有机会还手。

    该死的虫子...

    此时的恐王妖气外泄，面对宋植和姜探雪的合力竟然只能规避，没有了妖气傍身，它的万钧拳力不复存在，压迫感也荡然无存。

    就在恐王闪躲的时候，一道金色流光瞬息而至，一柄软件以刁钻的角度刺进了它的后心，令恐王发出了震怒的嚎叫声。

    回首一看，它的瞳目大睁，没想到这个伤到它的，竟然是那个之前怕到站不起来的小女孩。

    夏息叶眼眶含泪，正死死的握住剑柄不肯松手，为宋植的突进换来了宝贵的时间。

    下一瞬，恐王的耳朵被宋植的飞剑削飞！

    “吼！！！！！！！”

    恐王握紧胸口钻出的剑尖，竟然生生的将剑从身前倒拔出，飞出的妖血零落一地，鼓荡的妖气从血中迸发，将三人都给远远震开。

    “那你们都去恐怖的轮回吧！”

    恐王大吼一声，它的眼睛重新化为乳白色，在场的几人顿时都和霍渊龙一样陷入了迷茫，就连宋植也不例外。

    又拉入三人后，恐王也跪倒在地大口喘气，这恐惧之心可是由它的妖力支撑，一次性拉入四人，对它来说无异于是千斤鼎压在了心脏上。

    “嗯？”

    它微微抬眼，发现竟然还有一个人站在不远处。

    正是苏伦。

    苏伦双手紧握漆黑短匕，跳到了夏息叶身侧，警惕的看着虚弱的恐王。

    恐王也没有动作，它已经无法再拉人入梦，但是它此刻的状态又不敢轻举妄动。

    苏伦，亦是如此。

    瘦死的骆驼比马大，如果自己贸然出手被恐王所杀，那么在场的所有人都要死，只要恐王没有动作，自己威慑之下，总有人会率先醒来。

    时间。

    苏伦在等霍渊龙苏醒，而恐王，则是等着妖力慢慢回复起来，一人一妖就这么对视着，陷入了诡异，寂静的平衡之中。

