    葛家辉心里乐开了花。

    费了半天劲，终于让这小子上钩了。

    虽然他输了要生吃一条整鱼，还不刮鱼鳞，这代价有点大。但是，葛家辉可绝不相信自己会输。

    这个鱼塘是他们家的，他打小就养鱼，钓鱼也钓了将近十年，是远近闻名的垂钓高手。别说张明这样的，就是那些五六十岁的老头儿们，也钓不过他。

    所以在他看来，张明这次必输！

    “哎，随便在哪儿钓都可以吧？”张明问道。

    葛家辉放心大胆地说道：“只要是在这个鱼塘里钓，随便你待在那儿都行。”

    “那就好。”张明拿着鱼竿、鱼饵，提着桶就到旁边去了。

    葛玲玲、姚梦和元媛她们三个女孩子跟在旁边，把葛家辉给气得。

    别人去了没事，怎么连姚梦也跟着去啊？

    恨恨地咬了咬牙，葛家辉在心里发誓，这次定要给张明好看。

    跟着张明往前走的时候，葛玲玲就忍不住小声问道：“你懂钓鱼吗？”

    “从来没有钓过。”

    “那你还答应跟他赌？”葛玲玲吓了一跳。

    姚梦马上说道：“这下完了，这肯定输了。刚才护士长可说了，那个姓葛的是个高手。”

    葛玲玲立刻瞪了姚梦一眼，乌鸦嘴。

    这时候，张明拿出了玄武罗盘。

    他虽然不懂得钓鱼，但他可以靠自己所学的风水来判断哪儿的鱼多。

    “这是什么？”葛玲玲好奇道。

    “乌龟？”

    “这是罗盘。”张明剑指一点，玄武罗盘上的指针立马摆动了起来，在指明方向。

    水蓝色的光芒在玄武罗盘上闪烁着，非常好看。

    几个女生都看呆了，她们从来没有见过神奇的东西。

    忽然，张明感受到了一股能量跳动。

    他猛地一颤，立刻盯着手中的玄武罗盘看，心里顿时冒出来一种猜想。

    “第一条。”葛家辉兴奋地喊了一声。

    他这么一喊，葛玲玲她们的目光瞬间被吸引过去了。

    只见葛家辉已经将第一条鱼给钓了上来，脸上满是得意。

    “我去，这么快？”姚梦惊愕道。

    葛玲玲更是着急了，连忙看向了张明。

    她很想催促张明快点钓鱼，不然待会儿就输了。可是，她见张明表情认真地盯着玄武罗盘看，又担心打扰到他，就没敢开口。

    哗啦！

    “有鱼。”元媛指着下面的鱼塘惊呼了起来。

    姚梦无语道：“废话。鱼塘里当然有鱼了。”

    元媛呵呵尬笑。

    但张明却不以为然，他觉得这条鱼跳出来的很是时候。

    此时，玄武罗盘的指针正指着西北方向。

    张明立马跑了过去，葛玲玲她们三个忙跟在后面。

    到了西北方向，这里毫无这里，太阳直晒，热得很。

    姚梦拿手挡着太阳，有点受不了了，问道：“我说张明，你该不会是要在这里钓鱼吧？”

    “这里的鱼最多。”

    “不可能吧？你看看这里，水里没有水草，岸上没有遮挡。太阳一直晒着，多热啊。鱼怎么会在这里呢？”

    葛玲玲也是同样的看法。不过，她对张明了解比较多。既然张明说这里鱼最多，那就肯定是。

    “既然这里鱼最多，那你干什么还不下钩呢？”元媛好奇道。

    “时机未到。”

    姚梦呵呵笑道：“你还真是大师，钓个鱼还要看时机？”

    张明没有回答她，而是掐指在算时间。

    半分钟的样子，他便飒然笑道：“走吧。”

    “去哪儿？”

    “去乘凉。”说完，张明满脸微笑，拿着鱼缸就离开了那里。

    半个小时后，葛家辉那边已经钓上来十条鱼了。

    张明这边还没动手。

    这下葛玲玲有些着急了，急忙问道：“时机还没有到吗？”

    张明看着空中的棉花糖白云，自信地笑道：“还要一会儿。”

    “张明，你别算错了。要是当众承认自己是骗子，那多尴尬，甚至还会连累到我们的。”姚梦有些怀疑了。

    这下葛玲玲不高兴了，说道：“你要是不相信张明，就到那个人身边去呗。”

    “我这也是为了咱们大家考虑嘛。你想想，万一张明输了，承认自己是骗子。我们这么相信他，那我们岂不是成了傻子？”姚梦委屈道。

    “闭上你的乌鸦嘴，张明才不会输呢。”葛玲玲坚决力挺张明。

    姚梦撇了撇嘴，没说话。

    看到她们吵起来，张明赶忙岔开话题道：“玲玲，去护士长那里帮我拿两串腰子过来。”

    一听这话，姚梦噗嗤一声笑道：“张明，你怎么吃上腰子了呢？别是某方面不行了吧。不应该啊，你看着跟我们差不多大，这么早就不行了？那以后可怎么办啊？”

    这个姚梦，真是什么都敢说。

    张明无语地笑道：“我行不行，以后我老婆会知道的。”

    葛玲玲俏脸一红，有点害羞。

    她马上起身去护士长那边拿了一些烤串过来，姚梦和元媛也跟着吃起来。

    此时，葛家辉那边已经钓上来第十二条鱼了。

    他见张明居然还在吃烤串，一点钓鱼的打算都没有，顿时冷笑了起来。

    “看样子，他已经意识到自己输定了，所以都不挣扎一下，直接选择放弃。”林妙妙说道。

    “好歹也挣扎一下啊。要不然，我赢着毫无难度，也没什么意思。”

    唐天本来想做个和事老，希望葛家辉和张明别闹僵了。因为他知道，张明看上去不像富家子弟，但的确是大款，说不定是哪个大家族的子弟特意扮猪吃老虎，下来体验生活。要是让他难堪了，对他们也没什么好处。

    可一想到店里的事情，他就很来气。

    如果葛家辉能借此机会打压一下张明的气焰，也算是给自己出了口窝囊气。再说了，即便张明发怒，也是冲葛家辉去的，不关他的事。

    这么一来，他反而更加期待张明被丢人现眼了。

    又过了三十分钟，这样就只剩下最后半个小时了。

    葛家辉这边已经钓了二十条鱼，可谓是收获颇丰。张明呢，站起来伸了个懒腰，说道：“差不多了。”

    “那我们赶紧去钓鱼吧。”葛玲玲激动了起来。

    姚梦泼冷水道：“现在才钓，迟了点吧？”

    “对啊。我看那个人的桶里已经有好多鱼了，大大小小的不下二十条。”元媛也很担心。

    葛玲玲想说她们俩，但也没有底气，因为她也觉得现在迟了些。

    “玲玲，你把抄网拿上，待会儿就负责把鱼捞上来。姚梦、元媛，你们俩准备收鱼吧。我们走！”说着，张明满脸自信地拿着鱼竿往前走了。

    到了先前找到的那个位置，他抬头一看，棉花糖的白云此时已经慢慢飘过来，把太阳给遮挡住了，洒下来一片阴凉。

    呼地一声，凉风袭来，爽快淋漓。

    “时机到了，咱们钓鱼！”说完，张明挂上鱼饵，立马将鱼钩甩了出去。

    看到张明那边有行动了，唐天马上狐疑道：“他现在才开始，难道真有什么办法？”

    “哈哈，这怎么可能呢？能不能钓上鱼，主要看四点。一是所站位置的水里是否鱼多。二是鱼饵。三是技巧。四是运气。这片鱼塘是我们家的，这个位置的鱼最多。我和张明的鱼饵是一样的，技巧上我可以说是完胜他。至于运气，这个虽然缥缈，但我现在已经钓上来二十三条鱼了。他就是运气再好，也不可能在半个小时内钓上来十四条鱼吧？退一步说，就算他真那么运气好，难道我在这最后半个小时里一条鱼也钓不上来？”

    唐天点头笑道：“你说的有道理。”

    “所以，那小子这次输定了！”

    葛家辉这话刚说完，姚梦就在那边发出了激动万分的喊声：“鱼，鱼上来了！”

