    庞鹏就好像发疯了一样，对着廖经义拳打脚踢，还觉得不解气，拿起了桌上的酒瓶，就想往他身上砸！

    廖经义被打的惨叫连连，看到庞鹏居然还抄起了酒瓶，赶紧求饶道：“庞哥您别打了，我知道错了！”

    此时此刻的廖经义，哪里还像是刚才那个意气风发的阔少，简直就像条死狗。

    但，被庞鹏这么收拾，廖经义根本就不敢吭声，因为庞鹏不光是天使幼儿园的高层领导，本身也是金陵富商之一，身家不菲，人脉更是惊人。

    可以说，廖经义很清楚，庞鹏想要搞死自己，那就是一句话的事儿，所以他只能求饶，连多余的话都不敢说。

    桌上众人却都看傻了，本以为能借着廖经义跟庞鹏的交情，沾光拉拉关系，套套近乎，结果还没来得及开口，庞鹏就把廖经义给一顿暴揍！

    庞鹏喘了几口气，松了松自己的领带，冷声道：“你知道错了？狗东西，我看你就是欠收拾！”

    廖经义的脸都被打肿了，哀求道：“庞哥，您收拾我，我认了，但您也得让我死个明白吧！我到底怎么得罪您了？”

    他是真的不知道，自己究竟什么时候得罪过庞鹏。

    别说是得罪，他自认为之前巴结庞鹏的时候，几乎可以说是面面俱到，根本就没有过半点怠慢，今天庞鹏这么不明不白的打了他一顿，廖经义心里又惊又怕，想要知道究竟是为了什么。

    “为什么？你他妈瞎了狗眼，连陈先生都敢得罪，现在还腆着脸问我为什么打你？”

    庞鹏怒吼了一声。

    他这一吼，直接就把廖经义给吓傻了。

    陈先生？哪个陈先生？

    廖经义反应了一会儿，随后不可思议地看向了陈苍生。

    难道，自己不是因为得罪了庞鹏才挨打，而是因为得罪了他？

    这怎么可能？

    他不就是一个无权无势的臭叼丝吗？

    此时廖经义的脑子都乱了，忍不住道：“庞哥，您要教训我，我都认了，也没必要开这种玩笑吧？他，他就是一个臭叼丝，至于您亲自跑一趟？”

    一听到这话，纪婉婷也是反应了过来，赶紧说道：“庞园长，这里面是不是有什么误会啊？这个陈苍生是我未婚夫的朋友，他们都是在孤儿院认识的，就是个没钱没势的穷土鳖，您是不是被他给骗了？”

    她的话，突然变成了一个合理的解释，众人都是点了点头，觉得庞鹏这种大人物，肯定是被蒙骗了，才会跟一个穷屌丝扯上关系。

    其中，只有沐文哲眼神闪烁，像是看傻子一样，看了纪婉婷一眼。

    听到纪婉婷叫自己园长，庞鹏扫了她一眼，问道：“你是天使幼儿园的员工？”

    纪婉婷没想到，庞鹏居然跟自己说话了，不由得露出激动的表情：“庞园长，我是咱们幼儿园的一名幼师！这个陈苍生，是我未婚夫在孤儿院认识的朋友，不管他跟您说了什么，绝对都是假的，您千万不要相信！”

    她觉得，现在就是自己立功的好时候。

    一旦揭穿了陈苍生的谎言，庞鹏肯定会感激自己，到时候说不定就能升职加薪了！

    但，她的话刚说完，就听庞鹏冷冷道：“行，明天开始你不用来上班了，你这段时间的工资，我回头就让财务结给你！”

    什么？

    这是把自己开除了？

    纪婉婷的笑容，顿时凝固在脸上，慌张道：“庞园长，您这是什么意思啊？”

    “我是什么意思？”庞鹏的表情狰狞道：“你知不知道，陈先生的妹妹，就是天使幼儿园的新任园长！？”

    轰！

    这两句话，令纪婉婷如遭雷击，当场就傻了！

    她完全没想到，前几天在员工大会上见过的陈清音，居然就是陈苍生的妹妹？

    自己得罪了顶头上司的哥哥！？

    不光她傻了，趴在地上的廖经义，更是目瞪口呆！

    甚至，他比纪婉婷想得更多一层。

    陈苍生的妹妹都是天使幼儿园的园长，那岂不是说，天使幼儿园，就是他们买下来的！？

    刚才廖经义还在那里吹嘘，买下天使幼儿园的那位神秘富商，身家至少百亿起步，而且肯定跟豪门宋氏交情匪浅。

    说出来这些，本是想要彰显自己知道的内情比较多，谁成想，正主居然就坐在旁边，自己还把他给得罪了！？

    廖经义跟纪婉婷不同，地位更高，能接触到的东西也就越多！

    这一瞬间，廖经义就被吓出了满身的冷汗！

    “好了，庞鹏，差不多就行了。”

    这时，陈苍生却开口说道：“纪婉婷是我哥们的女朋友，开除的事儿，就算了。”

    吕晨本来都想要求情了，但，听到陈苍生主动开口，他立刻感激道：“苍生，谢谢你。”

    陈苍生只是笑了一声，没说什么，不过还是给庞鹏使了个眼色。

    庞鹏顿时会意，应声道：“我明白了，陈先生。”

    随后，他阴恻恻的瞟了纪婉婷一眼，工作她是丢不掉，但以后在天使幼儿园，肯定是没什么好日子过了！

    紧接着，陈苍生看向了廖经义，却没说话。

    廖经义本来就缩在那里察言观色，一看到陈苍生的目光，赶紧求饶道：“陈先生，我有眼不识泰山，之前冒犯了您，我该死，您放我一马吧！”

    “还敢啰唆！？”庞鹏又是一脚踢了过去，把廖经义踢了个跟头！

    直到这时候，陈苍生才开口说道：“庞鹏，这个人跟我打了一个赌，输的人要喝光两瓶白酒，不过看他的意思，应该是想要赖账，你帮帮忙，让他把这两瓶白酒都喝完吧。”

    “陈先生我错了！饶命啊陈先生！”

    廖经义立刻惨叫起来！

    两瓶高度白酒灌下去，他今天铁定是要进医院了！

    但庞鹏却是二话不说，打开一瓶白酒，冷声道：“是你自己喝，还是我帮你喝？”

    听到这句威胁，廖经义面如死灰，知道今天是逃不过去了，颤抖着接过那瓶白酒，一咬牙就开始灌。

    没过几秒，他就哇的一声，吐了满地！

    庞鹏则是冷笑道：“吐一口，你就再多喝一瓶！给老子喝！”

