    北齐干旱，主食就是馍馍与各种肉干，只是北齐与流朱国不同，北齐的肉是各种野生动物的肉，他们没有能力饲养畜牧，靠打猎与贩卖毛皮为生。

    那侍卫虽然习惯了馍馍与肉干，但是闻着那方便面的香味儿实在是馋得难受，又怕安易下毒，只得先躲开，走出帐篷。

    安易悄悄的将帐篷的缝隙打开，那面香与肉香味儿顺着风就飘向了凤卿尘所在帐篷的方向。

    此刻凤卿尘的帐篷里，玉琼欢不知道从哪里找来一碟青菜放在了凤卿尘的面前，低声说道：“馍馍与肉干你都不喜欢，青菜可喜欢？”

    凤卿尘闭着眼，连眼皮都没有抬过，只是精心吐纳修养。

    玉琼欢的寒冰掌的确对他的金龙相有压制作用，只是这玉琼欢用寒冰掌要每日早晚为他运功，否则金龙相就会复发。

    玉琼欢的心思凤卿尘早已经看透，若不是看在她还有利用价值的份上，凤卿尘早就杀了这个令人讨厌的女人。

    “你不吃东西，身子虚弱，万一金龙相发作……”玉琼欢想象着玄铁面具下那张容光绝世，艳色倾城的脸，语气就不自觉的放得柔软。

    闭着眼睛的男人，少了那逼人的冰冷目光，倒让玉琼欢觉着舒适许多。

    她低声说道：“你多少吃一点吧！”

    空气中飘着一股淡淡的香气，突的，凤卿尘那长长的睫毛微微颤动，一双凤眸迅速地打开，潋滟春水连波望向玉琼欢。

    玉琼欢一怔，这是这几日来，凤卿尘第一次不曾用那么凌厉的眼光瞧她，玉琼欢心里忍不住有些欢喜，但是却又狠狠压抑了。

    这个男人的心比石头很坚硬，他是不可能动摇的，她根本就不能抱着任何的希望。

    “什么菜？”凤卿尘缓缓的开口问道，那声音竟然那么的好听，平静又柔和。

    玉琼欢觉着有些不真实，这个男人从来没有如此温柔的与她说过话！

    “是……是一些野菜，但是可以吃的！”玉琼欢低声说道，将那盘青菜推到凤卿尘的面前。

    凤卿尘望着那碧绿的菜，淡淡勾着唇角，温柔地敛着长睫，手指握住了放在旁边的筷子。

    玉琼欢紧紧的盯着男人那漂亮的手指，玉雕的透骨色泽，撩人的青莲香。

    玉琼欢迅速的闭上眼睛，不行，她不能再想象下去了，若不是寒冰掌能压制金龙相，这个男人早就要了她的命！

    一股香味沁入了玉琼欢的鼻腔，玉琼欢正要仔细的闻闻，突然就见凤卿尘夹了一筷子菜放在了她的唇前。

    男人那温润玉雕一般的手指就在她的唇前，她真的好想连菜加手指一起吞下去！

    玉琼欢握紧了双手，压抑着自己的欲望，用最后一点理智抬眸望向凤卿尘。

    男人不知道什么时候已经摘下了玄铁面具。

    冬日里正午柔和的阳光从帐篷的缝隙中投进来，温和的光线浮在男人的绝色倾城的脸上，美的宛如一幅金光绚丽的彩画，男人的目光是那么的柔和温暖，一片流年静好。

    玉琼欢的眼里酸酸泛上一层湿润来，她迅速的低眸，不让男人看到她的狼狈与动心。

