    第53章期中考试分数

    唐婉觉得偷拍的行为很不好。

    但看着手机里的相片，她为色所迷，打算先斩后奏，放学后再拿给他看。他不反对，她就把这张照片设为屏保，要是他不喜欢，她就……自己默默保存，反正，坚决不删。

    这次的晨会开得有些久，一直到早读的结束铃声响起，同学们才陆陆续续回到教室。

    各科课代表被喊去老师办公室拿期中考试的答题卡。

    趁着周末两天的时间，老师们加班加点把卷子批改完了，接下来的这两天就是讲解试卷，以及学生直面自己分数的时候。无论是学霸还是学渣，心情都有些忐忑，毕竟期中结束后，将有一场家长会。

    原本吵闹的7班在课代表抱着答题卡进来的时候，更加喧哗了。

    大家领到答案和各自的答题卡之后，开始估算分数。

    顾佳佳双手合十，对着桌上的答题卡一顿拜，“求文曲星君、如来佛祖、各路神仙保佑我这次各科及格，如果达成愿望，信女愿意吃斋念佛一礼拜，拜托拜托……”

    拜完之后，她深吸了一口气，拿起红笔开始对照答案在答题卡上批改。

    首先是语文。

    将选择题改完之后，看向上面寥寥无几的红√，她想吐血了。

    她捂住胸口看向身侧的同桌，“唐婉，要不我们互相改吧？”

    请让她寻求一点心理安慰。

    唐婉思索了下，点头，“好。”

    两人交换了各科答题卡。

    顾佳佳总算没有那么紧张了。

    只是，这越改怎么越不对劲呢？

    “10到15，ABBCD，对，对，对对对……卧槽！”顾佳佳看着眼前这张选择题全对的数学答题卡，震惊得目瞪口呆。

    这是运气吗？

    颤抖的心，颤抖的手，她继续往后批改。

    最后结果出来了，她倒吸一口气。

    唐婉的数学……至少135分。

    135分！

    这个分数绝对是第一次出现在他们班！

    “唐婉，你好厉害啊，你知道你数学多少分吗？135分！”

    这就是努力的回报吗？

    “我的数学你改完了吗？我多少分啊？快让我看看！”受同桌这个分数的影响，顾佳佳忽然对自己的数学成绩有了一种拔高的期待。

    只是从唐婉手里郑重地接过自己的答题卡，看到上面计算出来的分数时，她差点一口老血喷出来。

    69分……

    差距好大，落差好大。

    看了几秒，顾佳佳锤了锤自己的胸口，心塞又坚强道：“继续，下一科。”

    两人的对话引起了周围的同学的注意。

    他们诧异地看向她们这桌。

    “不会吧？唐婉你的数学考了135？”

    “卧槽，牛皮啊！”

    “唐婉，我可以看看你的答题卡吗？”

    不到一分钟，班上的同学都知道了唐婉的数学考了135分这件事。

    李吟香翻了个白眼，小声嘀咕：“别是作弊抄的吧。”

    赵紫霞有些紧张地看向她，“吟香，你这话别被她听到了。”

    “听到又怎么样，你现在怎么这么怕她？”

    “她手里有录音啊。”

    提到这茬，李吟香不爽地啧了声，“烦死了，难道她还能用那个破录音威胁我们一辈子吗？不行，得赶紧想办法解决一下。”

    (本章完)

