    第426章

    洛清渊却攥紧了手心，她的记忆只停留在十三岁，再往前，就什么都不记得了。

    而她娘叫什么，也不记得了。

    她甚至跟洛榕姑姑打听过，跟有可能认识她娘的人打听过。

    却无人知晓洛清渊她娘叫什么。

    因为她是丞相夫人，在外，所有人都叫她洛夫人。

    “名字我不记得了，但是大家叫她洛夫人，是洛海平的夫人。”

    蔺拂雪闻言，脸色微微一变，“你问她做什么？”

    洛清渊一惊，“你认识她？！”

    蔺拂雪挑了挑眉，笑道：“认识。”

    “不仅认识，还很熟呢。”

    洛清渊心头一紧，她是不是就快打听到她娘的事情了。

    是不是可以查清楚，洛清渊她娘是不是她的师父了。

    “那......”洛清渊迫不及待的想要问。

    然而蔺拂雪却慢悠悠笑道：“我这个人，不做亏本生意，你想要从我这里获取什么，就要拿我想要的，来做交换。”

    “不然，即便你让那蛇君来一口吞了我，我也不会让你白白从我这里得到想要的。”

    洛清渊皱起眉，“那你想要什么？”

    蔺拂雪轻盈跳到地上，朝她走来，双臂撑在了她的椅子上，倾身贴近了她。

    那近在咫尺的距离，让洛清渊紧张的往后退了些。

    却见蔺拂雪笑的撩人，幽幽道：“让我上你的身。”

    “我想要重新在世人面前跳舞！我要蔺拂雪重新出世！横扫京都！”

    “我要他们，为蔺拂雪三个字疯狂！”

    蔺拂雪的声音里难掩激动语气，眼里燃烧着的熊熊烈焰，简直如疯魔一般。

    洛清渊心中震撼，她的执念不是一般的深。

    “你真是疯了，死都死了，名气有那么重要吗？”洛清渊感到无法.理解。

    蔺拂雪却不生气，起身望向了夜空，“我是为舞而生，这是我的爱，我的命。”

    “我死的那么早，本就是天道不公！”

    “我想用我自己的方式重活一回，又有何错？”

    她猛然转过身，眼神炙热的看着洛清渊，“而你，便是我命中注定的那个人。”

    “从你昨日来时，我便看上你了，可知即便你是个男的，我也要用你的身体去跳舞，毕竟世上，能容纳我灵魂的驱壳，并不多。”

    简直太疯狂了，洛清渊禁不住感叹。

    但是蔺拂雪有句话倒是说的不错，她是蔺拂雪命中注定的那个人。

    不然，她们不会以这样的方式相遇。

    “各取所需罢了，你愿意吗？”蔺拂雪笑意盈盈的看着她。

    洛清渊心中纠结，她若是答应了让蔺拂雪上身，那便是要去大庭广众之下跳舞。

    见她犹豫不定，蔺拂雪慢悠悠的踱步离去，“你不答应，我也不强求，但是，你娘的事情，我可半点都不会告诉你！”

    那一瞬，洛清渊犹如被扼住了喉咙。

    震惊的看着她，“你怎么知道是我娘？”

    蔺拂雪勾唇轻笑：“你和你娘的眼睛生的一模一样！你会的，你娘也会，她甚至可能比你还厉害！”

    “更何况，这世上除了我，已经没人会记得她了，你费尽心思追查到了碧海阁，她若不是你的至亲，你何至于此？”

    蔺拂雪说着，回头看了她一眼，挑眉道：“我说的对不对啊，小神算。”

    洛清渊心头震撼。

    看来蔺拂雪比她想象中知道的还要多！

    她不止是认识她娘。

    她们的关系必定很亲近，否则不可能时候说她会的，她娘也会。

