    做你的女人，没一点点胆子，怎么能行？

    听到秦若涵这句话，陈六合的心中狠狠一触，感觉心都快要被融化了一般，他无比怜惜的轻声道：“腿都发软了，还说不怕？”

    “我晕血，不可以啊？！”秦若涵倔强的说道，死不承认自己害怕了。

    “嗯！我知道，你很勇敢，也很坚强！没给我丢脸！”陈六合让秦若涵的脑袋靠在自己的怀里，用双臂环住她的身躯，给她这个世上最温暖最安全的怀抱！

    “你不准取笑我，我已经在很努力很努力的让自己变得坚强和镇定！”秦若涵轻声说道：“做你的女人，我随时准备好了面对一切！”

    “辛苦你了！”陈六合帮秦若涵擦去了脸上的一些污渍。

    “不辛苦，这是我自己选择的活法啊！只要你别觉得会连累我从而远离我就可以了！我真的不会害怕的，你说过天塌下来你帮我顶着，我为什么还要害怕呢？我最信任的人就是你啊！”秦若涵很认真的说道。

    “我离不开你了！”陈六合紧紧的抱着秦若涵，让自己身上的温度，去温暖她身上的冰凉。

    他回头看着猫眼五人，说道：“你们今晚的表现很好，我很满意！不要留下什么心结，他们的确很强！但你们也可以变得更强！”

    “六哥，以后你能教我玩狙击枪吗？”猫眼满眼狂热的请求，他一直认为自己是个合格的狙击手，曾在战部，他的狙击水平也足以拔尖。

    但是今晚看了陈六合的狙击水准后，他才感觉到，把狙击手这个名词按在他的头上，听起来都是那么的可笑！都像是在侮辱这个称号！

    陈六合笑看了他一眼：“可以，把伤养好，我教你玩狙击枪！”说罢，陈六合对鹰头说道：“把伤者送去医院治疗！你们撤吧。”

    五人开着一辆车离开了！陈六合看都没看地下的那五具尸体一眼，抱着秦若涵离开这条充满了硝烟与血腥的街道。

    满是枪眼的宝马车肯定是报废了，陈六合徒步而行，步伐铿锵，身躯挺拔！

    “我们就这样走了吗？这里的事情不要处理吗？”秦若涵柔声问道，经历了枪林弹雨的她，似乎真的没有想象中的那么害怕。

    “还想留下来等巡捕请我们去喝茶啊？”陈六合打趣了一声，说道：“放心吧，我已经通知了域安的人过来收场，他们知道怎么做的！”

    “这些人很厉害吗？猫眼他们五个都不是对手！怎么在你面前那么不堪一击啊？！”秦若涵悄声问道，她在找着让自己不再害怕别人的理由！

    “因为你的男人比他们更厉害！厉害了无数倍！”陈六合霸气回应。

    “那我以后就真的不会再害怕了。”秦若涵竟然笑了起来，大眼睛都笑弯了。

    可不知道为什么，越是看到秦若涵豁达开朗没心没肺，陈六合心中就越是感到怜惜刺疼，恨不得把这个可爱的女人揉进自己的身体内。

    把秦若涵送回家，把她安置妥善，陈六合就离开了，秦若涵即便心中有万千惊慌与未消涟漪，但她却没有出声挽留一句，甚至连依依不舍的表情都没透露给陈六合！

    因为她知道，陈六合今晚一定会有很多事情需要处理！她不能给他任何帮助，唯一能做的，就是不给他增添任何负担，不让他因为自己而分心担忧！

    这是她时刻让自己铭记的一点！她每天都会给自己敲一记警钟！

    回到出租庭院，陈六合嗅到了还未散尽的血气，黄百万在用凉水冲刷着地面上的血迹。

    能看的出来，他的脸色很苍白，握着扫把的双臂，都在瑟瑟发抖，似乎是看见了什么令他受到过度惊吓的事情。

    沈清舞坐在庭院中，依旧是犹如脱俗青莲般的恬静与平和，古井无波的干净脸蛋上毫无波澜。

    她的身边，坐着秦墨浓，可以看得出，她并不平静，贝齿用力咬着红唇，双掌紧紧的交织在一起，本该神采飞扬的脸蛋上，如白纸一样惨白。

    看着陈六合度步而进，黄百万和秦墨浓两人皆是神情一颤，特别是秦墨浓，仿若心中有千言万语，但随着陈六合一个万千柔软的笑容，她所有的话似乎都咽回了肚子里，张了张柔唇，竟然一字未言。

    从秦墨浓和黄百万两人的神情，陈六合就能知道，他们两今晚是看到了多么不可思议的一幕？又给他们带去了多么大的恐惧和心理阴影？

    其实对这一点，陈六合早就预料到了！

    他没理会两人，直径来到了沈清舞的身边，蹲在她的膝前，轻轻握住了她那温热的双掌：“看来很久没用刀了，你没变的生疏！只不过又让你双手染血了！”

    他心疼的看着沈清舞那双几乎完美的纤纤玉掌：“对哥来说，这是一种罪过！”

    沈清舞安静的看着陈六合，她倩然一笑，露出了让月华失色的笑颜：“练刀若不是用来杀人，我练来何用？”

    听到这话，秦墨浓和黄百万两人的脸上再次忍不住的震撼，似乎回想到了什么让他们刻骨铭心难以忘却的画面！

    那个画面，充满了矛盾，似漫天飞舞的血腥！又似惊心动魄的唯美！

    一个倾世脱俗的女子，一个犹如仙儿的女子，一个犹如雪山青莲的女子！那手握一把蝴蝶刀的惊艳！

    那一幕，注定了会在他们心底留下不可磨灭的印记！

    会牢牢记在心底一辈子！并且他们相信，即便在老去的那一天，今晚所发生的一幕，也会像是发生在昨天一样的清晰！

    陈六合轻轻瞪了沈清舞一眼，眼中难得的出现了一丝责备：“我让你练刀，何时告诉过你是为杀人而用？”

    沈清舞清澈的大眼睛中浮现了一丝俏皮的笑意：“跟哥学的啊！我身上多少总该有点上梁不正下梁歪的特质，不然我岂不是白喊了你二十年的哥吗？！”

    “鲜血对你来说，太肮脏！”陈六合道：“你该净洁如莲、不染尘埃！今晚的事情是哥的失策！”

    沈清舞道：“我愿意为哥浴血染身！白衣绽红芒！”

    陈六合无可奈何的翻了个白眼，不轻不重的捏了捏沈清舞的鼻头，这个不管是远看还是近看都不容亵渎的女孩，很享受着这种亲昵的举措，嘴角还在浅笑。

