    李窈窕飘起来，伸手将糖糖抱在怀里，它身上非常湿滑，那些水不会沾染一点。

    她抱着糖糖逼近水蛇，水蛇瑟瑟发抖。

    糖糖的脑袋突然变大，将水蛇一口吞了。

    李窈窕来到门那里，门没开，她直接用剑劈开。

    里面又是长长的走廊，只是这个走廊的尽头是一个山谷，山谷里面欣欣向荣，一片安宁。

    几人也累了，找到草坪就坐下，李窈窕拿出一些食物吃起来。

    糖糖在一边不停的变大、变小，可惜无论是变大还是变小，它的肚子都是圆滚滚的。

    变大后像海马，变小后就是一个Q版胖胖龙。

    李窈窕懒得理他，有时候要求多了就会有反作用。

    小道士问：“我们要在这里过夜吗？”

    太阳西斜，很快就会落到山后，所以这里天黑会很早。

    李窈窕点头：“先过夜，晚上都聚在一起比较好。”

    几人点点头，守夜的事儿落在李窈窕身上，她不用睡觉都没事。

    前半夜挺好，也不冷，只有火堆发出噼噼啪啪的声音。

    糖糖蜷在李窈窕的怀里睡的流口水，李窈窕有些不太乐意抱着它。

    这家伙身上湿滑，跟蛇一样，还是以前的小狐狸样子令人喜欢。

    当然，她也不会说出来，免得伤了它的心灵。

    然而到了后半夜的时候李窈窕听见不同寻常的声音，有人，迈着沉重的步子走来。

    她拿出几颗夜明珠投在火堆的周围。

    等看清来的人她立即拍醒众人，小道士揉着眼睛要说话，结果被李窈窕堵住嘴，做了一个禁声的动作。

    小道士点点头。

    老者和帅大叔已经瞪大了眼睛，嘴巴大张却发不出一点声音。

    李窈窕指了指出来的路：“进去！”

    三人立即跑进去，糖糖被扔进小道士怀里。

    这鬼地方来了一群跟丧尸一样的人，他们不是完全的丧尸，每个头上都带着一个头盔，头盔上有电子灯。

    莫久青的声音传来：“这是最后一个游戏，他们都是失败的试验品，不过都保留了一半的思维。

    我告诉他们只要杀了你就能走出山谷，所以你是目标哦！”

    她顿了顿又接着说道：“对了，忘记告诉你，你的母亲也在这些人里面，你猜是哪一个呢？”

    李窈窕皱眉，这样的话女的就不能杀。

    她用魂力扫描，可惜穿不透头盔，里面一定涂抹了那个隔绝信号的物质。

    “你们在里面别出来，最好是帮我感应一下有没有李家的血脉。”

    帅大叔和小道士立即紧张起来，他们认真的感受着。

    慕容宸的声音传来：“你那边如何？我这里处理完毕。”

    李窈窕回答：“情况不太妙，这里有很多感染了病毒的人，我不打算让他们活着出去。”

    “我马上来！”

    “不用，你处理好外面的事情，还有抓住那个莫久青，她就是个疯子。”

    “好！”

    断开联系，李窈窕拎着剑上去一顿砍杀，这些家伙的战斗力弱爆了。

    到最后这里剩下了十几个女的，看不见脸，也不好破开头盔。

    那两个男人还没感应到李家的血脉。

    李窈窕一拍额头：“你们不用感应了。”

    便宜娘身体里怎么可能有李家人的血脉？

    她身体里也没有便宜娘的血脉，所以是感应不到的。

    莫久青兴奋的的说道：“你怎么不杀了？听说修炼者杀了血亲会遭到天劫。

    你快杀，让我看看！”

    李窈窕眼睛一亮，对啊，自己的身体里没有血脉，就表示她们之间已经没有了亲缘关系。

    即便是杀了也不会有什么天劫。

    但……

    她回头看了看帅大叔，还是不杀了吧！

    帅大叔也注意到她的犹豫：“杀吧，我想她知道自己是这个样子肯定不会开心的。”

    李窈窕听出他心碎的声音，长长一叹。

    这些人身上的毒素她也没办法清除，因为她们身上的细胞都被改变了。

    即便是魂力很强也没办法复原。

    她深吸一口气，弄出火球来将尸体和活着的人都烧成灰。

    帅大叔呜呜的哭起来。

    李窈窕听着心里难受，可她并没有那种亲人死去的窒息感。

    好不容易等到天亮，李窈窕拿出食物，几人没什么胃口，匆忙吃了一点。

    李窈窕带着他们往山谷深处走，这里的树木不是很高，树叶却非常密集。

    她直接开了一条路出来，树的对面还有个山洞，进去后里面有灯。

    灯是亮着的，所以里面有什么一目了然。

    山洞里有几个大桶，桶上有吸管，那些人就是这样吸取桶内的营养液活着吧。

    几人翻找了一下，都是没有价值的东西。

    李窈窕皱眉，仔细听了听，地下有点声音。

    她用剑往下挖，很快就挖出一个洞，地下比较黑，她扔下去一个夜明珠。

    很快夜明珠就被什么给抓走，又恢复了漆黑一片。

    李窈窕跳了下去，夜明珠被带到墙角，能看出那是个人，夜明珠的光亮从她的指缝里露出。

    “你是？”李窈窕问。

    “啊啊啊……”她是个哑巴。

    李窈窕伸出手：“跟我上去吧，我带你离开。”

    她能感应到这人身体没有病毒，大概是有抗体。

    那人犹豫了很久才伸出手搭在她的手上。

    李窈窕将她拉入怀里，跳上去。

    女子立即捂着眼睛。

    帅大叔激动的喊：“老婆！”

    李窈窕抱上来的是个女人，她听见声音立即拿下手，不知道是夫妻相见而流泪，还是光芒刺的流泪。

    二人抱在一起痛哭出声。

    李窈窕有些尴尬，他们水蚺生下李颖，也为李颖付出了巨大的代价，可她就是亲近不起来。

    也许这个身体里没有他们的血脉关系吧。

    好不容易等二人哭够了，李窈窕说道：“那个……你们停一停，先把她的身体治好。”

    她拿出一粒丹药递过去：“吃了就好了。”

    女子看向帅大叔，帅大叔点点头，亲手将丹药喂给女子。

    她张嘴的时候能看见她的舌头少了三分之二。

    李窈窕瞄了一眼，居然是她自己咬掉的，为什么呢？”

    即便是没了舌头也能写字的，她到底知道什么秘密？

