    白晓文也看出来了，这个时间点很要命。

    恰好是夏锋领主的灵媒——华夏武馆尚未成型的最后几秒空白期。

    每一只猛火元素，身体之内都蕴含着澎湃的爆炸魔力，它们一旦冲到夏锋领主身边，立刻就会展开自爆。

    这一番自爆下来，夏锋领主就算能幸免，也势必要损耗大量的护体灵力，接下来的战斗将处于大劣势。

    而且，最关键的是……即将成型的灵媒“华夏武馆”也必然被狂暴的灵力爆发摧垮。

    看肯尼斯领主那边，鹰头权杖挥舞，再次打出第三道光柱，一片旋舞的风暴雷云，迅速凝实。

    这这片风暴雷云灵媒的气息，应该也不超过500晶，成型速度极快。看来，肯尼斯领主是打定主意，要把快攻战术进行到底了。

    而在雷云灵媒成型之后，从中涌出了一团团漩涡状的风元素，再次投入战场。

    每一只风元素，挥动云气凝聚而成的双臂，一同唤起了一场狂风！而在狂风之力的加持之下，前方那几十只被强化过的猛火元素，更增威势，移动速度暴增，固体化的体表，竟是燃起了熊熊烈焰。

    风助火势！

    看着一群猛火元素，冲到了夏锋领主的脸上，肯尼斯领主脸上浮现出了一丝笑容。

    “夏锋！你太托大了……任何一个领主，都不可小看！”肯尼斯领主用拉丁语大声叫道。

    在场之人都是多语言精通的人才，当然能听懂他在说什么。

    轰轰轰！轰轰！

    数十只猛火元素，齐齐爆炸！

    大地在震荡中崩裂，浓烈的硝烟直冲天际。

    如此煊赫可怕的威势，让白晓文终于明白，为什么没有适合领主决战的擂台。

    不管是什么擂台，在这样的爆炸威力下，恐怕都支撑不住吧？

    然而，看到弥漫的硝烟，白晓文却是挑了挑眉毛。他能感知到，在爆炸的一瞬间，夏锋领主连同身后华夏武馆灵媒，两道气息全部消失了。

    而在爆炸的威力过后，两道气息又再度出现！

    【有烟无伤定律吗……】

    肯尼斯领主睁大了眼睛。

    硝烟散去，一个人影缓缓浮现。

    一身黑衣，手中断刃仍然保持着斜斜下劈的角度，正是大夏领主夏锋！

    在他的身后，有一座古朴的华夏风格武馆，一个个体魄健壮，手持长刀的武者，从武馆之中走出，秩序井然。

    一个直径超过百米的幽深大洞，以及袅袅上升的青烟，都在提醒着众人，刚刚的爆炸不是幻觉。

    但是，爆炸的中心点，本应该是幽深大洞的最深处——华夏武馆灵媒所在的土地，却是完好无损。

    “这不可能！你不可能毫发无伤！”肯尼斯领主大声叫道。

    夏锋面无表情，断刃扬起：“就让你看看我有没有受伤好了。”

    成群结队的长刀武者，一个个体表罡气爆发，身形飞掠，冲向了肯尼斯。而夏锋，却是冲在了最前列。

    肯尼斯领主这边，只有一群风元素。论战力，完全不是这些长刀武者的对手。裹挟着罡气的刀刃，一刀刀精准地劈开了风元素的躯体，劈碎了它们的能量内核。

    “我认输！”

    在夏锋领主冲到肯尼斯领主面前的时候，肯尼斯终于放弃，他已经来不及再使用其他灵媒，召唤领地军队防身了。

    虽然说肯尼斯领主本体也有着不错的战力，是一名强大的施法者，但他深知夏锋领主的个人实力，比他更强，强得多。就算多拖延一阵子，也没有什么意义，他的落败已经成为定局。

    夏锋领主轻哼一声，收起了宽刃断剑，插回背后：

    “新月境五指山灵脉，归我大夏领了。”

    肯尼斯领主面色有一丝颓败，他还是不知道，自己怎么输掉了决斗，这一点是最令人沮丧的。

    光芒闪烁，万象球重新扩展为光门。

    看客们分出的那一丝意识，也全部回归。

    贵宾包厢之内，天猴、老钟还有些疑惑。

    “夏锋领主究竟是用什么方式，躲过了那场大爆炸？”老钟忍不住道，“这太惊人了……完全颠覆认知。”

    天猴问道：“蜂后大人看出来了吗？”

    蜂后皱起了细长的眉，好像在思考什么东西。

    半晌之后，蜂后的眉头舒展开来，突然发出了笑声：“了不起。夏锋领主居然成长到了这一步，怪不得能让咱们泛亚的领袖大佬都有所忌惮。原本我还觉得是领袖太小心眼……嗯，现在看来纯属正常。”

    “？？？”

    身边三人，每个人脑袋上都冒出一个问号。

    天猴忍不住说道：“蜂后大人，您不要打哑谜了……”

    蜂后摇头笑道：“你们没必要知道。这场决斗，肯尼斯输得不冤……”

    老钟没有再问，转而说道：“肯尼斯领主肯定是怒火攻心，他不仅输了灵晶矿脉，而且还损失了一百只火精、几十只风元素和一百只猛火元素，代价不小。夏锋领主却是一点损失都没有，白得一条矿脉。”

    蜂后淡淡说道：“肯尼斯实力不够，却不信邪要和夏锋正面硬刚，输了也活该。他一个三代目，敢跟同级的初代目领主硬碰……高收益高风险，赢了大赚一笔，输了就要做好亏掉裤子的准备。”

    说到这里，蜂后笑着对天猴、老钟说道：“别忘了，吕望小哥也是初代目领主哦，我很看好他。”

    白晓文摇头笑道：“我还没看懂刚刚的战斗。进入进化者的世界，我要学的还有很多。”

    “适应起来快得很，初代目领主的成长速度是常人难以想象的。”蜂后伸了个懒腰，曲线惊人，“好了，好戏看完了，各回各家，各找各妈。”

    一行四人下楼，在竞技场的出口分别。

    蜂后笑的很开心：“吕望小哥，等到领地防护罩建起来之后，就不用这么猥琐……嗯，我是说就不用这么谨慎了。需要什么物资，可以跟我们武周领联系吧。”

    “好的。”白晓文再次感谢。

    蜂后带着两人离开，白晓文也走向了平台传送门。

    忽然，一个疑惑的声音叫道：“等一等！你是路洛克？”