    唐三看着脑海中的咒语，陷入了沉思，节操还是力量这是一个问题，要说节操的话，唐三本来就不是很高，但这台词，还有变身之后的样子，实在是过于羞耻，就算是从来没看过相关特摄片的唐三也感觉头皮发麻。

    只是现实的压力让他没有太多的选择，至少这是一份机缘。

    承影也没指望唐三能被这么一个技能就掰成变态，只要心智足够坚定，就算力量的表象羞耻无比，也可以强迫自己不去在意。

    力量只是力量而已，表象奇葩的魂师多的是，比起小魔仙变身还要羞耻的也不是没有，就像是奥斯卡的魂咒。

    但那些魂师也没有因此就放弃武魂的使用，使用的久了也就习惯了。

    承影想知道的是，唐三能否抵抗住这力量带来的附加影响，大庭广众之下使用这种羞耻的能力，其实有两种可能，一种是社死，一种却是大火。

    很多人都有一种审丑的心态，丑不可怕，只要丑的别致，丑的惊天地泣鬼神，那就能火，甚至不需要承影的引导，唐三都可能因为他鬼畜的变身而成为网红。

    这是个流量为王的时代，视频不需要有意义，也不需要花多少心思，只要有人看，有人关注，就能带来无穷的利益。

    唐三也许能抵抗住力量的诱惑，因为他有唐门绝学，他有双生武魂，他是先天满魂力，即便是地狱开局，力量也迟早能修炼出来。

    但社会地位的提高，财富的积累，以及成为万众瞩目的明星，却不是有实力就有机会的，被人关注是会上瘾的，就像是毒瘾一般，一但体会过那种万众瞩目的感觉，就再也回不去了。

    那时候不管因为是怎样的情况而被万众瞩目，都已经不重要了。作为社会性动物的人类永远无法抵抗自我实现的诱惑，即便这个过程是扭曲的，依旧能让无数人趋之若鹜。

    也许相比于力量本身的诱惑，这份力量所带来的附加价值反而更容易诱人堕落。

    唐三在获得了残影之凯贾的青睐之后的第二天，争夺第一个百年魂环的战斗就拉开了序幕，上百人的大乱斗在操场中进行。

    唐三就站在操场靠中间的位置，身边是两个最可靠的小弟，就算开局再惨，主角光环也是标配，两个死心塌地的小弟还是能收到的。

    教练面无表情的宣布比赛开始，同时开始对比赛现场进行录制，说起来之前战队差一点叫他开除，这事情还要从他被天斗城的警方盯上这件事说起。

    在唐三成为天斗长城警方的重要关注目标后，他所在的战队就不得不每天提供自己教学的录像，让情况可以实时监控唐三的情况。

    这对于一家战队来说是一件相当麻烦的事情，自家的教学录像不仅涉及自己的机密，还很可能涉及到己方的一些黑料。

    并不是所有的教学方法都那么合法，如果要总是提供教学视频，那很多显得有些机制却不太合法的教育方式就都没办法使用了。

    就算唐三很有潜力，但因为他一个人就影响到整个一届的候补选手，就显得有些不值得了。因此才有他差点被开除这件事。

    只不过这些事情都是他不知道的，主角光环默默的保护着他。将这些暗流挡在他的认知之外。

    随着比赛的开始。唐三第一时间成为了众矢之的。实在是他之前收保护费的时候太过猖狂。得罪了太多人。他们大多数都不是唐三的对手。但现在只有三个魂环。唐三也只可能拥有两个队友。这个时候不先联手将唐三解决，简直没有天理了。

    唐三也感觉到了巨大的压力，虽然没有附加第一魂环的小孩子，根本无法使用出什么像样的攻击。但已经接近甚至超越地球常人的身体素质，让他们即便是单纯的挥舞王八拳。都能发挥出相当大的破坏力。

    唐三双目冰冷，他知道自己这个时候绝对不能留手，就算战败也必须要表现出自己强大的一面，这样就算无法获得魂环也可以获得教练的看中，只要他表现出了足够强的天赋。就算这次比赛输掉了战队恐怕依旧会考虑朝着他倾斜资源。

    因此唐三出手也毫不留情，就算他的唐门绝学已经变成了广播体操。但刚刚学会广播体操的人和他这已经练习了十几年的人，使用出来的效果绝对是不同的，如果说其他人只是一通王八拳的话。那他就相当于国术大师的级别。

    灵巧的躲避，诡异的身法，还有那种将随身物品都当做按起来使用的神奇手法。一眨眼之间就轻松放到了七八个人。

    教练看到这一幕，忍不住啧啧称奇，年纪轻轻的孩子竟然就拥有这般武艺。就算武魂的天赋一般，未来在竞技中也能占据相当大的优势。特别是在全大陆高级魂师斗魂大赛上。这个年纪的魂师还没有拥有威力太过强大的魂技。格斗技巧在这阶段中还拥有着相当重要的作用。

    并不是每一个战队的目标都是天下第一武道大会的冠军。那是连国家投入大量的资源都没有把握入手的东西，大多数不那么顶级的战队都只是打算在天下第一武道大会上。夺得一个差不多的名字就好了。

    更多的还是将资源投入到了培养年轻人之中。有年龄限制的全大陆高级魂师斗魂大赛。对于资源的消耗，明显要少的多，获得收益的周期也要短上许多。

    单纯从武艺的角度上看，唐三无疑是已经很强了，在那个年龄段的比赛内，能占据相当大的优势，这让教练生出了保下唐三的冲动，但是很快教练就想起了唐三带给他们的麻烦。

    来自天斗城警视厅的时刻关注，让他们许多激进的教学手段都无法使用，甚至未来如果培养出唐三这样的正式队员，会导致他们的信用评级下滑。这么多麻烦的对比之下，唐三展现出来的天赋，似乎也没那么耀眼了。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

