    库伦一家离开没多久，又有两个身影出现在芭蕾舞馆，女人看到地上丢弃的衣服，又看到詹姆斯的那条手臂，蹲下身子把手臂抓在手里，神情痛苦的说道：“是詹姆斯的衣服，那些该死的素食者杀了他。”

    黑人劳伦特看看周围的情况，鼻子在空气中吸了吸，“我闻到了其他人的味道，杀詹姆斯的或许还有其他人。”

    维多利亚站起来，眼睛变得血红，脸上带着狰狞神色，看向劳伦特道：“我要报仇，库伦一家，那个女孩，还要你说的其他人。”

    劳伦特点点头，“我记住所有人的气味了。”

    “呜呜呜~~！”

    外面传来警笛声，有人报警芭蕾舞馆发生枪战，里面传出密集的枪声，几辆巡逻的警车赶过来。

    警察们下车，正好看到从破洞大门走出的维多利亚和劳伦斯，尤其是当警察看到维多利亚手里的断臂后，立刻掏枪对准两人，“站在原地，举起手来不要动。”警察用车载话筒喊道。

    维多利亚和劳伦斯才不会听他们的，继续往外走。

    “命令你们站住，否则开枪了”美国警察再次发出警告。

    见两人手里没有武器，有几个警察持枪冲过来，维多利亚此刻还沉浸在失去爱人的痛苦中，对这些警察十分厌烦，眼中闪过厉色，身子一闪窜了出去，伸手抓住两个警察的脖子，刷的一下丢出去。

    “嘭嘭！”

    那两个警察的身子被狠狠砸在警车的前挡风玻璃上，整个人都凹了进去，鲜血溅了满车，一看就不行了。

    警察们一看匪徒出手杀人，立刻喊道：“开枪，开枪击毙。”

    “砰砰砰，砰砰砰...。”

    几把手枪对着维多利亚和劳伦斯快速射击起来，这一下两个人更疯狂了，身子连闪，不时出现在警察身边。

    劳伦斯窜过去，抓住一个警察的脑袋，嘭的一下直接按进侧面车玻璃里。

    旁边的警察大惊，对着劳伦斯连开几枪，劳伦斯却毫无所觉，转身看向开枪警察，那个警察眼中闪过惊恐，这是什么怪物，竟然不怕子弹，劳伦斯出手，一把抓住这个警察的身子狠狠丢出去，警察被丢飞十几米，拍在旁边的墙壁上，脑袋爆碎。

    维多利亚闪身上前，抓住一个警察的脖子，咬着牙用力一扭，咔嚓，警察的脖子被维多利亚掰断。

    没用一分钟，八个出警的美国警察就被两人全部杀死，维多利亚看了看狼藉一片的公路，满的的尸体，感觉心情稍微好了一些，转身走了。

    ......

    在菲尼克斯休息一夜，第二天江浩就乘坐飞机返回了西雅图，他没有第一时间回福克斯，而是来到自己的公司，名字奇葩的‘第二宇宙游戏公司’。

    总经理大卫先生这段时间很忙碌，见到老板来了，立刻笑着说道：“老板，和你汇报一下这一周的进展。”

    “看你高兴的样子，进展应该不错。”江浩道。

    “是的，非常不错。”大卫显得有些兴奋，因为赚的越多他的分成也越多。

    “咱们的游戏下载量已经超过500万次，购买量达到20万，而且还在继续攀升中。”大卫说道。

    卖了20万份游戏，每份14.9元，那差不多就是300万美元，这还是半个月的成绩，而且后劲十足，这对一家刚刚成立的小游戏公司来说，成绩已经非常可喜了。

    江浩笑了笑，心无波澜，300万美元对他来说根本不算什么。

    “海外发行情况如何？”江浩问道。

    大卫有些奇怪，这可是300万啊，刨除一切费用，半个月就让老板变成百万富翁了，年轻的老板竟然没有欣喜若狂，看来这个年轻的老板一定是见过大钱的人。

    他可不知道，一个月前江浩刚来的时候，兜里就20美元。

    “海外发行情况进展不错，我们已经联络了日本、韩国、中国、德国、英国、俄罗斯、法国、意大利、西班牙这些国家的游戏代理商，现在正在和他们谈合作的事情，这段时间可把我忙死了，我已经好几天没有回家了，晚上就住在办公室，就怕来电话和传真，你知道很多国家都是有时差的。”大卫道。

    江浩知道大卫这是在邀功，说道：“大卫，公司如果盈利状况好，我会设立半年奖金和全年奖金，作为公司的总经理，你肯定是最大份的那个人，对了，不算在公司和期权分红之内。”

    大卫脸上的笑意更浓了。

    有钱能使鬼推磨，想要马儿跑，就要给马儿吃草，人们努力工作，不就是为了追求金钱吗，说什么为理想为报复，可终究还要落到一个钱字上。

    “老板，我一定会尽快搞定这些发行合同，让咱们的植物大战僵尸遍布全世界。”大卫热情高昂的说道。

    第二天江浩又来到服务器公司，他准备租赁更大的服务器，其实游戏公司用不了多少数据，一个植物大战僵尸的验证码用不到多少处理量和带宽，江浩是为了给小欣扩充新家，把原先的小三居变成大别墅。

    小欣正在快速长大，需要的资源和数据量增加的很快，绝不能饿着自己的小美女，在数据中心，江浩开了更大的数据量和带宽，一下子增加了十倍，只一个月的租金就是30万美元，一年就是360万美元，江浩一下子成为数据公司的顶级用户之一。

    总经理过来和江浩见面，握手寒暄，“希望你的游戏公司越来越好，我们数据中心可以支持全世界开展业务。”

    这就是互利互惠。

    汇仁肾宝，你好我玩。

    最后数据中心给江浩开了一间更高级的操作间，而且不另外收取费用，羊毛出在羊身上，还不是因为江浩是大客户。

    操作室内江浩打开电脑。

    “小欣？”

    “小欣在。”卡通小美女出现。

    “搜集资料自我成长，不要泄露自己的行踪。”江浩已经把小欣的主程序做好，尤其是破解、入侵、隐藏等方面，水平绝对是超越时代的。

    “小欣明白。”

    “还有一个任务，我之前已经做好了几款游戏的架构，现在开始收集制作素材。”江浩道。

    “小欣明白。”

    做游戏不是那么简单，如果江浩一个人做，恐怕半年也未必做出来，不过有了小欣帮忙，他的动作就能快上十倍。

    这边安排好，江浩开车出了数据中心，忽然想到这些日子学校宣传的迎新日舞会，江浩觉得自己也应该准备一套西服了。

    他之前没有西服，都是一些休闲装，参加舞会需要一套体面的西服，走进Gucci店，江浩看了一圈，最后挑中一套天青色的小西服，为什么选天青色，因为天青色等烟雨，而我在等你......

    又在店里搭配了衬衣、领带、鞋子、腰带全套，价格近万美元。

    不过穿上之后，感觉确实特别好，帅气的俊朗外表，挺拔的身姿，两个漂亮的女服务员都看呆了，目光灼灼的定在江浩身上。

    生怕他穿着这套价格不菲的衣服、鞋子跑了！

    刷卡~

    付账！

    等钱到账之后，两个漂亮女服务员顿时感觉江浩变得无比帅气起来。

    有钱你才是高富帅，任你高帅，没钱还是掉丝。

    有钱你才是白富美，你再漂亮，没钱人们会说这个女人以后一定会变坏。

    这就是社会。

    出了服装店，江浩准备找个地方理理发，之前他的发型有些长，虽然不像小狼他们那样的长发披散，可也差不多是郑伊健发型，江浩觉得短些更利落。

    理发师围着江浩转了两圈，“先生想剪一个什么样的造型？”

    “短寸莫西干发型。”

    所谓短寸莫西干发型，严重点的就像巅峰贝克汉姆那样，两边没毛中间一条，轻一点就是平平无奇古天乐，两边平发中间留长，帅气无边。

    理发师愣了，“短寸莫西干发型，没听说过啊。”

    江浩想起来，现在还没有流行这种头型呢，比划着说道：“就是两边推得特别短，上面留成短寸那种。”江浩给理发师仔细讲解了一番。

    “好看吗？”

    “好看。”

    既然客人要求，那就剪吧，理发师的手艺不错，头发新造型让江浩看上去更加精神利落，一对浓眉下，迷人的双眸好像星辰旋涡，能把女人的灵魂都吸进去。

    理发师又围着江浩转了两圈，啧啧道：“简直太棒了，这个发型和你简直完美搭配。”

    江浩也很满意，付账后又给了理发师20美元小费。

    出了理发店，江浩脑子里却想到了另外一件事情，他现在的头发叫莫西干发型，莫西干人是北美一个印第安人族群，而后世有一首曲子在网络上非常流行，叫“最后的莫西干人”。

    这首曲子是一个印第安人创作的，灵感来源于一部美国电影“最后的莫西干人”，讲述白人屠杀印第安人的故事，最后曲子也用了这部电影的名字。

    现在印第安人没落的非常厉害，在美国几乎没有他们的声音，一个民族如果想要立足，文化传播是必不可少的，就好像中国近年来大力倡导古文化，也是为了增加中国的文化内涵核心。

    没有自己文化的民族，终究会走向灭亡，现在印第安人的文化丢失的太严重了，在所有人心目中，几乎只有一个背着鸟毛画着油彩的形象，江浩决定把这首曲子复制出来，让它成为印第安人的一个音乐符号。

    来到琴行，江浩买了几件乐器，这些他基本上都会玩，放在车里江浩就开车回了福克斯。

    他毕竟是个学生，要好好学习，不能经常旷课，对吧？