    向子豪的到来，自然引起了很多人的注意。

    除了足球队队员之外，还有很多在球场边看足球训练的一中学生。

    “这家伙好帅啊。”

    “是挺帅的。”

    很快，就有人窃窃私语。

    另一边，张岳朝向子豪父母说道：“叔，先让向子豪试训吧，试训过后，你们就可以选择和我们俱乐部签约或者是不签约了。”

    对于向子豪的试训，张震只是简单的测试了一下他的反应能力，十分钟不到就测试完了。

    “非常不错的反应能力，可以签下来。”张震试训完向子豪后当着向子豪一家人的面朝张岳说。

    “那就行。”张岳点点头。

    然后他朝向子豪父母说道：“叔叔阿姨，你们还有什么疑问吗？”

    “那个，张老板，我儿子来这边踢球，真的可以一边踢球一边读书吗？”向子豪妈妈朝张岳问。

    “自然是真的。”

    张岳点点头，然后他朝陈嘉欣和王佳慧她们招招手。

    “陈嘉欣你们过来。”

    很快陈嘉欣几人就跑了过来。

    “陈嘉欣，这是向子豪，这是向子豪的爸爸妈妈，以后向子豪就是你们的队友了，你和他们说说，你们平时除了踢球之外，有没有学习。”

    听到这话，陈嘉欣说道：“叔叔阿姨，我们白天训练，然后晚上都有学习的，如果有学不会的，岳哥还会给我们请补课老师，学习方面是没有落下的……”

    听到这话，向子豪妈妈又问：“你们白天训练那么累，晚上还有精力学习吗？”

    “这，我们觉得还好，并不是很累，反正我们晚上学习是没有落下。”陈嘉欣说。

    其实陈嘉欣她们晚上并没有觉得累，主要还是张岳每天下午都会给加持力几个小时的伤病康复这个技能。

    这个技能不仅能够康复伤病，对于球员恢复疲劳和精力也非常有作用的。

    张岳花一个积分，就能给她们所有人开启两天的伤病康复技能，这样她们在训练了一天后，晚上才有精力进行学习。

    最后，向子豪父母还是决定和张岳签约。

    实在是五千块钱一个月的工资，还有张岳承诺会供向子豪上大学的诱惑太大了。

    如果和张岳签约，向子豪不仅能给家里赚钱，他以后读书还能给家里省钱。

    如果按照正常上学，向子豪读完高中读大学，家里最少也要花十来万。

    而和张岳的俱乐部签约呢，等向子豪读完大学，估计还能挣个几十万。

    对于向子豪，张岳和他签约也是五年。

    与陈嘉欣她们的合约稍微有点不同的是，他加了一条，加了如果向子豪选择在合约期内离开，五年之内他不能继续从事足球事业之外，也不能在互联网平台当网红赚钱，否则就要面临五百万元的违约金。

    这条，张岳也和向子豪还有向子豪的父母说清楚了，只要向子豪不给别人踢球以及用名气在互联网赚钱，那就不用担心张岳会告他让他赔偿违约金。

    “张老板，五百万违约金是不是太多了？”向子豪爸爸有些犹豫问。

    “向叔，我这么给你说吧，之所以有这条，主要是我们接下来会对向子豪投入很专业的训练，花费很大。

    试问我好不容易把他培养出来了，他转手再被别人挖走了，并且一分钱不用赔，这样的情况换做是你你会做吗？”

    张岳朝向子豪爸爸说道：“如果以后向子豪觉得不想踢球了，他就随时可以走，只要不继续给别人踢球就行，这样的条件还不宽松吗？”

    “如果你们觉得这份合同不合理，违约金太多了，我是不是可以理解为你们只是想要让向子豪在这边训练，等他训练出来了之后你们就会让他去别的俱乐部呢？”

    “没有没有。”听到张岳的话，向子豪爸爸连忙摆手。

    其实他也是看到了五百万的违约金，本能的有些迟疑而已。

    最后，向子豪父母还是选择和张岳的俱乐部签署了合约。

    以后，向子豪就是张岳俱乐部的球员了。

    在向子豪和张岳俱乐部签约后，向子豪的父母就离开了，回去弄向子豪的转学手续了，把向子豪一个人留在了这边开始训练。

    提前一天训练，就能提前一天赚到工资。

    “岳哥，你找我过来就是当守门员啊？”

    “怎么？你不满意？”

    “没有没有，就是……我想试试踢球的感觉……”

    “那你试呗，你每天把教练给你制定的训练任务完成了，剩下的时间你爱怎么试怎么试。”张岳朝向子豪说。

    “好吧！”向子豪郁闷的点点头，然后问：“岳哥，你说带我打游戏的事情……”

    “你好好训练，我晚上带你打两把……”

    “好吧！”

    看在每个月五千块钱，还有岳哥带自己打游戏的份上，向子豪忍了，守门员就守门员吧。

    张岳把向子豪交给老爸后，就自己回去直播了。

    这天下午，张岳接到了一条微信视频通话。

    发视频的人，是和张岳一样，是做游戏直播的主播，叫启明，只不过对方比他的粉丝多，人气比他高。

    “繁星，你最近有空吗？”启明朝张岳问。

    “咋了明哥？”张岳问。

    “最近有人约战天赐，拿出了一百万赌注，让天赐找五个主播组队，谁赢了就拿走一百万，天赐找到我，我们组了一个队，还差一个射手，你除了鲁班之外，其他射手怎么样？”启明朝张岳问。

    “我除了鲁班，孙尚香和虞姬还有伽罗都是国服水平。”张岳说。

    “那就没问题，你要来试试吗？”

    “那个明哥，我能问一下，万一输了咋办？”

    他没想到天赐他们竟然玩这么大，对方既然敢约战天赐，并且还拿出一百万做赌注，那肯定是有些实力的。

    他必须要把一些事情问清楚，万一要是输了也要他赔钱，就算是五分之一的二十万，他也是赔不起的。

    他不比天赐他们这些千万粉丝级的大网红，人家每个月的收入最少都是几十万，多的时候几百万也不是不可能，

    一百万对他们来说也就是一两个月的收入而已。

    他每个月才赚五个达不溜，可玩不起这么大的排场。

    听到张岳的话，启明朝他说道：“赢了天赐给咱们每人拿五万辛苦费，输了不用咱们出钱，你要来吗？”

    “明哥还有天赐哥你们看得起我的话，那就算我一个吧。”

    “行，那我拉你进一个小群，咱们多交流一下，至于具体成不成我也不好说，天赐他们现在都在找人。”

    

