    震耳欲聋的轰鸣，湮灭一切，此时整个石台周围方圆上百米内的方圆，尽皆被惊人的轰鸣充斥，那恐怖的威力，足以将一座高山震成粉碎。

    这一刻，除了最核心的数十根阵旗没炸毁之后，剩下的数百根六阶阵旗，几乎在一瞬间爆炸。

    这是一股何等可怕的力量？

    仅仅是刹那之间，凄厉的惨叫之声响起，那五名大周王朝的六阶初期武尊，甚至连反应都没反应过来，就被恐怖的爆炸之力直接炸碎开来。

    漫天烟尘之中，鲜血和碎肉四处飞溅，而后被恐怖的爆炸之力，再度泯灭成虚无，什么都没剩下。

    而天魔长老和异人屠以及周巡三人，同样被爆炸湮灭，身上到处都喷溅出鲜血。

    此时的秦尘却早早的回到了高台之上，同时也将黑奴拉了回来，他精神力疯狂运转，全力操控石台上仅剩的防御阵法，将石台隔绝成一个封闭的空间，不让半点威力冲击进来。

    艰难的操控之中，他弥漫出一道精神力，试图查看外界的情况，可刚刚渗透出去，强如六阶的精神力，便瞬间被震成虚无，可见这大阵的爆炸是多么恐怖。

    直到数个呼吸之后，石台外的爆炸才逐渐的微弱了下来，整个山谷缓缓的恢复了平静。

    秦尘停下操控，抬头向外看去，只见漫天烟尘散去，整个山谷早已是废墟一片。

    在废墟之中，那五名六阶初期的武尊早就不见了踪影，甚至连骨头都没剩下，倒是在废墟中，留下了五枚储物戒指，散落一地。

    除此之外，异人屠和天魔长老，却并未被炸死，两人狼狈不堪的躺在废墟之中，浑身鲜血淋漓。

    其中异人屠身上几乎没有一处完好的地方，血肉横露，骨头茬子都清晰可见，整个人虚弱不堪，再无半分战斗的力量。

    他在之前和天魔长老的战斗中，本就已经受了重伤，阵法突然自爆之下，根本来不及防御，极为的凄惨。

    而在他不远处，天魔长老却比他要好上很多，但同样躺在废墟之中，手中的蛇杖已经残破不堪，身上的衣袍和护甲更是粉碎，无影无踪了。

    他身上气息虚弱，满脸的鲜血，但却离陨落还有一些距离，只是一身的实力和真力，恐怕已经消耗的七七八八，所剩无几了。

    最让秦尘吃惊的，是周巡这个五阶后期的武宗竟然还没死。

    只不过，身上也狼狈不堪，甚至一只手臂也已经消失，原本覆盖全身的六阶护甲，此时残破不堪，几乎没有一处完好的地方，瘫软的躺在那里，脸上充斥着惊恐之色。

    此时三人全都惊恐的看着石台上的秦尘和黑奴。

    如今的秦尘脸上，哪里还有半分刚才的惶恐和焦急，只是嘴角带笑，悠然不已。

    感受到三人的目光，秦尘啪啪啪的鼓掌起来，那掌声在这空旷的山谷之中，顿时显得格外的清晰：“呵呵，三位还真是命大，没想到连本少的六合天罡阵自爆，都没能杀死你们，实在是好本事，我秦某佩服啊。”

    秦尘一边笑着，一边走下石台，冷冷的看着周巡三人。

    “你好卑鄙，竟然故意引我们进来，再自爆阵法，实在是奸诈！”周巡咬着牙，吐出两口血渣，惊怒的盯着秦尘说道。

    如果现在他还不知道，之前秦尘是故意装作不敌，引他们进来的话，那他也太白痴了。

    “六皇子殿下这是说的什么话？”秦尘一脸惊讶：“论卑鄙，我哪里及得上阁下万分之一，故意留到最后，想掠夺秦某身上的灵药，如果不是秦某的阵法造诣还算不错，在这石台附近构筑了一个多重阵法组合的话，说不定刚才陨落的，是秦某了。”

    秦尘冷笑。

    对付周巡这样的王朝皇子，还有异人屠这样的六阶中期巅峰武尊高手，他不多准备一些，恐怕死的就是他了。

    “好，本皇子今天认栽了，本殿承认之前看错了人，不该与你为敌，本殿身上的东西，都可以给你，只要你今天放本殿一条生路，本殿以后绝不会找你麻烦，就当今天的事情什么都没发生。”

    到了这地步，周巡反而冷静了下来，现在异人屠已经濒死，几乎没有再战之力了，而他也已经身受重伤，只能等死，除了向秦尘求饶之外，他没有第二条路。

    秦尘无语，这周巡不但狡诈，而且脸皮也是如此之厚，这个时候居然还向自己求饶。

    “让本少放过你，六皇子殿下觉得可能吗？”

    开玩笑，这种人既然动手了，自然要直接杀死，放回去留着当祸害吗？

    “这位朋友，我刚才可是站在阁下这一边的，阁下为何连我也一同算计进去了，是不是应该给老夫一个交代。”

    此时天魔长老艰难的坐起来，眯着眼睛，脸色铁青的问道。

    “呵呵，朋友？”秦尘突然笑了一声，冷冷看着天魔长老，嗤笑道：“本少可不敢和血魔教的人做朋友。”

    什么？

    天魔长老脸色陡然一变：“你怎么知道……”

    血魔教！

    莫非是千年前纵横百朝之地，几乎将整个百朝之地一统的血魔教？

    周巡和异人屠震骇的看着天魔长老，都没想到天魔长老竟然是血魔教之人。

    千年前，血魔教被丹阁等大陆顶尖势力强势镇压，烟消云散，难道千年之后，竟要卷土重来不成？

    “我怎么知道？阁下身上的魔气这么重，本少岂会看不出来？本少刚来到这黑死沼泽，阁下就一路跟随而来，应该是根据本少身上的气息追踪而来的吧，你们血魔教，隐藏在百朝之地，死心不改，本少本来是不想管的，怪只怪，你们不该惹怒本少，找到本少的头上来。”

    “你留到最后，应该和这周巡一样，也别有目的吧，那正好，既然留下来了，就永远留下来吧……”

    秦尘的这句话还没有说完，他手中陡然出现了离崁圣镜，一道浩瀚的圣洁光芒瞬间朝天魔长老爆射而出

    同时秦尘手中的神秘锈剑，更是第一时间化作一道流光，蓦地射向异人屠和周巡，显然是要斩草除根。

