    安毅在防空洞里与教师们相谈甚欢，二十一架日机却对古北口外的第十七军两个师阵地狂轰滥炸，其中两个三机编队先后扑向西南方的南天门，对刘戡八十三师居高临下的防御阵地展开攻击。

    日军飞机一遍又一遍的投弹轰炸，没有造成守军的多大伤亡，日军退却后的十几个小时，足以够前线官兵挖掘防空战壕，兼之有屠智荣防空旅骨干分别前往前沿各阵地宣传指导，早已见识过飞机轰炸威力的将士们没有一个敢偷懒的，加上两个前出雷达侦查小组的提前预警，日军的猛烈轰炸并没有达到大量歼灭守军的目的。

    不过，阵地上熊熊燃烧的火光、遮天蔽日的浓烈硝烟、令人窒息的热浪和长时间的猛烈爆炸声，还是让镇守一线的将士们无比惊恐。

    “又来了！”

    站在南天门侧翼师指挥所观察口的作战参谋大叫起来。

    坐在石墩上拂去满身尘土的八十三师师长刘戟无奈地摇了摇头。心想日军飞机几轮下来扔完炸弹。接着肯定是用航空机枪攻击地面，前两轮前沿阵地两个团集中机枪打*飞*机，一架没伤着反而损失了数十人，不等刘截下令停止。各团已经不再做这种得不偿失的徒劳反击。

    副师长骂骂咧咧地对刘贱说要是防空旅有一个营布置在这儿，小日本的飞机就不敢这么嚣张，刘戟想想也是，但考虑到古北口所承受的巨大压力，就知道只剩下一半防空火炮的防空旅没有能力前来支援了。

    “轰一”

    密集的枪声过后的剧烈爆炸，惊天动地，震得指挥所连晃几下，片片泥土从顶部粗大横木间隙纷纷洒落，指挥部内顿时乌烟痒气，睁不开眼睛，作战参谋激动的惊呼声再次传来：“天啊！小日本的飞机疯了，自己打起来了”

    “什么？”

    刘戟非常惊讶，顾不上吐出满嘴的灰尘，几步冲到观察口，顺着作战参谋的指引，睁大眼睛观察，很快就现有一架绿色的日军小飞机被后面更大更长的绿色双翼战机打得两层机翼断裂，残片纷飞，失去大半边翅膀的日机失去了平衡，科动几下突然翻滚起来，很快失去控制，快冲向地面。

    后方偷袭碍手的双翼战机猛然拉高，咆哮着大角度侧身转向，没等机身平衡，一串火舌喷出机头，密集的弹雨将斜上方来不及转向的另一架日军的机舱下部打出一团火光。中弹的日机猛然攀升数十米，紧接着轰然爆炸，凌空解体，迸裂出耀眼的火光。

    连续制造两起事故的飞机一个俯冲，出刺耳的尖啸，避过漫天激射的残骸，再次大幅度攀升，与另一架同样的飞机交叉而过，冲天而上。很快汇合在一起，快飞向东北方向，似乎还要追逐其他几架分头逃走的日军飞机。

    对飞机颇为熟悉的刘截惊叫起来：“难道小日本真的疯了”我看清楚了，最后离开的两架飞机一模一样，都是霍克二型飞机，与轰炸我们的沃克岛型飞机和容克…努型飞机不一样。好像度更快，更为机动灵活，刚才那个突然拔高几乎倒过来飞的射击动作，沃克飞机做不出来，可飞机涂装都妾绿色，而且机翼上都有膏药旗标志，到底是怎么回事帆”

    “你们说，会不会是安师弟的航空队啊？”旅长陈武突然问道。

    刘裁想了想，断然摇摇头：“不会，安师弟的两个航空队几乎没有双翼飞机，而且他们的飞机涂装全都是银色的，打了几个月，两个航空大队损失颇大，第十一航空队已经返回湘西乾城休整，十二航空队如今就剩下六架大运输机和四五架正在维修的容克驱逐机，而且都飞回了保定清苑机场，只有一架侦查用的最新霍克三型双翼机留在北平南苑机场，每天都在华北上空盘旋，上次我问他，他说是参谋本部对华北、晋北等区域地形进行一次详细的核实，以便制作精度更高的作战地图。这个时候安师弟的飞机应该不会蒋战，总得留点儿火种，你们说对吧？”

    作战参谋疑惑地挠了挠头：“呀，难道小日本的飞行员真的疯了？”

    众将不明所以，你看看我、我看看你。一时间谁也理不出个头绪来，都不知道是顾问团的史蒂文斯和十二飞行大队大队长林飞这两个艺高胆大的家伙、驾驶得自东北军并伪装成日机的两架霍克改装机起偷袭。

    刘截最后说道：“给安师弟和总司令部电报，就说两架日机和六架日机突然在轰炸我阵地之后交火了，其中四架日机当场被击毁。”

    陈武皱起了眉头：“我怎么听得怪怪的？委员长不合责备我们说胡话吧？”

    “去去去，咱们陈述的本来就是事实，就这么呈报吧！咱们看着都觉得古怪，不这么说怎么说？”

    刘截摇了摇头，问副官要过望远镜，仔细观察到处是尖堆和大坑的前沿阵地。首发

    上午十点五十分，密云。

    空袭警报解除，将士们回到自己的岗位上，继续履行职务，数千学生和工人师傅也都在宪兵们的带领下，络绎返回校场。

    安毅搀扶医学院教授林老慢慢走出防空洞，其他老师和将校们也很快出来，大家来到阳光明媚的天空下，顿感空气清新，心情舒畅，游目四顾没看到任何被空袭的痕迹，心里非常安慰。

    展到四处看了看，建议继续登上检阅台，老师们欣然同意，都说要听听安将军演说。

    众人回到台上就座。寒暄了一会儿，安毅刚想喝口茶水润润喉咙就上前演讲，突然一个校官飞快向检阅台跑来。“蹬蹬”几下跳上台，来到安毅面前立正敬礼。

    “报告司令：参谋长捷报。”留在安毅身边学习的孙复敬完礼，双手递上电文。

    安毅接过一看，顿时眉开眼笑大声赞叹：“他***史蒂文斯，厉害啊！和林飞那个疯子一起驾驶两架改装战机，以趁乱偷袭的方式，在古北口外空域击落八架敌机，毫无损伤安然返回，奇功一件啊！看来我得准备好三箱苏格兰

    “呀！？他们俩怎么做到的？”展到凑过脑袋，满脸都是惊讶之色。

    安毅笑道：“不管他们怎么做到的，击落八架敌机是肯定的，只是我没想到他们做得这么快，这么叭…行了，老师们、弟兄们，师生和工人师傅到的差不多了，就让我向大家宣布这个胜利的消息吧。”

    一旁的老师们听闻捷报！都很兴赤，频频点头示意安毅自便。

    安毅起身走向前台，再次迎来全场阵阵热烈的卓声。

    安毅挥了挥手，示意大家安静下来，提高声音大声说道：“老师们、同学们，工人老大哥们，两个小时前，我刚要和大家见个面前几句话，小日本的飞机就飞来捣乱。二十一架日本飞机扑向了咱们北面的古北口，对关外我第十七军将士收复的阵地展开狂轰滥炸。

    “幸好，我们的官兵们早有准备，没有让小日本给我们造成大的伤亡。轰炸过后，小日本的6军看到我们的将士们再次出现在阵地上，根本不敢像以往那样起进攻，阵地仍然牢牢掌握在我们手中！”

    全场掌声和欢呼声一片，安毅等待片刻，大声说道：小日本为什么那么嚣张？那是因为欺负我们没有什么飞机能与之对抚，所以在绝对的空中优势中，频频动进攻，可是，尽管我军航空兵无法与小日本抚衡，但我们有坚定的信念，有勇敢无畏的爱国精神！

    “现在，我告诉大家一个刚刚收到的好消息一日军二十一架飞机轰炸打击我古北口关外阵地的同时，我军第十二航空大队两架巡逻战机悍不畏死地迎了上去，经过四十分钟的激烈空战，我军两架战机取得了击落敌机八架，击伤敌机五架的惊人战绩，并且最后从容退出战斗。毫无伤地返回南苑机场。我前线地面部队抓获了六名跳伞的日军飞行员，战地记者也拍下了部分激烈空战的动人场面…

    欢呼声再次响起，激动的师生和工人们拼命鼓掌，欢呼雀跃。全场旗帜招展，一片***，“国民革命军万岁血战到底”的口号声震天响起，此起彼伏。

    安毅含笑扫视全场，等掌声和欢呼声停下，这才大声说道：“今天没有准备麦克风和喇叭，大家太高兴了恐怕听不到我的声音。”

    全场哄然大笑，接着又是一片热烈的掌声，数千人很快自觉地安静下来，最后全场一片宁静，一双双激动的眼睛全都卑向安毅。

    安毅满意地点了点头：“刚才，燕京大学的王诚钧老师问我，东北军、晋绥军、西北军都在大张旗鼓地招兵，为什么中央军没有动作？平津地区数万名爱国学子无不以能投笔从戎、保家卫国为荣，为什么中央军不满足广大爱国青年的要求？

    “我把实情告诉了王老师，他听到后很高兴，让我再对大家说一次，我现在就再次说一遍吧：我们中央军之所以没有招兵，并非是不招兵，而是优先满足并肩作战的各友军，从今天起，根据中央军委、参谋本部的指示，中央军中几支誉满全国的英雄部队将开始在北平、天津、保定、石家庄、沧州等六个市县招兵，这些部队分别是：“模范营。所在的英雄部队、由胡家林将军率领的独立师；在泓沪一二八战场、辽西战场和古北口战场立下赫赫战功的顾长风将军第四十四师；九一八后坚持留在关外打击日寇、取得朝阳大捷等多次大胜、威震敌胆的杨九霄将军第四十师；我安毅直辖的华北战区第五军团新编教导大队，都将开始为期十天的兵员征募活动

    巨大的欢呼声淹没了安毅的声音，数千学子和工人师傅中很多人欢欣雀跃，看样子一半以上的人心存加入安家军的愿望，此时听到安数亲自宣布这个喜讯，怎么不让数千爱国青年心潮澎湃？

    长时间的欢呼声慢慢停下，安毅再次宣布三个令所有人激动万分、无限向往的消息：“中日开战以来，平津地区深受影响，天津、唐山、北平、保定等地的工厂连连关门，平津各高校先后被迫停课，数十万无可奈何的民众为逃避战火，纷纷举家南下，无数勤勤恳恳的工人师傅、博学多才的老师先生们都被迫背井离乡，对此，我非常难过，也深深感受到国家贫困落后的那种悲凉与无奈，…

    “但是，我们决不能退缩。决不能在侵略者的飞机大炮面前畏缩战栗，不但不能，反而应该迎难而上！为此，我与后方的川南接靖公署、湘西绥靖公署、南昌各大学、江南集团等部门商量之后，达成如下一致意见，并登报通告全国：任教；二、三月二十八日，南昌的江南理工大学、江南医学院、川南三所大学一起，联合在保定举行特别招生考试，届时将选拔两百名公费留学欧美的优秀学生，同时接纳愿意转入这三所学校就读的学生继续完成学业；三，在全**事院校中名列前茅的西南航空学校、叙府航空学校，将会与其他各高校一起，从应试学生和青年中，各招收两百名三年制学员；四，三月二十八日，江南集团将在廊坊举行为期七天的技术工人、专业人才招聘会，涉及矿山机械及开采、铁路维护与管理、机械加工、汽车制造及维修、琉璃制品制造设计等等十二个行业，只要拥有一技之长并愿意前往南方工作的工人师傅、技术人员、工程师，都可以前往洽谈。

    “各位同学老师请相互转告，欢迎大家加入江南集团各企业、加入我们的军队，为保卫祖国、建设祖国共同努力！”

    安毅敬了个礼。在全场的欢声中回到座位上，也不管身边老师们热烈的议论，更不看心事重重的王诚钧一眼，端起茶杯，惬意地品起茶来