    地面铺着暗红色的地毯。

    每张桌子上方，都悬挂着一盏红色的纸灯笼。

    配上漂亮青花瓷器瓶，还有里面盛开的鲜嫩荷花，最能代表华夏情调。

    精致的缅甸黄金樟木，打造成meeT餐厅的桌椅，在微黄灯光照耀下，使得整个餐厅金碧辉煌。

    金丝楠木数量稀少，不易成才，所以价格较高。

    其实相比起来，黄金樟的颜色更加漂亮，桌面上的繁杂花纹鬼斧神工，像是件艺术品。

    平时吃惯了西餐，偶尔换换口味，对安东尼和老查利来说，是件挺有意思的事情。

    安雅也是一样，她从进来开始，就在不停看向墙上的山水人物画。

    说到吃中餐，人们自然而然将目光，投向了在场唯一的华人。

    韩宣当仁不让，点了几道贵到让人抓狂的家常菜，吩咐服务员：“待会儿还有点事，要是不忙的话，帮我快点上菜。

    米饭用盘子装，帮他们把筷子换成叉子和勺子，我不用。”

    “好的，有需要请告诉我。”服务员恭敬回答。

    西摩的手被冻伤了，颜色怪异，抓杯子时候手指还能活动，应该没有大碍，他坐在这种高档餐厅，明显有些拘谨。

    干咳了声，说道：“情况是这样的。

    我们去北极边缘，考察全球变暖现象对北极冰层和动物们的影响。

    期间都在使用阿拉斯加雪撬犬拉的雪橇，当做交通工具，我和它们感情很好。

    但是今年北极风暴异常多，很少有机会能够出门，在队长生病之后，科研计划被迫停止了。

    因为要携带许多采集来的样品，直升机带不了那么多东西，于是将那三十二条雪橇犬，留在了北极的基地当中。

    我以为还会回去救它们，却没想到赞助机构，放弃了这次的计划，不再提供资金和设备。

    而且学校也不愿意花钱，让我去北极救那些狗，所以我迫不得已，才会这样做，希望得到帮助。”

    韩宣问道：“既然是北极边缘，那些阿拉斯加雪橇犬，应该能找到食物吧。

    当做放生不就行了，它们在寒冷天气下能够适应。”

    “……可我以为还会再去，怕它们乱跑，所以把那些狗关进了仓库里。

    多余的食物没带回来，都给它们了，大概能坚持十天左右。

    我问过别人，以前他们也是这样做的，使用完后将狗随意丢弃在极地，任由它们自生自灭，但是驯化的狗几乎不可能存活下来。

    和狗的性命相比起来，他们更加在乎每次飞行，所要花费的金钱。

    请端坐在耶和华圣山上的你，出手救救它们吧，不然那三十二条狗都会死的。”

    耶和华指的是上帝，这倒不是在骂他见上帝，而是指韩宣地位高、性格祥和。

    韩宣很苦恼，假如是夏天还好，但如今是冬天，北极在极夜时间。

    也就是说无论白天黑夜，太阳永远在地平线以下，将近半年时间北极都是黑夜。

    万一碰到极端天气，过去搜救的人也会遇到危险。

    想了想，接着问道：“那里能看清路么？交通方不方便，温度是多少？”

    “白天时候稍微能有点光，平时没有极光就看不见东西。

    之前我们过去的道路，被雪掩埋了，坐直升机能到达，可是我租不起，温度大概在零下四十度左右。”

    韩宣拿起茶壶，往杯子里倒茶，顶级的黄山毛尖，泡出的茶水颜色青绿，“这样啊，你们这次有多少人打算过去？”

    “我，还有我的朋友马克......不过我们认识路，只要凑到两万美元的路费，我们就可以过去了！”

    “两个人，这时候去北极送死吗？”

    韩宣没好气说道，挠挠鼻子看向西摩，继续道：“这样吧，你去请几位有经验的向导，再联系去北极的船只、设备。

    弄好了来怡安中心大厦的雪山投资公司找我，不然找这位安东尼先生也行。

    我名下的韩氏慈善机构，可以为你们提供资金。”

    “我的天，非常感谢！

    真是太谢谢你了，有什么是我可以为你做的么？！”

    “嗯，确实有一样。”

    韩宣说道：“路上会有一支拍摄队伍跟着你们，为我的动物保护组织，拍部宣传短片，你认为可以么？”

    “当然可以，那么我弄完就来找你，韩！”

    “好，才过去三天，它们幸存的机会很大。

    先喝杯茶吧，我不会泡，反正你们尝不出来，凑合着喝……”

    这家meeT餐厅，主打华夏八大菜系的徽菜和淮扬菜系，其他菜系的特色菜也有。

    先上了道菊花鱼，酸甜口味比较适合美国人。

    韩宣没打算客气，不等菜上齐，就用公共筷子帮安雅夹了点，放在她盘子里。

    自己也弄块肉，然后换成自己所使用的筷子，放在嘴里咬了口，等他们各自吃完，笑眯眯问道：“知道这是什么鱼么？”

    “用油炸过了，吃不出来，但是味道蛮好的。”安东尼用纸巾擦擦嘴，小声说道。

    “是鲤鱼，五大湖水库里的鲤鱼。

    放心吧，捞出来后还用清水养了一段时间，很干净。

    菜单上标注了可以用鲈鱼或者鲤鱼，我觉得给你们尝尝鲜比较有意思，所以选了鲤鱼。”

    “……用了许多调料，将鲤鱼的腥味盖住了，完全吃不出来。”

    西摩再次尝尝，比划个拇指，肯定道，“在野外考察缺少食物时候，我们会捞鲤鱼吃，用炭火烤。

    然后再抹快餐店的麻辣调料包，出门都会带点调料，不过还是有味道。”

    “鲤鱼体内有几根腥筋，把它们抽了，味道会小许多。”

    韩宣见又有一道菜送来了，往旁边让让，接着说：“要不是现在北极是极夜，我真想和你一起去看极光，应该会很美。”

    “确实很美，每一次变化都不同，只有看过的人才能体会到。

    你应该去冰岛，那里有一半的国土，在北极圈内，能看到极光，而且很安全。”

    “谢谢你的建议，有时间我会去的，安雅，这件事在我们的清单上。”

    安雅正忙着吃东西，抽出空回答他：“零下四十度，比蒙大拿很冷，或许我们该把它换成别的......”

    盘子里，一只鸡被勒成葫芦状，它的名字就叫做葫芦鸡。

    造型保存完好，但其实已经被切好了，鸡的骨头全都被去掉，直接就能吃。

    这道菜原先主材料是鸭子，可鸭子在美国不受欢迎，meeT餐厅卖它容易被动物爱好者骂，于是鸡又不幸躺枪了。

    韩宣挖了勺米饭，将鸡腿肉放上去，入口品尝，味道刚刚好，少放了点油，适合西方人食用。

    对面三人吃的很斯文，但度很快，当盐酥鸡上来后，葫芦鸡已经没有了。

    平时分盘吃，每盘就那么多。

    现在变成一个盘子，这么多人吃，不知不觉就会想抢，胃口也随之变大。

    这道盐酥鸡是宝岛的特色美食，旁边还放着些甜不辣，定居在洛杉矶的宝岛人不少，于是在菜单上加了这道菜。

    韩宣觉得它们味道，要比肯德基之类的快餐店里，出售的鸡米花，好上太多了。

    其实美国有许多人挺喜欢中餐，不过餐馆的环境卫生让他们不放心，宁愿不吃也不去。

    现在有了这家档次极高的中餐厅，有些洛杉矶的大人物也过来了，比如正和韩宣打招呼的这位，是时代华纳的一位副总裁。

    接着盐酥鸡，上了一道红烧铁狮子头，太白鱼头汤紧随其后。

    这又是一道亚洲鲤鱼做成的菜，味道让老查利连连称奇，难吃的鲤鱼做汤，竟然会这么鲜美。

    等到将近八点钟时候吃完，韩宣摸摸凸起的肚子，坐下跟他们闲聊了会儿，各自回家。

    原先打算带安雅去看拍摄《度与激情》的现场，可女孩已经瞌睡了。

    “能吃能睡，你是猪么？”韩宣嘲讽她。

    “別吵，小心我扁你，肩膀给我靠靠……”(未完待续。)