    “这是什么术？”

    “我祝建章活了这么长时间，还从没有听说过有类似的术在世上存在过！”

    看着祝建章此时的表情，秦少封讥笑道：“你不知道的事情还多了去呢。不要总以为自己有多么了不起，我的才艺可不止这些。”

    “等你进到里面去之后，就能体会到什么叫做生不如死。”

    秦少封话音刚落，一股难以抗拒的力量就将祝建章直接吸了进去，在天狱之中这个凶人也只是一个楚楚可怜的死囚罢了。

    他的野心还有不死不灭的妄想，都会被彻底撕成碎片。

    秦少封看着天狱闭合之后，才终于放松下来，跟祝建章的交手凶险万状，好几次他都觉得自己要撑不下去了。

    但好在最终受到了上天的眷顾，又得到萧修远前辈的神助攻，最终的胜利者始终还是他。

    若不是最后关头祝建章遭到归雀针的反噬，秦少封也不可能用天狱直接将巅峰状态的祝建章困进去，而残血的祝建章就根本无法抵抗天狱。

    “叮，祝建章，罪恶值：18000，获取罪恶值提升境界至武皇六重天！”

    秦少封在听到天狱系统的提示后，露出了满是欣喜的表情，没想到这祝建章当真是恶贯满盈，他是迄今为止所遇见的罪恶值最高的人。

    得益于此，秦少封居然意外地连跳三级，修为境界来到了武皇六重天。

    不过这也是理所当然，毕竟这个结果可是他拿命换来的。

    在成为武皇五重天之后，距离下次晋级七重天，也才只差4000罪恶值而已。

    果然在修为到了这个境界之后，要想迅速提升的方法，就是去捕猎那些恶贯满盈之徒，要是能多几个像祝建章这样的凶人，秦少封肯定能乐得眉开眼笑。

    “原来你在这里！吃我一招！”

    就在秦少封放松警惕的时候，背后左岳不知道什么时候冒出来了，他见眼前有大好时机，便当机立断决定背后偷袭秦少封。

    可是，他的这一击并没有打在秦少封的身上，因为他忽略了螳螂捕蝉，黄雀在后的这个道理，反而是忽视了自己身后的动静，结果被赶来的轩辕神族的姑娘打晕在地。

    “是你？”

    “我还以为你被祝建章给杀了！”

    秦少封见到姑娘后很高兴，幸亏她身上有轩辕神族的血统，让她没有在祝建章的一击之下当场毙命。

    姑娘说道：“差一点点，我就真有可能死在这人手里。不过，你是怎么打败他的？”

    “多此一问，我的实力比他强，所以当然就能打败他了。”

    “他们之前叫你秦少封，是真的？”

    秦少封浑身一冷，没想到瞒了这么久，终于还是瞒不过去了。

    面对姑娘的质问，他坦然答道：“没错，我是秦少封。你们轩辕神族将我视作头号敌人，正四处打算找我寻仇呢，对吧？”

    谁知姑娘一对大眼睛忽闪忽闪，却表现出一脸的莫名其妙。

    紧接着她又噗嗤一声笑了出来，“你说什么瞎话呢，我们轩辕神族哪里来的强敌，即便算上几个跟族人作对的死对头，你也压根排不上号呀。”

    “我哥之前的确提到过，要找你抢什么法器碎片，但他也没说你有多么厉害。”

    秦少封眉头一皱，问道：“你哥？是谁？”

    一股不好的预感直接袭上心头，结果姑娘的回答是：“我是轩辕若灵，我哥哥是轩辕金光。”

    果真不是冤家不聚头，闹了半天自己居然跟轩辕金光那家伙的妹妹搅和到了一起，接下去该怎么收场呢？

    秦少封暗自寻思，从轩辕若灵之前的表现来看，她应该还不知道哥哥被杀的消息，所以也就没有把秦少封这个名字看做有多么特别。

    于是，秦少封对轩辕若灵说道：“姑娘，如果你这闲事我不该管也管了，接下来你就自便吧，反正紫衣道这些人不会再纠缠你了。”

    “实不相瞒我的确是有急事要赶着去办，不如就此别过。”

    轩辕若灵认真地打量了一下秦少封，接着说道：“你要去哪？”

    “我打算北上去北州。”

    哪知道这么一说，轩辕若灵忽然兴奋起来，“我早听说北州乃是雪国之境，四季不分，常年冰天雪地。可惜我长这么大，还从来没有见过下雪是什么样子。”

    “不如，你带我一起去吧？”

    “不行！”

    秦少封想都没想就直接拒绝。

    轩辕若灵有些恼怒起来，质问道：“我就这么招你讨厌吗？为什么不许我跟着你一起去？”

    “就算你不带着我，那我也要一路往北，大家走的是同一条道，你总不能不让我走吧？”

    眼见轩辕若灵要缠上自己，秦少封索性直接说道：“因为我听说你哥好像出事了，一路上听有人这么说来着。你是他妹妹，现在应该回你们一族中去。”

    “切，我哥修为高强，能出什么事，你诓我呢！”

    秦少封的表情很严肃，告诉这个天真烂漫，毫无心机可言的姑娘这件不幸的消息，的确是非常残酷的，他的心情一点也轻松不起来。

    “姑娘，我没有骗你，你哥的确是出了事，你应该立刻赶回去。”

    “我秦少封绝不骗你。”

    轩辕若灵看着秦少封的眼睛，终于感觉到这件事情恐怕是真的，于是她犹豫了一下之后，决定听从秦少封的劝告，回去看看情况究竟是怎么回事。

    “秦少封，我哥他不要紧吧？”

    秦少封一时语塞，要是跟她说出事情的话，到时候免不了要惹上一些不必要的麻烦。

    毕竟现在自己是被诬陷的杀人凶手，轩辕若灵要是跟他拼命，岂不是收不了场？

    于是，思虑再三的秦少封说道：“具体情况我也不清楚，你哥这么厉害应该不会出什么大事吧。”

    秦少封为了照顾轩辕若灵的情绪，并没有说出实情，他虽然跟轩辕金光打了个你死我活，但打从心底里却并不讨厌轩辕若灵。

    这姑娘心思单纯，实在不适合出来行走江湖。

