
　　可是

　　还是被攻击中了肩膀以及左手，左手直接被那道力量撕裂炸开，只剩下一地血肉模糊。

　　风翊强忍疼痛，想要撕开东武秘境，离开此地！

　　正当他用右手撕了一口子时，无数力量波动从他后面追赶了回来。

　　风翊神色大变，连忙跳了出去，只不过尽管如此，他身后还是中了一道攻击，背后血肉外翻，看起来触目惊心极了！

　　他利用最后的力气，躲开仙界之人的耳目，终于回到了清圣境。

　　只是，他没想到，在清圣境见到了沁鸢仙子。

　　“师尊……”

　　沁鸢仙子见到他这副狼狈的模样，吓了一大跳，她匆匆跑到他的面前，想扶着他……

　　“起开！”风翊怒吼了一声。

　　沁鸢仙子被他推开，她踉跄了几步，面露难堪之色，紧接着她还是像没事般扶住了风翊。

　　“师尊，我替你疗伤，我不会告诉任何人的。”

　　风翊身上无力，脸色苍白难看，虽然不愿，但是也只能由着她来了。

　　他失了一臂！

　　沁鸢仙子看着他左手空荡荡，那伤口触目惊心，心疼的同时，竟生了一丝异样。

　　风翊再也承受不住，昏死了过去。

　　沁鸢仙子扶着他回到他的寝室中，然后仔仔细细地为他清理伤口，然后包扎伤口，喂给他几颗疗伤丹药。

　　沁鸢仙子迷恋的望着他的脸，喃喃自语道：“我喜欢你好多好多年了，为什么你就不能看到我呢？你为什么要喜欢叶清妩那个女人，她有什么好？”

　　“我原是一株凤仙花，得你指点，才能修炼成仙，我真的好喜欢好喜欢你，对于我而言，你是遥不可及的人，也是我的师尊。”

　　“风翊，我爱你。”

　　沁鸢仙子鬼使神差的摸上他的白皙的胸膛，迷恋不已。

　　她眼眸闪了闪，她轻轻挥手将大门关紧，然后起身一件又一件地脱掉了自己的衣服……

　　她的手中忽然出现了一颗黄色的丹药，她捻起丹药，眸中挣扎了一番，最终将丹药喂进了他的口中。

　　“师尊，为了让你的伤好的更快，我自愿成为你的鼎炉，为你疗伤。”沁鸢仙子的脸红了红，她迷恋又爱慕的盯着他。

　　她要师尊融为一体……

　　没有人能够阻止她跟师尊在一起，没有！

　　沁鸢仙子的脸色狰狞了一瞬，然后又恢复了一副红润的表情。

　　室内渐渐传来了一阵又一阵令人脸红的娇喘声与低吼声。

　　与此同时，在某一空间内白雾萦绕，不知从何方传出一道雌雄难辨的声音：“做一场梦吧，梦回远古时期……”

　　痛苦，绝望……

　　渐渐地，声音归于沉寂，一缕白雾飘荡了出去。

　　正吸收着无上力量的叶清妩，有一缕白雾悄无声息的撞进了她的额间。

　　叶清妩脑袋中突然多了很多场景。

　　四周混沌蒙蒙，除了混沌色，再无其他颜色，枯燥乏味。

　　一个看不清容貌的男人向她招了招手，“无上，别整天冷着脸，过来，父神看看你。”

　　她哦了一声，便走至他的面前，随意的坐下。

　　男人拍了拍她的脑袋，“无上，千万别去招惹那仙妖魔混血孽障，他不归我们管理。”

　　她问道：“为什么他集了仙、妖、魔的血脉？”

　　“为父不知，他逆天出生，相当于与我们为敌！”天籁小说网

　　她道：“父神是天道，不能灭了他吗？”

　　男人沉默了很久，没有回答。

　　时光荏苒，四周有了另一种颜色，是绿色，生机勃勃，让她看得顺眼了些。

　　看不清容貌的男人再次招手让她过去，“无上，父神要归于混沌了，接下来你的任务要守护好三千界面。”

　　“我不管。”她任性说道，对于这枯燥乏味的三千界面，她实在喜欢不起来。

　　男人哄道：“乖，无上，这是你的责任。”

　　她似生气般扭头不说话。

　　男人无奈叹了声，但语气还是宠溺，“这三千界面不是只有仙、妖、魔吗？为父已经快到归寂之时了，为父羽化散布几个界面，让新的种族产生好不好？无上为其起个名字吧。”

　　她撅了撅嘴，不情愿道：“我更想父神不要归于混沌！”

　　“父神会在暗处偷偷看你的。”

　　她眼睛红润了起来，毫不客气地怼道：“你都死了，还怎么看？”

　　“无上放心，父神会回来的。”男人轻笑道。

　　她冷哼了一声，便离开了。

　　不知过了多久，父神归于混沌，他的力量分了一点给几个贫瘠的界面。

　　她目光冷冷地盯着那几个界面，手中属于天地规则的灵笔出现，在第一个界面勾勒了人界二字，第二界面勾勒了修仙界，第三个位面勾勒了混沌界。

　　“就叫人族吧。”叶清妩道了一句。

　　父神让她仁爱天下，守护三千界面，她不知如何仁，更不知道爱……

　　那就叫让新的种族有没有仁，若是沾染了父神的气息，都没有仁爱的品质，她也没法了。

　　随意。

　　父神归于混沌后，她一个人独自过了数万年，逐渐到了四周各色的出现，生灵繁盛，她才提起兴致出了那混沌之地。

　　她第一个遇见的是一个小男孩，长得特别漂亮的小男孩，他十分谨慎地盯着自己。

　　她第一眼就知道他是什么血脉了，就是父神所说的那个逆天而出的孽障。

　　可是，为什么过去了数万年，这孽障还是这么小只。

　　她微微抬手，一把就将他吸了过来，拎在了手中。

　　“你怎么长不大？”叶清妩低头疑惑道。

　　他像是野兽般的警惕瞪着自己，还向她龇牙咧嘴，真是没有礼貌。

　　她伸手捏了一把他的小脸，触感还挺软的。

　　这小孩的脸瞬间爆红了起来，更可怕的是，他的脖颈都红了，他继续龇牙咧嘴，发出一些野兽类吼叫声，他挣扎着要离开。

　　可是，在她的力量压制之下，他是毫无反抗之力的。

　　“不会说话，那我教你说话吧。”叶清妩直接拎起他小小的身子，回了混沌之境。

　　她已经过够了枯燥乏味的生活，突然遇到一个父神都忌惮的孽障，她提起了兴致。

　　若是让父神知道她养了他，会不会死而复生？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第两百五十六章 远古时期（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 