    赵笙刚才还在美美的想着，等到这个虎皮子弄出来之后就可以给书香做一个虎皮大衣了，她穿着一定很漂亮，冬天的时候也不会冷了。可是想得太美，却被书香这突然的一个动作震懵在了原地。

    看着那个被自己好不容易清理得干干净净的虎皮落在了草地上沾染了灰尘，赵笙有些委屈：“娘子，你这是干什么呀？”

    书香没好气地道：“我干什么？我这是要问你在干什么呢？！不是让你在屋子里好好的呆着吗？起来，赶紧给我起来，回屋子给你上药去！”

    赵笙在书香的搀扶下腿脚还有点打颤的坐到了椅子上，看着书香紧紧盯着的方向，他这才发现原来是自己的伤口又裂开了。

    赵笙有些沮丧的心情顿时又阳光绚烂的起来，他家小娘子不是骂他，是心疼他呢！

    这时候，他又想到了龙其跟他说的，无论什么时候都不能对女人生气，尤其是女人在生气的时候，你更要乖。

    因为前两次听了龙其的话就从书香那里得到了好处，所以赵笙决定这一次还是听龙其的意见好了。

    于是他轻轻地拉了拉书香的衣袖，小声的道：“娘子，为夫的腿有点痛啊。”

    书香惆怅地抚了抚自己的额头，想骂他两句吧可又看他可怜兮兮的样子和腿上的伤，那骂人的话怎么都出不了口。

    “伤口都裂开了，能不疼吗？”书香说着就伸手要去推赵笙的轮椅。

    赵笙竟然从书香的语气中听到了心疼，这让他的心情非常的好。转头有些不舍地看了一眼地上的虎皮子，还是大着胆子道：“娘子，这虎皮好看，为夫想着给你做件大衣穿，你说好不好啊？”

    书香推着赵笙的手一顿，心中被一股电流迅速的穿过，四肢百骸都在开始叫嚣。原来赵笙带着伤在这里跟一张虎皮子奋斗竟然是为了冬天要给她做一件虎皮大衣！

    书香前世没有谈过恋爱，穿越来了之后又一直为着生计奔波，以及跟村子里那些个没脑子的人斗智斗勇。可这一刻，她竟然感觉到了一种甜蜜和悸动！

    赵笙抬头看见书香又不说话了，心里有些忐忑，他都如此费尽心力的想要讨好自己的小娘子了，可每次好像都弄巧成拙的样子，这让他无比的挫败。

    “娘子，娘子……”赵笙又拉扯了一下书香的衣袖，低声地唤道。

    那低沉略带着沙哑的嗓音，此时听在书香的耳朵里就像是一声鞭炮轰燃炸开。

    她一下子就清醒了过来，转头看了一眼地上的虎皮，白绒绒的毛，似乎的确不错的样子。于是对赵笙道：“好吧，不过这件事情就让龙其他们去做了，你可得注意点伤口。你还说了早些好了给我干活呢，我那山上的活可多了，马上就要秋收了，你别想着偷懒，知道了吗？！”

    听着书香的训斥，赵笙觉得心里美滋滋的，嘴上自然是满口答应着：“知道知道。”

    书香看着他那乖巧的样子，心中又有一丝疑惑不解闪过。她跟赵笙相处又不是在三天五天，上一次他走之前是什么样子，她还是记忆犹新。莫不是这人真的换了芯子吧？

    额……不会这人也跟自己一样，也是从异世界穿越而来的吧？要不然咋解释性格一下子变化那么大呢？

    光是想想这个可能，书香就禁不住激灵灵的打了个寒战，妈呀，真是太恐怖了！

    “娘子在想什么？”赵笙明显的感觉到书香的心思波动，好奇的问道。

    书香一时之间不知道该要怎么说，于是板着脸道：“问问问，一天到晚除了吃就是问，走了，赶紧回去了！”

