    夏夜的风是热的,在繁华的城市间吹拂，好像将喧闹的声音都逐渐隔开了。落到电动车上的少年脸侧，竟也带来了一丝爽意。

    两辆深色的电动车亮着灯在黑夜间穿梭,荡过了许许多多的马路，汽车,行人。

    刘浩对这年代满城的地形熟，给他们指了条去满城大桥沿江走的道，一路笔直开到底就可以。

    两位学弟开得勤勤恳恳,让小电驴在路上飞驰。而刘浩坐在后座则忍不住放声大嚎了起来，最开始是意义不明地吼，让那气势十足的声音隔江回荡，到后边又变成了唱歌。

    “十年之前，我不认识你，你不属于我,我们还是一样，啦啦啦啦––”

    林翕和郭玉正为刘浩的忘词乐得闷笑，就听他深吸一口气,吼了句更响亮的：“十年之后,我们是战友,一起去高考，但我没准备好，交一个鸭蛋会被打死吗––”

    “会啊会啊啊啊啊,学长！”刘浩前边的郭玉已经乐得说不出话了,破着嗓子跟旋律吼了句。

    就听后边的刘浩更大声喊说：“但我他妈真不想上高三啊，屠龙高说我们八月份就得回学校补课！八月份,知道啥概念不！今年暑假可就剩一个月了！一个月！够干啥啊！”

    他这句话分明说得挺正经的，可郭玉也不知道为什么,就是笑得停不下来。

    后边的刘浩听见了，又悲愤地开始望江唱：“高考向东流呀！你呀我呀全都有呀！嘿哈嘿别想逃嘞！！”

    林翕哈哈大笑起来，在风中拉着嗓子说：“学长你压力这么大啊！”

    刘浩立马转头死亡注视他，凶巴巴道：“小林子你也是！别笑，明年就是你了！一个都逃不掉！”

    后边的许寒来瞥了他一眼，悠闲地接道：“所以你这次期末考能进前五班吗？”

    “寒哥！许寒来！哪壶不开提哪壶！下来打一架，现在就来！”刘浩在后边气得手舞足蹈的。

    林翕乐得不行，为了避免他情绪太过激动影响郭玉开车，一拧把手，载着许寒来扬长而去，把另外两个人远远甩在了背后。

    其实刘浩说得没错，夜里的满城大桥附近就是很好看的。游乐场在江的那一头，各种各样的娱乐设施在夜空中发出光芒。而少年在江的这一头，带着欢笑声骑着小电驴一路往前疾驰而去。

    烦恼很少，只有考试而已，是最最满当的青春了。

    林翕吹着晚风，看着江对岸在夜空中亮晶晶的游乐场，有那么一瞬间觉得那好像就是他这一世想要把学长带去的彼端。心底里于是便忍不住想要再开快一些，就这么把载着学长的小电驴直接开进那漂亮的，满是欢声笑语的乐园里去才好。

    然后学长就可以一辈子都平平安安，高高兴兴的了。

    他也就完成了他重活一次最大最大的心愿。

    身后的许寒来从刚刚开始就一直在看前边的小脑袋，似乎是察觉到了他时不时挪开的视线方向，随即倾身上前了一些，说道：“想去玩？”

    大概是怕打扰到小朋友开车，所以这一次许寒来并没有凑得很近，而是克制地留了一点距离，不至于让林翕一下子又紧张起来。

    但即便他如此贴心地考虑过，林翕的心脏在他声音响起的时候，也依旧不由自主地颤了颤。

    过了好一会儿，注意力才像是被拉回似的，轻轻收了收电门说：“……没有。”

    他想去的并不是真正的游乐城，而是可以确定许寒来安危的明天。

    话音落地，林翕就听身后的学长哦了一声，然后紧接着问他说：“那你想去哪玩？”

    许寒来的声音不疾不徐，非常温柔，让那原本还在狂飙的林式小电驴速度一下子就忍不住慢了下来。车轮在江边的滚动速度也逐渐变得悠闲，城市的喧闹声穿过夏风入耳。

    可林翕却依旧没太听懂许寒来的问题，隔了半晌才道：“……啊？”

    学长为什么突然问他要去哪里玩？

    “向左拐了。”林翕愣怔间，身后的许寒来又道了句。

    他们要去大桥上，所以得从这条道往左拐，然后直接上桥。紧接着桥的两边会有一段人行道，而那里就是他们今晚的目的地了。

    在全满城最漂亮的夜景线内。

    林翕顿了顿，随即车头很快便顺势转了进去。而在这期间，林翕听见学长的声音从周围车辆的喇叭声中脱颖而出，进入他的耳膜，是非常耐心的语调说：“还有想去哪里玩，记得想想。”

    电驴上了大桥，林翕看着前边来来往往的车辆和桥对岸闪烁着的城市灯光，有些怔住。

    他不明白学长为什么突然要他想这些，但学长让他想，他就理所当然地想了。只是思考半晌，却发现重生一道，他好像还真的没有特别想过要去哪里玩，同理，也没有什么特别想吃的，想做的。呆在学长身边好像就已经是他想要的全部了。

    许寒来大概是从那突然沉默下来的小脑袋里品出了一丝奇怪和纳闷，遂有些无奈地提醒说：“到地方，该停车了小朋友。”

    然后在林翕后知后觉刹车的同时，率先伸腿站在地上，替他稳住了车辆。

    江边的风吹得乱七八糟的，许寒来看着前边停车后也不知道想什么想入了迷没回头的小朋友，伸手揉了揉他的脑袋说：“回头，看我。”

    然后在林翕乖乖回头将视线好奇地落在他身上时，笑了笑说：“我让你想去哪玩的意思是，你想去玩什么我都可以陪你，也可以带着刘浩还有郭玉一起陪你，所以没必要为了什么去打不喜欢的球，明白吗？”

    然后在小朋友眨了眨眼睛，耳尖好像有些不自在地发红时，笑着伸手揉了揉他的脑袋，强调性地又问了句：“嗯？”

    “寒哥！来，打一架！”郭玉载着刘浩隔了好几分钟才停在同样的位置。

    一看见已经把车挪上人行道，同时就靠在桥边悠闲站着的许寒来，还记着仇的刘浩立马佯怒地做了个空撸袖子的动作要冲上去。

    可人才刚下车，一下便又意识到––好像少了一个人？

    目光于是往旁边挪，找到了另一旁的林翕后，刘浩整个人一愣，语气夸张道：“我靠，小林子，你脸怎么那么红啊？路上喝了酒？”

    和以往回回都喜欢贴着学长不同，这会儿的林翕站在和许寒来足足隔了一辆电动车那么远的位置，还刚好就在桥架的阴影下，整个人像小鹌鹑似的，听见刘浩的问话，声音有些卡地抬头道：“……没。”

    “那你干嘛了红成这样？”刘浩眉毛夸张地一挑。

    看看林翕又看看他身边唯一人类许寒来，疑惑道：“寒哥非礼你了？”

    林翕：“……啊？不，不是啊？”

    这话可不能乱说，他脖子都会红的。

    然而刘浩是个玩心大的，直接把这就当是回给他的信号，眉毛立马一竖，看向面前的许寒来，假模假样道：“我靠，哥你连这种事都干？要不要脸啊。”

    许寒来听得有些乐，偏头看了旁侧的林翕一眼，弯起唇角道：“我太冤枉了吧？”

    那声音里带着几分调笑，林翕好像听出来了，偏过头去，才刚和学长对上视线，那头的刘浩就直接抄着手勾住了许寒来的脖子，将两人间的视线阻断，囔囔道：“不管不管，我的小林子的，新仇旧恨一起算！打一架！”

    被许寒来伸手推了一把。

    他在陪刘浩闹，而林翕则就站在一旁，也不知为什么，脸颊渐渐有些发红。许寒来之前那句“我可以陪你，还可以带着他们一起陪你，所以没必要去学不喜欢的球”以及后边那句很轻的“嗯？”好像直接注入了林翕心里。

    学长说可以陪他。

    ––如果现在有床的话，他肯定是要钻进去好好滚一滚的。

    这个世界上怎么会有许寒来这么温柔的人呢？

    看着挂笑和刘浩不轻不重打闹的人，林翕心脏都热了。

    两个人闹了一会后便停了下来，然后在江边吹着风，聊起了天。

    有刘浩在，话题当然是天南海北什么都有。

    他今天大概是受了高自健说进高三要补课的刺激，话量是相当多，时不时还要深沉地扯扯未来。不知道的还以为他已经高考完了，在发表青春感言，不到凌晨两三点决不罢休呢。

    郭玉中途去买了一堆冰饮回来，这期间刘浩还在一个劲的说，甚至都聊到了他和许寒来以前小时候的事儿，林翕握着一瓶可乐，听得津津有味。

    而时光早就在不经意间往深夜里跑了。

    大桥上的车流已经没有他们刚过来时那么多，夜幕下好像也就只剩了他们四个人的声音。

    “哎，高一真好。”刘浩说着说着，又扭回了这个话题上，“我爸前两天还在催我呢，说快高三了，想考什么学校也得定一定了，可我就想打球，大学是什么，能吃吗？能吗！”

    “不能。”许寒来抿了口橙汁说：“但如果你这回期末考去八班，你爸应该能吃了你。”

    “他妈的。“刘浩用力锤了一下栏杆说：“我他妈可不就烦这个事吗？哎，寒哥，你说，咱两高一高二可都是同班过来的，那高三要是分开了……”

    他说着说着，面颊一抖，道：“那不行，不行，我舍不得，我要哭了。”

    “哎，这么说起来，学长你高一成绩应该不错啊。”旁边的郭玉突然想到什么，说：“能进三班。”

    “高一简单嘛。”刘浩吸了吸鼻子道：“我感觉随便写写就三班了，但高二不一样，高二太难了。你别看我这样，其实我以前还蛮喜欢屠龙高的课的，但现在我都快听不懂了。”

    许寒来瞥了他一眼，说：“不是因为精力都拿去打游戏了？”

    “我靠。”刘浩一哽，推了许寒来一把说：“哥你今晚怎么尽拆我台？而且，我虽然成绩不好，但你那门门卡六十也没好到哪去嘛，你咋不紧张？说不定和我一起去八班呢？”

    另一边握着可乐的林翕轻轻咬了咬瓶子，心说不会的。

    如果真的是和上一世一个走向的话，学长最后高二的时候也还会在三班。

    ……这么想想，许寒来难道是大考型选手？平时卷子都是六十，但一旦大考就会超常发挥的那种？

    后来高考难道也是这样？超常发挥加大考天赋？

    林翕正想得出神，旁边就突然有一只手伸出来，轻轻拨了拨他手里的瓶子。

    林翕一愣，抬起头，对上了许寒来那双黑色的眼。对方垂眸看他，脸上的表情有些似笑非笑道：“咬什么呢，小朋友？”

    林翕以前想事情的时候就是喜欢咬东西，这坏习惯其实已经戒了，刚刚纯粹是下意识行为。这会被学长一说，瓶口立马挪开了，有些不好意思地轻轻咬了咬下唇，轻声道：“……不咬了。”

    旁边的刘浩目光也跟着落在他身上，看见林翕不太自在的样子，露出了一个特慈爱的笑容说：“哎，我们小林子是真跟小孩儿似的。”

    然后伸手推了林翕的肩膀一把说：“来，看周围人这么少，你要不要也来对江吼两句？就我刚吼的那样，很发泄很爽的。”

    这还真不是林翕能干出的事，他素来是情绪都往里边憋的类型，立马摇头说：“不要了吧。”

    “吼吼嘛，这就我们几个，没别人听，”刘浩想了想说：“不如就骂骂那些在学校附近欺负你的红黄蓝绿？当时肯定吓坏了吧？”

    当时确实是吓坏了，但时隔这么长时间，林翕好像已经把那种被吓到的恐惧感给忘记了。

    红黄蓝绿的混混在林翕心里比起恐吓，给他的人生带来了学长这件事反而让他印象更深一些，那些负面的他早就不太看得到了。

    但郭玉刚刚喊了，刘浩便也想拉着林翕喊。

    这其实是男生群体里很正常的现象了，在情绪带动下，你说我说，然后把一个有些内向的男生也带得外向起来其实非常常见，这大概也是刘浩想做的。

    但可惜林翕的情况比他想得要复杂一些。心理年龄摆在那，细枝末节的东西他不在意，真正在意的又绝对不可能这么轻易吼出来。

    可看到刘浩这么笨拙地想拉扯他，林翕又不忍心让他失望，便还是想随便找个什么由头勉强喊一喊。

    也就在这时，他看见了站在刘浩后边一点，手肘向后撑在栏杆上的许寒来。夜风下，学长的脸上是惯性带笑的，那双注视着林翕的眼睛也很温柔，但又好像带了几分深意，让他一下子就想起了下车前学长和他说的话。

    当时学长的表情和现在……好像是一模一样的。

    林翕愣怔了好半天，然后对着许寒来的眼睛，默默收回了要往栏杆边走的步伐，再次冲刘浩轻轻摇了摇头，说：“算了吧，刘学长，我不想喊。”

    事实证明，刘浩劝他喊本身真不是出于什么坏心眼，见林翕坚持不喊，他也就乐呵两句过去了，然后说：“那不喊咱就往回走呗？夜里一点了，再晚不好了。”

    听见其他人应声后又道：“哦，对，这次我和寒哥开，载你们两小学弟绕北区一圈兜兜风，哎那条线还是我发现的，可好看了，今天带你们饱饱眼福––”

    他一边说，一边把一辆电动车的站脚给打了，然后轻车熟路地坐上去，冲郭玉一招手。

    许寒来也在差不多时间从栏杆边往车的方向走，经过林翕的时候，不知想到什么，停下脚步来伸手摸了摸他的脑袋说：“乖。”

    林翕的眼睛一下子就亮了起来，他忍了又忍，最终还是忍不住轻轻弯了弯，像猫儿似的，并在片刻后屁颠屁颠地跟在学长身后上了车。

    但他到底没有许寒来那么坦荡又大方，坐上车时下意识距离感十足地靠到了最后，身上没有一个部位碰到学长的，可以说是十分有分寸了。

    林翕觉得这很好，却不料前边的许寒来不是这么想的。

    只见他伸手拍了拍林翕的膝盖，说：“不安全，坐下来。”

    林翕一顿。

    随即默默往前边挪了一厘米。

    发现许寒来还是没开动车后，知道他大概是不满意，于是又悄悄再挪了一厘米。

    然后他就发现，学长的耐心是真的很好，他慢慢挪，许寒来就慢慢等，也不催促，就只是不开车而已。直到林翕耳尖烧红了把身体靠近他的背脊，才轻笑着说：“还有手，抓好了。”

    “我车速很快。”

