    偌大的会场之中，无数人齐齐注目着那个黑裙少女，女子一步一步走向祭台，在所有人的注视之下，最后，站定在了祭台之上。

    她的脚下，雕刻的是一个一个奇异的古怪纹路，在她踏上祭台的那一瞬间，她脚下的纹路，便是伴随着她的步调而亮起，原本晴朗的天空，更是在一瞬间暗了下来。

    奇异的灵力飘散，以那个圆形祭台为中心，幻化出了一片虚幻而美丽灵力围绕！

    灵力冲天而起，明明浩瀚如星河，却是不带一点攻击和危险性，在场众人看到了这一切，更是不由得惊叹。

    眼前的一切，犹如星河璀璨，湛蓝的灵力混杂着一丝丝金色琉璃，在四周充斥着，宛若仙境！

    众人倒吸一口冷气。

    怪不得都传闻叶家的继位大典很神秘好看，如今一见，果真是名不虚传！

    而此刻，那一直存在于暗处的云暮挽，看着前方那飘渺美丽的灵力，眸色微微闪烁了一下，却是并没有什么情绪。

    旁边的叶叔此刻一心只关注着祭台之上的人，没有心情看这一奇观。

    在场众人看到这里，此刻，更是没有人注意到，那些人眼眸之中一闪而过的幽冷光芒。

    ……

    冲天而起的灵力，笼罩在祭台之上，此刻，那叶风风静立于原地，她的背后，也不知道是何时出现了一个人。

    叶三爷站在她的后方，看着周围的一切，唇角的笑意再也掩藏不住了，他贪婪地看着周围的一切，接着，更是催促道：

    “快，快将那东西召唤出来！”

    这个会场，是叶家的禁地，不到继任家主之时，绝对不能请外人进来，而除此之外，平常也就只有家主和未来的家主继承人可以。

    老爷子之前就偏心于叶风风，但是故意在他们面前装作不在意这个庶女，实际上早就将她选为了未来的家主。

    而未来家主要成为家主，就得召唤出叶家那世代守护的东西，然后与之订立契约，有了联系，才可以真正地得到叶家各位祖宗的认可，唯有如此，才算是叶家真正的家主。

    他抓了他们，没有立刻杀了他们的原因就在这里。

    老爷子估计就是死也不会把家主之位给他，所以，他也只是给他下了毒，然后，正好利用这个老爷子，来威胁下一任家主，也就是叶风风。

    为了保住老爷子的性命，她必然会听从于他。

    只要她召唤出了那个东西，她就可以与之订立契约，到时候，事情已然落定，叶家就是他的了。

    没有人，能凌驾他之上，他想做什么就做什么！

    呵呵……

    叶三爷的眼中带着极致的贪婪，他眼中的一抹幽光划过，或许是他自己也都没有注意到，自己已经疯魔了……

    叶风风听着对方的话，她此刻也是扫了一眼周围，在场的人均是一副看戏模样，此刻根本就不会有人注意到什么，更不会帮她。

    她咬了咬牙，心下一横，便是划破了手指，以一滴殷红血液滴入了中央的祭台之上！

    血液滴入，霎那间时空静止，好像所有的一切，都因那奇异的力量而困顿了一般。

    在场的人都顿住了。

    云暮挽冷眸眯起，看着那一切，似乎已经明白了那所谓的至宝是什么。

