    女尼何止走出五步，都走出十五步了，却一直没有回头。

    周文平皱起了眉头，他不喜欢脱离他掌控的事情，尤其是算计落空的感觉。

    这让他觉得自己很蠢，智商受到了羞辱。

    不能就让她这么走了，走了还怎么在大庭广众之下拆穿她，羞辱她？

    “小师傅，请留步。”

    周文平不得不开口叫住了女尼，明知道这女骗子玩欲擒故纵的把戏，他也只能捏着鼻子认了。

    女尼闻言，果断停步，转过身用悲天悯人的目光注视周文平。

    周文平：“……”

    小骗子，让你先得意一会儿，看我怎么拆穿你这个无耻的骗子。

    “先生，还有什么指教吗？”

    小女尼手中握着一大串劣质平安符，很是谦逊的问道。

    周文平心里冷笑，嘴里大声问道：“小师傅既然是佛门弟子，肯定熟读佛经，想要请教‘一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，当作如是观’下一句是什么？”

    果然，他的声音吸引了周围行人的注意。

    即便是匆匆赶着上班的人，也不耽误他们扭头看向声源处。

    国人爱看热闹之心，从来没有止过。

    生命不息，热闹不止。

    小女尼似乎对他的问题有些诧异，一时没有回答。

    周文平得理不饶人，冷笑连连，声音越发高昂：“怎么，你别告诉我，你一个学佛的人，连这么有名的佛经都没读过？”

    他的话成功的为周围好奇观众解释了原因，原来是打假呀。

    有人附和道：“对呀小尼姑，这么有名的佛经句子，连我们不信佛的人都知道。你一个信佛的反而不知道，说不过去吧？”

    “噗！我猜人家小师太也只知道这么一两句著名句子。至于后面的经文，知道才有鬼呢。”

    “哈哈哈，这位老板也太损了，把人家小师太唯一知道的佛经句子说了，还让人家说下一句。她要是说出来，我把她手里的平安符都买了。”

    “快查查千度啊，小师太。”

    “……”

    正所谓法不责众，所以人多的时候，大家胆子就大。

    这或许就是人们爱看热闹的原因。

    大多数人和别人单对单的时候，屁都不敢放一个。

    但是融入看热闹的群体里，人人都成了强大的“巨人”。

    小女尼面对众人的调侃和嘲笑，并没有面红耳赤羞愧难当，也没有以袖掩面转身就跑。

    她只是静静的站在那里，看着对面满脸得意的周文元，任由周围无关的陌生人对她喷吐着或嘲讽或恶毒的话语，丝毫不以为意。

    如此不配合的态度，让众人感觉无趣的同时，也激怒了周围的看客。

    纷纷说着如今的骗子脸皮真厚，被人当场拆穿了，居然没事人一样。

    年纪轻轻不学好，一看就不是什么好东西。

    还有人掏出了手机录像，一边义愤填膺的对着手机录音，一边用手机摄像头对准小女尼。

    显然，这是准备发到网上，召集网上键盘侠们来抨击小女尼。

    顺便，还能赚一波流量。

    过了一会儿，小女尼开口说道：“你错了。”

    她的声音不大，清脆婉转，如冰块落入玻璃杯中。

    却偏偏压下了在场所有的嘈杂，字字清晰的落进每一个人的耳中。

    “一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。”洛雪说道：“是‘应’，不是‘当’。所以先生，是你记错了。”

    “另外，这四句偈出自《能断金刚般若波罗蜜经》第三十二品：应化非真分。”

    “一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。佛说是经已，长老须菩提，及诸比丘，比丘尼，优婆塞，优婆夷，一切世间天人阿修罗。闻佛所说，皆大欢喜，信受奉行。”

    小女尼说完，面朝众人双手合十，低宣佛号：“阿弥陀佛。”

    “呵，看来背过的呀。这年头，骗子也要做功课呢。”

    “至少证明人家是一个有理想的骗子。”

    “你们谁还记得什么佛教名句，赶紧说出来考考她呀。”

    “得了吧，既然是名句，我们知道的，别人肯定知道，早就背的滚瓜烂熟了。”

    “……”

    周文平同样不相信小女尼，即便她回答上了他的问题。

    别说她是一个手里抓着一把劣质平安符的小尼姑，就算是有名有姓有寺庙的和尚，他都不信。

    既然小女尼答上来了，周文平虽然心有遗憾，也不打算继续纠缠。

    他很忙的，哪有时间浪费在这类小人物身上。

    谁知他准备离开了，小女尼反而朝他走了过来。

    “先生，我想明白刚才那句话要不要说了。”

    小女尼站在周文平面前，神色平静的说道。

    “哦，怎么突然想明白了？”

    周文平看了看手表，神色渐渐不耐烦，准备一两句话打发她走开。

    “佛说：缘，妙不可言。我与你相见，便是一缘。一问一答，又是一缘。”

    “你我有缘，佛渡有缘人。因此，我想明白了，那句话应该对你说。”

    小女尼并不在意周文平的态度，认真的解释道。

    周文平却越发的不耐烦：“既然你觉得有缘，那就说吧。”

    小女尼眼神平静的看着他，缓缓的说道：“先生，你命里缺德，今日将有血光之灾。你走路时，应时时抬头看天。”

    说完，不等周文平发火，转身便走。

    周文平闻言鼻子都差点气歪了。

    这小骗子，为了推销她手里的破烂平安符，竟然敢骂他缺德，还诅咒他有血光之灾。

    能忍？

    能忍他就不是周文平！

    可小女尼走的太快，趁着他还没有反应过来时，已经快步融进了人群了，找不到人了。

    周文平一天的好心情，彻底坏掉了。

    都是江湖骗子的一贯套路，见人就说有血光之灾，然后让人给钱消灾解难。

    可……

    她怎么跑了呢？

    不是应该向他高价推销破烂平安符，用来消灾解难吗？

    这骗子怕是以前被人打怕了，居然忘了最重要的步骤了？

    周文平摇摇头，不去想这个蠢货骗子，朝着前方的周氏典当行走去。

    一路走到公司楼下，屁事没有。

    门口的保安站直身子向他敬礼：“老板，早上好。”

    周文平点点头，正准备迈步走进大门，不知怎的心里一跳，没来由的朝头上看了一眼。

    就是这一眼，差点把他的魂都吓掉了。

