    “茂宸先生，咱们已经走出了快二百里路了，再有一两天可就回到抚远了，你说要是俄国人不出现，我们不是的跑了一趟么？”

    “总之时刻做好准备，从这里到抚远，距离越来越近，俄国人随时都可能出现，让大家都打起精神来，不要懈怠！”

    郭松龄传达了命令下去，负责押运的士兵都打起来精神，讲武堂的学员都参加了行动，张廷枢也不例外，他看了看天色，随手拉住了吴凯杰。

    “老吴，你觉得今天是不是有些气闷，似乎风也不是那么冷了？”

    “有点这个感觉，你想说什么啊？”

    “要来暴风雪了！”张廷枢笑着说道：“自从当兵开始，我爹只要有空，就对我和我哥耳提面命，让我们小心各种状况，数九寒天就要防备风雪，要是刮起了大雪，对面几十米就看不清人了，这时候就要防备被敌人偷袭。”

    吴凯杰点点头，说道：“没错，如果到了蒙古一带还要防备沙尘，漫天的黄沙，也会严重影响视线的。”

    “看你们的意思是说今天会遭到偷袭了？”张贺年笑着问道。

    “乌鸦嘴，就不怕遭来贼！”张廷枢道：“亏你还在深山老林打过猎呢，我问你，进了大山，你敢胡说么？”

    “的确不敢，这倒真不是迷信，有一次我进山，有个同行的年轻人就说他从来都没有迷路过，结果走着走着，他就消失了，等到我们打猎回来，就发现了一些碎布片，最后在一个山坳里面发现了一堆骨头，这家伙被老虎吃了。从那时开始，我就知道这世上有种东西叫做运气，能活下来就是命好！”

    张贺年追忆了一下山里人的艰难。随即笑道：“不过这次我们可是盼着有人来偷袭啊，不然怎么杀敌立功啊，副师长一番辛苦的布置，不就没用了么！”

    他们一边走着，一边聊着，前方不远出现了一个小镇子，正是毛家集。天色也晚了，车队到了镇子边上，扎下了营寨，就在大家忙着做饭的时候，天空被浓稠的黑云遮蔽起来，刮起了一阵暖风。紧接着鹅毛大雪就飘落下来。

    没到过东北的人恐怕很难知道真正的大雪是什么样子，浓厚的云层堆积在天空中，仿佛整个天地都变小了，密集的雪片就像倾泻一般，快速的下落。

    渐渐的视线也完全模糊了，几十米外什么都看不到了，声音也变得模糊起来。只能听到雪片飘落的簌簌之声，越来越密集，雪也越来越大。

    在这种时候，最舒服的事情就是躲在暖烘烘的炕头上，舒舒服服的睡一觉，等到第二天起床的时候，就会发现屋门外急需了一两尺厚的积雪，连房门都打不开了！

    不过新军团可没法享受这种待遇。他们必须打起全部的精神来，过了这个晚上，距离抚远就剩下一天多的路了，要知道抚远可是有着中国大军驻守，俄国的匪徒不会疯狂到那种程度，在中**队的眼皮子底下抢劫，那简直是玩火。

    这里就是最危险的位置了。张廷枢，吴凯杰，张贺年，马占山等人都是一期学员之中上过战场的。了解领兵打仗的关键，他们显得格外的谨慎，向张学良请示了之后，亲自带队，负责营地周围的巡逻工作，不敢有任何的怠慢。

    而此时一直三千多人的队伍正在快速向毛家集方向赶来，金眼鼠让自己的手下充当向导，引着俄国人，快速前进，他还跑到了柯里津的身边，满脸都是谄媚的笑容。

    “将军阁下洪福齐天，天降大雪，正是偷袭的好时候，咱们神不知鬼不觉的扑过来，保准能把奉军的物资全都抢过来。”

    柯里津的脸上也露出了一阵微微的冷笑，对于狗一样的金眼鼠，他是从心里往外看不起，不过想要办事就离不开这些数典忘祖的混蛋，当然也因为金眼鼠，让他对中国人越来越鄙视了。

    这样腐朽的国家，这样愚昧的国民，还有什么存在的价值，如果不是被rì本人打败了，现在整个东北都应该是沙皇俄国的了。

    脚下最肥沃的黑土地落到了俄国的手中，梦寐以求的不冻港也来了，彼得大帝的梦想就要实现了。想到这里，柯里津越发的记恨欧洲的战争了，与其同顽强的德国人拼命，倒不如把精力放在中国身上，如果战争能够结束的话，俄国势必还要掉头东进，把这些土地都拿到手。

    行走在黑土地上面，柯里津心中的贪婪疯狂的滋长，这或许是每个俄**官共同的想法。他们的队伍冒着风雪，急速前进，距离毛家集越来越近。

    处于献媚的打算，金眼鼠主动请战，他要充当俄军的先锋，柯里津也没有拒绝，他很清楚，那么多的大车就放在那里，根本逃不了，正好能让金眼鼠冲上去，消耗一下对方的实力，因此毫不犹豫的点头同意。

    金眼鼠率领着他的部下，冲到了最前头，离着老远，勉强能够看到一点昏昏黄黄的亮光，那里就是毛家集了。

    金眼鼠把手下人都召集过来，用尖细的声音喊道：“弟兄们，前面就有四百多辆大车的物资，上面装满烟草，名酒，大量的罐头，还皮草衣物，这些东西只要拿到了俄国，就都是黄澄澄的金子，到时候俄国人吃肉，咱们也能喝汤，你们谁都不许退后，不然老子枪毙了你们！”

    “大哥，您放心，一点问题都没有！”

    风雪淹没了这帮人的呼喊之声，他们按照以往偷袭的方式，分成了几个小队，快速的冲击过去。

    “什么人？口令！”正在巡逻的吴凯杰多年跟着吴俊升，战场经验最丰富，自从巡逻开始，他就有种预感，似乎俄国人就要出现，因此他也格外的小心，他突然听到了风雪之中传来了粗重的喘气声，心中立刻警觉起来。

    他大声呼喊，回答他的却是一声清脆的枪响。幸好对方也看不清吴凯杰，只能盲目的射击，根本没有什么伤害。

    不过吴凯杰他们却可以通过对方枪声和火光判断对方的位置，双方此时的距离只有三四十米而已，他立刻卧倒在了地上，掏出了两把手枪，准确的打出了几个连射。就听到了对方有痛叫的声音，显然有人中枪倒地了。

    其他几个巡逻士兵也陆续的开枪，金眼鼠手下的土匪实在是没有办法和正规军队比拟，双方遭遇之后，他们甚至不知道要卧倒在地上，还一个个傻愣愣的挺着身体。寻找敌人。

    这时候他们只能成为最好的靶子，吴凯杰两把手枪不停的射击，足足有七八个人倒毙在地。

    随着枪声响起，张学良和郭松龄等人也全都被惊动了，他们立即下令，所有人立即行动起来，做好迎敌的准备。

    马车上面的沙土袋子全都卸了下来。堆成了一道防线，机枪也快速架设起来，马车全都被赶入了镇子之中，严格的看管起来。这时候吴凯杰已经带着手下人渐渐的撤了回来，他们一共击毙了至少二十个对手，直到对方人越来越多，他们才不得不退了下来。

    这时候奉军士兵也全都摩拳擦掌，那些学员也都热血沸腾。一直等着在战场上大显身手，现在机会终于来了。他们严阵以待，金眼鼠指挥着部下越来越近了，这时候奉军阵地上面机枪已经响了起来，密集的枪声，打破了雪夜的寂静，炽热的子弹穿破层层的雪片。快速的扫射过去。

    那些只知道盲目冲锋的家伙很快被打成了碎片，由于有大雪遮掩，金眼鼠也不知道自己死了多少人，他只知道拼命的催动部下冲锋。似乎只要杀到了镇子之中，他们就算是赢了。

    那些手下人也是稀里糊涂之中，还以为自己的对手就和以往的地方守备部队一样呢，根本没有在乎，放开了胆子冲锋，不过渐渐的有些人也感觉到了不对，怎么自己身边的人越来越少了。

    往前跑了几步，忽然就被一个东西绊倒了，仔细一看，正是一具尸体，还在不断的往外面冒血。渐渐的这帮人终于发现了，成片成片的死尸都倒在了地上，这些人全都是他们的弟兄，有些滑头的家伙已经故意放慢了脚步。

    “第十个了！”张廷枢一直苦练枪法，而且他的天赋也不错，射击水平不比一般的狙击手差，他已经连续击倒了十个对手，虽然不能确定已经都死了，但是至少会是重伤，而且在这种大雪天里，被击伤，往往就意味着死亡，就算是枪伤不致命，寒冷的天气也会把你冻死的。

    趁着换子弹的时候，冲着一旁的张贺年挑衅的喊道：“这仗打得也不难啊，怎么对方都傻乎乎的，直接往枪口上撞啊？”

    “二少爷，你就别臭美了，没听见对方喊话的声音么，也***是中国人！说起来也丢人，怎么哪里都有这帮二鬼子啊，俄国人给了他们什么好处，让他们把祖宗都能忘了。”

    张贺年一面痛骂，一面从抄起来几颗手榴弹。

    “我哥早就说过，满清几百年的奴化，让中国人的血性都没有了，咱们以后不只要战胜列强，还要战胜自己，把这些垃圾都清除干净！”说着话，张廷枢又击毙了一个冲过来的土匪。

    这时候张贺年猛地一挥手，三颗捆在一起的手榴弹被抛了出去，他身高臂长，力气也超乎常人，而且又顺着风势，这一下足足扔出去四五十米远，一声剧烈的爆炸响过，周围六七个土匪轰得一下，全都倒在了地上。

    “嘿嘿，还是这么杀人速度快！”

    “将军阁下，您快点派兵过去，这伙军队太厉害了，还没有接近他们的阵地，我的弟兄就死了差不多了！”随着大量的手下被击毙，金眼鼠也没有了办法，只能够向柯里津求援，这次为了向主子展示忠心，他把最能打的部下都派了出来，结果死伤大半，心疼欲裂啊。

    “废物，中国人都是废物，我就让你见识一个俄国人的战斗力！”

    “您说的没错，中国人都是垃圾，都是饭桶，一切都靠着您了！”

    柯里津也心疼手下的士兵，他先让那些真正的土匪冲锋，雪野之上响起了一阵阵的乌拉之声，一大片黑压压的身影出现在了雪地之上，他们快速向奉军的阵地冲了过去。

    这时候所有新军士兵的心也提了起来，真正的对手终于出现了，他们就要领教一下灰色牲口的厉害了！(未完待续。。。)

