
　　她没有听到裴姝儿的声音，不由的还皱了皱眉头。

　　到了后面，一些毒蛇朝着裴姝儿丢的越发勤了，她知道新月是默许了她们战斗的，否则早就已经出声制止了。

　　只要她在这里干掉了这个女子，那么待会就不用再和这女子比试了，也会轻松的多。

　　奈何她总是丢不中那女子，那女子却总是能不经意间朝着她丢一条毒蛇。

　　然后，那些毒蛇也会咬她。

　　林诗瑶皱眉，其实从她重生以来，她的运气好了许多，即便是这些毒蛇，也不会轻易咬她了。

　　即便她现在百毒不侵，可心中也还是有些憋闷。

　　这条长长的走廊，一直走了约莫一炷香的时间才算是走完。

　　有她们两争斗，导致耽误了行程的原因。

　　也有这条路本来就难走的原因。

　　这里的毒蛇和外面的毒蛇十分不一样，这可是经过了新月的筛选培育的。

　　林诗瑶被咬了一口都会头晕，更别说是她这个对毒没有半点抗体的人了。

　　所以，裴姝儿只得在自己的身上挂上了几个驱除毒虫的药囊，那些毒虫即便是靠近了她，也不会有想要咬她的冲动。

　　一直到了屋子里，林诗瑶已经被咬了好几口，整个人有点迷糊，但是仅仅只有一点。

　　而裴姝儿，她没有被咬一口，再加上又有了夜视的能力，所以整个人的精神状态很好，趋利避害的本领也比林诗瑶要好上许多。

　　一直到这个时候，新月总算停下了脚步，然后坐在了椅子上。

　　“现在，你们俩开始比试吧，看看面前的都是些什么蛊虫。”

　　说起蛊虫，裴姝儿就头皮发麻，自己不认识多少啊，就只是翻过一些书籍而已。

　　可是当那些蛊虫出现的时候，裴姝儿愣住了。

　　无他，这几样蛊虫，她空间中的书籍中都有，而且还画得惟妙惟肖的。

　　裴姝儿几乎是立刻就认了出来。

　　但是还是去闻了味道，并且在手上戴上了手套，然后才去触碰这些蛊虫。

　　这些都是剧毒之物。

　　林诗瑶说出了几种蛊虫的名称，新月的脸上露出了满意的笑来。

　　裴姝儿知道这一段剧情，新月对林诗瑶很满意，继而为了不暴露秘密，将其他的比试者杀了。

　　裴姝儿现在，要是不做任何努力，她就是那个被杀了的“比试者”。

　　若是回答，那么无疑是和女主抢机缘，根据书中的定律，和女主抢机缘的人，下场都不会太好。

　　可若是不抢，那么现在就得死。

　　而且，这本来就是竞争关系，说起来，反倒还是她先来的，公平竞争，就谈不上抢。

　　裴姝儿道：“前辈，这位妹妹说的都是对的，只是我要纠正一下，最后的蛊虫是傀儡蛊，而不是尸蛊。”

　　这话一出口，林诗瑶下意识就反驳。

　　“不，就是尸蛊，傀儡蛊我见过的，不是这个样子。”

　　裴姝儿道：“这是幼蛊，刚刚蜕变，所以看上去和尸蛊有些相似，等到再长几天，和尸蛊的区别也会越来越大。”

　　这个蛊虫，她在离开古兰军营的时候，恰好看到过。

　　是唐瓒不知道从哪里请来的巫蛊师拿出来的，然后放到了燕珩胤的身体里。

　　燕珩胤几乎是在瞬间，就听命于那个巫蛊师了。

　　林诗瑶冷笑一声：“论蛊虫，没有人比我更懂，我劝姐姐也没必要为了赢得比赛，而对我说这些话。”

　　裴姝儿道：“这个要看前辈的答案了。”

　　林诗瑶看不到新月的表情，但是见新月沉默，心中也就有数了。

　　新月以为林诗瑶已经足够惊艳了，毕竟她能够靠着触觉就认出了蛊虫，没想到裴姝儿更加厉害。

　　她不仅仅认出了蛊虫，甚至还将林诗瑶说错了的蛊虫都说出来了。

　　这蛊虫，在她最开始学习蛊术的时候，其实也会认错的。

　　所以林诗瑶认错了，她并没有任何不悦。

　　可是裴姝儿，居然认识。

　　新月心里，其实已经有点中意裴姝儿了。

　　毕竟，她本来就是那个答完所有题目的人，而林诗瑶是后面加进来的。

　　果然，她的底子，早在一开始就注定了。

　　新月道：“最后一个考验，你们俩，有没有特别厉害的蛊虫。”

　　说完这话，室内已经点上了火把。

　　林诗瑶咬牙，她本来是有很厉害的蛊虫的，可是那些蛊虫都被裴姝儿从空间中抖落了出来，现在空间里最厉害的，就是尸蛊了。

　　其实，尸蛊在南疆属于比较厉害的蛊虫，这蛊虫难以炼制，并且还很厉害。

　　几乎是瞬间就可以要人的命，而且还可以控制人。

　　所以，林诗瑶现在这蛊虫，用来作为试炼，那是完全够了的。

　　毕竟这个银面女，也不像是能够拿出蛊虫的人来。

　　裴姝儿其实也有些发愁，毕竟她确实没有什么蛊虫。

　　空间中属于林诗瑶的蛊虫也不能拿出来啊，不然的话，自己的马甲可就暴露了。

　　随后，她眼睛一亮，想到了那一只金蚕母蛊和子蛊一起化成的蝴蝶。

　　借着昏黄的光线，俩人都看到了，裴姝儿手中的那个金色翅膀的蝴蝶。

　　说是蝴蝶，其实说飞蛾更准确，但是这玩意变异的太厉害了，和飞蛾已经不沾边了。

　　只是它的金色翅膀上，像是人面一样。

　　现场落针可闻，随后林诗瑶摇头。

　　“你这个蝴蝶好看是好看，可它也不是蛊虫啊，你没有必要那这东西来糊弄前辈啊。”

　　裴姝儿道：“这就是蛊虫。”

　　林诗瑶冷笑：“那你说说，这蝴蝶有什么作用。”

　　裴姝儿拿出短笛，吹了一首曲子，这蝴蝶的翅膀扇动了两下，然后朝着林诗瑶就飞了过去。

　　林诗瑶皱起了眉头，然后就见这蝴蝶飞到自己面前的时候，她一阵头晕目眩，等到反应过来时，就发现自己捧着尸蛊，恭敬地双手捧给了裴姝儿。

　　她脸色难看，看着那还在自己身边飞舞着的蝴蝶。

　　“这蝴蝶不用种在人体内，就可以控制人？”

　　裴姝儿点头。

　　这还是她多次摸索之后发现的。

　　新月朝着那蝴蝶伸出手，裴姝儿当即吹响了笛子，蝴蝶听话地停留在了新月的手上。23sK.com

　　新月笑了，这蝴蝶，有点意思啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第501章 抢夺机缘免费阅读。https://xs.23sk.com 