    上完厕所出来的唐曼，打算洗个手，再清洗一下脸。

    洗手的地方是男女共用的。

    唐曼过去的时候，发现洗手台已经被人占用，而且场面看着让人挺难为情的。

    一男一女贴站的很紧，像是在做着亲密的事情。

    唐曼没敢多看，想了想，还是回去座位用湿纸巾擦下手得了，刚准备要走的时候。

    “唐曼！”

    猛然地被叫住，唐曼下意识地回过头，就撞进了一双凶凶的眼眸里，那双眼睛总是蕴着怒气，这个时候似乎比之前看着更加的有几分煞气。

    “跑什么？”

    唐曼：“……”

    跑什么你心里没有点数吗，公共场合做这种事情不太好吧，主动避开也要凶我？

    “你不是要洗手么，洗！”季景申往旁边让了一个身位，眼睛直勾勾地望着。

    唐曼有种她今天要是不洗手，将会被暗杀的错觉，踌躇了下还是走过去，不就是洗手而已，没有什么大不了的。

    唐曼洗着手，在视线里看见季景申身边的女伴上上下下扫视她，冲着季景申娇哼了声：“她是谁啊？”

    嘚，这是把她当是危险对象了。

    不过看着年纪也挺小的。

    年轻人谈恋爱都这么大胆的么，挺疯狂的。

    唐曼洗干净手，关掉水龙头，就听到季景申冷不丁的吐出两个字：“姐姐。”

    当下唐曼抬头，透过镜子看见季景申也在看着她。

    今天的季景申没有戴棒球帽，穿着嘻哈的，黑色宽大衣服，设计的简单又不失冷潮范，看上去酷酷冷冷的，像他这样的应该在学校里很受欢迎。

    他望着唐曼的眼神，有种侵略性。

    唐曼不太适应这样的目光，率先避开，刚转过身，季景申就抽出两张擦手纸递了过来：“姐姐，带着孩子和前男友来约会的么，可以带我一起过去坐一坐吗？”

    顿了一会，他又道：“姐姐的孩子很可爱，想去打个招呼。”

    唐曼：“……”

    之前还叫她阿姨，大姐来着，现在一口一个姐姐，叫得比认为都乖，不知道还以为这是她有亲血缘的弟弟呢。

    现在的小年轻真是变化无常。

    “你们玩，我还有事。”唐曼说完，率先离开。

    看着唐曼离开的背影，季景申之前脸上的稍有温和的脸庞，瞬间垮掉。

    “季少，我们也走吧，同学们还在等我们呢。”

    季景申避开女人再一次的贴粘，神情都冷漠不少，凉冷冷的警告：“别做这种无谓的举动，你不要脸，我还想要脸，别毁了我的名声。”

    看也不看那个女人漆黑的脸。

    他现在的心情不爽，非常的不爽。

    从庞泽那里知道情况后，他觉得没有办法敌过得青梅竹马的感情，强行把跃跃欲试的想法给收回，为了不再胡思乱想，脑袋都是她，所以才应了邀约出来聚个餐。

    哪里知道聚餐变成联谊，餐桌上的女人目光让他感觉到极度的不适应，正打算要离开的时候，就看见了唐曼走了进来。

    她还牵着两个孩子。

    特别的可爱的两个孩子，眼睛圆溜溜的，像极了她。

    今天的她也和昨天不太一样，稍微打扮了一下，还化了一点妆，看上去精致了不少，这么精心打扮，还跑这么远地方来。

    跑过来见前男友的？

    这种事情居然被他撞见了。

    想到这季景申心里更加的沉了，闷闷地。

    去一个厕所都有女人追在后面要搞事情，更要命的是唐曼看见了，还主动避开，这让他无法忍受！

    难道她在眼里除了前男友，其他的男人就不是男人了？

    连着对话都是轻飘飘的，随便应付他两句。

    前男友到底哪里好？

    他到是想要见一见了！

    一无所知的唐曼回到包厢，看见唐默和唐洛已经在吃着小蛋糕，景喻对唐曼对视了一眼，当下唐曼就会了意，摸了措唐默，唐洛的头：“你们在这里吃东西，妈妈和小妈聊一会儿天。”

    “好啊。”唐洛愉快的回答。

    唐默眼睛眨了眨：“妈妈，我有点无聊，可以借一下手机玩一玩吗？”

    唐默向来懂事，而且刚刚重逢，唐曼不想拒绝孩子一切的要求，只要不过分都会答应，天把手机从包包里拿出来，就听见唐洛说：“那我也要手机，我不想和哥哥抢手机，小妈，可以把手机借给我玩玩吗？”

    景喻闻言，笑了笑，从包包里拿出手机，解了锁然后递给了唐洛：“拿去，小妈的手机没有什么娱乐软件，你们想要看什么，小妈帮你们下。”

    唐洛从椅子上蹦跳地下来，然后双手去接景喻的手机，笑眯眯：“我会玩的，谢谢小妈。”

    唐默和唐洛各自拿着手机在角落里玩耍，安安静静的。

    景喻看着唐曼坐在身边，压低着声音说道：“曼曼，其实我今天见你还有一件重要的事情，想要拜托你。”

    “什么事啊，我都可以帮你的，只要我能帮得上！”

    唐曼很高兴自己可以帮得上景喻的忙，觉得自己还有点作用。

    “我想要拿回景氏，可是用一般的方法，不知道要多长的时间，景氏这两年一直发展得很好，我再怎么去追，都追赶不上。”

    “想来想去唯一的办法就是通过景氏继承人方式去拿回景氏。”

    “什么意思？”唐曼有点懵。

    景喻解释道：“昨天你认识的章思琦她是一个特效化妆师，可以给人打扮得判若两人，我想要你能帮我引荐到景氏，让我可以用另一个身份去拿回景氏。”

    “你在景家待得久，只要是你说的，我是景家的远房亲戚，就不会有人怀疑的，就算是席北御他也不会怀疑你的。”

    此时同时，角落里唐洛举着手机，对准着景喻，对着屏幕悄悄说：“宝宝，你看，这个人是不是很熟悉呀，是不是你一直想要见的人呀~”

    唐默在一旁提醒：“洛洛，手拿稳一点，别让小妈发现了。”

    “……哦。”唐洛憋了一会，又忍不住的咯咯咯的笑：“宝宝，你快一点回来吧，这样就可以亲眼看见了。”

