    小豆子一直扒着门听动静，一听这话立刻上前抱住安易的大腿开始嚎：“娘啊，你可不能不要小豆子恩！”

    安易直接无语了，她是去救人，怎们就成了卷钱跑路了？再说这陈氏跟柳氏两人，能有多少钱？

    果真，一番解释之后，陈氏跟柳氏这才勉强相信了，两人在身上扒了半天，凑了四个铜板出来。

    “就这点？”安易有些无语。

    按照古代的市价，这四个铜板也就差不多四块钱的样子，在这古代的物价，也就能买两串糖葫芦！

    “咱们赚的钱都要上交给大伯，手里哪里有一分闲钱，这还是之前娘在的时候，偷偷塞给咱们的零花钱剩下的！”柳氏小声的说道。

    陈氏也点头。

    有总比没有强！

    安易拿了那四个铜板，准备了一晚上，第二天一大早就将晒的半干的水蛭包了，带着那王屠夫送的簪子还有那玄铁令牌，简单的吃了个红薯就出门了。

    走到半路终于拦到一辆去镇子的牛车，将四个铜板全花了。

    牛车上就只有赶车人与一个全身包着黑衣的男人，虽说男女授受不亲，这会儿又累又饿的安易已经顾不上。

    闲着没事，安易就打量了坐在她面前的那一身黑衣的男人，脸上头上都包着黑布，看不清模样。安易觉察到那男人冰冷的目光扫过来，她迎上去的时候，那男人的目光却又移开了。

    那个黑衣男人也是去镇子，那赶车大伯将两人放在了镇子口，赶紧赶着车离开了。

    初春的日头正好，镇子的大门却紧闭，门口有两个守门的，看见两人就拿着长矛上前驱赶。

    “如今镇子不让任何人进入！”那守门的大声喊道。

    那黑衣人并没有纠缠，而是转身离开了。

    安易一门心思要进镇子，正想着办法，就听见一个衙差突然喊道：“快看，是薛神医到了！”

    安易转过脸去，就见镇子外急急的驶来一辆朱红顶的马车。

    “就是那位培养出三位宫廷御医的薛神医？”另外一个衙差凑了上去。

    “对对，这位薛神医的三个儿子都是她亲手教出来的，其中一位还是皇上面前的红人呢，如若不是沈家，这薛神医才不会露面呢！”衙差说着，准备上前行礼。

    那赶车的马夫是个二十多岁的小伙子，一身青色短打，戴着瓜皮小帽，神情似乎十分的着急，高高的举起鞭子来，大声喊道：“快开门！”

    那两名衙差赶紧准备开门，就在这时，一个红色的身影，一下子就挡在了那马车面前。

    幸亏那马车已经差不多停下了，就这般，还是将马车夫吓了一跳，用力的撕扯了马缰，马儿嘶鸣了一声。

    “干什么的？”马车夫十分的恼火，大声骂道，“你这女人是不要命了？”

    “阿安，休得无礼！”马车里响起一个老夫人的声音，也就在这时，那马车上的帘幔被缓缓的打开了。

    一位六十多岁的老妇探出头来，花白的头发整整齐齐绾了个圆髻，并插了对赤金填羊脂玉双桃簪子，穿了件秋香色仙鹤衔灵芝的湖绸褙子，眼光温和而有春气者，快乐而福泽，的确是个善人。

