    “亲爱的，你也用不着这么生气嘛，反正以你的体质，你也承受得了嘛。”

    齐美菱不好意思地和王磊说道。

    “对啊，美菱已经把你的事情都跟我说了，听说你可以一整晚都不停地呢。”

    柳盈害羞的说道。

    看到她们居然趁着自己睡着的时候擅自做了决定，王磊突然也不知道是哭是笑才好。

    现在的王磊只想赶紧去医院看看捡垃圾，看看还能不能捡出来什么强化药水之类的东西。

    “嗯？等一下？七个人？你们不是六个人吗？”

    王磊突然反应过来说道。

    “关于这个……”

    所有人突然都扭头看向了现场当中唯一一个没事的人，或者应该说是……“玩偶”。

    当王磊的目光也顺着众人看过去的时候，他马上变得更加惊慌！

    “蕾母！”

    只见蕾母又恢复成了刚被系统送出来的模样，只是她却依旧一点害羞都没有。

    “蕾母，我该不会是也对你……那个了吧？”

    王磊试探着问道。

    蕾母转过头来，冷漠地看着王磊说道。

    “主人不用在意，蕾母被送出来就是为了成全主人的各种要求的。”

    听到她这么说，王磊变得更加面红耳赤了，感觉就好像自己犯罪了一样。

    “王磊，我告诉你啊，你对人家动手了，以后可不能欺负她啊。”

    夏雪叉着腰说道。

    虽然蕾母被王磊解释成是一个机器人，不过因为她长得和普通人就没有什么差别，所以其他女孩子对她的感情也是一样的。

    “这个……”

    王磊叹了一口气，看来他真的要想办法把蕾母变成真人才行了。

    “当然，你要是真想欺负别人的话，可以来欺负欺负我。”

    娜塔莎冲王磊眨媚眼笑道。

    看到眼前的诸多女人，王磊感觉自己突然成了现代韦小宝！

    “好了，不说别的了，来喝鸡汤吧。”

    突然所有女孩子都端着鸡汤送到王磊的面前，立马让王磊有了鸡汤恐惧症！

    第二天早上一起来，其他女孩子都离开了王磊家，当然并不是永远离开，她们只是回去收拾东西，然后搬来和王磊一起住而已……

    而王磊趁着这个空闲时间，也终于可以松一口气。

    “主人，请问有什么要我帮忙的吗？”

    蕾母出现在王磊身旁问道。

    “没有，你就就在家里，想干什么就干什么吧。”

    王磊皱眉说道。

    蕾母点点头，然后就走到客厅的沙发坐下。

    看着她面无表情的样子，王磊感觉有点头疼，要是不把蕾母变成人的话，她是不会有自己的思想的。

    “好了，今天老天爷保佑我最好捡到还魂珠，这样我就能把蕾母变成真人了！”

    怀着这样的想法，王磊再次拎着乾坤袋出门捡垃圾。

    路人看到王磊急切地翻着路上各个垃圾桶的样子，眼神都有点疑惑。

    “看什么看，没看过人捡垃圾吗！”

    可能是因为有了家庭上的烦恼，王磊说话的语气都变得有些愤怒。

    路人见到他这么生气的样子，都把他当成是一个神经病赶紧逃走。

    “恭喜宿主捡到废弃的饮料瓶一个，获得奖励100块，已发放到宿主银行账户！”

    “恭喜宿主捡到废弃的插座一个，获得奖励1000块，已发放到宿主银行账户！”

    “恭喜宿主捡到……”

    接连不断地提示声响起，可是王磊都没有获得特殊奖励。

    就在这时，忽然一辆宝马车停在了王磊的身边。

    “呦！这不是我的初中同学王磊嘛？没想到你现在居然变成了这个样子！”

    宝马车驾驶座的车窗打开，露出一张讥笑的脸蛋，咧开的嘴巴还长着两颗大板牙。

    这个人赫然就是王磊的初中同学吕树，当初因为他喜欢的女孩子喜欢王磊，所以吕树一直看王磊不顺眼。

    现在看到王磊居然在捡垃圾，吕树迫不及待地就想要来落井下石。

    王磊看了吕树一眼，马上就转过头去，根本懒得理他。

    “哼！你个捡垃圾的居然还看不起人，我看你是找死吧？来，我给你介绍一下你嫂子，这个就是我女朋友！”

    在宝马车的副驾驶座还坐着一个浓妆艳抹的女孩子，看上去有几分姿色，满分一百分的话她就只有三四分。

    “切，不就是女朋友而已，谁没有似的。”

    王磊冷哼一声说道。

    听到他这么说，吕树却马上忍不住大笑出声。

    “哈哈，你个捡垃圾的居然也想要有女朋友，你以为这是在写小说呢！做梦吧你！”

    王磊没时间搭理这个家伙，他现在过得可是非人的生活，不知道有多少人想要像他这样。

    “老公！”

    就在这时，突然一道娇滴滴的喊声响起，马上吸引了王磊和吕树他们的注意。

    只见夏雪也开着一辆宝马车过来，笑嘻嘻地下车抱住了王磊的手。

    “什……什么？”

    看到夏雪居然和王磊抱上了，吕树的眼睛马上就瞪圆了，为什么一个捡垃圾的会有这么漂亮的女朋友。

    夏雪看了一眼吕树的宝马，眼神闪过一丝厌恶说道。

    “这辆车子不是我之前开过那辆出车祸的二手车嘛？怎么出现在这里了？”

    听到夏雪的话，吕树顿时脸色一囧，他这车子确实是在二手车市场买来的，没想到居然碰到原车主了！

    而且看看夏雪开的宝马X8可是比他的车子还要高级许多！

    就在这时，突然又有一辆法拉丽开了过来。

    “亲爱的，我给你买了十斤生蚝，今天晚上我们可以好好补一补啦！”

    一个红发碧眼的美女拎着两大袋慢慢的生蚝过来，马上又让吕树震惊的不行！

    “这……这也是你女朋友？”

    看到娜塔莎跑过来就亲昵地亲了王磊一下，吕树突然感觉自己得小心脏有点承受不了。

    和这么两个女孩子相比，他身边这个化着浓妆的，简直就像是从垃圾堆里头捞出来的一样！

    “唉，我本来是不想装叉的，是你非要逼我的。”

    王磊无奈地看着吕树叹气说道。

    “像这样的女朋友，我家里还有五个。”

