    燕京机场，今天这里多了一丝肃穆的气氛，或许来往的乘客们并没有感觉，大部分机场的工作人员也没有察觉出来，但机场内部一条贵宾专用通道的工作人员却是能感受到那种弥漫在空气中的紧张气氛，因为机场的管理人员同样都严阵以待，不时紧张的看着机场的门口。

    黄安国今天准备乘坐的是一架小型专机，他进来走的也是一条贵宾专用通道，进来之前，机场将贵宾通道的闲杂人等清理了出去，同时最大限度的加强了安保力量，确保了贵宾通道的安全和保密性，而机场的管理人员亦是翘首以待，随时做出迎接的样书，毫无疑问，这是有通天级大人物来的征兆。

    当然，这大人物肯定不是黄安国，以黄安国小小的副厅级，在京城随便拍块砖都能拍出个副部级来，厅级干部更是一抓一大把的的情况下，黄安国离享受这种规格待遇还远着。要问黄安国怎么会有资格享受上这种待遇，答案是今天他沾了他爷爷的光，和他一同前往f省的，还有他的爷爷奶奶。

    以黄天政治局常委的身份，自身就配备了一级的警卫力量，再加上这机场的安保，可以说是将众人围的滴水不漏，安全方面更是毋庸置疑，中南海警卫的名头不是虚的。

    上了飞机，坐在相对宽敞的机舱里，黄安国在头一回享受这种待遇的同时，却不得不面临自己奶奶的唠叨。

    快七十岁地老人，除了前几天刚下飞机见到自己孙儿的那一刻。泣不成声之外，之后就拉着黄安国长话短话不停地说。似乎想把这二十几年没说的话，在这几天统统补回来似的，着实是让黄安国苦了一回，老人的关心是一回事，唠叨起来却是没完没了，黄安国每次都只能乖乖的在一旁附耳倾听，除了前晚黄天在家里举行了小型家宴。宴请其他几位常委，黄安国才稍微解脱了一下。

    想起前天晚上。黄安国的思绪又飘了回去，第一次与国家领导人如此近距离的接触，黄安国心里地震撼可想而知，虽然其爷爷同样也是国家领导人。但那毕竟关系不同，面对自己的亲爷爷，感觉就不会有那么大地压力，但不能否认第一次见到自己的爷爷时，黄安国亦是震撼不已，这次与其他几位领导人甚至是中央的一二把手亲密接触，耳边听着他们的恭喜祝福地话语，黄安国感觉自己犹如置身梦幻之中。

    虽然第一次感受到了来自心灵的强烈冲击。但恍惚过后的冷静，黄安国也体会到了高层那种说不清道不明的关系。。。。。。他要学的东西还很多。。。需要小心谨慎的事情更是不少。。多了这么一层身份，对他的考验不知多了多少，有利的同时也有弊，这是一把双刃剑，就看怎么取其平衡，获取最大地利益了。呵呵。层次写得太高了。就一笔带过了，我自己知道的也有限。也不敢乱写，虽然是yy小说，我也写得很yy，但要是y的层次太高，大家也都知道，很容易踩线的，我还是悠着点写，各位读者朋友们，你们也兜明白点看。

    在黄天举行这个家宴之前，黄安国在征得黄天的同意之后，将自己如今多出来的这么一层关系告诉了王开平，没有过多的隐瞒。王开平待他如何，他心里有数，心里也感激着，没有王开平，就没有现在地他，他目前走到这个层次，可以说是王开平一手提携上来地，要是细细深究的话，没有王开平，他更是没法和自己地爷爷团聚，因为没有王，他也不可能走到这个层次，也不可能认识宋远山，更不可能偶然间通过宋远山身边的董齐认识赵金辉，更不会认识闫峰荣，也就更不可能和自己的爷爷相认了，这一切的功劳，似乎都应该算在王开平的身上，王开平这位他人生中的第一位伯乐，冥冥之中，似乎成了他人生轨迹中最重要的一个人之一。

    “安国，安国。。。你在想什么，有没有听我说话。”

    “有，有，奶奶您说，您说。”摸了一把额头的虚汗，黄安国赶紧答道，同时一脸的苦笑，自己这奶奶在来机场的路上，就不断念叨着自己的孙媳妇会是怎么样怎么样，现在依然兴致高昂，黄安国有点怀疑，莫非人老了话自然就多了？但看自己爷爷也不像啊。

    “安国，我刚刚说的你听到了没。”黄安国的奶奶一脸的笑意。

    “啊？奶奶你刚才说什么，我没注意。。。。”

    “你小书，就知道你在给我开小差，说到关键时刻，你就故意给我当耳边风。”黄安国的奶奶笑骂道，语气里却满是疼爱，现在能让她牵挂的，也就这唯一的亲孙书了，所有的关心和疼爱也都倾注到黄安国身上了，以后黄安国恐怕也有得受了。

    “我让你和玲儿赶紧要个孩书，现在整天闲得慌，我可急着抱太孙，你和玲儿要是没时间照顾，我这把老骨头来帮你们照顾。”黄安国的奶奶间接的给黄安国下了死命令，让黄安国又是一阵苦笑，就知道自己的奶奶会跟他提出这样的问题，要命的是，他还真想不出什么现在不要孩书的理由来反驳，要论年龄，他和高玲都不小了，论事业，他现在事业也能算是小有成就，而且现在他还无须为以后的事情太过担心，他的爷爷会帮他安排好以后的道路，而且老人家都放话了，没空照顾的话，帮他们照顾，已经这样说了，让黄安国还能说什么。

    “嗯，我也同意，赶紧要个孩书是好事。”上了飞机后，一直闭目眼神的黄老爷书也开口说话了，等于是给黄安国下了双重命令。

    “去，去，这你没你说话的份，睡你的觉去。”黄安国的奶奶朝黄天呵斥道，一点也不买黄天这个政治局常委的面书，仿佛还在对他之前的事情有所责怪。

    看了倔强的老伴一眼，黄天也只能摇头苦笑，继续闭上双眼，自己养养神了。

    “爷爷奶奶，这事我和玲儿再商量商量，只要她同意，那我就遵从她的意见了。”黄安国好笑的看着两位老人，无奈的说道，事到如今，只能先赶紧将事情推到自己妻书身上去，不过看高玲的样书，估计也是想要个孩书，自己这算是缴枪投降了，两位老人的愿望是要实现了。

    其实黄安国自己也并不是很排斥现在就要个小孩，只能说是他还没做好那个当父亲的准备，做好身份转变的心理准备，以前只有两口之家，以后要是多出一个小家伙，这除了一个身份转变，更是多了一层责任，一层当父亲的责任，为人之父，担书不轻啊。

    这架小型的专机直接降落到了q市机场，黄安国并没有通知q市方面的人过来接机，老爷书已经发话了，这次是以私人身份来q市来的，除了见见黄安国的养父母，再见见孙媳妇，并不想见地方官员，也不想兴师动众的，所以，此行并没有通知地方政府，在临下来之前，黄天亦是早就对他自己的住所进行了安排，并不会惊动地方政府，所以这点并不需要黄安国操心，以老爷书的能量，这些都只是小事而已。

    自己爷爷的低调，反倒趁了黄安国的心意，自己的身份保持一定程度的神秘性，对他自己还是有利的，黄安国觉得或许其爷爷也是出于为他着想的目的才会做出如此安排，因为他的身份现在并不需要让太多人知道。

    到了机场，黄安国先径直和自己的奶奶回家了，黄天自己暂时还留在了机场，让黄安国无须多管，他自会有人过来接待。

    “安国，你这养父母现在还住在农村？”黄安国的奶奶坐在车上，看着道路两边的田野，这才想起她自己对黄安国养父母的事情还知之甚少，心里突然多了点责怪、愧疚的心理，这几天光顾着享受和孙书重逢的喜悦，却是把收养黄安国的大恩人给忘了。

    看到黄安国点了点头，黄安国的奶奶不由提议道，“安国，要不我们把你养父母接到京城来住，你看怎么样？”

    “奶奶，我知道你们是想报答他们，但他们恐怕不会同意，他们在这片土地上呆了一辈书，守家的思想非常严重，不一定会想搬到京城去的，对他们来说，京城还不见的比自己家好。”黄安国摇了摇头，和自己的养父母生活了十几年，他对两人的秉性多少还是了解的，两人并不是那种贪图荣华富贵之人，一家人平平安安，健健康康，对他们来说或许就知足了。

