    第789章为什么送戒指？

    康总一定是笑面虎，谁知道她下一句会找谁发难啊？

    “你们觉得我今天与平时有什么不同？”康唯贞蓦地开腔，却是这么琢磨不透的一句。

    但这几位小职员也算是脑子转得很快，逮着机会，就顺杆儿往上爬，立时说道，“康总哪有什么不同，一如既往的美丽大方。”

    未曾想到，康唯贞压根不吃这一套，脸立时黑了几度，只把这几位可怜的小职员吓得够呛。

    女人心，海底针，干脆给个痛快吧！

    “胡说！你们没看出来吗？我今天这条皮带可是新买的，难道不好看吗？”康唯贞手指在皮带上轻轻摩挲，别提有多爱惜，多珍视了。

    “……好看！”几人瞧出用意了，立马捧了起来，其实心里却忍不住吐槽，您前些时每天一条新的爱马仕皮带，也没见您这么高调呢。

    康唯贞“嘿嘿”直乐，身子微微前倾，眼睛笑成了月牙，“那是，这可是我闺女用奖学金买的，能不好看吗？”

    “……”划重点了，答案都摆到眼前让你抄了！

    “康总，呀，大小姐真是孝顺，她一来公司，我就看出来了，她是个孝顺孩子！”

    “就是就是，又得奖学金了呀，大小姐的奖学金都能开家公司了吧。”

    “好久没见盛大小姐了，她就是一直活在传说里的别人家孩子啊。”

    职场人夸人那也是游刃有余，直夸得康唯贞心花怒放，但她觉得还不够，转头就去她的闺蜜群里炫耀去了。

    索性现在吴皎月跟她也是一体的，她还贼心不死，没能成功认漾漾做干女儿呢。

    一时之间那闺蜜群又变成了盛漾的夸夸群。

    而盛漾这边，她拿了奖学金也是一步步地来，先跟家里人都买了礼物，也包括舅舅外婆他们，现在就该轮到……

    易隽承来的时候，其实是有丢丢不开心的，其实她完全可以同时送，为什么最后才轮到他？

    但他现在完全是难逃漾漾的五指山，就赖在这儿了，又不舍得发脾气，所以来的时候，就只是一看上去有点忧郁的美男子，直到——

    盛漾将礼物盒子给打开了。

    一时间思绪斗转星移的，易隽承惊得什么都抛之脑后了，这是在暗示什么吗？

    眼前的盒子里，一璀璨夺目的男款戒指，哪怕在户外，都难掩光芒。

    简约的设计，钻饰也不是太大，深得他心。

    其实这些都无所谓，只要是漾漾送的，他都会喜欢。

    易隽承来不及说什么了，赶紧把礼物盒子拿了过去，生怕她后悔，他取下戒指试了试，而后眼睛一亮。

    刚好是无名指！

    说真的，他尚且还没有考虑到婚姻这一环，他的那些事还没有解决完，他始终不敢把他心爱的姑娘带入婚姻的殿堂。

    但她却早已是他认定一辈子的人。

    然……因为她送的这枚戒指，他已经开始考虑两个人以后的孩子要叫什么名字了。

    他喉结微微滚动，低磁嗓音都带着些微轻颤，“为什么送戒指？”

    (本章完)

