    第431章 神器有主

    但是陈东根本就没有催动瀚海乾坤罩的能力，它完全是自行从体内飞出的。

    但是，从瀚海乾坤罩上，陈东却感觉到了强烈的兴奋情绪，似乎在这一刻，这个得自于天斗帝国的至宝也同样拥有了生命一般。

    神奇的一幕出现了，当瀚海乾坤罩飞到海神三叉戟菱形孔洞的位置前三寸时，它停了下来。

    紧接着，只见那瀚海乾坤罩光芒转折了一下，原本的三角体形态瞬间放大了一倍。

    就像是两个瀚海乾坤罩连接在了一起，形态也同时生了变化，竟然就那么变成了一个深蓝色的菱形宝石一般，大小也正好与海神三叉戟上的空洞一模一样，强烈的蓝光在这一刻甚至盖过了金色光彩。

    陈东也清晰的感觉到自己的魂力、精神力、海神之光，还有体内的鲜血，都在以及其惊人的度流逝着，强烈的虚弱感不断冲击着他的大脑。

    他隐隐有支持不住的感觉了。

    怎么会这样？

    难道，那瀚海乾坤罩……

    就算陈东的智慧再高，也不可能料想到眼前这一幕的出现。

    但也就在这一刻，他的脑海中隐隐有一种明悟的感觉。

    自从得到了瀚海乾坤罩之后，自己的身体就在潜移默化的改变着。

    难道，这一切都是因为这瀚海乾坤罩引起的么？

    天斗帝国皇室不可能知道这样的秘密，否则，就算他们再看重自己也没有将瀚海乾坤罩赠予的道理。

    如果自己在海神岛上所受到的待遇都是因为这小小的瀚海乾坤罩所引来，那么，一切的解释就都变得合理了。

    存在于陈东内心中一直以来的疑惑在这一刻因为瀚海乾坤罩的变化而解除。如果说之前通过海神六考，绝大部分都是凭借着自身的实力与智慧，那么，眼前这海神第七考，以及海神九考的出现，那就只能用运气来解释了。

    或许，一个人所获得的成就百分之九十九都要依靠努力得到，但是，那百分之一的运气和机遇很多时候却要比百分之九十九的努力更加重要。

    机遇来临，抓住了机遇，那么，就会成功，否则，就是一辈子的消沉。

    毫无疑问，陈东是一个能够抓住机遇并且把握机遇的人，尽管此时他身体已经虚脱，体内的鲜血更是流失过度，但他却依旧没有任何放弃的意思。

    他知道，如果没有这瀚海乾坤罩的出现，哪怕是波赛西那样的实力也不可能拔出这海神三叉戟才对。

    这是自己的机会，不但是生存下去的机会，同时也是通往神级实力的机会。

    他又怎么可能放弃。

    就在此时一旁的胡列娜感受到陈东的虚弱，咬着牙，加速了自己体内雪夜的流入速度。

    陈东想要阻止，却被胡列娜决绝的拒绝了。

    胡列娜的武魂真身召唤出来，九尾天狐在她的背后犹如洪荒巨兽一般。

    在两人的合力之下！

    叮的一声轻响，转化为菱形体的瀚海乾坤罩终于烙印在了海神三叉戟那菱形的孔洞之上。

    刺耳的摩擦声伴随着无比澎湃的能量爆而出。

    几乎在一瞬间席卷整座大殿。

    原本漆黑的大殿，似乎被那金光点燃了一般。

    不论是地面还是殿顶，不论是墙壁还是守护着海神台的另外七座平台，在这一刻都被一层金色的魔纹所洗礼。

    原本看上去古朴简单的大殿，在这一刻竟然完全被金色所渲染，庞大的金光令这里变得是那样的奢华。

    一股前所未有的神圣气息就从海神三叉戟的位置迸出来，化为巨大的光柱冲天而起，直冲殿顶。

    “啊——”陈东仰天怒吼，由于用力过度，他后背与手臂上的肌肉几乎同时爆裂，但那象征着海神神权的三叉戟，也终于再次松动，缓缓的，缓缓的，脱离地面。

    陈东扬起的头上，暗金三叉戟烙印重新变成了灿金色，强烈的神光与海神三叉戟上释放的光芒融为一体。

    三叉戟那宛如长剑一般的主刃在两侧分刃的陪伴下缓缓上提，陈东的鲜血渲染而下，似乎洗掉了上面的黑色与尘埃，如水般荡漾的金光是那样的夺目刺眼，龙吟般的颤声不断从三叉戟上迸而出。

    海神台剧烈的颤抖起来，同时颤抖的还有海神殿，乃至于整座海神山。

    站在海神山下，邪月、王冰儿、王泰山、焱四人都瞪大了双眼注视着海神山山顶的方向。

    天空中，此时已是乌云密布，令整座海神岛的光线都变得暗了下来，可就在这时，海神殿却亮了起来，恢宏的圣殿迸出强烈的金光。

    光明划破黑暗，照亮了海神山，也似乎照亮了整片海神岛。粗大的金色光柱冲天而起。直刺乌云。

    与此同时，海神岛上的海神七圣柱也同时亮了起来，七股粗细不同的金光，从不同的方向奔腾而起。与海神殿中喷而出的金色光柱凝聚成一股。

    光芒足足持续了十秒才收歇，半空之中的乌云已经被它们所凝聚出的金色光团照耀的完全变成了金色的云彩。

    那金色光团在空中缓缓变形，渐渐化为一个人性，隐约中能够看到，那人形是虚幻的，身穿黄金铠甲，深蓝色的长披散在肩膀上，铠甲几乎遮盖了他身体的每一部分。

    最为重要的是，这个人形光影一手抱着一个美丽的惊人的女子，另一只手中，正是握这一柄仿佛能够通天裂地般的黄金三叉戟。

    站在海神殿前的海神七圣柱守护斗罗们仰望半空，他们几乎同时跪倒在地，虔诚的目光充满了炽热的光芒，膜拜着那空中的虚像。

    同样的情况出现在海神岛每一处有人的地方，岛上的住民们，看到空中异象一个个都毫不犹豫的走出了房间，在空旷之处跪倒，向着那巨大的虚像拜服。

    (本章完)

