    “操~！”

    张有志扯着公鸭嗓子吼了一句，人已经冲到方宇面前了。

    这群猪队友！败类！人渣！说好的一起冲呢？他妈人呐？

    张有志苦不堪言，只怪自己太天真，居然相信这帮乌合之众会和他一起冲。

    冲个鬼啊！

    他一个急刹车，总算在距离方宇一步之遥的地方停了下来，脸上拼命挤出一抹讨好地笑，又用余光瞥了眼方宇手中带血的钢管，嘴角一抽，声音颤抖着道:

    “嘿嘿，哥，别，别激动，有话好好说？”

    “嘿嘿，好啊……”

    方宇学着他的样子笑道，不等张有志有更近一步地动作，手中的钢管就狠狠落在了对方天灵盖上。

    “咣”地一声闷响，张有志犹如一头触电的猪，浑身一僵，笔直栽倒在地上，动也不动了。

    方宇拿钢管捅了捅他，没什么反应，人已死得透透的。没想到这小子这么不经打，一钢管下去就要了他命。

    那群猪队友看着方宇，又瞅瞅倒毙在地上的黄毛张有志，一个个都在倒吸凉气，暗自庆幸关键时刻没有冲动，要不然此刻被敲碎天灵盖的人，怕就是自己了。

    至于张有志的死，没人觉得惋惜，悲伤什么的就更别提了。现在大家脑子里只剩下一个念头，那就是，这种事可千万不要轮到自己头上。

    “怎么样？现在你们信了吗？”

    方宇望着他们，语气低沉地道，“还是说，仍然不肯按照我说得去做？”

    “凭，凭什么……相信你？”

    伍德森咽了咽口水，壮起胆子嚷叫。

    “凭什么？”

    方宇考虑了下这个问题，确实，这些人太害怕了，以至于对自己失去了信任。

    “就凭这个！”

    一瞬间，方宇突然走到地下室门边，二话不说，双手抓住铁门奋力一扯，钉在墙上的活动锁扣竟然硬生生被他扯断。

    众人见状无不骇然！麻批，那可是铁门啊！牛都扯不断你扯得断？好可怕的疯劲啊！

    门被扯开了一扇，方宇就挡在门口，面色阴沉地继续他的演说:

    “谁手上沾了人命的，就可以马上从这扇门出去……我说话算数！”

    这下子，这些人心中的信念开始动摇了。

    活路就摆在面前，只要……只要按照这个变态的要求去做就行了……

    可是，他真的说话算数吗？

    迟疑不定之间，人群中突然爆发出一声惨嚎！众人一个激灵，就看见文俊那小子，捂着肚子，瞪着一双难以置信的牛眼，看着肚子上一根从背后贯穿过来的钢筋。

    谁也没想到，偷袭文俊的人，竟然是那个一向表现得最为羸弱的陈茉莉！

    此刻她弓身站在文俊背后，双手用力握住那根钢筋，眼中充满冷漠和自私，当然，还有疯狂！

    噗。

    一声闷响，她直接从对方身体拔出钢筋，鲜血即刻从伤口喷涌而出！文俊微微颤抖了一下，艰难地扭过头来，用一种难以理解地目光看着陈茉莉，嘴里一边涌血一边道:

    “为，为什么……呃……”

    大量地鲜血从嘴巴冒出，文俊无法站立，一头栽倒在地，身体不停地颤动着。

    陈茉莉地举动，无疑是往人群中扔了一颗重磅炸弹，把他们彼此之间最后一点信任，炸得稀碎。

    惶恐不安的人群立即四散开去，他们紧紧握着手中的武器，瞪着警惕无比的眼睛，提防着周围的人。

    此刻没有人再敢接近对方，猜疑的种子已经散布在他们心中，在极短的时间内就生根发芽，茁壮成长！

    文俊没能支撑太久，毕竟肚子都被捅穿了，也没人对他进行抢救，很快就因为失血过多而死。

    陈茉莉手中的钢筋“哐当”掉落在地，她瞪着一双惊恐的大眼睛，看看地上的尸体，好像不太敢相信，这人是自己杀死的。

    刚才也不知道怎么回事，脑子里面好像有个魔鬼在说:杀吧，杀了他你就自由了！

    陈茉莉于是就从后面用钢筋奋力一捅，那钢筋一头因为切割倾斜，比较尖锐，很轻易就刺了进去。

    等到事情发生以后，陈茉莉后悔已经来不及了。

    不！不是我！

    她脑子里有个声音在喊。

    是那个魔鬼！是我身体里的魔鬼操控了我的行为！

    我只是想活下去啊！我只是不想死在这个肮脏的地方啊！

    陈茉莉哭了，眼泪像珠子一样往下掉。

    这时候，她突然听见一阵掌声，在地下室响了起来。

    啪！

    啪啪啪！

    掌声清脆，一下把陈茉莉扯回现实。她从纠结的情绪中挣脱出来，一脸愕然地望着前方，就看见那个疯子，正在冲她鼓掌，好像她干了一件很了不得的事。

    “我……”

    陈茉莉嗫嚅着，又看看身边各自为战的人群，内心深处突然涌起一股悲凉。

    他会遵守诺言，放我出去吗？

    陈茉莉想道。

    毕竟，我已经按照他的要求去做了……我手上已经……

    她很害怕，即便是手上已有一条人命。但那毕竟是别人的命啊，别人的死活怎么能跟自己的命相提并论呢？

    看见那个疯子正一脸慈祥地笑着，冲自己勾着手掌，陈茉莉终于鼓起勇气，往前走去。

    这短短的距离，可能是陈茉莉这辈子走得最为艰难的一段路了，她中间几度驻足，游移不定，好几次都差点掉头跑开。

    万一对方并不信守诺言，只是把自己当猴耍呢？

    我怎么会去相信一个疯子的疯言疯语？

    不过陈茉莉最终还是走过去了，尽管走得十分艰难，可是，她意识到眼下自己已经别无选择，只能赌一把了。

    她走到门边，看到那个疯子手握带血的钢管，冲她慈眉善目地笑着，就禁不住浑身发抖。

    她觉得这个世界上，再没有比对方脸上更恐怖的笑容了。

    好像随时，面前这个疯子就可能疯劲上来，用手里杀了两个人的凶器，把自己的脑袋敲碎……

    然而，令陈茉莉意想不到的是，这个疯子，这个神经质的家伙，居然面带微笑，彬彬有礼地让到了一边，还弯下腰，冲着自己做了个“有请”地姿势。

    陈茉莉犹豫半天，总算鼓起全身心的勇气，小鹿一般冲了出去！令她欣喜若狂的是，那个疯子，并没有在她脑后敲闷棍！

