    一回来便急忙前往薄擎的院子，半路遇见薄擎手下两位清客相公，拉着他唠叨了半日。两人都看到薄景安抱着一个羊皮酒囊，很是珍视。

    好不容易来到薄擎的卧房，见到父亲穿着女人的衣服，以亡母王氏的身份与他交谈，薄景安突然暴起，命令几个小婢子将薄擎按住，强灌了一酒囊的毒药，一滴不剩。

    而后，薄老爷便开始全身抽搐，到地不起。没一会儿，人就死了。

    “如何？这么多双眼睛都看到了，大哥就是喝了你酒囊中的东西才丢了命！”柳氏拿出酒囊，扔到薄景安面前，“你还想怎么辩解？”

    薄景安看着脚下的酒囊，急得摇头跺脚，“我都说过多少次了！这酒囊里是我从空渺大师那里求来的供茶！”

    “我知道父亲中邪后，冒雨跑上圣岐山，求了一碗供过朱雀神兽的供茶。大师说那供茶能解一切冤孽，我回来后看到父亲又被冤魂缠身，这才灌他！”

    “若他真是因为喝了这茶死的，那...那就是空渺大师的供茶有毒！”

    可空渺大师怎么可能害人！当时那老道还说了，让他只管拿了茶离去，日后自有他的机缘。

    机缘......等等，这话是什么意思？

    这茶不会真有问题吧！

    从朱雀神宫到父亲的书房，他将酒囊护在胸前，从未离开过视线，可父亲确实是喝了此茶后才出的事。

    想到这里，薄景安顿时懵了，如同被人当头打了一棒，也不由得怀疑起自己。

    却见柳氏冷声笑到，“空渺大师给你的供茶？说出来别让人笑话了！”

    “空渺大师乃东夏佛家大能，位高权重功德无量，多少王公贵族求见不得，你一个黄毛竖子，能讨得他给的供茶？说来谁信！”

    “是真的！”薄景安叹了口气。

    他自己都不信，不知那晚是踩了什么狗屎运，竟救了空渺大师的徒弟。说到底是人家白姑娘心善，他跟着沾光罢了。

    “哼，也别说我欺负你。”见他一副垂头丧气的模样，柳氏笑到，“若你也能找到人给你作证，我便信你是冤枉的！”

    作证，白姑娘可以作证啊！

    可是......人家被诅咒换了脸，成了全国通缉的逃犯，若这个时候将人供出来，岂不是恩将仇报？

    薄景安叹了口气，闷闷说到，“无人能替我证明。”

    听见这话，白杳杳轻轻笑了笑。这个一无是处的纨绔，倒是个有义气的。

    柳氏则一脸得意，轻慢地说到，“那便别怪我......”

    “我替他作证。”一道低沉的声音打断柳氏的结案陈词，一直沉默不语的燕君琰上前一步，说到，“酒囊里确实是空渺大师给的供茶。”

    若杳杳在这里，肯定会为薄景安作证的吧。既如此，他替白杳杳作证，也是一样的。

    闻言，在场所有人都是一愣。

    暗卫头子的话还是有些分量的，看来薄景安并没有撒谎，他真讨到了空渺的供茶。

    这更值得探究了，薄景安不过一个不学无术的纨绔，到底走了什么大运，一会儿是金桃郡主、暗卫头领为他撑腰，一会儿又是空渺大师的供茶。

    不知这小子还藏着多少秘密，不可小觑啊！

