    第133章沈嘉述爆哭：姐姐，我错了2

    原来，姐姐根本没有收到他的道歉信啊，那就不存在丢到垃圾桶了？

    沈嘉述一个高兴，又伏首剧烈的咳嗽起来。

    等他抬眼，却见今昔转身，再次走到了拳场上。

    沈嘉述瞬间慌了，想把女生拉回来，却发现他动不了了，甚至连声音都发不出来。

    他并不知道，今昔是怕他情绪激动会加速失血，特地封了他的穴位，让他能保存好体力等待救治。

    拳王看着面前容貌过度惹眼的女生，搓了一下拳掌，“有趣，你是唯一一个敢跟老子打拳的女人！”

    刚刚今昔接下拳头的时候，拳王能感觉到今昔是个练家子。

    不过他没放在心上，不过是懂点功夫而已，真要跟他打拳，简直就是自找死路。

    今昔眼底沉沉的黑，偏低哑的声线透着漫不经心的冷，“拳场没有规定不能找替补吧？”

    正打算出面阻止的拳场负责人，“……”

    黑拳场里虽然不把人命当回事，但打死的一般都是硬汉子，哪有像今昔这么娇嫩好看的。

    虽然气场挺帅，可实打实是个姑娘。

    他难得生起了几分怜惜之心，“小丫头，拳王可没有不打女人的说法，你要想要这条命，最好赶紧离开。”

    今昔浑身裹着骇人的低气压，上挑的眼尾带了几分狠戾。

    她没回话，单手解开外套扣，直接脱了下来丢到地上。

    里面只穿了件黑色背心。

    全场男人刹那看直了眼睛。

    女生手臂纤细，脖颈纤长，背部很薄，直角肩，皮肤白的发光。

    背心松松的贴着她的上半身，蝴蝶骨的轮廓精致。

    “少废话，动手吧。”她那双精致的眉眼微挑着，又傲又冷。

    好像面对的不是拳王，而是任她宰割的小喽啰。

    观擂席引发一阵嘲笑。

    “这女生是来搞笑的吗？竟然敢瞧不起拳王！”

    “地下黑拳场蝉联三年的拳霸，出拳重量创造了最高纪录224公斤，一拳头上去她整个人都得成为一摊肉泥，不知好歹！”

    “这世道女人也配来打拳？不会是仗着自己漂亮，来勾引拳王的吧哈哈哈！”

    在旁观者眼里，今昔的所作所为可谓是滑天下之大稽。

    因为一般来说，人的一拳重量不会超过50公斤。

    男性经过训练，出拳重量可以达到150公斤左右。

    而拳王这种224公斤的，已经是目前的最高纪录了。

    大多数的拳手都看不起女性，只因为女性的出拳重量比男性小了很多，就算加以练习，最多也就达到50公斤，就算是专业的女拳手运动员，也就80公斤以上。

    怎么也比不上男性。

    出拳者每一拳的力量都离不开肌肉的力量。

    再看看今昔，瘦的和麻杆似的，能打拳？

    拳王听见议论声，看今昔的眼神变了味，自恋不已的大笑，“女人，既然你想跟老子可以直说，我们可以去床上打拳，倒也不用众目睽睽给别人看……”

    话没说完。

    今昔眼里寒光乍现，一个猝不及防的横扫腿，直接踹的拳王往后倒退数十步。

    ?  ?继续抽奖么么哒～(^з^)-☆明天男主就出场啦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

