    接下来的日子里，王旭开始修炼黑芒冥想法。

    黑芒冥想法不是练的，而是一份观想法，在自己的脑海中，观想黑芒冥想法上的星图，开辟一个冥想空间。

    这听上去简单，做起来很难。

    学徒期的黑芒冥想法，一共要观想九颗星星，将九颗星星同时在脑海中观想起来，并以特殊的位置排列，形成星辰烙印，才算修成学徒级的冥想法。

    初看不起眼，但是王旭一观想起来，就像得了胎迷之症一样，立刻就会遗忘这些星辰的位置。

    放弃观想之后，这段记忆又会浮现而出，感觉就像我们突然想起来一个词，这个词就在脑海便转悠，偏偏就是忘记该怎么说出来一样。

    很熟悉，就是想不起来，越想不起来越着急，越着急忘得越干净。

    一连七天，王旭都一无所获，心烦意乱的去询问黑鸦，几位师兄修炼黑芒观想法的时间。

    黑鸦一听就笑了，笑着告诉他，黑芒导师的十几位弟子中，最快的一个花了六个月，最慢的那个用了24年。

    同时还跟他说，黑芒冥想法十分特殊，需要修炼者放空心灵。

    越是不动如山，心如明镜的人，学这门冥想法也就越快。

    反而是心有杂念，总忍不住胡思乱想的人，没有个十几年是无法入门的。

    王旭一听就傻眼了，他不知道自己是不是心有杂念，可他清楚自己做不到心如明镜，不染尘埃。

    果然，接下来的几个月里，王旭还是没能入门，至此，他已经在巫师位面中待了八个月了。

    “心无杂念是一句话，做起来却没有那么简单，我越是苛求，越是求不到，如今已经陷入了怪异循环，这样是绝对不行的，得想个办法才行。”

    王旭心中如此想着，打算前往黑芒巫师塔高层，拜访黑芒巫师寻求答案。

    黑芒巫师平时神龙见首不见尾，就连王旭这些日子以来，也不过是拜师的时候见过他一次。

    这一次，能不能见到黑芒巫师，王旭心里也没底，可不试试他又不甘心。

    咚咚咚...

    “导师，弟子心有疑惑，希望导师可以解答。”

    站在门外，王旭敲响了房门，等待着黑芒巫师的答复。

    这一等就是五个小时，就在王旭等的无比焦急，觉得是不是黑芒巫师不在，自己应该下次再来的时候，房间内传来了无数人的声音，跟大合唱一样说道：“等了五个小时，你就不耐烦了，你连心都不静，又怎么能将冥想法入门呢？”

    听到黑芒巫师一开口，就找准了自己的困惑所在。

    王旭赶紧换成恭敬之色，问道：“导师，那我该如何解决？”

    “我虽然不知道，为什么你如此渴望将冥想法入门，可是我知道你的心乱了。心既然乱了，那就出去走走吧，把心静一静，等你静下来的再回来。”

    王旭恍然大悟，轻声道：“您是说，让我放平心态，暂时不要想冥想法的事，功到自然成？”

    “不，我是怕你想得太多，年纪轻轻就头发秃了，来一个未老先衰。”

    王旭：“...”

    带着似是而非的答案，王旭闷闷不乐的走了，开始了自己的静心之旅。

    其实，说是静心之旅，不如说是四处转转，放松一下。

    而他要去的地方也很特殊，是黑芒巫师学院，下辖的一处小世界。

    这个小世界，是几百年前被发现的，黑芒学院将其占领，化为了自己的资源位面。

    在这里，人们的生活水平，还停留在欧洲中世纪的样子。

    巫师，只是隐藏在背后的黑手，明面上，整个世界由无数个王国组成，这些王国相互征伐，整天打个不可开交。

    王旭选择这里作为静心之地，是因为这个小世界很特殊，它居然有自己的力量体系，出产一种叫骑士的超凡者。

    “你们听说没有，黑铁城的领地，被划分给了一个从皇城来的新伯爵。”

    “听说了，这个新伯爵挺神秘的，别说我们了，就连皇城的人也不知道他是从哪来的，为什么一出现就会被册封为伯爵。”

    “嘿嘿，你们不知道了吧，我姑姑的外甥的侄子的表哥，就是在皇城当卫兵的。他告诉我，这个新来的伯爵，是陛下的私生子。”

    “私生子，真的假的？”

    “当然是真的了，要不你说，一个谁也没见过，素未平生的人，凭什么一出现就成为实权伯爵，拥有属于自己的领地？”

    “嘶，有道理啊！”

    铁十字王国，虽然在诸多王国中，不是实力最强大的一个，可国王还算得上英明。

    新国王当政的三十年中，只听说过削爵，从没听说给谁册封过领地。

    这么一个将土地看的，比生命还重要的吝啬国王，突然册封了一位有封地的实权伯爵，要说被册封的这个人不是国王的私生子，恐怕在场的谁也不信。

    黑铁城...

    印着金色郁金香的旗帜，飘扬在马车之上，两队穿着板甲的骑士，目不斜视的护卫在左右，跟随马车缓缓通过城门。

    郁金香伯爵，皇城的贵族新宠，被传为国王私生子的人，就坐在这辆黑色马车上。

    没有人知道，郁金香伯爵从何而来，只知道如果你冲撞了国王，英明大度的国王会一笑而过。

    如果你冲撞了郁金香伯爵，愤怒的国王会将你活活鞭死。

    上一个不信邪的人，是国王的一个宠妃，她在国王打算册封之时，抱怨了一句爵位给的太高了，不如给个子爵先养着，结果被杖毙在了皇宫门前。

    从那一刻开始，所有人便明白，新的郁金香伯爵，绝对是不能招惹的人。

    同样，也更加坐实了郁金香伯爵，是国王私生子的话，甚至有人传言，如果不是王位继承人羽翼已丰，冒然废除会影响国祚，现在的郁金香伯爵，就不会是郁金香伯爵了，而是亲王殿下。

    “伯爵大人，我们已经进入黑铁城了。”

    听到骑士长的话，车帘被掀开了，一名穿着黑色紧身服，佩戴者伯爵徽章的年轻人，从马车中探出了头。

    “黑铁城！”

    看着湍急的护城河，高大的城门，还有放置在城墙上的投石机，弩箭车，年轻人不动声色的点了点头。

    这里的年轻人，正是前来散心的王旭。

    黑芒导师说，他应该出去走走，静静心，所以王旭就来了。

    不过，他可不是来体验民间疾苦的，散心归散心，该有的身份可不能少。

    “滚开，冲撞了伯爵大人，小心你们的脑袋！”

    几名骑士策马在前，驱散着挡路的平民。

    这里不愧是中世纪，王权在这里发挥的淋漓尽致，平民冲撞贵族乃是死罪，拦路被杀都没人会管。

    反过来，贵族杀死平民，却只需要缴纳罚款，别说坐牢了，连训斥都不会有。

    最多，就是烂杀平民，会给贵族带来恶名，影响流氓的投奔。

    至于已有的平民，没有特赦是不能离开封地的，哪怕他们的领主大人杀人如麻，他们依然被看做是领主的私人财产，逃跑的话会被治安官吊死。

    “真穷，不，应该说平民真穷。”

    看着满大街乱跑，连鞋子都没有的小孩，王旭对贫穷的概念更清晰了。

    实际上，在王权与领主构建的金字塔式时代下，平民就是被剥削的阶级。

    比如说，一个小镇，能够册封一位男爵。

    首先，这位男爵就要有自己的城堡，管家，女仆，花匠，厨师，骑士侍从，士兵，乃至于骑士。

    这么大的消费从哪来，都从治下的平民手中来。

    所以，在这个时代中，十税七是常态，少数苛刻的领主，甚至会推行十税八政策。

    这样一来，每个冬天都会有人饿死，冻死，平民除非十分走运的，被领主选为士兵，然后在跟随领主的征战中立下汗马功劳，从而被册封为骑士以外，根本没有向上的阶梯。

    农民的孩子永远是农民，骑士的儿子永远是骑士，贵族的儿子永远是贵族，这就是这个世界的法则。

    祖上没有出过贵族的人，除非发动灭国战争，不然永远不可能被册封为贵族，一辈子最大的机会就是成为骑士长。

    而骑士长，说白了只是贵族养的高级打手，而这，都是平民可望而不可即的梦想。