    整个车厢里的氛围，随着王昊的一句话说出口，瞬间陷入了死一般的沉寂。

    起码，也得跟你差不多？

    我说了什么？

    下意识的捂住了自己嘴，王昊本能的抬起头，朝姜茶看了过去。

    而也就是这么一抬头的工夫，他也正好看到，此时此刻的姜茶，也同样在盯着他看。

    四目相对，尽是无言。

    “我有点没听清楚，你再说一遍？”姜茶低垂下了眼眸，声音微颤道。

    “呃……”

    还是那句话，王昊和姜茶也不是认识了一天两天，他对于这位人如其名的辣妹子的性格，还是有些了解的。

    平日里大大咧咧，风风火火，脸上根本就藏不住事儿。

    但是……

    现在的姜茶，却让王昊很无奈的发现，光凭脸上的表情，他根本就猜不到对方在想些什么。

    “那个啥……刚才就是我一时嘴快，随口说说的，你……别放在心上哈。”

    “嘴快？”姜茶双眼微微眯起：“你就是随便说说？”

    “是啊，要不然……你不会以为，我真会喜欢你吧？”

    “你长的又不怎么样，你以为我会这么以为吗？”面无表情的朝王昊哼了一声，姜茶冷笑道：“莫爱我，没结果。别说咱们两个已经绝交了，就算没绝交，你也不会有任何机会的！”

    “话也不能这么说，你……”

    “行了，滚蛋！”

    啊？

    刚才不是还聊得好好的嘛，怎么这会儿突然就晴转多云了？

    王昊本来还想再跟姜茶聊两句……

    他倒不是想跟这位辣妹子重新联络感情，再把朋友这份儿关系给处回来，他只是单纯的想打听一下，柳晴跟她住在一起的具体生活细节，以便他以后向对方实行报复。

    但是，他的想法还没来得及实施，他的人就直接被姜茶给轰下了车。

    是真的用“轰”的！

    搞什么？

    大早上的被姜茶给强行约见面，结果见了面儿，总共加起来才聊了十几分钟，最后又这么被丢在了路边儿……王昊的心情，有点儿小不爽。

    本来嘛，被已经声称跟自己绝交的姜茶约见，他的心情还是挺不错的。

    结果，正准备继续看好戏的时候，这场还算和谐的交流，就这么被强行终止，本来的好心情，又被败坏了。

    女人心，还真是海底针，猜不透啊！

    嗯……

    王昊摩挲着自己的下巴，很认真的想了想，他觉得……可能是两方面的原因。

    第一，姜茶的好亲戚来了，所以喜怒无常。

    第二，这马上就要到上班时间了，她得去单位打卡签到。

    应该是这样……吧？

    王昊觉得，自己猜的应该没错，除了这两个原因以我上，他实在想不出来，这好端端的，姜茶为什么会突然跟自己甩脸子发脾气。

    毕竟在他的印象中，这位辣妞虽然有点冲动、有点莽撞、有点不知好歹、有点蛮不讲理，脾气也不怎么样，性格也不怎么样……

    不能再想了！

    再接着往下想，这人压根儿就一点儿优点都没有了……

    晃了晃脑袋，王昊索性也不想了，他就这么继续按照原定计划，沿着既定路线，一路朝着安平县第三医院的方向……出发！

    孙大福就住在医院顶层的顶级特护病房里，这一点是昨天晚上，孙诗琪就已经交代过的，所以王昊也没给她打电话，直接就进了电梯，一路登顶。

    但让他感到很意外的却是，等他到了顶层后，那间最顶级的特护病房门外，居然……还立着一尊门神！

    按理来说，孙大福的资产明显不低，光是从那天在金光寺，围在他身边儿的那帮人的行头就可以看得出来，这位的身家至少也要比黄敬棠、骆养性高出几个档次。

    所以，有身份、有地位、有资产，请几个高手来保护一下自身安全什么的，这也很正常。

    但王昊所没想到的却是，如今守在这间病房门外，摆出一副忠心耿耿姿态，仿佛不管谁想踏进这间病房，就得先从他尸体上踩过去的“门神”，居然还是一张熟面孔。

    不是旁人，正是昨天他送孙大福刚到医院大门口的时候，那位脾气很大的副院长。

    这家伙，叫什么来着？

    远远的朝这家伙工作牌上看了眼，王昊终于看清楚了，原来是叫马如龙。

    名字还不错，就是放在这家伙的身上，有点儿……可惜了！

    想起昨天这位马副院长的行径，病人送上门了，不在第一时间送手术室抢救，反倒先跟自己扯了一顿责任归属的问题。

    哪怕如今距离事发已经过去一整天，但再次见到这位马副院长后，王昊还是有种想揍他一顿的冲动。

    但是……

    在医院里打医生，这种事儿，王昊还真有点儿干不出来。

    因为，他懂法！

    “哎，你看什么呢？”

    一间医院里，当然不可能只有一间特护病房，可特护病房，也要分普通和顶级。

    但是，至少在这安平三院里，最顶级的特护病房，却只有这么一间。

    简称VIP中的VIP！

    能守在孙大福的病房外头当门神，马如龙在看到如今戴着口罩，足足遮住大半张脸的王昊以后，第一时间就眯缝着眼睛，把王昊整个人给从头到脚，都仔细的审视了一遍。

    “这里是特护病房，闲杂人等不能进去，这儿就一位患者，应该不是你要找的人，自己离开。”

    淡淡的说完了这句话，似乎觉得自己这话里话外，好像缺少了一股子气势，马如龙又补充了一句：“别等我喊保安赶你走。”

    呦呵！

    这话说的，还挺能装！

    对此，王昊没说什么废话，只是抬起手，把自己脸上蒙着的那只口罩，给摘了下去。

    “居然是你！”

    正所谓：仇人见面，分外眼红！

    虽然马如龙和王昊之间，在这之前，总共也就见过那么一面，但他们两个人之间的矛盾，却可以称得上是根深蒂固。

    “你来干什么？”

    脸色微微一变，马如龙指着地面，眼神儿不善道：“看清楚这里是什么地方，安平县第三医院，这儿可不是你能来随便撒野的！”

    “哎，说话就好好说话，你能不能别乱扣帽子？”

