    

    两边队伍都有着必须要拿下的理由。

    对于SKT来说，同为LCK的战队全部都拿到了洲际赛的首胜，那么自己的首战肯定也要打得漂漂亮亮的，不给LCK丢脸。

    因为韩国独特舆论压力，如果他们输，很可能被冠上“大韩民国的罪人!”“让大韩民国蒙羞!”之类的称呼。

    然后遭遇网络暴力与anti。

    《如果其他战队全赢了唯独我们输了的话，韩国国籍大概就被没收了罢(悲)》

    就是这么个环境。

    而同样的，DM0更加有着不能输的理由。

    其他的LPL战队已经打完了，三把全败。

    不管怎么样，今天这一把对战SKT的比赛，他们是一定要拿下的。

    因为只有这样才能重新振作起来LPL的信心。

    两边都抱着不能输的觉悟。

    自然而然的，气氛也就变得剑拔弩张了起来。

    白教依旧抱着他的小本本，神态还算比较放松，只是神色间有着遮掩不住的疲倦。

    SKT一直声称自己在研究DM0，但是实际上对于DM0来说，他们怎么可能不研究SKT呢?道理都是一样的。

    SKT很重视DM0，DM0对于SKT重视也一点不差呀。

    选边的时候白教拿到了优先选边权，由DM0选到了蓝色方。

    白教这个人的运气就很奇怪，平日的时候手气非常差，洗脸都救不了的那种。

    但是在关键的时候，偏偏有时候还能拿到优先选边权。

    只能说他关键时刻还是能处。

    拿到蓝色方的DM0第一手直接按掉了拉夫。

    “他们为什么第一搬要给到奥拉夫?”

    kkoma教练有些疑惑，拉夫这版本也不是打野TO啊，皇子猪妹在前面顶着呢，还捎带一个虎视眈眈的挖掘机，怎么看都搬不到奥拉夫的身上啊。

    不过想太多也没用。

    kkoma很清楚，BP从第一手就想分析出对面的思路是没可能的，BP的全貌在一轮搬以后才能推测。

    轮到SKT搬人了，几乎没有犹豫，kkoma按掉琪亚娜。

    这版本其实齐亚娜根本就不是什么版本热门，这版本真正热门的是飞机沙皇之类的发育型中单，

    但是奈何庄南这个人不按常理出牌的。

    作为现在已经被世界各地的媒体吹捧为“刺客的新灵魂”的他，英雄池本来就不同寻常。他在上次的MSI发挥太过惊艳了。

    SKT没道理给他放出来奇亚娜这个英雄。

    现在只要提起琪亚娜，几乎所有人只会想到一個人，那就是庄南。

    所以在这种情况下，kkoma教练从不头铁，第一手自然直接搬掉。

    放出来很危险，那我不放不就完了。

    对于DMO的其他人，kkoma其实并没有放在心上。

    按死庄南，就等于赢了DMO。

    这就是他的想法。

    DM0第二手干掉猪女，cuzz的招牌英雄再去一个，看上去DM0是打算围绕打野位做BP交锋了。

    SKT第二手选择按掉下路的泰坦。

    在kkoma研究中，mark这个人对现在的DM0其实很重要。

    很多时候庄南打出先手以后，团战剩下的控制都是由mark来完成的。

    而这版本双坦，泰坦的强开能力显然更为出色，而且也不像女坦进场以后就出不来了。按掉泰坦，切断DMO的团战控制链，这就是kkoma最为中意的BP。

    最后一搬了。

    白教陷入沉思。

    目前DMO的两手搬，一个拉夫，一个猪女，都是为了限制cuzz跟中单faker的配合。

    因为已知对面中单必定是发育流的情况下，打野肯定是要打节奏的，

    那么按道理来说，前期优势的打野更加受青睐，所以他按掉猪女与拉夫。

    但是第三手他并不打算搬掉皇子或者挖掘机，因为一人一个他可以接受，DM0蓝色方，抢皇子还是挖掘机都握有主动权。

    所以他第三手直接针对中单，搬掉faker的飞机。

    搬飞机的原因很简单，他想让SKT自己ban掉沙皇。

    前面已经说了，这版本T1的中单英雄只有两个，飞机跟沙皇。

    拿到一抢权就得围绕这个做文章，搬飛機放沙皇，不管你SKT第三手准备干嘛，我就问你你这沙皇放不放吧!

    你放不放?

    你不搬沙皇，那我可就要拿了哦!

    SKT毫不头铁，搬掉沙皇。

    可能会有人说了，

    哎。你这庄南明明一直都在玩刺客你都没停过，你会玩个屁的沙皇，老子SKT放给你你有本事给我拿!

    但是实际上，谁知道他会不会玩沙皇啊?

    这就需要kkoma赌一下了。

    是选择相信这段时间庄南的表象，覺得他掏不出沙皇呢，还是不头铁直接按掉。

    kkoma作为冠军教练，自然是有着自己的判断力。

    他的确可以去赌庄南没那个能力掏出沙皇，但是她不想去赌。

    可以，但没必要。

    对于kkoma来说，赌博这种事情，尤其是在做BP的时候，是他最不想做的，他就是LCK保守派BP第一人。

    大伙都觉得你不会但是你就是能拿出来玩，这种事也不是没发生过。

    比如Doinb的刀妹啊，很多人最开始没想过Doinb会玩刀妹。

    比如在曾经的世界赛上，当所有人都觉得Bengi不会豹女，没有在BP针对的时候，他就是把这个豹女掏了出来，帮助SKT拿下了那一把决定性的胜利。

    再比如所有人觉得乌兹不会霞啊。

    哦，神在S7真不玩霞啊，那我的。

    咳咳，回到正题。

    正因焉有了Bengi这个前车之鉴以后，kkoma的考虑就很慎重。

    他经过再三考虑之后，按掉沙皇。

    “kkoma还是kkoma啊。”

    白教感叹，他还以为kkoma会头铁的。

    “他的BP一直都是这样。”

    庄南淡淡的接了一句，

    “没什么弱点，当然，也没什么优点。”

    小鹏越听这话越耳熟，他皱着眉回想到出处以后顿时无语了，

    “南哥，你这话说的，这不是曾经faker评价月轮的话吗?”

    大黄忍不住了，哈哈大笑。

    白教也是一脸笑容，

    “好了好了，一抢，小鹏，挖掘机还是皇子?”

    小鹏握着鼠标，毫不犹豫。

    “挖掘机!”

    听说你cuzz是韩服挖王，八十多胜率的挖掘机绝活?

    我小鹏的挖掘机一生不弱于人!

    今天碰到了头套给你薅掉必须打你脸。

    挖掘机，就是这么自信!

