    而且其他人不收，居然收了一个只有玄仙修为的六耳？

    他们当真是无法理解了呀！

    天道此时心中想到:"这为何不收我为徒啊？难道我不配吗？"

    随后天道想了想，自己还真是不配了。

    让他当青元的徒弟，他自己都觉得自己不配啊！

    命运老祖还有时辰老祖也是同样的想法。

    青元：“好了，妲己，你去泡一壶先天悟道茶给我的徒弟喝。”

    妲己：“是，主人。”

    这时，六耳猕猴这才将目光放到其他人的身上！

    妲己？

    这不是女娲娘娘的婢女吗？

    这个是天道吗？

    他身上的威能和诸多圣人的威能非常相似，但是比洪荒当中的诸多圣人又要强大很多，这除了鸿钧道祖之外，只有一个人选的了呀，那就是天道！

    还有这个一直在砍柴火的肉身非常的强大！

    这个家伙又是谁？

    他并不知道，但是他知道也是一个圣人级别的!

    这些人怕不是过来服侍师尊的吧？

    他内心想到这里顿时便是惊呆了。

    过了一会，妲己已经是将先天悟道茶给拿过来了。

    青元笑了笑：“喝吧。”

    “谢过师尊。”

    六耳猕猴如此的说道，随后他便是一口喝了下去！

    刚喝下去！

    顿时他便是感觉到一股巨大的威能直接在身上爆发开来了。

    当真是太强大太强大了！

    仅仅只是一瞬间！

    不到一个时辰！

    这六耳猕猴就从玄仙的修为直接突破到了金仙！

    妲己看着这个六耳猕猴仅仅只是过了一个时辰就突破了，她也是整个人都愣住了。

    她的内心也是震撼到了极致了！

    妲己吞了吞口水，这茶也太猛了吧？

    说来，她当了一段时间的丫鬟，对于这鸿蒙圣水冲的先天悟道茶，她还没喝过呢。

    天道等人自然也是看着这一切， 他们倒是觉得十分的正常了。

    毕竟那可是鸿蒙圣水冲的先天悟道茶啊！

    有这等功效，并不觉得有什么不正常。

    这玄仙修为的，直接突破到金仙，甚至说还有点不够！

    青元也是点点头:“虽然还是这么弱小，但是好歹比之前强大了一些。”

    青元他点点头，便是说道。

    “好了，过来宫殿这。我亲自教导你。”

    青元对着六耳说道。

    “是，师尊。”

    于是乎，这六耳猕猴便是激动的跟着青元的步伐，进入到了青元宫了。

    他的内心此时也是十分的诧异了。

    自己喝了师尊给的茶水，居然在一瞬间便是突破了！

    这还不是重点，重点是，他的跟脚，也是拔高了很多！

    这师尊，居然要亲自教导自己，那怕是很快就能成就混元了呀！

    六耳是越发的期待了呀！

    天道还有命运老祖等人听见这主人要亲自教导。

    他们也是十分的羡慕了。

    他们来了这么久，青元都没有亲自教导过得！

    六耳猕猴随后和青元席地而坐。

    青元便是将时间流速给开了起来。

    “好好听。”

    随后青元便是开始给六耳猕猴传道起来了。

    这说来，还是青元他第一次传道。

    顿时天地间，诸多异祥出现了！

    圣人之音弥漫！

    六耳猕猴听得如痴如醉！

    他之前哪里有过这等待遇啊？

    之前他想要去紫霄宫听道时，都是被鸿钧道祖给赶跑的。

    说什么“法不传六耳！”

    想到这里，六耳猕猴便是觉得，等到自己的实力非常强横的时候一定要去报仇！

    对，不找别人就去找这个鸿钧道祖报仇！

    很快，仅仅只是过了时间流速内的三千年的时间，也是也就是过了一盏茶的功法罢了！

    青元便是亲自传道完成了！

    而这一万年的时间里，居然顿时便是让六耳给突破到了太乙金仙，随后最终太乙金仙后期巅峰停止了。

    青元这才点点头：“好了，就先这样吧，等过段时间，再给你第二次传道。”

    六耳猕猴他看着自己的修为，居然已经来到了太乙金仙后期巅峰！而且是只差一层薄膜，就可以突破到大罗金仙了！

    他那叫一个颤抖啊！

    要知道，他可是和通天他们一个时期的啊，当年就因为鸿钧道祖不让他听道，在加上他本身的跟脚就不算高。

    等到都进入到准圣时期，圣人时期的时候，他也不过是非常弱小玄仙！

    玄仙，当真是任人欺负啊！

    现在太乙金仙后期巅峰的修为，虽然放在洪荒当中也算不上一个高手。

    但是也是进步神速了。

    可以说，就是青元改变了他的命运！

    六耳猕猴赶紧跪在地上，随着青元磕了三个大响头！

    “多谢师尊再造之恩啊！”

    青元笑了笑，也没有制止，他说道：“好了，起来吧。”

    六耳猕猴这才点点头。

    青元：“徒儿啊，你这修为还是太弱小了，还是需要苟住。”

    六耳猕猴听着这话总感觉有点不对劲，但是又不知道从哪里说出来比较好。

    不过师尊都吩咐了，他哪里还敢多说什么啊？

    六耳猕猴便是赶紧说道：“是，一定谨遵师尊教诲。”

    青元这才点点头。

    他对于自己收的这个弟子，也是满意的。

    至少是非常的听话的。

    六耳他此时也是在想着一件事情！

    那就是努力的学习！

    早日比鸿钧道祖还要强大！

    他要让鸿钧道祖后悔！

    可以这么说，青元收了一个弟子，乃是六耳猕猴，顿时也是震惊了整个洪荒了。

    鸿钧道祖他在紫霄宫之中，他得知这隐士圣人第一次收徒，居然是收了六耳猕猴，他顿时整个人便是愣住了！

    当年六耳猕猴要过来听道，他可是拒绝的！

    但是他完全没有想到，这个六耳猕猴，现在居然被隐士圣人给收为了弟子！

    这岂不是说，是他鸿钧道祖没有眼光？

    不会看人？

    他吞了吞口水，疑惑之余可谓是十分羡慕了！

    但是最为重点的是，对方颇有种莫欺少年穷的意味啊！

    自己当年把他赶出去，对方若是记恨起来，自己可就要凉凉了！

    毕竟这隐士圣人的强大，他鸿钧道祖可是十分的了解的！

    六耳成为他的弟子，未来会强大到哪个地步，还当真是不好说！

    鸿钧道祖也是颇有些恐惧！

    而在元始天尊的道场之中！

    此时，元始天尊他也是得知了这隐士圣人收了一个徒弟！

    而且居然是六耳猕猴，他双瞳之中，也是非常的羡慕！

    他一个圣人，都非常想要成为这个隐士圣人的弟子啊！

    “不对，这六耳怕是很快就要成为混元了， 这若是六耳得到隐士圣人的亲传，过来帮助截教的话，那可就更加的困难了！”

    元始天尊他此时看着自己的身上，足足有六道混元法则的，都是修炼到了准圣的地步！

    不仅仅如此，准提道人，接引道人， 太上，都是六道法则之力成就混元了！

    是时候进攻一波金鳌岛了！

    元始天尊皱眉！

    是的，一定要让通天付出一些沉重的代价！

    且一定要趁着混乱，送一波截教弟子去封神榜！

    就在这个时候，太上传来喜讯！

    元始天尊他顿时便是直接站起来了身子！

    “好好好！”

    “既然如此，就是进攻通天的最好时机！”

