    刷刷刷刷刷！

    五道剑气凌空，封锁了中年美妇的一切退路。

    她下意识就想利用自己的鬼体优势，遁地而走。

    却发现，地面也如钢板一样，压根钻进不去。

    鱼有容胸有成竹，坦然一笑。

    “小指地成钢符。”

    “你，你……你不讲武德。”

    中年美妇怒骂道, 五道剑气将她穿了个透心凉，鬼气又淡薄了三分。

    也就是她修为过高，才能承受着这么多符箓的攻击而不死，换做寻常的恶鬼，如叶长生之前遇到的那瘦长鬼影，甚至是画皮，在这样的攻击下, 早就死了。

    这也是为什么这宋镇守身为一位四品的武夫，却一直没有来找夜叉婆麻烦的原因，因为就算是没有乌将军，这宋镇守也不一定打得过这夜叉婆。

    可怜的夜叉婆，一身本事，却被限制在结界内，无法施展，只能被动挨打，简直是憋屈的要死。

    最终，伴随着那燃烧一切的神鸟虚影轰然而至！

    火光四溅，结界也最终破碎，烟雾滚滚。

    “结束了。”

    鱼有容呼出一口气，轻轻说道。

    “和我预想的差不多，这鬼物虽然难缠，可是若是提起做好准备，不难解决。”

    鱼有容依旧是那样淡定从容，丝毫没有因为自己刚刚斩杀了一只强大的恶鬼而激动。

    什么叫做十二仙门啊？她身子后倾，内心得意。

    “桀桀桀桀桀桀。”

    叶长生还没有来得及倒吸一口凉气，场面上忽然响起来阴森得意的怪笑。

    只见浓烟散去，一个披头散发的身影出现在众人面前。

    那是怎样的一只怪物？

    死鱼一样的鱼泡眼, 稀稀落落的干枯的长发披散在面前，腐烂的面皮，露出其中的黑色血肉，恶心的长指甲弯弯绕绕，在这个怪物的嘴里面，是犹如食人鱼一样细碎密集的牙齿，留着黄色的口水，此刻这个大嘴，诡异的以一种一百八十度张着，就好像异形一样，将小梅和小竹送进嘴里面，一口一个，渗入的咀嚼声传来，与此同时，夜叉婆身上的气势更胜一筹，已经来到了恶鬼巅峰的程度，距离厉鬼, 似乎也差不了多少。

    砰。

    原地传来了心碎的声音。

    叶良辰的心，碎了。

    “小梅，小菊！”

    叶良辰惊呼道, 撕心裂肺，歇斯底里！

    但是最让他心碎的，是他最爱的姥姥。

    姥姥，她这么变成了这幅鬼样子？

    女鬼不应该都很漂亮吗？

    叶良辰不明白？他从未见过姥姥这幅模样，姥姥从来都是以中年美妇的样子示人，这也是为什么他对这地方如此留恋的原因。

    说白了，只要长得好看，对于男人来说，是人还是鬼，有区别吗？

    只要胆子大，女鬼放产假，可不是闹着玩的，叶良辰是想要认真的去走出一条不同于修行者的除鬼之道。

    他要用自己的大爱，和自己的大肾，去感化这些天底下的女鬼，这样就可以把鬼界的半边天给解决，叶良辰把这条道路称之为：（亡灵）骑士之道！

    “我不入地狱谁入地狱。”

    “天道崩塌，百鬼夜行，我叶良辰，唯有一肾，可排尿，解毒，骑鬼……”

    但是这一切，都变成了梦幻泡影。

    “没想到吧，这就是姥姥我的……”

    夜叉婆话音还没有说完。

    只见一道简简单单，却又蕴含了恐怖威能的碧蓝色的剑气划破伽蓝寺的夜空！

    这，好美。

    轰！

    剑气如柱！

    叶长生收剑入鞘，一副心有余悸的样子。

    “真的好险，没想到这夜叉婆居然还没有死，还好鱼兄的符箓成功的消磨了这恶鬼的力量，要不然，我们就危险了。”

    轻描淡写的一剑把人头抢了之后，叶长生心中后怕的说道。

    还好他向来谨慎，要不然就阴沟里翻船了。

    鱼有容面色呆滞，怔怔的望着那边的虚空。

    那么大的一夜叉婆呢？

    说没就没了？

    什么叫我的符箓消磨了那恶鬼的力量，分明是那恶鬼更加强大了好不好？

    诶不对啊，你真的只是剑气境吗？

    此刻的鱼有容，脑子里面一片乱麻，为什么夜叉婆居然能够承受了一记小赤帝焚天符而不死，并且似乎更强了，为什么叶兄反应如此迅速，然后随意一剑，就可以灭杀一头堪比四品境武夫的恶鬼？

    忽然，鱼有容有种羞愧的感觉，她刚刚在叶兄面前又是这个符，又是那个符，准备了这么大半天，费了那么大的劲，结果到最后，还不如叶兄一剑。

    不光是鱼有容，本身修为已经在中三品巅峰的余道长也惊了，对于鱼有容的实力，他是了解的，这可是十二仙门的弟子，可是，他万万没想到，最后解决夜叉婆的居然是那个看起来毫不起眼的藏剑山庄的小剑客。

    已经死掉的夜叉婆更是想不明白。

    她一直把面前那位十二仙门的鱼有容和那边的余道长当做自己的劲敌，所以知晓对方设计了陷阱之后，她一直在等待机会，尽可能的拖时间，将鱼有容的符箓阵法给拖过去，然后在将小竹，小梅她们吃掉恢复鬼气，并且直接现出自己不知道多少年未曾显现过的本体。

    她成功了，她利用自己的普通技能，骗了鱼有容的大招。

    她虽然没有怎么接触过符箓师，可她也知道，符箓师攻击虽然威力巨大，可是其施法是需要很长时间的准备的，而在施法后，是有较长时间的停息时间，她就是要找准这个空隙时间，直接动用最强力量，一举将鱼有容和余道长灭杀，只要把这两个解决掉，剩下那个宋镇守和这个藏剑山庄的小剑客，对她完全造不成什么威胁。

    可是她死前万万没想到。

    那个带着口罩的剑客少年，居然预判到了自己没有死。

    而且，不仅如此，仅仅是一剑，自己就这样草率的没了？

    她还准备借此机会，好好的让那些人体会一下什么叫做绝望。

    这个世界还能不能好了？

    你个小剑客，起码让我说句话，装个逼再死啊？

    当真是鬼生无常，大肠包小肠。

    姥姥就这样死不瞑目的走了。

