    潮汐锁定，以自身法力为引力源，牵扯住一个或一群敌人，使其无法脱逃，并抑制绝大部分空间与隐身能力，阻止敌人利用位移技能脱战。

    这个技能的基础效果，是施法者的水属性法力Vs被攻击者的全部法力。但如果将这个技能修炼到大成之后，施法者可以以水属性法力为引，借其他属性法力之势，Vs被攻击者的全部法力。

    这也是戴琳作为一个Bug级自然法师，施展“潮汐锁定”最强大的地方。虽然戴琳的水属性仅仅是半步传奇级别，但戴琳施展的“潮汐锁定”因为有他自然法力作坚强后盾，可以说是所有敌人的终极噩梦！

    一道水属性魔法桥将戴琳与艾琳娜相连，艾琳娜下意识挣脱了一下，立即被戴琳深厚的法力所震惊！

    “这个男人的水属性并不强——那他到底有多少自然法力？！他的灵田是白给的么？”艾琳娜震惊。

    ——有一说一，他的灵田还真是白给的。

    从土中跃出的戴琳挥舞着【誓言之剑】，一剑便向艾琳娜砍去！

    【自然之力：仙鹤藤】！【潮汐之力】！【大地力量】！

    戴琳自己的两个增益魔法，再加上蕾依给他上的大地属性的增益，此时戴琳只觉得自己力大无穷，一剑下去，似乎连山都能拦腰斩断！

    叮！

    艾琳娜扔出了一个巨大的蜗牛壳。戴琳一剑击在光滑的蜗牛壳面上，就像打高尔夫球一样立即将蜗牛壳击飞——巨大的力量反倒借助艾琳娜拉断了潮汐锁定的力量，逃出了危险！

    “咦！？那不是斯内尔的壳吗？”戴琳惊讶地说。看那蜗牛壳的大小纹路样式，不正是被逐出深渊之井，日日在井外徘徊的那只大蜗牛斯内尔的壳么？

    艾琳娜心有余悸地站起身来，颇为遗憾地看了一眼蜗牛壳——这一剑虽然没能要了艾琳娜的命，但蜗牛壳上被斩出一道非常清晰且深深的剑痕，周围的壳都有些破碎的迹象，看样子是不能要了。

    “斯内尔还活着？没错，他的壳是我扒的。可惜了。”艾琳娜随手将蜗牛壳一扔，耸肩说。

    之前戴琳将那厮从壳里扒出来的时候，本来还真的想将那壳做成第二个球接子。不过入手后发现那这蜗牛壳看上去厉害，但实际质却比自己想象的要低很多，当时还有点小失望。加上维妮和橙月两位妻子太过正经，于是就做个顺水人情，将壳还给了斯内尔。

    没想到不是斯内尔的壳不行，原来是它从前被扒过，又新长的啊！

    ——看来这艾琳娜跟自己还真是想到一块儿去了。

    “你们都到火树银花这里来。”戴琳脸色慎重地招呼蕾依、苏瑞琪以及尼莫、杰克。

    眼前这个艾琳娜，实力深不可测。刚才的几次过招，虽然戴琳勉强占了点便宜，但那也是建立在自己手段实在太多的份上。

    如前文所述，戴琳的“潮汐锁定”是一个法力高低评判的非常不精确的指标。在艾琳娜被戴琳深厚法力所震惊的同时，戴琳也同时被艾琳娜的深厚法力吓了一跳。

    艾琳娜能被戴琳一剑抽飞，可不仅仅是戴琳力气大。更重要的是艾琳娜本身法力便足够强大，戴琳的法力很难将其牵得太牢，所以才出现一剑击飞的现象。

    能跟戴琳比法力厚度的法师，艾琳娜是第一个。

    法力达到戴琳这个级别，基本上就是随便怎么用都用不完了——就算灵田面积再大，受限于输出口径，戴琳也完全没有拿下艾琳娜的能力。

    同是自然法师，以戴琳来推艾琳娜，估计也差不多。两人谁也奈何不了谁，所以戴琳现在反倒要收了蕾依等人，以妨艾琳娜利用蕾依来分戴琳的神。

    只要蕾依等人不被攻击，艾琳娜目前缺乏足够对付戴琳的手段。

    艾琳娜也知道。

    艾琳娜的法力输出效率要高出戴琳许多，但戴琳有时间符文，同一时间法力施展速度快了不少，所以对法术艾琳娜完全不占优势，自然同样没有有效对付戴琳的办法。

    如戴琳所担忧的，针对蕾依等人的确是一个办法，不过对于她那样顶级的魔导士来说，还落不下脸去干这种事——而且除了激怒戴琳外也完全没有意义，何苦给自己找一个死敌？

    两人又试探了一波，各自试探出了对方不少技能，不过也都隐藏了一些自己的手段。因为知道杀不死她，戴琳干脆留着大杀器【太阳光束】隐而不发；相必艾琳娜也做了同样的保留。

    两人也兑了不少召唤物，打到后来满地都是死去的虫尸与神奇植物。戴琳种了三棵火树银花，又召唤了一些火属性神奇植物，让艾琳娜大开眼界。作为报复，艾琳娜抓了戴琳一些满天飞的【美人藻】，不过发现这些东西不但是藻类，而且需要活在岩浆之中，顿时便没了兴趣。

    “没意思。算了，不打了。你要是没有留下我的手段，那我走了啊！”艾琳娜说。

    “要是我有留下你的手段呢？”戴琳问。

    “那小女子随便公子怎么玩弄。”艾琳娜咯咯一笑，转身扬起飞扬的纱裙，身影几个闪烁，便消失在了深深的丛林之中。

    戴琳目送艾琳娜的离开，长长地舒了一口气。

    太难了。

    蕾依关切地走到戴琳身边，抱着戴琳的手臂靠在他身上：“你也不必太过自责。谁知道她会那么厉害！对于精灵，我们也仁至义尽了。”

    戴琳摇了摇头。

    虽然戴琳跟艾琳娜这一场战斗并没有分出胜负，但艾琳娜通过虫子，绕开了自然法师攻击不强的桎梏。她一个人能造成的危害，可不是戴琳这种专精于种树的人可以比得了的。

    戴琳都有些后悔，刚才的战斗中是不是应该出动幽鬼植物。

    不过艾琳娜这么厉害，发现不对立即逃跑戴琳也没有能留住她的办法。

    有艾琳娜这样恐怖的BOSS在，精灵只怕是真的是要倒大霉了啊——

    “回去吧，将艾琳娜这个人物的画像与警告公示精灵王朝。同时争取国际共同努力，压制这个新一代虫母！”戴琳说。

