    第127章震惊！司繁跟姜琴居然住在二十亿大别墅？！

    因为司繁把她带到了保安室。

    坐在椅子上悠闲啃着西瓜的保安看到有人来了，立即站起来，“请问你们两位户主，有什么事吗？”

    司繁淡淡的撇了姜琴一眼，示意她说话。

    姜琴顶着压力，说道，“咳,保安大叔，我跟女儿被人跟踪了，你们帮我们出去看看，是谁跟踪我们吗？”

    司繁补充一句，“保安叔叔，我怀疑是别墅混进来了什么可疑分子,那群人鬼鬼祟祟的,行迹很可疑。”

    “岂有此理，这里可是富人别墅区,连外卖小哥都是经过授权才能进来，我倒要看看，是哪个龟孙子胆子这么大，敢擅自闯入这里！”

    保安叔叔赶紧拿起电击棒，怒气冲冲的走出去。

    姜琴见保安出去了，忍不住看向司繁，悄声问，“繁繁，那我们现在要出去看看情况吗？”

    司繁撇了姜琴一眼，淡声反问，“为什么要去看？我们很闲？”

    姜琴:“……”竟然无法反驳。

    司繁嘴角牵了牵，眼神薄凉，“有保安拦住她们，我们从后门离开，至于她们会跟保安发生什么冲突,不再我的考虑范围。”

    她只在乎,她身边在乎的人。

    至于其他人，跟她无关。

    说完，她率先迈步，从另一边敞开的后门离开。

    姜琴忽然觉得，自己的女儿，冷漠了许多，或许是在司家，经历了太多不堪回首的往事，才导致她性格突然的冷漠。

    她叹口气，也跟了过去。

    而那几个贵夫人，见姜琴跟司繁进了保安室，就偷偷摸摸靠近。

    她们心里忍不住想，姜琴进保安室干什么？

    难不成……她出轨的对象，是一个保安？

    毕竟除了保安，谁会看得上一个二婚离异的女人？

    住进这里的人都有头有脸，在湘城的地位举足轻重，除非他们不怕丢脸，才会跟姜琴发生纠葛。

    况且姜琴都四十多岁了，人老珠黄,谁会放着娇美如花的清纯美女,看得上她？

    除非那个人又蠢又傻！

    但如果那个人是保安的话,那姜琴为什么可以自由出入这个地方，也就可以解释得清楚了。

    毕竟保安，是有权限让外面的人进来的。

    陈夫人说道，“走，咱们一起进去看看！”

    现在的一切都不过是她们的猜测而已，只有亲眼目睹，才知道她们的猜测是不是真的。

    几位夫人皆急不可耐的冲向保安室。

    恰好里面的保安带着电击棒走出来，两波人就在门口相撞了。

    保安看到几位夫人，愣了一下，不明白她们为什么会出现在这。

    而陈夫人因为撞到了保安身上，沾染了保安身上的酸臭味，差点忍不住被熏吐了。

    陈夫人内心嫌弃不已，恼羞成怒道，“喂，谁让你撞我身上了？不长眼睛吗？”

    保安显然认出了几位夫人的身份，连忙低头道歉，“不好意思这位夫人，我只是听说别墅区进了几个可疑分子，所以出来得着急一点，冲撞了几位夫人，是我的不对。”

    陈夫人等人皆一愣。

    其中一位夫人疑惑问，“什么可疑分子？我们怎么没有看到？”

    保安直言说道，“我也不清楚，就是刚刚有两个户主进来保安室告诉我，说有人跟踪她们，她们怀疑有什么可疑分子混进别墅，所以我就出来看看了。”

    被当成可疑分子的几个夫人各自对视了一眼。

    难不成……刚刚是她们多想了？

    姜琴跟这个保安，没有关系？

    陈夫人皱了皱眉头，“保安，你是不是认识刚刚那对母女的？”

    保安摇头，“不认识啊，她们面生得很，应该是新住进来的户主。”

    陈夫人不愿意相信，“你胡说，你是不是跟刚刚那个老女人有一腿？所以才允许她进江庭别墅区？”

    保安急眼了，“不不不，我是真的不认识她，怎么可能会跟她有一腿，夫人你们冤枉我了！”

    “反正我们不信，让开，我们进去搜查，要是被我们发现你欺骗了我们，就等着被投诉吧！”

    陈夫人威胁完，就推开保安，开始对保安室进行地毯式搜索。

    其他几个夫人也纷纷涌进来，到处查找。

    但是她们找遍了整个保安室，都没有发现姜琴还有司繁。

    这时，敞开的后门吸引了陈夫人的注意。

    陈夫人猜测，“她们是不是从后门偷溜了？”

    其他几位夫人纷纷点头，“有可能！”

    陈夫人又调转回头，直勾勾的盯着局促不安的保安，冷声道，

    “给你一分钟，马上打电话给姜琴母女，让她们滚出去，以后不准她们再踏进江庭别墅区半步！”

    保安无奈又无语，“陈夫人，你要我说多少遍才肯相信啊，我真的不认识那对母女！”

    陈夫人皱眉，“你敢对天发誓不认识她们？”

    保安摇摇头，然后举手对天发誓，说自己真的不认识姜琴跟司繁，若有说谎，天打雷劈，不得好死等等。

    陈夫人等几位夫人见保安真的敢发毒誓，也就暂时信了他。

    陈夫人猜测道，“既然你跟她们没有关系，那她们就是混进来的可疑分子了！”

    保安愣了愣，“啊？！她们……应该不是吧。”

    那漂亮的小姑娘看着就颇有气场，不像是普通人家的孩子。

    陈夫人冷说道，“怎么可能不是？你知道她们是什么身份吗？一个二婚离异的女人，带着一个被亲生父亲抛弃的女儿，没有身份，没有背景，身无分文，怎么可能住得进这个别墅区？”

    “这个……”保安也不知道该怎么回。

    如果事实真如陈夫人所言，那可疑分子极有可能是刚刚那对母女了。

    毕竟，他每天巡逻这片别墅区，没有见过那对母女。

    陈夫人不耐烦道，“快去查查，那对母女现在在哪，尽快把她们找到，赶出别墅区，如果让继续让她们逗留在这里，若是她们手脚不干净，把我们的东西搞失窃了怎么办？”

    保安一听，觉得事情挺严重的，赶紧应声，“这个……陈夫人，你稍等一下，我马上去查。”

    很快，保安就通过监控，查到了姜琴跟司繁所居住的别墅。

    竟然是……江庭别墅区里，最昂贵，价值二十亿一套的，江景别墅！

    几位夫人集体震惊了。

    天！

    她们是眼瞎了吗？！

    ?  ?宝子们，深夜两更奉上！

    ?      还有剩下两更，中午会更完！

    ?      冲鸭！！！努力加更！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

