    宋庠心里这个美呀，以前他那个“坑爹”儿子放在观澜书院里，回回垫底儿，他还不觉得。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可是，这一参加解试，放到整个开封府的考生里面一比.....

    那优越感，一下子就出来了。

    此时，宋状元手里拿的正是自己儿子的考卷，嘴都咧到了耳朵根子，凑到吴奎面前。

    “来，看看这张！”

    吴奎还在震惊之中，万没想到，观澜的学生这般厉害。

    接过考卷一看，宋楷？白了宋公序一眼，原来是上我这儿来显摆的。

    翻开一看，经义不扎实，诗赋平平，感觉这水平包拯给他定了个147名，完全就是看宋公序的面子。

    可是，再看策论，吴奎服气了。

    《论三司财税统筹方》......

    好吧，又是一篇大策、大论！

    现在，他又不觉得包拯是徇私了，因为这篇文章确实出彩，可进前五十。宋楷能排147，完全是文章拉高了名次。

    宋庠看吴奎表情变幻，更是得意，有什么比自家儿子长脸更让当老子开怀的？

    “犬子拙劣，这狗屁文章，当是入不了长文的法眼的。”

    吴奎更是吃味，瞅把你得瑟的，显摆什么啊？不就......

    好吧，吴长文家里也有两个不省心的混蛋小子。

    宋公序家的二世祖都开窍了，怎么自己家的那两个还是那么不争气呢？

    老吴头儿琢磨着，是不是也把他们送到观澜去管两年......

    他与范仲淹是没什么大过节的，范希文当不会拒绝。

    “吴相公，再看看这个。”

    这时，包拯又递过来一份考卷。

    这回吴奎直接翻到那面的策论，前面却是看都不看了。

    《言朝议思弊书》。

    嚯，比前边人题目起的更大。之前的都是实政方面的建议、论述，这位更牛，直接说朝政之弊了。

    ......

    “嬴秦震矜厥勋，勒泰山，镵邹峄，剟之罘，刊会稽....”

    好吧，太学文体，不用看名字也知道不是观澜学生的手笔。

    再往下看，吴奎看不下去了......

    也不是说不好，主要前面一众观澜儒生们的文章太好了，相比之下，吴奎是捏着鼻子看完的。

    “什么狗屁东西！”

    吴奎最后还是没忍住。

    通篇就没一句有用的，先是把官家数落一通，再把朝臣数落一通，和着从皇帝到百官都是废物，就没一个比他强的。

    按说，这种骂人文章放在以前，考官和皇帝还真吃这一套，是越骂越有好名声。

    可是，这回不行了......

    有观澜的在那比着，人家是有真东西，你这除了骂就没一句正经话了。吴奎哪能喜欢？

    “空有其表，虚浮无物！”

    一看卷，太学生，刘几，刘之道。

    到了现在，吴奎也没话说了，其他儒生和观澜确实不是一个水平线上的。

    不禁好奇，范希文到底是怎么教出来这帮学生的呢？连宋公序家的二世祖都能教好，看来，老范育人之道还有颇有本事的。

    ......

    吴奎服气了，余靖、孙沔又哪有不服之理？倒也光棍，闷着头扮鹌鹑，好像刚刚在殿上吵闹取仕不公的，就不是他们一般。

    而老贾......可就尴尬了。

    包拯冷眼看着贾昌朝，“开封取仕，中者两百三十一人之考卷尽在于此。贾相公要是觉得哪里不公，直说！！”

    “这......”老贾憋得满脸通红。心中暗骂，特么也是不争气，哪怕差不多，他也有话说啊！

    可是，实在差的太远，他连没理辨三分的底气都没有了。

    庞籍这时也把手中一份考卷甩到贾子明手里，“这是犬子之考卷，贾相公可要好好验一验，别最后再闹出个考场舞弊、阅卷存私的罪名来！”

    “呃......”贾昌朝汗都下来了。特么又不是我牵头闹事儿，吴长文他们也闹了好吗？你怎么不找他们！？

    呵呵，谁让你身份特殊！

    拿着考卷看也不是，不看也不是。

    “算了......”

    赵祯终于开口了。

    看贾子明也是够可怜的，这些年，这种尴尬和排挤也是没少受。

    “贾相也不‘容易’......”

    “既然众卿都不疑希仁取解之判，那就将开封解试的考卷张于贡院门前，以平考生疑虑。”

    “遵旨......”包拯拱揖领命。

    “众卿可还有上奏？”

    “并无上奏。”

    “那宽夫、彦国和公序留下。都下去吧......”

    包拯好好瞅了瞅赵祯，特别是袖兜......你还有一份考卷没给我呢！

    这个动作自是落在赵祯眼里......

    “包卿家也留下吧。”

    “是！”

    ......

    待殿上只余文彦博、富弼、宋庠和包拯。

    赵祯才对四人问道：“你们谁知道这个梁山伯是谁？”

    呃......

    四人面面相阙，他们几个都在观澜有客讲之职，倒还真没听说观澜里有个学生叫梁山伯。

    文彦博以为，这个名不见经传的考生拿了解元，赵祯颇有好奇。缓声答道：“许是今年才入观澜籍的仕子，我等都没注意吧......”

    赵祯摇头，从衣袖里取出那张考卷，让李秉臣递到文彦博手中。

    文彦博展开一看，吓的手上一哆嗦，立时瞪着眼睛看向包拯。

    “这份考卷都谁看过！？”

    包拯心中一颤，如实答道：“除了我，只主薄韩曲，阅卷官董平书，复考官范纯仁看过。”

    文彦博又急道：“刚刚贾子明可看过？”

    “没有！”包拯笃定道。“我也觉得这篇策论有些敏感，上殿之后，却是直接给了陛下。”

    文彦博长出一口气，转脸上请赵祯。

    “还请陛下将旨，将韩曲、董平书、范纯仁三人，即刻幽禁，万不能走漏了风声！”

    赵祯微微点头，给李秉臣使了个眼色，李大官立时会意，真的就出殿去“办事”了。

    富弼和宋庠心惊不已，到底写的什么，让文扒皮和官家这般凝重？

    富弼从文彦博手里拿过试卷，与宋庠凑到一处，只看一眼，也是吓得不轻。

    立刻明白，赵祯为何认为这不是一个新到观澜的考生写的了。

    《论大辽皇位内争与我朝收复失地之良机》

    “......”

    富弼抬头看向宋庠，“这应该是个与唐大郎走得极近的人才能写出来的文章！”

    宋庠吓的一激灵，“莫要看我...卷主姓梁，又不是姓宋！”

    抖了抖手里自己儿子的考卷，“我家那小子还是有分寸的，这种事，怎么敢明着写出来！？”

    “那会是谁呢？”富弼喃喃自语。

    “十三岁......还不满十四！”

    ......