    百里震涛陷入了沉默，百里红妆所说的话让他无从反驳。

    事实上，也正如百里红妆所说，秦雅芸怀孕的时候，他并未过多在意，直到百里红妆出世。

    若是秦雅芸隐瞒了这件事，完全有可能。

    正如百里红妆所说的那般，秦雅芸没有必要在日记上写下这样的谎言，那么就只有一个可能——这是事实！

    “不论如何，这十几年来我始终是在将军府长大，希望百里将军好好生活。

    相信皇室看在帝北宸的面上也不会亏待你，而你我之间，已是陌生人。”

    百里红妆语声淡漠而冷静，对于百里震涛，她真的是没有半点情感。

    过去的十几年里，他们虽然挂着父女之名，却没有半点交集。

    倘若不是顾念秦雅芸，将军府日后会如何也与她没有半点关系。

    话音落下，百里红妆已经起身，不在多言，直接走出了屋外。

    她与百里震涛已经形同陌路，没有什么话好说。

    百里震涛瞧着百里红妆离开的背影，他没有亲眼见到秦雅芸留下的日记，不知道百里红妆所言是真是假。

    不过，他能够确定的是，日后的百里红妆与将军府再也没有任何关联。

    这一切，终究是毁在了他自己的手上。

    百里浩轩见百里红妆这么快便和帝北宸离开了去，不禁跑进了屋子，询问道：“父亲，百里红妆和你说了什么？”

    百里震涛挥了挥手，仿佛一瞬间再度苍老，“她以后不会再回来了。”

    此话一出，百里浩轩亦是愣住了，如今的百里红妆和帝北宸如此了不得，他还想借着他们二人的风头好好发展一下呢。

    听这话，百里红妆是和将军府彻底没有关联了？

    满腹的如意算盘就这样被打散，百里浩轩的脸色也变得难看起来。

    帝北宸与百里红妆行走在街道上，街上行人已经极少，两道身影在月光的照射下拉得老长。

    大手紧握着百里红妆的小手，帝北宸出声道：“心情怎么样？”

    百里红妆唇角漫开了一抹轻笑，“你是问我在晚宴上的心情还是在将军府的心情？”

    “都有。”

    帝北宸凝望着百里红妆的眼，他只希望百里红妆开心，不过，他能够感受到百里红妆心头的怅然。

    “晚宴上的心情自然是极为痛快的，这些年受到的屈辱，在今天彻底发泄了。”百里红妆轻笑道。

    从此，她不再是当初那个处处受人嘲讽践踏的将军府小姐，而是成为了所有人仰望的人。

    “至与将军府，我本就不属于那里，只是物是人非，心头多了几分感触罢了。”

    她拥有百里红妆的所有记忆，却毕竟不是百里红妆，无法真正的感同身受。

    是以，她只是为以前的百里红妆而感叹，不知她知晓了如今的一切之后又会有什么感觉。

    至于她自己，她依旧充满希望，未来要走的路，才是她最在意的。

    帝北宸握着百里红妆的手紧了紧，语声充斥着宽慰与宠爱，“日后，都有我在你身边，你想着我就够了。”

