    大理寺诉讼堂上，狄公明的话让众人都沉默了下来。

    片刻后，柳上原轻咳了一声，说道，“我是第一个赶到案发现场的，我来说吧！”

    狄公明微微点头，“柳大人请说。”

    柳上原双手负在身后，原地踱步说道，“前段时间本官出差办公，今日申时三刻返回盛京城。”

    “回来后我就听闻潘阳王世子被人打伤，至今还躺在床上。”

    柳上原转头看向楚辞，眼中寒光一闪，“你叫楚辞？”

    “打伤世子的人就是你吧？”

    楚辞冷笑了一声，“他活该！”

    柳上原闻言面色微冷，没有继续追究，而是接着说道，“世子是本官的朋友，本官听闻世子身受重伤，自然第一时间前往潘阳王府慰问世子。”

    “谁曾想···”

    柳上原声音一顿，神情冷漠的看向公孙绿箩。

    “本官抵达潘阳王府，叫门之后却无人应答，本官察觉事情有异，遂推门而入，结果王府内的景象令本官大吃一惊！”

    “王府中尸横遍地，无论是仆役还是管事，全都被一剑封喉！”

    柳上原站在大堂中侃侃而谈，叙述着他进入潘阳王府后的所见所闻。

    “本官见状先是一惊，随后赶紧俯身查看。”

    “尸体鲜血尚温，死去不过盏茶时间！”

    “本官确定凶手定然还未走远，甚至还有可能停留在王府之中。于是本官下令让随行的诡情处行动员封锁整个王府，本官亲自带着两名铜牌佥事飞速赶往后院。”

    “可惜等本官抵达王府后院的时候，已然为时晚矣！”

    柳上原看向公孙绿箩，双目圆睁，语气愤怒的说道，“就是此人！”

    “本官亲眼看到她提剑从潘阳王的卧房出来！”

    “可怜潘阳王父子身为皇室中人，竟惨死于一介江湖草莽之手！”

    柳上原看向狄公明，拱手说道，“还请狄大人明察秋毫，早日将此女绳之以法，以告慰潘阳王府满门在天之灵！”

    狄公明微微点头，不知可否的说道，“柳大人请放心，本官自会查明真相，将真正的凶手绳之以法！”

    说完，狄公明视线落在了公孙绿箩的身上。

    “姑娘可是当代剑隐传人，公孙绿箩？”

    公孙绿箩点了点头，“是！”

    狄公明目光凝视着公孙绿箩，沉声问道，“潘阳王府命案可是你做的？”

    公孙绿箩摇头，毫不犹豫的说道，“不是我做的！”

    “我来到王府的时候，王府中人已经惨遭不测。”

    柳上原闻言眉头一竖，厉声喝道，“胡说！凶手就是你！”

    啪！

    狄公明拿起醒目拍响案桌，沉声说道，“柳大人！”

    “本官在问公孙绿箩，还请其他人噤声！”

    柳上原脸色微微一僵，“抱歉，本官眼看凶手满口谎言，一时间有些激动。”

    “狄大人继续审案吧。”

    狄公明看向公孙绿箩，说道，“公孙绿箩，你既然说凶案不是你做的，那你就说一下当时的情况吧！”

    公孙绿箩微微点头，出声说起进入王府中发生的情况。

    “申时三刻，我前往潘阳王府，进入王府后，府中的仆役下人刚刚中剑身亡，咽喉伤口还有血液淌出。”

    “与此同时，在王府的后院中隐隐有喊杀声传来。”

    “我提剑奔向后院，就看到一名黑袍人执剑斩杀了王府护院，冲进了潘阳王的卧房当中。”

    “等我进入卧房，潘阳王一家三口都已经命丧黑袍人剑下。”

    狄公明闻言眉头微皱，沉声问道，“那黑袍人呢？”

    公孙绿箩摇头说道，“消失了。”

    “我找遍了整个卧房，都没有看到黑袍人的踪影！”

    公孙绿箩说完，柳上原张口发出了一阵不明所以的冷笑。

    公孙绿箩神情冷漠的看了柳上原一眼，接着说道，“我找不到黑袍人的踪迹，就转身出了卧房，然后就碰到此人。”

    “此人一见到我，就不问缘由直接认定我为杀人凶手，率先向我出手攻击，迫于无奈我才会提剑相搏。”

    看着坐在堂首沉默不语的狄公明，公孙绿箩拱手说道，“不管大人信与不信，事情就是如此！”

    狄公明双眸微闭，沉默了片刻。

    “本官且问你。”

    狄公明睁眼看向公孙绿箩，问道，“你可认识潘阳王？”

    公孙绿箩摇头说道，“在此之前，未曾见过。”

    狄公明继续问道，“既然不曾见过潘阳王，那你一介江湖游侠，为何前往潘阳王府？”

    “难道你预先就知道潘阳王府要惨遭灭门？”

    公孙绿箩出声说道，“这只是巧合！”

    “巧合？哈哈···”

    柳上原再也按耐不住，冷笑着说道，“你一到王府，王府就被人灭门，当真巧啊！”

    公孙绿箩看向柳上原，面色微冷，“你来的不也很巧么！”

    “你！”柳上原怒视着公孙绿箩，“这怎么能一样！”

    “本官前往潘阳王府乃是看望世子，你一介江湖草莽，去潘阳王府干什么？”

    “竟还杜撰出一个子虚乌有的黑袍人，本官看你就是真凶！”

    砰！

    狄公明猛然拍响案桌，沉声喝道，“肃静！”

    看向公孙绿箩，狄公明出声说道，“公孙绿箩，你解释一下，为何去潘阳王府？”

