    只是……樱岛真希已经确定了要跟他一起参加接下来的行动了。

    第二天估计也要一起参加暗镰方面对招募参与者的测试，测试中肯定避免不了武力、体能的检测。

    若是今晚把她给破身了，看她这娇嫩的样子，说不定明天要疼上一天，行动都不方便，到时候参加测试，岂不是非常煎熬，甚至还会被其他人看到她羞窘难堪的样子——这绝对是杨天不容许的，他可不会为了自己的一时之欢而伤害自己的心爱的姑娘。

    况且，这房间的条件的确是过于朴素了，甚至可以说是有些破旧。

    所有的设备、日用品都是最低、最次的标准，的确很难让这小妮子有一个完整、美好的初体验。

    所以，杨天最终还是忍住了，就这样抱着樱岛真希软软的身子，嗅着那淡淡的芬芳，和她一起进入了梦乡。

    ……“咚咚咚——”第二天早上，杨天和樱岛真希是被敲门声吵醒的。

    两人睁开眼，看到的是对方的眼睛。

    杨天微微一笑，温柔地看着樱岛真希。

    樱岛真希则是小脸微红，有些不好意思和杨天对视，但嘴角也翘起一丝幸福的弧度。

    随后，两人一起朝着门那边看去。

    门并没有被直接打开。

    从窗户里透进来的熹微晨光可以看出，现在还很早，大概六七点的样子。

    “不是说考核是下午才开始么？

    这么早……是谁？”

    樱岛真希疑惑道。

    杨天释放出灵识，探了一眼。

    门外是一个穿着制式服装的男子，敲完门之后，就将一个塑料盒子放到了这个门的门外。

    而且可以感知到，男子的后方还有两个穿着同样制服的男子。

    一个推着手推车，手推车上叠了许多个那样的塑料盒子。

    另一个手持着枪，似乎是随时防范袭击。

    至于那盒子里面是什么……灵识一探，很快也一清二楚。

    杨天笑了笑，道：“原来是发早饭的。”

    “诶……早饭？”

    樱岛真希又转头看了看窗外还有些迷蒙、并未真正亮起来的天，道，“真早啊。”

    “估计这个组织管理比较严格，就跟军队一样，所有基地的人起床都比较早吧，所以也以为来参加招募的杀手和雇佣军也和他们差不多，”杨天轻笑道，“不过……这个判断显然是错误的，雇佣军就不说了，杀手的世界里可是鱼龙混杂、千奇百怪的，什么样的人都有。

    这么早就来敲门发早餐，要是遇到点脾气古怪、起床气大的，说不定会直接被杀掉哦。”

    “啊？”

    樱岛真希听到这话，有些吃惊。

    她作为忍乡少主，相当于一个比较大的杀手组织的领导者了，身份很高，胆子也不小了。

    可即使如此，她也知道，在别人组织的基地上，若是真敢动手，那也未免太大胆、太找死了。

    “不会吧，毕竟……这里可是暗镰的地方啊，要是敢对暗镰的人出手……那一定是疯了吧？”

    樱岛真希嘀咕道。

    “谁知道呢。

    就常理来判断，正常人的确是不会这么作死的，”杨天摊了摊手，道，“只不过，杀手界里，从来不缺少疯子和怪胎。”

    杨天是亲身在杀手界里摸爬滚打过好几年的。

    虽然每次出行都是直接去做任务，但做得多了，总会和一些杀手打交道。

    比如斯莫科，比如最后一次做任务时遇到Ariel，等等……所以他很清楚，杀手界里什么样的人都有。

    至于有没有敢在暗镰的地盘上发起床气的……谁知道呢？

    反正也不关我事。

    杨天稍微掀开些被子，想下床、去打开门拿早餐。

    可一掀开被子、凉风一进来，怀中少女散发出的温热与芬芳就尤其令人迷恋，让人有些不舍得下去了。

    于是他又把被子合上，把头埋进怀中少女的心口狠狠地钻了钻，在少女的娇嗔中，贪婪地呼吸着少女身上的芬芳，贪图着起床前最后的奢侈享受。

    然后……才恋恋不舍地松开小脸通红的樱岛真希，在她捶打的粉圈之下悻悻地下了床，趿拉着鞋子，准备朝门口走去。

    可刚走了一步……“嘭！——”门外的走廊里传来一声巨响。

    听声响，好像是……右边隔壁的房门被踹开了。

    接着是剧烈的脚步声，惊慌的呼喊声，以及警告的大吼声，混作一团。

    “喂！你不要轻举妄动，放开他！否则我要开枪了！”

    “这里是暗镰的领地！你最好搞清楚你在做什么！”

    ……声音十分混乱。

    杨天微微挑眉，立马意识到这是出事了。

    刚刚他还在说呢，说不定会有起床气大的人，直接冲出来搞事。

    可没想到，这么快就真有人这么做了。

    这算是言出法随吗？

    杨天立马起了看戏的心思，也不出门了——毕竟这个时候出门容易被当成一起搞事的同伙，引火烧身。

    他停下脚步，将灵识释放开来，覆盖到外边的走廊。

    外边的情况瞬间浮现在他的脑海里。

    隔壁的门开着，一个壮实如牛，身高至少有一米九、胳膊比常人的大腿还要粗壮得多的壮汉已经冲了出来，将那个负责派发早餐和敲门的暗镰卫兵按在了地上，掐着他的脖子，控制得死死的。

    这个被控制住的卫兵，也不是那种弱不禁风、瘦骨如柴的人，甚至身形还算比较结实健壮的。

    可此刻落在这壮汉手上，根本动弹不得，手脚都被压得死死的，一点反抗的能力都没有，脸色都因为被掐着脖子而憋得有些胀红了！而侧边……负责推餐车和拿枪的两个卫兵，显然也被吓得不轻。

    他们一个持起手中的半自动步枪，一个掏出了随身的手枪，都对准了壮汉的脑袋。

    刚刚的威胁警告也正是他们俩发出的，试图用威胁让这个大汉冷静下来。

    而大汉此刻却好像非常愤怒，面对枪口和随时可能射出的子弹，却是毫不畏惧，一点退缩、害怕的意思都没有。

    他冷冷地转过头，看着那两个持枪的家伙：“我正在和我女儿见面，我好几天才能梦到她一次，而你们，居然打断了我们。

    你们哪来的胆子？

    谁他娘的允许你们吵我睡觉了？

    信不信我把你们全宰了！”

    

