    混沌海，无穷无尽的混沌源力汇聚而成的海洋，在虚无的空间之中浩浩荡荡。

    这里其实就是宇宙海的深处，不属于任何的大世界，是数百个高等大世界的中转之地。

    苏莫这一次来到混沌海，耗费的时间很短，只用了区区两个多月。

    “两位，我们就在此地等待吧！”六长老沉声说道，随即，他便飞到光明大世界混沌通道的出口之处等待了起来，等待光明大世界的强者到来。

    苏莫和明昊尊主点头，然后各自找了个地方盘坐了下来。

    明昊尊主就在云澜大世界的混沌通道出口附近盘坐，而苏莫略一沉吟，则是纵身钻入了混沌海之内。

    看到这一幕，明昊尊主倒是没有多想，而六长老却是面色微变，担心苏莫逃之夭夭。

    毕竟，苏莫进入混沌海深处，他就无法感知到苏莫的气息了。

    “明昊老弟，你独自在此，我也到混沌海底静修。”六长老向明昊尊主道，言罢，便立刻潜入了混沌海之中。

    明昊尊主面无表情，心中却是在沉吟，他并不粗心，早已发现了苏莫和六长老之间的不同寻常。

    六长老几乎是寸步不离苏莫左右，这其中的原因，耐人寻味。

    混沌海之中，苏莫下潜了千余丈，便停了下来，盘膝坐在海中，周身被浓郁成液态的混沌源力包裹。

    “这个老家伙！”苏莫心中自喃，他在混沌海之中的感知力，比其他不修混沌之力的人敏锐的多，轻易的便发现了，六长老就在他五十丈之外。

    苏莫明白，六长老这是但心他跑了，在监视着他的行踪。

    苏莫没有理会对方，静下心来，抛却心中的杂念，开始修炼万古混沌体。

    万古混沌体的修炼，主要分为三个部分，第一部分，用混沌之力将自身的筋骨血肉全部炼化，让混沌之力和全身的血肉筋骨融合，两者不分你我。

    这一部分，早在上次来到混沌海之时，苏莫便轻易的练成了。

    第二部分，就是让混沌之力控制身躯各项机能，换言之就是，让混沌之力主导身躯的生机。

    这一步明显比第一步要困难，但是，对于如今的苏莫来说，难度其实很小。

    苏莫闭上了眼眸，心神沉入体内，体内的每一缕混沌之力都在他的掌控之中。

    混沌之力倾入全身，五章六腑，奇经八脉，甚至是血髓和脑海。

    用混沌之力，感受身躯每一寸的变化，而进行模拟。

    混沌之力和他全身血肉骨骼已经融合，苏莫全身每一寸血肉，每一个器官的气机都在混沌之力的控制之内。

    时间一刻又一刻的流逝，苏莫并不心急，按部就班的修炼。

    如果，此刻有超级强者在苏莫身边，估计能清晰的看出来，苏莫体内的混沌之力，已经构建出了完美的循环，生生息息。

    仿佛，苏莫的全身生机，是由混沌之力给予的，而不是他全身的血肉骨骼。

    整整十五个时辰，苏莫才睁开了眼眸，眸中精芒闪烁。

    “成了！”苏莫微微一笑，这第二步很轻易的便练成了，现在他的身躯，可以说已经不受血肉之躯的影响了。

    换言之，他就是五脏六腑皆碎，也不会影响他多少的生机和实力。

    那么接下来，就是第三步了，这是最关键的一步，也是唯一蕴含危险的一步。

    第三步，让混沌之力重塑肉身，让血肉之躯湮灭，消散于天地之间。

    所以，这一步是有风险的。

    当然，若是苏莫只有神王境的修为，修炼这一步风险极大，但是现如今他的修为都达到了至上境大圆满，风险已经很小了。

    当初，他并不准备修炼万古混沌体，因为感觉作用不大，但是上次发现混沌海的存在，他就决定将这种体质修炼成功。

    “万古混沌体！”苏莫深深的吸了口气，最好一步练成，才是真正的太古异体榜第一的体质。

    当然，太古异体榜，只是荒界的体质排名，三千大世界之中，各种体质肯定还有很多。

    最主要的是，修为到了如今的地步，体质所能带来的优势，已经很小小很小了。

    少倾之后，苏莫再次的闭上了眼眸，开始修炼第三步。

    而后，惊人的一幕出现了，只见苏莫的一只脚，缓缓碎裂，化为腥红的血雾，然后被混沌海中的混沌源力湮灭。

    尽皆着，是第二只脚，然后是双腿。

    苏莫的身躯，从双脚开始粉碎，不断的向上蔓延。

    双腿消失了，腰\\臀消失了，双臂消失了。

    没过多久，苏莫只剩下了一个头颅，全身躯干已经荡然无存了。

    “苏莫，怎么回事？”

    混沌海中剧烈的波动了起来，六长老快速的到来，他就在不远处，发现苏莫情况不对，立刻就过来了。

    不过，当他看到苏莫只剩下了一个脑袋，顿时一脸懵逼。

    这是什么情况？

    自己修炼，会被身躯都练碎了，这是练得什么神通？

    六长老不明所以，但是，他并没有出手阻拦，免得弄巧成拙，不过，他更担心苏莫把自己练死了。

    “六长老，我没事，但你若是在此打扰，可能真的要出事了。”苏莫双眸紧闭，开口说道。

    “这……！”

    六长老皱眉，随即立刻点了点头，道：“好，本长老不打扰你，你注意安全。”

    言罢，六长老缓缓后退，又退到了五十丈之外。

    而此刻，苏莫的头颅，也在寸寸瓦解，这个速度很慢，就仿佛是在慢慢的融化。

    时间，一息又一息的流逝。

    终于，在半柱香的时间之后，苏莫的头颅彻底消融了，当然无存。

    在他所在之地，残留的衣裳随着混沌海的波动而波动，精纯的混沌之力辐散八方。

    这一刻，苏莫的感知力，达到了前所未有的极致。

    他虽然没有了身躯，但是，神魂却是存在的，早已与混沌之力相融合。

    换言之，混沌之力存在，他就存在。

    此刻，他的混沌之力，已经扩散在混沌海之中，他的精神感知力达到了巅峰。

    在他的感知之中，方圆千万里的混沌海，每一寸海水都在他的眼前，都在他的感知之中。

    他能清晰的看到六长老，对方并没有静修，而是睁着眼眸，面带思索之色，面色有些复杂。

    而在混沌海的海面上，明昊尊主气息绵长，正在安静的修炼。

    “成了！”

    苏莫心中自喃，而后，在他残留的衣裳之内，混沌源力凝聚，瞬间凝聚成了人形，化为了苏莫的模样。

    此刻的苏莫，已经不是血肉之躯，他的肉身已经淹没，现在的身躯，完全是由混沌源力凝聚而成，强大而又玄妙。

    稍稍感受了片刻新的身躯，苏莫继续修炼了起来，参悟禁忌法则。

    不远处，六长老一直在关注着苏莫，见到苏莫身躯湮灭，又重塑肉身，他的心中也警惕了起来。

    “这小子，真是神秘。”六长老心中低语，不过，只要苏莫没有逃跑，那就还在他的掌控之中。

    随即，六长老也闭目养神，静修了起来。

    苏莫、六长老、明昊尊主三人，在混沌海一等就是半年，半年的时间过去了，太应尊主没有来混沌海，甚至云澜大世界都没有一人来到混沌海。

    而光堔和光明神坛之人，也还没有到来，还需要一些时间。

    不过，此时此刻，混沌海之中却是并不平静，有各个大世界的强者纷纷到来，在混沌海之中停留，仿佛是有什么大事发生了。

    