    吃过午饭，何建带着向欣去市区的“黑市”逛了逛，说是黑市，其实早就半公开了。

    黑市位于城南的一条街道上，也是整个景陇城区最热闹的地方，毕竟难民营中有几十万人，从那边流出来了不少好东西。

    “老公，这条项链怎么样，我戴起来好看吗？”

    向欣拿着一条孔雀吊坠的项链在胸前比了比，怎么看怎么喜欢。

    “好看。”何建点头道，然后直接看向店主：“老板，这条项链多少钱？”

    店老板看着何建身上的警服，不敢胡乱开价，觍着脸笑道：

    “姑娘好眼光，这条项链是我这里最好的首饰。你们看这光泽，24K纯金的，重35克。如果两位真心想要的话，给3万块钱就行了。”

    “咦，每克还不到一千块钱，你这项链不会有问题吧？”

    向欣立马放下手中的项链，同时心里也变得警惕起来。

    “您放心，项链绝对是真金的，我们这边的金价都是这样的。”店老板不愿多说。

    何建当然清楚原因，无非是进价更低呗。

    他亲眼看见过有二手贩子，用七八个馒头就从难民营中换走了一只黄金手镯，中间几十倍的暴利。

    见老公点了点头，向欣顿时心动了，准备买下项链，就算自己不需要，带回燕京赚个差价也是好的。

    “我买了，你这边可以手机支付吧？”

    店老板指着一旁的二维码答道：“可以，你扫这个就行了。”

    何建哪能让老婆掏钱，连忙用自己的手机给店老板转了帐，他在这边的工资加补贴，每个月都有小两万，比很多白领赚的都多。

    整个下午，小俩口在这条街上转悠了好几个来回，首饰买了不少，加起来大概有十多万块钱。

    向欣很兴奋，毕竟是意外之喜。

    相聚的时光总是短暂的，由于何建只请到了一天假，晚饭过后，对方带着一些营养品，连夜赶回了难民营。

    向欣不甘心“独守空房”，为了能和何建多相处几天，特地瞒着老公，去警局报名参加了难民营的志愿者。

    报名手续还是小邵帮她办的。

    ……

    第二天一早，一百多人的志愿者车队出发了，向欣正是其中一员。

    路上无聊，手机又没信号，车上几人索性聊起了天。

    “燕京每天都要停水？”一位高中女生惊奇道，要知道他们景陇都还没停过水呢！

    向欣苦笑着解释道：“你们这边靠着瀾沧江，上游有好几座水库，当然不缺水了。

    燕京不一样，所有地面河流都断流了，几个大水库估计也撑不了多少时间，怎么可能不限水？”

    “那你们以后怎么办？”

    “靠海水淡化工厂呗，要不然还能咋样。”向欣无奈道。

    “哇，原来首都比我们还缺水啊！”一股淡淡的优越感在几位景陇人心中升起。

    向欣趁机换了个话题：“你们有谁去过难民营吗？”

    “我们医院搞过几次义诊，我跟着去过两次。”一位四十多岁的女医生点头道。

    “杨医生，难民营里是什么样子的？”向欣接着问道，其他人也都充满好奇。

    杨医生重重地叹了口气：“难民营可不是什么好地方，就一块大平地，上面搭了很多窝棚，几十万人挤在一起，贫民窟跟它一比简直是天堂。”

    “那晚上怎么办？”向欣疑惑道。

    景陇这边虽然位置比较靠南，但夜晚气温同样在零下七八度，没有暖气，晚上会冻死人的。

    “烤火呗，周围山上的树木都枯死了，难民营里每天都有人专门负责砍柴。

    上上个月，因为取暖问题，营地里还发生了一场大火，一下子死了好几千人。”杨医生唏嘘道。

    “这也太惨了吧，为什么不多建一些房屋给他们住？”那位高中女生忍不住又开口了。

    “没必要。”杨医生摇摇头，“现在难民营里最大的问题是缺粮食，而不是什么住宿条件。”

    高中女生闭了嘴，说道粮食，大夏也缺，景陇更缺，她只是单纯，又不是真傻。

    半个小时后，难民营终于到了，众人还没下车，首先就闻到了一股恶臭。

    向欣捂着鼻子抱怨道：“这里没修厕所吗，怎么这么臭？”

    说实话，她有些打退堂鼓了。

    所幸杨医生早有准备，拿出几个口罩分给了大家。

    “赶紧带上吧，等习惯了就好。”

    “习惯闻臭么？”向欣暗自吐槽道。

    下车后，难民营果然如杨医生所说，不仅居住条件奇差无比，就连那些难民们，一个个的也都骨瘦如柴，看起来有些吓人。

    住进宿舍，放好行李，车上几人很快就被分到了不同的岗位。

    杨医生自然是去义诊了，那位高中女生被分去照顾孤儿，向欣运气不好，分到了食堂里，据说里面的活最苦最累。

    不过既来之，则安之。

    向欣很快就进入到了工作状态，这个时间点已经是上午十点多了，食堂里正在准备午饭。

    只是，这里的食堂和向欣想象中食堂有些不一样，起码她没看到什么锅碗瓢盆，有的只是一台台的大炉子，足有三四米高。

    “鲍师傅，这些炉子是干嘛用的？”

    鲍师傅是食堂里的大厨，人家不是志愿者，是拿工资的。

    “当然是煮饭用的，要不然整个难民营几十万人，靠我们这几十个人，怎么做的过来。”鲍师傅笑着回答道。

    “煮饭？怎么煮？”向欣好奇道。

    鲍师傅爬到炉顶上，紧接着打开了上面的炉门，介绍道：

    “看见没有，从这里放原料和水，装满后只要用蒸汽蒸个十分钟，食物就做好了。”

    “这么方便？那这一炉子够多少人吃的？”

    “差不多一千人吧！”

    “鲍师傅，难民们一般吃什么？”向欣来了兴趣。

    鲍师傅领着向欣来到库房，“原料都在这里，我们只要按比例混合好了就行。”

    向欣上前瞅了一眼，“哟嚯”，这也太抠门了吧，简直比猪食还不如，麸糠就不说了，好歹还能吃。

    但这木屑是什么鬼？

    鲍师傅一眼看穿了向欣的小心思，语重心长地解释道：

    “小向啊，不要觉得过份，这些在咱们国内不起眼，但对那些难民们来说，可都是救命粮。”

    （ps：求推荐票！）

