    孙大圣一上来就命中了两记进球，这对于整个湖人队来说，气势自然是一下子就起来了，公牛队再一次在士气上被压制。

    杰里斯隆又开始踱步起来了，对于他来说，今晚的比赛打成这样是完全出乎他的预料的，因为他不是最近两天才刚刚开始研究孙大圣跟这只湖人队的，他早就开始研究起了这只湖人队。

    这个赛季到现在，对于公牛队来说，进行的很顺畅，他们成为了联盟战绩第一的球队，这是他们最近最强势也最顺畅的开局。

    虽然他们之前也不差，可第二就是第二，距离第一就是差了那么一点。

    现在就不一样了。

    他们是第一，也是所有联盟专家口中在今年最有希望夺冠的球队！

    这让这帮家伙变得更有干劲了。

    这只在2011年就成为了联盟黑马的球队，到目前为止却还是没能拿到属于他们的总冠军。

    很多媒体都在说，这只球队需要一个总冠军，而他们自己也知道，想证明他们的强势，那他们就必须拿下一个总冠军，这样他们才不至于在几年后只是一只被可惜了的球队，“没有见过这只球队打球的球迷根本不知道他们到底有多强”，老实说，他们并不想听到这样的言论，或者“如果没有湖人队，他们本来应该创造一个时代的”这样的言论，他们不希望成为这样的球队！

    他们要用一座总冠军奖杯证明他们自己。

    可是不管他们承认还是不承认，有一点是他们必须认同的，那就是如果他们不能击败湖人队，那么他们的内心就永远会被“阴影”笼罩着，这个说法看起来夸张，可如果一只球队在过去3年的时间里，连续被同一只球队击败，还在总决赛上被这只球队连续击败两次，不管这只球队的球员们的心理素质有多么的出色，他们也肯定会对这只将他们干掉了这么多次的这只球队出现了一些不同于其他球队的心理。

    他们会在面对这只球队的时候格外的有斗志，除此以外，他们也会因为将要跟这只球队遇上，而出现一些心理上的负担，这种负担可能在正常情况下不会出现。

    但要是到了一些不一样的情况，就比如目前这样的情况，公牛队在场上又一次丢入了下风之后，他们心理上的一些压力说真的就会全部表露出来了。

    “咣当！”

    “唰！”

    “咣当！”

    “唰！”

    在接下来的时间里，公牛队除了德里克罗斯还在正常得分以外，其他球员整个的行为相比平常都出现了一些问题。

    这就到底了这只公牛队在攻防两端不再跟平常一样，那么的出色了……

    除了德里克罗斯以外，其他的球员表现相比平常，稍微往下一点说，那至少也要差20%左右。

    杰里斯隆在场边的踱步幅度也越来也明显，整个的神情也越来越急躁。

    得亏是现在有德里克罗斯在场上还能得点分数，要不然的话，他现在就得叫暂停了！

    另外，还有一个原因就是即便让杰里斯隆叫暂停，他现在也不知道该说些什么好，这只球队的心已经乱了。

    通常这样的情况下，他可以做的就只有两种选择，一种就是让主力球员都撤下来，然后将替补轮换阵容拿上场去，让这帮替补轮换阵容的家伙们拼一下，可今晚的公牛队替补席的状态属实不好，刚刚他们在面对湖人队替补轮换阵容的时候都打的那么的被动，这会儿真要是把他们拉上来面对湖人队的主力阵容，只怕今晚这场比赛直接就给交代了。

    所以他不能换人。

    那就只能第二种方式了，那就是靠着主力在场上撑着，这种方式也就是球迷们还有专家们常说的，在球队情况不好的时候，把球交给队内的核心球员，让他来完成进球，这是极其考验球星的做法。

    当然，这也是为什么球星能被称之为球星的原因。

    而现在德里克罗斯就在场上做着这样的事情，根本就不用他去操心，所以说，他不用叫暂停，嗯，同时，叫了暂停也没什么用！

    现在，一切就只能交给德里克罗斯去拼了。

    老实说，从杰里斯隆接手了这只球队之后，真的很少会出现这样的时候，这样他完全插不上手，只能看着自家队伍核心去拼命的时候。

    他一直不想成为这样的主教练。

    但是现在他又不得不成为这样的主教练。

    或许我真的是老了……

    当一个人感觉到自己的能力有限时，总是会出现一些奇怪的念头，而杰里斯隆在这一刻想到的……是他可能真的是老了！

    一个星期前，公牛队的管理层刚刚想着跟他再续签一年，当时他还觉得自己干劲不错，可以再陪着这只球队冲一年。

    当时的他以为今年是公牛队能够夺冠希望最大的一年，至少在最近几年里，他们的势头是最猛的。

    比2010~2011年那只黑马公牛队还要猛的一年。

    他想要在今年夺冠，然后在明年帮助公牛队完成蝉联。

    他也想感受一下啥叫卫冕！

    可是现在，他突然又没那么大的动力了。

    他真的，老了……

    ……

    场上已经到了白热化的地步，并不是这两只球队之间的斗争到了白热化的地步，湖人队目前领先着15分，这个分差怎么看也不想是需要着急的分差。

    而且从场面上来看的话，湖人队也已经重新压制了这只公牛队，公牛队整个球队的斗志可以看出来正在慢慢地衰退，这是这只球队将要被拿下的一个迹象。

    而现在的湖人队观众席上更是各种欢呼声此起彼伏，他们都知道，他们即将迎来又一年的“圣诞大战”胜利。

    对于整个湖人队的球迷们来说，这个他们早就该习惯了的胜利时刻……他们已经在“圣诞大战”赢了多少年了？

    他们本来早该习惯。

    可他们此刻却非常的激动，因为这场比赛，在赛前还没有开打之前，湖人队是不被看好的一方，众多的湖人队球迷也非常的担心。

    当然了，现在的情况已经很明显了，他们用不着担心，湖人队虽然很明显不是上赛季的湖人队了，可他们还是有跟联盟任何一只球队掰手腕的能力。

    任何球队……就包括目前为止战绩排名联盟第一的公牛队！

    场上的白热化指的是孙大圣跟德里克罗斯之间的对飙已经到了白热化的地步。

    这两个人的每一次相遇基本上都要这么飙一次，但是对于这帮球迷们来说就是百看不厌，乐此不疲！

    因为这两个人之间的对飙实在是太棒了！

    嗯，这确实也很正常，这个联盟实力能超过孙大圣跟德里克罗斯根本没有不说，从打球风格而言的话，能比他们更华丽的，联盟也基本没有！

    再加上他们同位置！

    这就使得他们两个的每一次相遇都会令人格外期待。

    尤其他们每一次都会对飙，这就更让人忍不住想要看到比赛迫不及待地快进到双方对飙的时候！

    而现在就是那个时候。

    就算不是孙大圣跟德里克罗斯粉丝的这帮家伙，看到这样的一场对飙，也会隐隐在心里喊着：这真特么的帅啊！

    这两个家伙！

    好家伙啊！

    嗬，这年轻人啊！

    真是让人心潮澎湃啊！

    ……

    进，一定要进，必须得进，要不然这场比赛我们就输了！

    德里克罗斯一边持球一边在心里默念着这句话，他的内心现在就只有这么一句话，他心里想着的也只有这么一句话。

    这句话代表着他现在要做的事情。

    他要不断的得分，才能让公牛队在这场比赛的希望继续持续下去。

    是的，这只在这个赛季被众多媒体称之为最有可能夺冠的一个赛季的公牛队在这场比赛中不知不觉又陷入到了只能靠着德里克罗斯去拼的尴尬处境。

    德里克罗斯也很想知道为什么今年的他们还是干不过湖人队。

    但是他现在并没有时间去了解这些东西。

    因为他如果再不集中，将所有精力都放在比赛场上的话，他就有可能不进球，而如果他不能进球的话，那么对于他和整个的公牛队来说，这场比赛就真的要交代在这里了。

    他不想输，所以他现在不能有其他的念头！

    “唰！”

    认真的德里克罗斯真的很难有人可以挡住，只是当他躬着身子将球放进篮筐里的时候，电视机前的公牛队球迷，好吧，也不只是是公牛队的球迷，所有看这场球的球迷们，都会感到几分不容易，嗯，不对，应该说是，太不容易了！

    比尔沃顿更是直言：“这只公牛队能拥有德里克罗斯真的是一件非常幸运的事情，他是目前联盟位数不多还能被称之为真核的家伙了！”

    这是最近很多专家都在讨论的话题——究竟哪些家伙可以被称之为真核。

    至于为什么讨论这个，原因也很简单，就是因为现在动不动就有球员被称之为“超级巨星”，在“超级巨星”烂大街了的情况下，这帮专家开始用真核来将真正的超级巨星跟名义上的超级巨星巨星区别。

    也是在这样一个前提条件下，比尔沃顿将德里克罗斯称之为真核，其实他的潜台词就是在说德里克罗斯就是真正意义上的超级巨星。

    当然，他的表现足可以看出来，他配得上这样的称呼。

    不管是什么时候，他都是公牛队能够站出来“保底”的家伙！

    就像这场比赛他正在做的事情一样。

    “咣当！”

    只是德里克罗斯到底只是人，只要是人那就不可能一直进球，而当他终于投丢球之后，这场比赛本来就已经倾斜了的天平在这会儿也更加倾斜了。

    在这样的情况下，整个公牛队变得更加的急躁。

    而在他们又一次出现了失误之后，湖人队顺利将分差拉开到了16分以上。

    上赛季的湖人队在领先了10分以上的情况下，就还没输过。

    今年的湖人队虽然明显不是去年的湖人队了，但是这股劲明显还存在着他们的身上，他们在接下来越打越嗨，最终将分差巩固在了18分以上。

    甚至等他们将分差扩大到18分的时候，姚明都还在场上没有下去。

    姚明一般都会打满25分钟的时间，他没有下场就说明湖人队拉开分差到18分以上，甚至连25分钟的时间都没有用掉。

    不得不说，这是超乎了所有人的赛前预测的。

    这其中就包括了科比。

    在这场比赛的赛前他特意跟孙大圣打了个招呼，朝着他鼓励了一句，当时他怎么都没有想到，湖人队居然可以在不到30分钟的比赛时间里比公牛队多拿到18分以上的比分，这对于他而言，真的是一件非常惊讶的事情。

    不过随后他便露出了一丝淡淡的笑意。

    脸上也出现了一些莫名的情绪，那是很难用言语去表达的情绪。

    “你怎么了，父亲。”娜塔莉亚注意到科比的神情有些怪，并不仅仅是开心。

    “没什么，我只是……”科比话到嘴边没有说出来，他看着娜塔莉亚，觉得有些话跟她说了，后者这年纪也听不懂，他在心里将话默默地说完：原来，见证自己的时代落幕，见证其他人的时代崛起是这样的感觉！

    科比虽然不是第一次坐在场边看着孙大圣他们打球，可一年前那段退役了的日子里，他其实并不是真的就认为自己回不了场了，孙大圣希望他回去，他自己其实也希望可以回去。

    所以当时他看着整个的球队，想着的依旧是他回去之后能够为这只球队带来一些什么。

    可现在不一样了，他知道自己不可能再回去了，不管湖人队好或者不好，他都只能在场边看着，而在这种时候，看着湖人队战胜了熟悉的对手，用着，嗯用着他并不熟悉的方式，这让他感觉到了一丝陌生。

    也让他知道了他的时代真的结束了，而新的时代真的到来了。

    他稍稍有些落寞。

    但他同时也对湖人队的未来放心了不少。

    他之后，已经有人站出来了。

    他现在唯一还有的希望就是孙大圣跟他一样“一日紫金，一生紫金”！

