    吃过晚饭后，灵平安终于有了码字的兴致。

    　　于是，他开始了紧张的工作。

    　　噼里啪啦的键盘声中，小猫慢慢的闭上了眼睛。

    　　此时，门外也开始进入了一天最热闹的时候。

    　　汽车来来往往，行人来去匆匆。

    　　灵平安则沉浸在自己的幻想世界里。

    　　有了游戏世界的素材后，他写起来非常顺手。

    　　写着写着，时间慢慢的到了九点。

    　　他抬起头，看了看墙壁上的时钟，然后又看了看屏幕上文档的字数，刚好两千字！

    　　他满意的点点头，然后站起来，给自己泡上一杯香喷喷的茶水。

    　　喝着茶水，手机滴的一声，传来了短信声。

    　　灵平安拿起来看了一眼，是小姨发来的。

    　　“唔……”灵平安惊讶了一声：“小姨单位居然还有香山群岛的旅游疗养福利！”

    　　“真不错！”

    　　“看来，古代文化专业，有前途啊……”

    　　他想起前些天的那个女孩子，为自己的无知而惭愧。

    　　看着随着短信发来的一张飞机起飞的照片，灵平安点点头：“难怪要求那么高！”

    　　于是，他随手回了一条短信：“小姨，玩的开心！”

    　　……………………………………

    　　提着行礼，走上客机。

    　　李安安掏出手机，看了看回复的短信。

    　　顿时气不打一处来。

    　　我是想听你这句话的吗？

    　　小平安！？

    　　但她也有些无可奈何，外甥大了，根本管不了……

    　　当然……

    　　她其实也没管过。

    　　准确的说，应该是外甥管她比较多。

    　　做饭也好，洗碗也罢，还是家务。

    　　似乎从前都是外甥承包的。

    　　就连考大学的时候，前前后后，准备各种习题册啊什么的，好像也都是外甥在帮着搞定的。

    　　所以，她也只能叹上一口气。

    　　为老灵家的将来感到有些担忧。

    　　她看了看在自己前头的褚微微。

    　　错过了这么好的对象，以后小平安去那里找这样相貌、人品、家世都是顶级的对象？

    　　想到这里，李安安就又摇了摇头。

    　　正好，这个时候褚微微回过头来，看到李安安的神色，于是关切的问道：“队长，怎么了？”

    　　“别提了……”李安安叹息着，故作悲伤的道：“小孩子大了，就不听话了……”

    　　……………………

    　　希尔瓦娜斯，终于回到了奎尔丹纳斯。

    　　入目所见的是满目疮痍的岛屿。

    　　纵横交错的沟壑，密密麻麻的切割着岛屿。

    　　一个个石雕，矗立在岛屿各地。

    　　这些石雕身上，布满了藤蔓。

    　　这些藤蔓像根须一般，牢牢的固定住了这些石雕。

    　　她一路向前，石雕越来越多。

    　　一座又一座，栩栩如生。

    　　仔细看的话，就会知道，这些石雕实际上是活生生的人。

    　　人类、精灵、娜迦。

    　　但他们的灵魂，已经不翼而飞了。

    　　空气中弥漫着浓郁的能量，这种能量，让希尔瓦娜斯很敏感。

    　　她感受的到，这些能量的味道。

    　　小时候，她也曾闻过。

    　　那是她的父亲，带着她出使希利苏斯的塞纳里奥议会的时候，在那甲虫之墙附近曾闻到过的一种味道类似。

    　　塞纳里奥议会的贵族们说过。

    　　这是灵魂燃烧后的味道。

    　　是甲虫之墙后面的安其拉虫人们，将牺牲者献给它们信仰的古神时，才会散逸出来的味道。

    　　但，甲虫之墙后的味道很淡很淡。

    　　而现在的奎尔丹纳斯岛上的味道，却浓郁到超乎想象！

    　　“将军……”

    　　一个又一个高等精灵们，瑟瑟发抖的走出掩体。

    　　他们看着希尔瓦娜斯，就像见到了主心骨一样，纷纷聚拢了过来。

    　　白天发生的一切，实在是太惊心动魄了。

    　　给每一个高等精灵的冲击，都不亚于天灾的入侵！

    　　无论是凯尔萨斯王子带着人类舰队而来，还是洛萨玛带着娜迦们来。

    　　都清楚的告诉了每一个高等精灵难民，他们的地位。

    　　是棋子，也是炮灰！

    　　而其后发生的事情，更证明了他们连棋子都不配当，做炮灰都不合格。

    　　燃烧军团的阿克蒙德。

    　　那位入侵奎尔萨拉斯王国的死亡骑士的主子的主子。

    　　被一只大手，像捏虫子一样捏死。

    　　军团首领的血肉、骨髓，雨点般落了下来，落在了太阳之井高地上。

    　　如那只大手所言，成为了肥料！

    　　神圣的母树的肥料！

    　　于是，所有人，几乎都是在担惊受怕中，撑到了现在。

    　　他们怕，怕极了！

    　　既怕来自燃烧军团的报复，也怕天灾杀一个回马枪，更害怕那株神圣母树迁怒。

    　　希尔瓦娜斯扫视着她的同胞们。

    　　她看着这些战战兢兢，受惊过度的人们。

    　　尽管，她没有亲眼看到白天的一切。

    　　但是……

    　　她已经听一些逃出岛的难民，说过了。

    　　所以，她看着众人，沉声道：“白天的事情，我都已经知道了……”

    　　“我会派人，以我的名义……”

    　　“去向暴风城和达纳苏斯方面提出抗议！”

    　　这是肯定要做的事情。

    　　人类和暗夜精灵，赤裸裸的插手奎尔萨拉斯！

    　　甚至打起了挟持逐日者家族，进而摧毁太阳井，夺取世界树的主意。

    　　这是毋庸置疑，且无可辩驳的事实！

    　　但，希尔瓦娜斯想做的还不止如此。

    　　她抬起头，眼眸中一点点金黄色的火焰燃烧起来。

    　　“从今天开始，我将留在奎尔丹纳斯！”游侠将军认真的说道。

    　　“万岁！”所有人都欢呼起来：“风行者万岁！”

    　　“从今天开始，我将传授大家，太阳精灵的修炼之术！”风行者家族最小的成员沉声说着，太阳的烈焰，从她身上浮现，那灼热的光，绽放出比奥术水晶，还要明亮的光！

    　　她轻轻握住手心，白天吐纳的太阳光，从皮肤中散逸出来。

    　　红、橙、蓝、绿、紫……

    　　彩虹在手心出现。

    　　她将这彩虹抛上天空，立刻炸开，如烟花般。

    　　“奎尔多雷……”希尔瓦娜斯高声说道：“从今天开始，更名为太阳精灵！”

    　　“我，希尔瓦娜斯.风行者……为首任太阳女皇！”

    　　“我们……”她坚定的道：“从现在开始，退出联盟！”

    　　“暴风城也好，激流堡也罢，还是达纳苏斯……”

    　　“任何人，任何事情，都将不能再束缚和约束我们！”

    　　“伟大的太阳精灵！”

    　　“永恒的太阳之子！”

    　　人们看向她，看着她身上绽放的太阳之力。

    　　那确是神圣的。

    　　也确实强大的！

    　　更重要的是……

    　　人们可以感受到，若能像希尔瓦娜斯那样的话……

    　　魔瘾，就将成为绝响！

    　　所有的奎尔多雷，都不再需要担心魔瘾。

    　　因为，太阳就是他们的能量来源！

    　　于是，一个又一个，幸存的难民单膝跪了下来。

    　　“您的意志……”他们恭敬的献上了自己忠诚：“伟大的太阳女皇！”

    　　事到如今，奎尔多雷，也只能信赖和依靠风行者了。

    　　因为，事实已经证明，其他人都靠不住。

    　　无论是人类，还是暗夜。

    　　不管是逐日者，还是洛瑟玛。

    　　统统靠不住！

    　　即使是人们从前相信的银月议会，也已经在战场上以无可辩驳的事实证明了他们坚持和信仰的一切，是那么的不堪一击！

    　　天灾军团的肆虐下，高等精灵们溃不成军。

    　　老王战死了。

    　　所有的银月议会也战死了。

    　　洛瑟玛带着残军，夹着尾巴，丢下人民逃了。

    　　逐日者家族的凯尔萨斯，摇着尾巴，带着外人来了，而且，他们还要摧毁太阳井，还要夺取神圣的幼年母树！

    　　人们受够了！

    　　但希尔瓦娜斯则不同。

    　　风行者家族最小的女儿，是第一个出现在废墟中，拯救人民的。

    　　她将叛徒们吊起来，以残忍的刑罚报复。

    　　她将天灾的爪牙一个个烧死。

    　　她召唤了神圣的母树，并祈求祂净化了太阳井。

    　　更在今天保护和庇佑了每一个人。

    　　所以……

    　　人民选择了风行者！

    　　历史选择了风行者！

    　　希尔瓦娜斯看着自己的人民，自己的同胞。

    　　太阳女皇昂着头，看向那山顶上的太阳井。

    　　还有在太阳井旁边跪着的一个影子。

    　　“让我们去看一看王子殿下吧……”

    　　“奎尔多雷的逐日者……”

    　　太阳精灵想要真正建立，还需要逐日者的认可！

    　　逐日者最后血脉的低头与臣服，将是权力转移和更迭的标志！

    　　虽然，希尔瓦娜斯知道，她其实是多此一举。

    　　但……

    　　根深蒂固的传统，还是影响着她。

    　　于是，她带着人们，向着太阳之井走去。

    　　……………………

    　　阿尔萨斯低下头，他的灵魂中，回荡着主子的声音。

    　　“回来……回来……”

    　　他抬起头，死亡骑士那苍白的脸上，毫无表情。

    　　他胯下的爱马，尽管已经死去，但依然和自己的主人心意相通。

    　　手中的霜之哀伤，发出一阵阵低鸣。

    　　所以，他知道是时候回去了。

    　　阿克蒙德死了。

    　　彻底死了。

    　　被一只忽然出现的大手，当着全世界每一个可以感知到的人的面，像捏虫子一样捏死了。

    　　于是，他的主人，有机会挣脱的燃烧军团的限制。

    　　而，这对他来说，也是一个好机会！

    　　清理异己的好机会！

    　　“克尔苏加德……”死亡骑士呼唤着巫妖。

    　　他头也不回的说道：“杀光所有燃烧军团的恐惧魔王……”

    　　“我们的事业，已经开始了！”

    　　巫妖的骨头，在夜色中一点点的响动着，幽绿色的鬼火，萦绕着那一根根白骨。

    　　“是的……”克尔苏加德那低沉的声音说：“我们的事业，将要开始了！”

    　　耐奥祖……

    　　他想要一个新的身体。

    　　但，死亡骑士想要他的力量！

    　　那掌控一切，拥有一切的力量！

    　　现在，是最好的时机！

    　　燃烧军团，群龙无首，耐奥祖没有了那些两面三刀的盟友。

    　　这意味着，他被孤立了。

    　　接下来，是该创造机会了！

    　　就像他之前和克尔苏加德联手，让伊利丹杀了那个作为监军的恐惧魔王，夺取了古尔丹之颅一样。

    　　现在，背叛者是可以再次利用的。

    　　只需要，将耐奥祖想要背刺的事情，告知基尔加丹即可。

    　　而伊利丹一直都知道这些事情。

    　　但是……

    　　背叛者和死亡骑士，都装作不知道。

    　　……………………………………

    　　在太阳之力的照耀下，神圣的太阳之井，变得无比耀眼。

    　　希尔瓦娜斯看着跪在这口神圣的母亲井面前的逐日者王子。

    　　“王子殿下……”她说道：“我已经决意，率领所有人民，退出那个虚伪的联盟！”

    　　她认识的足够多了。

    　　从第二次战争至今，奎尔多雷们流血流汗。

    　　甚至为了人类，和兽人开战。

    　　人类和联盟的报答是什么呢？

    　　背叛……

    　　一次又一次的背叛！

    　　第一次背叛，让她的父母战死。

    　　第二次背叛，干脆让整个奎尔萨拉斯亡国。

    　　第三次，更是直接打起了扶持傀儡的主意。

    　　这个联盟，所谓的联盟。

    　　那里还有他们所宣称的正义、公正？

    　　这种无比可耻的行为，让希尔瓦娜斯深深不耻。

    　　凯尔萨斯抬起头，他的脸色苍白无比。

    　　这一刻，逐日者王子知道，自己的命运走到了十字路口。

    　　答应？还是不答应！

    　　答应的话，那么，从此就要与联盟为敌。

    　　而不答应的话，就是自绝于人民。

    　　但问题在于，答应的话，他就真的什么都没了。

    　　高等精灵们，将在风行者家族为核心的基础上重建王国。

    　　逐日者家族，将彻底退位。

    　　而不答应的话，按照传统，风行者或许不敢对他如何，说不定还会礼送出境。

    　　就像一万年前，暗夜精灵们流放他们的祖先一样。

    　　而他则将在联盟那边获得重视。

    　　成为联盟的高层！

    　　达拉然与肯瑞托，都会开心的。

    　　“将军……”凯尔萨斯垂头说道：“您说的对……”

    　　“我，逐日者的凯尔萨斯，全身心的支持您，并且拥护您！”

    　　这让希尔瓦娜斯忍不住正眼看了看这个王子。

    　　这个从小就在达拉然生活，连银月城都没有回过几次的王子。

    　　“将军……我知道，您怀疑我……”

    　　“但，请您相信……”

    　　“我和您一样，痛恨那些可耻的卑劣背叛！”

    　　白天的一切，已经让他知道了。

    　　没有力量，就是傀儡。

    　　人类与联盟，是不会真的信任他的。

    　　况且……

    　　他看着希尔瓦娜斯身上燃烧的太阳之力。

    　　为什么要去投靠那个连兽人都可以骑脸的联盟？

    　　联盟已经无可救药了。

    　　天灾、兽人，燃烧军团……三面夹击……

    　　但……

    　　在这里，在神圣的奎尔丹纳斯。

    　　燃烧军团的首领，却被直接捏死！

    　　阿克蒙德死的还不如一个人类的士兵。

    　　他像虫子一样毫无尊严的被捏死，被磨灭。

    　　血肉、灵魂，都成为了太阳之井的母树的肥料！

    　　所以，凯尔萨斯知道，自己的选择是无比正确的。

    　　他看向希尔瓦娜斯，说道：“我听说您将奎尔多雷，更名为太阳精灵……”

    　　“我诚心诚意的拥护您的这个决定！”

    　　“以逐日者家族之名……”凯尔萨斯单膝下跪，向着过去的臣子，风行者家族的小女儿臣服：“我愿意效忠于您，尊敬的女皇陛下！”

    　　希尔瓦娜斯看着凯尔萨斯。

    　　逐日者的选择出乎她的意料之外。

    　　甚至让她手足无措。

    　　因为，她设想过最理想的结局，也不过是凯尔萨斯坚持自己的王位的神圣性。

    　　但却默认了她的变革。

    　　但……

    　　现在，他直接臣服了。

    　　以逐日者家族之名投降了。

    　　这意味着，她对奎尔多雷的改造，获得了一切合法性。

    　　但也意味着，如何对待逐日者，成为了难题。

    　　希尔瓦娜斯知道，其实最好的选择莫过于她为女皇，而逐日者为王夫。

    　　风行者和逐日者的结合，将使任何异议者说不出话来。

    　　但她不能。

    　　因……

    　　她不属于她自己了。

    　　从踏入迷雾的那一刻开始。

    　　她的一切，都已经被锚定。

    　　不然的话……

    　　那个声音为什么要选她呢？

    　　母树又何必帮她？

    　　经历了银月城之战，目睹了家国丧乱后，希尔瓦娜斯已知且明白，这个世界没有免费的东西。

    　　一切，都有代价。

    　　很多事情，早已经在暗中标明了代价。

    　　所以……

    　　逐日者的投降，就带了一个新的问题。

    　　怎么合理且合情的安置他？

    　　毕竟，凯尔萨斯是王子，是奎尔萨拉斯王国唯一的王室血脉。

    　　现在，似乎人民是都支持她。

    　　但局势稳定后，保皇党，难免不出来搞事情。

    　　老王的战死，也在一定程度上可以为其加分。

    　　所以，一个独立的王子，随时可能变成未来的炸弹。

    　　就在希尔瓦娜斯举棋不定时，她的耳畔，出现一个脆生生的声音。

    　　“交给我吧……”

    　　“让他和他的亲信，成为侍奉我……伟大的唯一母树的仆人……”

    　　一片片嫩绿的树叶，在那太阳之井中摇曳着。

    　　这些倒映在金黄色的井水的叶子的边缘，那锯齿状的地带，数不清的尖牙利齿一样的东西，在蠕动着。

    　　希尔瓦娜斯看着，她知道，这是唯一且最优的解了。

    　　让逐日者去侍奉母树。

    　　成为母树的仆人，从而将其从未来的太阳精灵们中剥离出来。

    　　有母树监视和控制，逐日者想要造反，也翻不起浪花。

    　　于是，希尔瓦娜斯点点头，对凯尔萨斯说道：“王子殿下……”

    　　“我接受您的效忠！”

    　　凯尔萨斯立刻亲吻着希尔瓦娜斯身旁的泥土。

    　　他自信满满的以为，接下来，风行者就要宣布，以他为王夫。

    　　让风行者家族与逐日者家族的神圣血脉相连。

    　　但……

    　　希尔瓦娜斯淡漠的声音，传入耳中。

    　　“王子殿下……”

    　　“神圣的母树，需要有人服侍……”

    　　“没有比您更合适的了……”

    　　“我以太阳女皇的名义……”

    　　“任命您为母树大祭司……”

    　　凯尔萨斯抬起头来，满脸的不可思议。

    　　但是……

    　　他却不得不低头应允！

    　　因为，希尔瓦娜斯的话音刚落，一条条根须状的藤蔓，就开始缠绕在他身上了。

    　　不答应……

    　　就去死！

    　　这就是根须中，母树的意志。

    　　他只能鞠躬：“您的意志！”

