    

    轰隆隆！

    无数的剑影疯狂的朝着那透明水晶冲刺而去，发出一阵阵尖锐的炸裂声，简直是震耳欲聋！

    咔嚓！

    一声轻响，那整片水晶居然是出现了一丝丝的裂纹，有一道道细密的裂纹遍布其上，使得整个透明水晶，好像一块龟裂的土地。

    对于这种变化，陈炫也是心头一紧，知道自己时间不多了，手中的动作却是更加快了起来，只见随着他手指快速的翻动，那原本不规则形状的天祖血晶，现在已经是变为了一团椭圆形状的东西，泛着红色的金属光泽，看上去颇为古怪。

    龙象境界的本命兵器，根据修炼者自身的喜好、修炼功法的不同、本命兵器材料的不同等等，可以炼制出各种不同的兵器，但是大多数都是以刀剑、长枪等等常见的兵器为主。

    而陈炫手中要练制的东西名为混沌之圆，根据星海图的记载，这种本命兵器，极为神秘，传言乃是效仿天地初开，混沌无名的状态所炼制。

    此种本命兵器，看上去虽然极为普通、朴实，甚至有点没用。

    但是实际上却是同时具备了刀剑的犀利攻击和盾牌的防御特性。

    混沌莫名，好像什么都没有，其实也好像什么都有，就是这个意思。

    此种本命兵器，对材料等级非常严格，这一次得到的天祖血晶，还是堪堪达到了炼制此种本命兵器的条件。

    再说此刻，叶天林见到陈炫居然是炼制好了本命兵器，也是心中十分的惊讶，“不要告诉我这个毫无用处的圆球，就是你的本命兵器？简直是笑掉大牙！”

    叶天林对陈炫十分的蔑视。

    “是不是笑掉大牙，等会你就会知道。”陈炫的回答依旧是平静无比。

    叶天林听了又是一阵哈哈大笑，“小杂碎，你以为我会给你这个突破的机会？你难道不知道就算是炼制好了本命兵器，要想突破到龙象也需要一定的时间吧？”

    叶天林看向陈炫的眼神好像在看一个傻子。

    突破龙象境界，不仅仅是需要炼制本命兵器，还需要将本命兵器炼化入体内，吞服龙象丹，将丹田之中的丹水彻底融入本命兵器，将自身气息和新晋的龙象之力融合成一体。

    那才算完全突破了龙象境界。

    一般人突破，那都是要选一个极为静谧偏僻的地方，在重重阵法的保护下，安安心心的闭关、突破。

    即便是这样，丹水境界巅峰要突破龙象境界，也需要好几天的时间，更是还有失败的几率。

    有些资质极差的人，突破个七八次也没有成功，最后寿命耗尽，活活老死，那也是很常见的事情。

    所以在叶天林看来，陈炫纯粹是在做无用功，在垂死挣扎。

    他又哪里知道，陈炫岂是一般人？

    别人需要好几天的时间来突破，但是陈炫不需要！

    伸手在储物戒之上一拍，陈炫却是将数十粒散发着浓烈气息的浑圆丹药拿了出来，一口吞入了腹中。

    这丹药正是龙象丹，别人突破只需要吃一粒龙象丹即可，但是陈炫却是直接吞下几十粒，这就是差距。

    “起！”

    同时，陈炫口中一声轻喝，他手掌之中悬浮着的混沌之圆，已经是飞了起来，化为一道流光，消失在了他的丹田之内。

    见陈炫居然真的是旁若无人，就在自己的面前突破，叶天林心中也是大怒，“好一个目中无人之辈，你真以为我叶天林乃是纸糊的吗？看本座现在就打断你的狗腿！”

    “死！”，叶天林口中一声轻喝，翻手就要一拳朝着陈炫狂轰了过来。

    “叶天林，你信不信，本座让你跪在我面前服服帖帖的挨打？”就在叶天林出拳的那一刻，陈炫忽然这般说道。

    叶天林听了一声嗤笑，“跪你？小杂碎！你脑袋被门夹了吧？痴人说梦，我看你是被吓的疯了？”

    叶天林看着陈炫的眼神好像在看一个傻逼，他再也忍耐不住，抬手就朝陈炫攻击了过来。

    陈炫见他攻击过来，也是不敢大意，手掌一翻，却是将那刚刚得到的性感娃娃取了出来，对准叶天林之后，猛地一捏。

    “找死！本君立刻要杀了你！”随着这冰寒娇喝的响起，两道带着强烈神识冲击的冷光猛地就朝着叶天林电射了过去。

    叶天林也是被眼前的这一幕惊住了，这是什么猥琐的东西？居然做成这种模样？

    而他心底刚刚升起这个念头，那娃娃双眼之中爆射出来的冷光已经是闪电般来到了他的面前。

    感受到这冷光之上的气息，叶天林顿时脸色大变，“不好！这是什么东西？”

    然而他根本来不及反应什么，那冷光已经是嗡的下轰中了他的眉心。

    不是他反应慢，而是这冷光实在太快了，快到让他根本无法反应！

    叶天林只感到脑袋好像骤然被大锤击中，双眼一阵阵发黑，简直差点没一头栽倒在地上。

    他这一晕，手上的神通也就根本没有发出去。

    五息！他会晕五息的时间，这个时间陈炫自然是不会放过，“起！”

    心念一动，陈炫脖子上挂着的一个石头吊坠已经是飞了起来，这吊坠迎风见涨，很快是化为了一座硕大无比的石碑。

    这石碑，正是陈炫所得到的丰碑。

    轰隆！

    丰碑虽然又大又重，但是速度却丝毫不慢，仿佛闪电一般轰然砸向了叶天林。

    叶天林只感到仿佛万钧之力临神，被大山一般的巨力压在身上，噗通！

    他承受不住这股巨力，居然是身子一矮，一下子跪趴在了陈炫的面前。

    “叶天林，你看我先前说的可对？可惜，你爹不是你想跪就能跪的！”

    陈炫随意的说出一句话来，气的叶天林简直是要发狂了。

    而此时此刻，陈炫浑身的气息也越来越强。

    更有一阵阵的龙吟之声从陈炫的丹田之中猛地震动了出来。

    这声音响彻云霄，仿佛真龙在嘶吼！

    随着这龙吟之声的响起，陈炫身上的气息越来越强，更有一道肉眼可见的光芒从陈炫的丹田之处焕发了出来，围绕着陈炫的身躯游走了起来。

    随着这些异象的出现，陈炫的背后更是显现出了一片模糊的虚影。

