    正文黄锦天

    莫羽文和徐伟龙的脸有些凝重，如果是之前，他们或许不会把沈翔他们放在眼里，但现在得知沈翔杀了十来个兽武内子，杀了兽武真传弟子，就知道沈翔不是普通的人物，即便是那真传弟子受伤，实力也是很强的，但却被沈翔打成

    武开明把沈翔带入了太武玄境里面，朝深处的一片高山走去。

    “武长老，我们这是要去什么地方？”沈翔问道。

    “去太武禁地，一个专押重犯的地方，辰武大6上的大巨头都知道那里，太武弟子犯下大罪之后，被关进去才能让其他满意。”武开明叹气道：“被关进去的太武子，十有**都死去了，但愿你能去。”

    沈翔心中一震，问道：“一般都是怎么死的？”

    “老死的，或者是受不了那种上的煎熬。”武开明说道。

    “难道就没有人逃出来了吗？”沈翔惊讶地问道。

    “除非有掌教的命令，否则谁逃出来谁就得死，所以你在里面得呆到掌教出关为止。”武开明的眼神带着恐惧：“那个禁地可是太武祖师爷建立的，有着奇异的力量，即便是站在凡界顶端的人进去翅难飞，那里面不仅仅只是关押太武人，其他的也有，不过都死了。”

    沈翔心跳不由得加快，他没想到自己居然被关入这么一个恐怖的地方。

    小半个时辰过去，沈翔跟在武开明身后飞跑着，自己去坐牢竟然还得跟着别人跑，这让他哭笑不得。

    他们来到一个宽达百丈的天坑旁边，下面黑不见底，沈翔趴在边上看着，他把力都放出来，都无法探查到底部。

    “这下面就是你要去的地方。”武开明说道。

    “我可以不去吗？”沈翔心中的，因为下面满是冰寒的死气，非常恐怖，而且还深不见底。

    武开明嘿笑一声：“下去吧！”说完，脚如闪电般踹向沈翔的屁股，把他踹了下去。

    “老光头，你他娘的……”下面传来沈翔各种不堪入耳的骂声。

    沈翔没想到掉下去之后，居然不能使用真气，他不能放出朱雀火翼，如果就这么摔下去的话，他会很严重的。

    “这小子骂得真难听，不过算了，他在下面尝到的苦头算是让我好受了一些。以后我还是少干这种事，每次都被骂！”武开明摇头一叹，便离开了。

    沈翔直落了好一段时间，才看见下面有些许光亮，那是一堆火！

    越是到下面就越是黑暗，不过在那微弱的火光照沈翔能看见粼粼的这下面是有水的！

    噗通一声，沈翔掉入了水中，在那瞬间，他察觉到自己可以使用真气了，他们急忙从水中游上来，看着那堆火焰。

    让沈翔惊讶的是，那对火焰旁边竟然有一个老头，这老头的头很长，直到腰间，是又脏的白，不过他脸上却没有皱纹，一点苍老的痕迹都没有，鹤童颜一般，如果他整理一下的话，看起来一定会是仙风道骨般的人。

    “小子，你说句话！”老头用一双明亮的眼睛看着沈翔。

    沈翔此时正在戒备，以免这老头攻击他。

    “老先生，你好！”沈翔说道，他之前就得知这是太武门』关押重犯的禁地，都是被关到老死为止的。

    那老头突然哈哈大笑起来，急忙窜到沈翔的身边，度非常快，让沈翔根本来不及躲避，就被那老头抓住了他的手腕，随之便是一股奇特的力量灌入他的身体之中，他也急忙运转太极神功。

    这老头竟然在探查他丹田的情况，那可是沈翔最大的秘密之一。

    “竟然是神脉，旷世奇才，旷世奇才呀！老天你终于干了一件好事，终于又有人继承我的衣钵了，哈哈……”老头狂笑起来。

    老头刚刚笑了几声，又立即停下了，一本正经地说道：“从今天开始，我就是你的师傅了，赶紧拜我为师。”

    沈翔心中大惊，因为他神脉的事情被这疯癫老头知道了，但他却不得不佩服这疯癫老头。

    “我连你的名字都不知道，就让我拜你为师？”沈翔撇撇嘴说道，他知道这老头很厉害，在刚才被抓住的时候，他一点反抗的力量都没有。

    老头整理了一下头，笑道：“没想到你这丁点实力就被扔进这里，说说你干了什么大事情？”

    这老头竟然没有继续那拜师的事情。

    “我杀了兽武一个真传弟子和十个内子。”沈翔如实说道，然后反问道：“那你呢？看你这模样，应该呆了很久吧。”

    听到沈翔的话，这老头又疯疯癫癫的笑起来，又是拍打地面，又是躺在地面打滚。

    “这简直就是天意呀！你杀了兽武真传弟子，我杀了兽武掌教，你一定要拜我为师，我传给你厉害的武功！”那老头大笑道。

    沈翔愣了一下，他没想到这老头居然杀了兽武掌教，不过他对这话不怎么相信。

    “小鬼，别怀疑我的话，我可是太武十三代掌教，黄锦天！对了，现在是第几代掌教了？”黄锦天问道。

    沈翔又是一愣，黄锦天的名字他当然知道，那是上上代的掌教，在很久之前犯下了严重的事情，然后自己进入了禁地，当时沈翔在太武书籍看到过这方面的记载，他没想到自己竟然会遇到这个家伙。

    “现在的掌教是古东辰，第十五代！”此时他对眼前这疯掉老头也很是恭敬，毕竟那可是一代掌教，而且还杀过兽武掌教。

    “嘿嘿，这小可是我的徒孙，没名字的小丫头是我的二徒孙，小光头是我的三徒孙，他们还好吧。”黄锦天笑道，笑容十分和蔼。

    沈翔惊讶不已，他没想到太武三大巨头居然都是这黄锦天的徒孙！也就是说黄锦天的徒弟都是那三大巨头的师傅！

    “没名字的小丫头是丹长老，是太武丹王，小光头是武开明，他们都是太武长老。我刚才就是被那老光头一脚踹下来的。”沈翔愤愤地说道，此时他的屁股还痛着呢。

    黄锦天大笑道：“他们还好就行，如果你拜我为师，以后他们就是你的师侄了！你这种天赋杀了个真传弟子也没有什么，绝对不会被关久的！你有神脉，一定能把我的灭龙神武学得很好。”

    沈翔心中一动，正在盘算着要不要拜师，他询问了一下戒指里面的苏媚瑶和白幽幽，征求她们的意见。

    “拜吧，反正你要在这里呆一段时间，能学会其他的灭龙神武，而且这个辈分也能让他在太武面不会被其他人打压。”苏媚瑶说道。

    黄锦天一脸自豪地说道：“我黄锦天只收过一个徒弟，他是太武十四代掌教，而且还青出于蓝，现在已经飞升到天武世界了，就是那传说中的仙界！我只不过因为犯下深重的罪孽，才留在这里悔过。”

    沈翔心中一惊，猛的跪下：“师傅！”

    看见沈翔拜师，黄锦天摸』下巴，嘿嘿一笑。

    这黄锦天十分讲究，拜师的时候居然要写什么契约，每人写一张，然后把血滴在上面，还注入一股自己特有的真气。