    德甲联赛最后一轮。

    多特蒙德在威斯特法轮球场，迎战不莱梅。

    开赛前有个仪式。

    不莱梅球员列队欢迎德甲冠军，多特蒙德入场！

    这是德甲的一个传统仪式。

    由克洛普带领，多特球员，在不莱梅球员排列的通道里，走出来。

    狂热的球迷已经忍不住欢呼呐喊。

    大喊着：多特，冠军！

    我们是冠军！

    冠军！冠军！

    整个球场都变成欢乐的海洋。

    瞬间将球场气氛都点燃。

    不莱梅球员由衷地送上祝福。

    祝福多特再度打断拜仁的垄断，一举夺下联赛冠军。

    这是让所有球员都羡慕的一刻。

    克洛普再次做到！

    就算，传言他与俱乐部高层闹矛盾，传出不和的消息，也不影响此刻夺冠心情。

    这位从美因茨临时走马上任出道的主帅，然后接替负债1.25亿欧元，即将濒临破产的大黄蜂。

    走到如今，年轻的帅才展现无疑。

    他展现出德国足球风格的豪迈。

    一次次把握机会登顶，创造佳话，创造历史！

    在一度的喧嚣过后，德甲最后一轮的比赛开始。

    最后一轮，德甲所有队伍都在同一个时间，进行比赛。

    克洛普尊重对手，安排最佳阵容，对抗不莱梅。

    不莱梅位列联赛第十，上不去，下不来，无欲无求的状态。

    这场比赛，看上去就不太激烈。

    可以说，就是一场无关紧要的比赛。

    赛果，对两个队伍最终排名成绩都不造成影响。

    所以，比赛都很放松，踢得游刃有余。

    甚至，罗伊斯、姆希塔良和许强都有花式的过人和摆脱。

    罗伊斯前场穿插，脚法细腻，左右交叉盘带，连续过掉三名防守队员，单刀射门。

    姆希塔良一个意外的横向盘带，从左路，一直盘带到右路，连过三人，最后一记精彩的后脚跟搓球，把球传出去。

    许强就更过分，简直把这场比赛，当做花式表演。

    后场推进盘带，速度碾压引起球迷阵阵欢呼。

    这不过是个开头的前菜！

    然后，切入中路，一个牛尾巴摆脱防守，大禁区外围，凌空抽射！

    球，还要进了！

    后场制导的一条龙服务！

    再度引爆全场球迷！

    不过，这球，许强射门，禁区内的罗伊斯躲了一下。

    球蹭到罗伊斯缩着的背部，折射入网！

    也算运气。

    随后，许强再度制造底线小巧玲珑的盘带，过掉防守，面对门将封堵的近柱，倒三角传给奥巴梅扬。

    美羊羊轻松破门得分。

    没有压力的比赛，打起来就是流畅。

    多特蒙德球员展现出独特的个人风格，这场比赛，变成了多特球员表现秀。

    但，这不妨碍球迷对大黄蜂的喜欢。

    甚至，球迷更喜欢这种轻松，无压力，多花式，多创造性的比赛。

    不莱梅那边也不服输。

    不莱梅角球被解围，外围的巴特尔斯一脚穿云箭，直接攻破了魏登费勒把守的大门。

    帮助客队挽回颜面。

    上半场，多特就已经3-1领先不莱梅。

    下半场，克洛普就连续一口气用掉三个换人名额，将罗伊斯、许强、奥巴梅扬替换下来。

    三位都是这场比赛的进球功臣！

    换上年轻的小将上去活动一下。

    打卡下班，许强和罗伊斯、美羊羊坐在一起，闲聊着。

    这场比赛，克洛普是最轻松的。

    他都没有习惯性的站在场边指挥作战。

    而是顺手拿了装着饮料的保温箱子，一屁股坐上去，很随意的在替补席旁边，安静当一晚球迷。

    如果，有细心的球迷观众，肯定注意到，渣叔今晚的穿着很随意。

    随意到什么程度？

    黑色配黄色的多特蒙德休闲服，肩膀上都有些破烂的小洞洞，就连帽子，老旧的。

    眼镜也是！

    似乎，克洛普是故意这样穿。

    比赛结束。

    多特蒙德3-2战胜不莱梅。

    完美结束14/15赛季德甲联赛的征程！

    多特无论是工作人员，还是球员，都在比赛结束后，来到球场内，与球迷一起进行狂欢。

    接下来，就是最让球迷期待的环节。

    德甲冠军，颁奖典礼！

    俱乐部的工作人员，在全场球迷的欢呼声下，紧锣密鼓布置领奖台。

    哦，对了！

    还有一批特殊的工作人员，正在准备一项特殊的庆典活动。

    啤酒大战！

    俱乐部安排特殊工作人员，正在通过电车运输一桶桶的啤酒进场。

    看到啤酒进场，球迷就更加兴奋！

    这是德国夺冠的一个传统。

    预示着激动人心的啤酒大战开始！

    颁奖典礼，顺利进程。

    球员们拍照留念，捧起奖杯，庆祝属于多特的时代！

    许强，斩获德甲最佳球员，德甲助攻王，德甲最佳阵容等奖项。

    成为德甲大满贯的球员！

    啤酒，随着而来。

    许强，初哥一枚，被约伊奇拿起一大杯（超大杯的）啤机从头淋下来。

    那酸爽，舒服！

    透心凉！

    舔了一下嘴唇，发现，这啤酒味道还不错，麦芽香味浓厚，带着微甜。

    渣叔，被奥巴梅扬、罗伊斯追着满场跑。

    凯尔更是给渣叔灌酒！

    过分了！

    我也去！

    许强偷摸潜伏过去，被罗伊斯发现。

    一把掐住脖子，被迫来了个交杯酒！

    然后，渣叔解放，许强受难！

    现在，许强很明白为什么渣叔穿旧衣服来。

    这家伙，有经验啊！

    场内狂欢进行时，看台上的球迷不甘落后，举杯同庆。

    甚至，现场评述员，还玩起了游戏。

    导播随机抽取一名幸运观众，让许强亲自送上一杯冠军啤酒。

    导播是个人才！

    绝对的！

    故意的！

    找到一名靓女，在现场评述员的起哄引导下，许强送上冠军啤酒。

    现场评述员不满意，起哄说：亲一个！亲一个！

    全场，整个威斯特法轮球场，爆发出一致话语。

    还没有准备好的许强，被美女强吻！

    那是带着一口啤酒的吻。

    心飞扬！

    德国美女的豪放，让许强猝不及防，回味无穷........

    然后，大满贯许强被第一个摆上台面。

    就轮到帅气的多特蒙德队长，罗伊斯。

    导播，是个人才！

    这次选到一个少妇。

    是那种，风韵犹存的魅力少妇！

    冠军啤酒都还没有送到手中，少妇就迫不及待的扑倒了罗伊斯！

    是的！

    因为活动允许抽中的球迷进场，在场边进行。

    跑下来的少妇，如狼似虎，直接将罗伊斯扑倒！

    就此事过后，队内，罗伊斯多了一个外号。

    少妇杀手！

    （德甲传统夺冠仪式分为两部分：名宿列队、啤酒大战。为规避一些不好的影响，我故意改了一下前一部分的仪式，望周知！）

