    爷爷的一番话让我激动不已，不管怎么说，通过和爷爷的交流，我感觉我的相卜之术在短时间内又有了不少的提升。

    如果我能多和爷爷在一起一段时间，我学到的东西应该会更多吧。

    不过我又想起爷爷说的一番话，他说我和他见面的次数有限的，见一面少一面，如此一来这一面我一定把握好，最好永远不要再分开了。

    我心中想着这些的时候，爷爷对着我笑了笑，仿若我想什么他都知道。

    我下意识动了一下自己的心境之力，爷爷对我笑着说：“初一，要猜透你的心思，我根本不用心境之气去探查，我看看你的表情就知道你在想什么，这么多年了，你还没变，你还是我乖孙子，李初一。”

    接下来我们把这车又查了一下，没有什么发现，所以我们便准备离开废车场。

    这次离开的时候，由老万开车，先送蔡邧离开，然后我就给老万指路，让他送我们去西川。

    车虽然慢一些，可我却能和爷爷多待一些时间，所以我宁愿坐车慢慢地往西川走。

    一路上我和爷爷聊了很多，爷爷有意无意地教了我不少相卜方面的知识。

    我和爷爷聊的都是算命上的事儿，老万在前面听的云里雾里的，过了一会儿他终于忍不住道：“李老板，你们到底是啥人啊。”

    我笑了笑说：“我说我是神仙，你信不？”

    老万“哈哈”一笑，从他的笑声里我听出一些尴尬，他大概是认为我不愿意跟他说话，故意埋汰他呢。

    我自然是没有那样的意思。

    不过也没有和他解释什么，他不说话了，我正好可以和爷爷多说一会儿。

    开车虽慢，可从成都到西川的路并不是太远，我们总有到的时候。

    在进那山谷之前，我还是给老万打了一个预防针，我对他说：“我刚才是不是跟你说过我们是神仙。”

    老万笑了笑，不知道说什么好。

    我继续道：“一会儿你看到什么千奇百怪的东西呢，你也不要惊讶，你从这里出去后也不要对别人乱说，否则你会惹上大麻烦的。”

    老万忽然收住笑容，变成一脸的严肃，然后又带着一丝央求地语气对我说：“李老板，我是老实人，我不想做违法的事儿，你放心，我绝对不会告诉别人你们是干啥的，我也不想知道，你们让我干的活儿，我也干不来，求你们让我走吧。”

    一听老万这么说，我忽然笑出声来，他是把我们当成某些犯罪分子了。

    我怕把老万吓到不能好好开车了，就对他说：“你会错意了，我们可不做违法的生意，我们也不会让你去做什么，一会儿你看看就知道了。”

    老万想了一下还是点了下头。

    我知道，他是被我开出的双倍工资吸引了，他是真的很需要钱。

    我忽然想起来在往西川走的路上，老万给她媳妇打了一个电话，说自己要出个差整个大钱。

    说那些话的时候，老万一脸的兴奋。

    车子开不到山谷口，我们在外面停了车，然后把车子交给蓬莱的弟子的看管，然后继续徒步往里走。

    而那些蓬莱弟子给我打招呼的时候，老万也是听到了。

    所以走了一会儿后，老万有些不愿意走了，他对我说：“李老板，刚才他们教你五鬼圣君什么的，你该不会是什么不正当教派的吧。”

    老万说的很含蓄，说白了，他就是觉得我是某个邪教的。

    反正现在已经快到了明净派驻地了，我也不再隐瞒本事，直接取出画卷对老万说：“让你看看眼界。”

    说罢，我念了几句咒语，一条真龙就从画卷里飞了出来，在我身前盘旋几下，接着那真龙又在我面前匍匐了下去。

    我拉住老万的胳膊，轻轻一跳就跳到了龙的背后上，接着爷爷也是跳了上来。

    老万这个时候已经惊讶地说不出半句话了，他张着嘴，眼睛瞪得贼大。

    我道了一声“起”，那真龙便载着我们往山谷深处飞去了。

    此时老万终于反应过来，直接在龙背上瘫软了下去，他嘴里念叨着：“这不是做梦？我真遇到了神仙？你们是神仙？”

    若是详细地给老万介绍灵异世界，怕是几天都说不完，倒不如直接告诉他我们是神仙，这样我们就不用多费口舌了。

    进了山谷，飞进结界，这里的一切更是让老万待住了，他惊讶道：“这就是神仙住的地方？”

    说罢，老万似乎想起了什么，就不停对我们叩拜，我赶紧把他扶起来，这跪拜我们还是受不起，我们可不是真正的神仙，我们依旧是人。

    可老万却死活不肯起来，反而是求我道：“神仙我求求你，救救我的家人，救救我的父母吧，还有我的儿子，求您了，哪怕让我用自己的命换，我也愿意。”

    老万忽然说这些是我没想到的。

    我完全忽略了一个人见到神仙后的正常反应，先是惊讶，然后便是有所求。

    不等我说话，爷爷道：“你在这里待上一个月，干上一个月的活，你家里的所有事情都会过去的。”

    爷爷竟然答应了下来。

    寻常人的命理是苦，是福都是天道的安排，如果强行为其改变，那可是折损自己福报的，爷爷这是为什么呢？

    不过很快我想到了一件事儿，那就是萧正为什么会盯上老万，老万不过是一个普通人而已，他身上难道有着什么我都没有发现的特殊东西存在吗？

    想到这儿，我飞快用心境之力和慧眼把老万看了一遍。

    结果我毫无所获。

    进了山谷，我们从龙背上下来，我就让真龙去池子里玩了，画卷我暂时收好。

    我们经常进出这山谷，如果山谷里的人经常出来迎接的话就太麻烦了，所以我早早给蓬莱老祖等打了招呼，不用每次都接。

    所以这次除了几个蓬莱的弟子外，就真没有人来接我们了。

    进去之后，我就把老万安排到了贺飞鸿手下，暂时为其打下手，搬搬东西之类的。

    安排了老万，爷爷就把白雨生、龑湖真人和穹宇道人叫到了一起，把我们在成都发现的事儿说了一遍。

    此时爷爷指了指西面说：“他们的具体位置我已经知道了，明天我就带着初一去一趟，会一会那个神和萧正，你们在留在西川等我。”

    听爷爷这么说，白雨生皱皱眉头说：“老李，我们可是还有更重要的事儿要去做呢，你可别出了什么岔子。”

    爷爷道：“在我看来，没有什么事儿比我孙子的事儿更大的了，之前昆仑的时候被帝君仙圣施展诡计，让我没办法帮到他，这次我必须帮他化解这次危机，不然以他自己的本事，多半就要交代在这次了。”

    龑湖真人道：“不如让我们也去，多些人多个照应。”

    爷爷摇头道：“我有我的安排，你们先在西川待着，相信我，咱们合作出案子以来，我的决策什么时候出过大乱子。”

    穹宇道人在旁边说：“我这个小师侄的脾气你们还不知道吗，别白费口舌了。”

    至于萧正和那个所谓神所在的位置，我在回西川的路上也是问过爷爷，可他却一直不肯告诉我。

    现在爷爷主动提到了这件事儿，等着他和旁边的人说完后，我就插嘴问爷爷这个问题。

    爷爷道：“那个地方你去过。”

    我下意识道：“不会是昆仑吧？”

    爷爷摇头说：“不是，是众生殿遗址。”

    我好奇道：“那里正在为我修府宅，我以后准备搬到那里住的，萧正他们可真会选位置。”

    爷爷道：“他们选那里肯定另有目的，只是目的到底是什么，我却有些还不知道，不过可能和他们抓的那些人有关。”

    提到这些事儿了，我就顺势问爷爷，知不知道萧正杀那些普通人的原因，还有那个老万身上到底有什么东西，竟然知道萧正对其动手。

    听到我问这个问题，爷爷就愣了一会儿，然后他慢慢地说：“这件事儿我暂时还没有头绪，至于老万身上的东西，应该是他的命理，他的命理极其坎坷。”

    “而一般命途坎坷的人，证明天道在为其安排命理的时候，比平常人多下了一番的功夫。”

    “换而言之，他们得到了比寻常人更多的天道的关注，虽然不是好的方面。”

    天道的关注？

    我好奇问：“难不成他们要夺取天道的关注？可是这关注怎么夺取呢？”

    爷爷道：“把那些不好的命理全部转嫁到自己身上，天道关注的对象自然也会发生改变。”

    我变得更加不解了。

    我继续问爷爷：“取得天道的关注多了会怎样？”

    爷爷摇头说：“不好说，那些神做事的思维很奇特，我暂时还想不通。

    我又问爷爷：“他们为什么不夺取好的命理呢，按理说，好的命理安排起来，天道不是也要下一番功夫的吗，天道关注不是也多一些吗？”

    爷爷摇头说：“这个我也不知道，需要我们见到他们后，去从他们身上了解。”

    我总觉得这件事儿牵扯的事情越来越大了。

    此时爷爷又道：“那些都是我们的猜测，萧正和那个神是不是在夺取命理，还没有定论，所以我们的思维最好别太局限了。”

    我对爷爷点头。

    不管如何，只要和爷爷一起出案子，我就安心不少。

