
　　宋惠和说着还看了周良媛等人一眼，周良媛是个长相清秀的佳人，进东宫这么久都没见过太子殿下一面，心里岂能不着急？

　　现在宋良娣愿意带头，她当然不能扯后腿，于是看着容良娣也笑着说道：“宋姐姐说的是，我们虽然位卑却也想面见殿下请安问好，不知道容姐姐能否通融一二？”

　　这话说的，倒像是她们见不到太子，都是她从中作梗一样。

　　容落歌看着许承徽、罗昭训还有秦奉仪虽然没有开口说话，但是明显是都很意动，显然是支持宋惠和的。

　　坏人嘛，她也不是不能做，但是既然寒星澜愿意替她打头阵，她自然要顺他的意护着自己的名声，于是便轻轻一笑，扫了众人一眼，这才慢慢的开口，“你们若是想去我还能拦着你们不成，但是到了长信宫殿下见不见你们却不是我能做主的。到时，你们莫要迁怒我便是。”

　　宋惠和现在还有些摸不清楚容落歌的性子，看着是个好相处的，但是行事确有几分强硬，现在她愿意松口，她当然不能搞砸了，立刻说道：“那是自然，容良娣不用担心，我等也不是不通事理之人。”

　　容落歌便道：“那就走吧。”

　　说完，她走在前面出了临水轩，这次没有走瑶光宫的方向，而是从花园另一边穿出去，从这边到长信宫却是近多了。

　　一路上大家都没怎么说话，容落歌也没与她们交好的意思，反正只要寒星澜不食言，独房专宠的她，肯定会是众人的眼中钉，现在又何必示好呢。

　　至于拉拢，那还要再过些日子看看秉性再说，现在为时过早。

　　抵达长信宫，容落歌也没先行一步，而是对着却彩说道：“你去回禀殿下一声，宋良娣与诸位妹妹来给殿下请安，还请殿下赏脸一见。”

　　宋惠和看着容落歌，原以为她一定会先行一步进去阻拦殿下见她们，但是现在听着容落歌这样做，她心里反而是更有些拿不准了。

　　容落歌敢这样做，要么是不在乎，要么便是有十足的把握殿下不会见她们。

　　周良媛四人站在两位良娣的身后，此时她的神色也有些不太好，心中似乎隐隐有所感。

　　等到殿下身边的总管时安出来，却没见到殿下的身影时，周良媛的心头一沉，看来她想的没错。

　　时安往众人面前一站，先对着容落歌神态恭敬的回道：“良娣，殿下正等着您用午膳，您快进去吧。”

　　容落歌不用回头都能知道宋惠和等人的脸色有多难堪，她也没故意去示威，只是笑着说道：“那我先行一步。”

　　“良娣快请。”时安忙躬身让路，等着容良娣走远之后，这才重新站起身，看着宋良娣等人，这次脸上的笑容可没之前那么真诚，带着几分漫不经心徐徐开口，“宋良娣与几位主子先请回吧，殿下这会儿不得空见人。”

　　宋惠和给气的眼前一黑差点晕倒，殿下有时间陪着容落歌吃午膳却没时间见她们，这不是明晃晃的打脸吗？

　　虽然进东宫之前，就已经预料到她进东宫是因为明妃在陛下面前美言，但是说实话，她与明妃之间并没什么往来，难道就因为这样殿下便厌弃她们？

　　这对她怎么公平？

　　时安的眼睛扫过眼前几位主子的脸，随即垂下头去，嘴角轻轻一瞥。天籁小说网

　　人再好也没用，毕竟她们是明妃说项被陛下塞进东宫的，就凭这一点，殿下看到她们就闹心，还想着宠幸？

　　做什么梦呢。

　　若是之前时安也还不能肯定，但是这些日子下来，殿下的态度还不清楚吗？

　　时安传完话也就不再搭理她们，自己转身回去殿下跟前侍奉。

　　时安一走，宋惠和脸上的笑容彻底没了，她话也没说转身就走。

　　已经够丢人了，还站在这里做什么？

　　她肯定不能坐以待毙，还是要想个法子才成。

　　周良媛几个位份低，瞧着宋良娣走远了，这才慢慢地往回走。

　　回去的路上，许承徽看着其他三人说道：“咱们这以后可如何是好？”

　　秦奉仪低着头不说话，她旁边的罗昭训想了想接口说道：“还能怎么办，宋良娣都铩羽而归，我们还能如何？周姐姐你说呢？”

　　这里头位份最高的便是周良媛，罗昭训这话一出，就连垂头不语的秦奉仪都抬头看了过去。

　　周良媛不太喜欢罗昭训这故意把她推出来的手段，便淡淡的说道：“东宫现在也不过就咱们几个人，陛下的后宫美人更多，不受宠的更是数不胜数，还有那一进深宫从未见过帝颜的也不在少数，不是吗？”

　　罗昭训面色微变，“周姐姐这话的意思便是以后就这样在东宫了此残生？未免太没志气了些。”

　　周良媛却不再搭理罗昭训，看着其他二人点点头，“你们慢聊，我先走一步。”

　　罗昭训面色一黑，到底也没再敢说别的什么过分的话，毕竟周良媛可比她位份高，真要计较起来，吃苦的还是她。

　　几人各自肚肠，各有各的打算，此时剩下的三个人也没什么好说的，到了岔路口便各自散去。

　　长信宫内，容落歌正在与寒星澜说起明玉华的事情，说完还叹息一声，“想当初明大将军夫妻还是京城人人羡慕的对象，如今两人内讧起来，真是连孩子也不顾，只知道看利益。”

　　寒星澜闻言看着容落歌道：“那也未必。”

　　“嗯？难道还有隐情？”容落歌看着寒星澜问道。

　　寒星澜对上容落歌好奇的神色，微微颔首，“萧慎与明家定下婚事后，明赞对他十分热情，话里话外打探御龙卫的事情。若是他这样做便罢了，明夫人却似乎对御龙卫的事情也很好奇，这就令人有些不解了。”

　　容落歌有些吃惊的说道：“难道是他们夫妻在做戏？拿着明玉华的终身大事来博弈，确实令人想不到。”

　　毕竟也是疼了那么多年的女儿，一般人真的狠不下心。

　　若是寒星澜的猜测是真的，容落歌看着寒星澜，“那他们为什么要这样做？”

　　不管从哪里看，这件事情对明妃对明赞夫妻好像都没多大的好处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第124章 狼子野心免费阅读。https://xs.23sk.com 