    半晚六点。

    夕阳、黄沙、荒漠天地一色，整个世界笼罩在一片橘黄色之中。

    两架负责运兵的支奴干直升机，在两架武装到了牙齿的阿帕奇护卫下，组成编队离开了巴格拉姆基地。

    40多人分乘两架支奴干，空间显得相当的宽裕。

    所有行动人员情绪都很不错，没有丁点正式开始行动的紧张和焦虑，大家都在愉悦的互相聊天调侃。

    海豹10队的其他人也都来了，包括肖恩这个新人菜鸟。

    作为替补队员的他们，需要跟随快速反应部队一行人前往杰巴德基地，以便于能随时做替补上场。

    在一众老兵聊天打屁说和黄段子时，肖恩坐到了后面没关上的舱门口。

    双腿伸出直升机外晃荡着，欣赏着远方橘黄色的太阳，一步步坠落于地平线下的天地一色风景。

    好不潇洒快活。

    唯一的遗憾是脚下的大地，是一片植被稀疏的贫瘠荒漠。

    一眼望去绿色极少。

    绝大部分的山体都非常陡峭，到处都是几十上百米的悬崖峭壁。

    如果不提前规划好行走路线，只奔着一个方向往前走的话，走不了几公里路就会被陡峭的悬崖所拦截。

    一旦进入到悬崖底部，所有的信号都将于你隔绝。

    从夕阳西下，飞到夜幕降临。

    时间不知不觉来到晚上将近8点，直升机已经从一开始的1千米高度，逐渐下降到了与地面不足100米。

    机舱内的广播响起：

    “指挥官，即将抵达着陆点，一分钟后进行降落。”

    墨菲拍了拍坐在身边的龙战，又用脚踹了踹在对面闭目养神的马库斯，举起一根手指大喊道：“一分钟倒数。”

    得到口令的龙战、马库斯、迪茨和马特动作都一样。

    检查一遍战术背包背带，是否已经紧紧地扣在了身上，确认主武器枪带已经挂在了身上等，接着戴上防风眼镜。

    最后拿出又厚又硬的索降手套，带在功能性的战术手套之外。

    “最后30秒。”

    机舱广播的再次提示。

    龙战五人起身负责安全绳，排队来到了机舱后部。

    “绳索与投放，首名队员上绳索。”

    走在最前面的马特听到指令，半个身体探出舱外，双手抓住婴儿手臂粗的绳索，呈斜在舱门外的姿势。

    当GO的指令出来，双脚抬起离开舱门地板，然后在速降绳索上，紧抓绳索的双手同步泄力。

    让身体在重力的牵引之下，沿着绳索一路滑向地面。

    滑落速度主要由手套摩擦力决定，而手套需要与粗糙的绳索摩擦十几米高度，在加上龙战等人的负重都比较大，进一步的增加了摩擦力。

    若是没有提前带特质速降手套，很容易在这过程中双手受伤。

    “首名队员顺利落地，第二人上绳索。”

    “肖恩，要不要过来才第2个？”马库斯出发前很贱的冲舱内喊道。

    “祝玩的开心啊，你这个老混蛋。”肖恩笑着送上了一个中指，引得舱内其他人哈哈大笑。

    一分钟后！

    “祖鲁06，布鲁诺64完成投放，开始返回基地。”

    完成投放任务的支奴干直升机，重新提升高度飞往杰巴德基地，地面上留下了特种侦查小队。

    等直升机逐渐远去消失于黑暗，龙战取下了防风眼镜和速降手套。

    转而戴上了夜视镜，检查武器弹药进入战斗状态。

    做赶路前准备。

    “阿波罗2-2，这里是斯巴达O-1，通讯检查。”迪茨作为小队的通讯官，优先检查的是无线电系统。

    他用的是雷森公司的“MBMMR”，一款专为特种作战研制的多波段多任务无线电通讯系统。

    不仅仅只是电台的作用。

    作为使用软件无线电技术，世界上首款实际部署的军用无线电系统，比传统的无线电台功能更加强大。

    不仅能远程提供语音通信，还能够传输图像和数据，发射功率仅需要20瓦。

    迪茨发出通讯很快得到了回应。

    “斯巴达O-1，这里是阿波罗2-2，请继续保持通讯畅通，祝行动顺利。”

    作为通讯中继站的AC130空中炮艇，接收到通讯进行了回复，并转移到杰巴德的前线作战中心。

    “斯巴达O-1收到，完毕。”

    确认与作战中心的通讯无误，接着迪茨将通讯转到了小队频道，进行了小队内部的通讯检查。

    确认小队通讯畅通之后，小队才跟着GPS开始前往第1个打卡点——

    百威。

    一路上的地型本来就很荒凉，加上这大晚上的黑不溜秋，时不时的会从某处传来某种动物的怪叫声。

    走在这漫无人烟的荒漠山野中，给人的感觉格外的怪异。

    说不上惊悚。

    也和心旷神怡挂不上钩。

    行动简报中少校军官明确表明过，从降落点赶往目的地只需3~4小时，然而这第1份基础情报就错的离谱。

    从降落点走到第1个路径点百威，就用了整整2个多小时。

    后续还有三个路径点，也就表明这才仅仅走了四分之一的路程，全部走完起码要八九个小时。

    对此马库斯毫不留情的吐槽，指挥部是用屁股在指挥脑袋。

    而之所以会造成这种错误，龙战根据自己的实战经验猜测。

    八层是指挥部在计算路程时，采用的是白天行军速度作为数据，并没有把晚上的视野缺失，对行进的影响算在其中。

    属于典型的马虎大意。

    好在出发的时间足够早，留给侦查小队的赶路时间足够多，这个问题并不是那么的严重。

    即便现在需要消耗双倍时间，也足以在天亮之前赶到目的地。

