    孟雨欣到侦查处的时候，已经快中午了。

    “孟小姐，你怎么来了？”守卫问道。

    孟雨欣现在整个人都像是火药桶，稍微一点就炸。

    “怎么，这里不能来吗？我以前天天来也不见你们说什么，现在仗着谁的势呢？就想拦我？”

    她的腿已经开始隐隐作痛了。

    她得赶紧找到繁城他们，然后好好休息，不然......

    孟雨欣更加烦躁。“你算什么东西。”

    守卫冷冷一笑。

    心里呵呵哒。

    他就是随口一问。

    知道这位大小姐的脾气，也不计较。

    “我没有拦着孟小姐的意思。”

    “算你识相。”孟雨欣气冲冲的就要往里走。

    守卫小青年慢悠悠的又补充道，

    “只不过，大少爷和林繁城都在训练，现在没时间见你。”

    都在训练室，进去了也见不到人。

    孟雨欣猛的回头，狠瞪着他，“你什么意思？”

    “孟小姐，就是字面上的意思。”

    孟雨欣似乎是反应过来了。

    “是季谅，霍季凉他不让繁城他们见我是不是？

    是不是？”

    守卫有些无语。

    “孟小姐，现在侦查处，是高处长做主。”

    早就不是大少爷的天下了。

    连少帅这个有名无实的称呼都被大帅给撸了。

    还指望他在侦查处发号施令？

    孟雨欣显然不信。

    霍大帅原配就一个儿子，就算季凉有两次没让他满意。

    也绝不可能真就放弃他。

    -

    楚蕴和姚磊等人出来的时候，正好看到孟雨欣在门口对着守卫破口大骂。

    霍季凉脸色倏的一下沉了。

    林繁城和高言以及骆富则是赶紧冲过去。

    “雨欣，你怎么来了？

    你的腿没事吧？”

    “现在还不到一个月，你怎么能下地呢？”

    “就你一个人来的吗？没人送你吗？”

    “脸色这么憔悴，季凉是不是欺负你了？”

    ......

    三人你一言我一语，说的孟雨欣差点忍不住落泪。

    多久了，多久没感受过别人的关心和爱护了。

    再悄悄的瞥了眼那边阴着一张脸，一点点动容都没有的霍季凉。

    心里越发的难受。

    “谁让你来的？”霍季凉冷冰冰的声音砸过来。

    他是真的烦。

    自己好歹是父亲的长子，进军营的时候，本想着用在国外学到的东西，在军中做出一番成就。

    但是没想到，这才多久，就被她拖累的这么惨。

    自从被老爹当众处罚后，他感受到了什么叫世态炎凉。

    今天来了侦查处，这种感觉更加明显。

    以前自己得势的时候，那些人是怎么溜须拍马的。

    今天......

    呵呵，一个个大概就以为他永远都起不来了吧。

    居然还有敢当面对他冷嘲热讽的。

    那一刻，他真切的感受到，权势的重要。

    也意识到，因为孟雨欣，他失去了什么。

    暗暗下定决心，一定要做出一番成就来。

    把现在这些看不起自己的人，全都狠狠的踩在自己脚下。

    可孟雨欣一来......

    除了坏事，就是给人看笑话。

    “霍季凉，你他妈的真的是有病吧。”林繁城赶紧跑过去扶着她。

    “雨欣这么远来看你，你就是这这种态度，你....”

    “我不是来看他的。”孟雨欣脱口而出。

    林繁城质问霍季凉的话，像一个耳光狠狠的甩在她脸上。

    火辣辣的。

    是啊，自己这么大老远来，腿上还有伤。

    当着这么多人，可他是什么态度。

    “我是来找你们的。”孟雨欣咬着嘴唇，她本来也是来找繁城的。

    “带我走吧，我不要留在那里了，我也不想看到他。”

    说完就别过头，不朝霍季凉再看一眼。

    可骤然屏住的呼吸，还是泄露了她的紧张。

    霍季凉闻言，脸色更沉。

    那边林繁城三人正一边安慰孟雨欣，一边准备好好和霍季凉理论。

    楚蕴折扇哗啦一声再次打开。

    开启添油加醋模式。

    “孟小姐之前不是口口声声说，要站在自己爱人身边，什么艰难险阻都不能阻止你吗？怎么现在.....”

    目光在四人身上转悠一圈。

    “到底是你之前只是说着玩的，还是.....

    这么快就换爱人了啊。

    也不知道换成哪一个了？或者几个？孟小姐可以说说看吗？”

    孟雨欣脸色瞬间爆红，然后又是一青。

    指着楚蕴，“你....你胡说八道什么？”

    她就知道，赵曼如这个女人不是个什么好东西。

    她把自己看成什么人了。

    而楚蕴说完后，就不管她了。

    转头对同样脸色不好看的霍季凉道。

    “大少爷之前也口口声声对我说，她那么善良，那么纯真，值得把所有的爱给她。

    怎么这才几天，你就连个好脸色都舍不得给她了吗？”

    周围人瞬间燃起八卦之光。

    别是真的要退婚看吧？

    嗯，这么个拖油瓶，谁娶谁倒霉，退婚也能理解。

    霍季凉感受着周围的目光。

    自己现在在军中本就不受欢迎了。

    要是再闹出事情的话，不管是在军中的名声，还是在父亲心里的印象，都会更差。

    霍季凉嘴唇抿成一条线。

    “赵曼如，你少在这里妖言惑众，我们好的很。”

    孟雨欣闻言猛的一怔。眼睛一下子就亮了。

    果断挣开林繁城的手，跑过去，顺势牵住霍季凉的手，“就是，我们好的很，你少在这里胡说。”

    心里不停对自己说，她只是配合霍季凉，虽然他惹自己生气。

    但是该支持他的时候，自己还是会义不容辞的站出来。

    孟雨欣感觉心都要跳到嗓子眼。

    直到确定男人不会甩开她，这才大大的松了一口气。

    抓着男人温暖的大掌，心里那块石头落到了实处。

    她现在依然在生气，但是不能否认的是，她更需要他。

    繁城他们给予她的关心也很多，但是和季凉给的，不一样。

    季凉之前表现出来的爱，也不像作假。

    她也相信，他一定会给自己一个满意的解释的。

    毕竟以前都是这样。

    楚蕴笑眯眯的看着两人重新牵在一起的手。

    “哦，这样啊，那就好，刚才我还在怀疑呢，男人是不是都是这么绝情，不过是处里来了一个漂亮的女特工，大少爷就变的这么快。”

    孟雨欣闻言，刷的一下看向霍季凉，那脸色，无法形容的难看。

    嘴唇颤抖着，半天说不出一句话。

    难怪他最近对自己的态度.....

    不....不会的！

    一定不可能！

    周围看热闹的吃瓜群众，则是集体懵逼。

    姚磊拉着楚蕴的衣袖，小小声的悄悄八卦。

    “处里啥时候来了漂亮女特工的？我怎么不知道。”

    还都跟大少爷好上了？

