    

    “没他狠。”秦晚晴不再多说什么，牵着锦年准备回酒店。

    “等等秦小姐，”丁远喊住她，“其实你真的有必要对厉总这么绝吗？您这样……他真的很难过。”

    “是他先对我绝在先。”不是一回国他就又是绑架又是抢女儿又是用那种手段对付玄秉千，她会这样吗？

    兔子逼急了还要咬人。

    何况经历了这么多事，她早已不是兔子。

    “厉总要是对您绝，你现在就不会站在这里，已经去了警厅。他也不会选择把锦年小小姐还给你了。依厉总的脾气，要是其他人盗取了资料还威胁他，秦小姐觉得他会跟您好好谈条件吗？就算亏损几十个亿，损了厉氏的元气，他也会把你送进监狱。”丁远无奈道。

    厉颢渊若想治她，哪里会没有办法呢？

    无非是三个字，舍不得。

    秦晚晴抓紧了锦年的手，半会儿才道：“总之，你回去告诉他，日后他不犯我，我就不犯他。”

    牵着女儿径直上电梯，回了酒店套房，绷紧的身子才松弛下来，不敢相信女儿就这么被自己抢回来了。

    锦年大眼睛忽闪忽闪盯着她半天，才过去扯了车她的衣角：“妈咪，其实你伤害爹地后，也很心疼爹地的，是不是。”

    她大概清楚，妈咪是使了什么手段，才能要回自己。

    而这手段，估计让爹地很不开心。

    秦晚晴一怔，蹲下身，有些好笑：“谁心疼他了？妈咪只想要回你。”

    “可我回来了，你好像看着并不是很开心呀。”锦年用软绵绵的小嫩手摸了摸她的脸颊。

    都说女儿是妈妈的小棉袄，锦年不是棉袄，简直是特么太阳能，直接能射入人内心。

    秦晚晴心中一动，抓住女儿的手，往下滑，避开眼神：“怎么可能……妈咪只是看到你回来，太激动了，一下子不知道该说什么。”

    又赶紧将女儿推到浴室里去：“刚回来，去洗个澡，换身衣服，妈咪给你去拿衣服，……”

    等锦年洗完澡时，秦晚晴给她换好衣服，梳了个美美的辫子，带她先回家跟秦母见面。

    然后，祖孙三人又去了医院，让锦年看望了一下外公。

    秦母抱着外孙女坐在床边，轻声说：“锦年，那是外公，快去跟他说说话。”

    说起来，也是渊源。

    若不是当年丈夫车祸受伤，这个外孙女只怕也不会诞生在这个世界上吧。

    锦年知道外公几年前因为车祸受伤，到现在还没醒，趴在床边，对着秦父的耳朵奶声奶气地小声说：

    “外公，快醒吧，锦年和妈咪回来了。醒来了锦年给你吃零食，陪你玩手机游戏哦。”

    秦晚晴哭笑不得，明明就是自己喜欢吃零食，自己喜欢玩游戏。

    看望完父母，秦晚晴见天色还早，又带着锦年去看望了一下玄秉千。

    玄秉千见锦年回来了，十分开心，和锦年说了会儿话，才喊助理进来，道：“锦年，楼下有个很漂亮的花园，不如让助理阿姨陪你下楼去玩玩好不好？”

