    每一位鱼人海军所在方向的海域，都有不少的海贼船向着G5航行而来，现在海贼的数量，完全与情报所说不符合。

    不过也有可能，这些海贼都只是在这个CP0来之后，才出发准备攻击G5的。

    那样对方的情报因为时效性的问题，确实怪不得对方。

    但身为CP组织的成员，应该是有能力与组织取得联系，获得最新的情报。

    很明显，这个家伙很不称职。

    “这......”光头CP0尴尬的看着卢卡斯。

    这些天他确实没有太过注意情报问题，只是天天蹲在医生们的房间外，等着能够拿到解药，直接完成任务离开。

    卢卡斯失望的看了眼此人，看来这一届的CP成员也并非他想的那么优秀。

    有时候，要成为最优秀的人，除了强大的实力意外，还要有一个尽职尽责的心。

    很显然，这家伙失职了。

    多年以后，路奇算得上是不错的CP成员。

    至少比这个家伙尽职。

    “所有人打好精神，全部准备好战斗，不要吝啬于你们的巴基弹，只要敌人进入射程，直接开炮！”卢卡斯对着部下们喊道。

    这里他的部下，还有其他的增兵，表情严肃，跑到各自的位置上，装弹手将巴基弹装填进大炮中，炮兵全神贯注的盯着大海，只要敌人进入射程，他们就会开始狂轰滥炸。

    如今G5支部的巴基弹弹药充足，炮弹完全就是按着数倍的量准备的。

    即便是面对现在数量的海贼船，他们的炮弹也是完全足够的。

    “向鱼人海军传令，避开情报所示的几支海贼团，使用鱼人空手道，对其他海贼团进行攻击，尽量就好，遇到危险可以先躲起来，然后找准时机继续偷袭。”卢卡斯对莫奈说道。

    “明白！”莫奈点头，去联系鱼人海军了。

    岸边海军不少人有一些紧张，虽然他们准备了过剩的弹药，有着最好的装备，但面对这么多海贼团的围攻，这些人还是第一次。

    不过，由于光头CP0失职，没有一个人会给这个家伙好脸色。

    大海之上，一艘艘海贼船破开海浪快速向着G5冲去，突然一道急速旋转的海流从海面冲起，撞在船体上。

    自从接收到命令之后，所有分布于周围海域中的鱼人海军都开始了挑选目标进行偷袭。

    情报中所说的几支少有不好惹的海贼团，这些鱼人海军不会去招惹，其他海贼都是他们的偷袭目标。

    鱼人空手道所控制的海流极为凶险，直接将一艘船的船体击破。

    “不好了，船舱漏水了！”一艘海贼船上，一个海贼连忙焦急的大喊，带上船匠，连忙去紧急修补船舱。

    “其他人也去帮忙！”海贼船长大喊道。

    海流急速冲来的声音传响在耳边，海贼船长连忙向海上看去。

    一道海流从海水中冲了出来，势不可挡的冲击而来，越过他的头顶，轰的一声撞击在主桅杆上。

    咔咔！

    主桅杆裂出裂纹，海贼船长连忙拔枪对着海水之下开枪。

    这种奇怪的海流很像鱼人使用的鱼人空手道，虽然这个家伙的实力不怎么样，但再多来几次，他们的船真的就要完蛋了。

    海水之中，潜在水中的鱼人海军早就换了方位，这个海贼船长没有看到海面上冒出血，连忙对着其他方位开枪。

    又是一道海流冲击而来，轰的一声撞击在主桅杆上。

    咔咔！

    主桅杆的裂纹越来越多，发出即将断裂的悲鸣。

    “你在哪？给我滚出来，卑鄙的家伙！”

    水下的鱼人根本不理睬，他每出手一次，都会挪个位置。

    不过这些海贼运气还不错，遇上的是他，他的鱼人空手道不如扎克利，更别提甚平大哥了。

    海贼船上，海贼船长命令所有的船员对海水下开枪，势必要将那个家伙逼出来。

    海贼们手里端着枪，子弹不断的打在海面上，只不过子弹进入水里，射速明显慢了很多。

    对于海水中灵活无比的鱼人来说，威胁不怎么样。

    这些海贼都是近些天临时决定前来攻打G5海军支部的海贼，新世界是海贼的天下，卢卡斯来到G5之后灭了太多的海贼团。

    虽然对新世界海军来说，这是他们新世界海军崛起的机会。

    但对于新世界的海贼来说，他们可不希望讨厌的海军在新世界扭转局势。

    前面有百兽海贼团这种顶级海贼团顶着，他们当然愿意来一起添一把火，说不定百兽海贼团还能接纳他们呢。

    海面上，又是一道海流冲了出来，轰的一声撞击在海贼船主桅杆裂纹密集处。

    咔嚓！

    主桅杆瞬间断裂，倒了下去，一部分压在船上，一大部分向着海水倾斜。

    整艘海贼船剧烈震动了一会，所有端着枪的海贼都身子不稳滚了满甲板。

    还有几个倒霉蛋摔进了海水中。

    没有多久，这艘海贼船被彻底击沉，潜藏于海水中的鱼人，将那些落水的海贼一一杀死，接着继续前往下一艘海贼船。

    另一个方向的海水中。

    一道巨大海流从海水之中冲了出来，狠狠的撞击在海贼船的主桅杆上。

    咔嚓！

    主桅杆瞬间断裂，海贼们歪七扭八摔倒了一甲板。

    还没等他们站起来，又是一股巨大海流冲来，将这艘海贼船的船体轰了个大洞。

    海水之中，鱼人扎克利只用了几招，就成功将一艘海贼船击沉。

    他的鱼人空手道要更强一些。

    不过，他也按照卢卡斯的吩咐，个别几个厉害的海贼团没管。

    这些海贼船中，虽然数量众多，杂鱼偏多。

    但除了百兽海贼团外，总归还是有实力强大的一些海贼团的。

    目前的鱼人们，只管偷袭其他海贼就好。

    一艘艘海贼船趁着天色未亮向着G5航行，但一个个鱼人们也趁机使用他们的战斗方式以及趁着夜色，去击沉一艘艘的海贼船。

    鱼人们击毁一艘海贼船，就会躲起来，然后藏在海水中，再对海贼发起偷袭。

    遇上有会霸气的海贼，那些人跳入海水中和他们作战。

    鱼人直接就跑，虽然海水是他们的主场，但这些人还没有几个开发出霸气。

    他们只管清理杂鱼。

