    也就是邱家找到了诛邪枣树的时候，李思已经到了京城附近了。

    只是他此时不好再往前走了，因为现在他已经被人围住了。

    “你们是什么人？”李思站在众人之中，面色冷漠扫视周围十几名身穿白色斗篷的人。

    这斗篷他一眼就看得出来是用来暗杀的东西，专门在雪地之中使用的。

    “李思李公子对吗？”这个时候，一名中年男子从中走出，一双如鹰隼般的眸子盯向了李思。

    听到提问，李思眉头微微皱起，神色冰冷，他已经感觉到了，这十几人都是宗师。

    而此时，这些人，看起来却是来者不善。

    不过他心中半点畏惧也没有，因为这所谓的宗师，在他的手中，和普通人也没有什么区别。

    “我们公子想请你去一趟。”男子拱了拱手，沉声说道。

    李思闻言，眼睛眯了眯，心中大概知道是谁了。

    在这魏国有这么大的能量，还能布下这么大的阵势的，而且还认识自己的。

    除了魔罗，还有谁？

    只是他没有想到，自己之前杀魔罗手下的时候，已经把所有的东西遮掩住了，魔罗竟然还能找到自己身上来。

    “是乐方吗？”李思稍微思索了下，就立刻明白了是谁出卖了自己。

    他既然已经把线索都切断了，那么只有乐方知道自己杀了魔罗的人。

    “李公子。”也就是这个时候，那中年男子出声提醒。

    “带我去。”李思点了点头，眼中流露出一丝寒色。

    如果魔罗要发难，那就别怪他手下不留情了。

    当初魔罗直接卖了他情报给的事情他还没有找魔罗的麻烦呢，这次刚好一次解决了。

    要知道当初哪怕他对付戚三娘，也是费了很大的功夫。

    如果换作普通人，怕早就死了。

    这件事情，他自然还是记得的。

    随后，李思就跟在中年男子的背后，而那十几名宗师还是把他团团围住，眼神冷冽，仿佛随时都有可能出手一般。

    过了一刻钟的时间，李思就随着这群人到了一处荒芜之地。

    这里四处荒无人烟，只有一名身着黑衣的男子坐于蒲团之上，在他面前有一张小桌，上面摆放着一盘棋。

    于这天地之间的一片白茫茫，形成了鲜明的对比。

    “来了？”魔罗转过头，看向了李思，缓声问道。

    他的声音有些沙哑，但是又带着金属质感，时刻都能给人一种压力。

    “我来了。”李思眼神古井无波，神色平淡。

    听到李思的话，魔罗点了点头，随后对其他人摆了摆手，道：“你们都退下吧，我有些事情想要和他单独说。”

    “是，公子。”

    中年男子闻言，应了一声，随后就带手下离开了。

    接着，李思就走到魔罗的对面，坐了下来。

    此时的魔罗非常古怪，好像并没有找他算账的意思。

    他现在倒是想看看魔罗葫芦里到底是卖了什么药了。

    李思坐下后，魔罗拿起一旁的茶壶，倒了一杯茶递给李思，接着道：“说实话，你给我的惊讶非常多。”

    “你是指我现在还活着吗？”李思并没有接魔罗的茶，反而冷笑一声，问道。

    魔罗闻言，微微一怔，随后把茶放在一旁，笑着点头道：“你说得没有错，对于这我非常好奇，因为你在我心里其实是早已经死掉的人了，没有想到你还活着。”

    说到这，他声音顿了顿，道：“我对你非常感兴趣，无论是你如何从鬼灵之中逃脱，还是这么短时间里来到京城，我都非常感兴趣。”

    “哦。”李思点了点头，并没有半点回应的意思。

    此时他心中念头半转千回，他突然心中生出一股好奇心，他非常想知道这魔罗家族到底是怎么回事。

    为什么魔罗的家族还拥有赵无奇的血气秘法，他家族和赵无奇到底是有什么样的关系？

    而这次，绝对是一个了解魔罗家族的机会。

    “你也不用这么冷淡，虽然我当时出卖了你，但那也是迫不得已，我相信你和我换地处之，也会与我一样的。”魔罗轻笑一声，一把把刚才给李思喝的茶水一饮而尽。

    李思闻言，摇了摇头，随即道：“其实我对你们家族也想了解一下，不知道你能不能和我说说看。”

    “我的家族？”魔罗微微一怔，随后沉吟了下，并没有回答，反而突然问道：“你会下棋吗？”

    “下棋？”李思皱了皱眉头，看向了棋盘。

    这个棋其实也是和前世的围棋差不多，只有一些细微之上有一定的差别，所以他倒也会一些。

    “会一点。”李思点了点头，平静说道。

    听到李思的话，魔罗点了点头，把一枚黑子落于棋盘之上，随后道：“你觉得做棋子好，还是做棋手好？”

    “自然是棋手好。”

    李思闻言，眼睛微微眯起。

    “那你想不想成为棋手，加入我家族你就能做棋手。只要你加入我家族之中，所有的东西我都能告诉你。”魔罗微微皱起眉头，随即沉声说道。

    “棋手吗？”李思摇了摇头，道：“你觉得你是棋手吗？”

    李思话音一落，魔罗脸色微微一变，看向李思眼神显得有些渗人。

    “你都知道了些什么？”他沉声问道。

    李思眼神深邃，一字一顿地说道：“我知道很多东西，比如说棋手这件事，你家族根本算不上，你家族最多也就只能算得上是一枚棋子而已。”

    他对于魔罗家族不太清楚，但是如果说魔罗家族是天下的棋手，他自然是不信的，毕竟人和鬼下棋？找死呢？

    “看来你知道的东西，比我想象中的多。”魔罗闻言，也不恼，沉吟了下道：“难道你是梅花坞的人？”

    “梅花坞吗？”李思眼中一丝异色一闪而过，这个词他还是第一次听说过。

    不过他大概有所猜测了，这所谓的梅花坞，很有可能是和赵无奇有关。

    毕竟当初赵无奇就嘱托赵武，未来去拿东西的人，一定要给出一枚梅花手令才行。

    原来赵无奇的势力还残留在这个世界上吗？

    李思心中暗自思忖着。

    随即，他对于魔罗的家族就更感兴趣了，他之前还以为魔罗家族是赵无奇留下来的后手，而如今看来，却并非如此。

