    这个金发碧眼的白人男子看起来，一点都不像是一个战场上的杀神，根本不像是一个多次主导着一隅战场，双手染满了鲜血的战争贩子，他更像一个从王公贵族走出来的绅士！

    “金毛狗，你们好大的胆子！连我的路都敢截！”陈六合双目怒火凛然。

    他与地狱犬佣兵团曾经有过交锋，那时候他还带着皇族九人，在一个热火朝天的战场上各为其主，那一场战役，是陈六合一方的雇主打赢了。

    但陈六合跟地狱犬佣兵团，却没能在战场上分出一个胜负，他们打的势均力敌，两方都有人员受伤，但并未陨落，异常惨烈！

    “偶，不不不，尊敬的人皇先生，我的名字叫地狱神。维托密斯，你可以称呼我为地狱神先生！这是世人对我的称呼！”

    地狱神对陈六合说道，他的模样，一点都不像是在战场上！

    然而陈六合，却不敢对他有半点轻视，因为他很清楚，这个地狱神，到底有多恐怖，他的地狱犬佣兵团，又有多恐怖！

    “金毛狗，你今天的做法非常的不明智！与我们炎夏站在对立面，或许会是你们这辈子最糟糕的决定！地下世界，一直都有个规矩，你不是不清楚，炎夏是禁区！”陈六合阴沉道。

    “人皇，你应该清楚的，到了我们这个位面，没有任何东西算得上是禁区！只要价格足够丰厚，我们愿意去挑战一下难度系数！”

    地狱神。维托密斯不以为然的耸耸肩，道：“很显然，就眼下的情况来看，我们这笔买卖，很快就要做成功了！”

    顿了顿，地狱神又拍了拍脑袋，说道：“说到这里，我不得不感谢一下人皇先生了，若不是你们帮了我们大忙，从那帮该死的宗.教份子手中带出了那位教授，或许我们还要费上一些力气才行！”

    陈六合双目凝起，道：“你们早就知道我们的行踪，知道我们要做什么？”

    地狱神连忙摆手，说道：“不不不，你说的不完全对！我们知道你们来了达亚坦斯，但不知道你们接下来的行动会是什么。”

    “可是，我对你又太过了解了！一个曾经被地下世界奉为神明的男子，那般的强悍与凶猛，怎么会把一个小小的恐怖组织放在眼中呢？”

    地狱神笑容灿烂的说道：“所以我猜测，你一定会主动出击！我们正好就顺着你们的行踪，在这里等着你们给我们带来惊喜了。”

    “好在，人皇果然不愧是留下了诸多神迹与传说的人皇，并没有让我们失望！”地狱神声音悠扬。

    “王八蛋！金毛狗，连我都敢算计，你真有种！”陈六合气得是火冒三丈，无形中，他竟然一直落在了地狱犬佣兵团的圈套与算计中。

    如此拼死拼活的一个晚上，到头来竟然是被地狱犬佣兵团给利用了？要为他们做嫁衣，给他们捡现成的？

    “人皇，再次重申一遍，我的名字叫做地狱神。维托密斯，如果你连最起码的尊重都不留给我的话，那么我将会很生气！我生气的后果，你想试试吗？”

    地狱神盯着陈六合，目光不温不火。

    听到这句话，陈六合竟然破天荒的闭起了嘴巴，只是脸色无比的阴沉，就像是一潭死水一般！

    对眼前这个仅仅几个人的小团队，陈六合绝对不敢有丝毫的小觑！他们的实力，是恐怖级别的，拥有着毁灭性的能力！

    即便是他陈六合对上这个小团队，都绝对没有十足的胜算！甚至说一句不参杂半点水分的话，五五开的把握都没有！

    更别说是在此时此刻这样对他及其不利的局势下了，似乎，他与雪鹰小队，没有任何抗衡与翻盘的机会！

    “人皇先生，叙旧的话，我们以后有机会再说吧，今晚，让我先谈正事！”

    地狱神非常满意陈六合的态度，他笑着说道：“我们的目的你应该很明白，把那位武器学的专家留下，你可以带着你的童子战离开这里！”

    “草！你他吗说谁童子战呢？王八蛋！”铁蛋恼火的开口大骂。

    “说的就是你们！一帮童子战！”

    地狱神斜睨铁蛋等人，轻蔑的说道：“我必须承认，你们今晚的行为很英勇，也很惊艳！但在我们地狱犬团队的面前，你们的确只能算得上是一群童子战罢了。”

    “吹什么牛~逼呢？”山猫怒火中烧：“有种就来单挑啊！”

    “看看，人皇先生，看看你的童子战，多么的愚昧和无知啊。”地狱神嗤笑的摇起了头，随后又对山猫等人说道：“你们连跟我们动手的资格都没有，因为你们不配。”

    “如果我们愿意的话，可以在一秒钟之内，把你们统统变成冰冷的尸体，这不会有任何难度，用你们炎夏语来说，就是不费吹灰之力。”

    地狱神神情高傲的说道：“偶，当然，我们尊敬的人皇先生除外，要杀他这种已经被世人封神的人物，一秒钟显然是完全不够的。”

    陈六合打断了怒火万丈的山猫等人，让他们不要说话。

    眼睛死死的盯着七八米开外的地狱犬成员，陈六合凝声说道：“地狱神，看你们的意思，今晚这件事情你们是做定了？”

    “我想我们的态度已经表达的很明确了，人皇先生，你还有什么异议吗？”地狱神问道。

    “你就不怕惹火了我？我的脾气你应该知道，曾经已经有很多先例告诉过世人。”陈六合凝眉说道，他曾经混迹地下世界的时候，瑕疵必报是出了名的。

    也正是因为他的强势作风，才会成为当初仇家最多的人之一，也是被追杀最多的人之一，在那段岁月里，他绕着满地球逃亡的事情，家常便饭一样。

    “不不不，人皇先生！我们地狱犬从来就不用惧怕你！你若是想要为国捐躯的话，我们今晚或许还可以帮你完成这个夙愿。”地狱神语气平淡，但说出的内容却是霸气如虹。

