
沈清燃倒是没有介意，确实，她的年纪，之前也经常成为一些客户不相信她的原因，特别是一些客户家里有妻子的，见到她第一眼就叫狐狸精的也是数不胜数，对于这样的误会，沈清燃已经无感了。

倒是眼前这个男人，看起来是有备而来，不然，不会看到温子煜就走了过来，沈清燃方才可是分明注意到，这位蒋董，进了会场，跟自己熟悉的几个人打完招呼之后，便直奔着这边过来了。

这样的急切，他手里的案子，恐怕不是什么小案子。

于是，凯瑞娜不卑不亢，没有因为接下来男人夸赞的话先露出得意的表情，反而是端的一派淡然从容，一直等对面的蒋董说完，她才缓缓的开口问道：“蒋董，能得到您的信任是我的荣幸，但是作为律师，我也有自己的专业，单凭借您在这里概括，我是没有办法了解事情的全貌的。”

说到这里，她故意停顿了一下，看到对方的蒋董，眼神中略有些紧张，才缓缓地开口道：“作为专业人士，我不能在不了解情况的时候便贸然的应承您什么，毕竟，这也是对您的不负责任，所以，我想等到宴会结束，我们可以详细的讨论这件事情，再做决定。”

沈清燃这通话，十分的客气，但是却也没有应承下来一定要帮忙，对方的蒋董，到底是听懂了沈清燃的意思，虽然心中焦虑，但是目前看起来，也只有沈清燃才能帮他们赢回这一盘。

只是，不知道，沈清燃愿不愿意出山。

毕竟，他当初打听的时候，可是听说，凯瑞娜近一年都没有接什么案子，反而是去了一个小地方做法律顾问去了，只是所有人都不知道凯瑞娜去了哪里。

“好，凯瑞娜小姐说的对，那么等到宴会结束，还请凯瑞娜小姐能够给我们一段时间，让我们跟您详细的介绍一下这个情况。”眼前的蒋董，脸上没有一丝一毫的不耐烦，看向沈清燃的眼神中充满了希冀。

沈清燃此时心中明白，这蒋董手里怕是个烫手山芋，要不然，也不会在这国宴上找到自己的面前。

当然，沈清燃是不怕烫手山芋的，等到眼前的事情结束了，如果自己能够有空闲的话，她是很喜欢迎接挑战的。

眼前的蒋董，跟沈清燃和温子煜谈笑风生，看起来就像是老朋友一般，倒是方才就看沈清燃不顺眼的缇娜，此时看着沈清燃的眼神更加的怨毒。

眼看着距离正宴开始的时间越来越近，外面，索菲亚也已经到了现场，而后面跟着的，就是江诗悦无疑。

此时的江诗悦，穿了一身星空蓝的小礼裙，站在索菲亚后面，等到索菲亚出现的大门的时候，所有人的目光都落在了她的身上，显然是将她当成了少主一样看待。

索菲亚显然很享受这个万众瞩目的过程，连带着，跟在索菲亚身后的江诗悦都昂首抬头了些。

享受着万人瞩目的目光，出现在所有人视线尽头的，只有她和索菲亚两个人，所有人，虽然不知道江诗悦是什么人，但是这有什么关系，他们只要知道，这位是索菲亚公主的伙伴就行了。

因此，随着索菲亚的到来，现场又出现了第二次轰动。

毕竟薇茜公主已经是四十多岁了，能够跟她攀谈的都是同龄甚至是年龄更大的女人们，如今，索菲亚来了，一众的年轻女孩就找到了自己交际的对象，因此，没多大一会儿，索菲亚的身边也被围的水泄不通了。

江诗悦在众人中间，索菲亚简单的介绍她跟众人认识，众人吃不透她跟索菲亚公主的关系到底有多好，因此，对待她客气一点就是了。

眼看着现场，江氏江忠胜一辈子都接触不到的高层，接触不到的商界大佬的家眷，此时在自己的面前对自己客客气气，江诗悦的心里得到了极大的满足。

但是，当她转眼，看到沈清燃和温子煜正在跟一个气度不凡的男人攀谈的时候，她心里的嫉妒就又上了一层。

沈清燃她凭什么？凭什么也能进入这样的场合？

但是这次，还不等她发难，宴会就正式开始了，在略带着些庄严的曲子在整个宴会厅响起，整个宴会厅突然便安静了下来，宽大的舞台旁边，一个头发略带着些花白的女人，被一个女人扶着，拄着拐棍，慢悠悠的上了台。

台下的薇茜公主和索菲亚公主，此时就乖乖的跟在她的身侧，不再开口。

看到那个老人家，沈清燃的瞳孔微缩——那个老人家的面孔，跟妈至少有六分相似。

唯一的区别便是，老人是蓝眼睛，但是，妈却是黑色眼睛，也正是因为妈是黑色眼睛，所以，就算是她的五官看起来十分立体深邃，像极了一个外国人，也从没有人怀疑过，她是个外国女孩子。

如今的自己，也是一样的。

此时舞台上的女皇，颤颤巍巍的来到话筒旁边，对来到这里的来宾，表达最真挚的感谢。

并且，按照往常的惯例，介绍了这次宴会举办的根本目的，希望大家都能够通过这次宴会加深了解，深化合作。

说完之后，女皇便被一边的随从扶着，来到了一边，坐在了一边一个宽大的沙发上。

女王每次的宴会，都要来参与，尽管这几年身子并不好，但是还是坚持在第一天全程露脸。

接下来的流程，完全是由薇茜公主来主持的。

索菲亚看着舞台上满脸雍容华贵的母亲，眼睛里面满满的都是崇拜，她甚至已经开始幻想着，等到自己站在这个舞台上的时候，是个什么光景，到时候所有人都要仰望她。

而一边的缇娜，看到索菲亚身边不知道什么时候出现了一个黄皮肤的女孩，看起来十分面生，并且一直跟在索菲亚的身边，似乎关系很好的样子，心中不悦，因此直接来到了索菲亚身边质问，“索菲亚，这个女孩子是谁？看起来怎么这么面生啊，恐怕不是我们圈子里的人吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569868"  chaptername="第533章  不卑不亢">加入书签</a>
</div>
