    顾小暖站在某个建筑的顶端，身边有几只鸟好奇的想要落到她身边，却根本站不稳，纷纷煽动翅膀飞走了。

    血红的眸子看着温婉发过来的截图，顾小暖点开陆一沉的朋友圈，他上一条的朋友圈信息，也是这所建筑。

    角度和拍摄手法，董之涵学的近乎一模一样。

    她说自己是插班生，而陆一沉的朋友圈则是“新生”。

    顾小暖将手机收好，血眸看着远处的景色，董之涵喜欢陆一沉，她曾经试图要做他的女朋友，这是自己亲眼看见的。

    此刻的陆一沉，应该正在上课，他过去第一天就将课表传给了自己。

    顾小暖微微皱眉，如果陆一沉真的喜欢董之涵，如果他想要和一个人类在一起，她并不会阻拦。

    他本就是个人类，就应该和人类在一起。

    只是想到这样，顾小暖有些不舒服。

    T市那边，正是下课间隙，封闭式的进修学习，去的都是D市名校的研究生，每个人都有一个房间，方便独立学习。

    回字型的楼层，让每个房间都一目了然。

    陆一沉收拾课本，准备前往其他地方，下一节是观影课。

    “老同学！”

    董之涵的声音自一层大厅传来，刚走出来的陆一沉抬眸，看见董之涵的时候，心头冷笑一声，果然啊，追过来了。

    “看见我意不意外？”

    她笑着开口，“我来做插班生，有什么不会的就只能麻烦你了。”

    “会有人给你讲解的，下一节课快开始了，先走了。”

    陆一沉笑笑转身走了，董之涵站在原地也没什么表情，很快就有一位女工作人员过来，将她带了进去。

    “董同学，你是唯一一个不是通过入学途径招收进来的特别学生，看来你很优秀啊。”

    带着她走到二楼的女工作人员笑笑，都给了她一个名牌。

    “男女同学的房间没有隔开，我给你安排在这一层，女生多一些。”

    “谢谢。”

    董之涵接过钥匙，“历史和文学系是分开住的吗？”

    “不是，都是混着安排的。”女工作人员笑看着她打开房门，“课程安排和作息时间桌子上都有，房间没有准备任何个人用品，你都带了吧？”

    “嗯，我都带了。”

    “那好，你先休息。今天的课程只有最后一节，已经开始了。”

    董之涵说了一声好的，又感谢了几句将门关上。

    她掏出手机给陆一沉发了信息，只是等了很久，他都没有回她。

    课堂上的陆一沉，手机无声的闪了几下，他看着屏幕探出来的信息内容，嘴角扯了一下。

    “也许太专注于上课吧，我等下再发信息好了。”

    董之涵坐在桌前，扫了眼课表，她此次完全是醉翁之意不在酒。

    她突然发现，大学的那段时期错过了，无比后悔。

    她想得到这个优秀的男人，她也有这个自信配的上他。

    她会让陆一沉知道，到底谁才是更适合他的那一个。

    那个顾小暖——

    看她一脸不在乎的样子，也不见得有多喜欢陆一沉。

    一个半小时之后，下课铃声响起，董之涵迅速拿起手机，信息又发了过去。

    陆一沉皱眉，拿过手机开始回复信息，“不好意思，刚才在上课没看见。”

    温元晨站起身，看着坐在后面的陆一沉，微微皱眉。

    他迅速拿起东西往外面走，陆一沉却不知道什么时候挡在了他面前，轻轻摇了摇手机，黑眸似笑非笑的看他。

    “帮我个忙，如何？”

    温元晨皱眉，“为什么我要帮你？”

    陆一沉轻笑，探手，直接搭在了他的肩膀上。

    看见这一幕的其他同学并不奇怪，在学校里面见到他们走在一起也不是一回两回。

    温元晨听到了他的笑声，和肩膀上莫名加重的力量。

    “怎么，你的主人没向这里打招呼么？”

    温元晨呼吸一紧，“陆一沉，你到底……”

    “还是说，你真的以为用小暖的身份，可以逼退所有的……”陆一沉微微侧首，放开了温元晨的肩膀。

    温元晨的黑眸闪烁，他知道有吸血鬼来找过自己，也知道自己用了顾小暖食物的这个身份。

    这个男人，这么可怕的吗。

    陆一沉笑笑，温元晨看着他的眼睛，那双黑眸只透露出了一种信息。

    不帮忙可以，有你受的。

    “……我知道了。”

    温元晨低低开口，陆一沉呵呵一笑，走到他身边，“别一副担心会死的表情，让你帮忙的事情，是她。”

    董之涵没有想到，来找她的会是……

    “我们见过，可是你是谁来着？”董之涵笑的有些尴尬，温元晨笑笑，“我是温元晨，温婉的弟弟。”

    “哦，我想起来了，那次水族馆你也在。”董之涵笑的甜美，“你也来参加这次学习啊。”

    温元晨点点头，“你帮了我姐姐不少，你有要帮忙的事情我自然义不容辞，不是要去超市买东西吗？”

    董之涵很尴尬，她明明拜托的是陆一沉，怎么也没想到来的会是别人。

    她只能硬着头皮点头，“我的老同学很忙吗？特意让你过来的？”

    “你说陆一沉么？”

    温元晨看着她，“他很专心学习，无心其他。”

    董之涵扯扯嘴角，尽量让自己笑的不那么尴尬，“大学时候他就是这样，想到了。”

    “以后你有需要帮忙的地方，直接来找我好了。”温元晨说这话的时候，停了一下，“找他的话，多半是没有时间的。”

    “不用不用，我就这一次，没有那么多需要帮忙的。”

    温元晨笑的温和，他是那种文质彬彬的气质型美男，虽然没有陆一沉那张脸来的惊心动魄，也是个帅哥。

    董之涵拿出手机看了看，陆一沉没有给她回复任何消息。

    她轻挽了下耳边的碎发，只能和温元晨一路走了出去。

    房间之内，陆一沉倚靠在床边看着温元晨和董之涵走出大门的身影，嘴角扬起。

    他看着手机上的小红点，他的小吸血鬼现如今应该是和温婉在一起。

    毕竟临走的时候，他特意嘱咐了一下，要她照顾一下温婉。

    砰砰。

    门被敲响，陆一沉收回目光，走了过去。

    门外站着的，是上次那个袭击过温元晨的吸血鬼，他伪装成了这里的工作人员。

    陆一沉沉着黑眸，身子一让，门外的吸血鬼走了进来。

    咔！

    尖牙自吸血鬼的口中直接探出，陆一沉手中银光一闪，那枚尖锐的金属十字架出现。

    吸血鬼那双猩红眼睛，有些害怕的移到别处。

    啪！

    十字架中的银色锁链直接窜来，将吸血鬼的双手束缚住，吸血鬼血眸扬起，看见了他手机屏幕里，董之涵的照片。

    十字架，在那双猩红的眼前，轻轻晃了晃。

    陆一沉低声念了一些什么，吸血鬼的瞳孔狠狠一缩。

    修长的手指，将手机的照片往前推了推。

    “记住这张脸，如果饿了，这就是食物。”

    尖牙自吸血鬼的口中又探出了几分，陆一沉看差不错了，直接将十字架收回。

    窗户已经被他打开，吸血鬼纵身一跃，直接自窗口跃出。

    他站在窗边，探手将窗户合上。

    董之涵这个女人，追到现在还不放弃，他有些受不了了。

    在D市他做什么都不方便，毕竟他的小吸血鬼就在身边。

    陆一沉冷笑，如果都是林倩那样的程度，他也无所谓。

    可是董之涵后续的手段有点高级，他的小吸血鬼不是这样女人的对手，如果真的就这么放任，这个女人，会坏自己的好事。

    陆一沉神色异常阴冷，他不允许任何人来破坏他好不容易才得到的些许回应。

    既然用人类的方式她装不懂，他也不再废话。

    他用了这么久的时间，费劲了心思，绕了这么一大圈才骗过了血之契约，区区一个董之涵，算什么蝼蚁，也敢来破坏他的计划！

    那张俊脸上，是一片阴云。

    那双眼睛里，是一片阴鸷。

    他打开手机，翻看着手机里的照片，有一个隐藏未命名的文件夹，这里面，全部都是顾小暖的照片。

    各个角度，各种姿态，没有什么表情，都没有看向镜头。

    陆一沉看着，手指眷恋无比的抚摸着屏幕上那张脸，一张接着一张，根本看不厌。

    他的黑眸里是她的影像，眸底渐渐有温暖的光升起。

    缓缓低下头，薄唇亲吻上了冰冷的屏幕，像是亲吻到了她冰冷的身体之上。

    她的身体带着微冷的气息，他爱极。

    也只有她这份冰冷，才可以让他近乎被冲昏头的渴望稍微冷却下。

    每一次的抚摸，他都带着极度压抑的克制。

    他身体里的那只猛兽，一直在蠢蠢欲动。

    身为人类，他却想要和一个吸血鬼追求永恒，哪怕是死亡，也不想让她的眼睛，看向别人。

    陆一沉修长的身体轻靠在窗边，黑眸看着外面渐渐沉下的夜色。

    他像极了一个盼着妻子归家的丈夫，眼含落寞，带着些许无奈。

    “小暖，快点来我的世界吧。”

    微微垂眸，长睫毛在他的脸颊上投下些许阴影。

    “我一直在等你，等你啊。”

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

