
近日启武帝处置了不少官员，故而楚霁风也忙碌了起来，早出晚归的。

苏尹月特意晚睡些，才见到他一面。

只是她这时候已经困得不行，双眼不大能睁开了。

楚霁风轻轻拧眉，总是说：“不是让你先睡吗？”

“我想等你回来再睡。”苏尹月依旧是这么句回答。

她揉了揉眼睛，看见他脸上的倦容，撇撇嘴，心有不悦。

楚霁风心里暖暖的，说道：“你先睡，我去沐浴后便来陪你。”

他看见屋里的蜡烛未灭，烧得依旧明亮，心里觉得暖暖的。

他以前觉得季嬷嬷这样等着是多事，可现在换了个人，他就觉得不一样了。

心似是要化开了一般。

昏黄烛光下， 映得她面容娴静。

他微微弯腰，往她脸上亲了亲，心里和身体上的冲动又来了。

楚霁风叹气，只能赶紧去洗了个澡， 等回去里屋，苏尹月已然躺在塌上睡着了。

胸前还放着一本医书。

他拿起放置一边，将她抱回了床榻上，替她掖好了被角，再细细的看了她一会儿，才起身去了书房。

临走前，还灭了里屋的蜡烛，免得让她睡得不舒服。

季嬷嬷送了夜宵去书房，看见楚霁风依旧在处理在看密函，偶尔提笔写几个字，不由得心疼起来。

“王爷，您这几日太忙了。”季嬷嬷嘀咕道，“都没什么时间陪伴王妃，她可闷坏了。”

楚霁风心里自然愧疚，本来朝廷的事不应该那么急躁，毕竟他已然筹谋多年，得稳打稳扎才是。

可如今多了月儿这么个变数，他有些等不及了。

唯有， 将一切提上日程。

这只是个开端，他日后还会更加忙。

“你多陪陪她。”楚霁风说道。

“王妃倒是没什么空闲的时候，她不是去城东的宅子那边，就是在药房里研制丹药。但老奴看得出来，王妃心里想念着你，每日都时不时看看门口，想瞧您什么时候回来呢。”季嬷嬷说道，“外面的事儿再忙，也别寒了王妃的心呐。”

“她明白的。”楚霁风依旧看着手里的密函。

季嬷嬷对此答案并不满意，道：“明白什么？最近府里多了许多流言蜚语，您不能不管啊。”

“什么？”

“就是……就是王妃手上还有守宫砂的事儿。”季嬷嬷犹豫半响，终于说了出口，“也不知道是谁传出去的，底下那些奴仆都在私底下说这件事情，王爷，老奴伺候您和先王妃加起来也有数十载了，如今只能斗胆问问，您们一直没圆房究竟是为何？”

说句逾越的，她是当楚霁风如自己的亲生儿子一般。

外边闲言碎语众多，她虽不想理会，但也着急。

她家王妃确实还是清白之身，可他们两成亲多月，感情又深厚，怎么就一直没圆房呢？

季嬷嬷想着，先王妃定是想看着主子生儿育女的，所以自己今日才斗胆开了口。

楚霁风抬眸，眼里一片沉静。

季嬷嬷不是外人，楚霁风也没瞒着，道：“是我的问题，我身子不好。”

她一愣，反应过来后，鼻子酸了酸。

还没哭出来，楚霁风又说：“嬷嬷放心，等她治好了我的病 ，我们自然能圆房了，只是时日的问题。”

季嬷嬷一听有得治，当即悲伤转了欢喜，不住的点头：“如此便好，如此便好！”

她不好再打扰楚霁风，走了几步，却又回头说道：“王爷，虽说老奴是看着您长大的，可日后您负了王妃，老奴也是要与你算账的。”

苏尹月这些日子听了那些流言蜚语，不甚在意。

那秦五小姐来过几回，说外头的贵妇对苏尹月品头论足，气得不行。

季嬷嬷出去打听过，才知道那些人说的话更加难听，她们说，楚霁风身子骨坏了，就算宠着苏尹月，如今也不能行房事，苏尹月与守活寡又有什么区别。

还有人说，苏尹月不见得能忍一辈子，可能哪天就红杏出墙了。

一个女子被人如此说嘴，又有几个人能承受，偏偏苏尹月像个没事人一样，还安慰她和秦五小姐宽点心，不必在意旁人说什么。

这么好的主母，季嬷嬷是愿意一辈子效忠她的，来日楚霁风有一丁点欺负她了，她会跟他翻脸！

楚霁风点头，郑重的说道：“我不会负她。”

翌日苏尹月醒来的时候，旁边已经没人。

被子有些凌乱，他是回来睡过的。

摸了摸，被子没了温度，看来他起身走了许久。

起身唤了人伺候梳洗，再吃了早膳，她才从柜子里拿出了绣到一半的荷包。

绣的是莲花式样，已见雏形。

她这几日眼睛酸痛，就是因为绣这个东西。

她还特意叮嘱过季嬷嬷等人，不可对楚霁风透露半句。

再过一个月便是他的生辰，苏尹月便想给他一个惊喜。

原主的女红虽还不错，但她习惯了拿针缝伤口，与女红可是差远了，做起来完全不是这么一回事。

幸亏这段日子苏落芙还住在王府里，她每日都会过来指点一二，那莲花也算是勉强能入眼。

“你的手还不能太操劳，你绣一会就好。”苏尹月绣着，还不忘提醒了苏落芙一句。

苏落芙在绣着鸳鸯，饶是双手还有些颤抖，可那对鸳鸯活灵活现，与之前的绣工差不了多少。

“姐姐，我没事。”苏落芙笑道，“过几日我就要进宫继续伴读了，以后想绣也是没时间了。”

苏尹月轻轻拧眉。

她知道启武帝打的是什么主意。

若苏落芙再在宫里出什么事，她更加难安。

可现下……她并没有什么好法子替苏落芙脱困。

罢了，只要她对启武帝有用处，苏落芙就不会出什么事儿。

“王妃，罗姨娘那边来了人，说有些账目要与你禀报呢。”季嬷嬷进来说道。

她是知道罗氏身份的，心里便有些担忧。

宫里怕是又给苏尹月出什么难题了。

苏尹月已然习惯，放下了绣到一半的荷包，“我去一趟。”

依旧是花园处的六角亭子。

远远看去，罗氏正在那儿煮着茶。

她让桑玉侯在远处，不必近前，这也是罗氏的习惯，毕竟她们是要说私密事儿的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="57347659"  chaptername="第133章：守活寡">加入书签</a>
</div>
