    “陛下，他们说的是真的吗？平阳公主真的已经处理好了一切问题，我们现在终于迎来转机了？”

    至于护住李世民的程咬金和尉迟敬德，现在身体也是在狂颤。

    他们被关在这个暗无天日的鬼地方，已然有很长一段时间了，在这段时间中，他们过着人不人鬼不鬼的日子，甚至许多时候都已经忘记了自己到底还是不是一个人。

    这样的日子，他们实在是受够了，迫不及待想要摆脱，过回正常的日子，重新投身于军营之中，成为那个万众瞩目的大唐战神。

    现在，平阳公主可能给他们带来了转机，让他们看到了希望，顿时一个个差点就喜极而泣。

    “现在这一切都只是猜测而已，至于李秀宁到底是不是说服了李简，现在都不敢太早下结论，但是，我们只要过去看看，便能够彻底清楚这一切了。”

    只是，话虽如此说，但是如果仔细看的话，还是可以发现李世民的眼眶中正弥漫着滚烫的泪水。

    今日这种转机，他渴望的实在是太久了。

    现在真想好好痛哭流涕一场。

    想不到，最终救他的，竟然是他的亲妹妹，以及薛万彻还有李承乾。

    可是，他还是不敢直接表现出来自己的欣喜若狂。

    因为他现在还无法确定这件事到底是不是真的。

    如果事情的真相，跟他们所猜测的不一样的话，那么他这个帝王，到时候便是会在群臣面前丢尽颜面，因为一旦发生那种事情，那他们就得被一盆冷水当头浇下，然后重新回到这牢房中。

    但若是他们真的可以逃离出去，重见天日的话，那么到时候在高兴也不迟。

    “陛下，我们现在就跟着他们去大殿吧，我都已经有些迫不及待了。”

    房玄龄老泪纵横，来到李世民身边，牵起李世民的手，眼含热泪的看着他。

    “房玄龄，你克制一下，看看你现在是什么样子，好歹也是我大唐的梁国公，乃是当朝重臣，岂能这么沉不住气？”

    李世民道。

    不过他的话虽然是这么说的，但是实际上，握着他的手的房玄龄，却是可以感觉到李世民的手正在微微颤抖，显然，那是一种抑制不住的激动所带来的身体反应。

    房玄龄知道，这个帝王是最爱面子的。

    在他们这些臣子的面前，李世民的情绪表现自然是会表现的比较隐晦一些，至少不能跟他们一样无所顾忌，想要癫狂便直接癫狂。

    因此，房玄龄也没有点明，脸上带着灿烂的笑容，重重的点头道：“是陛下，臣错了，臣不该那么沉不住气。”

    “不过现在，我们先过去？”

    “嗯，既然那逆子想要见我们，那我们便过去见见他吧。”

    李世民首肯。

    旁边，程咬金以及尉迟敬德眼中都是迸发出浓浓的期待，不得不说，现在这种时刻，真是他们距离离开死牢最近的一次，只要能够逃出生天，那哪怕让他们付出何等的代价，那都是值得的。

    他们实在是片刻都不想在死牢中待下去了。

    很快，他们也是跟着禁卫，在那些死士的看守下，快步走出了死牢。

    等到来了外边之后，那温暖的阳光立刻洒在身上，使得身上暖洋洋的，那原本冰冷僵硬的身体，在这一刻好像是重新焕发了新的生机一样，无力的身体，好似一瞬间便是多出了无穷的力量。

    “还是外边好啊。”

    感受着洒在身上的暖洋洋的眼光，杜如晦忍不住发出一声感慨。

    以前他们在长安的时候，每个人都是过着高高在上锦衣玉食的生活，那个时候又岂会注意到这些？可现在才知道，相比于死牢中的生活，外界的一切，都是幸福无比的。

    “是啊，要是可以一直留在这里就好了，我实在是过惯了那见鬼的死牢生活，那天杀的李简，实在是太可恨了。”

    脾气暴躁的程咬金，一边享受着日光浴一边又暗暗的骂了李简一句。

    “你说什么？”

    只是，程咬金的话，还是被不远处那些禁卫给听到了。

    见到有人胆敢辱骂他们的帝王，这几个禁卫，立刻便是对程咬金怒目而斥，甚至还有人在这一刻直接从身上摸出了长刀，一脸威胁的看着程咬金。

    “老陈，不要惹是生非，我们现在还有大事等着去做。”

    程咬金自然是不会惧怕这几个禁卫的，刚要发作，只是身边的尉迟敬德却是直接拦住了程咬金，冲着他直摇头。

    “若是坏了事情，陛下也不会轻易放过你的。”

    “好吧，知道了。”

    程咬金转身看了一眼李世民那边，果然发现李世民正脸色阴沉的看着他，顿时便是使得程咬金缩了缩脖子，不敢在轻易放肆了。

    “最好不要再让我们知道你说帝王的坏话，不然，我们直接将你的舌头给你割下来。”

    禁卫们纷纷对着程咬金怒斥。

    对于他们这些人，甚至是对于整个龙国来说，李简都是他们心中至高无上的信仰，信仰的力量是极其可怕的，他们又怎么能容忍有人辱骂李简？

    刚刚程咬金一声吐槽，算是撞在了枪口上了。

    毕竟不是龙国的人，很难想象李简在龙国的地位以及威严到底有多么强大。

    很快，他们便是在禁卫的带领下，直接抵达了大殿。

    大殿外，同样是有几个护卫看守，只是在看到他们一行人之后，稍微侧目了一下，就不再理会。

    只是冷淡道：“进去吧，里边有人正在等待着你们。”

    “平阳公主他们，也在里边吗？”

    薛万彻询问。

    “是的。”

    闻言，薛万彻不禁一喜，接着便被李世民等人道：“那我们赶快进去吧。”

    只不过众人刚刚抬起脚步打算走出去，便发现那边的李世民站在那里一动不动，他们不禁满脸狐疑的道：“陛下，你怎么了？”

    “没什么。”

    李世民摆摆手，接着，便是抬起手，整理了一下头发，以及拍打了一下身上遍布着的灰尘。

