
过了片刻，宁末然才沉着气说了句。

“我没事。”

虽然她脸上的表情是一贯的冷峻，但不知为何，此时所有人都能感觉到她身上散发的一股低气压，以及隐匿的怒气。

光是站在她身边，都让人觉得不寒而栗。

“宁末然同学，按照规定，我们必须带你回去问话。”

这些都是正常流程，宁末然清楚，如果不配合的话反而更会被怀疑。

她点了点头，尽量面色平静的跟着警察往楼下走，但路过她的人都可以感觉到宁末然身上那股明显的冷意，让人心生寒意。

不过大家都挺理解的。

毕竟，如果这个罪名一旦落定，宁末然面临的可能是牢狱之灾。不仅如此，只要她一被证实是个小偷，这大学四年间，同学们的谩骂和口水将会永生陪伴着她，让她根本没有办法继续生活！

也就是说，一旦罪名确定，宁末然的人生可以说是完了！

哪怕人都走了好久，女生宿舍还在议论着这件事情。

谁都没有发现，角落里，林言和宁意涵对视一笑，两人的眼中不约而同闪烁着属于胜利者的光芒。

“热闹都看完了，我们回宿舍吧。”

林言露出一抹满意的微笑，拍了拍身上的灰尘。

而在她的旁边宁意涵脸上也同样挂着轻松愉悦的神情。

“好。”

……

另一边。

京城派出所。

一行人在外面等着，有人坐立不安，也有人探头逃脑。

终于，脾气最暴躁的陌子行第一个忍不住了，差点就要直接往里面闯。

“他们怎么还没把末然同学放出来，这件事情怎么可能是她做的，这群人到底有没有查清楚真相啊？他们凭什么乱抓人！”

要不是顾忌着他们现在在这种地方，陌子行简直就想破口大骂了。

听见他聒噪的声音，一旁的林心妍不耐烦的吼了句。

“这个时候你就别吵了，顾校草不是已经让人保释了吗？你耐心等会儿，吵得我脑瓜子都疼了！”

一听她的话，本来还暴躁不已的陌子行瞬间安静了下来，乖乖待在她的身边不敢动。

而另一边，一身黑衣黑裤的顾衡始终站在树旁边一动不动。

自从让人进去保释宁末然之后，他就一直保持着同样一个姿势眼神，一动不动的注视着派出所的方向。

这几人都是接到消息赶过来的，最开始知道的是林心妍，因为她和宁末然宿舍联系得最频繁，承恩他们有林心妍的联系方式。

六神无主的她只好向陌子行和顾衡求助，三人连忙就赶过来了。

忽然，站在树下的顾衡有了动静，他眼神一亮，快步朝着门口走了过去。

只见宁末然在律师的带领下走了出来，脸上并没有过多的神情。

“末然同学，你没事吧？”

终于看见宁末然平安的出来了，林心妍激动的差点就没哭出来。

谁都不知道，当她得知宁末然被警察带走那一刻是有多么的慌张，在她的心里，像末然同学这么优秀的人，根本不可能做这种事啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555894"  chaptername="第755章  保释">加入书签</a>
</div>
