 全场寂静，所有人都瞠目结舌，彻底惊呆了。

楚北跪倒在紫发面前，身躯还在瑟瑟发抖，像是犯了错的奴才，在跪拜自己的主子，诚惶诚恐。

“这到底怎么回事？”

剑少锋，庄严，眼睛大大的睁开，瞳孔充斥着至极的惊慌，像是见到鬼一般。

那炎帮的徐元，更是吓得从座椅上跌倒在地，虽然心中隐隐有了猜测，但真的见到这一幕，却依旧被吓得不知所措。

乃至那主持长老，也是愣在了当场，这一幕与心中的期盼，差距实在是太大太大，可以说完全相反。

“大哥，你，这……”地上狼狈的楚南，艰难的半坐起身，看到那跪倒在紫发面前的大哥，整个人都陷入了极度的恐慌之中。

“闭嘴！”

楚北呵斥道：“还不赶紧给苏长老赔礼道歉，你想死吗？

知不知道，我东盟盟主都被人家杀了。”

“而且，人家只是一拳便杀了朗空。”

“你这个有眼无珠的狗东西，还敢招惹苏长老？”

“激灵灵！”

话音一落，全场所有人都激灵灵的一个颤抖，差点集体的瘫倒在地，目中的恐惧，达到了无边。

很多人，已经是连呼吸都觉得困难了，这个刺激实在是太大。

一招杀了朗空？

剑少锋，庄严，徐元，全部吓得颤抖起来，朗空可比他们厉害多了，竟然真的被这家伙给杀了？

纵然是那主持长老，对朗空都自叹不如，能杀朗空的人，可能需要他的保护吗？

想到自己的打算，他只觉得羞愧难当，他的那些话，在人家耳中，简直犹如小丑一般可笑。

那方才爬起的楚南，更是再次瘫倒，浑身冰凉，犹如坠入了冰窖之中，那股冷意已经钻入心中，魂中。

“苏长老，饶命，饶命啊。”

下一刻，他大吼起来，声音带着哭腔，充斥着无与伦比的惧怕。

原来，人家说的是真的，他们东盟真的被人家横扫了，盟主真的被杀了，而且是……一招杀！这实在是太可怕了。

“他说，你来了，一根手指碾压我，还要我生不如死，后悔来到这个世界。”

苏浩盯着楚北，玩味一笑。

可想而知，楚北心中何等暴怒，将弟弟骂了个狗血淋头，嘴上却连道：“苏长老，楚南他狗眼看人低，不知好歹，求您大人大量，将他当个屁放掉吧。”

“此时若是我倒在这里，谁能放了我？

我若是不如你们，那谁能怜悯我？”

苏浩声音冰冷下来。

人总要为自己所做负责。

欲杀人者，那就最好被杀的准备！楚北咬牙，下一刻站起身，走到弟弟面前，在众人紧张的注视，以及楚南嘶吼之下，一剑刺出。

剑，带着极其锋锐的寒光，直接穿透了楚北的丹田，剑气纵横下，仙核彻底的炸开。

楚南发出撕心裂肺的哀嚎，整个人犹如烂泥一般倒在地上，鲜血从伤口处快速的喷涌，他的一身修为，彻底的消失。

“苏长老，他现在已经是个废人了，求您饶他一条命吧，这是我东盟所有的资产，足足十八亿，还请您笑纳。”

楚北跪拜在苏浩面前，双手托着储物袋子，语气带着至极的敬畏，根本不敢有丝毫的怨恨情绪。

他知道，但凡自己表露出半分的不服，那么他，乃至他整个东盟，从今日起，也许就彻底消失了。

“下不为例。”

收起储物袋子，苏浩冷冷丢下一句话，那楚南身上本来就有伤，活不长了，杀不杀影响不大。

他向前走去，但走了两步，似是想到了什么，又忽然抬起头，向着前方的剑少锋，庄严，以及炎帮的徐元望去。

那三人吓得双腿发软，浑身冰凉，不敢和苏浩对视，甚至深深低下的头颅，恨不得塞进裤裆里。

连朗空都可以一招杀死的存在，灭了他们，简直如捏死蚂蚁一般容易，他们敢有半分的造次吗？

纵然他们的帮主，盟主来，人家怕是也不会给一分一毫的面子。

“记住，我不管你们是谁，也不管你们什么背景，从现在起，最好不要再来招惹我，我这个人脾气虽然不错，但也有底线，可以原谅你们一次，两次，但绝对不会有第三次！”

苏浩的声音传入那三人耳中，让得三人连连应是，低下的头颅上，不断的向下淌汗水。

最后，苏浩又看向了主持长老，在苏浩一眼之下，那长老脸色涨红到了无边地步，火辣辣的，像是被人抽了几个大嘴巴。

更在下一刻，苏浩淡淡的声音，带着玩味的响起，让得主持长老，心中生出无边的耻辱，无地自容。

“以后需要保护，你可以来找我，我不要你五个亿，收你一个亿就好了，毕竟，你那么弱鸡，肯定会遇到危险。”

声音落下，苏浩直接远去。

全场目送。

这一刻，紫发在众人心中，高高在上！在苏浩彻底消失后，现场那些人，也是将视线扫过了剑少锋，庄严，徐元，全部带着浓浓的嗤笑。

尤其是看向主持长老，嘴角的嗤笑，更为的剧烈。

就你还想保护人家？

还想收人家五个亿？

真不知道你哪里来的胆子！在这般讥讽与嗤笑的注视下，主持长老已经是连头都抬不起来了，恨不得找个地缝直接扎进去。

最后，他飞速离开这方区域，远离了众人。

不过，这件事非同小可，他要立刻汇报木长老，紫发的可怕，超出了他们的想象，即便是木长老，也需要注意。

半个月后的生死战，已经是胜负难料！而当他来到木玄坤的山峰所在，在那山峰下，已经是有几人在那里等待。

刘长老，车琳，全部在这里。

山峰上沉默许久，方才是有着一道人影，缓缓的暴露在众人的眼前，随后脸上带着淡淡的笑容，走下了山峰。

“木长老，大事不好，那紫发……”刘长老与主持长老，几乎是同时开口。

“稍安勿躁。”

木玄坤走下山峰，脸上的笑容，淡然而随和，随后微微抬起手指，可怕的一幕，展现在众人眼前。

 