    在离开帝都时，林飞已是购买了一大批用于炼制霸气丹的灵药，所以，并不用担心灵药不够。．『．

    面对着那只紫褐色的药鼎，足足浪费了差不多四十份灵药后，林飞才终于是能够得心应手地将霸气丹，成功的炼制了出来。

    这浪费掉的四十多份霸气丹配方的灵药，估计至少也值大大几十万块元晶石，可见，要想成为炼丹师，就要耗费大量的资源去练习，通往炼丹师的路，简直就是一条烧钱的路啊。

    好在，凭着林飞现在的身家，这几十万块元晶石，倒是不值一提。

    在成功炼制出三品丹药霸气丹后，林飞又一口气，足足炼制了二十多颗霸气丹后，才终于是将在离开帝都前，所采购的，用于炼制霸气丹的灵药，全部用完。

    而在炼制出来二十多颗霸气丹后，林飞的炼丹水平，也终于是在三品炼药师的这一层次之上，稳定了下来。

    三品炼药师，在紫微帝国之中，已经是比较受人尊敬的存在了。

    因为，就像华阳派，紫微帝国的五大宗派之一，像霸气丹这种三品灵丹，也只能是有限量的提供给一些天赋较高的弟子使用。

    华阳派，一般是内门弟子，核心弟子，才有资格享用霸气丹。

    所以，能够炼制出三品灵丹的炼药师，在紫微帝国中，即使是华阳派这样的五大宗派，也会尽力拉笼。

    将二十多颗霸气丹和药鼎收好，林飞伸伸懒腰，神识力笼罩出去。

    在那山谷深处，阿紫正在她的那几个妖狐姐妹在聊天，而地精，则是暂时不见踪影。

    这两天，林飞沉迷于炼丹之中，阿紫忙于与她的那几个好姐妹相聚，而地精则是天生好动，根本就难以在一个地方呆得住，时常失踪大半天，不知去向。

    有时兴致来时，又跑到林飞旁边，观看林飞炼丹，看得腻了，又不知跑去哪里寻找灵药来吃了。

    对于这地精，林飞现，很多时候，神识力竟然是对它无用，这一点，在那玄冥界中，安老所居住的地方，林飞就有所现。

    在安老所居住的那个小山谷中，由于安老布置下的神识大阵，神识力威压极浓，林飞和阿紫开始时，寸步难行，可是那地精却是犹若无事，跑得飞快。

    就是从那时起，林飞对地精的这一点天赋，开始留意起来。

    有时，林飞现，即使地精就在自己的附近，可是自己的神识力却是不能感知到地精，每当自己的神识力扫射到地精身上时，地精的身体就像空气一样，根本就感知不到。

    果然，片刻后，那地精从不远处，呼地钻了出来，怀中抱着一大堆五品六品的灵药，像是吃零食一般，悠闲地吃着，在享受午后的暖洋洋阳光。

    一见林飞盯着它怀中的那堆灵药，立即警觉起来，将那些灵药，往后挪了挪。

    林飞一由得苦笑着摇了摇头。

    而此刻，那头六阶犀牛王的伤势，也已经好了大部分，本来，阿紫就不想致它于死地，下手的地方，都不是致命之处，再加上，这两天，林飞给了不少高等的灵药它吃。

    所以，除了一些皮外伤，这头犀牛王的伤势，基本上已是没有大碍。

    这两天，它一直呆在林飞身边，十分忠实。

    凡是被伏兽诀收服的妖魔兽，对主人，都是绝对的忠心，从灵魂上，已是全部驯服于主人。

    看着这头犀牛王忠心耿耿的样子，林飞心里也是挺满意。

    “看来，得抓紧时间，去收服多几头妖魔兽了。”

    林飞喃喃自语道。

    然后，神识力放出，以这个小山谷为中心，成圆形向四周扩散出去。

    此时，林飞的神识力，大概已经是能够笼罩到46ooo米远的地方。

    将这46ooo米范围内存在的妖魔兽类，一一感知一遍，很快，林飞便是现了几头六阶实力的妖魔兽类。

    用意念和阿紫沟通一下后，林飞便是跃上旁边的一棵参天大树上，然后，便是如一头大鸟般，凌空而去。

    现在，林飞已是天境中级，天境修为的武者，已是可以初步克服地面的吸引力，在天空中短距离的飞行。

    天境武者在天空中的飞行，还是远远算不上真正的飞行，因为，度比不上鸟类，其次，普通的天境武者，每在天空中飞行五六千米后，还需要降落地面上借力换气一次，才能继续飞行。

    可以说，林飞现在展开天地巽风诀，在地面上赶路的度，绝对不比天境武者的飞行慢，甚至还要快一些。

    只不过，身为天境武者，林飞知道，始终还是需要掌握这种在天空中飞行的技巧的。

    因为，随着自己以后修为的继续进步，以后，前进的方式，肯定是靠空中的飞行，现在有必要为将来的展，打下基础。

    运转元气，林飞在天空中，大约飞行了五千米远的地方，身子便是慢慢的沉了下去，脚尖在一棵巨树的树尖上一点，然后，身子才是再次跃向，向远处而去。

    片刻后，便是找到了第一个目标，一头六阶的银血妖狼。

    六阶的妖兽，林飞当然是手到擒来，伏兽诀施展出来，一道玄奥的神识大阵打在那六阶银血妖狼头上，几个呼吸间，那银血妖狼便成了林飞忠实的奴仆。

    带着这头银血妖狼，林飞再度向下一个目标而去。

    这就样，不到两天时间，林飞已经是收伏了十头六阶的妖魔兽。

    四头妖兽，六头魔兽。

    六阶银血妖狼。

    两头六阶暴力熊。

    六阶三头魔蛇。

    六阶紫金妖虎。

    六阶噬金穿山甲。

    两头六阶巨岩妖鳄。

    六阶妖猫。

    六阶巨魔鼠。

    十头六妖魔兽，再加上之前收服的那六阶犀牛王，林飞现在，总共已经是收服了十一头六阶实力的妖魔兽。

    本来，林飞想寻找一头七阶实力的妖魔兽类的，可是，阿紫所居住的小山谷周围，所存在兽类，实力最高，也就是六阶了。

    据阿紫所说，七阶的兽类，在更深处的地方，那儿已经是大荒山的范围了。

    看来，这大荒外山脉中，实力最强的兽类，也就是六阶实力了。

