    云不凡气息冷冽，五行蕴灵术施展到极致后，四周的风吹草动他都清清楚楚。

    他能感觉到，那四人的气息就隐藏在四周，还在不断变幻着。

    很奇怪的是，他们即便变幻动作这么频繁，都没显现出身形。

    还有刚才从影子里攻击的手段，更让云不凡感到惊诧。

    这是什么手段？他从来没见过啊！

    他还发现地底下还有一人，还在地下快速移动。

    难道地下有地道？

    那棵大树里咋也有人，墙壁里为毛也有人？

    云不凡脑筋一动，忽然想到，云虚子曾经和他说过的话。

    这个世上除了修士，还有一些异于普通人类之人。

    比如武者，比如一些天生异能者，还有一种人，云虚子提起就无比厌恶。

    就是小日……子过得不错的瀛洲忍者！

    这些所谓的忍者，非常擅长暗杀之术。

    所以，在世界上一些大的杀手组织，都有这些忍者存在。

    他们可以飞天、遁地、潜水，甚至在墙壁中穿行，用的是所谓的忍术。

    云不凡已经判断出，这些忍术，更像是龙国曾经传承过的遁术。

    只不过，那些遁术在传承中遗失法门，反而让这些蛮夷传承了。

    云不凡打起十二万分精神，虽然他看得清他们的行动轨迹，但是，这些家伙的速度是个大问题。

    神出鬼没跑出来，给他一刀，很要命！

    不过，这群蠢货并没发现，他已经知晓他们的位置。

    所以，无论这些家伙如何改变位置，对云不凡而言，都只是搞笑罢了！

    忽然，一名忍者从云不凡背后死角袭来，手里拿着一把淬毒的匕首，朝其背心刺去。

    云不凡瞬间转身，右手如灵蛇出洞，猛地抓住他的喉咙。

    与此同时，他左手快速挥出两记手刀，断了忍者双臂。

    忍者就是忍者，忍耐力挺强，哪怕剧痛袭来，他竟然都没惨叫。

    相反的，他要继续向云不凡出手，两只脚齐齐踢出，脚尖露出刀尖，刀尖淬毒，又是夺命攻击！

    云不凡直接以气御针，两根银针刺中他的脚踝，他的双腿立刻失去行动能力，软塌塌地垂了下来。

    就在这时，铺天盖地的暗器从四面八方袭来。

    云不凡毫不犹豫地挥动那名忍者，十分准确地“接住”所谓暗器。

    暗器中的剧毒爆发，那名忍者连惨叫都来不及发出，就死得不能再死。

    云不凡将他丢在地上，顷刻间，化为一地脓血。

    云不凡眉头紧皱，这群畜生玩毒果然有一手，这种剧毒，就算他万毒不侵，估计也得受点罪。

    毒是不侵，但这种腐蚀手段，不好扛啊！

    刚才的碰撞让云不凡明白，这群家伙虽然神出鬼没，但战斗力一般。

    只要被他抓住，杀起来，有如屠狗！

    让他意外的是，剩下的三名忍者都没逃走。

    他们还在不停变换方位，寻找机会，向云不凡发动攻击。

    云不凡冷眼扫视四周，道：“你们玩累了没？再不滚出来，我就一个一个，把你们全部捏死！”

    云不凡话音一落，一挥手，三根银针射向三人所在位置。

    三人大惊，连忙躲闪，一人使用遁术，从地底进入一棵大树。

    他还没缓过气，云不凡忽然出现在那棵大树前，一拳轰出，击中大树。

    强大的真气透过大树轰入那人体内，瞬间将其重伤。

    大树爆开，重伤忍者有如死狗般瘫软在地，失去战斗能力。

    一击解决一个，云不凡并没停止。

    他再次冲向小楼墙壁，狠狠一脚，将一面墙壁踢飞。

    而隐藏在墙壁中的忍者被踢飞到半空，连忙射出十几个毒针。

    云不凡大喝一声，真气爆发，竟将所有毒针震碎。

    然后，他再一发力，腾空至忍者头顶。

    双手合拳，一记炮锤，将忍者狠狠砸落，撞在地上。

    这一撞，忍者体内一半骨头崩碎，想动都动不了了！

    “这是第三个！还有一个，你是自己出来，还是我把你请出来？”

    云不凡冷冷一笑，这时，一片乌云忽然遮挡月光，原本还有些光亮的小院漆黑一片。

    一阵水花声响，最后一名忍者从水底蹿出，手握长刀，朝云不凡砍去。

    这名忍者心中暗暗冷笑，就连月亮都帮他，这一击，还不能成功？

    “真是个蠢货！”

    云不凡十分随意抬起手，两根手指夹住这一刀。

    然后，他猛地一震，直接震开忍者握刀的双手。

    忍者面露骇色，转身就逃。

    忽然，一道黑影从天而降，狠狠一脚，踩中忍者后背，将他踩在脚下！

    忍者喷出一口鲜血，有如死狗般躺在地上，生死不知。

    月光再次出现，一张熟悉的脸出现在云不凡眼前，竟然是龙神殿殿主龙天云！

    云不凡绝对没想到，龙天云竟会主动出马！

    “云神医，实在抱歉，我在开会，挺重要的会，我开完会，就急匆匆赶来了。”龙天云一脸歉意，话音一落，三人从空中落下。

    这三人的实力，云不凡竟然看不穿。

    只感觉他们身上的内劲无比雄浑，比他还要强得多。

    至于龙天云，那就更加深不可测了！

    三人一出现，便去控制三名忍者。

    不过，他们仨检查完忍者后，都摇了摇头。

    龙天云心领神会，道：“都自杀了？这也正常，这群畜生最喜欢玩这招。

    对别人狠，对自己，更狠。”

    云不凡脸色微变，连忙上前查看。

    果然，这三人的脸色都漆黑一片，浑身也是一阵发黑。

    估计是牙齿里有毒囊，咬碎毒囊，毒药释放，见血封喉！

    云不凡的脸色阴沉无比，冷声道：“我什么都没问，他就死了，我还怎么知道幕后真凶是谁？

    龙老，你答应过我，给我三个愿望。

    我找你要钱，你给不了。

    这次，让你查案，你不会还说不行吧？”

    龙天云不禁苦笑一声，道：“云神医，瞧您这话说的，搞得好像我这个糟老头是骗子似的，我骗谁也不能骗您啊！

    您放心，就算杀手这条线断了，我也会找其他线索，一定尽快破案，如何？”

    龙天云说得很认真，可云不凡却丝毫放不下心。

    这话听得，怎么这么像敷衍。

    可是，他也没别的办法。

    他能找到这群忍者，已是能力极限，毕竟他不是专业搞刑侦的。

    “好，那就拜托龙老了。我还有事，先回去了。”

    云不凡话音一落，转身便要离开。

    这时，龙天云忽然说道：“云神医，保护那个小姑娘的任务，就交给我们龙神殿吧。

    既然幕后黑手能请得起这种级别的杀手，相信他不会轻易放弃。

    接下来，那个小姑娘恐怕还会有危险。

    既然我答应你，接下这个案子，肯定要负责到底，若雪！”

    龙天云话音一落，穿着一身劲装的若雪从空而降，落到龙天云面前。

    “殿主大人，有何吩咐？”

    “受害人家属就交给你保护，必须万无一失，你能做到吗？”

    “是！保证完成任务！”

    云不凡本来准备拒绝的，毕竟有狐媚儿帮忙。

    但是，他转念一想，狐媚儿那丫头跳脱得很。

    说不定哪天一贪玩，就把杨春燕丢一边不管了。

    和狐媚儿相比，若雪明显沉稳得多，就是实力方面……

    云不凡眉头刚一皱起，若雪忽然朝他冲来，手里多了一把软剑。

    云不凡都不知道，这把剑从哪儿变出来的！

    他连忙躲开这一剑，未曾想，一缕剑气依旧贴着他的皮肤划过。

    云不凡脸色一凛，连忙催动真气护体。

    真气与剑气碰撞，这道剑气，险些破开他的防御。

    没等他多想，若雪继续向云不凡发动攻击。

    她的身法十分巧妙，想跳舞一般，在云不凡身边游走，

    那把软剑更是施展的出神入化，和上次在医馆相比，判若两人。

    和若雪相比，浩子简直就是个渣渣！

    不知在何处的浩子打了个喷嚏，揉了揉鼻子，喃喃自语：“谁在骂我？

    麻烦了麻烦了，竟然把云神医跟丢了。

    这要是被殿主大人知道，肯定会被他骂死的！”

    云不凡和若雪打了上百回合，不分胜负。

    这时，龙天云忽然喊道：“停手，差不多够了。

    云神医，若雪的实力，您应该认同了吧？

    有她保护那个小姑娘，您也能放心做您的事。

    我这个安排，您满意吗？”

    云不凡微笑点头，道：“当然满意，那就按照您说的来吧！

    若雪美女，春燕就拜托你了，你现在就能去酒店找她，地址你应该知道。

    对了，我有个朋友在她身边，你们可不要……”

    “那个狐狸精我认识，她不久前来我们分部登记过。

    你放心，我不会欺负她。”

    若雪用一种怪异的眼神看着云不凡，不知怎地，他似乎在那眼神中看到了鄙视。

    尼玛，这是咋回事？

    鄙视他干嘛？狐狸精是他师父给他的？关他啥事？

    至于欺负狐媚儿？

    这丫头的口气也太大了！

    他正要怼若雪几句，若雪竟然消失不见。

    这消失速度，不亚于那些忍者。

    云不凡想和龙天云说几句，龙天云他们竟然也消失不见，连带地上的尸体。

    我勒个去！

    需要这么赶时间？

    云不凡有点儿郁闷，转身离开，赶往翡翠山庄。

    他答应许苏，办完事就去找她，如今已经耽误不少时间。

    他正准备给许苏打个电话，手机忽然响了，是许苏打来的。

    他接通电话，刚喊了声“苏苏”，那边就传来男人怪笑声。

    “我可不是你的苏苏，你喊错人了！”

    云不凡浑身寒毛都竖了起来，脸色瞬间阴沉。

    许苏的手机在别人手里，原因不言而喻。

    云不凡强压杀气，冷声道：“你到底是谁？苏苏怎么了？

    我告诉你，她可是许家大小姐，你敢动她，你就死定了！”

    “桀桀桀，人在我手里，你竟然还敢威胁我，你的胆子挺大嘛！

    要不要我给你看看她现在的样子？被我扒光衣服……”

    “闭嘴！你到底什么目的？你想要我做什么？说！”

    云不凡脸色阴冷无比，绑匪既然打电话给他，肯定有什么企图，他得弄清楚。

    另外，他心里有些疑惑。

    许家暗地里派了那么多高手保护许苏，许苏怎可能那么容易被掳走？

    如果真被掳走，许天印怎会如此淡定，不给他打电话？

    事出反常必有妖！

    若是常人，此时肯定慌乱无比。

    云不凡不同，他的脑子清醒无比。

    他很清楚，不管是真是假，他第一个不能乱。

    电话那头沉默了好一会儿，估计是懵了。

    他们身为绑匪，竟然被肉票亲属威胁，这也太不合常理了！

    “你说什么？有种你再说一遍！

    信不信我现在就把许大小姐的衣服全扒光？

    老黑，先扒光她上面衣服，让老子看看她有没有料！”

    很快，电话那头传来一声女人的尖叫。

    原本心情平静的云不凡，此时脸色忽然一冷，杀气翻腾。

    “哎呀，豪门大小姐就是不一样，身材真棒，皮肤真好，竟然连一颗痣都没！哈哈哈……”

    绑匪一边说话，一边传来女人的尖叫声。

    原本心神已乱的云不凡听到这儿，再次冷静下来。

    许苏的身体，他早就欣赏过，的确很棒。

    不过，一颗痣都没，那是啥意思？

    胸口明明三颗痣啊！

    还有，这女人为毛一直尖叫？

    从刚才到现在，都没说一句完整的话，都是叫！

    按照常理，许苏如果真被人抓，不可能一句话都不说。

    最起码也要骂那些绑匪一顿，这才符合她的性格。

    就在这时，又一个电话打了进来。

    云不凡果断接通，那边传来许苏的声音：“不凡，你在哪儿？

    我的手机被偷了，气死我了！

    这贼胆子太大，竟然混进萧家偷东西！

    真不知道萧家那群保安干什么吃的！

    要是被我抓到那贼，我……我打断他的狗爪子！”

    云不凡听到这儿，悬着的心彻底放下来。

    他果然没猜错，许苏只是被偷掉手机，并没被绑架！

    如此一来，那通电话的意味就不同了。

    云不凡微微一笑，道：“苏苏，我还在忙，暂时离不开。

    这样吧，你先回家，等我忙完，去你家找你。”

    “啊？去我家找我？真……真的？”

    许苏惊讶中带着羞涩，脸颊瞬间通红。

    “这还能有假？对了，你一定要注意安全，许州现在不太平。”

    “不凡，你放心吧。我爸派了许多保镖保护我，别人想害我，可没那么容易！

    我不打扰你啦，我……我在家等你！”

    许苏急匆匆挂了电话，她的电话一挂，绑匪那边的电话立刻通了。

    这群家伙还挺有耐心，竟然等到现在都没挂。

    电话一通，绑匪的骂声顿时传来。

    “你刚才怎么了？怎么电话忽然不通了？”

    “哦，没啥事。外卖员的电话，他说找不到位置，我和他聊了一会儿……”

    “卧槽！你说啥？我绑了你女朋友，你还有心情和外卖员聊天？”

    “怎么，有问题？外卖员辛辛苦苦找不到我，他不着急？

    做人要有人品，我可是个有品的男人！

    言归正传，报个地址，我去找你们。

    对了，按照惯例，应该带钱吧？”

    “没……没错！不要钱，我们绑架干嘛？

    你带一千万，来西郊，这里有家废弃化工厂，叫帝华化工厂。

    我只给你半小时，时间到了，人没来，老子立刻撕票！

    还有，你千万别想着报官什么的……”

    “行，别废话了，规矩我懂。我很快就到，等我！”

