    一时间，要塞中打成一片。

    卫军多。

    禁军少。

    边军也加入进来，双拳难敌四手，没多久，禁军节节败退，死伤惨重，飞快地往岸边退，拥挤成一团。

    “别上来了，船载不下这么多。”

    “。。。”

    “走缆道。”

    “。。。”

    “游过去。”

    能上船的上船。

    能过锁的过锁。

    再不行，就只能扑通一声跳河里，游过去，虽然战斗经验不丰富，但禁军好歹也有过水性方面的训练。

    江水急了一点，可也还在能力内。

    噗通！

    噗通！

    ......

    数以万计的禁军下河，朝对岸游。

    至于岸边堆积的一个个装有金银等贵重物品的箱子，已经没人在乎。

    。。。

    对岸。

    看着这一切，皇室沉默，群臣悲戚，贺亲王也是久久说不出话来，局势崩塌得如此之快，始料未及啊！

    好手段！

    若是桥没炸，卫军还有退路，为了掩护家人撤退去元城，定然会奋起反抗，和叛军战斗到最后那一刻。

    哪会被那些‘逆言’蛊惑。

    可桥一炸。

    没有退路。

    家里老小撤不了，再被一蛊惑，心思逆转。

    现在。

    除了禁军，南宇皇室手下已经没力量，而想要依靠这不到十万的禁军复国，简直是地狱级难度有没有。

    接下来咋办？他不知道。

    “走吧！在这里有危险。”

    一行人快速离开。

    叛军虽然不会打去元城。

    但是。

    禁军几乎被打散，若是有奸细混在其中，现场给他们来一个一锅端，谁也受不了，当然赶紧离开这里。

    。。。

    十里外。

    皇帝和太后等人坐在马车。

    “今天真好玩，还坐了船。”小皇帝高兴道。

    “。。。”

    太后看着自己的儿子，有种想打一顿的冲动。

    看来，自己是真的错了。

    一、窃了儿子的权利，朝纲败坏。

    二、和班家成了死敌，不可调和的那种。

    三、没有教育好小皇帝，整个一小屁孩。

    ......

    一步错，步步错，最后把帝国推向了今天的境地。

    正后悔。

    “报，北塞沦陷。”

    “这么快？”太后一愣。

    “卫军造反，袭杀禁军......”

    听完缘由，太后都不知道说啥，桥一炸，便早该想到这一茬。

    但又一琢磨，早想到也没用，这是阳谋。

    禁军没有家人，跳河都会来。

    边军和卫军不一样，为了稳定军心，家人们多跟着撤离过来。

    没了桥，这部分人就撤不了。

    即使没有蛊惑，卫军们死守，结果最多也只是多守一两天，而不可能有什么机会力挽狂澜，无解之局。

    唉！

    太后长叹一声。

    心中尽是感慨。

    不得不说，这招厉害，大军都还没入城，对手便临阵倒戈。

    几乎不费力，一座要塞就被拿下。

    现在，南宇皇朝已经算是意义上的被灭国，不过，倒也不是完全没有机会，历史上也不是没有发生过。

    叛军造反。

    皇室流落。

    多年蛰伏。

    重返夺权。

    嗯！

    还有机会，一定！

    只是，她仿佛忘了，那些重返夺权的例子，主要是因为叛军造反后，横征暴敛，民不聊生，怀念旧朝。

    也就是说，必须得有群众基础。

    而在太后这里，选择性的遗忘。

    在她看来，百年统治，对于南宇，百姓们还是对皇室有一定感情。

    。。。

    数小时后。

    北塞。

    岸边。

    看着断桥，听着流水，吕田眼神中带着浓浓的喜悦，几个月前他还从来没有想过造反，只是一副总兵。

    后来决定造反，也以为是很艰难的一条路。

    最好的结果是退守山州。

    因为帝国太强，即使班宪当时占了中州，也守不了多久，但不料，不仅没有退守山州，还一路大胜仗。

    三州。

    五州。

    七州。

    ......

    地盘不断扩大，到如今，皇室都被赶出国土。

    偌大的帝国，易主！

    即使是现在，吕田都感觉如做梦一般，太不可思议了。

    “这桥现在修吗？”吕田问旁边的秘使。

    虽然自己是主将，但新的军制中，多了一个平级的文系将领。

    不参与作战决策和日常管理。

    只把控思想教育。

    这一点，和以前监军大不同。

    当然，也有重合的职权，比如监察之权，虽然多一个平级有点别扭，但全军都配备，也就渐渐接受了。

    眼前的秘使，就是当初在山州合作的那个，也算是老朋友。

    “不。”

    秘使摇头。

    “一个月后再修，这期间，好好清理一下南宇残余，重组现有北塞边军体系，稳定后，再修通这座桥。”

    “嗯，好！”

    吕田自然没意见。

    。。。

    对岸。

    元城中，一个重磅消息炸开。

    “听说了吗，南宇皇室全部逃来元城。”

    “真的？”

    “错不了，很多人都亲眼看见，听说当时大量禁军跳河游过来，那边已经给南宇叛军占据，南宇亡国。”

    “这南宇.....是纸糊的吗？”

    “。。。”

    尽管知道南宇帝国气数不久，但崩塌得如此之快，还是有点震撼。

    这可是一个百年帝国，四大势力之一。

    数月前，谁能想到，这样一个庞然大物，会在几个月内轰然倒塌，仿佛大家以前敬畏的力量假的一样。

    知道南宇皇室没死，大臣也还在。

    “南宇还有复国的希望吗？”

    “有一定可能，历史上也不止出现一次。”

    “嗯嗯。”

    “。。。”

    “但我认为南宇没希望，历史上那些主要发生在数十个国家的时期，每一个都不强，这才能复国成功。”

    “有道理。”

    “。。。”

    越讨论。

    越是觉得南宇复国是不可能的，就那么些禁军，还有皇室那一部分人，怎么可能担得起这么大的事情。

    甚至，有人提到了三方调停。

    这倒是引起了不少人的疑惑。

    三方调停，叛军却还是打到北塞，一举拿下，这也太疯狂了。

    是要和三方作对？莫非叛军脑子不好使？

    很多人预测，三方很可能给其一个教训。

    之前的出兵就是明证。

    。。。

    这么久，南宇的瓜是一个接着一个，吃得是十分高兴，特别是大延帝国的，因为只要两者的体制相仿。

    而且还有继续吃一段时间的势头。

    美滋滋！

    正在这时，一个新瓜传遍了元城。

    “什么？”

    “大延帝国的先皇驾崩？六皇子继位宣召时当天随先皇而去？”

    “帝都的几个皇子现在杀疯了？”

    “。。。”

    这个瓜，太大了。

    元城的大延帝国子民集体惊呆。

    要不要这么刺激！

    刚还吃着别人的瓜，甜滋滋，转眼间，自家的瓜也是又大又解渴的模样新鲜上市，没有一点点的准备。

    假的！

    一定是假的。

    只是。

    当越来越多的消息传来元城，又不得不信。

    很快，大延接过了南宇的热度，被端上桌，百城和千寨一方简直之口口甜。

