    王崇出海已经有三日，他此刻正化身巨鲸，在海上遨游！

    以王崇的想法，自然是越深入汪洋大海，也就越是安全，只是海中大妖不少，海外散修也多，故而他不敢浮空飞遁。

    在高空飞遁，就算不会引起争斗，也会被人窥破行藏，远不如潜在海中，来的安稳。

    他也不知道，令苏尔那日，没有抓住他这名劣徒，心头愤恨，让毒龙寺四大弟子出山。

    天音子仗着交游广泛，已跟张凤府分手，亲自去寻一个精通先天神算的道友，要找出王崇的下落。

    张凤府已经去寻在尘世磨炼的徐伯牙和赵剑龙了。

    逍遥府的两位掌旗使，带了随行的门人弟子，请出了逍遥府的照天境，借着干荫宗身上的一缕气息，已经紧追他出海了。

    莫银铃已经回去了峨眉，跟齐冰云一起，奉了掌教玄德真人之令，已经赶到了径山寺查访。

    观真和尚只是胎元大成，这几日因为师弟“观羽”，先后被几路人马找上门来，不但自己被揍了好几顿，就连王崇手下的妖怪，也都被打的各自散了。

    就只剩下了燕北人和尚文礼，跟观真和尚一起苦守寺庙。

    亏得当初王崇，赠了燕北人和尚文礼，每人一件罡气之宝，还赠了观真和尚一件五蕴霞光袍，好歹都苦撑了过去。

    若不然，他们说不定就都被人打死了。

    这日观真和尚起身，就听得寺门外有黄莺出谷，翠鸟鸣涧一般动听的声音，不由得哭了一声，自言自语道：“怎么又有人打上门来？”

    燕北人和尚文礼各自拎了兵刃，脸上也是苦涩，他们从先后几波杀上寺门来的人嘴里，也听得事情始末，这才知道王崇居然是个魔门妖人。

    他们俩也不肯死心，其他妖怪都走了，还留在寺门，就想等一个结果。

    齐冰云带了莫银铃，走入了寺门，见得这座寺门，奇惨无比，再无一间能够主人的房舍，原本修葺好的几间禅房，也早就被人打塌。

    一个鼻青脸肿的和尚，还有两个也颇狼狈的武者，神色警惕的望着她和莫银铃，颇有些苦大仇深。

    齐冰云乃是峨眉四大弟子之一，更是祖师传言的一仙二云两个铃铛的一云，跟随师父玄一真人，修行已近二十年，早就天罡境圆满，只差半步就能踏入大衍。

    此番游历，也是师门希望她能够突破瓶颈，更上层楼。

    齐冰云嫣然一笑，说道：“观真师父，两位叔叔，莫要惊慌，我是峨眉齐冰云……”

    观真和尚发一声喊，扭头就跑！

    倒是燕北人和尚文礼，苦笑一声，扔下了兵刃，做出了光棍之状。

    观真和尚是听得苦主到了，心头害怕，故而走了。燕北人和尚文礼是知道，自己就算能走，女儿和孙女如何区处？这才认命丢下兵刃。

    莫银铃有些不忍，低声说道：“两位叔叔不须如此，王崇那小贼的事儿，跟两位师妹没有关系，你们只要跟我说，那个小贼下落，就没有关系了。”

    燕北人和尚文礼，听得自己女儿和孙女无事，心头都放松了，一起苦笑说道：“公子说有些事情，就带了胡苏儿走了，再也不曾回来。我们哪里知道，他去了什么地方？”

    齐冰云耐着性子问道：“两位可听他平日，说过些什么？”

    燕北人和尚文礼一起摇头，说道：“并不曾听说什么，公子是个极沉默人，就算有些话要跟我们说，也都是长话短说，不管交代什么事儿，每次都极短！”

    “倒是最近有些旁的门派，想要逼问我等，公子从峨眉带下来什么功法，又没有什么毒龙寺秘籍。这等珍贵之物，我们那里能有？”

    齐冰云问了好些事情，心头微微叹息，知道这边也问不出来什么，就劝说道：“两位叔叔不要再留在此处，还是另寻地方隐居吧。若是再有什么厉害的旁门左道之士来，你们只怕都要性命不保。”

    观真和尚跑了一阵，不见燕北人和尚文礼，又匆忙折返，要跟两人同甘共苦，却没想到，双方不曾动手，他远远的听到了这一句，就急忙喊道：“我们今日就走，这径山寺不修了。”

    观真和尚倒也不怕死，他是觉得，自己死了也就罢了，却要连累燕北人和尚文礼。

    齐冰云拉了莫银铃，出了寺院，摇头说道：“这里怕是没什么线索，想那小贼魔，连师门都没了，如何还能在这里留下什么东西？”

    峨眉不但抓了，在峨眉山徘徊的天心观弟子，还派了一位长老，赶去了天心观，跟王崇前脚后脚，也就只差半步！

    若非王崇用吞海大法，收了天心观数百弟子，提前一步走脱，峨眉派出的那位长老，在天心观就拦住他了。

    莫银铃皱眉了一会儿，说道：“天心观没有线索，径山寺也没有，毒龙寺更不必说了。我倒是有个想法，听说这小贼，有一具妖身，能变化巨鲸，遮莫会不会去了海上？”

    齐冰云眼睛一亮，说道：“确有可能！可惜本门的回仙镜，只给了一个答案，让我们往东去寻，我还以为是径山寺，如此说来，也有可能是东海。”

    王崇可不知道，峨眉的两位女弟子，也前脚后脚的出了海，

    他正游荡间，忽然发现一艘大海船被海流卷着，漫无目标的飘荡。

    “咦！这艘大船怎么无人？”

    王崇摇身变化人身，一跃上了海船，在船上走了一遍，只见这艘海船并无半个活物，倒有些争斗的痕迹，心头了然，这必是遭了海上大贼，杀近了船上的人口，掠了财货，把船弃在了海上。

    “我不妨借船一用！或能混入什么海上小国，藏觅了影踪。”

    王崇把身一摇，一道碧浪飞出，顿时有数百个天心观弟子，被仍在了甲板上。

    他当日本想尽屠天心观，却没想到，事情有了变故，就没来得及下手杀人，只用吞海大法，收了这些旧日同门。