    往里面走。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    再一会，竟然是顺着一条走道上山，有弯曲的台阶往上走。台阶的两边有昏暗的路灯，起到照明作用。

    这样，感觉更像是后花园。往前走，在半山楼间，还有一幢非常奢华的欧式建筑，郝源带着他们并不是去那建筑，而是在中间岔开了道，郝源取出手|机照明，往左边早被人修剪过的园林走去。

    刚开始没有路的，但走一会，竟然也看到一条小石阶梯。

    林子里，自然很暗。

    月光也被树叶挡去了大部分，只有零星几点穿过树叶的间隙散落。周围的虫子鸣叫，除了这一点，相当安静。而下面，似乎是越来越热闹，可热闹的嗓音，传到这里已经变得很小，渐渐就像没了一样。

    二人没有说话，仅平静地跟着郝源走。

    郝源偶尔转身看着二人，笑得意味深长，“你们不怕？”

    “怕什么？”曲檀儿回得也高深莫测，“怕你们杀了吗？”

    “就是，不怕吗？”他问出时很好奇。

    “我家男人是肯定不怕的，至于我嘛，让我想想，有没有怕过……”她摸着小下巴，一边走，还一边真在想着。

    半晌，都没回话，消遣人多些。

    郝源自然一开始就看出来，他被耍了，“敢威胁零的，你们是第一人。”

    “……”曲檀儿缄口淡笑。

    不料，墨连城却步近郝源身边，平淡问：“前面只有一个男人，他就是你提起的零么？”

    此话一出——

    靠！郝源惊了！这一惊让他失神踢到石阶，差点往前摔倒，当然，没有摔是让旁边的墨连城拉了一把。

    郝源惊愕，像瞧怪物一样看向墨连城，再看看前面，前面黑暗一片，压根看不到什么，更别说是人了。可是偏偏，前面真有一个人！早先，通过电话，他已经知道了情况。

    但是，他怎么知道只有零一个人在？！

    有奸|细吗？！有眼线吗？！不可能。

    靠！***，真见鬼了！

    不多时，三个人就见到前面有一堵高墙，挂着禁止外人的牌子。进去，就见到中间是平台，有一个大的，类似仓|库的建筑，占地有一千平以上。

    里面传出灯光。

    “零就在里面。”郝源刚想打开门，又顿了顿，再疑惑地看向墨连城，“说说，你怎么知道……里面就一个人？说不定是一群人呢？”

    没人回答他，下一刻……

    “澎！”门让人踢开，是曲檀儿来的。

    因为她觉得这一个“好圆”，真的很罗嗦。

    里面，基本是空荡荡，基本没有摆放过多的杂物，不远处还摆着一个一个空的啤酒瓶。左边的正中，有一张几米长的方型大桌子，在桌子上面，放着各种枪，有数十支。有自动，半自动，手动的。

    手|枪，步|枪，狙|击，霰弹枪等。

    在旁边有一个男人，三十岁左右，一身黑衣，身材高大，皮肤就算在灯光之下也显得黝黑，左边脸上明显有一条细长的疤痕，显得冷峻刚毅。他坐在旁边，正拭着一支枪。见到三个人进来，也就抬眸扫了扫，没有说话。