    我们一行人全部被抓了起来，李二娘那边就大声说：“你们干啥，你们这些土匪，穿着一身公家的皮却不干人事儿。”

    听到李二娘的话，对面领头的人甩了一下自己的白手套，然后缓缓走向李二娘说道：“不干人事儿，你该不会觉得你家人干的是人事儿吧？”

    李二娘大声争辩：“我们做的药材生意，正经，正当生意！”

    对面领头的人不由“哈哈”大笑了起来。

    李二娘反问：“你笑什么？”

    对面领头儿的没有回答她，而是走到李二娘的旁边，一手拖住李二娘的下巴，一手就往其腰间摸了过去。

    李二娘愣了一下，然后张嘴就对着那领头儿的手咬了过来。

    不过那领头儿闪躲的很快，飞快抽手，还反手打了李二娘一个嘴巴子。

    这领头儿的手很重，完全没有留手的意思。

    李二娘的嘴角瞬间流出了一丝血。

    李二娘直接对着那领头儿的吐了一口唾沫。

    这画面我电视里经常看到了！

    那领头儿的这次没有躲过，反手又是一巴掌抽了过去。

    这下李二娘的脸就肿了起来。

    领头儿的忽然“哈哈”阴戾地笑了几句说：“如果你说yantu生意是药材生意的话，那也没错，毕竟它也可以用药，可你家人把它们全部卖到了地下的黑烟土馆子，你知道吗？”

    李二娘愣了片刻，然后转身去看自己的父母。

    李二娘的父亲眼神闪躲，不敢直视李二娘。

    领头儿的继续说：“好了，乖乖把你家的那些东西交出来，省的我们去搜。”

    虽然嘴上这么说，可那领头儿的还是让自己那些手下去后院搜了一下。

    不过那地窖异常的隐蔽，那些人搜了半个小时愣是没有找到任何的蛛丝马迹来。

    领头儿的有些生气还打了自己手下几个嘴巴子。

    李二娘的父亲这才说：“大人，您看看这里面是不是有些误会，刚才那些现大洋都是给你和兄弟们的车马、茶水钱，我这里还有一些是孝敬您自己的。”

    说着，李二娘的父亲对着张管家使眼色。

    那领头的见搜不到东西，便摆手，让他的手下松开了我们。

    张管家跑进屋里，不一会儿又拿了两包现大洋出来。

    我心里不由苦笑，这人果然不能光看表明，刚才看着还听正面的人，这下人设瞬间就崩溃了。

    那些人收了钱，果然没有再闹，直接抽身离开了。

    一边走的时候，还有说有笑的。

    等他们走了，李二娘就问自己的父亲，他们家做的是不是见不得人的生意。

    李二娘的父亲则是一口否认，说那些都是刚才的那些人说辞，就是来敲诈钱的。

    李二娘心中已经生疑问。

    本来以为故事还会继续，却没想到我们眼前一黑，场景再次发生了改变。

    我和小妖来到了后院，我意识中闪过了一段记忆，这个时候，已经来到了七天后。

    那些跑到上山的人已经又回来干活来了。

    而我也是加入了其中。

    这一日李二娘一大清早就骑马跑出去了，现在还没有回来，看着天色已晚，小妖就缠着我去给她盛饭。

    我也没有多说，毕竟在这个幻境里面，我是一个疼爱她的父亲。

    到了晚上的时候，李二娘终于回来了，不过不是她一个人，她还把那日来的那一批人也带了回来。

    因为没有提前准备，后院干活的人就被抓了个正着。

    看到那些人是李二娘带回来的，李二娘的父亲也是气急败坏，大骂李二娘不孝。

    本来以为那些官家的人会处理他父亲，可没想到这次，这些人比上次还容易说话，找到了东西，他们就收了更大一笔钱，然后就走了，还把李二娘交给了她家里处置。

    李二娘的父亲也是把李二娘给关了起来。

    李二娘还是不死心，逃跑了几次，都失败了，她还说，要去省城里告状。

    因为李二娘的举动不禁损害了他家人的利益，也损耗整个李家峪村民的利益，所以李二娘的父亲无奈只能招来族群的会议，商量如何处置李二娘。

    村民们因为李家的生意赚了不少钱，自然不想着让李二娘坏事，就有提出把李二娘锁在房间里，交给专门的人看管。

    还有人提出，直接杀了。

    而提出这个意见的人，不是别人，就是李二娘的二叔。

    李二娘的父亲自然是舍不得的，可一想李二娘都带着官家的人要来抓自己了，心里的火就升了起来。

    她把李二娘挂在了葡萄架上，狠狠抽了几十鞭子。

    还说，要吊她一晚上，不给她吃饭。

    这些画面，没有第一场的画面详细，都是以记忆的形式在我和小妖的脑子里闪过。

    更像是那个李二娘在用这些方式给我讲故事。

    那一天晚上，李家的人都睡下了，夜异常的静寂，不一会儿就有三个人翻墙进了李家，他们直奔李二娘被吊的葡萄架这边来。

    为首的一个小声说：“你们等下动手，先去把人都给迷晕了。”

    接着有一个人便去了各个房间，开始放迷烟。

    包括后院的人。

    不过我却没有被迷倒，因为这一天，我恰好在房顶上，具体我为啥在房顶上，大概是我想要给李二娘送点吃的东西来。

    小妖的话，还在后院，也已经睡了。

    而我爬到房顶上的时候，正好看到葡萄架子这边的人，那些人手里都拿着明晃晃的刀，让我不敢靠近。

    其中一个对另一个说：“你说二爷的法子行不行啊，别把咱们搭进去了？”

    另一个就说：“怕甚，咱们做不成这买卖，在这兵荒马乱的年代，靠什么活，咱们种那点粮食还不够交给官家呢。”

    “横竖都死，倒不如杀了这个多管闲事的娘们。”

    “再说了，退路二爷都给我们想好了，杀了她，弄的惨一点，就说是妖怪干的，到时候二爷请几个道士来，做几场法事，搞的神秘一点，这事儿谁追究啊，再说了，这个年景，谁追究？”

    “还有，大爷家里俩闺女，老大出嫁了，就剩下二姑娘在家，这二姑娘死了，那不就是二爷的孩子将来当家了吗。”

    “等着二爷当了家，咱们的好处还能少了吗，别怕，说干就干！”

    这大概是就人心吧。

    在幻境里，我听到了所有的事情，可却没有勇气去阻止。

    接下来，恐怖的画面就要发生了，那些人开始对着昏迷的李二娘动手动脚，其中不乏很多猥琐的动作。

    此时我便想要去阻止了，哪怕我知道这是幻境，我在这里阻止了，也改变了什么，可我还是决定要站出来。

