    极夜第二天。

    帝都外发现大型变异动物，攻击力惊人，从发现开始到现在已经死了一百多个异能者，季墨言受命带人去勘察情况。

    时轻轻也想去，但被季墨言拒绝，让她在家和孩子们玩儿，时轻轻不高兴，合着她以后就是家庭主妇了是吧？

    季墨言没发现时轻轻的小情绪，情况紧急，马上带着闫熙他们出帝都。

    时轻轻看着他的背影，沉默了一会儿，不想在家里待着，就和儿子们去交易区，继续去卖冰水果冻。

    对于时轻轻的到来，很多异能者是表示高兴的，并且有人自动开始维护治安，把那些说酸话的人全部赶走。

    时轻轻对他们的识趣表示满意，拿出蒲团在后面坐着，卖冰水果冻的活儿交给儿子们，季伯依旧和昨天一样做篮子赚外快。

    半个小时后，他们身边来了个人，是宴臣，他冲着时轻轻笑眯眯的，然后拿出蒲团坐在一边，又在身前放几只桶来卖冰块儿，价钱还便宜的很。

    时轻轻：(╬￣皿￣)

    这人绝壁是来拆台的！

    那些排队的异能者们，看看时轻轻，再看看宴臣，犹豫了不到两秒钟，就有人去宴臣那边了。

    时之珩和时之顷两个小盆友很生气，可他们知道自己打不过宴臣，只能在卖冰水果冻的时候，瞪他一眼，有人买他的冰块，再瞪他一眼。

    宴臣看着这母子三个的架势，生气倒是没有，反而觉得挺好玩儿的。

    这一天卖的冰水果冻，并不如昨天卖的量，时轻轻让季伯收拾收拾，他们要打道回府。

    宴臣拦路：“都已经做出来了，拿回家算怎么回事，不如都卖给我吧。”说完拿出几颗十阶以上的晶核。

    时轻轻很想说自己不是没见过晶核的人，绝对不会收他的晶核的！

    但——

    这几颗晶核还是少有的水系晶核啊，而且宴臣是她的敌人，拿他的东西，她不应该觉得理亏啊！

    时轻轻这么想着，还没付诸行动，时之珩和时之顷两个小盆友就招呼季伯把剩下的冰水果冻全给宴臣了，两双小眼睛看着宴臣，差点儿没标注上#冤大头#三个字了。

    宴臣小郁闷，他还以为时轻轻会很有骨气的不要他的晶核呢，没想到会这么识趣，应了这个世界的那句话：有便宜不占王八蛋。

    时轻轻不知道宴臣的想法，知道了肯定会郁闷。

    时之珩和时之顷高兴的收了晶核，临了还说：“欢迎下次光临！”

    宴臣：……这绝对是两个熊孩子。

    宴臣眼睁睁的看着两小只拿着他的晶核，去讨好他们的妈妈，不由得无语。

    好吧，看着他们母子这么开心，他有点不开心，所以在他们要走的时候，送给时轻轻一个消息：“异能者联盟想和ZF联姻，人选是宴阳和季墨言。”

    时轻轻蹙眉，回头看宴臣：“你跟我说这个干吗。”

    宴臣似笑非笑道：“今天季墨言出帝都了吧，他是不是选择不带着你。”

    时轻轻：“……”

    宴臣道：“宴阳也去了。”

    时轻轻：“……所以，你要说什么。”

