    

    轰隆，外面雷声越发凶猛，一如天师此时的心情。

    他此生见过无数天才，包括他自己，苏梦闲这都是天下一等一的天才。但从未有人像洛天这般猖狂，居然妄图在几个小时内，就掌握关于精神秘法所有能力。

    天师的面庞都微微扭曲，他死死的盯住洛天的眼睛。想要从洛天的眼眸之中看出些什么端倪。但他看到的只有自信与肯定。

    深呼吸一口气，天师回道：“你想学什么。赶紧说吧！”

    换做平时，天师定然会对洛天这般狂妄的想法给予斥责。但是现在，在经历过这么些事情，尤其是看着洛天屡屡做出惊人之举后，天师已然相对平和的接受一些事情了。

    而他此时在洛天与张胖子眼里，则也更像是了一位真正的高人前辈。

    语气平和，平静若水，不为任何事情激动，这才是真正的高人风范啊！

    洛天凑上前来道：“还请天师大人演示一下自己的能力，不求多么浅显易懂。只求尽可能的圆满！”

    洛天清楚的知道，只有是在对方全力演示功法的状态下，才最有可能掉下碎片。这是他经过多次的经验总结，对使用系统摸出来的一些小技巧。

    天师淡然道：“我如是全力演示。可能速度会很快，你有可能什么都没看清。”

    洛天心中暗道：“本来就没打算看清。我只想捡碎片而已。”

    他现在身上已然有高等精神天赋碎片三块，只差最后的两块，便可以合成真正的高等天赋。洛天试过用化生决强行提升自己的精神天赋到高等，那种感觉，他终生都不会忘记。

    也只有精神天赋到了高等，他才有与苏梦闲对拼的可能。再加上他偷偷藏下的那点东西，一切方才有了五分以上的胜算。

    “您尽管来吧！”

    洛天盘腿坐下，神色肃穆，看起来还真有破釜沉舟，殊死一搏的模样。

    天师似乎也被洛天的神色稍稍感染，声音也变得有了几分精神道：“好，那你要看清楚了！”

    言毕，天师的双眸霎时间化为了金色，身下一道金芒开始向外扩散。

    在张胖子的眼中，就只看到无数的金色狂龙席卷开来，将整个房间都包裹了进去。

    张胖子一声轻呼道：“我没说要学啊，哎呀，别买一还送一啊！”

    叫喊声瞬间被金芒吞没，消失无影。

    ……

    黑云压城城欲摧。

    大雨愈发滂沱，城内积水开始堆高。

    突兀的，一道光芒忽地在都城的上空亮起。紧接着那一直漂浮着淡淡白光的天幕突然有了动静！

    闪烁，聚合，一道身影缓缓出现。

    屋檐中，酒楼内，不少人都看到了这一道身影。

    大多数的人并不为之惊奇，因为开启天幕，其实对于都城人来说，并不是一件特殊的事情。

    每到执事大会，或者是都城有什么幸事之时，其实天幕都会开启。比如新年伊始之时，大周女王陛下便会通过光幕祝新年风调雨顺，国泰民安。所有都城百姓，都能看见。

    今日光幕再度亮起，虽然有人微微诧异，但并不会让多少人惊慌失措。只有外来的商旅，看到这等奇景，会连声赞叹，然后向身边的本地人询问缘由。

    “天幕开了啊！怎么还没到执事大会就开启了。是有什么事情要宣布吗？”

    “不太像啊，你们看。里面似乎是一名女子，看身材还不错啊！”

    “有人认识这是谁吗？她要宣布啥啊？”

    仰头望着光幕，大雨之中的虚幻身影显得更加的不清晰。但并不影响此身影慢慢露出了头颅。

    当所有人看清楚此身影的面庞时，不少人震惊了。

    此女长的不甚好看，脸上还有伤疤。一看便不是什么高官，也不是什么大人物，太年轻了，而且身上还有一股子奇异的特质。

    正当所有人疑惑之时，女子忽地出声了。

    “你们好，所有人！”

    女子露出了一个浅浅的微笑，大雨之下很少有人能看清女子嘴角的一些鲜血。这独特的开场白，也吸引了更多的人，女子的声音在空气之中回转盘旋。

    须臾，女子继续道

    “我叫苏梦闲，从今日开始，你们都将记住我的名字。我是执掌生死的精神之神，是毁灭邪恶的希望守护，是世界重生的救世者，是主宰一切的万物之主。”

    苏梦闲的言语带着奇异的音调，所有人都伸长了脖子，似乎是想要听的更加清楚。

    但也有人听到此处，便开始痛骂开来。

    “这是谁啊？妖言惑众！”

    “哪来的白痴，竟然敢说自己的神灵！”

    “小姑娘，你找死的吧。你敢亵渎真神！”

    叫喊声从都城的四面八方传来，声浪起伏，在都城内回响。

    苏梦闲像是也听到了此声音，东南武塔之上，她微微转过了头来，走到了窗边往远处看去。

    这些声音清晰的传入她的耳中，苏梦闲却是微笑着闭上了眼睛，似乎是十分享受这份嘈杂。她的手指滴着鲜血，脚下更是一片血迹。这些落在地上的鲜血汇成了奇异的银芒，宛如夜空星辰闪亮。

    苏梦闲缓步又走了回来，回到了晶石前，让所有人继续看到她的身影。

    蓦地，苏梦闲脸上笑容收敛。

    她昂起头颅，大声道：“你们都将听我言，尊我命，行我事！”

    言毕，苏梦闲猛地打了一个响指。

    这个响指瞬间响彻了整个都城，而后都城内，所有的嘈杂声戛然而止。

    安静，一切突然变得无比安静。无论是何处的武者，哪里的百姓，只要听到这个响指，眼眸之中的光芒便都突然涣散了起来。

    只有个别的几处，极个别的人没有受到影响。

    酒楼之上，洛天走到了窗口，看到了夜空中的苏梦闲。轻声道：“开始了！”

    天师跟着起身，道：“就知道会是这样。洛执事，张执事，我们该出发了。”

    洛天轻轻点头，然后顺手抓起了一脸茫然的张胖子。

    刷手几巴掌抽在张胖子的脸上，他终于醒了过来，捂着脸道：“洛哥，你打我了？”

    洛天平静的道：“我没有。胖子，该完成任务了。”        

