    【】喜欢就分享

    　　傅文华，傅县令唯一的儿子，傅文芸的弟弟，正好和白善同岁。

    　　认真算起来，白善和满宝就见过他三次，有一次还是送他们一家离开罗江县时远远的看过一次，另外两次都是去找傅二小姐时见到的，说过的话一个巴掌都数得过来。

    　　如果是在大街上迎面撞见，他们彼此肯定认不出对方来。

    　　可是，只要一介绍名字，他们绝对对彼此印象深刻。

    　　包括白二郎，都会对他印象深刻。

    　　因为，虽然见面少，但他们的名字一直生活在彼此的生活里。

    　　尤其是傅文华小朋友，他从很小的时候，他爹就喜欢一边检查他的作业，一边揍他，“七里村的白善，年纪与你相仿，他都能写文章告诉我修建水利过程中的一些弊端了，你呢，让你背一篇《论语》就跟要了你的命似的……”

    　　“你看看，这是七里村白善新做出来的文章……”

    　　“你看看，七里村的白善都读到《大学》了……”

    　　“你看看，这是七里村周满写的字，你再看看你那手字……”

    　　“你看看，这是七里村周满写给你二姐的信，人家一个女孩子都把《秋》背下一半来了，你却连《大学》都背不下……”

    　　而白善听到的是满宝说的，“傅二姐姐说，她弟弟读书特别慢，现在先生精力都在她弟弟上，她都是自学，不懂的才会请教先生，偏那先生有些迂腐，教书都要在她面前竖着屏风，也不给她解答，还不如拿了书去问她爹呢。”

    　　“傅二姐姐说，她特别想揍她弟弟。”

    　　“傅二姐姐说她偷偷的给她弟弟写文章，然后让她弟弟交给先生批改……”

    　　或者是听白二郎说的，“我爹说，我要是再去村里跟他们四处野着玩儿，将来就是第二个傅文华，话说我读书有这么差吗？”

    　　于是，在大厅里碰上面的两个少年便大眼瞪小眼了一会儿，傅文华扯了扯嘴角，不是很高兴的拱拱手，“原来是白公子啊，久仰大名。”

    　　白善回以一礼，“傅公子，我也久仰大名。”

    　　傅文华觉得他这话是在骂他，不过他暂时没证据，所以在心里哼了一声，便立即亲切的上前拉住岳大郎的手，亲的叫道：“二姐夫，我二姐呢？”

    　　岳大郎显然没想到小舅子会突然出现在京城，还突然出现在他家里，所以愣了好一会儿才道：“你二姐在后院呢，你怎么到京城来了？”

    　　傅文华风尘仆仆，又疲倦，却又很高兴，他没管站在一旁的白善，只拉着岳大郎说话，“父亲升任建州长史，所以要进京述职，母亲想着二姐有孕，心里不放心，所以我们一家便跟着父亲一块儿进京，想着看看二姐也好。对了，二姐呢，她怎么还不来？”

    　　岳大郎想到昨天晚上父亲的大发雷霆，还有邻里若有若无的议论，上有些冒冷汗，“岳，岳父大人和岳母大人也来了？”

    　　“来了呀，不过他们还在路上了，怕要晚两天才到，”傅文华高兴的道：“母亲路上病了一场，所以略走得慢些，父亲想着我们进京来还得租房子什么的，所以让徐管家先进京来，嘿嘿嘿，我不耐烦在后面慢慢走，所以和徐管家先进京来了。”

    　　傅文华见傅文芸还没出来，不由惊讶，“二姐还没来吗，草怎么这么慢？我自己去见她好了，二姐夫，你招呼客人吧。”

    　　说罢就要往后院去，岳大郎赶忙对白善歉意的笑笑，然后疾步追上去道：“文华，文化，你二姐刚生产完，此时还不能进产房。”

    　　傅文华猛地停下脚步，回瞪大了眼睛，“什么？我姐生了？”

    　　岳大郎忍不住露出笑容，点头道：“生了，生了个男孩儿。”

    　　傅文华拔腿就往后院跑，岳大郎连忙追上去，白善站在大厅门口，含笑看着俩人的背影跑远。

    　　傅文华根本没管什么晦气不晦气的，直接跑进去找他二姐。

    　　傅文芸也很惊讶，问道：“你怎么进京来了？”

    　　傅文华看到她面色虽苍白，但人看着还好，便松了一口气，“我和父亲母亲一块儿来的，父亲升任建州长史，要进京述职，我和母亲想来看你，就一块儿来了。“

    　　傅文芸眨眨眼，“长史？不是司马吗？”

    　　“是司马，但父亲上任才一月有余，长史便中风倒下了，”傅文华嘿嘿一乐道：“刺史大人选来选去发现父亲倒是最合适接替的，所以就和吏部推荐了父亲，吏部核准了，父亲便要进京述职。”

    　　其实还不算核准，只是吏部很大概率的认同了建州刺史的推荐，之所以让傅县令进京述职，就是要最后再看一看，没问题就给公文，收拾收拾就可以上任了。

    　　本来这种事傅县令一人进京就好，但傅文芸不是在京城吗？

    　　虽然傅太太总是嫌弃她不听话，可这也是捧在手心里长大的闺女，本来她就不答应她着那么大的肚子跟着上京城。

    　　傅文华见姐夫在屋外没出来，便皱了皱眉，一股坐在边的凳子上低声抱怨道：“来的路上母亲一直在抱怨，说你该等孩子生了再上京来的，着个大肚子赶路一点儿也不方便……“

    　　傅文华便笑道：“孩子生了，又该说孩子年纪小不适合出门了。”

    　　“我也是这样说的，但你上京城来了，她念不着你，每天都逮着我和父亲念叨，对了，我外甥呢？快抱来我看看。”

    　　一旁一直抱着孩子的傅嬷嬷脸都快笑僵了，闻言立即把孩子抱上去前给他看。

    　　傅文华看了眼又丑又小的孩子，想抱又不敢抱，只能道：“好丑呀。”

    　　满宝道：“你刚出生的时候也这样，长长就好了。”

    　　傅文华就看向她，觉得有点儿眼熟，但又认不出来，便问道：“你是谁呀？”

    　　满宝道：“周满。”

    　　傅文华立即想起来了，“哦，你和白善一起来的呀。”。

    　　他有些闷闷不乐起来，不太友善的问道：“你们来干嘛？”

    　　【】喜欢就分享

