
　　霎时幕九思便意识到，再打下去已没有意义。

　　江望已被废。

　　凌云的实力比她至强不弱。

　　而且凌云身边，还有一个伏英没出手。

　　接着，幕九思就再次做出出人预料的举动。

　　“董鹏程，你多挡他一会。”

　　说完，幕九思居然直接弹射而起，朝着山谷外掠去。

　　其他人见状无语。

　　幕九思说话时中气十足，明显没受伤。

　　但她居然拼都不去和凌云拼，直接就选择离去。

　　凌云也没去追她，主要没什么意义。

　　董鹏程头皮发麻。

　　他的实力即便比江望强，也绝对强的有限。

　　他一个人，怎么可能敌得过凌云。

　　只可惜，他反应没幕九思那么快，已被凌云锁定。

　　此刻他想逃也已晚了。

　　“凌云，我认栽！”

　　董鹏程果断道：“正所谓，冤家宜解不宜结，我愿就此退去，还望你我能就此言和。”

　　“我也认栽。”

　　江望极度不甘，却也只能低头。

　　凌云叹道：“要杀我的是你们，现在要握手言和的也是你们，你们这让我可如何是好？”

　　“凌云，你不要太过分。”

　　董鹏程脸色一变。

　　“杀人者，人亦可杀之！”

　　凌云冷淡道。

　　“凌云，休得放肆。”

　　这时，两道身影同时响起。

　　江望和董鹏程的守护者出手了。

　　先前他们没出手，是因他们的职责，只是守住江望和董鹏程不死即可。

　　此次星月秘境之行，主要便是对年轻弟子的历练。

　　他们若随意出手干涉，那无疑会影响历练。

　　但现在，凌云似乎要对江望和董鹏程赶尽杀绝，他们就无法再容忍。

　　江望和董鹏程的守护者，无疑便是法相高手！

　　“哼。”

　　凌云却是冷哼。

　　今天，他便用两名法相高手，来试一下他修为晋升后的实力！

　　轰！

　　凌云丝毫不退！

　　刹那后，他就来到江望守护者身前。

　　“无极杀拳！”

　　他动用了武技。

　　拳威达到三千二百龙！

　　“放肆。”

　　江望守护者大怒。

　　这个年轻人，真是胆大包天。

　　他没有丝毫留手，一掌狠狠拍出。

　　下一刻，凌云的拳头，便与他的手掌碰撞在一起。

　　砰的一声。

　　让人震撼的画面出手。

　　江望守护者，堂堂法相高手，被凌云一拳轰飞！

　　然后，凌云身形再一转，轰向董鹏程守护者。

　　董鹏程的守护者脸色很快也变了。

　　剧烈撞击后，他步了江望守护者的后尘，也被轰的倒飞出去。

　　“居然这么凶悍？”

　　山谷外，幕九思见状暗暗后怕，同时也庆幸自己跑得快。

　　这真是一个绝世凶人。

　　紧接着，山谷再次摇晃起来。

　　凌云与两大法相强者，在山谷中激战。

　　“真是精彩。”

　　忽然，一道喝彩声响起。

　　随着话音落下，两道身影出现在山谷上空。

　　“罗师兄。”

　　“胡师兄！”

　　江望和董鹏程，皆目露惊喜。

　　“是罗烈和胡成阳！”

　　四周人群沸腾。

　　隐世势力的真传弟子中，也有强弱之分。

　　如江望和董鹏程这种，就是处在下层的存在。

　　而眼前的罗烈和胡成阳，那是真正的天骄中的天骄！

　　江望和董鹏程对普通武者来说是天骄。

　　可与罗烈和胡成阳一比，他们便显得很平庸。

　　罗烈和胡成阳的年纪，其实和江望他们差不多，也就三十多岁。

　　然而，两人皆已是法相强者！

　　“小子，你胆子很大，居然敢杀我太横宗的人。”

　　罗烈冷厉的盯着凌云。

　　他已经知道，凌云将谢故之给杀了。

　　虽然谢故之在他眼里是废物，是走裙带关系才能成为真传的鱼目。

　　但再怎么说，谢故之的的确确就是太横宗的真传。

　　凌云之举，无疑不可饶恕。

　　而且，凌云刚才似乎还要变本加厉，连江望都不肯放过。

　　江望这可是真有天赋的弟子。

　　哪怕不如他，未来也是能成为宗门中坚层的。

　　“胆子的确不小。”

　　胡成阳也冷笑。

　　随着两人出现，凌云和两名法相守护者都停下战斗。

　　凌云面不改色：“你们是在这说笑话吗？”

　　罗烈和胡成阳的表情，皆一阵凝固。

　　“很好，我算是明白了，兄弟你是纯属活腻了，有意寻死？”

　　胡成阳眼睛冰冷，看向凌云的目光，如同看死人。

　　这一次，伏英是真的急了。

　　凌云是很强。

　　但罗烈和胡成阳也不弱。

　　这可是两位法相天骄！

　　“罗师兄，胡师兄，凌云今日所为，其实都是被迫反击，还请两位师兄明鉴。”

　　伏英拱手道。

　　看到伏英，罗烈眼睛一亮。

　　然后，他脸上露出玩味笑容：“你想救他？”

　　“请罗师兄明察秋毫。”

　　伏英只能再次道。

　　“想救他也不是不行，听说太横宗伏家女，似乎体质特殊。”

　　罗烈道：“你若愿意嫁给我，那你就是我的女人，我的女人求情，我当然会好好考虑。”

　　伏英神情一变。

　　虽然她迟早是要嫁人，但罗烈的名声可不太好。

　　何况，凌云如今就在她身边。

　　此刻的她，心中哪里容的下其他男人。

　　不过没等伏英回答，一道高高在上，宛若谪仙般的声音便响起：“连我楚秋明的师妹都敢调戏，罗烈，你是想找死吗？”

　　听到这声音，在场众人都面色猛变。

　　这声音蕴藏的威严，可真是让人心悸。

　　毫无疑问，来者实力必定恐怖。ŴŴŴ.23sk.com

　　下一刻，人们就看到，一个紫衣男子从天而降。

　　他看起来大约二十六七岁。

　　其容貌不凡，气质更是出尘绝伦。

　　“楚秋明！”

　　罗烈和胡向阳心跳如擂鼓。

　　其他人也反应过来，皆神色惊骇。

　　这种级别的天骄，怎么也会出现在星月秘境？

　　太苍宗，大约三百名真传弟子。

　　而楚秋明，名列前三十。

　　能够排在前五十的，就绝对都是天骄中的天骄。

　　楚秋明能排在前三十，便足见他有多出色。

　　其他几大与太苍宗齐名的隐世宗门，情况也差不多。

　　所以，罗烈和胡向阳中央知道楚秋明的恐怖。

　　他们在各自宗门的真传弟子中，排名都在一百名开外。

　　与排名前三十的楚秋明相比，差距实在太大。

　　而且谁都知道。

　　楚秋明还有一个名震天下的哥哥，那便是太苍宗第一天骄，楚程集！

　　这时，楚秋明已来到罗烈上空，俯瞰罗烈道：“罗烈，回答我的问题，你是不是想找死？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2180章 是不是想找死免费阅读。https://xs.23sk.com 