    虽然对方手下有三人，不过万君武依旧不惧，他本身就是依靠外功横练起家的。这一世修炼了完整的‘十三太保横练’。而外门功法修炼到极致最生热血。一言不合就当场大打出手的大有人在。

    哪怕是长时间呆在武当山上，不过他的脾气不降反增。当即长时间压抑住的血气就涌上心头。一双虎目圆瞪了对方一眼。厉声说道：“怎么着？仗着人多欺负人少？”

    只见那不比万君武身材瘦弱到哪里去的高大汉子听到了这话，当即就一副怒气冲冲的样子朝着他走去。

    然而。相较于他身边的那俩人，这家伙反而是给万君武带来的压力最小。

    便在这时那年轻人转过了身子望去，万君武眼见着，这哪是一个贵公子，分明是一个美貌异常的少女。心中立即就有几分确定对方的身份。

    于是看到对方不由的眯起了眼睛。嘴里却嘟囔了起来：“这小娘子长得还挺美的……”

    而对方这时也在打量他，只到少女开口道：“我当是什么人。原来只不过是一个穷酸书生罢了。模样倒是挺不错的，看起来也是条汉子。可惜了……”

    说完。少女似是可惜万君武接下来的下场一般。摇头晃脑的说道：“看你的样子倒像是有两把子力气。还是乖乖回家种田去吧。”

    “哎呦！”万君武不禁嘲弄了起来：“我也有让小千金瞧不起的时候了？”

    眼瞅着万君武道出自己的身份。少女收回了目光。淡淡的说道：“阿三。打折他两条腿。叫他以后不要乱跑。”

    “读书人嘛。就应该乖乖的待在家里读书。学别人出什么头啊！”

    阿三正是那名精壮汉子，听到了少女的话，顿时眼前一亮说道：“好的！不过主人要不要把他手也废了！”

    “毕竟腿断了。手还可以拄拐！”

    少女想也不想的便点头说道：“好！不要弄死他。让他以后少出门溜达！”

    “啧。这找死的性格……”

    万君武听到了这话不禁皱起了眉头。果然一切书中角色仅限于看了，真得遇到了就是不讨喜了。

    这时阿三面露狞笑，大步上前，顿时就五指做爪向万君武肩膀抓去，他这一下，连风声都没带起，迅捷无比，劲道凌厉。

    万君武顿时眼前一亮。不禁了然。这人一定是修炼了极为厉害的外门爪功。

    可是阿三这势在必得的一爪，居然抓在了空处。阿三一愣。而便在这时，万君武后发而至了。

    比阿三还要高大的身子此刻显得极其灵活，这时那个负剑老者，眼睛万君武动作迅捷，睁开双眼厉声喝道：“三弟小心，这人是个高手！”

    他毕竟走过大江南北，会过各门各派的高手。

    随着万君武一出手时，他便看出来面前的高大书生和阿三一般绝对是一个顶级的外家高手。

    作为以横练功夫起家的万君武来讲。比起剑法，还是这种能硬碰硬的功夫最适合自己。

    而阿三闻言双目顿时精光爆射，内息暗暗转动，周身骨骼劈劈拍拍，不绝发出轻微的爆响之声。

    他这少林金刚降魔的佛门神通已然练到了不可思议的程度。

    而万君武光听他这爆响之声，便知道这家伙在外功方面的造诣不比自己差多少了。就是前世的自己比起来也力所不能及。

    不过可惜，他万君武不但今非昔比，并且又岂止是只有外家功夫厉害。

    二人爪对爪，强行对拼了三招，以他们为中心一丈范围内的一切皆被这强大的劲力所震碎。

    阿三此刻面色红紫，脸上也浮现出了惊骇的神情。他是真的没有想到。这随便来一个小镇子都能碰到在外门功夫方面如此强横，且出招狠辣的年轻人。

    倒是万君武，此时此刻，脸上写满了兴奋之色。前世因为所处的社会环境，使得自己无法好勇斗狠。这一下憋了几十年的血气当场就要统统爆发出来。

    阿三往后退了一步，强行疏散自己体内的憋闷。不禁开口说道：“好小子！你是哪门哪派的！”

    “如实说来。要不然的话，小心我废了你！”

    “你管不着！看咱们先废谁！”

    万君武脸上带着兴奋的笑容又朝着对方冲了过去。

    而这时候那个秃顶老者喝道：“老三你个混账东西，赶紧动手。”

    而阿三浑不在意道：“没事，老子有黑玉断续膏，就算手骨粉碎，也续得回来。”

    在他看来。对方的外门功夫就是比自己厉害，也是所差无几。就是受伤了也犯不着担心。

    面前的汉子出自西域金刚门，而西域大地弱肉强食，这些人又不事生产。

    于是便经常捏断敌人手脚，然后再把黑玉断续膏用天价卖给对方，维持寺内生计。如今他和那秃头老者二人投入大元的汝阳王府。

    其中一个原因也是因为每年汝阳王府愿意花下大把银子给他们金刚门。

    而他师兄那个秃顶老者，却比他有眼色多了，如今少女叫他把万君武手脚打断，他居然还在磨磨蹭蹭，等下少女发起脾气，免不得要吃一番苦头。

    果然。只见那少女冷哼了一声，似是不满，语气淡淡的说道：“你还在磨蹭什么？”

    而阿三见到少女似乎有发怒的征兆，心头一个激灵，不禁恶狠狠的冲着万君武说道：“小瘪犊子爷爷就不客气了。”

    “找死！”

    万君武脸上闪过了狠辣之色。他本来打算和对方好好的打一架撒撒心中的血气。可是对方居然如此说，那就别怪自己了。

    随后只见这阿三五指并抓，气势滔滔，就朝着万君武的天灵盖抓去。他看出来了，万君武也走的是横练功夫一路。所以就打算开始从其罩门入手。

    随后再也不顾撒气玩闹。下手开始越来越狠辣了起来。

    而那持剑老人和秃顶老者都不是寻常之人，自然是瞧得清清楚楚，在看到万君武脸上闪过的怒意之后，出手的速度越来越快。他们便知道自家三弟绝对不是对方的对手。

    也不知道中原什么时候又出现了这么一位绝顶高手。

    要知道那阿三的外门功夫，不说是后无来者吧，也算是前无古人了。可是这人却比他还厉害！

    突然万君武便大笑了起来：“好小子！你能在我手上撑这么多招！我饶你一命！”

