    樱雪道：

    “轮回眼的能力有很多，像是最基础的斥力和引力，这是天道。”

    说着鸣人的身体被樱雪吸了过来随后又推了出去。

    樱雪的掌心出现了一个炮口，胳膊也弹出各式各样的刀。

    “武器集合体，这是修罗道。”

    樱雪道：

    “还有无限通灵的畜生道，吸收查克拉的饿鬼道，抽取别人灵魂的人间道，将别人灵魂从地狱召唤回来的地狱道。”

    “除此之外，轮回眼开启时还会开启两个特别的瞳术，我的瞳术是召唤四个隐身的实体分身和一个增强忍术威力的护盾。”

    佐助问道：

    “那轮回眼是怎么开启的？”

    樱雪道：

    “永恒万花筒和仙人之体的结合是先决条件，能否开启要看使用者本身，具体怎么开启不太清楚。”

    樱雪道：

    “你开启永恒万花筒后就具备开启轮回眼的能力。”

    佐助道：

    “我想开启永恒万花筒。”

    樱雪道：

    “这个需要极端的情绪，要经历比之前的幻术更加残酷的事，可是我不知道怎么刺激你。”

    最好的办法当然是让他杀了鼬然后将鼬所做的一切告诉他，这百分百能开启万花筒。

    佐助道：

    “那还是用幻术试试吧。”

    樱雪点点头道：

    “也行。”

    上次幻术是樱雪制造的，让佐助无限循环在父母被杀的场景中，且每次死亡的方式不同。

    这种刺激让佐助进化了三勾玉写轮眼。

    这次就放梦魇之术好了。

    梦魇之术是樱雪改造的幻术，通过探知敌人的恐惧加以刺激。

    比如孤独，背叛之类的。

    但背叛绝对不行，万一佐助走火入魔就完了。

    虽然樱雪不知道有没有用，但试试也没关系。

    樱雪对佐助释放了梦魇之术，随后道：

    “鸣人，我陪你练练。”

    君麻吕问道：

    “我需要做什么？”

    樱雪道：

    “我教你一些尸骨脉的分支能力，你先练习一下。”

    樱雪将尸骨脉的延伸能力交给了君麻吕。

    樱雪释放水镜之术复制出鸣人的本体。

    “你开九尾模式和我打。”

    鸣人笑道：

    “那樱雪可看好了！战斗会很快结束的！”

    鸣人的身上散发金光开启了九尾模式。

    “啊啊啊！！”

    两人还没开打就听到佐助发出愤怒的咆哮，这反常的举动引的三人关注。

    “怎么了？”鸣人疑惑道。

    樱雪皱起眉头疑惑的看着佐助。

    这家伙看到啥了？

    幻术分两种，一个是对其施放幻术但不禁止敌人的移动，使其攻击队友。

    第二种就是直接让人傻愣在原地无法行动或者直接让人昏睡。

    樱雪释放的是第二种，按理说佐助应该喊不出来啊。

    除非是看到了什么令信念崩塌的场面，这家伙看到啥了？

    不会是看到了‘吃个桃桃’吧！

    或者看到了他的家住在‘曹县’？

    樱雪倒是挺好奇的，不过也没去打扰佐助，这种刺激最好，说不定还真能开个万花筒。

    樱雪道：

    “不用管，我们接着修炼。”

    樱雪专心控制着鸣人的身体道：

    “来吧。”

    樱雪控制风属性缠绕周身。

    鸣人聚出螺旋丸冲向樱雪，樱雪不闪不避手中结印。

    砰～

    影分身出现，樱雪一脚踹出影分身，影分身扑向鸣人。

    鸣人下意识将螺旋丸打出，影分身消失瞬间樱雪一拳挥出。

    鸣人蹲下身体躲过，胸口猛的伸出一只查克拉爪子刺穿樱雪。

    砰～

    樱雪变成了木头，本体出现在不远处的木桩上。

    “风遁，真空玉！”

    三发真空玉打向鸣人，鸣人笑道：

    “木大木大！”

    鸣人的身形化作残影转眼间便冲了过来！

    砰！

    鸣人猛踏大地一肘顶出！

    八极顶心肘！

    樱雪仰头躲过双手撑地，双脚紧紧缠住了鸣人的胳膊向后甩去！

    鸣人被甩飞到半空，樱雪结出一印转头。

    “风遁！真空波！”

    樱雪吹出数道范围极大的风刃打向空中的鸣人。

    砰！

    鸣人分出分身，分身抓住鸣人的手向上甩去。

    分身被斩击波切成三段，但鸣人已经脱离真空波的攻击。

    鸣人一手聚起螺旋手里剑甩向樱雪。

    樱雪边冲向鸣人边结印。

    “风遁！真空玉！”

    “风遁，大突破！”

    真空玉在大突破的加持下速度更快，樱雪的速度也提升了一些。

    真空玉封锁了鸣人的所有闪避空间。

    砰～

    鸣人分出影分身抗下两道真空玉。

    螺旋手里剑落地瞬间爆炸出现查克拉乱流，但可惜樱雪已经脱离手里剑的范围。

    鸣人也知道打不到，所以为降低消耗并没有注入太多查克拉。

    轰轰～

    两人不断交手，鸣人打到一半后转变了策略。

    以伤换伤！

    有九尾的帮助，鸣人的恢复能力是远超普通状态的，以伤换伤很明智。

    很快，战斗结束接近尾声。

    鸣人侧空翻一脚踢在樱雪的脖子上，樱雪试图操控分身躲避，但分身已经没了躲闪的力气。

    樱雪被踢的倒退三步，大脑也出现了短暂眩晕。

    鸣人落地瞬间一个箭步冲上前！

    嘎巴！

    顶心肘撞断肋骨，樱雪倒飞出去撞在了训练场的围墙上。

    划拉～

    鸣人分身化作水流消散。

    鸣人呼出一口气道：

    “好险好险，还好我技高一筹！”

    樱雪称赞道：

    “还不错，你刚刚开启九尾模式需要一段时间开发，尝试开发一下。”

    另一边

    佐助挣脱了幻术醒了过来。

    “呼～呼～”

    佐助大口喘息的捂着眼睛，眼中流出了一行血泪。

    樱雪上前道：

    “怎么样？开眼了吗？”

    佐助睁开眼睛道：

    “失败了。”

    佐助的眼睛依旧是三勾玉，并没有进化。

    樱雪道：

    “不用急，这事急不得。”

    三人修炼着，樱雪则是走出了训练场。

    不远处的树上跳下来了一个人。

    此人一头白发头戴汤字护额。

    樱雪道：

    “哟，怎么没去看女人啊，跑来这里干嘛。”

    自来也笑道：

    “我来看看我的徒孙，没想到居然是你和他一组，看样子他的实力已经不弱于我了。”

    开启九尾模式的鸣人已经超越自来也了。

    樱雪道：

    “嗯，不过中忍考试结束后我想让你带他去修炼仙人模式。”

