    退朝之后，朱瞻垶感想跟着自家胖老爹会春和宫吃饭，但却被老爷子给拉走了。

    嗯，跟朱高炽没啥关系……

    “行了，就在这吃！”朱棣拉着朱瞻垶一路回了乾清宫，然后将其按在了凳子上。

    “这会儿回去你爹肯定得说你两句，你在朝堂上表现的太急了，你应该等夏原吉开口之后再借坡下驴的，现在你这么说就显得有些刻意了。”

    “不过也还好，你年纪尚轻，应该没什么人会想歪。”

    朱瞻垶一听就有些傻眼。

    “爷爷？您跟夏原吉是商量好的？”

    “当然！”朱棣一脸的理所当然。

    “这不是你跟爷爷说的吗？要用文臣去对抗文臣。”

    ……

    好家伙！看你俩在朝堂上互不相让的样子我还以为您没跟夏原吉说的，现在看来……

    老戏骨都没你们牛逼！

    得！那还回去做什么？自家老子教训儿子的本事他是清楚的，谁会没事儿去找不自在？

    “唉，事情可算是解决了，咱大明也能富裕起来了，以后等爷爷老了，见了太祖高皇帝也算是有话说了……”

    朱棣坐了下来，言语中带着失意。

    他爹朱元璋是他这辈子都过不去的一个坎儿。

    “爷爷，孙儿觉得您其实没必要如此忧心。”朱瞻垶看着老爷子失意的样子，心下有些不忍。

    “之前孙儿给瞻基辅导课业的时候曾经问过他，就连瞻基也知道一个王朝不可能从头到尾贯彻一个制度，像唐朝不就是吗？”

    “开国皇帝唐高祖李渊继位的时候施行的是租庸调制，但到了唐中叶以后就换成了两税法。”

    “正如夏原吉说的，太祖高皇帝定下的是安国之策，当时中原百废待兴，他老人家发慈悲以牺牲朝廷的税收来让咱大明朝快速发展起来。”

    “但现在不一样了，现在动荡不安的时候已经过去了，百姓们虽然仍旧困苦，但起码也算是能吃上饭了，而商人却一个个的肥的流油。”

    “此消彼长，这种情况总是要想办法解决的。”

    “您想啊，往后咱大明在草原上放羊剪羊毛，中原的桑麻棉就能少一些了，百姓们种粮食的地就多了一些，另一方面商税提高了，咱就可以降低农税了。”

    “太祖高皇帝他老人家虽然是爱民如子，但在孙儿看来，他老人家还是更疼爱农户的，不是吗？”

    十多年的梦魇不是一句两句话就能够消弭的，但朱棣仍然是安心了不少。

    原因无他，现在的他有了个出色的大孙子，还是一个能够理解他的大孙子。

    “垶儿你说的对，是爷爷多虑了。”朱棣摸了摸朱瞻垶的脑瓜顶，满脸都是欣慰的表情。

    “现在想想，以前爷爷就收过百姓们送的万民伞，等以后商税收上来了爷爷就降农税！到时候百姓们说不定还会再送爷爷一柄万民伞呢！”

    “那是肯定的！”朱瞻垶毫不犹豫的开口认同。

    “好了，吃饭！”朱棣摸了摸大孙子的脑瓜顶，满脸慈笑。

    ……

    另一边，北镇抚司。

    “二哥，你疯啦？怎么在朝堂上帮着小崽子说话？”朱高燧有些气急败坏的。

    他们兄弟俩一直以来都是一个阵地的，都是联合对抗老大，但现如今朱高煦却一而再的“背叛”他们这个联盟，这让朱高燧有些不太舒服。

    早草原上朱高煦帮朱瞻垶说话还可以理解为及时止损，但是这次呢？

    建立忠烈祠和忠魂祠这种事情人家不会想太多的，到最后能够被记住的就只有提议者，像朱高煦这种支持的完全可以说是吃力不讨好。

    这个世界就是这样，以后的人在想起忠烈祠和忠魂祠的好时，想到的就只有朱瞻垶这个提议者，但若是有人不喜欢忠魂祠和忠烈祠，那在记恨朱瞻垶的时候还会捎带着恨上朱高煦。

    “帮小崽子说话？”朱高煦瞟了自己的三弟一眼。

    “你觉得当时那种情况还有更好的办法吗？我们的倚仗本就是武将和军队，忠烈祠这种东西能够让将士们激起多大的感激之情你不知道吗？”

    “再者说了，这事儿是老爷子开口的，不是小崽子自己开口的，你认为我不支持这事儿就不会继续下去了吗？”

    “话也不是这么说的……”朱高燧其实要比他二哥精明，多少不敢说，但肯定是精明一些的。

    朱高煦都能看得清楚，他又怎么会看不清楚？

    只不过因为接连两次朱高煦都走在了他的前面，这让他有一种不太舒服的感觉罢了。

    “醒醒吧，老三。”朱高煦站了起来，看着他的好三弟。

    “我们，输了……”

    “哟？”朱高燧笑了起来，但却是讥讽的笑容。

    “我的好二哥现在想收手了吗？二哥你是不是忘了，当初可是你不遗余力的撺掇我，说什么我们一起才有对抗老大的机会。”

    “怎么？现在想退出了？还是被那个乳臭未干的小崽子吓怕了？”

    “亦或者……二哥你是那天在太庙前被小崽子说动了？真以为他会给你如同老爷子给宁王的承诺？”

    “但是你别忘了，老爷子当初可是答应跟宁王共分天下的，现在呢？”

    朱高燧统管北镇抚司，虽然他还不能完全掌控锦衣卫，但哪怕他执掌的只是一半都不到，也足够他收集到很多的消息了。

    那天在太庙，看似没有外人在场，但那些阴暗的角落里不知道有多少双眼睛存在着呢。

    “都不是。”朱高煦摇了摇头。

    “老三，你得清楚，就目前来说，瞻垶已经比我们两个人都要出色了。”

    “哦？难得啊，二哥你连大哥都不服，竟然会对那个小崽子服气？”朱高燧话里话外的嘲讽越来越多，也越来越重。

    然而，朱高煦却并没有受到影响，只是自顾自的说着。

    “就一次北征瞻垶就压过了你我，甚至是压过了老爷子，现在别说我的三千营了，就算是你的围子手营也有不少人蠢蠢欲动吧？”

    “今天老爷子说要给瞻垶建幼卫，你觉得你的围子手营有多少人会去托关系呢？”

    朱高煦的话深深地打在了朱高燧内心最痛的地方，让他为之沉默。

