一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四十四章震惊天海市富贵圈

    没过多久，乡亲们跟昨天一样，陆陆续续都赶来陈强家里干活，但由于没有药材，陈强只能打发相亲们先回家，但是每人仍然给了五百块。

    啥事没干，就得了五百块钱，众人自然很是欢喜，一个个对陈强连声道谢后，有些不好意思的离开了陈强家。

    自此，陈强在村民眼里更是变得无比伟岸起来。

    年轻一辈的人，无论年龄大小，见到陈强一个个都喊起了强哥。

    老一辈的虽然还叫“强子”，但言语之中无不透露出一丝恭敬。

    谢彩花来时，并没有被陈强打发走。

    客厅里。

    “彩花嫂子，你去帮我寻一寻场地，地方一定要空旷，而且要靠近出村的大马路，如果需要征收乡亲们的田地，一定要给予最大的补偿。”

    陈强把她叫住，立马让她着手于昨天关于建造制药场地一事。

    这事情宜早不宜迟，将来可能就是大规模炼制了。

    “行。”谢彩花很肯定的点了点头。

    “这是给你的经费，如果钱不够，你跟我说。”

    陈强把五十万现金放在了谢彩花的身边。

    谢彩花眨了眨眼，也不客气的收下了。

    “这事情可能暂时要你一个人办起，大力这小子昨天陪了我一天，被我打发回去休息了。”

    陈强有些不好意思，昨天答应的好好的，让陈大力给谢彩花助手的。

    “没事，我一个人也能行。”谢彩花倒是很大度。

    “谢谢，不过明天大力这小子就可以帮你了。”陈强说道。

    谢彩花点了点头，似乎并不是很高兴。

    她看了看陈强，想说一些话，但还是忍了下来。

    其实，她不需要陈强对她说“谢谢”两字。

    生分。

    谢彩花拿了资金，离开了陈强家。

    早饭过后，陈强似乎想到了什么。

    匆匆从房间里拿出了一包东西，走到了还坐在大厅里吃饭的陈宝财和刘玉兰身前。

    “爸，妈，前天去了一趟县城，我给你们买了一些衣服，你们看一看合不合身？”

    陈强把一大包衣服拿了出来。

    二老虽然一生也没穿过什么像样的衣服，但衣服的好坏还是分得清清楚楚。

    “强子，买这些干啥，浪费钱，我和你爸都是面朝黄土背朝天，穿这些东西不实用。”

    刘玉兰摸着衣服，尽管嘴里在责怪儿子，但心里美滋滋的。

    这是儿子的一片孝心，儿子长大了，懂得孝顺父母了。

    “妈，以后，我们再也不种地了，我们要住大房子，开豪车，请保姆。”

    陈强双手搭在母亲的肩膀上，微微一笑。

    “好，我儿子出息了，妈等着你开豪车的那一天。”刘玉兰眼角有些湿润。

    陈宝财站在一旁，没有说话，但脸上的笑容早已经表明了他此刻的心情。

    四十多年来，从未穿过名牌衣服的陈宝财和刘玉兰此刻试穿起来，两人相互欣赏各自穿上衣服的样子，都感觉十分别扭，然后相视一望，接着便是开怀大笑。

    这一刻，陈强感觉父母又回到了自己的年轻时代。

    之后，陈强又把新买的手机给了父母，并教他们怎么用。

    ……

    ……

    天海市中心。

    一栋八十八层楼的大厦的最顶层的豪华办公室。

    “如烟，为了家族的利益，我希望你把剩下的药丸全都留给柳家，药丸的来源也告知家族。如果你答应的话，整个家族集团百分之五的股份我会划分到你的名下。”

    办公室上方办公桌上，一个面容刚毅的中年男子缓缓说道。

    他两鬓微微有些斑白，但眉宇之间，却透露出一股上位者的锐气。

    “二叔，我早就不属于柳氏家族企业的员工，柳氏家族的一切利益也早就和我无关，现在我得到的一切，只属于我柳如烟的，并不是你柳氏家族的。”

    柳如烟坐在下方的沙发上，神情淡漠。

    她嘴里的二叔叫柳云飞，是她父亲柳云龙的亲弟弟，也是汇通集团以及中宏集团的董事长。

    柳家，在整个天海市，那也是排在前列的一流家族。

    “如烟，我知道你有些情绪，大哥走了，我没有照顾你，让你在家族受了一些委屈，但毕竟都是亲人，何必在乎这点，你只要把药丸交出来，以及这些药丸的来源告诉我，以后在柳家没人敢说你什么，大嫂也等着你回家呢！”

    柳云飞淡淡说道，并没有因为柳如烟的拒绝而动怒，似乎十分的有耐心以及有把握。

    哼！我妈？二叔，你还有脸说我妈？”似乎谈到了自己的母亲，柳如烟更加生气了，“我爸一走，我妈在集团的一切职务就接连被罢免，这是你的主意吧？”

    “如烟，你怎么能这么想，大哥走了，大嫂伤心难过，身体虚弱，让他回家休息，难道不应该吗？”

    柳云龙十分无奈的说道，表面上还显得有些许的忧伤。

    但这一切在柳如烟看来，完全就是装出来的。

    “不敢如何，丹药我是不会给你的，至于药丸的来源，你更别想知道。”

    说完，柳如烟迅速从办公室沙发上站了起来，甩头走出了办公室。

    看着柳如烟的消逝的背影，柳云龙露出一丝阴冷的笑容。

    “爸，这柳如烟太不给你面子吧！要不我带人直接把她手里那些药给抢回来。”

    这时，办公室角落的一间休息室闯出来了一个青年男子，二十三四岁，西装革履，脸色白净，一看就是富家公子的形象。

    “不急，风儿，如烟手里的药丸虽然重要，但是这些药丸的来源更重要。”柳云飞示意自己的儿子坐下，听自己慢慢说，“只要有了药丸的来源，那我们柳家在商场上称霸整个天海市指日可待，就算是称霸全国也未尝没有机会。”

    他也是昨天才知道，斗气离家出走的侄女柳如烟，前天连夜回来了，并且带回了一些神奇的药丸。

    听人说是什么“养颜丹”，可以美容美颜，效果级佳，比上一次美容医院打各种针，动各种手术，还要管用得多。

    还有什么养心丸，可以治疗各种心脏疾病。

    这种扯淡的言论，

    本来他是不信的，也就没太在意。

    谁能想到，柳如烟凭借在天海市的人脉关系，好像还有蒋家那个丫头的参与，在天海市富豪圈子里，尤其是那些富家公子千金，彻底把这养颜丹的效果打了出去，据说效果确实不错，真的有美颜的效果。

    如今，在天海市那些富豪圈子里，一颗养颜丹都卖到了五十万一颗的天价，而且是供不应求。

    那些富家千金、社会名媛求着购买，根本不把五十万当钱看。

    那个养心丹也一样，在富豪圈子里，硬生生治好了几个企业老总的冠心病，而且是彻底根治，一下子就盈利了几百万。

    这些消息得到证实之后，他立马把柳如烟叫了过来商谈。

    这两种丹药太厉害，太神奇了。

    而且这条商机实在是太能赚钱了。

    一枚丹药就是几十万的利润，而且效果级佳，要是自己拥有这些丹药，那简直就是捡钱。

    所以，他才不虚用家族企业的百分之五的股份当做交换条件。

    可没想到还是不能打动柳如烟的心啊！

    这个丫头野心有点大。

    柳云飞坐在办公椅上哭出一丝冷笑。