    姐妹俩说了会话，明兰便领华兰去萱芷园拜见过夫人。夫人对华兰十分客气，说话热络，着意结交，还特意夸了康姨妈两句‘为人和气’‘体面尊重’，谁知华兰立刻没了情绪，淡淡的不怎么接话了。

    在她看来，胞妹如兰就是被这恶心的姨母害了，才会自暴自弃的跟个穷酸书生好上。两榜进士又如何，还不是得仰仗盛家，翰林院编修又如何，王家表弟虽只是个秀才，却靠着祖荫和银，早捐了官。嫁入家，能否熬出头另说，且不知要熬到哪年哪月呢，哪及得上王家万贯家财，亲友遍天下，想经商有人脉亲朋，想做官有世交叔伯。

    既想占便宜又爱过河拆桥，如今的康家于盛家而言便如一块牛皮糖，甩之不脱，挥之不去，袁绍好容易跟口外的牧场搭上了养马的买卖，王氏一个嘴快，康姨妈就想来凑份，直把华兰气了个仰倒——这年头，连自己亲娘都不能尽言了。

    夫人见华兰没什么热气，说了两句便也怏怏的散了。

    明兰送华兰出门后，见今日天光晴好，便下了软轿，一慢悠悠的散步回屋，一旁的绿枝却叨叨着：“夫人如今身重，走这么远作甚？”夏荷柔声道：“姐姐放心，我数着呢，夫人这才走了来步，不碍事的。”明兰听了不禁失笑，六个月正是孕妇最稳当的时候，别说走两步，就是去挤公交车一般也没问题呢。

    走着走着，眼看快到嘉禧居了，明兰懒得提前去吱声，便照旧缓缓而行，远在院门口便听见里头似有人在争执，明兰微惊，瞧了身旁两个丫头一眼。夏荷与绿枝也是惊讶，嘉禧居素来和睦，近来因着明兰有身孕，便是争执也不大有的。

    只听里头传来彩环娇滴滴的声音：“……丹橘妹妹，夏玉妹妹到底年纪小，不过砸了些小玩意儿，你就喊打喊杀的，别说要禀告夫人扣月银，就是打板也是过了，我说你也忒苛了。”

    听得这个声音，明兰无意中便微弯唇角，这丫头最近有些活泛了。

    丹橘隐隐愤怒的声音：“夏玉负责分管日常用的器具，她昨日刚打翻了个汝窑碗碟，适才又砸了个玉瓷美人瓠，又不是寻常的碗碟，都是贵重的东西，难道不该罚？”

    彩环笑声清脆：“哎哟，丹橘妹妹，这贵重不贵重也要瞧地方的，若是寻常小门小户，这些东西自然是摔不起的，可咱们是什么人家，这些东西说起来也不过尔尔，若无有心人点出，怕是夫人都不会在意的吧？”

    然后是夏玉讨好而低微的声音：“丹橘姐姐，我早说过我素来粗心大意的，做不得分管器物的活儿，您就是不听，如今才……”

    只听丹橘强忍气愤的声音：“你倒嘴皮活泛！要你去做洒扫，你说你是常嬷嬷头批选进来的，不愿做粗活；我要你去当值，你又说你不能常坐常站，你到底想做什么？”

    “哼哼，这还用说？自然是想去房里近身伺候老爷夫人咯？”这是小翠袖伶俐的声音，“我呸，她也配？！”随即四周一片嬉笑声。

    夏玉急的连连分辨：“不敢的不敢的，我原本就是收拾衣裳被褥等细软活儿的，若丹橘姐姐还叫我做那活儿，定然不会出错了。”

    彩环还在那里慢悠悠道：“我说丹橘呀，你一开始分配活计的时候，就不想想清楚么？”

    门外听话的明兰微沉了脸，她从来不喜不熟悉的人碰自己的贴身衣物，加之成亲后夫妻敦伦之事常有，被褥之类物什最易叫人说闲话，夏荷谨慎，夏竹老实，且都是外头买来的，于府中无亲无故，外加丹橘小桃几个，除此之外，明兰从不叫别人经手的。

    站在明兰身旁的绿枝早就愤愤不已，跃跃欲试着想跳出去骂人。明兰看了身旁的夏荷一眼，丫头伶俐，立刻上前大声道：“吵什么呢！看不见夫人来了么。”

    院中迅速安静下来，明兰缓缓从众人面前走过，一言不发，众丫头各个低头躬身，不敢言语；待明兰进屋后，过了须臾，只见绿枝出来，将丹橘和彩环叫了进去。

    丹橘面带愧色，一见了明兰，便嗫嚅着：“夫人，都是我的不是，我没看管好……”明兰迅速打断她，道：“我早与你说过，慈悲心肠是要的，但不可一味纵容，今日听来，夏玉这般已不是头一回了，我倒不知道满府里挑丫头，连个手脚利落的也难得了，难道非她不可了。”丹橘眼泪在眼眶中打转，她其实早想处罚了，可偏偏每当她有意，彩环便出来搅局。

    论资历，她比丹橘小桃还要早进内宅，论份例，她是王氏身边的一等大丫头，当初在盛家时，明兰身边的丫头见了王氏的身边人，还得满口好话巴结她们。如今到了顾府，却反被丹橘压了下去，彩环心里自然不服。

    “彩环。”冷不防明兰叫道，她连忙应声。

    明兰神色和蔼，笑盈盈道：“听说最近你常去与巩姨娘说话呀。”

    彩环一个激灵，她早准备了一肚的话来辩解，没曾想明兰会说这个：“这这，这哪儿的事呀……”明兰也不气她狡辩，只淡淡道：“昨儿你们在莲池边说了两柱香的话，日前你又去巩姨娘屋里吃了一刻钟的茶，六日前你去给蓉姐儿送新料，又拐了过去，说了块半个时辰。”彩环汗水涔涔，背心迅速湿了一片，也不知为何，她双膝一软，扑腾就跪下了，连声道：“夫人，都是奴婢不懂事，奴婢……”

    其实打了几件东西倒是小事，丫头之间斗气拌嘴，也都是小事，可恼的是这彩环有意挑拨，破坏和谐。明兰笑的愈发温和，叫绿枝把她搀起来：“瞧你吓成什么样儿。这有什么，巩姨娘闲来无聊，你们既然投缘，便常去与她作伴说话好了。”彩环心头乱颤，她素来口齿伶俐，明知这没什么，却依旧害怕。

    “院里的事儿有旁人呢。你若得空，便常去找巩姨娘顽罢。”明兰说的温和，眼中却没笑容，彩环脸色煞白，口称不敢，却说不清楚什么。

    明兰转头看了丹橘一眼，丹橘明白她的意思，挺起胸膛转身出屋，对着夏玉高声斥责起来，并照例罚月钱并打板，并革了差事，罚做洒扫。

    “……想来你不致连帚柄儿也跌了罢。”丹橘说话中气十足。

    听着外头的哭喊求饶声，彩环咬紧了嘴唇，夏玉素来和她交好，听得这般情形，她虽不敢再言语，心里却深深不忿起来。

    王氏是为什么把自己陪嫁过来，她不信明兰不知道，说来她原本也不愿意，自己老娘在盛府混的挺好，自己在盛家也是个二等主，何必去旁处。可进了侯府后，见了这般泼天的富贵权势，又见新姑爷青壮英武，待夫人又致体贴，她不免春心暗动。

    当初明兰新婚燕尔，她不敢有什么念想，可如今眼瞧明兰怀孕，想着她手指缝再紧，还能把爷儿们拘上大半年吗？！若要给丫头开脸，自己当是上上之选。

    谁知，这一日日过去了，夫人房里却没半点动静。以前在盛家都说六姑娘脾气好，性柔，不想却是蒙的，这醋坛如此厉害，自己在明兰身边都一年了，依旧不许自己进主屋，平日里连在主屋里奉茶洒扫都不许。

    偏顾侯性磊落，平日里从不多看丫头们一眼，妄自己再如何打扮，浓妆艳抹，也不曾引得姑爷的半分目光，叫她如何不恼火。

    明兰看着彩环恭敬退出屋外的身影，支着下巴微微深思。

    彩环慢慢走回自己屋，刚合上门走了几步，却见若眉端坐在自己床前，正冷漠的看着自己：“当日你姐姐彩钗在面前曾与我说过几句好话，今日我就提醒几句。”

    不待她开口，若眉便冷冷道：“我知道你心里端的什么主意。不过想陪大小姐过去的彩簪姐姐，怕是也是这么提点你的吧。”

    彩环被一语道破心事，满面通红，怨声道：“你胡说什么？”

    “你最好放明白些！”若眉目光讥诮，“当初大小姐可是年无出，还有个不好对付的婆婆，这才抬了彩簪，你如今凭什么。的手还能伸的这么长？”

    彩环心里一阵羞恼，别过头去不说话，若眉性刚硬，不说则已，说了便一定要说完，她走到彩环面前，定定道：“你可别以为夫人会忌着，不敢发落你；你可知当初尤妈妈和燕草的事儿？”

    彩环惊疑的望着，若眉道：“尤妈妈贪财好酒，夫人早想处置她了，可为着师出无名，生生忍了一年，终于攒足了错处，拿住了她一个大大的马脚，一次就发落干净了！还有燕草，那时夫人心里就不痛快了，只不过碍着多年情分，依旧厚待她罢了。这般心术坏掉的东西，不忠不义，夫人还会要？笑死人了！你只要好好服侍，将来夫人定能为你寻门好亲事。”

    彩环脸色转了几转，暗骂明兰哪里厚待了，直是不知羞耻，这么大的肚，还不管不顾的揽着男人在屋里歇息，有时还动手动脚的亲热，那几个妈妈也是欺软怕硬，除了崔妈妈劝了次后，众人摄于主威势，竟无人敢开口的。她本想将这里的事说与王氏知道，叫王氏来规劝明兰贤惠大些，谁知刘昆家的得了明兰好处，处处阻拦，不能成事。真是可恨！

    她心头不快，便忍不住讥讽道：“你自己想嫁秀才，就当人人都这般了么？……便是出去当正头娘又如何？挡不住事的，也一样遭人欺负，能有府里这般舒服？”

    若眉脸色涨红，连连冷笑，连道声‘好’，扭头开门就走。

    崇德四年初春，漫天的好春光也笼不住京城上空的阴霾，皇帝立意革新，想要重新洗牌势力分布，却是万分艰难。圣上钦点的巡盐御史连两淮的地界都还没摸到，已前后遇袭两次。

    先是在冀中遭了‘山贼’——乍闻此事，顾廷烨眼露杀气，恨声道：“当时若非皇上急调我北上，只消两个月，便可肃清匪患！”当初他领兵平定两王叛乱，一由南向北杀上，只杀得血流成河，头颅滚滚，短日内便靖平地方。明兰照例叫好，随口疑惑道：“冀中不是平原地带么，少有深山密林，哪来这么胆气足的山贼？”她中地理的成绩很好。

    顾廷烨眼神幽暗不明：“……是呀，连山都没有，哪来的‘山贼’？”语气中充满了别有用意的轻嘲，隐隐含着几分血腥味。

    过了几日，再次传来邸报，钦差一行人于鲁东雄县地界，又遇悍匪。全靠前翼将军耿介忠等人拼死相护，御史连郑成方得无恙，但随行军士死伤颇众。没过多久，老耿同志被抬着送回了京城，连大夫都没来得及叫，便被谕旨宣进了宫，皇帝要细询。

    是夜，顾廷烨回府，沉声道：“事情果然不简单。”白日里，两眼通红的耿夫人刚来求过药，明兰已是明白了几分，只叹气道：“只为了阻挠清查盐务，就敢这么胆大包天？！”顾廷烨轻抚着大拇指上的墨玉扳指，语带讥讽：“有钱能使鬼推磨，每年几万两的盐税，也不知多少年了。”明兰忍不住眼前一片雪花银乱晃，出神了半响，才道：“哦对了，耿家姐姐今儿晌午来过了，我将库里剩下的二两虎骨都给了她。”

    “做的好。”顾廷烨赞道，随即叹着，“老耿家里底薄，京里也没什么亲朋，咱们能帮就帮着些。”正说着，却见对桌的女孩眉头轻皱，便问，“怎么了？”

    明兰轻咬唇瓣，有些犹豫，支吾道：“其实……耿家姐姐先去的国舅府。”她不知如何说下去了，顾廷烨神色一肃，“怎么？”语气叫人发怵。明兰叹道：“若论名贵药材，自然是国舅府最多。可惜今日恰巧张夫人回了娘家，是那位邹姨娘出面待的客，耿家姐姐空手而回了。”顾廷烨重拍了下案几，怒道：“如此浅薄妇人，从兴兄弟也……！”

    他生生忍住下头的话，长长出了口气，“唉，算了！”清官难断家务事，这种话外头人终归不好说，他随即转过话头，“幸亏皇上英明，后来又遣成泳兄弟领了一营人马赶了上去，这才没酿成大祸。”若巡盐御史出师未捷身先死，清查盐务又不知耽搁到什么时候。

    看丈夫满面不悦，明兰过去抚着他的臂膀，柔声劝道：“你也别心急上火的。这多少年的积弊，想要一朝除旧布新，哪那么容易。”说着自嘲道，“别说朝廷大事了，便是家里这一亩分田，我这不还悠着么。”

    顾廷烨伸掌贴着明兰的肚皮，眼神忽尔柔和：“你千万别累着了，有什么事就告诉我，我替你出头。”明兰十分感动，不过看男人的目光正深情的对着自己的肚皮——此时她站着，男人坐着，她很疑惑顾廷烨这番话是对自己说的，还是肚里的那位说的。

    肚里的小混蛋很乖，一般多在个时段舒展拳脚，午睡后，晚饭一盏茶后，半夜时前后，明兰总结出这个规律，顾廷烨便按着时辰常来父互动，有时跟公孙先生说到半道上，也会借口回屋一趟。他最爱将面庞贴在明兰肚皮上，细细感觉那一下一下有力的胎动，明兰半靠在床头，轻轻抚摸他粗硬的头发，灯前身畔，她只觉心中一片平静温馨。

    外头局势不好，正是用人的时候，依着男人的野火性，早出门打拼去了，她知道，他是为了自己，才舍不得离京。

    “若是……皇上有得用你的地方，……你，不必记挂我，总是大事要紧。”明兰觉得舌头有千斤重，一句短短的话，说的结巴断续，满嘴苦涩；她不愿他离开。

    顾廷烨抬起头，沉峻的面容不可思议的柔和，隔着冰封的河流，远处缓缓渲染的乍然春光般，他抚着她的肚，微微而笑：“你就是我的大事。”是他一辈最大的大事。

    他定定看着她，却见她眸光离合，柔皙的皮肤隐约透着一种昙花乍现般的瞬艳，她脸上有一份怔忡的恍惚，好像不知往哪里去迷孩童般无措，甚至带着几分苦恼。凝视入神之际，他忽然心头浮现一个苍老的身影，人皆道他父二人，无论形貌性都是酷似，只这么心念一动间，他顿觉不详，立刻甩开这思绪。

    外面雨急风骤，他只愿将她护在自己羽翼之下，倾力盖个温暖安全的窝，莫让风刀雨雪惊了她，叫她一世喜乐无忧才好。

    入了四月中，朝堂争斗愈发严苛，几名言官联名上奏疏，参威北侯沈从兴以权谋私，下列奏侵占民田，巧取豪夺，结党不轨等十一条罪状。若只是虚告也还罢了，可左都御史刘素仰为人耿直，不偏不倚，这次也竟上书发难；帝责刘正杰严查，一查之下，竟觉空穴未必无风，其中尤以沈从兴长在外仗势凌人，及其姻亲邹家放印钱，逼出人命为甚。

    一时间，奏疏纷纷，攻讦不断。

    “若是那严正不阿之人，当是对事不对人。可若是那奸邪小人，想要坏事，便要反其道而行之，对人不对事。”公孙白石摸着稀疏的胡须道。

    “这便是说，其实那伙人是不忿皇上的一连串举措，可碍着君臣名分和大义道理，他们不好张口，便性刀口对准了皇上身边最亲近的人。”简单来说，就是我不好阻挠你的政策，那就诋毁执行的人，从而破坏既定线。明兰捧着肚皮，忧心忡忡，皇帝这回似是动了气，已下明旨指责沈家了，小沈氏来哭过一回，她只好来请教公孙老头。

    公孙白石微笑着点头，眼光瞟了明兰的大肚皮一眼，希冀将来的小侯爷也能这般聪慧。

    “到底有什么了不得的呀。”明兰头大如斗的低号，她记得沈家长今年才十二岁，小沈氏没口的说她侄如何淳厚老实，能闹出什么事来呀。

    “无它，分利而已。”公孙白石嘴角撇出一个讥讽的弧，“盐务，边贸，海船，市舶司，还有六部九卿处处关口，要紧的肥缺，皇上想叫他们挪出位来，好安上自己的人。一来充盈国库，二来，以后下旨办事能利落些。他们不干，如此而已。”

    “他们也是，那么多肥缺，吐出些银来又如何！”明兰盼望和谐社会，大家好好说话。

    公孙白石冷笑出声：“便以潜国公为例，他的儿尚了圣德后的公主，他与另几家把持海船商贸近十五年，每年少说也有两万两的进项。又上缴了多少？哼哼，他们舍得吐出？便是吐了，一朝天一朝臣，皇上自有自己的亲信要提拔。”

    明兰眼前又是一阵雪花银飞舞，好容易定下神，才低叫道：“都这么多年了，也该吃饱喝足了，便是收了手又如何呢！”

    “人心若是知足，又岂会得陇望蜀。”公孙白石总结的干脆利落，贪钱怎么会有尽头。

    明兰无奈的点点头，的确少见贪官自动觉悟的。不过这事公孙能看明白，旁人自然也能，只要沈国舅沉得住气，加上有岳家英国公府鼎力相助，想来也无大碍。

    不过苍蝇不叮无缝的蛋，沈国舅会叫人盯上，也是治家不严，有些虽是对头们穿凿附会添油加醋，但有些事却是属实的，公孙白石顺口漏了句，前阵邹家人居然还想插手军粮的采买，真是狗胆包天。鄙夷完沈家，他着力表扬了明兰一番，夸她理家清明，约束下人得力，又有顾廷烨六亲不认的恶名在外，顾氏族人反倒没叫查出什么来。

    公孙老头素来嘴巴刻薄，眼珠朝上，鲜少能吐出几句好话来，明兰被夸的心花怒放，顿时觉得这满脸皱褶的老头顺眼了不少，嘘寒问暖了一番后，又把昨日小沈氏送来的上等新鲜大核桃分出一半，另从库房里提了株灵芝出来，给这老头改善下日渐稀薄的秃脑门。

    心情愉快，乐呵呵的散步回屋，春日里垂下来的藤架也带着草木香气，明兰正想伸手摘一朵花苞，一旁的小桃已眼明手快的扯下一串，主仆俩对视而笑，正在这时，只见绿枝急匆匆的从那头过来，额头上沁着汗，脸上却是既惊且喜。她步迈过两步，赶紧凑到明兰耳边，轻声道：“夫人，逮住那小蹄的错处了。”明兰眉头一挑：“什么事？”

    绿枝看身旁只一个小桃在，便低声道：“炉上炖着您的雪梨燕窝呢，她却跑了出去。”

    明兰闭了闭眼睛，叹道：“得了，我们过去吧。”

    绿枝掩饰不住兴奋，却迟疑一下：“那……那里……？”她指的是王氏。

    还不等明兰开口，小桃先低叫起来了：“咱们该劝的也劝了，夫人该提点的也提点了，她死性不改，咱们有什么法。要生气也没辙，再说了，咱们如今又不吃的饭。”

    绿枝两眼放光，狠命点头。她不顺眼彩环不是一天两天，因怕明兰说她不够宽厚，这才装模作样的多问了一句，表示自己其实也很有爱。她们几个自幼一起长大，对于后来加入者，自然难当做自己人，何况彩环那个妖娆矫揉的做派，简直是房妈妈教课中的经典反派形象，让她们反射性的产生生理厌恶。

    明兰叹了口气，看看自己隆起的肚腹，轻轻抚着；若只是为了自己，能含糊过去也就过去了，可为了它，卧榻之侧岂能留异心之人，她不能冒这个险。

    慢走回屋后，小桃先服侍明兰换上双柔软的拖鞋，斜斜靠在炕头，才见丹橘领人进来。这一次她再无半分犹疑，器宇轩昂的走在前头，后头跟着委委屈屈的彩环和夏玉。

    她一见了明兰，噗通就跪下了：“夫人，我知错了，就饶了我这回罢。”一边连连磕头，一边不停的辩解着，“我们原本好好看着炉的，谁知有人来寻我说话，偏夏玉又出去小解了……我这才稍离了一小会儿……夫人，饶了我罢……”

    夏玉也是吓到了，跟着一起磕头。

    明兰静静坐在上头，视线从炕几上的佛手形双鱼莲纹的青瓷小罐，一直慢慢挪到乌木镶银掐丝的小几脚，然后看到彩环。她心里不无怜悯，这次，她是有意的。发落个丫鬟并不是难事，只消做主的存了这个想头，逮住个把柄，立时就能发落了。

    彩环心里存了怨怼，又不知深浅的和院外的人结交，别有用心的人很容易就能趁机。如今自己怀了孕，正要十二万分小心的当口，这个既不忠心又满脑不当念头的彩环，她是不能留在身边了。

    “谁来寻你说话？”明兰的声音好像浮在半空中。

    彩环揩着脸颊，支支吾吾的说不出个所以然，丹橘冷笑一声，替她说了：“向妈妈身边的一个丫头，叫什么玲珑的。”

    明兰轻轻笑了，彩环用力磕头，连声道：“夫人，是我的不该，我错了……”

    “听说，私下里你们聊天时，你总怨我不叫你近身伺候，总远着你，冷着你。”明兰慢慢陈述，彩环瞳孔一紧，恨恨的瞪向绿枝和丹橘，小桃看了，很实诚的连忙道：“是我告诉夫人的。”彩环愤恨的转而瞪她。

    “夫人，奴婢心里是有些该打的念头。”彩环眼见求饶无效，开始辩解了，“可当初我在身边服侍的，想着替尽忠，要好好服侍夫人，没想……”她揩了一把泪，“夫人却不肯拿我当自己人，我这才有些多说的……”

    明兰慢慢直起身，弯低了身，直直看着彩环，一字一句道：“你是个聪明的，进顾家门已过一载，如今府里到底是个什么情势，你是真不知？”彩环一下住了哭声，怔怔的看着主。明兰挑起唇角，“你口口声声要替服侍我，可我怕的是什么，忌惮的是什么，你这么久看下来，难道全然不明白？”

    彩环脸上的血色慢慢退了，除了几个常要办事的大丫头，满院的女孩都恭谨小心，绝少和外头人交联，每每夫人那边的人来套交情，众人都躲之唯恐不及。

    “我不喜欢外头知道这院里的事，可这些日来，从你嘴里漏了多少事出去，你自己心里清楚。”明兰缓缓道，“你不是不知道厉害，不过是另有想头罢了。”彩环从心眼里没把自己当做主，于是四处找靠山和帮手，想着能借力上位。

    彩环唇颤如筛，哆嗦的说不出话来，她忽想起若眉的告诫，莫非……夫人这是要发落自己了？！她一阵后怕，连忙上前扯着明兰的裙摆，高声哀求：“夫人，我真知错了，倘若夫能早这么说了，我定然不敢的！”

    明兰摇了摇头：“你错了顺序，不是要我先信任你，你再来忠心；而是你要先叫大家伙儿信重，我再拿你当自己人的。”

    彩环满面慌乱，泪水和脂粉混在一起，顿时花了脸，“可，可是……”

    “可你等不及了。”明兰替她说完，“你岁数不小了，比丹橘还大了一岁半呢。”她怕没等自己熬成姨娘，就被明兰嫁掉了。

    “这可真是难为你了。”

    明兰悠悠的最后总结，她心中全然不气，只是有些无奈和怅然，彩环也算谨慎了，叫她细细侯了半个多月才逮住这个错处。屋里静默了半响，只听见彩环和夏玉的抽泣声。明兰定了定神，转头道，“叫崔妈妈她们进来罢。”

    崔妈妈领着两个粗壮婆进来，明兰一眼瞥过去，两个人都袖里鼓鼓的，想来应是藏了绳和塞嘴布。彩环和夏玉一见了这阵仗，早已吓的不行了。

    明兰肃了神色，端正道：“挨罚也叫罚明白了。崔妈妈，您来说罢。”

    崔妈妈早磨刀霍霍了，眉头皱如墨斗，面无表情：“这儿的规矩，夫人身金贵，一应饮食药需仔细小心。”明兰的餐点心是葛婆亲手料理的，出她手，由丹橘等大丫头亲手接过，中途不经二手，其余炖药补都在这院里架小炉，由专人看管，每班通常两人，便是一个出去，另一个也得守着，决计不叫炉离开视线。

    “今儿你们二人看着炉，夏玉事先报了你去小解，但中道儿溜去屋里拿点心吃，又和旁的丫头说笑了会，耽搁过长；彩环更是不该，居然敢擅离了职责。”崔妈妈说的一板一眼，“今日若不罚了你们，以后也没法约束旁人了。这院里，你们不可再待了……”

    她话还没说完，夏玉就惊天动地的哭号出来，彩环反倒镇定了神色，直起腰肢高声道：“崔妈妈说的是，可我是叫来服侍夫人的，崔妈妈这么撵了我，回头问起我来，不知妈妈如何答复。”

    崔妈妈气的不轻，正要开口骂，只听门口传来一声低沉威严的男声：“怎么回事？！”

    众人一齐回头，只见顾廷烨身穿朱红官服，一手端着乌金纱翼双翅顶戴，面沉如水，站在那里，明兰吓了一跳，她瞧今日天色还早，特意挑这个时候发作，省的叫顾廷烨见了心烦。

    “侯爷回来了。”她连忙跳下炕床，想跻着软拖走过去。

    顾廷烨长腿阔步，连走几步，一把按住明兰，放柔了声音：“你坐着，别着急起身。”

    一旁的小桃十分机灵的上前，双手接过官帽，颠儿颠儿的去放好，并且坚决不再回来，只躲在门口偷偷观看现场。

    顾廷烨坐在明兰身旁，一手垂在炕几上，脸上点滴不惊：“妈妈继续说，该怎么罚。”

    崔妈妈面露为难的看向明兰，到底是盛家陪来的丫头，当着姑爷的面这般处罚，似乎落了盛家的脸面，连明兰也有几分踯躅，不知如何开口。

    在顾廷烨威压的目光下，崔妈妈只好照实道：“彩环去西边角看空屋，夏玉到二门去使唤……”她越说越轻，在她求救的眼神中，明兰赶紧接过话头，“也不是什么大错，只是不罚她们，不足以约束旁人。好了，你们下去罢。”

    她对彩环没什么深仇大恨，好吧，其实是她既没魄力也没胆色置人于死地，回头等自己生下孩，有了空，给她找个婆家就是。

    “侯爷！”彩环哭的梨花带雨，神奇的挣脱了两个婆的挟制，一下扑倒在顾廷烨脚边，“求您开开恩，叫夫人别撵了我罢。以后我定然用心服侍，是盛家叫我来的呀，我若这么离了去，以后奴婢的老娘如何抬头见人！”力气之大，居然扯歪了顾廷烨的袍服下摆。

    崔妈妈急了，上前捉住彩环的胳膊，硬要把她拖开，绿枝大怒，上前去扯住彩环的另一边胳膊，用力往外拖。

    “慢着。”顾廷烨道，疑惑的看着彩环，“是你？”

    在记忆中慢慢，某一个黄昏，眼前这丫头似乎给自己上过一次茶，后来叫那个桃急急的叫了出去。彩环顿时满脸希冀，眉尖蹙得异常风情，抬头正想说什么，谁知顾廷烨皱起眉头，斥责道：“怎么又是你？！上回不是和你说过，夫人有身，闻不得脂粉味儿，嘉禧居上下俱不可涂脂抹粉。你今日怎么又这幅样？！”

    此言一出，崔妈妈和绿枝立刻松了劲儿，适才急慌发愁的丹橘也松了口气，明兰抬头看看天窗，她很想冲着彩环大叫一声‘你也不敬业了，想勾引男人，至少研究下对象吧’！

    像她，为了了解自己的老公兼老板的种种喜好和习惯，以便更好的完成工作，多么用功刻苦呀，几方向侯府老仆们打听，知道因着有一个体贴的好继母，顾廷烨十四岁上就已一屋莺莺燕燕，真是环肥燕瘦，什么种都有。除此之外，顾二少爷十九岁那年，还曾在京城某著名娱乐场所足足住了半个月。更别说在混江湖那段日里，他又有过多少艳遇。

    扮娇弱，装委屈，人家早见识过更高级别的了，一个内宅丫头的这点业余表演，实在没什么技术含量，所以说，她从不担心彩环的这些伎俩会奏效，她担心的，只是彩环在屡次不奏效后，会主动或被人利用而对自己不利。

    “侯爷……”彩环也傻了，张大嘴巴，糊着满脸脂粉，愣在那里。

    顾廷烨心头不悦，面色冷峻，转头对崔妈妈厉声道：“这种屡教不改的东西，还留在府里作甚！撵到庄里去，若再不听话，直接卖了就是，岳母那里，我去说！”

    崔妈妈如闻天赦，喜不自胜，两个婆也恢复了活力，当下一边一个，拿绳一把捆住，又堵了她的嘴，直挺挺的把人拖了出去，夏玉再不敢啰嗦半句，连忙自动退出去。

    绿枝兴奋的跟着出去，打算帮她们收拾‘行李’，丹橘呆呆的，还没反应过来，还是小桃心理素质过关，笑呵呵的从门后出来：“今儿新到的六安瓜片，给侯爷沏一杯罢。”然后轻手轻脚过来，不着痕迹的把丹橘拉走。

    众人都出去后，明兰看看左，看看右，才慢慢的挪到顾廷烨身边，轻声道：“侯爷今儿怎么了？”他并不是喜欢过问内宅琐事的男人，平常遇上明兰理家，他都会避到里屋去看书。看今日情形，明显他心情不好，有一肚气要出。

    ...

