    姚玉被扶出马车时，夜色正寒。

    灯火微微，众人都看向他，好像在等待着什么？

    而姚玉原本忐忑的心，却在看见站在马车边上的陆云鸿和王秀时，突然就沉了下去。

    终究……还是闹到人尽皆知的地步了吗？

    姚玉忍不住苦笑着，胸腔里翻涌着一股血腥气，而他拼命压着，面上显得云淡风轻。

    “不知家父家母，亦或者是在下犯了什么错，还请诸位明示。”

    这样的事情，旁人怎么好开口？

    王秀正待要说，便感觉陆云鸿握住她的手微微用力，随即听见他道：“姚公子昏迷时不知说了什么，我们夫妻二人凑巧来医馆办事，便见你母亲对我夫人口出恶言，说与姚公子有了首尾。”

    “这旁人不知我夫人在京城是何地位，我想姚公子应该清楚才对？堂堂王家大小姐，她若是钦慕姚公子，哪里还轮得到我陆云鸿？”

    “而且据我所知，姚公子是在我们夫妻成亲后才得王家举荐后进的国子监，莫非是我记错了？”

    姚玉身形一震，下意识想去看王秀。但他忍住了，这个时候他不能再给她带去祸事。

    只见他低垂着头，声音无奈而羞愧道：“陆状元言重了，我从前人微言轻，连王家的大门都进不去，又怎么会认识王家大小姐？”

    “估计是我病糊涂了，叫了心仪之人的小名“秀秀”，家母一时情急，误会了。”

    “我在此澄清，从前并不认识什么王家大小姐，现在跟陆大奶奶也是初相识，那还多亏是王司业引荐，差我前来。”

    “陆状元，陆大奶奶，对不起，请受姚玉一拜。”

    姚玉说完，恭敬地跪了下去。

    这一刻，姚太太心痛如绞，不甘心地闭上了眼睛。这是她第一次看见如此卑躬屈膝的儿子，那感觉仿佛钝刀割肉，疼得她连呼痛的力气都没有了。

    王秀看了一眼半死不活的姚太太，知道她心痛儿子。

    可她这个人太自私了，活该有此一报。

    但这件事说到底是由姚玉引起的，关键还在于姚玉的身上。

    眼下见姚玉还算正直，王秀的怒气消了大半。从前的姚玉和原身如何，她也是不清楚的。

    唯一可以肯定的是，姚玉和原身都曾动了心。

    只是那都是从前的事情了，原身既然没有给过姚玉希望和承诺，她只希望这次的事情可以让姚玉醒醒脑子，不要再做什么双宿双栖的美梦了。

    陆云鸿听见王秀的心声，便知道她不想再追究下去。她和原来的“王秀”是两个人，只是姚玉并不清楚。

    在姚玉即将跪地之前，陆云鸿伸手把他扶了起来。

    “罢了，我且相信是姚太太情急之下失了理智，不过这样的事情万万不可再有第二次。”

    卫县令和老大夫没有想到，陆云鸿有如此气量，一时间不免敬佩起来。

    王秀看向姚玉，知道他血气翻涌，现下不过是强压着。

    可即便真正的“王秀”还活着，他们也是不可能在一起的。

    “柏之，我五哥替你取这个字，是希望你如松如柏，傲然挺立，不是希望你被儿女私情所困。”

    “看在你的面上，今日的事情便罢了，我们夫妻二人不再追究。但我希望你明白，无论你喜欢的人是谁，既有了心仪之人，便不该再答应议亲，这是对我们陆家不敬，也是对你恩师的大不敬。”

    “再有，如今我也算是你的长辈，感情的事情我是过来人，便劝你一句。感情不是一味的付出就会有回报的，如果你只求无愧于心，那你做到了就不要再想。如果你想求一个结果，那你得到了也不要再问。如果你想求天长地久……那得是心心相印，你一个人做再多都是没用的，懂吗？”

    姚玉的身体在寒风中轻颤着，不知道是冷还是本就不适。

    他佝偻着背，轻轻地点了点头，像是个犯了错的孩子，不敢再有一丝一毫的妄动。

    王秀见自己该说的已经说了，也懒得再去看姚太太的嘴脸，直接对陆云鸿道：“我去前面等你，你交代好了就来。”

    陆云鸿点头，唤来范家兄弟跟上，这才对姚老爷道：“你带上令郎和姚太太离开木渎，以后我们两家若没什么事，还是不要来往的好。”

    姚老爷羞愧难当，连忙拱手再拜。

    姚玉的身体僵硬得更加厉害了，像易折的枯木，越发不敢动弹了。

    卫县令叹道：“陆大奶奶已经很大气了，这样的事情放在一般的妇道人家，怕是三尺白绫都说不清了。”

    姚老爷惭愧地点头，心里满是懊悔，他就该在听到姚太太胡说八道的时候，第一时间堵了她的嘴的。

    现在再说这些已经没用了，好在陆云鸿也没有计较，否则他们姚家怕是要大祸临头了。

    老大夫对姚柏之道：“姚公子，我看陆大奶奶是真心拿你当晚辈看待的，你日后还是多劝诫你母亲，不要对她有那么大的恶意。旁的不说，这陆状元年轻有为，样貌俊朗，这明眼人都知道陆大奶奶会怎么选了，你母亲说的那些不是胡扯吗？”

    陆云鸿嘴角上翘，老大夫倒是个实在人。

    姚柏之僵硬地站着，连笑一笑都变得很艰难。没有见过陆云鸿之前他当然妄想过，陆云鸿不过如此。可见过陆云鸿之后……他突然觉得自己从前像个傻子，也不知道从哪里来的自信，竟然觉得自己会比陆云鸿更好？

    姚老爷讪讪地笑着，他哪里敢拿自己儿子跟陆云鸿比。

    一个已经功成名就，一个却还在苦读挣功名，那差的何止是一星半点？

    姚太太心里不服，愤慨万分，可她知道，自己儿子亲口承认的事，她再怎么样都没有办法扭转了。最主要一点，丈夫和儿子都在努力善后，她不能再继续逞口舌之快。

    卫县令看了一眼老实下来的姚太太，眼中的鄙夷一闪而逝。

    在宁波待久了，众人捧习惯了，以为在外面也这样。想一想段家的下场，若是王少傅告到东宫去，别说是姚玉的前程，就是姚家都未必能在宁波立得住脚了，简直不知所谓。

    卫县令没有再跟他们说话，转而对陆云鸿道：“我听说抓到了两位歹人，辛苦了，我这就押去衙门。”

    陆云鸿道：“就在医馆的柴房里。”

    卫县令步伐匆匆地赶去，把衙役也带走了。

    陆云鸿和老大夫告辞，也准备走了。

    可刚没走两步，姚玉便追了上来。

    他出声道：“陆状元，请等等。”

    陆云鸿回头，望着他道：“姚公子身体不适，还是好好将养，若是奔这三两步再吐血，我陆云鸿也说不清了。”

    姚玉羞愧，连忙道：“对不起，我知道今天是我母亲的错……”

    “不，今天是你的错。”陆云鸿打断他的话，目光幽深。

    姚玉瞬间感觉一股寒意袭来，让他险些站不住脚。倘若不是他不肯接受现实，把自己弄到生病的地步，他自然不会说那些梦呓来让母亲误会。

    陆云鸿说的对，今天都是他的错。

    姚玉郑重地向陆云鸿作揖：“今天都是我的错，对不起！”

    陆云鸿稳稳地受了，淡淡道：“我夫人都原谅你了，我不会再跟你计较。不过你母亲心存恶意，并非几句口角和疯癫就可以蒙混过去的。今日我姑且先绕过她，来日她再敢犯，我定不轻饶。”

    姚玉连忙道：“我母亲今日是担心我，待我跟她解释清楚，她一定不会再犯了。”

    陆云鸿抿了抿唇，目光冰冷道：“但愿如此。”

    他说完，转过身便要离开。

    姚玉犹豫着，还是追着小声地说了一句：“我和尊夫人之间是清白的。”

    陆云鸿头也没有回，冷嗤道：“我夫人是什么人我比你更清楚，她对谁有情我更是深有体会。”

    说着，回过头，望着身影单薄的姚玉道：“不然，你凭什么以为我会原谅你？”

    幽幽的月色都冷清了几分，姚玉只感觉寒风吹来，他整个人忍不住战栗着，身体一片冰冷。

    陆云鸿离开了，临走时抬眸扫向阴影处，嗤了一声。

