    ()    点球点上，米利托把球放好在点球点上，看着前面的卡西利亚斯，努力让自己有些繁杂的心情平和下来。

    他没有想到，自己能够在面对皇马的比赛中，仅仅刚过上半场，就获得了帽子戏法的机会，但是他，他也没有想到，阿尔沙文会被对手的粗暴犯规给弄伤了。他刚才看到了阿尔沙文是被抬下去的，他也知道从背后铲人，铲中的还是支撑脚的脚踝是多么严重的伤害，这让他看到了阿尔沙文被抬下去之后，也是有些心不在焉。

    阿尔沙文平时和队友们的关系算不上特别要好，他那个人脾气比较内向，甚至背后有人直接说他是闷sāo，和其他队友的脾气，有些格格不入，而且作为俄罗斯人，他和拉丁系的球员们的习惯也是截然不同的，平rì里他和队友们不是很合得来，但是看到了自己的队友受伤，他心里还是有些心有戚戚的。在球场上，虽然说是成绩很重要，但是总有些东西是超过了成绩的，如果队友之间连一点最起码的友爱都没有，踢多年球还是孤家寡人，那样的生涯又有什么意思？

    梅洛刚才放铲应该不是故意的，他那个人脾气太暴躁，这一场比赛又被压着打，肯定心里有怨气，才会这么做的。早早到豪门踢球，倒是反而让他的压力更大了，何必呢？留在帕尔马，哪里有这么多的烦恼？豪门虽好，但是总的考虑自身啊。

    但是现在，不是为那些事情cāo心的时候，现在他需要考虑的，是如何把自己的这个球罚进去。卡西利亚斯就站在对面，他是成名已久的门将，这个赛季布冯去了乙级之后，卡西利亚斯哪怕说自己是全世界最好的门将，也没有多少人会反对了，对着这样的门将，想要罚进点球，最大的麻烦不是shè术问题，而是心态问题。必须保证自己的心态平和，不要害怕，不要紧张，这才是最为关键的。

    这个球是他来主罚的。足球有自己不成文的规定，平时的话，点球是由第一点球手来主罚的，但是到了有人进了两个之后，就要由这个人来主罚这个第三个球了。而且，如果是德甲的话，还会有一些其他的规矩，比如说制造点球的人不能够罚点球，但是这个规矩在别处并不流行，罗纳尔多就曾经在巴西对阵阿根廷的比赛中，一场比赛摔倒三次，点球三次上演帽子戏法。

    米利托已经攻进了两个球了，这是他的第三次shè门的机会。而这个球是否能够shè进，也是关系到了他是否能够上演帽子戏法的。

    米利托退开了两步，看着前面的卡西利亚斯，他深呼吸了两口，努力让自己冷静下来。他很清楚，shè点球的时候，不能够再去多想什么了，伤痛也好，创造奇迹也好，在这个时候，必须都得从脑子里面清除出去，shè进了球，才是对受伤的队友最好的安慰。

    他记得教练说过，他相信自己是大场面球员，越是遇到了重大比赛，越能够发挥出来自己的实力。米利托对这个评价一直觉得有些受宠若惊，自己没有经历过什么大场面，为什么教练会这么说？不过，现在他倒是明白了一点。现在真的面对大场面，面对如此重要的时刻，需要考较他的心理能力了，他却出奇的平静，一点不需要的紧张和畏惧都没有。

    也许，我真的是为大场面而生的？这么激动人心的时刻，对皇马的帽子戏法即将上演，我考虑到的竟然会是过去的那些努力没有白费……看样子，我还真的是个很冷静的人呢。也许教练说的不错。那些害怕大场面，踢不出好球的人，是害怕自己降到下一个层次去，一蹶不振。对于米利托这样见惯了风雨，知道其他的层次足球什么样子的前锋来说，有什么值得担心的呢？大不了从头来过，又有什么不可以？

    助跑，抬脚，shè门！

    米利托助跑几步，一脚把球踢了出去。足球被他贴着地面shè出，直奔球门的左下角而去。球速很快，角度也很刁，最为重要的是，卡西的弱点是扑救右下角的球，对于左下角的扑救不是他所擅长的，这个球让卡西判断失误，他扑救的方向错了，没有能够扑向正确的方向。

    足球钻入了网中，帕尔马在上半场结束前，攻入了自己的第三个进球。

    “米利托的帽子戏法！不可思议，43分钟，仅仅43分钟，帕尔马就攻入了三个球技，做客的皇马完全被打成了筛子，场面落在下风，比分被人屠杀，而且还有球员罚下，皇马输球，输阵，输人，比赛惨到了家，看样子，卡佩罗想到带领皇马走上成功不是那么容易，他们这样踢下去可是无法获得冠军的。”

    球场上，米利托激动地和队友们拥抱着：出身低级联赛，慢慢熬上来的他，一直都是不太受媒体重视的，他们宁可去关注那些豪门里面发挥的不好的球员，也不愿意关注米利托这样的小球队的顶级shè手。小球队前锋进球多，很多人都把他们视为刷子，骨子里对他们轻视。在俱乐部里，他已经压倒克雷斯波成了主力，但是，在国家队里，他还是要给克雷斯波当替补的，教练们认为他这样的小球队主力是不堪大用的，但是，有了这一场比赛，谁还敢说他不堪大用？

    半场比赛三度攻陷皇马大门，全世界有几个人能够做到？

    而在进球后，双方也都做出了换人。帕尔马换下了受伤的阿尔沙文，换上了席尔瓦，做了一个对位的换人。而皇马一边，则是换下了贝克汉姆，换上了西西尼奥，把拉莫斯顶到了后腰位置上，彻底的放弃了这场比赛，准备死守了。

    上半场时间不多了，双方都换了人，谁都没有太多的时间来调整，就这样结束了，而走进了更衣室里，帕尔马一方，也马上就接到了好消息。

    阿尔沙文的脚踝受伤并不算重，最多休息两周，也就能够好起来了。

    “那一脚铲断不狠，他当时是准备倒地铲shè的，支撑脚没有用上力，问题不是很严重，休息一段时间就好了。不必担心，他没事的。”在更衣室里，李彬告诉了大家消息。

    “那就好，我还说呢，要是真的是安德烈受了伤，那就算是真的屠杀了皇马，也是挽回不了损失的了。”萨巴莱塔听到了李彬的话后，马上就笑了。

    “什么叫算是？我们已经把皇马屠杀了，不是么？半场比赛3-0，他们已经丢尽人了。而且他们还罚下一个人了，这场比赛，他们已经是输定了。”巴尔扎雷蒂开口反驳道。

    “是的，他们输定了，”李彬这一次，没有再嘱咐小心，3-0领先，对方还罚下去一个，又是在自己的主场，这要是再输了，那自己就太丢人了，“但是，3-0，我们就满足了么？我们这一场比赛，本来就要得是大胜，现在对方已经有人被罚下了，这正是我们该努力发挥，彻底击垮皇马的时候，上吧，让他们见识一下，我们的实力到底行不行，我们到底有没有心思好好踢欧冠！”

    反正已经3-0领先了，大局在握，李彬也放开了许多，这一场比赛，他要的是多进球，大屠杀，如果下半场比赛真的能够再攻入几个球那才是再好不过了的，至于说被对手反击进球——难道对手进一个就不是屠杀了么？

    在李彬的放纵下，到了下半场，帕尔马没有任何的收敛，他们全力的压上，试图再次攻陷皇马的大门。但是显然卡佩罗也不会那么轻易的让李彬得逞的，中场休息的时候，他也作出了一些调整，到了下半场，皇马的防守质量加强了不少，卡纳瓦罗时刻都在紧紧盯着米利托，而拉莫斯也增强了对罗西的照顾，新换上场的席尔瓦，一时间没有办法发挥出来阿尔沙文的功效，帕尔马虽然围着禁区狂攻，但是却无法很快打破皇马的大门。

    但是即使打不破大门，仅仅是围门狂攻，已经让球迷们很开心了。能够把世界第一豪门逼得死守不出，这样的局面，几个球队能够做到？

    “这样踢下去，桑斯下次回到马德里的时候，迎接他的绝对是嘘声。帕尔马踢得这么好，桑斯心里，也不知道是高兴还是不高兴了。”

    帕尔马在场上压制着皇马踢着球，解说员也进行着调侃，他看的出，到了下半场，卡佩罗连最后的一点脸面也不要了，上半场好歹还有点突破反击，下半场直接就是蹲坑死守了，这样的足球实在是沉闷的可以，他也不知道该说什么好，只好拿着一些轶事来调侃了。

    可是，他放弃了，场上的球员们却没有放弃。卡佩罗安排的防线，在经过了调整之后，再找出来破绽很难，但是，再好的防线也得是人来踢得，既然防线上找不出来漏洞，生吃强碾好了。

    米利托心里这么想着，也对队友们招着手。他已经攻入了三个球了，现在是被严密盯防的人，卡纳瓦罗对他几乎是寸步不离的，但是，这没有让他放弃，反而激起了他的决心。

    巴尔扎雷蒂的一脚传中从空中飞了过来，米利托和卡纳瓦罗两个人，一起向前跑了起来，但是，卡纳瓦罗没有想到，米利托在他想要起跳的时候，猛然在他的球衣上拉了一下：这样的小动作，裁判没有看到，但是这却影响了卡纳瓦罗的起跳。而也正因为如此，当两个人一起跳起来的时候，米利托几乎比卡纳瓦罗跳的高了一头，几乎就是在卡纳瓦罗的头顶上，他把足球打向了球门！

    “gooooal！！！！迭戈·米利托！！！今天绝对是米利托的节rì，第四个进球，第四个进球！力压卡纳瓦罗的进球！在面对皇马的比赛中打入了四个进球！米利托万岁，米利托万岁！米利托好样的，帕尔马好样的！”