    半盆青蟹吃的所有人满嘴流油，刘母给王小花父亲挑了三块好的，让她待会儿回家的时候带上。

    盆里还剩下一些青蟹腿肉比较少，大家都吃饱快吃不下了，刘辛把蟹腿分给张晴妤、张潇、崔氏三人吃。

    吃过晚饭，刘辛把王小花送回去，回到家他把今天买的猪下水与猪头都放进大骨汤内，就回到妹妹房间查看蚯蚓情况。

    涿县二月的夜里还有些冷，刘辛让大妹多弄了一些干草，把蚯蚓箱围起来，这样多少能起到保暖的作用，在有人的房间里，这温度最起码也能有十五摄氏度以上，不影响蚯蚓的生长。

    回到自己房间，刘辛查看40只小鸡也都是很健康，已经有一大半小鸡翅膀发黄，它们即将进入幼生期了，刘辛大概算了下，蚯蚓生长周期是半个月，这蚯蚓最好是养三个月收获才好，小鸡在成年以前可能无法拿蚯蚓当主食了。

    躺在床上刘辛感觉肚子胀的睡不着，他穿上衣服来到院子里，看见张晴妤姐弟正在炖肉房内守着，煮肉断了火他们才能休息。

    拿出【百炼钢刀】，刘辛在院子里耍了一套【断水刀法】，可能是他力气变大的原因，今晚月光下他【断水刀法】耍的得心应手，两套刀法耍完，刘辛明显感觉到【断水刀法】比【点睛枪法】要简单的太多。

    【断水刀法】只需要全身意念一刀砍出，而【点睛枪法】需要神汇于枪，所重不同难度相差也是非常大。

    两套【断水刀法】练完，刘辛全身一阵燥热，就感觉自己身体正在迅速消化肚中的时候，这时候系统提示声音响起。

    “系统提示：恭喜宿主【断水刀法】进入【登堂入室】，武力值+2。”

    自己【断水刀法】这才几天，就已经从【初窥门径】升到【登堂入室】，他的实力已经发生翻天覆地的变化，这系统给于刘辛最大的作用就是，让他能够真实的看到实力的提升，这样他才能有动力一直坚持下去。

    一转眼间三天时间过去，这一天刘辛晨练完毕回到自家摊位，母亲如同往常一样给他两个白饼，一大碗稠粥，刘辛几口下去快速吃完，肚中的饥饿这才减缓，刘母又给他再盛一碗稠粥，刘辛这才慢慢地吃了起来。

    “今天是开市的最后一天，生意比昨天少了很多，大清早的已经有人开始牵着牲畜出城了。”刘母看刘辛吃着饭，对他说道。

    “昨天下午就有一些南方的商队离开了，今年因为天下到处闹灾荒的原因，很多商队都不敢带太多东西，而且这几天越来越暖和，城外很多庄子都已经开始春耕了！”刘辛对母亲说道。

    “等闭市以后，咱们生意可就没这么好了！”刘母对刘辛说道。

    “这也是正常，今天庄上肉铺没再杀猪，以后可能就十多天杀一头猪，我们要卖【杂肝汤】，城里也没猪下水给我们买了。

    明天咱们店铺也就修建的差不多，鸡舍的鸡笼明天就能安装好，到时候我们就在家里开【杂肝汤】店，一天能卖多少是多少，赚的钱够生活就行。”刘辛对母亲道。

    “那怎么行，你在绿荫河北建的庄院，可是需要不少钱的，不卖【杂肝汤】咱们哪儿来的钱？”刘母问道。

    “这个娘你就不用管，我养鸡养蚯蚓可不是闹着玩的，到时候自有赚钱的门路。”刘辛对母亲说道。

    母亲听到这里也就不再担心，就算城外庄园建不起来，他们至少还有城里小院藏身，怎么的都比以前要强。

    刘辛吃过早饭，就离开摊位，这里已经不用他再操心，拿了一贯钱就向城东走去。

    到了城东他发现卢家的肉铺已经关门，另一家肉铺昨天也是没有杀猪，刘辛看到这里就打算出城，去看看自己的庄院建设的如何。

    路过“醉仙楼”，刘辛看着穿着绫罗绸缎的达官贵人从这里进进出出，这些人随便给下人打赏都是一串钱起步，自己如今生活虽有改善，但是还是生活在社会的最底层。

    “这不是刘摊主吗？到东城又来找猪下水？”一名穿着精布衣的中年男子，带着一顶高帽，从醉仙楼出来对着刘辛说道。

    刘辛见对方穿着，一副大户管家、掌柜的模样，对方竟然能叫出自己的名字，而且还知道自己是来买猪下水的，肯定不简单。

    “请问您是？”刘辛问道。

    “我是醉仙楼的掌柜姓陈，想要请刘摊主上楼喝个茶，不知道刘摊主可否赏脸？”醉仙酒掌柜笑着对刘辛说道。

    “见过陈掌柜，陈掌柜相邀，刘辛没有回绝的道理。”

    “请！”

    “请！”

    刘辛跟着陈掌柜进入醉仙楼，醉仙楼一楼人挺多，即使这才刚过巳时，很多衣着亮丽的达官贵人已经开始在这里喝上了小酒。

    一楼中央有个台子，三位美丽的女子穿着精致的精布衣在这里演奏着刘辛不知道的乐器，偶尔唱出几句词调，台下很多人为之欢呼。

    刘辛看见这里所用酒盅都异常的精美，一些顾客与旁边侍女做着大胆的动作，侍女只能一旁赔笑，而这就是世家子弟的生活。

    刘辛跟着陈掌柜来到二楼雅间，这里装扮精致，无论是桌椅茶具，还是墙上的字画，窗台上的盆景，都是经过精心设计摆放的，刘辛看了不由心中感叹，古人审美其实一点也不比后世差，只不过能有能力审美的，只有社会中的一小部分人罢了。

    陈掌柜看见刘辛进了醉仙楼穿着细布衣如同一个卑微的下人，可是却能以悠然自得的神情，看着酒楼内那些美丽的侍女，还有那些精美的画册，都只是是一副欣赏的神情看着，显得不卑不亢。

    “刘摊主请坐！”陈掌柜示意刘辛坐下，刘辛心中其实已经猜到他请自己上楼的目的。

    “陈掌柜有什么事儿还请直言！”刘辛等陈掌柜先坐下，他这才坐在陈掌柜下手。

    “今日请刘摊主上楼，确实有事相求…刘摊主还是先点菜吧！今日花费全算陈某身上。”

    “陈掌柜不必如此，我只是一介平民，有什么事情直言就是！”刘辛开口说道。

