    吴兴权退位，吴浩轩继位称帝，这在整个帝国，并没有引起什么风波。』』『对于帝**政领域而言，很多人都知道，帝国能够有今天，完全是因为吴浩轩的原因。吴兴权最大的功劳，大概就是有吴浩轩这个儿子。如果没有吴浩轩的话，帝国就不会有现在的成绩。在很多军政高官的心目中，吴浩轩早就应该登基称帝了。甚至，当初帝国建立之后，让吴兴权成为皇帝，完全就是多此一举。要不然的话，也就不会有后面这些事了。他们也相信，帝国在吴浩轩的带领之下，能够更加的强大。

    帝国的广大民众，虽然不清楚事情的真相。但是，对于他们而言，帝国皇帝退位，太子继位，这本来就是正理。现在的帝国民众，还是普遍能够接受家天下的。毕竟，这么两千多年以来，都是这么过来的。大家早就已经习惯了有一个皇帝来统治他们了。只要帝国能够越来越强大，大家的生活能够越来越好，他们就是支持的。

    再加上帝国的媒体在宣传的时候，往往是将吴兴权和吴浩轩一同作为宣传的对象的。甚至从某种程度上而言，宣传吴浩轩的时候比选项吴兴权的时候还要多。这就使得民众们认为，吴浩轩继承帝位是名正言顺的。实际上，也正是如此。

    倒是国际上对于此事的反应比较大。西方世界，早就把中华帝国作为大敌了。即便是和中国交好的德国，都只不过是暂时不得已的办法而已。实际上，他们依旧暗暗的警惕中国。如果中国强大起来的话，对他们同样会构成威胁的。一旦德国取得了这场战争的胜利，那么接下来，他们必然会对中国展开遏制的。至于英法美三国，更是早就直接对中国进行遏制了。尽管，他们也早就清楚，吴浩轩实际上才是这个国家的主宰。只不过，吴浩轩没有皇帝的名分而已。现在。吴浩轩已经直接走上前台了。

    为了给中国制造麻烦，英法美三国的情报人员，以及日本的情报人员，开始大肆的在国内宣称吴浩轩这一次登基称帝。完全是谋朝篡位，什么皇位的更迭，充满了血腥之类的，甚至还有人造谣，说吴兴权已经被吴浩轩杀死了之类的。

    只不过。帝国的军事情报局和安全局早就有所准备了。日本以及英法美等国的情报人员一开始行动，他们就出手，很是搜捕了一批各国的情报人员。使得各国在华的情报机构，都受到了不轻的打击。

    虽然，各国的情报人员就仿佛是野草一样，烧都烧不尽。但大多数的情报人员都被抓捕了，剩余的那些也都难成气候了。加上帝国政府掌握了主流媒体，那些情报人员在舆论方面，根本就掀不起什么大风浪。帝国可以死死的压制住他们。

    对于这一次的登基，吴浩轩看的很平淡。实际上。他已经是这个帝国的主宰了。所欠缺的，不过是皇帝的名分而已。就算是不登基，他依旧掌控着整个帝国。当然，如果成为帝国皇帝之后，他就更加名正言顺的施政，不用怕受到什么影响了。

    “殿下，一切都处理好了。”李艳玲来到吴浩轩身边，轻声对他说道。

    “嗯。”吴浩轩点了点头，并没有过多的询问。他在乎的是结果，而不是经过。他相信。李艳玲会把一切都处理好的。

    实际上，也正是如此。李艳玲命人，以一杯毒酒要了何贵妃的性命，至于那个小皇子。则依旧被送走了。安全局找了一家老实巴交的农民，由他们来抚养小皇子。当然，这对农民夫妇，并不知道小皇子的真实身份。只是他们一直都没有儿子，所以有人送给他们一个儿子，他们非常高兴。自然不会去管其他的。当然，安全局也会派遣专人来保护小皇子的成长，确保他不会受到其他因素的影响。

    至于苏省的大盐商何家，也暗中受到了打压，很快就会没落下去。几年之后，就没有人记得他们是曾经的皇亲国戚了。

    “殿下，我们在追查这件事的过程中，现其中有日本人的参与。日本的情报机构，为他们提供了不少的便利和支持。”李艳玲说道。

    “我知道，这其中是少不了小日本插手的。他们是不会遗漏任何一个可以打击帝国的机会的。”吴浩轩说道。现在，帝国和日本可谓是成为了生死大敌，两国都会尽最大的可能来击败对方。不仅仅有军事手段，更有经济手段。这些暗中的见不得光的下三滥手段，同样会施展开来。帝国*军事情报局和安全局，联手为吴浩轩以及帝国其他政要，抵挡住了不少来自于暗中的暗杀。

    当然，小日本也怕帝国以这为借口趁机对他们动战争，所以有所收敛了。日本政府也清楚，现在的他们，根本就没有实力和帝国对抗。至少要等到‘金刚级’战列巡洋舰服役之后，他们才会拥有和帝国对抗的资本。

    吴浩轩的登基典礼，放在了9月18日这一天。他向来就是不喜欢麻烦的人，所以要求这一次的登基典礼，同样简单一点。和吴兴权一样，去天坛祭天，接受文武百官和民众的朝拜。不过，为了展示帝国强盛的武力，在祭天仪式结束之后，帝国会在紫禁城城楼前面的广场上，举行一场盛大的阅兵式。帝国6军的各个集团军，海军的6战队，以及海军的水面舰艇部队都会派遣方队参与这一次的阅兵式。

    阅兵式对于帝国来说，无疑是一件新鲜事。帝国成立到现在，尽管不断的取得了对外战争的胜利，但从未举行过阅兵式。只有一个月的筹备时间，对于帝国6海军而言，都非常的紧迫。但官兵们依旧以饱满的热情投入到了帝国举行的第一次阅兵式上面。这无疑将是一场彪炳史册的盛大阅兵式。

    时间很快就到了9月18日这一天，一身戎装的吴浩轩，穿着崭新的无军衔军服，带领文武百官和妻子儿女们参加祭天仪式。皇宫禁卫护送着车队抵达了天坛，百官跪倒在祭坛之下。吴浩轩焚香祭天，向上天祷告，他成为帝国的皇帝之后，将带领帝国走向强大，民族将实现复兴。

    帝国相杨度，宣读了一片长长的祭文。祭文篇幅很长，都是用华丽的辞藻来堆砌的。不外乎就是为吴浩轩取得的功绩大唱赞歌。

    接受百官和民众的跪拜之后，祭天仪式完成。吴浩轩，正式成为了帝国皇帝。马佳慧则被封为皇后，李艳玲被封为皇贵妃。儿子吴鹏飞被吴浩轩封为太子，其他的皇子和公主也另有封赏。

    祭天仪式结束之后，众人前往紫禁城城门楼。此刻，城门楼外面的广场上，早就已经是人山人海了。在帝国将举行盛大的阅兵式的消息布出去之后，全国各地都有人专门赶往燕京观看阅兵式。各国驻华使节和武官，更是特别注意这一次的阅兵式。通过这一次的阅兵式，能够从一定程度上了解到中华帝国的军事实力。

    阅兵总指挥是石得山元帅，上午十点，在向吴浩轩请示过后，阅兵正式开始。先通过紫禁城城门楼的是帝国禁卫军组成的方阵，当受阅部队踏着整齐的步伐出场的时候，全场都沸腾起来了。

    现代阅兵式，大都借鉴于拿破仑时代开创的鹅步。只不过，东方人的体型比西方人矮小一点，所以吴浩轩做了简化，使得受阅士兵们踏出每一步的时候，更显得合适。外人看起来，帝国的受阅部队组成的方阵，自然就是威武雄壮了。

    禁卫军组成的方阵过去之后，则是6军的其余十四个集团军组成的方阵，每一个方阵足足两百人。每个方阵经过紫禁城城门楼的时候，都会高呼皇帝陛下万岁，帝国万岁！而帝国皇帝吴浩轩则会回应：将士们辛苦了。

    6军的方阵走过去之后，还有海军6战队和海军水面舰艇部队组成的两个方阵。白色的水兵服，加上整齐的步伐，让人耳目一新。

    补兵方阵结束之后，则是骑兵方阵。帝国骑兵中的两百余名精锐骑兵，策马走过了紫禁城城门楼。战马行进间的步伐完全一致，做到了人马合一。

    骑兵方阵之后，则是炮兵方阵。战马拖拽的最新式的75毫米野战炮，1o5毫米轻型榴弹炮，155毫米重型榴弹炮，21o毫米重型射加农炮，24o毫米重型加农炮，28o毫米重型榴弹炮等等。

    这些威武雄壮的大炮依次通过紫禁城城门楼，使得整场阅兵式进入了**之中。在这个时代，大炮依旧是战争之神。帝国6军装备了如此大口径的大炮，这无疑显示出了帝国6军的强大。无数的民众都在欢呼，大家都在为帝国的强大而欢欣鼓舞。民族自尊心和自信心，更是空前提高。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求订阅，求月票！