    见到乌鸦被抓，小庄默默的放下了手里的道具枪。

    剧组的导演、监制、工作人员则全都吓坏了，异常殷切地围绕在龙威的身边冲他嘘寒问暖。

    毕竟是大明星，电影主演。

    而且因为龙威喜欢宣扬自己不用替身，港岛的保险公司都不敢给他上保。

    而此时的龙威……

    也确实是很挫。

    根本拍不了戏。

    身体上的伤还是小事儿，心灵上的暴击才是致命的，乌鸦不但大大的打击了他的自信心，更是打击了他在方婷心中的光辉形象。

    “婷婷。”

    “哼”

    方婷不屑地冷哼了一声，然后就……跑去跟李杰嘘寒问暖去了。

    他们俩的结合，龙威本就带着些许的功利色彩，而方婷，则更多的是出于对偶像的崇拜，不过相处了这么久，正所谓枕边无伟人，那份偶像光环早就已经淡薄了许多。

    况且她如今也算是个不小的明星了。

    就在刚刚，本来剩下就不多的偶像光环，彻底的碎了。

    碎了之后，方婷只觉得龙威长得也不帅，性格也不好，工作还经常出差不稳定。

    怪不得仁哥不喜欢他。

    而在一旁准备跑龙套的蒋天生，看到乌鸦被抓之后，心里也稍微惆怅了一下。

    不过很快就把他放在一边，重新背起了他本就不多的台词。

    他现在可是专业演员。

    至于事后得知此事的水灵，也只是轻轻地哦了一声，并没有特别关注。

    这个一度成为尖沙咀扛把子的双花红棍，就就这么颇有点戏剧化的被抓了，在江湖上甚至没有掀起半点风浪。

    只有郝仁在得知乌鸦居然失心疯的去方婷的片场收保护费的时候，感觉有点莫名其妙。

    心里想着，是不是应该给自己的家人增加一点安保的力量了。

    …………

    不过乌鸦的败亡虽然没能掀起风浪，但足足十六吨的面粉被抄，在道上还是有影响的，而且影响很大。

    因为……面粉涨价了。

    水灵对东兴以及号码帮的整治也已经初见成效，许多老大确实都已经不再卖白粉了，依然还在偷着卖的老大也变得收殓了许多，郝仁对白粉的打击力度也不见减小，其他的小社团也没几个敢碰这玩意的。

    但是港岛的道友可不会一夕之间就减少，戒毒这种事是很难的，这就导致港岛的白粉市场上供应急剧减少，需求还是那么多，白粉散货的价格一天一涨价。

    出货价格高，利润自然就大，利润一大了，自然会有人忍不住铤而走险。

    而，依旧把持着全港最大进货渠道的倪永孝，在道上自然也就愈发的炙手可热了起来。

    郝仁找了他两次，劝他自首，只要他这时候自首，港岛的白粉黑帮绝对可以一扫而空，然而倪永孝都拒绝了，铁了心的要拉东兴下水，让郝仁特别的头疼。

    刻意去对付倪永孝吧，总觉得不至于，而且他也有点下不去手。

    而且郝仁其实还挺认可倪永孝的观点的，东兴内部确实有许多以前卖白粉的大庄家还在逍遥法外，郝仁还没有他们以前卖粉的证据，就这么放过他们他也觉得不太公平。

    可是不抓他吧，这个家伙又已经成为了全港白粉的源头，极大的影响了港岛的安定和繁荣。

    很是为难。

    于是郝仁与倪永孝约法三章，只要倪永孝进一步拉下了擒龙虎司徒浩南和斑斓虎吴志雄，他就必须来警局自首，否则的话，他们之前所有的交易统统作废，郝仁将亲自成立专案组，打垮他。

    这两只老虎，已经是水灵重组东兴五虎之后，唯二的老面孔了。

    老一代五虎中，金毛虎、奔雷虎、和下山虎都已经没了，取代他们的是冷面虎横眉、啸天虎四海、和无名虎大东。

    横眉和四海都是水灵的徒弟，至于无名虎大东，这家伙是马夫出身，调教小姐很有一手，打架，也就那么回事儿，道上普遍当他是凑数的。

    只有郝仁知道，这个不显山不漏水的大东才是真正的狠人，原著漫画中这货最后临危受命，坐上了龙头的位置，并且带领着半残的东兴打败了由陈浩南率领的洪兴，把靓仔南打成了道友南，成为全港第一大帮。

    而且有意思的是，这么可怕的家伙，却几乎是牛佬大神笔下，唯一的一个好人，手上连条人命都没有。

    打败了洪兴之后，他不但放了陈浩南一条生路，对洪兴也没有赶尽杀绝，只因为他相信道义、仁德等许多人眼中非常可笑的词汇，对权力也没有野心，成为全港的黑道教父之后选择急流勇退，金盆洗手与老婆孩子过正常人的生活。

    结果就被洪兴的继任龙头韩宾给杀了。

    郝仁也没想到，水灵居然这么慧眼识英才，居然这么早就把大东给提拔到了五虎的位置上。

    老实讲，郝仁还蛮欣赏大东这样的古惑仔的，这样的人走上高位，他会省心很多，因此郝仁其实十分害怕倪永孝被仇恨遮住双眼，把现在这个还算干净的大东给整脏了。

    大东这家伙如果卖白粉的话，他也会很头疼的。

    因此，郝仁特意提醒了倪永孝，做事要有分寸。

    对此，倪永孝表示没问题，然而现实不是电影剧本，不可能什么事都按照他们导演的去走。

    ………………

    此时，一处富丽堂皇的大酒店里，一个长得很帅的少年，正在与一位很骚的女人翻云覆雨。

    女人叫阿莲，是白头文续弦的老婆。（出自枪火，文哥那骚老婆）

    嗯，这女人也就二十多岁，跟白头文走在一起不认识的还以为这是孙女呢，事实上白头文这么大的年纪，那方面早就已经不太行了，但他仍然找了这么个玩意当老婆。

    呵呵，男人。

    老夫少妻，怎么可能喂得饱，于是阿莲特别喜欢找小男人，他觉得这样特别的刺激。

    而与阿莲翻云覆雨的那个小帅哥，叫吴刚，是东兴吴志雄的独子。

    就在他们俩忘我纠缠之时，他们怎么也不会想到，就在酒店的角落，一个小型的隐藏摄像头将这一切全都拍了下来。

    特别刺激。

    而一天之后，亲自观看了这一幕刺激小电影的倪永孝，脸上不由露出了欢喜的笑意。

