
　　“张大师？”

　　柳清清面呈诧异，随即猛然想起，“可是那位张一针，张大师？”

　　“是啊是啊。”

　　妩媚女子立即点头，脸上是一副夸张的表情，“清清姐，张大师的医术可厉害了，我哥费了好大的面子才把他请来呢。”

　　“哪有那么夸张，只是张大师恰好欠我一个人情而已。”

　　青年看似谦逊，实则暗示和彰显自己，而且又恰到好处的点到为止。

　　说完后，似乎这才注意到柳清清身旁的夏天，随意瞟来一眼，问道。

　　“清清，这位是……”M.23sk.com

　　闻言。

　　柳清清眼皮一跳。

　　虽然已经有心理准备，但内心之中仍然生出了些许抗拒之心。

　　但她到底不是寻常女子，无暇的容颜上很快浮现出迷人的笑容。

　　然后看向夏天，用一种让人头皮发麻的温柔语气缓缓开口。

　　“阿东，这位是山海集团的总裁，李青山，这是他的妹妹李青柔。”

　　说着，转过身看向兄妹俩。

　　柳清清那张漂亮的脸蛋上流露着似喜似羞般的甜蜜，“这是我男朋友，陆东。”

　　男朋友？

　　两人的神色皆尽一变。

　　尤其是李青山。

　　看到柳清清温柔的语气和甜蜜的表情，眸子中的冷意骤然闪现。

　　他认识柳清清这么长时间，还从未见过她和别的男人如此亲热。

　　哪怕自己追求其三年，都不曾有过如此荣幸，更何况眼前这个憨头憨脑的傻大个。

　　这让他很不爽。

　　非常不爽。

　　他根本不认为对方真的是柳清清的男朋友。

　　等等。

　　似想起了什么，李青山微微疑惑，再次仔细打量眼前的男人，一双眸子中隐含危险的光芒。

　　很快收敛，勉强挤出一抹难看的笑容，“清清，他不会就是你上次说的……那个让你一见钟情的当兵的？”

　　在整个青海上流圈子，柳清清之名，无人不知无人不晓。

　　她是青海才情绝艳的商业女王，更是无数男人梦中的女神。

　　她大学还没毕业时，就从父亲手中接过陷入低谷的百花集团。

　　仅仅几年时间，不仅将公司起死回生，更是将其打造成了青海赫赫有名的铁娘子军。

　　提起铁娘子军，青海的白领，金领，衙内纨绔，乃至各大企业的掌舵人，第一时间就会想到百花集团。

　　而说到百花集团，人们自然而然便会想到一个人的名字……柳清清。

　　这样的成绩让她更加耀眼，几乎见过柳清清的人无不被她所吸引。

　　她拥有令人窒息的绝美容颜，但那种深入骨髓的冰冷更让人着迷。

　　最关键的是，如今的柳清清还是单身。

　　但是这些年来，所有追求者都被拒之门外。

　　理由。

　　她有男朋友。

　　在柳清清口中，她和男朋友属于一见钟情类型，而且男朋友还是个军人，如今不在身边。

　　每次都以这样的借口搪塞过去。

　　但是，那些追求她的人都十分清楚，那个所谓的‘男朋友’根本就是个借口。

　　借口！

　　柳清清也是这样认为的。

　　整个青海乃至整个华夏，有才华者比比皆是，并非她不想嫁人，而是……在抗拒。

　　她不想让自己的婚姻牵扯上任何利益，发誓要嫁给一个自己喜欢且有担当的男人。

　　因此多年来，她心安理得用那个莫须有的‘男朋友’做挡箭牌。

　　然而，这样的借口终究无法长久。

　　刚开始还好，但几年过去，不说外人，就是家里人也开始怀疑起来。

　　尤其是柳清清的爷爷，最近几年身体不好，每次见到柳清清都会叨念。

　　是以，在好闺蜜的密谋策划和怂恿下，才有了这次‘临时男友’的计划。

　　当然，她并不知道，此男友非彼男友。

　　眼前之人根本就不是秦岭的表兄陆东。

　　“是啊，阿东放弃部队的大好前程，转业回来了。”

　　此时此刻，柳清清像是一个情窦初开的花季少女。

　　她略微犹豫一下，缓缓伸出手，主动挽住夏天的右臂。

　　但夏天明显能感觉到……她的整个娇躯都绷得笔直僵硬。

　　不过，这样的语态，这样的动作，落在李青山眼中，更加让他怒意横生。

　　旁边的李青柔也回过神来。

　　接着，她像是审视犯人般上上下下打量着露出和蔼微笑的夏天，随即面呈夸张。

　　“哇，不是吧，清清姐。这都什么年代了，你还相信一见钟情？”

　　她不加掩饰的撇撇嘴，“清清姐，你别怪我多嘴，这种男人还真是路人甲呢，怎么能配得上你，哪能和我哥哥相比，你一定是在开玩笑的，对不对。”

　　夏天依旧面带微笑，唇角上弯，脸上看不出任何愤怒的神色。

　　仿佛对方的话是在夸奖他一样。

　　“呵呵，小孩子的话请别在意。”

　　李青山深深凝视夏天，微微一笑，主动伸手，“认识一下，李青山。”

　　夏天将手臂从柳清清手中抽出，而后伸出右手，“你好，我叫……”

　　话未说完，忽然止住。

　　因为，李青山竟然趁势收回了右手，让夏天握了个空。

　　不止如此。

　　他伸出一根手指，点在夏天的左肩头，脸上的笑容愈发浓郁，缓声道，“我没兴趣知道你是谁，我只想奉劝你一句，最好离清清远一些，否则的话，连怎么死都不知道，真的，我不是威胁你。”

　　哒。

　　夏天被手指点的后退一步，但神色之间仍然挂着一缕微笑，道，“我也给你一个忠告，那些曾经威胁我的人，都已经死了。”

　　说罢，他看向柳清清，“清清，我们走吧。”

　　说完之后，像个逃兵一样当先疾步前走。

　　柳清清有些愤懑，狠狠瞪了一眼李青山，加快脚步追了上去。

　　很显然，李青山是故意为之，既是在试探她的态度，也在刻意蔑视夏天。

　　分明就是做给她看的。

　　反观夏天……除了放狠话之外，就是个软蛋。

　　根本就是金玉其外败絮其中。

　　恨其不争的同时，柳清清也是无可奈何。

　　因为好闺蜜之前就与她说过，对方的这个表兄……是弯的。

　　若非如此，以柳清清的性格，根本不可能让对方做自己的临时男友……哪怕他是好闺蜜的表兄。

　　“那个傻大个是个孬种。”望着前方两人的身影，李青柔安慰道，“哥，你还有机会，别灰心。”

　　李青山的眸子中闪动森然，只是嘴角的笑容愈发浓郁了，“谁说我灰心了？”

　　顿了顿，他挥挥手，“走吧，我们也上去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2章 威胁我的人都死了免费阅读。https://xs.23sk.com 