    夜色下的义州，城内百姓大多已经睡熟，只有四周城楼上依旧是灯火通明。

    南城门处，在赵先的再三严令之下，镇江营队官都元祥正领着一什官兵把守在此。

    十余名红色衣甲的戍守军士或是按刀或是持矛，分立城门两侧。

    城门处还摆放着两架拒马。

    正在众人有些瞌睡的时候，不远处的民房却起了火光。

    随之而来的还有朝鲜人的喊叫。

    众人目光都被吸引，有一名官兵张大了嘴巴：

    “队官，我们要不要帮忙？”

    都元祥的态度很坚决，他用手指了指身后的城门。

    “不，我们得到的军令是为将军守好城门，旁事一概不理。”

    然而不知为何，火势不弱反增。

    阵阵浓烟直冲云霄，火光映红了半边天。

    一时街面上民众来回跑动，场面越发混乱。

    “队官……”

    那名军士刚想开口又被瞪了回去。

    都元祥此刻死死扫视着街面，面上淡无表情，握刀的右手却已经攥出了汗。

    这火烧得有古怪。

    不呈多时，一脸焦急的宋虞侯领着几名士兵小跑着来到都元祥面前。

    都元祥认得此人，照例行了个礼。

    “宋大人有何贵干？”

    宋虞侯的语气有些恼怒。

    “将军难道看不到这城内火势滔天？本将来此，自然是为了调兵协助百姓扑火。”

    “可是……”

    “没有什么可是不可是的，难道我朝鲜百姓的命在你们眼里就不算命吗？你们不救，还不许我们自己救？”

    眼前之人只是明军的一个小小队官，这给了宋虞侯阴阳怪气的胆量。

    都元祥从军不久，在辩论这一方面，哪里是为官多年的宋虞侯对手。

    虽然他话中带刺，但在这一连串的道德谴责之下，都元祥却找不到反驳的借口。

    见平日里趾高气扬的明军军官被自己三言两语便弄得无话可说，宋虞侯不禁多了几分得意，当即令人搬开挡住登城马道的拒马。

    随后轻蔑地撇了都元祥一眼，便领人上了城。

    凭借着自己的虞侯身份，他很快便带着城上的近百名朝鲜士兵下了城。

    临走时宋虞侯一拍脑袋，像是想起了什么，对都元祥说道：

    “南城混乱，这些都是我麾下的亲兵。勇猛善战，特领他们留下，协助你把守城门。”

    撂下这句话。宋虞侯领着百人飞似得跑向火场。

    正在他觉得大事已定，心中窃喜之际。

    一道熟悉的声音自城墙上响起。

    “慢着！”

    宋虞侯下意识转过头，原本脸上的笑容也迅速消失。

    那城上之人正是赵先。

    随行的还有数十名明军官兵。

    原来，火光初起之时，城上便有人赶去通知了赵先。

    只见他大声喊道：

    “本将已经使人捉住了纵火之徒，宋虞侯安心救火便是。”

    心中有鬼的宋虞侯一惊。

    恰逢此时街道上一队手举火把的明军押着一人直奔城门而来。

    被押之人低着头。

    火光在他半边脸上闪烁，恍惚间，宋虞侯只觉得有些眼熟，却又看不真切。

    宋虞侯大脑极速运转，最终咬了咬牙，决定放手一搏，高声喊道：

    “城上的都是建奴细作，弟兄们杀！”

    刚刚随他下了城墙的朝鲜兵不明所以，你看看我，我看看你，就是没有一人有动作。

    宋虞侯语出惊人，不到朝鲜兵呆了，就连城上的赵先也觉得有些惊愕。

    朝鲜兵还在愣神，而之前留在城门的亲兵却抢先动手。

    刀剑出鞘。

    三名还未来得及反应的明军顷刻间便倒在了血泊之中。

    其中三人奔向城门，另外四名朝鲜人则杀向了城门处的其他明军。

    都元祥拔出雁翎刀，以手中刀鞘掷向一人。

    那人连忙挥刀拨开刀鞘，却不曾想两支长矛已经刺入了身体。

    两名官兵一同发力，一直将他抵到了墙上，后者手中钢刀不知掉在何处，徒劳地挥了两下手臂，便无力地垂下了头。

    两名官兵抽出长矛，转身奔向另一名敌人。

    队官都元祥为了将功折罪，自然是使出了十二分力气，招式大开大合。

    与他交战的朝鲜人后退的同时只能不断横刀抵挡，都元祥落下的每一刀，都震得他虎口发麻。

    终究还是退无可退，后背抵在了墙上，朝鲜人抬腿攻向都元祥小腹，都队官连忙侧身，右胯却结结实实地挨了一脚。

    都元祥闷哼一声，顾不得疼痛，出腿猛击朝鲜人胯下，剧痛传来，那人手上卸了力道，雁翎刀顺势落在了他的脖颈处。

    鲜血飙出，朝鲜人软绵绵地倒在地上。

    此时周围民房处又有数名手持刀剑的朝鲜人杀向了官军。

    城楼上的赵先见状轻轻抬了下手。

    数十名明军冲下了马道。

    以多打少，纵然这些朝鲜死士有些悍勇，终是抵不过明军合力，接连倒下。

    那批朝鲜士卒依旧保持着目瞪口呆的状态。

    杀人的动作很快，砍头的动作更快。

    十七个首级很快被在场明军瓜分完毕。

    有人的靴底已经被鲜血浸满，每走一步便在地上留下一道血印。

    而路面上那些朝鲜士卒在赵先的安抚下，重新登上城。

    “把总，姓宋的跑了。”

    属下言语间带着些惋惜。

    原来宋虞侯自觉事情败露，只好叫出手下打掩护，自己却趁乱消失得无影无踪。

    听到“姓宋的”这三个字，赵先不禁万分恼怒，自己之前可是没怀疑过他。

    纵火者也没有抓住，自己所说也仅仅是一次试探，没想到真的诈出这么个奸细。

    不过他的脸上很快浮现出冷笑：

    “只要我等守好城门，他又能跑到哪去？”

    正在二人交谈之际，城外的建虏见到城内的火光，连忙召集兵马，尝试着进攻了一次，很快便遭到了守军的迎头痛击。

    扔下几十具尸体后，灰溜溜地撤回营地。

    城内街坊四邻的齐心协力之下，南城的火势终究有所减弱。

    只是最先起火的几间房屋被烧了个干净。

    原本指望着城内的朝鲜细作不鸣则已一鸣惊人的阿敏听闻消息之后，在营帐中破口大骂。

    准备了这么久才起事，不但自己丢命，连带着还让大金损失数十名勇士。朝鲜人真是一帮废物。

    但现在阿敏想要考虑的不是如何惩罚朝鲜人，而是如何让自己这一支孤军走出困境。

    眼下的方法只有一个——强攻义州城。

