    “安安，亲子鉴定书是我带小糖果去做的，但不是我想做的。”宋邵言没办法，只能把锅都甩小糖果身上，当然，本来也就是小糖果的锅。

    这丫头非要被乔乘帆那小东西怂恿要证据。

    “哦？”宁安一副看热闹的表情，眼里鄙夷更甚，“你是不是想说，是小糖果要做的？”

    宋邵言：“……”

    是啊，是这样啊。

    可……宁安怎么可能会信。

    小糖果才六岁，有那个智商吗？恐怕连亲子鉴定都不知道是什么。

    “宋邵言，麻烦你下次编谎也长长心，我真得没有想到你是这种人，你太让我失望了，失望到极点。”宁安甚至觉得，比六年前还失望。

    现在的这种失望属于给了希望之后的失望，还不如当初就不给希望。

    宁安的眼眶红了一圈。

    虽然这一次和宋邵言相处还没有太多时间，可她是付出真心的，她没想到一颗真心又喂了狗。

    她怎么就能在一个人身上栽两次呢？吃一堑长一智都不明白吗？

    她对宋邵言失望，对自己何尝不也失望呢？

    宋邵言连忙起身去拉住她的胳膊：“宁安，听我把话说完，如果说完了你还对我失望，我无话可说，我会选择从此消失。”

    “哦？”宁安真是好奇，“都到这个地步了，你还能编出什么谎来呢？宋邵言，你说，我真得很想知道你能骗我骗到什么程度。”

    “不是骗。”宋邵言有一种有苦说不清的感觉，“你出差那几天，小糖果忽然就问我拿什么证明我是她亲爸爸，我说不用证明，我就是你亲爸爸。她说不对，有证明的，乘帆哥哥说了，有一个东西叫亲子鉴定。”

    宁安笑出声：“宋邵言，你可真能扯。”

    “我没骗你，信我一次不好吗？是小糖果那丫头非要我拿证明给她，我还问她，你看得懂吗？她说她看不懂，但乘帆哥哥懂。两个小屁孩之间的事，你不能赖我头上啊。”宋邵言真是没辙了。

    还好那两个小屁孩不在他跟前，要是在，他非揍他们一顿，尤其是那个姓乔的小子。

    真是欠揍。

    搅得他和宁安之间鸡犬不宁。

    “你也知道的，我对小糖果百依百顺，她非要我拿证明，我就只能带她去医院。”

    “宋邵言，小孩子什么都不懂，你是有私心的，你自己心里想做亲子鉴定就不要赖小孩子头上！”

    宋邵言真是百口莫辩：“你真当小孩子什么都不懂？乔斯年那儿子你又不是不知道，他有什么不懂的？他那智商和一肚子坏水不都遗传他那个爹！”

    也就宁安还当乔乘帆是个小孩子！

    “小糖果什么都不懂，就算乘帆教她，她也不会说这话。宋邵言，你不需要为你的行为狡辩。”

    “你女儿又不笨，她怎么不会说？”宋邵言真是气急了，他和女儿在宁安心里根本就不是一个地位，“你自己回去问问她就是，你女儿不会撒谎。”

    宁安白了他一眼，没吭声。

