    第二十八章

    说完陆无忧还补了一句：“有点花了,    蹭到外面了。”

    贺兰瓷将信将疑，不过她还是忍不住抬手蹭了两下嘴唇边缘，扫下一抹红痕。

    那边陆无忧已经把酒杯摆好了,    他当真拎着酒壶,    正儿八经地开始倒酒，仿佛刚才什么都没有发生一样，递了一杯给她。

    “合卺酒不应该……”贺兰瓷回忆,    “拿匏瓜对半剖开,    然后用瓢喝？”

    陆无忧道：“瓜瓢太苦了。”

    贺兰瓷无语道：“酒你倒是不觉得苦？”

    陆无忧道：“小时候当水喝，喝多了自然也就不觉得了,    而且这边酒都不烈,    喝完了还会有回甘,    你要不试试？”说话间，他已经低垂眼眸,    把手臂递了过来。

    贺兰瓷配合地举起手臂,    但又有点担心掉下去,    动作不敢太大。

    两人就这么有些僵硬地，在高塔屋檐上，勾着手臂,    低头喝起了合卺酒。

    月色实在很好，以至于贺兰瓷看着眼前一袭红袍，眉目低敛着的俊俏少年，都有了几分奇异的感觉，银月星芒浮在他的鼻梁高处,    越显他容貌清雅难言，陆无忧其实长得很翩翩君子，偏就是那双眼睛生得过于撩人多情,    不太正经，因而他垂着眸子的时候，会很有欺骗性……

    而此时此刻，她竟然真的已经和他成了亲，且是明媒正娶，昭告得人尽皆知……

    谁能想到在几个月前，她还觉得自己嫁谁都不可能嫁给他。

    当真世事难料。

    贺兰瓷低着头，没留神酒液滑入喉管，一阵辛辣刺激，她连忙放下杯子，转过头连声咳嗽，呛得眼睛都浮起了一层水色。

    “怎么了，这才一杯，你就……”陆无忧声音戛然，“行行行，我带你下去……”

    片刻后，两人便落回了府里。

    在旁边的厢房里，陆无忧给贺兰瓷倒了杯茶，她捧着茶杯喝了几口，舌根发麻，还是忍不住吐舌头，让陆无忧疑心这酒真的有这么辣吗？

    于是他又倒了一杯，喝了两口，只觉得喝起来相当寻常。

    “你是不是平时从来不喝酒？”

    贺兰瓷好受了一些，迟疑了一下，点了点头。

    陆无忧按着额角道：“是我失策，该给你弄点甜米酒，或者桃花酿之类的。”

    贺兰瓷还安慰他道：“没事，反正就这一杯。”

    她咳得脸颊绯红，眸中此时真含着水色，倒更艳丽了，陆无忧喉结滚了一下，移开视线道：“还没吃东西吧，我叫厨房去弄。”他又想了下，从怀中取出本就是为她准备，却忘了给她的糕点，道，“你先垫垫。”

    说完便出了屋。

    此时二皇子和韶安公主都已经离开，新房之内一片狼藉，外面也残余着宾客留下的脏乱，陆无忧让青叶把人都叫出来收拾打扫，新房内的褥单被褥都换了新的——谁知道他们在里面都做了什么。

    先前他让扮作贺兰瓷的丫鬟也还昏迷着，陆无忧着人把她扶去后罩房歇息，又叫厨房准备晚膳，有条不紊地做完这一切，他才又回到酒楼把那边的残局也给应付了。

    回来时，晚膳也准备得差不多。

    贺兰瓷吃完了糕点，听着外头忙活的动静，总有些怪怪的，因为在家这种事向来是她在管，不过她毕竟是新嫁娘，贺兰瓷忍了忍，从厢房的书架上，取了本书下来看了一会，直到陆无忧再次进来。

    端上来三菜一汤，一盘糖醋鱼，一盘红烧鸡，一碟子清炒芥兰，一碗浓白的鱼汤，另配了两碗新粳米。

    陆无忧风尘仆仆落了座，才想起来道：“厨子也是新聘的，不和你胃口就再换个。”

    贺兰瓷实话实说道：“我不挑嘴。”

    府上厨子也是近年她爹升官之后聘的，以前贺兰府连厨子都没有的时候，就是大锅饭随便应付，她爹忙起来饭都顾不上吃，她哥则在学堂里用膳，贺兰瓷幼时在家没少挨饿，还是去了青州在伯父家养了些肉，回到上京之后又清减了一些。

    陆无忧夹了两筷子鸡肉，微微皱眉，又夹了块鱼肉，放下筷子道：“把厨子叫过来。”

    吃得正香的贺兰瓷：“……？”

    不一会，一个身形微胖的中年男子便搓着手进来了：“大人，小人就是厨子，您看……”他垂着眼睛，早听说陆大人新娶的夫人美若天仙，可不敢乱看。

    陆无忧道：“鸡肉太柴了，还有鱼肉……”他语气透着淡淡的不爽，“是不是不新鲜了。”

    贺兰瓷：“……”有吗？

    那厨子十分紧张道：“……大人，菜，菜都是中午做的，所以这……这晚上再热，它肯定就……就没有刚出锅好吃了嘛。”

    陆无忧道：“所以你就不能重新做吗？”

    那厨子一愣，支支吾吾道：“那、那不是……怕耽误大人您吃饭嘛。”

    陆无忧道：“……算了，你下去吧。”

    等人走了，陆无忧转头便对等在一旁的青叶道：“换个厨子吧，这菜我确定，刚出锅也好吃不到哪里去。”

    青叶毫不犹豫便道：“好勒！明天就给他换了！”

    正举着筷子旁听的贺兰瓷忍不住道：“……陆大人，你是不是太挑嘴了？”

    陆无忧也转头看她，她显然丝毫不觉得难吃，眨着一双不染红尘的双眼，红唇却吃得微微泛着油亮，筷子上还夹了块鱼肉，正放到米饭堆上。

    陆无忧道：“圣人云‘食不厌精，脍不厌细’，贺兰小姐，你是不是也太不挑了？”

    她分明看着像仙酿玉露养出来的。

    陆无忧伸一指按住她的筷子，气息微叹道：“别吃了，我们出门。”

    贺兰瓷很震惊：“现在？”

    这都大晚上了。

    虽然大雍没有宵禁，但一般酒楼饭馆，差不多子时之前也都关门了，现在出门只怕也吃不到什么，然而陆无忧径直离了椅子便要走，见贺兰瓷没动弹，不由回头，挑眉道：“贺兰小姐，你是要我再抱你出门吗？”他拖长语调道，“……倒也不是不行。”

    “不用了。”

    现在周围还有人看着，贺兰瓷多少还要点脸面。

    她虽吃了几口还远没有吃饱，也只得无奈地站起身，跟在陆无忧身后。

    “对了。”陆无忧蓦然回头，贺兰瓷差点撞到他身上，只见他取了块帕子，垂下视线，飞快地在贺兰瓷的唇上擦了擦，道，“没事了。”

    贺兰瓷按着自己的唇：“……？”

    总觉得陆无忧今天好像和她的嘴唇干上了。

    两刻钟后，新婚之夜两人坐着马车，大晚上进了一间布置的十分清幽的宅子里，院外栽种着一丛丛青竹，当中有清泉石潭，水流潺潺，竹筒随着水流一下一下嗑在石潭上，发出清脆的撞击声，当真雅致无比。

    陆无忧熟门熟路地进去。

    门口小童恭恭敬敬迎他，不一会就听里面传来个声音：“还没恭喜陆大人新婚呢，就是怎么这时候来，冷落新娘子可不……哎呀，竟把新夫人也给带来了，我这实在是蓬荜生辉啊！可太荣幸了！来来来，还不快给陆大人备席，还是那常点的几样？有温好的女儿红，您要来一壶吗？不用了？好好好……咱这还有新到的几样菜式，是特地从乌蒙那捕捞运来的，可是运十死九，能送到桌上的都是精细玩意，您要试试吗？”

    贺兰瓷在后面听着，只觉得分外茫然。

    乌蒙她是知道的，是大雍南边的海国，在海境和大雍多有摩擦，常常海犯，但据传鱼虾物产丰富，距离上京可能是贺兰瓷一生都到不了的距离，对她而言，是个只存在于纸面上的地方。

    原来……东西可以运过来的吗？

    两人被领着进了一个包厢，里面自然也是布置得满含雅意，丝竹清幽，墙面铺了木竹卷帘席，挂着当世名家的山水画，灯盏也是精雕细琢，八宝格的架子做隔断，放着类似古董的器物。

    坐下后，贺兰瓷终于忍不住问道：“……这是哪？”

    她在上京住了这么多年从不知道，他才来多久啊——虽然她确实也不大出门。

    陆无忧涮了涮杯子道：“一个饭馆。”

    他形容的跟三文钱一碗粥的包子铺似的。

    贺兰瓷又道：“……你常来？”

    “恩师喜欢，来吃过几次，菜味道还不错，虽然分量少了点。”陆无忧见她满脸欲言又止，不由又笑道，“放心，我对外说，家中有人经商，略有薄财。我还在翰林院修史呢，上哪贪去？”

    贺兰瓷：“……”

    现在的山贼可真嚣张啊。

    等待上菜的过程中，因为两人对坐着，陆无忧的眼睛很难不往贺兰瓷身上看，她还没换下那身嫁衣，人自是美得绝艳无伦，顾盼流辉的眸子正四处打量着，瞳眸像是每转一下，便流下一缕光，又微微含着一丝好奇，红唇轻咬了两下，复又松开，状态非常自然放松，整个人透着一股不设防的味道。

    陆无忧有些艰难地把视线往下压，落在她放在胸前交握着略显局促的修长玉指上，随后便看见压在桌沿边，挺出来的部分，弧度诱人，很难不去联想它的手感。

    他索性干脆低下眸子，继续喝茶。

    贺兰瓷一无所知，只觉得眼前杯碟都精致无比，不像是拿来吃喝用的，倒像是应该供在藏柜中，她有些不适应，便不自觉紧张起来。

    见陆无忧还低头不说话，于是更紧张。

    “你……”她犹豫了一下，还是问道，“在这一顿大约要多少银子？”

    陆无忧道：“不用担心，我请你便是……”说完他自己似乎也意识到哪里不对，道，“不算贵，吃不穷我，你……”

    贺兰瓷等他的下文：“……嗯？”

    陆无忧转视线去看那八宝格架子，杯沿在唇边轻擦，道：“你穿这件嫁衣，还挺好看的。”

    贺兰瓷低头一看，攥着衣袖，脸微微泛红道：“嫁衣还未多谢你。”

    陆无忧道：“我这不是……答应好赔你的。”他一顿，嘴又有点痒，“估摸着你们府上也拿不出太好的嫁衣，婚礼上我穿着一身华服，你穿得寒寒酸酸的，不知道的，还以为我聘礼没给够，还没成婚，便先苛待新娘子——若是嫁给别人也就罢了，既然是嫁给我，便不可能让这种事发生。”

    贺兰瓷默了一会，道：“……差点给你丢脸面了，还真对不住。”

    陆无忧随口道：“不碍事，贺兰小姐有这张脸在，那肯定还是羡慕我的居多。”

    贺兰瓷这时候实在懒得和他拌嘴，又低头看了一眼身上华美繁丽的嫁衣，想现在或许就是自己这辈子最好看的时候了，应该也没有机会再这般打扮，她不由轻道：“……只穿一次，有些可惜。”

    陆无忧越是思绪紧绷，嘴巴动得越快：“不可惜，你要是喜欢，日后可以天天在家……在府上穿，反正也没人拦你。”

    贺兰瓷忍不住瞪他。

    能不能不要这么煞风景。

    陆无忧略转眼，就看见贺兰瓷似嗔非嗔瞪过来的眸子，在这张脸上，一切的表情都有了别样的味道，贺兰瓷平日里大多是神色淡淡的，或笑或蹙眉也都是十分克制矜持，不曾动怒不曾大笑，但现在眼尾微扬，瞥过来略含薄嗔的眼神，既娇且媚，只叫人觉得风情万种，心头微痒。

    于是，陆无忧又低头喝了口清热去火的茶。

    怎么回事，他自己也很纳闷，他以前看贺兰瓷不是这样的。

    一定是她盛装打扮过了，才会出现这种问题……赶紧吃完，回去沐浴换衣睡觉。

    贺兰瓷见他又不说话了，觉得可能是因为今天太辛苦了，又因为二皇子和公主另生波折，他还得收拾残局，末了饭还吃不好，八成是累极了，便不再打扰他，安心静坐。

    等到几碟精巧无比的菜馔上来，已又过了一阵子。

    精美典雅的托盘上，菜肴被处理得几乎像是一幅幅画作，连原材料都看不出，贺兰瓷拿着筷子不知如何下箸，陆无忧已经毫不犹豫地夹了一块，就着精细米饭吃了起来。

    两人俱都十分优雅快速地进食，没发出半点多余的声响，严格遵循“食不言”。

    ——主要还是确实饿了。

    且……贺兰瓷从没吃过做得这么精致却又这么好吃的菜。

    因为分量都不多，所以并不会很快就饱，菜几乎是一道道从后厨端来，端上来没一会，便被吃净，又换下一道，结束时，另上了两碗清肠润肺的滋补汤。

    贺兰瓷低头喝着汤，不由升起了一股罪恶感。

    却见又端来了两碗小巧的桂圆莲子粥，里头还放了些花生枣之类的，倒是意外的家常。

    陆无忧抬头道：“我没点这个。”

    那小二笑道：“是店家送给陆大人和夫人的，祝两位团圆和美，早生贵子，这时辰可真不早了，两位可莫误了洞房花烛。”

    事实上两人都快把这事忘光了。

    一时双双愣住，低头喝汤。

    最后两人回到府里，是确确实实已经子夜，新房里已重新收拾妥当，布置一新，贺兰瓷进去时，跟她陪嫁过来的霜枝正在拍打着枕头，见她来连忙迎出去道：“小姐……啊，还有姑爷。”

    陆无忧很顺手地摆摆手让她出去，仿佛使唤自己的丫鬟一样，霜枝一愣，就见贺兰瓷也点了点头。

    新宅子的布局先前陆无忧和她商量过，新房自然是主屋，后面连着净室，左右的两间耳房，一间是陆无忧的书房，一间是贺兰瓷的。

    霜枝一走，陆无忧便松了松领子，开始脱外面那件新郎吉服，贺兰瓷则坐在妆台前，开始拔脑袋上的钗环，只是拔了几根，忍不住去看脱衣服的陆无忧。

    主要觉得怪怪的。

    陆无忧见贺兰瓷的目光盯着他，似乎想起了什么，动作一停道：“……贺兰小姐，别指望我会睡地上。”

    贺兰瓷也一愣道：“我干嘛要你睡地上，我们……”虽是权宜之计，但这婚倒是实打实地结了，“我们不是应该……”一起睡床上？

    但后面几个字她也有点说不出口，脑中闪过“洞房花烛”四个字，又埋头开始拔脑袋上的钗环。

    陆无忧把新郎服丢在外间的贵妃榻上，穿着中衣很自然而然地往里间去，沐浴的水已是提前烧好，正等他们回来，临进去之前，他才脚步一顿，道：“我先去沐浴了，待会好了叫你。”

    贺兰瓷还在和发冠搏斗，闻声道：“……哦。”

    不一会便传来水声，等她终于把发丝散下来，又重新束好时，才听见陆无忧带着困意略微有些散漫的声音：“我洗完了。”

    脚步声从净室一直延续到卧房，然后消失了。

    贺兰瓷这才开始脱衣服，又有点不好意思，便干脆穿着嫁衣，想往净室里挪。

    裙摆在地上拖曳，路过卧房时，听见陆无忧道：“……里面全是水和雾气，你要穿着这玩意进去？”

    贺兰瓷提着裙摆：“呃……”

    脚步声再次响起，陆无忧的声音临近：“你要是脱不掉，我帮你……”略一停顿，他似乎颇为记仇地道，“放心，这次我知道怎么脱。”

    说话间他的手已经搭在了贺兰瓷腰间的系带上。

    贺兰瓷进退两难，想说自己来，可腰上已然一松，她忍不住道：“我自己脱……”

    陆无忧已经转过来，目不斜视地开始解她襟口上的盘扣，他垂着头，微微湿润的长发散着，只穿了一件白色寝衣，隐约勾勒出他的身躯，还散发着些许潮湿的热气。

    盘扣被一颗颗顺着衣襟处解下来，嫁衣随之散开，贺兰瓷莫名开始觉得脸上有些发燥，她终于还是抬手按住陆无忧的腕，声音软下来：“……我自己来。”带着几分讨饶。

    陆无忧应声而停，虽然他已经把那件嫁衣从她身上脱下来大半。

    他松开手，往后退了一步，喉结上下滚了滚，有几分解气道：“……剩下你自己脱吧。”

    说完，陆无忧便又转回了榻上。

    贺兰瓷心跳快了两拍，她安抚了自己两句，把嫁衣解在卧房内，还是穿着中衣进了净室。

    净室里面热气蒸腾，放着两个浴桶，一个已经用过，正冒着热气，另一个还盖着盖子，雪白的干净寝衣高挂在架子上，边上还摆了些胰子、香露之类的沐浴用具。

    她盘着头，快速洗完，换上寝衣，犹豫了一会才迈步出去。

    方才点的灯灭了大半，只剩下一盏临近床榻的，散发着淡淡的光，陆无忧似乎也睡了，贺兰瓷稍微安心了一点，迈着轻悄的步伐，小心靠近床榻。

    “……你睡外面还是里面？”

    陆无忧突然开口，把她吓了一跳。

    贺兰瓷顿时又有些迟疑，她在府上一个人睡，自然是睡里面，但听说出嫁从夫，妇人都要睡在外面，犹豫间又听陆无忧道：“你平时睡里面还是外面？”

    贺兰瓷下意识道：“里面。”

    陆无忧坐起来，让开个身，道：“进去。”

    贺兰瓷“哦”了一声，爬了进去，然后平躺下。

    陆无忧把被子盖了过来，也平躺下，伸手一拂，那灯便灭了。

    四周黑暗伸手不见五指，但能感觉到身旁人身上的热度，贺兰瓷咬了咬唇，也不敢翻身，就这么躺着，闭上眼睛也睡不着，主要是不习惯旁边有个人，还是陆无忧。

    她有点想问你睡姿如何，晚上会翻身吗，会起夜吗，但又不好意思。

    贺兰瓷无声地呆呆躺了一会，感觉到身旁人突然坐了起来，撑着额头道：“……算了，我睡地上。”

    作者有话要说：　　陆无忧败家大少爷绝非浪得虚名。

    轻轻松松带老婆由俭入奢（？

    虽然瓷瓷目前还不太好意思过问他的经济状况……

    本文主打的确实是先婚后爱啦，也写在文案上了，所以小夫妻相处日常会比较细碎……提前预警。

    引用自《论语·乡党》

    评论区发100个红包给心浮气躁的忧崽。

    感谢小艾、再也不追连载、宋云笙的手榴弹，不罹凝的5个地雷，22074091的2个地雷，灵雨既零、54454750、叶子和我爱他、橘子、sage、白及、53087748、48248417、微甜呀、48406751、弘歌漫漫、我是大哥大、wy、52992418、岁游、35951208、墨染的地雷。

    　　

