    右方之火的说这段话的时候，笑容里并没有什么自我陶醉。

    因为他是真这样认为的。

    ——自己是救世主。

    这个想法从他意识到自己拥有的是怎么样的力量开始，就一直扎根脑海。

    但苦恼的是。

    救世主从未拯救过世界。

    他并不能发挥出自己力量的全部，而这个世界也从未出现过需要他这份强大力量来拯救的危机。

    这显然不正常。

    所以他深信着，当他能够掌握这只手臂全部的力量的时候，他的敌人就会浮现出水面，世界将会被他拯救，并且变得美好起来。

    而这个想法，他也不打算隐藏着。

    亚雷斯塔已经明白了。

    “看来，你已经察觉到了，那些‘世界的敌人’。”他这样说道。

    “嗯？”右方之火轻咦了一声，看着机器人，似乎是认真了一点。

    “我建立学园都市，打造科学侧，就是为了那些存在，那些被称作为‘魔神’之人，他们这世界一切罪恶的根源，是带来一切灾难的罪魁祸首，我想，你的力量就是为他们而准备的。”亚雷斯塔继续说。

    魔神的存在，并不广为人知。

    这也是理所当然的。

    如果让人知道，有这样一种可以一念就毁灭世界，扭曲规则，乃至于篡改真实的存在，只怕会让人陷入到无尽的恐慌和绝望中。

    因为自身的一切都如此虚假。

    就好像游戏中的NPC，小说中的角色，画纸上的人物。

    而现在。

    亚雷斯塔是在诱引。

    “魔神？有这样的存在？”右方之火果然上当了。

    “我没有欺骗你的必要，你早晚会有遇到他们的时候。”亚雷斯塔所言的确不是谎言，他平淡的说道，“你不是也确信吗，一定存在着某种你的宿敌，在不断的破坏世界，那就是魔神们，对于我和你，对于这个世界来说，魔神都是必须要消灭和战胜的敌人。”

    右方之火相信了。

    他的眼睛绽放着明亮的光彩。

    并非是他容易相信他人，而是这就是他一直坚信着的。

    右方之火原本就认为存在着他和世界的敌人。

    而现在。

    只不过是给这个敌人套上了一个具体的称呼。

    ——魔神！

    “想要拯救世界，就必须击败魔神。”亚雷斯塔继续忽悠道，“为了击败魔神，些许的牺牲是不可避免的，这是我的心愿，也一定是你的心愿，只要击败了魔神，世界就会变得无比的美好......”

    一直在关注着外面情况的沈默，已经明白了亚雷斯塔在做什么。

    他在灌输心愿。

    右方之火没有见到罐子店的资格，是因为他没有心愿，或者说，他的心愿不够具体，不够坚定。

    亚雷斯塔现在就在坚定右方之火的心愿。

    他成功了。

    当原本不知为何物的“敌人”变得具体起来的时候，右方之火的心愿变得前所未有的强烈，就连发动战争和拯救世界之间的冲突都变得合理了起来。

    ——他要击败敌人/魔神。

    唯一的，具体的，强烈的心愿。

    要求达到。

    在他的面前，便利店的外表浮现出犹如水纹般的晃动，一个古朴的，全新的店铺出现在视野中。

    ——罐子店。

    竟然出现了？

    右方之火有一些愕然，他原本以为这个店铺不会出现。

    但也没有去细想，嘴角疯狂上扬。

    “既然敢出现。”

    右方之火保持着笑容，甚至连推门进去的打算都没有。

    第三只手动弹。

    狠狠的朝着店铺的门冲去。

    “那就别继续躲着了！”

    他要连这个店铺一起撕碎。

    亚雷斯塔已经意识到，自己的目的达到了，虽然他无法看见罐子店，但是，他看的见右方之火的举止。

    这就连一方通行也能轻易按在地上摩擦的力量，在撞击在店铺的门上时，却犹如石沉大海，没有任何的变化。

    右方之火呆了半响。

    这怎么回事？

    真正让他惊讶的，不是力量不起作用，而是手臂力量没有自我调整。

    敌人越强，手臂的力量就越强，在极限之前一定是超越敌人的，这象征着“神”的绝对强大的地位。

    而就在右方之火还准备再试一试的时候。

    门打开了。

    依旧是沈默坐在门前，他的身边站着笑脸盈盈的食蜂操祈。

    “有意思。”

    右方之火死死的看着沈默，即便这么近的距离，即便他心中的敌意已经无比的强烈，手臂依然没有任何的变化。

    这种情况，他只想到一个解释。

    “你的本尊不在这里吧，让我猜猜，我面前的只是一个幻象？”

    他的额头上已经有一点点汗水冒出。

    幻象是他想到的解释。

    但其实也说不通，因为他的手臂视为的“敌人”，并非一定要是具体的人，无论是幻象，还是魔法。

    幻象就碾碎幻象，魔法就破坏魔法，一切挡在身前的事物都不过挥手解决，这，才是“神”的力量。

    可现在......

    不行，不能去想。

    信心这种事情只要有一丝一毫的动摇，就会完全的破灭，想要控制这样庞大的力量，没有坚定不移的信心是不行的。

    右方之火摇了摇头，肩膀上衍生的第三只手臂再一次抬起来。

    “虽然不知道你用了什么手段，但你一定不会是我的对手，这只右臂，可是用来拯救世界，纠正世界的终极力量！”

    话音落下，右臂不断的伸长，甚至绽放着明亮的光芒，这一次是直接朝着沈默抓去。

    他调动了他能够调动的最强大的力量！

    可是。

    手臂依然在店铺的面前停下了。

    动，动弹不得？

    右方之火的眼睛瞪圆着，他对自己的力量有多自信，那此刻就多震惊。

    这可是极为不稳的存在，即便是能够维持着形态就已经是非常艰难的。

    但竟然动弹不得？连分解消散都无法做到？

    见鬼！！

    这个人，这个人这到底是怎么回事！？

    右方之火拼命的想要找到一个解释。

    “第二次了。”

    沈默依靠在椅子上，双手交错放在身前，脸上少有的没有笑容。

    “能够看见店铺，你本应该是客人，但是，对我和店铺出手攻击，那就是恶客......真是可惜。”