    所以，此事绝对是真的！

    顿时，所有人看李守业的目光，都透出了鄙夷与讥诮。

    “光天化日之下，竟干出这种事情来，真是猪狗不如！”

    “李守业，枉我一直以为你是个忠厚老实之人，没想到，你竟是披着人皮的色狼，太令人失望了！”

    “淫贼当诛！”

    李守业整个人都吓傻了，嘴里反复说，“不，不是这样的，你们听我解释……”

    没有人肯听。

    见大家的愤怒被激起，杨康便知火候到了。

    顿时一声大喝，“杨峰、杨鹰，还在等什么！上去给我狠狠的打，为你们的娘，出一口恶气！”

    杨峰与杨鹰兄弟随手操起一旁的干柴，对着李守业劈头盖脸的打了下去。

    “啊！”

    李守业惨叫。

    他不想哭，也不想喊的，可是，太疼了！

    他哭着喊着解释，“我没有偷看大伯娘洗澡，我家的两只鸡跑到这边来，进了屋子，我是来找鸡的……”

    然而，没有人会相信他的话。

    众所周知，自家养的鸡，即便放出去也会回主人的家，怎会跑人家去？

    不可能的。

    “事到如今还要狡辩，你真是死不悔改！这样的恶魔，留着也是个祸害！杨峰、杨鹰，往死里打。”杨康大声嘶吼，自己也操起木棍上前。

    没过多久，李守业已被打得遍体鳞伤，人瘫在了地上，头耷拉着。

    他还有意识，只是很沮丧。

    他想不明白，他明明已经很小心，也比以前警惕了，为什么，还会着了别人的道。

    这一回，娘救不了他了吧。

    但若是带着这样的耻辱死去，那又太惨了。

    见他一动不动，人们的理智稍微回归了些，隐隐觉得此事有些不对。

    有两个小伙子立即转身去给杨瑞家报信，另外有人上前阻止杨康父子，“行了，适可而止吧。把人打死了，杨瑞那边没法交代。”

    除了务农的杨鹰有些精神外，养尊处优的杨康与杨峰已气喘吁吁。

    有人劝阻，便顺着台阶下了。

    “就这么打死，未免太便宜了他。”杨康喘着气，面目狰狞中夹杂着兴奋，“把他绑起来，我倒要看看，里正给不给我主持公道！”

    杨峰兄弟住了手，李守业被死狗般给拖了进去，捆绑在院子里的榆树下。

    杨瑞这边得知了消息，顿时便怒了。

    这杨康为了逼迫他，竟使出这样下三滥的手段，让李守业成了牺牲品！

    实在太可恶！

    他进空间里提了一桶灵泉水出来，叫上刘福发父子三人与及张大明，往杨康家走去。

    杨如珠哭嚎着也要跟上，许真真阻止了她，“你爹是去干架的，咱们就别去添乱了。”

    杨如珠急得跺脚，“可是相公他会被大伯打死的！”

    “不会。”许真真目光阴冷，“他不过是以此来逼迫你爹，给他想要的东西罢了。”

    杨如珠愣住了，她似乎嗅到了一丝阴谋的味道。

    愣了好一会儿，“这么说，相公是被陷害的？”

    许真真点点头。心想，还不算傻到无药可救。

    “嗷！那我更要去看着，相公胆子小，又怕疼，他会被屈打成招的啊。”杨如珠嘶吼着往外跑。

    “回来。”许真真一把拽住了她，“你给他留点体面，别去。你爹会处理好的，你相信他。”

    什么体面？

    杨如珠咀嚼这个词，倒是没再闹。

    ……

    见到李守业的这一刻，杨瑞火冒三丈，愤怒得想杀人。

    被打得遍体鳞伤、奄奄一息不说，还被扒光了衣服，吊在榆树下，任村里人围观。

    杀人不过点头地，竟将一个老实人侮辱至此！

    杨瑞深吸了口气，上前用木勺舀起一勺清凌凌的灵泉水，灌入他嘴里。

    原本已昏死过去的李守业，眼里睁开了一条缝，气若游丝的哼了声，“爹……”

    杨瑞阴沉着脸，用木勺舀水，“哗啦啦”的浇在他身上。

    深秋已变得寒冷，冷水泼来，冰冷入骨。

    灵泉水慢慢修复他的伤势，他原本已经麻木的身体，痛楚越发清晰。

    杨瑞用木勺将他全身上下洗了个遍。

    “啊！”

    他痛得不住惨叫，不住挣扎、扭动，越发显得那些淤肿溃烂的伤痕，触目惊心。

    待一桶水泼得见了底，他脑子变得清明，想起这件事的始末，他委屈，愤怒。

    抬起青紫不堪的一张脸，肿胀出血的嘴唇困难地上下颌动，“爹，我没有……你信我。”

    眼泪不争气的滚滚而落。

    “我信。”杨瑞脱下外衣，披挂在他身上，“别着急，没事的。你好好看着，我是如何替你讨回公道的。”

    转过身，走向杨康，浑身散发出生人勿进的气息。

    杨康一脸沉痛，“二弟，你气势汹汹而来，是想向我兴师问罪吗？你的好女婿，玷污了他的大伯娘，我教训他一顿你心疼，那么我的老妻呢？你对她没有半分怜悯之心，难道她是生来就该承受这些痛苦和侮辱的吗！”

    一声声悲愤的质问，令人震耳发聩。

    他悲痛欲绝的样子，看起来老了十岁都不止。

    杨瑞却是一声冷笑，“我不怜悯她，我甚至还厌恶鄙视她。为了算计我，不惜配合你这个衣冠禽兽，诬陷侄女婿偷看自己洗澡，丢掉贞洁与道德，这样无耻之人，死后都不配入我杨家的祖坟。”

    该死的，竟敢辱他！

    杨康眼里闪过阴狠之色，痛心疾首的悲呼，“二弟，你怎会变得如此毫无人性！那是你的大嫂啊，她受了玷污，生不如死，你还这般诬蔑侮辱她，你让她还怎么活？这是把她往死路上逼啊！”

    他面色发白，不堪打击般身影踉跄了几下，若不是杨峰手疾眼快扶一把，他差点栽倒在地。

    围观的乡亲们瞧着也心生不忍，看向杨瑞的眼神里带着责备。

    杨瑞只觉得内心憋得要爆炸。

    他压住怒火，让自己冷静下来。

    这件事情，去通知他的那个村民已经说得很清楚：李守业鬼鬼祟祟的摸入杨康家，紧接着冯氏就大喊大叫，披头散发的跑出去，说李守业偷看她洗澡。

    之后杨康父子三人把李守业抓住，不由分说的给了他一顿揍。

    很显然，这是一个陷阱。

