    “哼！！”

    苏宁远可不在意，现在他已经打出了真火，又以列阵巅峰境的实力死死的压制住了苏云裳。

    在这样的情况下！！

    苏宁远可不仅仅是想打败苏云裳，现在他一心只想杀了苏云裳，尤其是苏定方他们的提醒。

    更加激起了他要杀苏云裳的决心，因为他可不想让自已挖骨移血的这件事情让太初圣地的人知道。

    当然！！

    苏宁远也不想让苏云裳活着，毕竟他一直以苏云裳的低贱为耻，尤其是他身上还流着苏云裳肮脏的血液，所以他一直以来就想杀了苏云裳。

    当然了！！

    当年要不是林不凡将苏云裳带走，现在的苏云裳早就变成了一堆枯骨。

    “天为乾，地为坤，阴阳八卦分五行，乾坤逆转破天地，风雷骤起混元掌，毁天灭地碎苍穹——五行混元掌——起！！”

    苏宁远越想越狂暴，竟完全不顾苏定方他们的提醒，直接就将四周锁定，然后挥手使出五行混元掌，想一击将苏云裳彻底斩杀。

    “疯了，疯了……”

    苏定方与灵智上人全都怔住了，因为他们完全没有想到苏定方，竟然不顾他们的提醒使出了足以斩灭苏云裳的五行混元掌。

    “完了，闯大祸了……”

    见到这一幕的苏川奇，几次张开嘴想说些什么，却是一句话也说不出来，因为他知道一切都晚了。

    五行混元掌可是苏宁远的杀招，一经施展必定会将本来就势弱的苏云裳斩杀。

    毕竟五行混元掌可是太初圣地的神技，莫说是苏云裳了就是圣祭境的苏定方出手也很有可能会受伤。

    “完了，一切都完了！！”

    苏川奇目眦尽裂的望着雷霆缠绕的巨掌，从天而降一下向苏云裳蹍压而来的攻击喃喃自语道：“好好的一局棋，全都因为苏宁远不攻而破了。”

    苏川奇的脑袋快炸掉了，因为他知道一切都晚了，现在的局面苏云裳肯定死定了。

    苏云裳要是死了！！

    苏宁远还能不死！！

    苏定方还能不死！！

    整个苏家还能有人能活，因为现在谁都知道苏云裳可是白衣帝尊的徒弟。

    白衣帝尊是什么人？！

    那可是一尊无敌的杀神。

    现在苏云裳死在了这里。

    就以他的秉性岂会放过苏府的人，只怕到时候太初圣地都会被蹍灭。

    毕竟他可以为了一个女人灭了赫赫有名的荒古禁地。

    现在为了他徒弟怎么可能会放过太初圣地。

    “逆子，住手……”

    “孽徒，住手……”

    苏川奇能明白这些，从震惊中反应过来的苏定方与灵智上人又怎么能不懂。

    因此两人儿几乎第一时间就出手了。

    因为他们绝对不能容忍苏宁远杀了苏云裳。

    毕竟这个后果实在是太可怕了，所以他们全都不顾一切的出手。

    “趴下！！”

    可当苏定方与灵智上人惊慌出手的时候，突然一声怒吼响彻而起，然后完全不等他们反应。

    两道规则之力。

    直接从天而降，一下就罩住了他们，瞬间就将他们按倒在了地上。

    “至尊骨开——凤凰双翼杀敌！！”

    正当苏定方与灵智上人被林不凡按倒的时候，面对苏宁远毁天灭地拍来的混元掌。

    处于下风的苏云裳突然猛的睁开了双眸，然后展开背后的凤凰双翼，紧握住手中召出来的太初剑，猛的就朝苏宁远暴射过去了。

    “天为乾，地为乾，阴阳八卦封天地，乾坤逆转破苍穹，碎虚凝剑天雷斩，惊鸿一击屠神魔——天雷剑式——斩！”

    苏云裳暴射临近苏宁远，身后的十二座洞天炸开，一道道霞光从背后升腾而起，随后八卦封天乾坤逆转，遮天蔽日的符文一下就将整片虚空都笼罩住了。

    “啪！”

    四下在无数人震惊的目光中，只见一柄风雷激荡的巨剑，击穿苏云裳身前的八卦阵图，然后以迅雷不及灌耳之力，对着苏宁远拍过来的五行风雷就是一下猛斩击了过去。

    “啪！！”

    四周的虚空就像蜘蛛网一样炸开了，毁天灭地的光波骤然而起，转瞬之间就将苏府十几栋房屋轰成了粉碎。

    气势不停！！

    眨眼间半座苏府便倒塌在了废墟之中，要不是有阵法守护就凭苏云裳他们这一击，眼前的这座苏府早就化为了灰烬。

    “苏宁远，再来……”

    苏云裳一击落下，几乎不给苏宁远任何喘息，拔剑对着苏宁远就是一剑又斩杀了过去。

    “战神枪，来！”

    面对一剑杀来的苏云裳，反应过来的苏宁远当然不敢怠慢，直接就将战神枪握在了手里，然后对着一剑杀来的苏云裳就猛刺过来了

    “铿锵！！”

    苏宁远一枪刺出，瞬间就与苏云裳的太初剑撞击在了一起，然后一股强大的力量，顺着苏宁远的长枪就猛的轰击过来了。

    “苏云裳，是我小看你了……”

    苏宁远心神一愣，立马将丹田中的灵力全部牵引而出，顺着苏云裳轰击而来的力量撞击了过去道：“没想到你也突破到了列阵境。”

    “哼！！”

    苏云裳冷哼了一声，抽剑对着苏宁远又是一下猛斩了过去道：“就你这井底之蛙不知道的事情还多着呢？！我今天不会给你任何机会，一定会将你斩杀。”

    “是吗？！”

    苏宁远冷狞一笑的看着苏云裳开口道：“可惜你也小看了我。我的实力也远远不止如此，想杀我你还不够格……尊者境开！”

    “什么？！”

    眼见苏宁远展现出尊者境的实力，莫说震惊的苏川奇了就是灵智上人与苏定方都目眦尽裂了。

    他们怎么也没有想到苏宁远竟然突破到了尊者境这简直是一代神话。

    毕竟苏宁远现在不过才十八岁，试问天下何时出过一个这样的少年天才。

    十八岁的尊者！！

    绝对是前无古人后无来者的存在，要是让他能再成长下去，将来这世间何人能与他针锋相对。

    “天啊？！我儿这是有大帝之资啊！！”

    苏府废墟之中被林不凡强行按压在地上的苏定方，目光带血浑身颤抖的望着苏宁远异常激动道：“将来我苏家成为不朽神朝简直是指日可待。”

    “天才，天才啊！！”

    趴在地上的灵智上人也异常激动道：“就凭此子的资质，如果能成长下去，将来我太初圣地何人能敌？！”

    “哼！！”

    林不凡却是冷哼了一声，不屑与轻蔑的开口讥嘲道：“本来不过是一个蝼蚁，要不是挖了我徒弟的灵骨夺了我徒弟的灵血，就凭他这一介废物安能有如今的成就？”

    “何人，在说话……”

    趴在地上的苏定方与灵智上人，全都神情一震寒从心起的开始环目四顾，却是只闻其声不见其人。

    刹那间心中的寒意不由的笼罩住了全身，因为一个让他们无比恐怖的名字浮现出了脑海。

    白衣帝尊！！

    苏定方与灵智上人反应过来之后，全都忍不住浑身开始冰凉起来。

    因为他们无比笃定开口的就是白衣帝尊，而且将他们按住的也是白衣帝尊。

    “怎么办？！”

    相比害怕的灵智上人，此时的苏定方却是只感觉脑袋都快炸掉了，因为他听得出来白衣帝尊的话里有怒意。

    对于三年前的事！！

    白衣帝尊全都知道，如果对方这个时候要是发难，那么顷刻之间整个苏家将会彻底完蛋。

    “苏定方，你不必惊慌……”

    苏定方惊慌的时候，只闻虚空中林不凡的声音传来道：“现在我还不想杀你，再说这件事情是我徒儿苏云裳的事。你的命完全掌握在她手里，就你这条狗命还不配我动手。”

    “呼……”

    苏定方一听这话，内心不由的松了口气，毕竟他现在是圣祭境的强者，如果林不凡不动手的话，就凭眼前的苏云裳还杀不了他。

    对于这一点苏定方还是无比笃定。

    当然苏定方也相信自已毕竟是苏云裳的父亲，只要自已现在假装弥补过错。

    对苏云裳好。

    那苏云裳自然是不会杀自已，毕竟苏云裳住苏家也这么多天了。

    要是他要杀自己估计早就动手了，所以苏定方一听林不凡的话语整个人一下就放松了下来。

    “灵智老怪，你也不必操心……”

    灵智上人刚想张开嘴喊话，不想脑袋里直接就有一种声音轰鸣道：“要是你徒弟能杀了我徒弟。我不会对他对手，可如果你们敢动我徒弟一根寒毛，那我就杀上太初圣地将其蹍灭。”

    “云裳，杀吧！！”

    “你一定要使出全力，如果你能杀了苏宁远。我就助你杀了苏定方。”

    苏云裳这边也传来了林不凡的声音，瞬间苏云裳手中的太初剑，忍不住就剧烈的颤抖起来。

    “苏宁远，你受死！！”

    苏云裳听到林不凡的话，瞬间压抑在心中的愤恨直接就炸开了，手中的太初剑也疯狂的开始向苏宁远攻击。

    “苏云裳，你不过就是一个废物，竟然也敢在我面前大言不惭……”

    苏宁远见苏云杀来，忍不住狂妄的大笑道：“那我就让你知道什么是井底之蛙，什么叫做班门弄斧……杀！”

    “聒噪！！”

    苏云裳可不想和他废话，现在她虽然只是刚刚突破列阵境。

    可是面对苏宁远却是毫不畏惧。

    因为她可是绝情女帝重生。

    虽然没有尊者境的实力。

    可是也有逆天的手段能越级一战，所以苏云裳握紧太初剑就朝苏宁远杀过去了。

    “杀！！”

    见苏云裳杀来苏宁远也不再废话，直接大开大合的施展开手中的长枪，瞬间就与苏云裳杀在了一起。

