    第965章想在小祖宗面前表现男子气概，不容易啊

    一扇石门，在众人身后轰然打开。

    仿佛天边的祖宗真的听到了冯堂教授的祈祷与恳求一般，为他格外开了一扇门。

    有学生冲过去：“教授，这里！”

    卞小红为了多拿学分，也精明地一个箭步冲在前，讨好地搭话：“冯教授，这就是您说的，考古队员之前挖开的地道吧？”

    冯堂却是严肃地摇了摇头：“并不是。”

    卞小红莫名有些毛骨悚然，但又不敢半途退出，只能胆颤心惊地继续跟着走。

    在狭长的黑暗通道里，她不停地后悔自己为什么要跟着来，都怪那个该死的席祖儿，威胁到了自己拿军训奖学金的地位，害得她要吃这个苦，这笔账她一定要和席祖儿算。

    直到抵达主墓室，望见一片开阔灿烂的天地，她眼球直勾勾地盯着那些玉树繁花，顿时觉得今天来得值了。

    这简直是人间天堂，凡人不得一见的盛景啊，大世面！

    她忍不住拿出手机，开始偷偷拍照想要上传到微博号上，给自己增加点非凡的人气——

    闪光灯刚亮了一下。

    就见棺材后面忽然蹦出个人，把整个画风都破坏了。

    那人声音洪亮，义正言辞：“都给我闭嘴！我不容许你们歪曲历史！”

    卞小红手抖了下。

    冯堂听到闪光灯拍照的声音，怒斥道：“谁这么不懂规矩？墓地不能拍照，这些文物都是千万年流传下来的，外来的光线刺激会加速文物的损毁，这点基本常识都不懂？！”

    卞小红被骂得灰头土脸。

    旁边正在直播的记者们赶紧也解释：“教授，我们用了专业的镜头直播，没打闪光灯，您千万别误会。”

    冯堂不高兴地扫了一眼：“这里是严肃的考古场所，搞什么直播，为了娱乐为了钱你们是不是上厕所也播一播？”

    众人：“……”

    这老古董还挺毒舌的！

    考古队员们见到冯堂来了，像是见到了救星：“冯教授，您可来了，顾小姐刚才请来的M国教授有重大发现，您快来帮我们一起参谋参谋吧。”

    冯堂没好气：“我是来找古生物遗迹的，今天没空和你们考古。走，你们按照分工赶紧开始工作，注意保护好文物，谁也别乱动这里一草一木，遇到化石痕迹先叫我。”

    他带着学生们往旁边的小墓室走。

    小墓室更容易发现化石遗迹，有助于他比对那张“史前生物”的脊骨图。

    旁边顾诗音原本因为冯堂这个专家的到来有些担忧，听他这么说，心头顿时松快了，笑道：“冯教授有他的研究任务，我们还是不要打扰了，继续听戴维斯教长鉴定吧。刚才直播的效果很好，都已经上热搜了，网友们对戴维斯教长的考古理论也很认同呢，果然这古墓更与M国的历史契合……”

    因为冯堂的到来，这些人说说笑笑，压根没有注意到玉棺后面跑出来的白翡。

    刚抛了一句狠话就被地上的玉如意绊了一跤伏在地面的白翡，唇角抽搐：靠，想要语出惊人、帅一点出场怎么就那么难！

    (本章完)

