    苏凝雪走了……

    许凡坐在床头，心神稍稍处于震惊状态。

    “她……让自己搬过去睡？”

    许凡心潮翻涌。

    这个消息……

    真的是有点重磅！

    许凡坐着。

    他在想，那自己究竟要不要过去？

    如果过去，那等有一天，苏凝雪发现，自己不是原来的许凡，她会不会学螳螂，把自己的丈夫直接给吃了？

    如果不过去，他好不容易提到79的友善值，会不会废了？

    还有……

    最关键的是……

    这种机会很难得，这次不珍惜，以后恐怕就没了吧？

    许凡一时间，脑袋有些乱。

    【提示：】

    【玩家引起苏樱的好感，友善值+5……】

    【玩家引起苏樱的羡慕，友善值+6……】

    【当前，苏樱对玩家的友善值，共20点。】

    系统的声音，突然来临。

    许凡听着。

    他当即明白，这应该是苏凝雪把衣服给苏樱送去了。

    果然……

    让妻子送的效果，还是不错的。

    许凡松了口气。

    【提示：】

    【由于玩家，在短时间内，数次引起苏樱友善值的剧烈变化，现，触发特殊任务：寻找苏樱丢失的粉色手套！】

    【任务：寻找小姨子的手套！】

    【任务内容：那是苏樱最喜欢的一双手套，她曾经24小时都戴着它，她戴着它，每天闻着它上面残留的香味，她戴着它，欣赏其中的美感……

    她甚至戴着它，抚摸了自己全身的每一个角落……

    她真的很珍惜这双手套，因为，那是她18岁时，她姐姐送她的生日礼物！】

    【任务目标：找回那双她最爱的手套。】

    【任务时间：3天】

    【任务奖励：来自小姨子的30点友善值、随机属性点1点、一定概率获得小姨子的某个特殊能力……】

    那一行行字迹……

    在虚拟屏幕上不断浮现。

    许凡看着。

    他也是微微一愣。

    他没有想到，这不知不觉中又触发了一个任务。

    而且……

    这个任务的奖励似乎很丰富？

    许凡看着……

    那上面显示的奖励，他的心潮翻涌。

    “嗯，真的很丰富！”

    【提示：】

    【任务线索：】

    【线索1，那双手套，丢失的地方，是村子里的一条分叉路口……】

    【线索2，在手套丢失的地方，有着三颗巨大的眼睛。】

    【线索3，手套现在被关在一个能够吃人的蓝色盒子里。】

    许凡看着这几个线索……

    他发现……

    这3条线索，除了第1条，许凡能够看得懂以外，其他2条，许凡是真的完全看不懂，巨大的眼睛？吃人的蓝色盒子？

    许凡摇头，他全没看到过。

    “所以……”

    “奖励丰富的后果就是任务困难？！”

    也是此时……

    系统屏幕上，再度出现了一行字：

    【警示：由于，玩家等级和任务等级差距过大，风险评级：高！】

    【请玩家极度小心！】

    许凡：“……”

    哦不，不仅是困难，还非常危险。

    “滴答滴答……”屏幕上，【小姨子手套】这项任务的后面，此时已经出现了一个倒计时，那倒计时的数字，已经开始跳动。

    所以……任务，已经开始了！

    许凡心神一凝。

    他看着这任务，看着那最后的警示，他明白，这个任务如果单纯是他自己去完成的话，那十有八九他会出事。

    甚至可能GG！

    所以……

    他需要……卡bug，哦不，找老婆！

    ……

    离开了自己房间……

    许凡直接就来到了苏凝雪的房间。

    此时，苏凝雪正躺在床上看着书，她长发散落，床头顶部的昏黄筒灯，打在她的身上，将她的整个人都衬得柔美且透着文艺气息。

    那紫色的睡裙，遮住一半的大腿，露出那青白的小腿，显得迷人！

    所以……

    许凡走进来看到第一眼，还有那么一瞬的失神。

    “来了。”

    苏凝雪抬头，看向许凡。

    许凡回过神。

    他看着眼前迷人的苏凝雪，点了点头：

    “嗯。”

    苏凝雪将书放下。

    也是此时，许凡才是发现，苏凝雪手中的书，有些不正常，那书的侧面，像是一张满是獠牙的嘴，仿佛随时能够给看书的人，来上一口……

    那书的正面，则有着一颗诡异眼睛，它似乎还在打量许凡！

    “咕噜咕噜……”

    眼珠不断转动，显得诡异、森然。

    许凡看着。

    他有些心中发麻。

    苏凝雪半躺着。

    她看着许凡盯着书，平和道：“你也想看？”

    许凡闻言尽可能地冷静下来。

    他想了想，摇头道：“不，我只是在偷看你，但又不想被你发现，所以，才看向了这本书。”

    苏凝雪看了许凡一眼。

    她没有说什么，也没有怪许凡偷看，她只是将书放到了旁边的床头柜里。

    许凡站着。

    他似乎还听到了书的呜咽？

    苏凝雪回稳身子。

    她看向许凡，清冷道：“以后，不要偷看。”

    许凡当即点头

    苏凝雪继续道：“可以光明正大。”

    许凡：“……”

    苏凝雪继续：“你是不是没有喝我放在床头柜的那杯水？”

    许凡一愣。

    他没有撒谎，点了点头。

    “去喝。”苏凝雪冷冷道。

    许凡站着

    他也不敢反驳，更何况，他现在还有求于苏凝雪，所以，他点了点头，转身回房间去喝那杯‘饮料’了。

    那饮料很难喝，充斥着浓浓的血腥味。

    但是……

    为了不惹妻子生气，许凡还是硬灌了下去。

    喝完饮料……

    许凡发现，他的伤恢复了不少，状态也变好了。

    所以……

    其实是妻子的良苦用心。

    ……

    喝完‘饮料’，许凡回到苏凝雪的房间，他依旧没有直接就说找苏樱手套的事情，他而是先从物品栏拿出了寡妇的左眼，交给苏凝雪。

    同时……

    他又拿出了小刀和镜子。

    他告诉苏凝雪，这是上次，他和苏樱出门时，他从她房间里拿走防身的东西，本来还有把铁锹，但是不见了。

    现在剩余这两样，他现在还给她。

    苏凝雪看着。

    她并没有接，她只是告诉许凡，他们是夫妻，她的东西就是许凡的。

    “所以……”

    “这些归我了？”

    许凡看似平静地反问。

    苏凝雪嗯了声。

    许凡沉默了一下：“谢谢。”

    苏凝雪抬头看着他：“你真的……和以前很不一样。”

    许凡：“……”

    苏凝雪依靠在床上……

    昏黄的灯光，散在她的身上，将她那张娇俏美丽的瓜子脸，映照的清晰，再衬以她那睡裙下，修长雪白的美腿，整体很是惑人。

    她看着他，幽幽道：“你们就是两个样子的人……”

    许凡：“……”

    许凡心中开始紧张。

    他背脊上开始冒起了点点冷汗。

    他甚至觉得……

    他恐怕要求助不成，反倒还要把命搭上了！

    苏凝雪看着他。

    她的嘴唇化成了妖艳的血红色……

    “不过……我喜欢……喜欢这样的你！”

    苏凝雪忽然红唇勾了起来。

    许凡一愣。

    下一刻……

    他还没有反应，一股无形的力量直接将他包围，然后，许凡那整个人猛地趴了下来，他趴到了床上，双手不受控制的撑住了床单。

    他趴着和苏凝雪，来了个面对面。

    那姿势非常暧昧！

    许凡甚至都能够感受到双方的鼻息。

    苏凝雪抬起头。

    她看着眼前近在咫尺的许凡，红唇勾着：

    “我喜欢这样的你……”

    “这样的你，让我很想欺负，也很想要……吃……了……”

    “……”许凡：“？？？”

    吃了？

    苏凝雪看着他。

    她那眼底渐渐地展露出病态和疯狂：“你知道么，我其实从见你的第一眼起，我就想要吃你了，只是我一直在克制……”

    “克制这种想要吃了你的欲望……”

    “克制这种想要吞吃了你的感觉……”

    “我一直在忍！”

    苏凝雪开始像是欣赏艺术品一样，伸出手抚摸着许凡的脸。

    许凡：“……”

    许凡开始有些头皮发麻。

    他本以为这个家，老婆是最正常的，结果没想到，老婆才是最疯狂的，她只是一直在克制，许凡背脊满是冷汗。

    苏凝雪看着他。

    她的脸上满是病态的兴奋：“但是现在，我不想克制了，因为你实在是……太香太迷人了，所以，老公，你现在、能让我吃一口么？”

    “就一口！”

    ……

