    进入副本，王峰出现在岩洞内。

    他站在洞口朝里面望去，里面光线昏暗看不清楚，背后是副本出口，看不到外面有什么。

    王峰使用白色的1级金钟符，1级神行符，再释放轻身术。

    所有准备做好后，王峰拿着黑铁长剑朝岩洞内走去。

    刚开始他还有些不适应，一步就滑出去数米远，速度有些太快了，感觉整个人都在地面飘着走。

    不过很快他就习惯了这个速度。

    走到岩洞中间路段，王峰遇到了第一波小怪。

    “嗷呜！”黑暗中出现七八只体型如同藏獒般巨大的狼犬。

    黑狼（气血230/230）

    全都是2级怪，一下出现七八只，难怪系统建议后天四层并且组队挑战。

    野怪并没有具体的分级，不过大致可以通过野怪的气血上限来判断等级。

    见状，王峰毫不犹豫丢出一张爆炎符。

    灵力激发，爆炎符飞射向站在中间的一头黑狼。

    嘭！一声巨响，火光四射，短暂的照亮了岩洞。

    瞬间，七八只黑狼就倒地过半。

    爆炸刚刚结束，王峰就拿着黑铁长剑冲到黑狼面前，两剑斩杀一头黑狼。

    面对黑狼的攻击王峰根本不躲闪，任由其攻击。

    仗着攻速快，黑狼攻击一次，王峰就完成了二连击，黑狼血条清空倒地死亡。

    没过两分钟，战斗就结束了，一共获得72点经验。

    整场战斗王峰就被打中了一下，还有金钟符护体根本没有受伤。

    黑狼一次攻击就让金钟符的持续时间减少6分钟，金钟符只能抵挡黑狼五次攻击。

    拾取战利品，黑狼与野狼爆出的战利品没差别。

    王峰继续前进，快到岩洞尽头的时候，遇到了第二波小怪。

    一头大野猪带领着四头野猪挡在王峰面前。

    大野猪（气血350/350）

    野猪（气血250/250）

    大野猪哼哧哼哧的刨地，朝王峰发起冲锋。

    王峰见大野猪与野猪拉开了距离，便加速快跑跳起，在山洞墙壁上奔跑几步借力短暂滞空，躲过了大野猪的冲锋。

    落下的时候，他抬手丢出一张爆炎符。

    轰！爆炎符炸死了后面冲过来的四头野猪。

    此时大野猪已经转过身来，再次朝王峰冲过来。

    这次王峰没有躲闪，直接丢出一张爆炎符，爆炎符被灵力激发后，如同磁铁般受到吸引飞向大野猪，贴在大野猪的脑门上。

    轰！大野猪被爆炸震的头昏眼花，眼冒金星，倒在地上无法行动。

    王峰趁机一剑刺穿大野猪的颈脖，炼制成法器的铁剑锋利无比，轻松刺破大野猪的防御。

    噗嗤，王峰一剑划拉，将大野猪的颈脖全部切开。

    大野猪躺在地上挣扎片刻后死去。

    战斗结束，一共获得75点经验。

    拾取战利品，野猪三件套——獠牙、野猪皮、野猪肉。

    大野猪额外给王峰爆出了一块野猪头骨，算是比较少见的材料，可以用来打造头盔。

    这次没有受伤，金钟符持续时间还剩下二十分钟。

    王峰手中还剩下6张1级爆炎符，1张2级爆炎符。

    他觉得应该足够对付关底BOSS了。

    补充了一下轻身术，王峰继续前进。

    走到岩洞尽头，这次岩洞最深处的岩石消失了，一个长宽三十米的洞窟出现在王峰面前。

    洞窟内趴着一头獠牙如同弯刀一般翘起，浑身毛发如同尖刺一样挺立的狰狞野猪妖兽。

    王峰刚走进洞窟内，趴着的妖兽就爬起来了，朝他发出一声怒吼。

    这声怒吼与王峰先前听过的一模一样。

    野猪王BOSS（气血450，BOSS血量4500/4500）

    王峰望着BOSS长长的血条，人都傻了。

    野猪王BOSS的血量竟然是气血值的十倍，这就算是用光他手中的爆炎符也杀不死野猪王啊！

    除非2级爆炎符的伤害超过2700点。

    王峰估计悬。

    野猪王已经朝王峰发起了冲锋，那一双长长的獠牙闪烁着寒光，锋利无比，足以将其开膛破肚。

    王峰急忙闪躲，速度全开。

    嘭嘭嘭！野猪王追着王峰狂奔，王峰绕着洞窟边缘飞奔。

    王峰的速度比野猪王快，野猪根本追不上他。

    可是光跑得快也没用，他总不可能累死野猪王。

    十分钟，王峰的轻身术持续时间结束，速度骤降，野猪王追上他。

    嘭！王峰被撞飞出去，金钟符的护盾直接爆开。

    在地上滚了两圈，王峰急忙开技能瞬发一个轻身术，反手拿出绿色品质的金钟符激活。

    一层更厚许多的金钟护盾出现在王峰身上，不过同样只持续30分钟。

    王峰也意识到逃跑不是办法，累是累不死野猪王的。

    他直面野猪王，左手爆炎符，右手黑铁长剑。

    王峰站直凝神注视着野猪王，“来吧！”

    野猪王冲过来，王峰急忙闪躲，同时激活丢出手中的爆炎符。

    嘭！王峰闪躲不及，躲过了一半但还是被野猪王蹭到被撞飞出去，可爆炎符也落到了野猪王身上。

    轰的一声爆响，野猪王浑身被火光笼罩。

    片刻后，野猪王从光火中走出来，抖了抖身上的皮毛，并没有受到太大的伤害。

    野猪王BOSS（血量4300/4500）

    王峰的心神更加凝重，野猪王的防御太强了，爆炎符竟然也只能造成200点伤害。

    他手中还剩下5张爆炎符，也就只能造成1000点伤害。

    2级爆炎符也不可能造成3300点伤害。

    王峰已经彻底陷入劣势和绝境，他有些后悔，自己应该明天再来挑战。

    他有些低估了野猪王的实力。

    唯一的好消息可能就是绿色品质的1级金钟符比王峰想象的更结实，抵挡野猪王的一次冲撞只减少了4分钟。

    至少还能为他抵挡6次攻击。

    这6次机会就是反败为胜的关键，王峰要在金钟符效果消失前想到对付野猪王的办法。

    否则金钟符效果消失后，他的胜算就更低了。

    王峰的脑筋快速转动，思索打破绝境的办法。

    野猪王已经朝王峰发起第三次冲锋。

    王峰望着冲来的野猪王，忽然收起了手中的爆炎符，掌心出现2级爆炎符。

    1级爆炎符难以对野猪王造成伤害。

    面对全盛时期的野猪王，王峰难有胜算。

    那么最起码也要让野猪王受伤才能看到胜利的机会。

    王峰把翻盘的希望赌在这张2级爆炎符上。

