    即便是老太太这万贯家财傍身，此刻也被贾亮说的这个价格惊到了。

    一罐子冰激凌三两银子，这都抵得上一名上等丫鬟的月例，这要是一天来个五六罐，岂不是要吃破家？

    “老太太，您就把心放在肚子里去吧。”贾亮笑嘻嘻道，“莫说是三两, 便是三十两又如何？在我看来，这些远不及您去年给我的十两红包银子来的重。”

    老太太闻言微微颔首，这孩子是个重情义的啊，十两红包银子记到今天。

    “行吧，就按你说的办。”老太太不再坚持，“那就少送点，莫要影响你做生意，对了，你来是有事吧？”

    “确实有事。”贾亮说起来意，“最近铺子要开业，我想了些名堂出来，想找个戏班子唱一出新戏，以此吸引客人。”

    “新戏？”老太太果然是爱戏的人，闻言顿时双眼一亮，“我看戏也有些年头了，看的戏极多，亮哥儿说说看，是什么新戏，看看我有没有看过。”

    贾亮的文学功底不够，将话本再改回戏曲，里面的唱词什么的都不懂，因此干脆将之改成话剧，台词若是要唱，他打算找到角再说。

    所以，贾亮肯定这个戏老太太不曾看过。

    “呵呵，这戏叫做《梁祝》。”贾亮没有卖关子，笑道, “从我那话本改的。”

    贾亮话本大卖，每月赚钱极多这件事，两府都知道。

    因此老太太不怀疑贾亮有这个本事：“这个是好事，我知道你的意思了，你是听凤丫头说府里最近在弄戏班子，过来借人的吧？”

    “没错老太太。”贾亮道。

    “我倒是什么事情呢。”老太太摆摆手，毫不在意道，“你让凤丫头给蔷哥儿传个话就是，让他吩咐下面的人好好学，学回来回来给我看。”

    有老太太这句话，事情没跑了。

    老太太之所以让凤姐儿去，也是明白贾蔷的身份。

    事情说定了，贾亮便不在逗留，告辞而去。

    从荣庆堂出来，凤姐儿找人来问贾蔷，那贾蔷却不是住在府里的。

    “天儿不早了，用过午膳下午再去吧。”贾亮瞅瞅天上的毒辣日头，“凤姐姐不嫌弃的话，去我府上吃饭，下午好一起动身。”

    凤姐儿心想老太太吩咐了, 这样也好，便答应了，二人一起过府不表。

    却说贾琏与赖茅二人，他们先是去了凤姐儿院子，还奢望凤姐儿没有跟着贾亮去，借故果然看不到人，这才往荣庆堂而来。

    这样一来，两边便错过了，也许是贾琏不想与贾亮照面这才故意带着赖茅拖延的。

    来到荣庆堂，老太太心情正好。

    “琏儿来了，这是有事？”自从贾亮伤了，老太太对贾琏态度便好多了，“正好你老子来找我，说给你去一门妾好延续香火。”

    这事儿贾琏知道，女方是前宁国府尤氏带过来的女儿，唤作尤二姐。

    这人原本贾琏便有接触，这次他与凤姐儿闹翻了之后，求取平儿不得，心思又转到尤二姐身上，因怕凤姐儿再次弄鬼，这次他瞒着没说，央求他老子贾赦过来找老太太，用的理由便是传宗接代。

    老太太一听贾琏居然还有机会，当然是高兴的答应去说合。

    尤氏一家现在已经是无根之木，哪有不答应的道理，这件事一点难度都没有。

    “多谢老太太成全，只是我怕家里那位不答应。”贾琏故意拱火道。

    “你莫要说她。”老太太不高兴道，“今时不同往日，她是个明事理的，我去和她说便是。”

    贾琏眼珠一转，喜道：“方才她来此，老太太与她说了？”

    他这番打探凤姐儿来意的说辞天衣无缝，老太太丝毫没有怀疑便将贾亮借戏班子的事情说了。

    打探到事情，贾琏又在这呆了一会儿才走。

    这次他没有去找贾赦，而是径直去找贾蔷。

    贾蔷所在院子颇大，里面正有十多个丫头在练功，贾琏扫了一眼这些丫头，眼睛一亮，只见有一人长的甚为灵性。

    丫头们就是伶官戏子了，社会地位最为低下的存在。

    贾琏穿过院子走进屋里，一名长的甚为俊俏风流的男子正要出来，他看到贾琏顿时喊道：“二叔怎么来了？快坐。”

    这人就是贾蔷了，果然长的比贾蓉还要好。

    说话间，贾蔷对着外头喊道：“都莫要练了，歇着吧，下午晚些再练！”

    “戏班子都好了？”贾琏坐下，随口道，“看你这样子，乐器什么的都是齐备的，人也练的差不多了，这是急着想给老太太看看？”

    贾琏说对了，贾蔷正是这般想的。

    “二叔找我有事？”贾蔷默认了贾琏的话，他先是给贾琏倒了一杯水才坐下。

    “唔，确实有事。”由于贾蔷与贾亮的关系，贾琏没有收着，一五一十的将贾亮即将来找他的事情说了。

    “他来找我？”贾蔷面色微微一变。

    “嗯，应该下午就来，你婶子也会来。”贾琏喝了口水，开门见山道，“他有家铺子开业，估计是请你带人去唱戏，有老太太开口，你不答应也不是。所以你只要这样......”

    知道了事情的始末，贾蔷一时没有说话。

    宁国府覆灭，是贾亮一手所谓，若说贾蔷不恨贾亮那是假的，但他是个聪明人。

    “家都破了，算计他的都没有好下场，如今刚过得安生些，你又来找我...”

    对于贾琏的要求，贾蔷内心很纠结。

    贾琏走后，贾蔷将外间那长的灵性的伶官喊进来道：“方才二叔来说，下午二奶奶要来请，说是出去唱一出戏，二叔的意思是到时候你们莫要认真，给他弄砸了最好。”

    贾琏现在就只有这个本事了，别的方面算计不到贾亮，恶心一点是一点。

    那伶官正是叫做龄官的小旦，是这些丫头中长的最好，戏唱的最好的一人。

    她听见贾蔷这么说，当即变了脸色：“哪有这样做事的，要么不唱，要么就好好唱。”

    贾蔷知道她极为认真的性格，无奈道：“来人是贾亮，就是害我宁国府没落的那人。”

    二人之间显然是十分熟络，龄官知道贾蔷家中所有的事情。

    但她此刻听了贾蔷的话，没有改变主意，反而道：“这好办，既然是仇人，不要答应他便是，何必拿自己的名声作践！”

    “说的简单，但做起来难啊。”贾蔷叹口气道，“此人不简单，先不说他有老太太的话，便是他自己的身份都不一般。”

    贾亮的发家史，贾蔷可以倒背如流了。

    听完贾蔷的话，龄官冷笑道：“按照你这班说法，我倒是佩服他，孤零零的一个人，将欺负自己的人全部收拾掉，这才叫让人快意。”

    说了这番话，龄官见贾蔷苦笑，改口道：“算了，下午他来了看看怎么说吧，要是点的戏不对，我也是不唱的。”

    这是龄官的规矩。

    杏林社这边。

    贾亮一家人吃罢饭，让车夫去套了车给凤姐儿坐，自己去取了改写的剧本出门骑马。

    “也不知道，唱戏的会不会演话剧，如果能唱就最好了...”

