    不怕你要的多，就怕你无欲无求。

    尉迟环心中大定的接着说道：“大家一定很好奇，这队长和伍长，怎么选呢？”

    这个时候，别说眼前的倭人帮工，哪怕是益田二郎这样的俘虏也都好奇的抬起了头，看看尉迟环是怎么选定哪些人将要过来领导自己。

    “方法其实很简单，我首选从你们里面选出一百一十名候选人，你们当中，只要在听到命令之后，以最快的速度，要了那些受伤俘虏的性命，缴纳了投名状，谁就是候选人，手快有，手慢无！”

    房遗爱目瞪口呆的看着尉迟环，还可以这样操作？

    貌似是可以啊。

    只要这些倭人帮工亲手杀了倭人俘虏，那么他们就已经回不去了。

    这投名状完全可以有啊！

    当初明明是自己和他一起去五合居吃的饭，为何自己就没有想到这一出呢。

    小田切在听到尉迟环的话之后，心里面颤了颤，不过，很快的，他的眼神就变得坚毅起来。

    自己家中今年已经饿死了一个弟弟了，要不是有了这份帮工的活计，自己的妹妹也肯定会饿死。

    为了全家能够过上好日子……

    小田切开始将眼光转移到了俘虏那边，快速的锁定目标，思索着用什么方法才能最快的要了他的命。

    很显然，到时候场面肯定混乱，要证明自己成功的缴纳了投名状，最好的方法就是把俘虏的脑袋拎过来。

    “都听好了！”

    尉迟环的声音再次响起。

    包括小田切在内，都竖起了耳朵，生怕错过了尉迟环的命令。

    “想要当伍长，想要当队长的，现在可以动手了！”

    尉迟环的话音刚落，小田切就一个俯身，使出平生罕见的力气，冲向了不断呻吟的俘虏当中。

    “不要杀我！不要杀我啊！”

    看着眼前这个瘦弱的倭人，小田切犹豫了一瞬间，立马就有了主意。

    小田切一个弯腰，伸出了有力的手臂，紧紧的扣在对方的脖子上，然后拎起来旋转了一圈。

    “啪！”

    一声轻微的骨头断裂的声音传来。

    强忍着心中的不适，小田切看了下双眼睁的大大，瞳孔已经不断涣散的倭人俘虏，手臂没有放松，直接拉着往尉迟环跑去。

    而此时此刻，已经有几个心更狠的人在那里了。

    当然，倭人帮工有四五百名，真正有胆量来抢这场富贵的也就一半不到，最终成功进入候选人队伍的，则是一个不多，一个不少的一百一十名。

    至于下手慢的，那是你对大唐还不够忠诚，留着以后再看看有没有机会吧。

    倭国帮工的这些举动，在俘虏当中引起了一股小骚乱，不过在护卫接连砍翻了几个人之后，立马又恢复了平静。

    尉迟环说的话，大家都听到了。

    当然，有些完全听不懂汉话的人，那就看自己的命了。

    这些人只要缴纳了投名状，其他俘虏的性命就保住了，反抗就变得没有意义了。

    反抗不一定能活，但是不反抗，似乎却是可以活下去。

    “很好！非常好！你们不会为今天的选择后悔的。你们每一个人，都至少会是一名伍长。”

    尉迟环刚开始的时候，心里面还是有点担心，会不会找不出一百一十个人来。

    没想到倭国人的节操比自己想象的要低多了。

    “接下来，我将从你们当中选出十名队长，首先，汉话说的很流利的人先站到前面来。”

    尉迟环的第一次筛选，立马就刷掉了一半以上的人。

    即使是站出来的四五十人，也不见得真的说的很流利。

    不过，语言的东西是作不得假的。

    “认识汉字一百个以上的再往前站一步！”

    尉迟环没敢把标准定得太高。

    虽然这段时间，也有部分从楚王府的作坊里面过来的匠人，按照惯例在教授帮工们识字，但是到底有几个人是用心学习了的，不得而知。

    哪怕是用心学习了，时间不够的话，也学不到多少东西。

    当然，最早投奔东海渔业的那批倭国帮工，在这方面肯定是有优势的，毕竟东海渔业在石见国，也算是出现了一年多了。

    “好！没想到还能有十几个人。”

    尉迟环看到眼前的场景，不由得露出了笑脸。

    “最后，愿意将家中亲属送到难波津的，站出来。”

    尉迟环不可能真正信任这些倭人，哪怕是他们已经缴纳了投名状。

    所以，再追加一道保险，就显得很有必要了。

    质子这个玩意，那是老祖宗玩剩下的，但是哪怕是到了几百上千年以后，仍然在盛行。

    尉迟环也没有兴趣去表现自己的大度，而是直接的表示了要把队长们的家属送到难波津当做人质。

    反正难波津那里也是缺少人手，这些质子弄过去了的话，还可以制衡一下那里招募的倭人。

    玩弄平衡之道，这可不是只有帝王才懂的。

    小田切听到尉迟环的话之后，稍微犹豫了一瞬间。

    把家人都送到难波津，意味着什么，他很清楚。

    石见国道难波津是几乎每个月都有船只来往，但是，一旦把他们送过去了，自己要再见到家人，估计就没有那么容易了。

    “郎君，我愿意！”

    倭人队长只有十个名额，按理说已经算是石见银山里面有点身份地位的人物了，小田切觉得这些唐人没有必要虐待这些队长的家属。

    也就是说，只要自己一门心思的替他们干活，自己的家属去到了难波津，也能过上好日子。

    至少，不用担心会饿死吧？

    大唐天朝上国，有多厉害，这段时间他也是听那些匠人们说过很多。

    从这些匠人们自豪的神情当中，小田切可以准确的判断他们说的话有几成真。

    “好！你叫什么名字？第一队的队长就是你了！”

    尉迟环看到有第一个吃螃蟹的人，立马就拍板让他当了第一队的队长。

    从某种意义上来说，这也算是人家交的另外一个投名状了。

    有了小田切带头，后面的事情就顺利了。

    “我也愿意！”

    “我同意！”

    投名状都缴纳过了，要是因为犹豫错过了成为队长的机会，那就可惜了。