    容落歌带着融心与却彩前往皇后娘娘的凤仪宫，寒星澜今日出了宫带人去查那批货的下落，德妃的生辰有容落歌前去就足够了。

    到了凤仪宫的时候，燕茵听了通传亲自迎出来，“奴婢参见良娣。”

    “燕姑姑请起。”容落歌对燕茵的印象不错，“娘娘这会儿可有空见我？”

    “良娣跟奴婢来，这会儿娘娘正得空。”燕茵在前引路笑着说道。

    容落歌跟着燕茵进去，果然就看到皇后正坐在内殿临窗的大榻上喝茶，她上前见礼，“嫔妾拜见娘娘，娘娘万福。”

    “起来吧，今儿个过来是为了德妃生辰的事情？”皇后看着容落歌问道。

    容落歌没有遮掩的意思，笑着点头，“是，正是为了此事。”

    “坐吧。”皇后指了指跟前的玫瑰凳。

    容落歌坐下前，先接过融心手里的锦盒，笑着递给燕茵，“这是嫔妾孝敬娘娘的一点心意，还请娘娘笑纳。”

    皇后多少有点意外，紧绷的神色微微一缓，“你有心了。”

    容落歌笑了笑没说什么，这才坐在一旁，等着皇后的吩咐。

    “太子这段日子可还好？”皇后看着容落歌问道。

    容落歌斟酌一二便道：“殿下每天都要处理公务到很晚，身体尚还好，太医隔几日就会请平安脉。”

    皇后听着微微蹙眉，“太医院倒是勤快的很。”

    听着皇后不悦的语气，容落歌识趣闭嘴。

    太医院这么勤快给太子诊脉必然是皇帝授意，皇帝这么关心太子的身体，可未必是好是。

    皇后不能指责皇帝，只能拿着太医院说说嘴了。

    等到时辰差不多了，皇后这才看着容落歌说道：“你去德妃那里走一趟就回来。”

    容落歌有点惊讶，皇后这意思是让她不用留在永福宫参加宴席的意思，她本来也没这个打算，就是没想到皇后会提点她。

    “是，我听娘娘的，去去就回。”容落歌虽然不知道皇后用意，但是别人提醒她，她也不是不识趣的人。

    “去吧。”皇后对着容落歌道。

    容落歌带着融心却彩告退，等她走后，皇后这才看着燕茵说道：“看着不像是肚子有好消息的样子。”

    燕茵便道：“容良娣进东宫时日尚短，娘娘不能着急，再过段日子看看。”

    皇后叹气，“虽然本宫之前并不希望容落歌生下皇长孙，只是让寿王与梁王抢了先也不是美事。德妃这几年别看着乖巧了很多，早些年也不是安分的人。”

    燕茵便附和道：“娘娘说的是，奴婢也觉得良娣若是能生出皇长孙对殿下也是好事一桩。”

    “就是不知道她的肚子争不争气了。”皇后叹息。

    燕茵也不好说什么，生孩子这种事情，又不是谁能掌控的。

    另一边容落歌可不知道皇后在打她肚子的主意，到了永福宫拜见了德妃，送上了礼物，她来的早一些，因此永福宫还没有太多人，凌玉滢作为德妃的儿媳妇，这样的日子早早地就进宫了，见到容落歌也高兴。

    当着德妃的面，俩人不好说什么，容落歌与德妃交谈几句，听着德妃话音里隐隐的打探东宫的意思，她装作什么都没听出来的样子，含糊几句糊弄过去。

    德妃瞧着从容落歌嘴里也问不出什么，心里有些失望，又看着容落歌起身告辞，虚留几句，就让凌玉滢送她出去。

    出了永福宫，谨慎的往四周看了看，凌玉滢看着容落歌这才说道：“皇后娘娘有没有对你催生？”

    嗯？

    容落歌心想这催也没用，她跟太子又不是真的，面上却摇摇头，“没有，德妃娘娘催你了？”

    凌玉滢无奈的摇摇头，“是啊，最近为了这事儿没少宣我进宫，我现在一进宫就头疼。”

    容落歌可怜的看着她，催婚催生这种事情，真是不管在哪里都逃不掉。

    “那你努力，争取早日听到你的好消息。”容落歌真诚的说道。

    凌玉滢狐疑的看着容落歌，“你这话说的要不是一脸真诚，我都以为你是在讽刺我了，你不会不知道现在大家都在看皇长孙从谁肚子里出来吧？”

    还有这样的事情？

    容落歌的神色取悦了凌玉滢，她冷哼一声，“你也跑不了。”

    “那不一定，我又不是太子妃。”

    “你……你怎么这么不争气？”凌玉滢无奈的说道。

    “这跟争气有什么关系？”容落歌不明白。

    “你傻啊，赶在太子妃之前若是能生下太子的长子，你的地位就稳固了。”凌玉滢心想容落歌别的方面挺聪明，这种事情上就有点憨憨的，果然没有母亲的孩子都不懂的这些厉害。

    容落歌：……

    看这容落歌的样子，凌玉滢又压低声音说道：“现在明妃着急给齐王挑齐王妃呢，你不会不知道吧？”

    容落歌还真不知道，不过她看着凌玉滢问道：“早先不是说这事儿不容易吗？毕竟有个容黛在，哪家愿意把女儿往火坑里送。”

    “有不愿意的，自然就有愿意的。”凌玉滢轻哼一声，“总之你自己当心，最好是争口气，一举生下皇长孙。”

    容落歌心想那可真是让您失望了。

    “你生下皇长孙固然能稳固你自己的地位，对于太子殿下来说这也是极大的好事。延续血脉本就是皇家看中的事情，若是殿下能在齐王之前生下长子，朝臣们对太子殿下的支持自然就更稳固。”

    容落歌就很意外凌玉滢会跟她说这些话，神色挺复杂的，就是可能得辜负她的一腔好意了。

    她跟太子又不是真的夫妻，俩人清清白白的哪来的孩子。

    凌玉滢不好耽搁太久，又叮嘱几句就赶紧回德妃身边去了。

    容落歌从永福宫往回走，走到半路，就看到身边的融心欲言又止。

    容落歌心头一沉，别人不知道，但是融心跟却彩却知道她跟太子之间清白的很。

    “你想说什么？”容落歌随口问了一句。

    融心有些为难的摇摇头，“奴婢也不知道，我就是觉得良娣这么好的人，殿下对你真是太不公平了。”

