    　　柳擎宇听到孟伟成确认消息，彻底惊呆了，不过在电话里他却表现得十分淡定的说道：“好的，那我马上过去　挂断电话之后，柳擎宇一边上车一边思考着孟伟成刚才那个电话的真实含义。

    　　柳擎宇非常清楚，自己现在满打满算不过才是一个小小的区长而已，级别也只是正处级，怎么盘算也不应该进入省*委*书*记曾鸿涛的视线之中，毕竟这两者之间级别相差实在是太大了，不是一点半点，既然如此，省委曾书记找自己到底是什么意思呢，为什么是孟叔叔來通知自己并且带自己去的呢。

    　　一时之间，各种疑问在柳擎宇大脑中盘旋往复着。

    　　來到市纪委大院门口，柳擎宇便看到了孟伟成的专车已经停在那里了，看到柳擎宇乘车过來，孟伟成放下车窗，冲着柳擎宇招了招手说道：“擎宇，上我的车，坐到后面來。”

    　　柳擎宇刚刚上车，汽车便一加油门向前飞驰而去。

    　　柳擎宇看着坐在领导位置的孟伟成，苦笑着说道：“孟叔叔，今天这是怎么了，曾书记怎么会要见我呢，该不会是我犯了什么错误了吧。”

    　　孟伟成笑着摆摆手说道：“你小子瞎想什么呢，就你小子那官风官德，怎么可能会犯错误呢，不过呢，从目前的情况來看，你的确不太适合继续在苍山市工作下去了。”

    　　柳擎宇一愣，孟伟成这番话透露出來的信息可就太多了，看來，曾书记召见的背后还是有着一定的隐情啊，柳擎宇立刻好奇的问道：“孟叔叔，到底是怎么回事，您就别再卖关子了。”

    　　孟伟成笑着说道：“还记得年前癌症村事件吗。”

    　　柳擎宇点点头，这件事情他不可能不记得，那次事件在他的策划之下，苍山市13名市委常委被双规了4个，全省震动。

    　　孟伟成接着说道：“你记得就好，当时的时候，由于李德林等人被双规的事情闹得比较大，省里各方势力蠢蠢欲动，斗争得异常激烈，市里各方势力也是竞相角逐，不断布局，所以不管是省里还是市里，在之后将近半年的时间里都把注意力集中在了人事较量上，所以，那次事件中虽然你一直在低调行事，但是各方势力都非常清楚，整个事件的引爆点就是你。

    　　当时各方势力不动你，但并不代表他们不想动你，而是因为当时他们沒有精力去为你这么一个小卒子去费神，而且那个时候你的强破坏力也已经展露出來，各方势力暂时也不想招惹你，以免惹祸上身。

    　　现在，经过半年多时间的缓冲之后，各方势力的较量和布局已经尘埃落定，不管是输也好，赢也罢，大局已定，而这个时候，你再次进入各方势力的眼中，虽然李德林、邹海鹏、董浩、韩明辉四个人都已经被双规了，但是他们能够做到市委常委这个级别，背后怎么可能沒有一些关系网络呢。

    　　最近这段时间，省里已经有人提议说要把你提拔到省委或者省政府里面去，有的提议让你去做一个实权的处长，有的则提议让你做一个虚职的研究员，而这些并不是最重要的，重要的是咱们苍山市方面，市委王书记也曾经和省里的一些领导在汇报工作的时候提出过一些想法，说是你能力比较强，希望把你交流出去好好的提高一下，而他的这种想法已经在省里获得了不少呼应的声音，所以，你离开苍山市已经成为铁板钉钉的事情。”

    　　孟伟成说完，柳擎宇的脸色有些难看起來。

    　　虽然对于自己的离开他早有心理准备，也清楚癌症村事件之后，李德林等人背后的势力绝对不会放过自己，肯定会出手对付自己，但是让他十分失望的是，市委书记王中山竟然不愿意自己继续留在苍山市了。

    　　对于王中山的真实想法，柳擎宇也得猜个大概，肯定是王中山觉得他无法完全掌控自己，觉得自己留在苍山市就是一枚定时炸弹，所以才想办法把自己一脚从苍山市踢开的，这恰恰是让柳擎宇失望的真正原因，在柳擎宇看來，从本质上说，王中山是一个不错的官员，在大局上，他能够不贪不腐，能够以人民群众的利益为重，但是有些时候，却又活得太现实、太功利了。

    　　看到柳擎宇的心情不太好，孟伟成便劝慰道：“擎宇啊，有关王中山书记想要把你从苍山市弄走这件事情你也不用太在意，王中山同志这个人吧就是那样，他太过于求稳，不喜欢冒险，而且很多时候太注重政治利益上的得失，所以，他这样的人在用人上往往喜欢用那些比较听话的人，这就是个人风格的问題，你无法强求，他不用你，那是他的损失，我已经向省委曾书记推荐了你，这次我们去省委的主要原因就是曾书记想要当面和你聊一聊，考察考察，看看给你安排一个什么样的职务。”

    　　听到孟伟成这样说，柳擎宇心头一暖，他知道，孟伟成能够跟自己这样说充分说明孟伟成对自己非常看重，而孟伟成直接跟自己交底说明孟伟成对自己十分信任，孟伟成这是在暗示自己，他的真正后台是省委曾书记，而孟伟成对王中山的评价也是相当客观的，从孟伟成的这番评价之中柳擎宇也突然看明白了很多东西，孟伟成之所以在苍山市一直保持着中立的姿态也恰恰是因为王中山的个人风格问題，他看不上王中山，但是，孟伟成却极其看重自己，还把自己推荐给曾书记，这说明孟伟成是希望自己能够有更好的展，作为好朋友孟欢的父亲，孟伟成这个叔叔对自己真的沒得说。

    　　柳擎宇看向孟伟成说道：“孟书记，谢谢您。”柳擎宇的声音很沉稳，但是孟伟成却还是从柳擎宇的声音中听出了一丝丝的波动，他笑着拍了拍柳擎宇的肩膀说道：“擎宇啊，自从你和孟欢这小子搭班子之后，他对你就十分推崇，不断的在我面前提到你，本來我一开始并不怎么认可你，但是后來你的一系列动作让我看清了你的本质，虽然有些时候你做事甚至会比较出格，但是我却认为你是一个真正的官员，一个真正能够把老百姓利益放在心中的官员，而且你敢打敢拼，这种精神在现在不少官员身上已经缺失，所以，我对你非常欣赏。”

    　　说道这里，孟伟成话音一转，说道：“擎宇啊，可能有一点你根本不会想到，虽然你远在苍山市，但是你在苍山市的所作所为，省委曾书记一直看在心中，对你也是非常欣赏，据我所知，曾书记这个人在用人上十分大胆，这也是为什么我稍微向他推荐了你他就决定要见你一面的原因，不过我还是得提醒你一下，曾书记这个人做事十分严肃，也十分严格，虽然他在心中十分欣赏你，但是如果见面之后你的表现、你的能力无法取得他的认可，那么他是绝对不会重用你的，所以，见到曾书记之后，希望你说话之前先仔细过一过脑子，不要冲动。”

    　　柳擎宇点点头：“好的，我明白了，谢谢孟叔叔。”

    　　随后，孟伟成又向柳擎宇介绍了一些曾鸿涛的相关信息，让柳擎宇对曾鸿涛有个初步的了解，以免在和曾鸿涛见面的时候不知道如何应答。

    　　其实，对于孟伟成來说，向省委书记推荐柳擎宇他也是冒了相当大的风险的，因为一旦柳擎宇沒有获得曾鸿涛的认可，那么他在曾鸿涛心中的分量就会下降，进而会影响到他的仕途前程，但是他依然坚定的向曾鸿涛推荐了柳擎宇，这也是为什么柳擎宇那么感动了，只不过柳擎宇这个人很多时候，不会把感动的话说出來，只是默默的记在心中。

    　　汽车在省委大院内停下，孟伟成带着柳擎宇迈步走向高大、威严的省委办公大楼。

    　　省*委*书*记曾鸿涛的办公室在8楼，是一个大的套间，外面一间是曾鸿涛秘书柳擎宇他们上來的时候，便看到外面曾鸿涛秘书秦浩的办公室，秦浩是一个三十二三岁左右的中年人，柳擎宇他们进來的时候，秦浩办公室靠墙的沙上已经坐了一排人，足足有六七个，都是过來等着像曾鸿涛汇报工作的。

    　　秦浩看到孟伟成和柳擎宇迈步走了进來，立刻站起身來笑着和孟伟成握了握手说道：“孟书记你好，曾书记正在里面听取汇报，你们稍等片刻，我进去跟曾书记说说一声，曾书记已经跟我交代过了，你们來了之后让我直接进去通报。”

    　　对于秦浩这位省委一号大秘，孟伟成还是十分尊重的，并不敢托大，使劲的和秦浩握了握手说道：“秦秘书，辛苦你了，我给你介绍一下，这位就是柳擎宇同志，擎宇，这位就是我跟你提到的秦秘书，能力强。”

    　　这时，柳擎宇连忙主动伸出手來说道：“秦秘书，给你添麻烦了。”

    　　秦浩使劲的和柳擎宇握了握手笑着说道：“柳擎宇同志啊，我知道你的，你们先坐一下，我进去先通报一声。”

    　　说完，秦浩迈步向曾鸿涛办公室走去。

    　　此刻，坐在沙上等待的众人看到柳擎宇他们一來就获得了秦浩常规的待遇全都是一愣，全都把目光聚集在了孟伟成和柳擎宇的身上。　　，

