    卡塔尔星，中等人下贱酒吧。

    裘德一行人推门进去，立刻就感受到了其中的热烈。

    这间酒吧看似不大，实则内有乾坤，具有相当大的空间。

    一大群男男女女、公公母母、不男不女、非公非母的家伙混迹在里面。

    有的正在舞池里面疯狂摇摆，有的鬼哭狼嚎唱着歌，也有三五成群坐在角落里面喝酒聊天，当然也少不了笑的傻兮兮像是已经嗨起来的。

    这些人中各个族群都有，双头狼人、直立行走的孔雀人、正在互相吃同伴的糖果人、嗨起来傻笑的象鼻人等等。

    来到吧台，星爵轻车熟路的打了个响指：“每人一杯招牌啤酒，除了我那个树人朋友，给他一杯最有味道的尿液。”

    “I am groot！”

    格鲁特能听得懂人话，当即大怒，就要伙同火箭浣熊揍星爵。

    星爵后退几步连连摆手道：“等等等等，尿液可是非常具有价值的肥料，有助于你的生长。”

    “好的好的，我明白了，你和地球上的植物并不一样，给我的树人朋友也来一杯招牌啤酒。”

    吧台的招待是一个章鱼一样的外星人，几只触手同时舞动，空气中被带出一串幻影。

    随后七杯啤酒同时拍在七人面前，效率非常高，看来这也是他能够胜任这份工作的原因。

    “都尝尝吧，这就是我喜欢这家酒吧的原因之一。”

    星爵说着高举酒杯，咕咚咕咚滚下一大口，其他人也都饶有兴趣的尝了尝，就连裘德都不得不承认，这种啤酒的质量确实不错。

    既然不错，当然要随时都能喝到，看到星爵向其他地方溜达了，他从口袋中掏出无限续杯酒壶悄悄递给章鱼服务员。

    “把我这个酒壶装满，账记在一起。”

    第一次见到这么多的外星种族，艾薇和小蜘蛛都很兴奋。

    小蜘蛛拿着手机去找人自拍了，艾薇则在等待一个蛋蛋星人唱完补位。

    这时，一个火红皮肤、头生双角的女人凑到裘德身边，语气挑逗的问道：“你是从什么星球来的？男人。”

    裘德看了看对方，火红的皮肤搭配上漆黑的眼睛和嘴唇，还有那头上的双角，他看向对方的屁股。

    察觉到他的目光，女人主动挺了挺：“原来你喜欢这个，怎么样，好看吗？”

    “不，我是在找你有没有尾巴，带尖的那种。”

    闻言，女人咯咯笑道：“原来你把我当成了地狱的魅魔妖怪，但我们不一样，我属于三奶星人。”

    “三……什么？”

    女人一把抓住裘德的手，用力摁到自己胸前：“现在感觉到了吗？”

    “哇奥……果然是三颗巨大的果实。”

    “Yeah！想要尝尝她们的味道吗？悄悄告诉你，我们不需要怀孕也可以产奶的。”

    裘德眼前一亮，算是明白了星爵的意思，外星女人都这么开放的吗？这可是个不错的消息。

    “呵呵，动心了吗？悄悄告诉你，我还有很多姐妹，有人马族、半兽人、蜥蜴族，都是美女，技术很好，而且价格公道。”

    听到是要钱的，裘德顿时有些失望，看来并非一场美丽的邂逅。

    “滚开！”

    突然，一声厉喝打断了女人，随后她就被后面伸过来的一只手拽到一旁。

    “嘿，你干什么？敢打扰我们塑料姐妹帮的生意！”

    裘德无语，塑料姐妹帮，什么鬼名字。

    惊奇队长冷冷的看着对方：“滚开，你想尝尝我的拳头的味道吗？”

    三奶恶魔看到她身后的蔚蓝奇侠，对方身材魁梧高大，看起来不太好惹。

    当下放了句狠话：“你等着婊子，我去叫人！”

    旁边一个不开眼的牛头人走了过来，抛出一块白水晶，轻浮的说：“跟我走吧小妞，我喜欢辣的。”

    “你们是新来的吗？有没有姐妹可以一起叫上，我体壮如牛、精力充沛，就凭你的小身板满足不了。”

    敢调戏自己的女朋友，蔚蓝奇侠的脾气虽然不错，但也是瞬间暴怒，一拳出去，牛头人已经撞碎墙壁，不知道飞到哪里去了。

    但他这一动手，酒吧方面就不能坐视不管，天花板上一阵变幻，立刻无数光点照在了蔚蓝奇侠和惊奇队长身上。

    一个惨白皮肤、浑身都是斑点的秃头男人走过来。

    “你们是什么人？敢在这里闹事，没人敢在中等人下贱酒吧闹事，跟我走吧！”

    说着掏出腰间的能量枪，砰砰两下射出，能量化作两副绿色手铐将蔚蓝奇侠和惊奇队长拷住。

    这边的骚乱让酒吧嘈杂的环境为之一滞，裘德这才注意到，面前这个女的，一身装扮有些眼熟。

    和星条旗颜色类似的战服，再加上方块脸和一头金发，莫非是惊奇大妈？

    惊奇队长当然不把酒吧的保安放在眼里，随手一挣，能量手铐立刻崩断。

    蔚蓝奇侠本想让女朋友稍安勿躁，可惜已经迟了，智能无奈的有样学样，咔嚓一声将手铐挣断。

    见状，秃头斑点男人瞪着他们吼道：“原来是找麻烦的，抓住他们！”

    瞬间，从角落中走出十多个奇形怪状的外星人，讲惊奇和蔚蓝围在中间。

    惊奇队长扫视一周，冷声说道：“我不想和你们起冲突，我的目标是他。”

    说着伸出手指指向了裘德的鼻子。

    “裘德赫伯特，终于见面了，今天就是你的忌日。”

    闻言，艾薇几人立刻跑过来，站在裘德身边。

    小蜘蛛犹豫的说：“抱歉，我们才刚刚来到卡塔尔星，咱们之间有矛盾吗？”

    星爵也嘴贱的说：“是不是这家伙白嫖，放过他吧，多少钱我来付，虽然我最讨厌白嫖的人。”

    裘德将杯中的啤酒喝完，打了个酒嗝。

    “惊奇队长卡罗尔丹弗斯，对吗？”

    “嗯？原来你认识我。”

    “哈哈……不认识，但我听说过，军方天马计划的意外产物，曾经被克里人洗脑，而且还是尼克弗瑞的战友。”

    “你知道吗？那个独眼老黑一直把你当做底牌，直到我杀死他那一刻，他都想着按下呼叫按钮。”

    “只可惜，我爆了他的脑袋，没有让他如愿。”

    “Fuck！”

    一道能量冲击波袭向裘德。

