    周瑜也睡着了。

    风吹得温柔，他睡得很香。

    他做了个梦，梦见一个姑娘，看不清脸，有些像苏幕遮，又有些像乔墨微，再仔细观瞧，还有几分似前世自己暗恋过的某个姑娘。

    总之说不清面容，只晓得姑娘的头发很长，抚在脸上麻酥酥的。唇瓣儿很软，身子很暖，像三冬大雪后温过的一口水酒，暖人心扉，微醺不醉。

    然后他醒了，发现自己正躺在沙发上，头枕着女子的双腿，长长的发丝从眼前垂落下来，发尖儿轻轻触着他的鼻子，挠得人心痒。

    周瑜抬眼，正对上苏幕遮的视线，他愣了一下。

    横看成岭侧成峰，远近高低各不同。

    周瑜被遮蔽了双眼。

    他回过神，忙坐了起来，看了苏幕遮一眼：“不好意思，也不知道怎么就睡着了。”脑中却不由自主地仍在回味那柔软温润的触感。

    苏幕遮抬手将发丝拨到耳后，雪白的脖颈带着几分绯红：“我该回去了。”

    “我送你。”

    两人一起下了楼，周瑜开车，车子稳稳驶出小区。不远处的十字路口，老爹正跟一群老伙计在树荫下下棋，见车子开过来，老爹挥了挥手：“闺女，回去了？”

    苏幕遮放下车窗，朝老爹甜甜一笑：“嗯，谢谢叔叔的款待。”

    “你一个人呆宿舍也怪无聊的吧，有空多来坐坐，反正小鱼儿也没什么事儿。”

    “知道了叔叔。”

    车子开远了，几个没见过苏幕遮的老伙计看看老爹，问道：“这闺女长得挺俊的，小鱼儿女朋友？”

    老爹笑了笑，又摇摇头：“八字还没一撇呢。”

    “小鱼儿今年三十了吧？”

    “三十一了都。”一说起这个，老爹就气不打一处来。

    “那是得抓紧了，我家小华都二胎了。”对面的大爷抬手落子：“刚那闺女瞅着人还不错，干什么工作的？”

    “在咱县中学当老师的。”

    “那挺好，让小鱼儿好好把握才行。”

    “我也挺满意，就是那混小子天天不着调的，让人着急上火。”

    “得好好说他。”

    “不说这些了，下棋下棋。”

    一群老大爷便哈哈大笑起来。

    车上，周瑜转过视线看了眼苏幕遮，此时的她正侧头望着窗外，也不知在想些什么。

    “打算在这儿玩几天？”周瑜问道。

    “嗯？”苏幕遮转过头来看着周瑜，歪着脑袋，眨了眨眼，有些疑惑：“为什么这么问？”

    “额，亲人间没有隔夜仇嘛，有什么问题多说说总是能解开的。”

    苏幕遮没有立刻回答，就这么看着周瑜，好一会儿，才又扭过头看向窗外，开口道：“你想我去相亲吗？”

    周瑜愣住了，沉吟半晌，摇了摇头：“我也不知道。”

    “哦。”苏幕遮转过头看了周瑜一眼，随后又继续看向窗外，她单手撑着下巴，阳光洒下来，长长的发丝便似风般飞扬：“如果我真的遇到一个又帅气又温柔还很懂我的男生，你会怎么样？”

    她又看过来，轻轻咬着唇瓣儿，嘴角带着几分似有似无的笑，肌肤如玉，秋水剪瞳。

    周瑜没敢再看，只假装专心地盯着前方：“我大概，会祝福你们。”

    “嗯。”苏幕遮突然笑出了声：“谢谢你的祝福。”

    “不客气。”周瑜突然就感觉心里有点发酸。

    车里又沉默了下来，过了好一会儿，苏幕遮才开口道：“你接下来打算干什么？”

    “拍个MV，然后搬家，再带老爹出去旅旅游，天南海北的到处转转。”

    “真好。”苏幕遮甩了甩头发，看向周瑜：“你的MV需要女主角吗？”

    其实若是按许山高的原版来拍，MV并不需要女主，但周瑜想拍个不一样的，因为这次的拆迁并不是强拆，周瑜对歌词也进行一些改动。改动后的歌曲其实更多的是在表达老人们对于旧事物的怀念和不舍。

    于是周瑜笑了笑，说道：“还真差个女主角，就是不知道苏老师肯不肯赏这个脸？”

    “好啊！”苏幕遮答应得很干脆，两人对视一眼，笑起来。

    于是一周后，沉寂八年之久的周瑜微博，突然就诈尸了，全篇只有两个字：新歌。然后下面便是MV。

    网络瞬间沸腾，大有“锣鼓喧天鞭炮齐鸣红旗招展人山人海”之势，“周瑜新歌”的热搜直接冲上了热搜榜第一名，MV的播放量也是瞬间突破千万。

    乔墨微自然也在关注着周瑜的动态，MV一上线，她便点进去看了。

    开头便是一副断壁残垣的画面，青灰色的色调，随后随着音乐的响起，时光开始倒流，一个人倒着奔跑，那些破碎的混凝土块也向上倒回，缓慢拼凑成一面墙。墙上上挂着一个有些年头的木制招牌，招牌上的字迹早已褪色，只隐约能看清“酒馆”两个字。

    “公元六五九年十九岁他接他爹的班

    考不取功名的后果是接手自家酒馆

    又听说同乡谁已经赴京做上小官

    他的梦往来客谁能买单”

    画面变成黑白，一个老人在逼仄的屋里缓缓移动，手掌随着他的移动抚过一个个老物件，最终停在一张照片面前。那是一张女人的照片，女人穿着碎花袄，扎着麻花辫，笑得很好看。

    “代代叹世道难人心乱可又能怎么办

    他女人的美丽对比映衬出他的难看

    朋友说她不爱没有爱只是贪他小财

    可他爱连菜都自己去买”

    老人换上了整洁的白色衬衫，躺在了一旁的摇椅上，手中的蒲扇轻轻地扇着，镜头给到蒲扇特写，随后渐渐失去焦距。

    “掌柜的小破酒馆被人拆了东墙后来

    衙门说按一平米八吊钱来跟他折算

    他不甘他不甘百年招牌祖祖辈辈流传下来

    挣的并不快但人熟地熟还算落个自在”

    片刻后画面突然变得鲜活，色彩也艳丽起来，热闹的酒馆人声鼎沸，食客推杯换盏热闹非常，灶台的火焰燃得正旺，年轻的老板穿着一件背心，正热火朝天地炒着菜，只是并未露脸。在他身旁，是一个女人，虽穿着朴素，但那秀丽的脸庞却怎么也遮掩不住，她高兴地笑着，拿起毛巾给炒菜的老板擦汗。

    “掌柜的小破酒馆被人拆了东墙后来

    有人看见他冒雪背着行囊暗夜离开

    丢下老丢下少他是否也曾无奈

    一去若回来

    老家的酒香还在不在”

    画面忽又回到那一堆断壁残垣，一个年轻人踩过破碎的陶片，站在了废墟中心，镜头逐渐拉远，远处高楼大厦灯火通明。

    ......

    “掌柜的小破酒馆被人拆了东墙后来

    衙门说按一平米八吊钱来跟他折算

    他不甘他不甘百年招牌祖祖辈辈流传下来

    挣的并不快但人熟地熟还算落个自在

    掌柜的小破酒馆被人拆干净了后来

    有人说那夜见他跌跌撞撞一瘸一拐

    兴也苦亡也苦青史总让人无奈

    更迭了朝代当时的明月换拨人看

    西墙补不来

    破旧的故事没人去猜”

    机器的轰鸣掩盖住了BGM，老人躺在躺椅上，手上拿着那张相片，他笑了笑，忽然闭上了双眼，相框从他的手上摔落，嘭的一声，七零八落。远处，陈旧破烂的建筑也在此时在轰鸣声中倒塌，一如逝去的老人，亦如远去的时代。

