    荣庆堂

    贾珩在平儿的引路下，举步迈入堂中，迎着一道道目光的瞩视，在羊毛地毯上立定身形，冲上首的贾母拱手行了一礼，请安问好，然后抬眸冲黛玉、探春、迎春、湘云、惜春等人点了点头。

    贾母笑容满面，道：“珩哥儿可算是回来了，鸳鸯，赶紧给珩哥儿搬个绣墩。”

    贾珩对鸳鸯道了声谢，然后落座，不等贾母询问可卿以及尤氏缘何没来，轻声道：“老太太，许久不见，家里还好吧？”

    贾母笑道：“家里一切都好，这不，宝玉他姨妈也上京了，家里是愈发热闹了，怎么听说你们在华阴县还碰到了一遭儿？”

    贾珩道：“适逢其会，回来时同行了一段儿。”

    薛姨妈笑着接过话头道：“多亏了珩哥儿护送，这一路上，我们睡觉都是安生的。”

    贾母叹道：“这二年，地方上是不大太平。”

    说着，转头看向贾珩，问道：“方才你姨妈说，这一路上寇盗横行，如非她们带的家仆多，又得了沿路官府照应，也不知要生多少波折来？这事儿，朝廷就没应对吗？”

    闻听此言，凤姐、李纨、探春、迎春齐刷刷将目光投向那锦袍少年，静听其言。

    就连宝钗也侧过螓首，目光盈盈如水地看向那锦衣少年。

    贾珩道：“近二年，天灾连绵不断，百姓生计艰难，加之虎官狼吏，恶霸劣绅盘剥、欺压，就有不少百姓落草为寇，官军又剿捕不力，在离京前，我与兵部李部堂还有其他同僚，议过此事，上月兵部已严令地方都司、州县加快剿抚，因为事涉两京一十三省，故未着邸报登载，想来姨妈路上也碰到了大队大队的官军了。”

    薛姨妈看着对面侃侃而谈的少年，笑了笑道：“路上是碰到不少官军。”

    贾珩面色一肃，正色道：“对寇盗肆虐一事，朝廷也十分重视，好在京畿诸县糜烂之势，稍为遏制。”

    凤姐丹凤眼闪了闪，笑道：“如果不是珩兄弟领兵在外征讨，也不至这么快安定下来，再说神京城不就是由珩兄弟管着大事小情吗？上次我记得一个什么事儿，就托到了五城兵马司。”

    贾珩闻言，瞥了一眼面容艳丽的少妇，他总觉得凤姐话里有话。

    贾母笑了笑道：“珩哥儿，你现在管着五城兵马司，你姨妈家在京里的营生，你多多照应下。”

    贾珩点了点头道：“我会的。”

    这种事儿，最忌讳的就是打包票，对薛家三口，有一个薛大脑袋在，要帮着擦多少屁股？

    因为贾珩向来澹然，贾母业已习惯，故而不疑有他。

    唯有凤姐看着面色沉静的贾珩，心头却轻轻叹了一口气。

    也就是她家二爷不争气，就不能出去混个一官半职，否则，她也不会这么作难。

    现在，又寻不到人了。

    至于薛姨妈身为客人，见贾珩虽态度不太热切，但也不好多说其他，客套道：“以后可要多多烦劳珩哥儿了。”

    贾珩转头看向薛姨妈，凝声道：“亲戚亲里的，姨妈不必客气。”

    薛姨妈笑着点了点头。

    贾母又笑道：“珩哥儿这次晋爵，不庆祝庆祝？趁着你姨妈还有表妹也在，热闹热闹才好。”

    贾珩虽然对贾府逢红白喜事儿，都要庆祝的作派有些不大感冒。

    记得当年看某版电视剧，就动不动放《晴雯歌》。

    但也知道这是人情往来，后世不也是有什么升学宴之类。

    “让凤嫂子她们看着安排吧。”

    不远处和黛玉、湘云等人在一旁坐着叙话的宝钗，听着少年的话，垂下水杏明眸，面上若有所思。

    或者说对贾珩的性情，愈发了解。

    性子清冷，似乎也不大喜热闹和排场。

    这时，有丫鬟端上一碟一碟的柑橘，宝玉拿了一个，脸盘儿上洋溢着笑意，伸手递给宝钗，轻声道：“宝姐姐，给。”

    宝钗如梨蕊雪白的脸蛋儿，笑意明媚，婉拒道：“谢过宝兄弟，天冷了，橘子太凉了。”

    宝玉见被婉拒，也不怎么在意，拿起手中蜜橘，递给一旁的探春。

    探春道了一声谢接过，剥开橘皮，分成几瓣儿，打算和一旁的惜春、迎春分食。

    宝玉又拿了一个大的蜜橘递给黛玉，轻笑道：“林妹妹，吃橘子。”

    黛玉罥烟眉下，一剪秋水盈盈波动，轻笑了声，娇声道：“宝二哥是觉得我不怕凉了？”

    林怼怼上线，宝玉脸上的笑意凝滞，一时间，蜜橘拿在手中，却不知如何是好。

    好在，湘云笑着抢过宝玉手中的橘子，道：“宝姐姐和林姐姐怕凉，我可不怕，正发愁冬日没个水果解解馋呢。”

    宝玉看着娇憨烂漫的湘云，原本有些灰暗、颓丧的心情，也一下子明亮、愉悦了起来。

    湘云剥开橘子，也不避讳什么，小姑娘拿起一个橘瓣儿就往嘴里塞着，眉眼弯弯成月牙儿，还看了一眼浅笑不语的宝钗以及黛玉。

    贾母这边厢吩咐鸳鸯摆饭，然后见着分橘子的几人，笑道：“这些蜜橘是打南边儿进贡来的，你们都来尝尝。”

    说着，几个丫鬟端着盛着蜜橘的碟子过来，先端到贾母跟前儿，贾母笑道：“我就不吃了，让她们分着吃，也给姨太太尝尝。”

    丫鬟端到薛姨妈跟前儿，薛姨妈笑着拿了一个，道：“老太太，这看着个头儿，倒是比在金陵的还大一些。”

    贾母笑道：“这原就是南省之物，虽在南省是寻常之物，但千里迢迢入京，不知废了多少功夫，原是进贡到宫里的，前个儿，宫里恩典，赐予入宫向太后请安问好的命妇们，才分了几箱。”

    薛姨妈笑道：“这才显得珍贵、难得呢。”

    暗道，也就是这样的公侯之家，才能遍食南省时令瓜果。

    这边厢，丫鬟端着盘子递送到贾珩跟前儿，贾珩也拿了一个，倒没剥。

    凤姐笑了笑，道：“我和平儿吃一个就好了，这东西酸甜酸甜的，吃不大惯。”

    说话间，分发了一圈儿。

    彼时，却听到一个婆子进入屋内，禀告道：“老太太、太太，老爷见过了表少爷，说姨太太已有了年纪，外甥年轻，不知庶务，东北角上的梨香院，有十来间房空白闲着也是闲着，倒不妨让姨太太和表少爷住了才好。”

    薛姨妈闻言，心头又惊又喜，口中却谦辞道：“这……跟前儿叨扰，如何使得？”

    贾母笑着拉了拉薛姨妈的手，笑道：“一家人不说两家话，你在梨香院住下，常过来说笑解闷儿，咱们娘俩儿也亲密、热闹一些。”

    众人闻言，都笑了起来。

    凤姐也在一旁笑着劝道：“咱们京里的亲戚都在宁荣街，来往走动也便宜。”

    这时候，王夫人反而不好多说什么，只是沉默，不过此举原就正合她意。

    薛姨妈似犹豫了下，就有些不好意思应了，道：“老太太好意，不好辜负，只是我还有话说，一应日费供给，一概都免，方是处常之道。”

    贾母笑了笑道：“那都是小节儿，知道你家也不缺这些嚼用。”

    说着，回头看向凤姐：“凤丫头，你吩咐人先打扫干净、收拾停当了。”

    凤姐笑着吩咐周瑞家的，带人帮着收拾去了。

    于是，薛家住在梨香院一事，算是定了下来。

    贾珩默默看着这一幕，不由暗叹命运的惯性。

    薛家三口终究还是住在了梨香院，这院子，其实他也知道，就在荣府东北角，离着宁府就隔着一条夹道儿。

    安顿了薛家三口，贾母面上笑意愈盛，道：“鸳鸯，赶紧让后厨摆饭吧，我寻思着姨太太和宝钗、珩哥儿也都饿了。”

    众人闻言，又是笑了起来。

    话分两头儿，只说薛蟠正要去拜访贾琏，但因在荣府，路上却正好碰到了贾政从工部衙门下值，只得先见了贾政。

    然而，却被贾政引领至梦坡斋内，念紧箍咒一般叮嘱。

    也是因为薛蟠在金陵府闯下人命祸事来，贾政担心薛蟠再于京中生事，就吩咐人去荣庆堂让薛家三口在梨香院居住，想着在眼皮底下，或可辖制一下任性妄为的薛蟠。

    梦坡斋中——

    贾政手捻胡须，正色道：“文龙，你入得京中，还是要多读书，最近你表兄新建了族学，内里讲郎都是道高德重，学问渊博之士，等你这几日安顿下来，就要到族学内读书。”

    被贾政叮嘱着，薛蟠早已如坐针毡，大脑袋上挂着“憨厚”的笑容，拍着胸脯道：“姨父，您放心就是，等我歇几天，就往族学里读书习武，那个，若无他事，我先寻琏二哥哥去了。”

    心道，先领略了神京城勾栏里的小娘子，再说族学的事儿，只是门路不熟，先去寻我那琏二哥哥，领领路再说。

    贾政见薛蟠口中应是，皱了皱眉，但一时也不好说什么，摆了摆手道：“你去罢。”

    薛蟠如蒙大赦，起身去了。

    在小厮引领下，去寻贾琏，却听那小厮道：“琏二爷去了平安州，前儿刚回来，这会儿兴许在大老爷院里。”

    薛蟠笑道：“正要去拜访，这可不赶巧儿了不是。”

    说话间，在那小厮领路下，出了西角门，望着贾赦的院中行去，因贾赦所居宅院是荣府中花园隔断而来的一座小巧别致的院子，故而路途倒不远。

    薛蟠举步而入府中，刚刚过了仪门，沿着抄手游廊向着月亮门洞行着，却忽听到一声“杀人了！”

    女人的尖叫声，高亢、尖锐，继而是一道咆哮如雷之声，带着滔天愤怒。

    “偷母的畜生！贱人！我要杀了你们啊！啊……”

    薛蟠愣怔了下，铜铃般的大眼睛瞪圆了，只觉心头一跳，暗道，特娘的，这谁玩儿的这么花？

    眼前忽地人影一闪，就见从照影墙壁处跑出来一个衣衫不整的青年男子。

    不是贾琏，还是何人？

    贾琏衣衫凌乱，额头上鲜血淋漓，面色仓皇地从屋里跑出来。

    一张俊俏的脸蛋儿已然如雪苍白，身躯颤抖着，转眼间已跑到薛蟠近前，不听薛蟠来唤，就一阵风儿般从薛蟠身旁跑过。

    让时间稍稍倒退一些。

    因冬月之前，贾琏被贾赦往平安州派了一趟急差，这一去就是半个多月，前日才回家，因大半时间都在路上奔波劳苦，早就窝了一团火气。

    贾赦半晌午时，却接到了北静王府中的帖子，说约了柳芳、牛继宗、侯孝康等人一同吃酒，贾赦欣然应允。

    而按着贾赦的习惯，不饮乐至傍晚自是不会回来。

    贾琏这下就得了空隙，溜到贾赦后院去寻姨娘嫣红厮混。

    事实上，白天偷情反而安全一些，因为贾赦晚上多半要回来，这就不保险。

    但贾赦刚到北静王府所在的街道，忽地想到自己前日淘来的一件前宋时的金石印章，还有一个前明景德镇的官窑瓷器，就想着拿过去给北静王水溶以及柳芳等人掌掌眼，算是饮酒时的谈资。

    因担心仆人不知轻重，再给磕碰坏了，遂吩咐车马回来，亲自来取。

    却说贾赦带着几个小厮，到了黑油门的宅院，正要往书房而去，就见着通往嫣红院落的抄手游廊栏杆上，正自打着瞌睡的兴儿，行至近前，沉喝道：“打什么瞌睡，琏儿呢？”

    兴儿打了个激灵，一见贾赦，脸色“刷”地苍白，一时没了主张，竟是拔腿就走。

    贾赦心下起疑，沉喝道：“来人，拿住他！”

    顿时几个仆人按住兴儿，按翻在地。

    “见着我就跑，必是心中有鬼！”贾赦冷声道：“说！”

    “老爷，我……”兴儿支支吾吾，竟不敢应。

    贾赦脸色微变，快步向着嫣红所在的小院过去，绕过一道假山，沿着回廊，还未尽得厢房，就听得男女的嬉笑。

    贾赦轻了步子，近得前去，贴在轩窗上，脸色渐渐阴沉。

    里面赫然传来熟悉至极的男女说话声音，以及熟悉的……欢好喘吟之声。

    ……

    ……

    以及不堪入耳的淫词浪语，嬉笑之声。

    贾赦听了几句，面色又红又白，只觉一股邪火直往脑门儿上撞，双目猩红，额头青筋根根暴起。

    快步行到紧闭的门扉前，一脚踹开房门，怒喝道：“好畜生！”

    正自屋里颠鸾倒凤，不知天地为何物的二人，惊叫一声，几乎吓得魂飞魄散。

    贾赦进入屋内，看着床榻之上衣衫不整的狗男女，怒吼一声，一时拿不着趁手之物，抓起桌子上的茶杯就扔了过去，正砸在贾琏额头，只听“咔嚓”一声，鲜血直流。

    贾琏“急色”而未尽除衣衫的优势，顷刻间就显露出来，松开车把，忍着头上传来的剧痛，提起一旁的衣裳，向外冲去。

    “偷母的畜生！贱人！我要杀了你们！”

    贾赦怒吼着，上前先是打了嫣红一个耳光，而后眼角余光忽地瞥见墙上悬挂的镇宅宝剑，取了来，正要向嫣红刺去。

    嫣红明显也惊醒过来，拿起被子朝贾赦脸上一扔，顾不得裸着上身，下了床就跑，边跑边嚷：“杀人了，杀人了。”

    贾赦劈在被子上，提着剑追杀两人，怒火攻心，几乎失去理智，口中怒骂道：“偷母的畜生，贱人！我要杀了你们啊！啊……”

