    第636章 收服紫晶翼狮王，魔兽山脉之行结束！

    “人类，我认输！我认输！”

    “你们不就是想要我的紫灵晶吗，我给你们就是了！”

    被林夜一顿好揍，狮脸都给揍肿了，一双狮眼青一块，紫一块，就连之前被云韵风之极·陨杀割断的螺旋独角，硬是被林夜又给打断了一截，这让紫晶翼狮王不禁哀嚎着，向着林夜求饶起来。

    “想的倒是挺美的，要是刚开始你就给了，那也就罢了，但是现在打输了就认输，哪里有这么好的事情！”

    林夜用巨大的龙爪掐着紫晶翼狮王的脖子，背后斗气之翼扇动着，将紫晶翼狮王吊在半空，冷笑着道。

    “人类，你们想要多少，我给就是了！”

    听到林夜的话，感受到脖子上如铁箍般的龙爪，紫晶翼狮王忍着剧痛，不禁咬牙道。

    “想要多少？现在你是我的手下败将，只要我想，我随时可以杀死你，只要杀死你，你的紫灵晶就都是我的，你跟我谈条件？”

    林夜继续冷笑着道。

    “那你想要我干什么！”

    紫晶翼狮王又是气愤，又是愤怒地问道。

    “很简单，我现在正缺一个坐骑，只要你当我的坐骑，那我就饶你一命！”

    林夜淡淡一笑，道。

    “该死的人类，你休想！我紫晶翼狮王好歹也是堂堂魔兽山脉的王者，想要本王给你当坐骑，做梦！”

    听到林夜竟然要自己去当坐骑，紫晶翼狮王怒了。

    “做梦？既然你不答应，那我就只能送你上路了，听说你还有几个小崽子，你不当我的坐骑，那我就只能去把你的小崽子捉走，不过就是需要养几年，到时候养好了，一样是不错的坐骑！”

    林夜低沉一笑，说出了让紫晶翼狮王无比惊惧的话。

    这个人类是魔鬼吗？竟然用我的孩子威胁我！

    紫晶翼狮王心中满是愤怒和挣扎，作为魔兽山脉的王者，它的尊严不允许它成为人类的坐骑。

    但是想到如果它死了，它的孩子就会被人类捉走，最后依旧还是会成为这个该死的人类的坐骑，这让紫晶翼狮王心中很是无力。

    “不过如果你臣服我，虽然你失去了尊严，但是你得到了好处，我是一名炼药师，目前已经五品。”

    “而我从学习炼药到成为五品炼药师，只用了不到三年，在接下来的两年内，我有信心成为六品，乃至七品炼药师。”

    “等我成为了七品炼药师，就可以炼制化形丹了，你只要吃了化形丹，就能够化形我为人，拥有人类的修炼速度，魔兽的寿命。”

    “想想，这是一件多么幸福的事情，而且如果你愿意成为我的坐骑，以后我必然会为你炼制丹药。”

    “你以后将有希望成为七阶魔兽，还在犹豫什么，不过是面子而已，难道突破七阶的希望就在眼前，你还是选择去死吗？”

    “同样是六阶魔兽，加玛帝国的皇室，同样也有六阶的幽海蛟兽作为皇室的护国神兽，别的魔兽可以臣服人类，你为何不行呢？”

    在威胁完紫晶翼狮王后，林夜话音一转，又开始宛如魔鬼般，用利益诱惑起了紫晶翼狮王。

    在生和死面前，或许会有人为了尊严选择去死，但是如果当生的那边还有孩子以及突破的希望，他不相信还会有人或者兽选择去死！

    听到林夜的话，紫晶翼狮王心中无比痛苦和挣扎。

    但是最后，紫晶翼狮王还是颓然地耸拉下了狮头，道：“我，愿意臣服……”

    “很好！你做出了正确的选择，接下来就带我们去你的巢穴吧！”

    在紫晶翼狮王答应臣服后，林夜顿时松开了龙爪，淡淡一笑，然后飞身坐到了紫晶翼狮王的背上。

    而紫晶翼狮王也仿佛认命了一样，扇动着翅膀，便向着巢穴的方向飞了过去，最终落到了巢穴的入口前。

    身后的云韵也跟了下来。

    四周的魔兽，在紫晶翼狮王落败后已经纷纷静若寒蝉，而在紫晶翼狮王臣服了林夜后，更是大气都不敢喘一口。

    坐在紫晶翼狮王的背上，林夜一路进入到了洞穴的深处，四周顿时开始出现无数的紫色结晶。

    而在到了洞穴的最深处后，在洞穴的中央顿时出现了一个紫晶高台，上面连接着一颗紫色圆球。

    “这是……伴生紫晶源？！”

    当看到紫色圆球时，云韵不禁顿时惊呼了出来。

    “那个……主人，这伴生紫晶源，是我孩子的口粮啊！”

    看到林夜也注视着伴生紫晶源，紫晶翼狮王顿时很是害怕，林夜看中了伴生紫晶源，毕竟这也算是不得多的的宝物，这让紫晶翼狮王不禁有些小心翼翼地试探道。

    “放心！我还没有丢份到要跟你的孩子抢口粮！”

    林夜也听出了紫晶翼狮王的担心，不禁瞥了紫晶翼狮王一眼，淡淡地说道。

    对于小说里刚开始的萧炎来说，伴生紫晶源或许算是不可多得的宝物，但是对于林夜来说也就那样。

    这伴生紫晶源在林夜看来，或许最有用的用途就是给初生的七彩吞天蟒当口粮。

    不过现在七彩吞天蟒的新生意识已经被林夜抽取，注入到了一个蛇人族孕妇的胎儿体内，现在七彩吞天蟒的身体里只有美杜莎女王的意识，却是用不到伴生紫晶源了。

    听到林夜的话，紫晶翼狮王心中也松了口气。

    毕竟对于它的孩子来说，伴生紫晶源非常宝贵，如果幼年紫晶翼狮王在四阶魔兽的时候，能够吞噬掉伴生紫晶源，就可以直接突破五阶，这无疑能够省去不少年的苦修。

    “云韵宗主，你上去取下几块紫灵晶吧。”

    看着面前洞穴中央由紫灵晶形成的紫晶台，林夜看向了身旁的云韵，说道。

    而闻言，云韵也从看到伴生紫晶源的震惊中恢复过来，在平复下心情后，上前从紫晶台上用剑斩下了三块紫灵晶。

    “这么多够了吗？不够的话，再多拿些。”

    看到云韵只取了三块紫灵晶，对于紫晶台来说九牛一毛，林夜不禁问道。

    “不用了，已经足够了。”

    云韵摇了摇头。

    “那好，既然这样，那我们就回去吧。”

    “紫晶翼狮王，去青山镇！”

    既然云韵已经拿到了足够的紫灵晶，这一趟的魔兽山脉之行便圆满结束了，林夜顿时看向了身下的紫晶翼狮王，低喝道。

    对于紫晶翼狮王，虽然林夜没有打算将其留在青山镇，但既然收服了紫晶翼狮王，那肯定是要带回去给雪帝看看，然后用法器，让两人确定联系方式，

    以后青山镇的武魂殿总部有危险，如果他不在，就要靠紫晶翼狮王来保护了。

    (本章完)

