    乔绒做做样子回包厢，只是怕这周围有沈宴时的人，被他提前发现点什么。

    没想到傅北峻也跟过来了。

    包厢里，还维持着他们走之前的样子，服务员没来得及收拾。

    傅北峻扫视了一圈，闻见空气中弥漫着一股酒的味道，忍不住皱了皱眉头：“你没喝酒吧？”

    乔绒摇头，她不喜欢喝酒。

    傅北峻想也是，她要是喝酒就不会还巴巴跑到外面买牛奶了，而且，她也确实不适合喝酒。

    他想到了那一次，她喝醉酒的样子。

    好像是那一次，他误会了她，当时的他，去找她道歉，就碰见她被苏小糖搀扶着出来。

    往日如烟，此时却一点点的聚拢到了他的心尖上，明明过去那么久，可是他还是能够回想起当时的心情来。

    那个时候，其实他心里面就想着，不能再伤害她了，可是后来，却还是一次次的选择不相信她。

    回想起当初的场景，傅北峻这一刻真的挺痛恨自己的。

    乔绒低头看着手表，等过了一分钟，她就转身往外走去。

    傅北峻有点惊讶：“所以，你来包厢里是做什么的？”

    乔绒看向他：“你明天就知道了。”

    傅北峻眉头皱了皱：“现在不能说？”

    “不可以。”

    乔绒对傅北峻还是挺警惕的，他是沈宴时的人，她怎么可能告诉他，告诉他之后让他跟沈宴时说，好提前做准备？她可没有这么傻呢。

    这一次，沈宴时花了重本，请薛紫萱出手，那她就以其人之道还治其人之身好了。

    她不知道薛紫萱勾引她哥哥的目的是什么，但大概能猜到，或许就是想要利用她哥哥，趁机摧毁掉他们家吧。

    那，就先让他们疼一疼再说。

    傅北峻回想起刚刚一开始走出去的那个女人，包裹的严严实实的，看着像是一个明星，但是他不追星，也不认识是谁。

    所以，根本不知道乔绒想做什么。

    没想象到他问了，乔绒也根本不肯告诉他。

    他忽然发现，两人半年没见，他好像变得一点都不了解乔绒了。

    她的生活圈子，她的思维想法，以及她来北城做什么，他都不清楚。

    两人的距离，似乎渐行渐远了。

    乔绒说完之后，便往外走去，却被傅北峻一把握住了手。

    她转头看向傅北峻：“你干嘛？”

    上次他们不是已经说清楚了吗？她以为，他不会再纠缠她了。

    毕竟，傅北峻是一个冷心冷肺的人，别人对他不好，他可以立马报复回去……

    除非那个人是他真喜欢的，就像书里面傅北峻对宋冉冉的爱一样。

    可是，她不是宋冉冉，没有那么厉害的主角光环，如果真的有，她现在也不会过的这么痛苦了。

    乔绒不相信自己会是那个天选之女，她知道自己想要好好活着，就必须努力，时刻警惕周围的一切变化。

    就像这次乔司寒的事情一样，如果当时他没有发现异常，就这么让乔司寒被忽悠，后果不堪设想。

    傅北峻眼眸静静注视着乔绒，像是第一次见到她一样。

    可是乔绒却在他眼中捕捉到了几分痛苦，但那情绪转瞬即逝，她再看去，却什么都没看到。

    他会痛苦？乔绒觉得自己看错了。

    即便他真的有一时的痛苦，但想必他应该很快就消化了吧。

    傅北峻看出了乔绒的疏离，她再也不会跟过去那样笑盈盈看着他，讨好他了。

    内心那种失落就像是巨大的潮水，要吞噬掉他。

    那也是他活该的。

    过去坦然接受她对他所有的好，将坏的一面带给她。

    如今她这样对他，也是他活该。

    傅北峻笑着转移话题：“绒绒，你来北城，是别有目的吧？你想做什么，我帮你。”

    他知道，乔家在北城是没有势力的，而他现在逐渐在北城站稳脚跟了，他说过，他会尽自己所能帮助她。

    “你帮我？”乔绒问。

    傅北峻点点头。

    “那你先放开我，我哥哥还在外面等我。”

    看着她神色那样决绝，傅北峻只好松开她，惹她不高兴的话，她会更讨厌自己的吧。

    乔绒得到自由，便立马转身离开。

    傅北峻看着乔绒头也不回的离开，这一次，他站在原地，没有追过去。

    乔绒出了门，就看到乔司寒靠在车子边上，他朝乔绒挥挥手：“绒绒，怎么进去这么久才回来？”

    “找了一会儿才找到我的东西。”乔绒走过去，对乔司寒笑了笑，“哥，咱们走吧！”

    乔司寒点点头，上了车。

    乔绒看到了藏在角落里的那人，弯唇笑了笑，看来，沈宴时确实没有自己想象中的那么聪明嘛，本来她是做好了两手准备的。

    在里面拍下薛紫萱的照片，一边让记者在外面拍。

    就怕记者被沈宴时发现，最终无功而返。

    现在看来，只需要用外面的照片就可以了。

    想到刚刚薛紫萱笑着跟她说话，一副格外亲切的样子，乔绒不知道她要是看到第二天的报纸，会抓狂成什么样子。

    乔司寒原本想问乔绒要不要在北城转转的，但乔绒知道，此地不宜久留，所以还是让乔司寒早点订机票回北城了。

    她安排记者将新闻在下午曝光，一切等她安全回到黎城再说吧。

    “绒绒，你觉得薛紫萱好不好看？”一路上，乔司寒都在兴致勃勃的跟乔绒讨论着昨天见面的情形。

    乔绒点点头：“好看。”

    “嘿嘿，是不是觉得难以置信，哥哥竟然会跟她合作呢。”乔司寒又是笑眯眯的。

    乔绒又嗯了声，迎合乔司寒。

    因为她觉得，这是乔司寒最后的快乐了。

    乔司寒听到有人迎合他，他非常的快乐，一路上都是笑的。

    飞行了两个小时，飞机顺利抵达黎城，乔家的司机早就已经等候在旁边了。

    回到家里，乔司寒还不忘叮嘱乔绒：“绒绒，千万不要跟别人说，这是秘密哦！”

    乔绒点点头，一脸乖巧。

    却不想，刚走进家门，就听到郭珍宝喊了声：“乔司寒，你跑北城去见薛紫萱了？你们到底是什么关系！”

