    这片佛音经文通篇是古希亚文，大约有三百多个字，韩东有很多地方都不明白它在说些什么。

    古希亚文的复杂程度，超出了韩东认知的所有文字，一个字有十几种意思，而组成一个词后，又会多出几十种含义。

    如果一段话里有一个字或者一个词没有弄明白它的意思，那么整句话就有可能有上百种的解析，这也是为什么古希亚文的研究，在现实世界进度十分缓慢的原因。

    韩东现在只是将这片经文全部背诵下来，想要完全理解这片经文的含义，必须要进入梦魇世界，借助那本字典翻译才行。

    再三确认自己已经记下这片经文后，韩东小心的将这片经文烧掉，虽然还不知道这片经文有什么用途，但韩东觉得，这片经文恐怕非常重要，不能轻易泄漏出去。

    做完这一切已经是凌晨一点多钟了，韩东躺在床上，闭上了双眼。

    …………

    等到韩东的意识再次苏醒时，已经进入到梦魇世界里，韩东能够感觉到，佛朗西斯正在塔外照顾着之前种下的草药种子，脸上不由露出了一丝笑意。

    佛朗西斯对于他的命令，总是一丝不苟的执行，无论韩东在或者不在。

    韩东并没有去塔外，而是迈步来到了试练塔二楼，这里是一个巨大的图书馆，四周是空荡荡的书架，只有书桌上摆放着寥寥几本书。

    韩东先是拿过一个笔记本，用鹅毛笔将脑海中那片经文一字不漏的写了下来，然后翻开字典，一字一句的进行翻译。

    翻译的基本要求是信，达，雅，就是说翻译过来的文字，最起码要做到准确，通顺和优美，但以韩东现在的翻译水平，能够做到准确就已经很不容易了，毕竟他翻译的可是古希亚文。

    好在他已经有了之前翻译古尔扎冥想法的经历，这一次的经文翻译过程，比之前要顺利许多，不一会的功夫，就成功翻译了经文的前两段文字。

    “增广慧灵经，这是一名佛陀寂灭时说的一段经文，被弟子们记录了下来……”韩东坐在书桌前，脸上露出了若有所思的模样，心中暗道：“在这个世界，也曾经有过佛陀，菩萨之类的传说吗，为什么现在都很少听人说过了？”

    韩东穿越到的这个世界，和前世蓝星有很多相同之处，但也有很多不同之处，这个世界上没有庙宇，没有供奉佛陀，反而有不少神殿，供奉着一些韩东听也没有听说过的神祗。

    但是现在看来，佛陀之类的存在，也许曾经真的在这个世界上出现过，只不过不知道什么原因，最终又消失不见了，只是偶尔流传下来了一些物品，比如韩东获得的那件转经筒。

    韩东整整一晚上的时间，都用在了翻译这片经文上，虽然只有寥寥三百多个字，但韩东翻译过来的文字，却正反面写了十几页，就这，也只翻译了整篇经文的三分之一多点。

    韩东伸了个懒腰，将手中的笔记本往前一推，站起身来，向外走去。

    想要将整篇经文翻译完毕，至少要三五天的时间，不必急于一时，而且越着急，翻译越容易出问题，一个字，一个词没有翻译对，都可能对后篇所有文字产生影响，因此必须要反复斟酌才行。

    当初翻译古尔扎冥想法，那本册子最多只有五六百个字，但韩东却翻译了二十多天，现在能用三五天的时间，将这篇经文翻译过来，已经算是进展神速了。

    韩东迈步来到试练塔外，佛朗西斯正在照顾着几株刚刚长起来的幼苗，韩东眼睛一亮，竟然真的种出来了。

    “怎么样，佛朗西斯，这些草药长势如何？”韩东凑上前仔细观察起来。

    “还不错，主人，这些种子全都长出来了，一共有五株，它们的生长速度极快，最多一个月的时间，就能完全成熟了。”佛朗西斯说道。

    “一个月的时间，这么快吗？”韩东有些惊讶。

    “是啊，这片净化过的土地中，蕴含着澎湃的生机，只要没有彻底枯萎，失去活力的植物，都能成功孕育。”佛朗西斯说道：“实验已经成功，我们可以大量种植了。”

    “很好，我已经把草药储物柜的刷新规则改了，以后刷新出来的，都将是各种各样的草药，到时候把这些材料都尝试着种植一下，能种的和不能种的分开。”韩东吩咐道。

    “遵命，我的主人。”佛朗西斯恭敬的说道。

    就在这时，鲜血旷野中突然传来了一阵阵野兽般的嘶吼声，韩东抬头望去，远处的鲜血旷野上，已经可以模糊的看到一些梦魇生物的身影了。

    要知道，之前他们可是整个清扫过很大一片鲜血旷野的，将附近一公里范围的怪物全都杀死了，没想到，这才短短几天，就又出现了这么多怪物。

    “只要鲜血旷野没有被净化，这些怪物就会源源不绝。”佛朗西斯一脸警惕的望着远处，低声说道：“这是一片被诸神诅咒的土地。”

    “不用怕，我们不是已经净化了一片土地了吗，既然能够净化十米范围，将来就能净化一百米，一千米，一万米，就能将整个鲜血旷野，全都净化一遍，到时候就没有这些怪物生存的土壤了。”韩东笑道。

    佛朗西斯一愣，扭过头盯着韩东的脸庞，片刻后，佛朗西斯单膝跪倒，崇敬的说道：“主人，你说的对，总有一天，我们会将这片大地完全净化，主人，请接受我的效忠。”

    【您的试练塔管家佛朗西斯明白了你的伟大理想，决心一直追随效忠于你，他将成为你的第一位追随骑士！佛朗西斯的忠诚度上升至100点并永久固化。佛朗西斯找回了骑士之心，守护；防御力提升80%，骑战冲击力提升300点；】

    韩东看着系统提示，顿时有些无语。

    “我就是随口说说，他的反应怎么这么大？不过忠诚度永久固化100也还不错。还有，这个骑士之心是什么玩意儿？骑战冲击力又是什么，连坐骑都没有，哪里来的骑战冲击力？”韩东盯着系统提示，发起呆来，半天，才注意到佛朗西斯仍然跪在地上，连忙将它搀扶起来，说道：“好，那就让我们一起努力，我相信，总有一天这片土地全都会被净化，成为一片乐土的。”

    ……

