    马家父子一定要请方沂吃顿饭。

    推辞不得，录完音后，选了附近羊肉火锅的一家店，觥筹交错。

    按照进化论的观点，用进废退，热场这件事情上，方沂几乎是没有培养该能力，返祖到原始时代，好在桌上的人总会先他说话。

    “方老师……”，小马已经喊得出口，“你这样的人，应该是有很多找你的单子吧。”

    “不多，毕竟刚入学。”

    “之前竟没录过片子？”

    “有的，小学，初中，和高中的文艺活动……”方沂想起他站台上时，每年都会定时出现的校庆摄影机。他回答这些话的时候，脸上的神情认真。

    大小马闻言稍愣神，对视后，露出自以为深意的笑：

    “再过上一阵子，找你的人会多起来的……只要你有一点点的空间，就那么一点点的。”伸出食指和大拇指丈量。

    “借你吉言。”方沂点头，嘴角拉出刚好到位的弧度，以示高兴。

    马家父子果然的，看着这微笑，满意极了。

    千里马常有，而伯乐不常有。

    其实，千里马也罕见啊。更何况，是一匹幼年期的万里马。

    羊肉火锅逐渐沸腾，蒸汽缭绕，将主桌位上的方沂，遮挡住，看不分明，大马肘了肘小马，端来一份上好的羊肉片。

    小马挥了挥手，试图驱散烟雾。

    “得——咱上菜咯~~”

    通通倒下。

    这沸腾的蒸汽霎时消停了，马家父子先看到的，一双筷子伸进热汤中，夹了片晶莹的羊肉片，顺着视线。

    一直递到主人的口里。

    咀嚼。

    马坤这辈子，从来没觉得羊肉片能这么好看过，像在发光。他想起曾看的动画片，《中华小当家》。里面的菜都各放异彩，吃的人也是剧里有名有姓，有来头的人。

    他又肘了肘小马，不料这次却碰到对方的肘。麻筋撞着了。

    真是父子连心。

    大马待缓过来，心想，这道菜自然是还不够的。

    “服务员，再来一盘。”

    方沂又夹了一筷子。

    ————————

    当即定下意向。

    录音的时间初定三次，一次是录个人的，另两次随机，要等其他配音演员来安排。

    方沂接到的角色，毕竟不是主角，《三国演义》原著中，蜀国末期剧情不多，这部动画片里，更做了删减。马家父子也正因为此，在这等角色上稍微有一些话语权，可以对片方推荐，片方为了省事，一般也不会驳回。

    配音这件事情，虽然每每提起来响亮，实际却不太重视。

    ——“好的，今天课就上到这里……方沂同学，我路过门卫室的时候，有你一件邮政快递等签收。”

    周四，“可欺之以方”的公共课老师如是说。

    09年，快递还不是主流，派送也久，为了怕学生耽误事情，有时老师或辅导员会提醒。

    教室安静起来。

    戏剧学院的这帮人，到这时候，能力突出的，已经开始接商演单子，或者更正规些的，某些小剧组的邀请，因为制作方分布天南海北，确认合作关系的时候，往往是寄送合同。

    用什么方式呢。

    邮政。

    “快递”这样的东西，倘若是别人来拿，也无需关注，也许是家乡的土特产，倘若是他，不管认识的，还是不认识的，待顺着目光看去，在这样一个性质的学院，看到这样的脸，大家却总觉得：

    啊，是这样吧，肯定是那件东西吧。

    我为什么还没接到单子呢？可恶啊！

    会不会形成新的逃课潮呢。

    望着已经更加稀稀拉拉的人群，在得到方沂熟悉的点头确认后，这位老师也神色复杂的宣布。

    “下课。”

    方沂盖好《许三观卖血记》，书还没有看完，这些天晚上和课堂断断续续的看，然而还书的时候已经到了。央戏的图书馆规定，借书的日子最多只能有七天。

    书签是上次碰巧掉落的他的素描头像，到今天，仍然不知道谁所作。倘若还回去了，作者有心的话，会收回去。

    他想着，又拿出来看。

    画的真的很像啊。

    虽然是别人的作品，但应该取得一部分的肖像权吧，毕竟本尊在这里。

    他拿出铅笔，这次并没有往手心，而是在肖像的背面轻轻画上一横。

    此日教训增一。

    还书的路上，再次经过图书馆前的松柏，虽然深秋了，空气越加寒冷，叶子仍然坚强的挂着，不肯落地，他在这地方驻足一小会儿，才进到馆内。

    书要放到还书车上，今天的柜台边，很少见的有人在看管。

    “同学，书放到这里。”

    “好的。”

    回答他的是一丸子头的女生，跟她相背的，还有另一个长头发的，穿着略发白的牛仔外套，正不断的将一本本书按照机器编号分区。

    很热情啊。

    这些看管的，大部分是兼职的同学，且新生居多，因为这样的工作薪酬不高，又浪费本可以用来拍戏，实践，或者小憩的时间。

    这是一份性价比并不高的工作。

    方沂进入到推理者的角色中。

    ——审核的同学，应该是拿来书随意一翻，检查损坏与否，惊讶道，“你这本书，还剩了东西的。”她顺道把书签拿来一看，语无伦次起来，“这个……这个……”

    方沂摇头，“不是我的。”

    但这位同学真的就信了。她问背后的长发女生，“学姐，书多了一张书签，不是还书这位同学的，怎么办呢？”

    她把那张素描书签握在手上，“虽然不是这本书上的，但，丢了吗……很可惜的。”忍不住对比本人和画像，渐渐小声。

    长发女一刻不停的忙手里的事，没有回头，“什么书呢？”

    “许……许三观卖血记。”

    热情的同学不断摩挲着书籍的封面。

    “嗯，放回去吧。也许是别人画的。”

    “可是，学姐，我知道这本书，书里面，本来也是没有这张画的呢。”她把取出的画，放在手掌正中心看。这张画，确实是和本人很像啊，一个站在窗前的，低头看书的男生，清风吹过。松柏的枝条隐隐约约的在他背后伸出，微微颤动。

    多生动啊。即便这男生本人不认识，这样的退回去了，让作者有心得知了，真的是一件美事吗？

    “这画就是别人画的，也许那个人正在找呢。”长发女生耐心道，声音不快不慢的细腻，“还有，那人要是想拿回来呢？”

    “可！是！”

    “书是什么样子，还回来也是什么样子，这叫原样奉还，我们图书馆的规定，是这样规定的哦。”那人推了推眼睛。

    热情的同学，不情不愿的把书签放还进了书页，她刚记住了方沂放回的页码。于是丸子头的女生，很少见的，忽的抬头瞪了一眼方同学。

    哼！

    方沂自觉无奈，走上楼去找《三国演义》，他习惯对人物写小传，研究人物生平，给这样的片子配音，不阅读原著，是万万不可的。

    正常人都应该做到吧。

    身在一楼至二楼的交界处，钢化玻璃映照出方沂的裤子，很像那还的书封面一样的黑。那本他还没看完的书，方沂不知怎的，想到先前背向他的学姐，回头向一楼还书车的柜台望去。

    那里只剩下空荡荡的柜台了。

