    虽然李新年并没有染指妙兰的心，可听了她的话还是不禁心中一动，疑惑道：“怎么啦？”

    妙兰犹豫道：“你如果不过来的话我也去县城了，我可不敢一个人住在这里，刚才听说这里晚上闹鬼呢。”

    李新年楞了一下，随即明白肯定是前两天那两个装神弄鬼的民工造成的影响还没有完全消失，连妙兰都听说了。

    “亏你还是警校毕业的，居然还怕鬼？哪来的鬼？”李新年没好气地说道。

    妙兰嗔道：“上警校和怕不怕鬼有什么联系？这么大的房子一个人住着心里瘆的慌。”

    李新年沉默了一会儿，问道：“工地上没人干活吗？”

    妙兰像是撒娇似地说道：“哎呀，你到底来不来给句话，如果你不来的话，我这就走了。”

    李新年犹豫了一会儿，只好说道：“等我吃完饭就过去。”

    吃完饭之后，李新年并没有去给大姨家里送药，而是让张富强开车直接去了穆澄园。

    让他感到欣慰的是，那条路已经修好了，虽然比不上高等级公路，可浇筑的柏油路面看上去也像那么回事，从村子到穆澄园以前要颠簸二十几分钟，可现在不到十分钟就到了。

    正如余家燕说的那样，进入穆澄园的整个入口已经修建了一百多米的长的围墙，以前的大门也修缮一新，大老远就看见前方亮着灯，工地上果然正在施工。

    到了庄园门口，李新年说道：“我听余总说前几天有人在工地上搞破坏，新拉的电缆被剪断了好几处，你去转转，打听一下详细情况。”

    “今晚就住这里了？”张富强问道。

    李新年点点头，说道：“你去找宋涛吧。”

    打发走了张富强之后，李新年站在那里把整个工地扫视了一遍，晚上也看不太清楚，于是就去了韩梅的别墅。

    妙兰一直都站在窗口张望，看见李新年来了，急忙打开了房门，抱怨道：“哎呀，怎么才到，都几点了。”

    李新年瞥眼看见小保姆阿芬站在那里，没好气地说道：“我还以为家里只有你一个人呢，这不是还有阿芬陪着你吗？”

    妙兰嗔道：“阿芬自己都吓得要死，要不是我外婆让她在这里看家的话，她早就跑了。”

    李新年猜测肯定是安芬把闹鬼的事情告诉妙兰的，于是在客厅里坐下，点上一支烟，问道：“阿芬，你亲眼见到那两个人被鬼迷住了？”

    阿芬怯生生地说道：“我那时候早就睡觉了，怎么会亲眼看见？不过，涛哥亲眼看见了，他每天晚上都值夜班。”

    “那你说说，宋涛都看见了什么？”李新年问道。

    阿芬想了一会儿说道：“就是看见一个民工突然就口吐白沫人事不省，另外一个民工半夜的时候把砂浆往自己的嘴里鼻孔里塞，要不是有人拦住的话，可能都憋死了。”

    妙兰插嘴道：“宋涛说那两个民工在出事之前首先感觉到一阵阵阴风吹过，然后耳边好像听见有鬼在召唤他们，最后就什么都不知道了。”

    李新年哼了一声，冲阿芬说道：“你去把宋涛给我叫来。”

    宋涛就是收购站以前管事的人，也就是发现名贵中草药的宋永根的儿子，严格说来穆澄园以前就是他家的宅基地。

    现在这块地划给李新年之后，中草药收购站也就不存在了，李新年见宋涛身强力壮，人也挺有眼色，又是如兰用过的老人，也不好辞退，所以就安排他在工地上值班，打打杂。

    不一会儿，阿芬带着宋涛走了进来。

    以前宋涛见到李新年都不怎么理会，可现在不一样了，他知道这里已经换了主人。

    所以一见李新年就满脸堆着笑容，说道：“刚才见到张富强才知道是李总来了，不知道叫我有什么事？”

    李新年板着脸说道：“你把那两个民工装神弄鬼的事情跟我详细说一遍。”

    宋涛楞了一下，只好把事情的经过说了一遍，倒也没有什么新意，跟余家燕说的差不多，不过，其中的一个细节引起了李新年的注意。

    按照宋涛的说法，那两个被鬼迷住的民工都是本地人，并且都是来工地时间不长，其中那个往嘴巴鼻子塞砂浆的才来了不到半个月。

    “你现在就去，把最近半个月来工地干活的民工给我统计出来，问清楚他们都是从什么地方来的。”

    宋涛答应一声就要出去，李新年又叫住了他，说道：“前两天厂房的电缆被人剪断了好几处，这件事你应该已经知道了吧？”

    宋涛点点头，说道：“听说了，民工们每天都在议论这件事呢。”

    “那你有没有怀疑什么人？”李新年问道。

    宋涛见大老板亲自调查这件事，犹豫了一会儿，说道：“那天晚上被剪断的电缆总共有三个地方，其他两个地方问我没有注意。

    不过，另外一个地方就我值班室的对面，那里现在堆放的都是物料，那天晚上最多进去过三个人。”

    “都是哪三个人？你没有把这件事向罗总或者余总汇报吗？”李新年问道。

    宋涛说道：“我早就跟罗总汇报了，他也把三个人都叫来问过了，他们都说是去取物料的，并不清楚是什么人割断了电缆。”

    李新年沉默了一会儿，说道：“你把这三个人的性命，家庭住址都给我问清楚。”

    顿了一下，又说道：“工地马上就要来十个保安，我打算提拔你当保安队长，专门负责工地的安全，当然，工资待遇再给你加一千五。”

    宋涛一听大喜，急忙道：“谢谢李总，谢谢李总。”

    李新年扳着脸说道：“你先别急着谢我，如果今后工地再出现类似的事情，那可就是你的责任。”

    宋涛急忙说道：“前一阵主要是晚上只有我一个人值夜班，这么大的工地也看不过来，既然有十个保安，我敢保证再不会出这种事。”

    李新年点点头，说道：“今后凡是进入穆澄园的陌生人，或者那些新来干活的民工，你都要摸清他们的底细。

    我今天把工地上的安全就交给你了，千万不可大意，如果有什么情况，你可以直接给我打电话。”

    宋涛顿时受宠若惊，拍拍胸口说道：“李总，你放心，我保证尽心尽责。”

    李新年摆摆手，宋涛出去了。

    妙兰站在那里一直没有出声，不过，她是个聪明人，听完李新年的一番安排，似乎意识到了什么，急忙冲阿芬说道：“好了，我不用你陪了，你自己睡觉去吧。”

    阿芬离开之后，妙兰惊异道：“难道你怀疑有人故意在搞破坏？”

