    赵雯很快收回视线，“尤其是小暖，她听说我回来高兴得不得了，到时候咱们同学们一起吃顿饭。”

    夜莱清楚地感觉到左侧的男人的身体僵了一下。

    她朝封延看过去。

    但封延没有看向她，而是对赵雯问：“小暖？”

    赵雯点头：“程意暖啊。”

    封延淡淡地点头，“哦，差点没想起来。”

    赵雯捋了捋自己的头发，“人嘛，总要向前看的，不记得是好事，记得也只是徒增伤感。”

    她这句话的音量加大了一点，其余人或许听不出来，但夜莱能清楚地感觉到。

    她的感官比人类要敏感多了。

    “那今天我就不多打扰了，先走一步，以后夜莱的身体你就交给我，我保证让她健健康康的。”赵雯起身，作势告辞。

    封延送着她往外走，“那就辛苦你了。”

    赵雯微怔，“这辛苦什么？”

    对于封延能用到辛苦这个词，她是有些意外的。

    封延那么骄傲的一个男人，居然能为了一个女人，对别人说辛苦？

    他很喜欢那个夜莱吗？

    赵雯若有所思地看了眼夜莱，于是玩笑道：“我们也算成为朋友啦，不送送我？”

    出于人类的礼貌，夜莱跟着出去了。

    刚走到门口，刘坦拿着他的手机急匆匆追出来，“先生，有国外的电话。”

    封延接过来电话，赵雯说：“你忙你的，我跟夜莱聊几句就行，咱们回头再见。”

    封延点点头，“行。”

    等他一边接电话一边往回走的时候，赵雯站在车子旁边：“到时候你跟封延一起去参加我们的同学聚会吧。”

    夜莱站在风里没有回应，只是静静地盯着她。

    不知道为什么，感受到夜莱那个眼神，赵雯颇有种被看透了的错觉。

    对，是错觉。

    一个二十岁的姑娘能有什么能耐？

    “我……”

    她正要再开口，夜莱忽然出声：“小姐姐，你也经常对你的病人这样吗？”

    “什么？”赵雯一时间没听懂。

    夜莱解释：“这么嘴碎话多，他们的脑仁不会痛嘛？”

    赵雯：“……”

    “幸亏封延说过你是学外科的，不然我还以为你是专业治疗更年期的呢。”

    夜莱笑的甜美，整个人映在漫天的白雪里，美得如同染了墨色的梅花。

    赵雯的笑容已经僵硬，她死死地咬着牙，一直绷着的气质险些破功。

    见她说不出来一句话，夜莱莫名觉得舒坦多了，她亲自走过去拉开车门，“小姐姐，请吧？”

    赵雯一直盯着她，于是皮笑肉不笑地坐进了车里。

    替她关门之前，夜莱不咸不淡地说：“我没什么特长。”

    “啥？”

    赵雯根本就跟不上她的脑回路！

    好端端的，怎么就提到了什么特长？

    夜莱的目光扫过她的唇，“就是针线活还行，尤其缝嘴巴。”

    赵雯终于忍无可忍：“你有没有礼貌？”

    “你应该庆幸我有礼貌，不然在你进我的衣帽间的时候，你就会从这道大门飞出来了。”夜莱说得无比诚恳，眼神认真得没有一丝挑衅。

    “你……”赵雯气的胸口不停地起伏。

    夜莱笑着替她关门，“一路平安哦，小姐姐。”

    赵雯坐在车里，死死地瞪着离得越来越远的女人。

    该死的，她居然说不过一个二十出头的小姑娘！

    -

    目送车子远去的夜莱，美滋滋地回了别墅。

    她一进门，直接从客厅抽屉里抽出来一本宫斗穿越小说，“呀，也不是没用的嘛，之前台词挺气人。”

    “夜莱夜莱！”封菀凑过来，“我刚刚怎么感觉赵雯脸都绿了？”

    继续扒着小说的女人抬起头，想了想，不确定地说：“可能……是她喜欢绿色？”

    封菀一噎，“我觉得不能，夜莱我跟你说，你别让我哥去参加同学聚会哦。”

    “为什么？”夜莱托着下巴。

    “我哥的前女友就是他同学，虽然他们那时候也不算谈恋爱吧，可有那么一层表面关系在，谁知道会不会发生什么，小心点总是好的，尤其那个赵雯还跟那个女人是好朋友。”

    封菀虽然不聪明，但一些基本的关系还是看得懂的。

    对比起那些人，封菀更喜欢夜莱，虽然她有点傻，但她对自己还算好。

    最起码，在她能气死人的时候，夜莱对她嘴下留情过。

    “我跟你说话呢你听到没有啊！你看什么呢？”封菀低下头跟她一起看。

    夜莱说：“我想养小动物，看看有没有合适的呀。”

    “你是无聊嘛？”封菀问。

    夜莱环顾了一下偌大的别墅，“是有点吧。”

    之前她闲来无事还能跟几个哥哥们一起玩，可现在他们都在忙，就她很闲。

    封菀指着她的手机屏幕，“你这叫小动物嘛？”

    “你要养牛养马？？”

    封菀瞪大了眼睛，

    夜莱居然在看一头驴的照片。

    哪有豪门大户养驴的？

    她忍不住道：“马可以拉车，牛可以耕地，所以你想养驴的意义是什么？”

    夜莱看向她：“踢你脑袋啊。”

    封菀：“……”

    “为什么踢我脑袋？”

    “把你踢聪明一点啊。”夜莱说。

    封菀不服气：“我哪儿笨了？！”

    “你不笨你能说出来刚刚那种话？”

    “我……”封菀没理解。

    明明她刚刚是好心叮嘱！

    夜莱关闭上手机，“你居然不信你哥哥的为人。”

    封菀无语：“我是不信男人的劣根性好吧？”

    “可你也不相信我。”夜莱皱起眉头。

    封菀满脸问号。

    “你居然认为有女人能从我手里抢走封延。”

    封菀蹭的一下站了起来，“你不能太自信啊，夜莱，虽然你的确很漂亮很年轻，可……”

    “不是。”

    夜莱随意的把玩着茶几上的水果刀，眼神淡淡的，“我的意思是说，你觉得她们的命有那么硬吗？刀砍不透？”

    AI的危机意识，与领地意识非常强烈。

    一旦被他们察觉到属于自己的事物有可能被抢走，他们会抱着玉石俱焚的心态，不惜一切地保护住属于他们的。

    封菀有点被她的这番话震慑到了。

    “嗡——”

    电话响起来，夜莱看去，居然是白君打来的。

    她立马接听：“哥哥怎么啦？”

    白君温润的嗓音传来：“22号回基地检测，你不要忘了啊。”

    夜莱顿了顿，“好的，我记住啦。”

    简单地说了几句，结束通话之后夜莱看了眼屏幕上的日期。

    11月19号。

    她记得封延的生日是11月22号。

    “想什么呢？”

    肩膀忽然被人拦住，封延正低头看她。

    夜莱收起手机，“你忙完啦？”

    “同学聚会你跟我去。”封延说。

    夜莱挑挑眉，“什么时候啊？”

    “22号。”

    夜莱嘴角的笑容顿住……

