    三日后，秦晚没有等到任何来救她的人。

    她全身的骨头碎得差不多了，整个人还剩半口气被带上了诛仙台。

    显然这是一场隐秘的处刑，没有人送行，没有人围观，只有她和两名负责行刑的天宫刑官。

    秦晚觉得可能昊天都不知道她要被处刑了。

    他现在估计在睡觉。

    或者在天极胜境的湖边钓鱼。

    秦晚想苦笑，怪不得她不曾爱上过昊天。他不过是她的杀母仇人，就像妙音说的，谁都不可能接受一个杀母仇人的恩惠，更不会接受他的感情。

    这仇恨印在了魂魄里，就算她真的灰飞烟灭，怕是也不能原谅。

    也好，她已经想开：反正这里只是一处幻境，她不会真的死掉，他不用担心她的安危。就算她真的死了，她又会在三千世界中的某一处重生，又有什么关系。命运强大到她无力反抗，她不知道自己该去爱谁，也不知她该被谁所爱。忽而她理解自己为什么曾会出现在忘川蒿里，或许哪里才该是她的归宿。

    行刑的时辰到了，两名刑官架起秦晚，将她带到了诛仙台旁。

    秦晚闭上眼睛，无力也不想在做任何挣扎。

    可就在刑官将要把她扔下诛仙台时，一道金光突然闪烁，直接将两名刑官闪晕了过去。

    白帝带着毕宿抵达诛仙台。

    “毕宿，速度将她身上的异族咒术驱除，再迅速帮她接骨。”白帝焦急道。

    毕宿得令立即做法，为秦晚治伤。

    白帝转而冷声用念力对那两名晕死过去的行刑官道：“秦夜族王姬已经服刑，你们回禀天帝即可。”

    说罢，白帝打开空间隧道，对毕宿道：“将她送去魔界交给秦河。”

    毕宿抱起秦晚，毫不犹豫地进入了隧道。

    ……

    秦晚全身疼痛醒来时，左右看了看周围，强撑着身体坐起来，揉了揉太阳穴。

    “晚晚？你怎么样？”一个男人听到她醒了，快速坐到她床边，用关心且急切的目光盯着她。

    秦晚仔细看向这个男人，莫名觉得有些熟悉，开口问道：“你是谁？”

    男人脸上露出一丝讶色：“晚晚，我是你的王兄，你认出我来了吗？”

    “王兄？”秦晚又认认真真地看了秦河一遍，摇头道，“我的记忆不全，记不得许多。”

    “没关系没关系，想不起来也没事。”

    秦河抬手想摸摸秦晚的额头，却被秦晚向后一躲，避开了。

    这时旁边又有一名男子将手放在秦河肩上：“毕宿星君送晚晚来的时候，说妙音幺女对她施了迦陵频伽的记忆咒术。她若是失忆了，就算你时她王兄，也和陌生男人没什么两样，能说话的别动手。”

    秦晚看向另外那个男人，当然也是一脸陌生：“你是谁？这里又是哪里？”

    “我叫储映寒，他是你的王兄秦河。”储映寒向她介绍道，“这里是魔界的阿修罗国的潋花谷，而我是这里的主人。你是被白帝大人所救，由毕宿星君送到这里来的。现在你很安全，什么都不用担心。”

    “我从昊天的梦境中出来了吗？”秦晚问道。

    “什么梦境？”秦河和储映寒面面相觑，不知道秦晚说的什么。

    秦晚犹豫了一下，重新问道：“天帝什么时候将妙音纳为天妃的？”

    虽然不知道秦晚为什么要问这个问题，但储映寒还是如实回答道：“不超过天界历十日。”

    秦晚揉了揉额头，她确定自己没有离开昊天意识的幻景。

    她看向秦河，觉得他身上有种非常熟悉的感觉，觉得相信他应该不会错，便向他再次确认道：“母亲还有我们的族人真的都是被昊天杀的？”

    秦河愣了一下，眼中有了仇光，点头道：“虽然背后指使的人是天帝，但确实是昊天动的手。”

    “……外公持国天王并没有谋反对吗？秦夜王族也没有谋反是不是？”秦晚问向秦河。

    “欲加之罪何患无辞！天帝早就想夺取外公的疆域，只不过差一个理由罢了。”秦河攥紧了拳头，声音带着怒意。

    “昊天没有外公谋逆的证据就下了杀手？”秦晚问。

    秦河点了点头，恨道：“他就是天帝走狗！”

    储映寒又拍了拍他的肩：“秦河，晚晚刚醒，你控制情绪，别影响到她。”

    秦晚低下头，原来一切都是真的……

    其实她心里还有一丝丝的侥幸，只要持国天王或者秦夜族真的有反叛之心，她都可以放下心来。倒不是她想要原谅昊天，可她想找一个说服自己的理由再去见宁亦。

    可现在，连一丝丝的侥幸都没了。

    “王兄，”秦晚对秦河道，“能帮我倒点水吗？”

    秦河一听，立马就冲到桌边给她倒了水，又快速地回到她身边将水递上。

    秦晚喝了一口水，然后大颗大颗的眼泪就落了下来。

    秦河一看就急了：“晚晚，晚晚你怎么哭了？”

    储映寒从袖中取出一块手帕递给秦河，秦河拿起来就给秦晚擦起了眼泪：“晚晚，别哭，王兄在这儿呢……不哭不哭……”

    可秦晚再忍不住情绪，眼泪就像她离开天极胜境时的大雨滂沱，根本无力抵抗，也无力回还。

    秦河看她哭成这样，心疼不已。他想像小时候那样拍拍她的头，又想抱抱她哄哄，可储映寒说的对，他现在什么都做不了，只能坐在这里看着自己最心爱的小妹妹哭得撕心裂肺。

    储映寒拉了拉秦河：“秦河，让她自己哭一会儿，咱们先出去。”

    “可是……”秦河不舍。

    储映寒走到秦晚身边，像个大哥哥般温柔地对她道：“晚晚，你一定是遇到了天大的委屈和难事才会这么哭，对不对？你可以先哭一会儿，我和你王兄就在外面。如果你想告诉我们到底发生了什么事让你这么委屈，那你随时可以叫我们，好吗？”

    储映寒的声音暖暖的，很难想象他是魔族的人。

    秦晚哭着对他点点头。

    储映寒温柔地又给秦晚了一块手帕，然后拉着秦河走出了秦晚的房间。

    他们二人来到院中，秦河一拳将身旁的一块巨石打出了一个大坑：“天帝竟然要将晚晚扔下诛仙台，我一定要将他碎尸万段！”

    储映寒摇头道：“你想要报仇的心我明白，但是你现在实力不足，只能暂时隐忍。你不能冲动，毕竟你还有晚晚，如果你出了什么事，晚晚她要怎么办？！”

    秦河狠狠攥拳，骨节咔嚓作响。

    储映寒回头看向秦晚的房间，叹气道：“我们得等晚晚情绪稳定下来，先向她问问天界这段时间的情况，在做打算。”

