    迎亲队抵达庆安县的时候距离腊月十二还有几天时间，此时天地被一片雪白覆盖，没了旁的颜色，就算是府城看着也没多大稀奇的，再加上百姓全都躲在家里猫冬，也就被生计所迫之人才在路边摆摊，看着有些萧瑟。

    卓明轩进了庆安县就撩开车帘，说什么都要看看外头的景致。

    温元良拗不过他，只好让下人回去，速速取来大氅。

    卓明轩还是第一次穿这种大氅，稀奇得很，好奇地追问道：“这是什么材质做的？穿着还挺暖和的。”

    温元良下意识回道：“是毛皮，这件应该是兔毛，两层毛皮缝制，中间还加了羊毛，贴近皮肤的最里层用的是最厚实的绸布，御寒效果不错又轻便，岳父大人若是喜欢，就带几件走。”

    卓明轩也没跟他客气，穿着暖和的大氅，戴着防风的帽子，兴匆匆地骑到马背上，有温元良陪着，心情好得不行，边走边看，速度慢得跟冬游似的。

    蒋大义这暴脾气憋了几次终于憋不住，上前问道：“大少爷，你跟亲家公慢慢走，我们带大少夫人回温时初如何？”

    温元良踟躇着看向卓明轩，询问道：“岳父大人，我们是要直接回乡下还是住在县城里面？”

    “远吗？”卓明轩看看天色。

    温元良道：“天黑之前应该能到。”

    “那就去乡下！我也看看你是在什么环境长大的！”卓明轩不假思索地说道。

    蒋大义立马招呼后面的人跟上，大声吼道：“我们回村了！”

    那口气听起来跟土匪回老巢似的，令人忍俊不禁。

    卓明轩在温元良边上随口问道：“此人的气势看着不像一般的护卫，哪来的？”

    温元良倒是没瞒着，直言道：“本来是漠北那边的将士，听说还是元帅的亲兵，战场上受了伤，脸上落了疤，钦差以此为由让他离开亲兵队，他赌气离开军营，回了老家才知道物是人非，人情冷暖，经历了一些不愉快的事情，后面成了我们家的护卫。”

    听说是漠北的将士，卓明轩神色一肃，看蒋大义的目光多了几分敬重，不赞同地说道：“漠北的兵就是那凌霜傲雪的松，不折不挠，这种人若能收服，必定忠心不二，若不能，也别勉强，给些银子结个善缘便是。看此人的态度是对你们家有了归属，倒是让我有些意外。”

    卓明轩不加掩饰地欣赏让温元良激动了几分，咧嘴笑道：“蒋大义还是教我功夫的师傅呢！本来我是要改口叫他蒋师傅的，他不肯，说这称呼让他浑身难受，还是喊名字来得痛快直接。

    他来我们家的时候一穷二白，身上的衣裳还打着补丁，啥也没有，后来成了我家的护卫，还是我娘给他张罗的亲事，如今有了娘子孩子，可不得对我们家有了归属！”

    卓明轩怔了下，哈哈大笑，“还真是这么个理！这种运气还真是让人羡慕得紧！”

    翁婿二人一边走一边聊，很快就到了浮山村村口，温元良让仪仗吹吹打打起来，这么大的阵仗才刚进村就把猫冬的村民给招出来的。

    孙大丫抓了一把瓜子正要回去就碰见了这事，站在路上视线最好的地方踮脚看，一下子就瞧见了坐在马上跟卓明轩有说有笑的温元良，眼睛瞬间瞪圆了，瓜子一扔，撒腿往村子里跑，一边跑一边喊，“秀才公回来了，秀才公回来了！”

    这温元良还没走远呢，连山脚下的孙家都知道他回来的消息。

    李氏难得开了家门站在门口翘首以盼，顺便拽住孙大丫，没好气地训斥道：“都当祖母的人了还这么咋咋呼呼，冰天雪地的，也不怕跑急了给摔了！”

    孙大丫可以不把旁人放在眼里，唯独不敢对李氏怎么样，在李氏面前气势都不自觉地弱了几分，期期艾艾地说道：“娘！我这不是太高兴了嘛！这可是我们村的秀才公啊！多亏了温家，这几年村子里可是娶了不少家境殷实的姑娘进来，再说了，村子里有个秀才，说出去多有面子啊！”

    “有面子也不是你这么显摆的！跟个疯子似的！”李氏瞪了她一眼，毫不留情地怼了一句。

    孙大丫忙认错求饶，“娘，我知道错了，您就别揪着我不放了，跟你说，元良可是穿着喜服敲锣打鼓回来的，估计是结亲回来了，就是不知道什么时候拜堂，啧啧啧......你说村里村外那么多人盯着呢！人家不声不响地就把事情给办了，这事传出去还不知多少姑娘要哭死过去呢！”

    “混说什么！”李氏对这个没眼力劲儿的女儿算是彻底放弃了，连骂她都有些口不对心。

    孙大丫却大咧咧道：“我可不是胡说！旁的不说，明义那个外甥女您知道吧，就是上次去温家，闹得很不愉快的那个，叫桃花，还有那个陶德仁的外甥女叫金桂好像，上回也去了，几个小姑娘闹红了脸，结果人温家一个都没看上，听说到现在还没嫁出去，做着白日梦呢！

    当初元良考上秀才的时候可是马不停蹄跑了回来，结果吃了个闭门羹，别说温家了，连陶家都不让她们母女进去，这还没想出招呢！人元良都把未来的新娘子接进村了......”

    话音刚落，迎亲队的出现在母女视线里，李氏脸上露出一抹欣慰的浅笑，同边上的孙大丫警告道：“嘴巴给我放严实一些，一会儿敢咋咋乎乎，看我不收拾你！”

    孙大丫忙闭嘴，表示自己不说话了。

    叶氏哄好孩子出来一瞧，跟着欢喜道：“娘，这大冬天的村子里难得有喜事，还是温家的，估计要热闹好一阵子了！”

    “可不是！”李氏笑容深了几分，村子里的人最喜欢的就是凑热闹，更不论是温家的热闹。

    骑在马背上的温元良这会儿也看见了李氏等人，当即朝她们招招手，提前过去问候道：“孙奶奶，婶子，大娘，天寒地冻的，你们怎么站在这里？”

    “还不是为了等你这个秀才公。”孙大丫没忍住笑着说了一句。

