一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九十八章张玄谈判

    “对对对，小师傅说的不错。”马会长连连点头，“现在医疗资源的确紧缺，别说每周两次了，就是每周一次都有些困难啊。”

    “这……”林氏那名领队沉吟一下，没有吭声，他着实没想到，这张哥一来，咋就替对方说话，他心中其实是稍稍有些不高兴的，因为他知道，这个张哥能谈下这次医院的单子，不是因为他的谈判水平有多高，而是他懂医术，要说谈判，还是自己这些人最专业。

    这张哥一来，不是坏事了么！

    这个精英团队，几人来回对视一眼，脸上都露出些苦笑。

    “张哥，那你的意思，是……”这名领队也不好驳张玄面子，问了下张玄的意见。

    “我在想啊……”张玄靠在椅子上，伸出三根手指，不停的敲打这桌面，“马会长刚刚说的很有道理，别说一星期两次坐科了，就算一次，时间都有些紧张，到时候闹得大家都不好看。”

    “对对。”马会长连连点头。

    “我的意思嘛，就是，既然这样，为什么还要医学会的人来坐科呢？”张玄反问一声，“不如这样好了，等医院建办好后，宁省医学会一半的人，都要来我们林氏的医院上班，同时，培训机构的培训时间是一月一次，具体时间由我定，外省医学会的人想要参加培训，必须答应来我们林氏的医院上班，就这样。”

    “这……”

    张玄话一说完，不管是马会长等人，还是林氏这个精英团队的人，全都张大了嘴巴。

    和张玄现在提的条件相比，刚刚他们争论半天的东西，连个赠送项目都算不上啊。

    马会长谄笑了一下，“小师傅，你看这个，咱们是不是……”

    “没得商量。”张玄不等马会长说完，直接开口打断，“我还是那句话，你们宁省医学会要不同意，我们林氏就去别的省找合作伙伴。”

    张玄的表情很坚定，一点都没开玩笑的成分在里面。

    马会长等人来回对视几眼，脸上都带着苦笑，他们能放弃合作么？不能！在颤针这种高超的医学技艺面前，自己要放弃了，那真是入土了都会遗憾。

    “哎。”马会长叹了口气，“小师傅，你这还真是让我们为难啊，你的提议，我今天开会跟大家商量一下。”

    “随便。”张玄一脸无所谓的说道，“我的条件就是这个，你们开会得出什么结果，跟我没关系，还是那句话，不同意我的条件，我们林氏就找其它医学会合作，就这样。”

    张玄说完，直接起身离开，不给马会长等人再说话的机会。

    医学管内，陷入了数分钟的沉默。

    最终，林氏领队打破沉默，“马会长，你的意思是……”

    “还能几个意思？”马会长翻了翻白眼，“按小师傅的话，签合约吧。”

    见马会长表态，林氏这个精英团队的人，虽然表面没有说话，但内心中，对张玄的佩服，那可不止一星半点。

    牛逼啊张哥！

    搞定这里的事，张玄再回到公司，都已经是午饭的点了，刚好在食堂混了个饭，等下午上班的时候，张玄才重新进了业务部的大门。

    一进大门，张玄想起来，好像业务经理早上还找自己来着。

    他走到经理办公室门前，敲响了门，结果半天都没人回应。

    “张玄，你早上去哪了？”虹姐一脸责怪的出现在张玄身前，质问道。

    “去跑业务了啊。”张玄理所当然的答道。

    虹姐脸色一黑，对张玄已经彻底失望了，一个昨天才来上班的新员工，上班时间到处乱跑不说，还谎话连篇，这种人真是没救了。

    “经理出去了，你回自己位置上看守则去吧。”虹姐不耐烦的挥了挥手。

    张玄奇怪这女人咋突然对自己意见这么大，不过他也懒得理会，公司企业文化，他昨天看的差不多，今天早晨又看了一点，彻底从头到尾看了个遍。

    张玄这下午上班的时间，又没啥事忙，索性打开电脑，上网看着一些中医教学视频，他不是学习人家的技术，是学习人家怎么教学生的。

    之前，张玄是带过一些学生，只不过那些都是世界闻名的名医，自身功底不错，张玄教学的时候，说什么东西他们也能理解。

    但现在要教的人，对张玄来说，就是一群初学者，自然没法教的像之前那么随意了。

    张玄看视频前还想了一下，自己这应该不是上班的时间做私事，毕竟这也是为了工作。

    虹姐看到张玄没有看守则，反而在那津津有味的看着电脑视频，当场用手机拍了个小视频，给罗玲发了过去，还附带一句话。

    “罗经理，这个新员工回来了，不过我让他看守则他也没看，一下午都在这看视频，这种人不能留啊。”

    虹姐做完这一切后，又给手机上另外一个人发了条消息。

    “儿子，你进林氏这事，应该没多大问题，这两天做好准备，我上次给你说的面试题你好好看看。”

    虹姐一边发着消息，脸上挂着冷笑。

    到了下午四点半左右，张玄关掉网页，看了一下午的教学视频，实属是枯燥乏味，收拾了一下桌面上的东西，就准备下班。

    一名年龄二十多岁，身材火爆的女人拍了拍手，大声说道：“来，大家都把手头的工作放一放！”

    业务部的人全都把目光放到这个女人身上。

    “刚刚罗经理打电话来交待，今天大家加个班，现在都收拾一下，部门所有人都去辛凯酒店，有个大客户要陪，小孙，你负责把餐订一下，客户那边有六个人，都是珐国人，你统计一下咱们的人数，今天是个大项目，所有人都得去，包括那个新来的，你叫张玄对吧，喝酒没啥问题吧？”

    “呃……没有。”张玄摇了摇头。

    “行，那就准备一下，今天这单要谈成了，部门所有人，每人最少一千块奖金，都放到心上。”

    女人说完，部门陷入一阵欢呼声中，大家都开始收着桌面上的东西，随后三五一群的朝楼下走去，也没人主动招呼张玄。

    “咦，大哥，你咋调业务部来了？”一道清脆的声音，在张玄身后响起。