    王霄不满少林很久了。

    在笑傲世界里，拍卖辟邪剑谱的时候，少林就曾经想要忽悠他。

    现代世界里，王霄曾经陪着父母去旅游玩过，却是被坑的无语。

    现在的话，包庇成昆就是他们最大的原罪。

    王霄的面子很大，不说江湖上的事情，就说他带着红巾军席卷江南，现在又派兵北上，眼看着就要驱逐大元走上巅峰，全天下哪个门派山庄的敢不给他面子。

    江湖传闻，这位大教主是个好人。不过据说也是有点小心眼。

    谁要是得罪了他，估计日后肯定会遭到报复。所以当英雄帖发过来的时候，无论心里怎么想的，能来的都来了。

    徐达常遇春的大军一路北上，攻城略地无人可挡的时候，王霄带着天下豪雄漫山遍野的来到了少林寺。

    “阿弥托佛。”

    大批少林僧人出寺布阵迎接，高僧们向着王霄行礼“明教教主大驾光临，有失远迎。”

    “各位大师有礼。”王霄回了一礼“我这个人说话直接，废话不多说了。请贵寺将成昆交出来。”

    “元真已经死在光明顶了。”少林寺坚决不承认成昆在寺内。

    无论如何，成昆现在都是少林寺内有名号的高僧。若是迫于压力交了出去，那少林寺的千年声望就此毁于一旦。

    这份压力，他们说什么也不会承担。

    “这种糊弄小孩子的话就别在这里说了。”

    王霄直接摆手“成昆就在寺内，这一点无须辩解。如果你们坚持不承认。那好，在下这就带着诸位英雄离开。不过下一次来的，就是大军了。”

    “少林寺乃千年古刹，还请教主慎言。”

    “没有什么慎言。”王霄摇头“我说话做事，向来说的出做得到。不交人，后果自负。”

    面对软硬不吃的王霄，哪怕是少林寺也没辙了。

    作为千年古刹，他们并不畏惧江湖上的恩怨情仇。

    大家都是江湖中人，江湖上的事情可以按照江湖上的规矩来了解。

    可王霄不一样，人家眼看着就要等临大宝，根本就走不了江湖的规矩。

    人家说一是一，说二就是二。不听话的下场，估计会很惨。

    少林寺底蕴再深厚，也不可能与天下第一人对抗。

    一番难以言喻的沉默之后，少林寺方丈空闻上前宣了个佛号“教主，佛经有言；放下屠刀，立地成佛。元真往日里的确是有过罪行，可他已经潜心忏悔，还望教主给他一个重新做人的机会。”

    又听到了这句话，王霄实在是忍不住笑。

    等他笑够了，这才平静的说“我是治道家的。”

    四周传出压抑的笑声，王霄接着说“重新做人的机会当然是要给的。不过那些被成昆害死的人，他们也想要有重新做人的机会。谁给他们？”

    “这些年的恩怨仇杀都是他一手弄出来的，人太多了没办法计算。就说他徒弟谢逊一家，才多大的孩子，世界多么美丽都没能看到就没了。大师，你能给他们一个重新做人的机会吗？至于......”

    ......

    ......

    这话说的空闻哑口无言，这让他怎么回答？

    王霄上前一步，目光扫过众多的得道高僧们“你们说，有没有这个机会？若是真有，在下立刻道歉赔罪，今生不再踏足少林寺一步。若是没有，明天我就把大军开过来。”

    少林寺被逼上了绝路，要么交人，要么大军开过来。

    一边是千年的名声，一边是生死存亡。

    少林寺的山门外，人山人海一眼望不到头的人。

    可没人说话，犹如在演出一场默片，大家都在等待着王霄的选择。

    当势大到了一定程度的时候，什么千年古刹，什么武林之首都是笑话。

    在数以万计的大军面前，所有的一切都是石头面前的鸡蛋壳，脆不可言。

    “你一直称呼我教主，不就是想走江湖事江湖了的路吗。”

    王霄目光之中满是调侃之色“既然你们这么希望江湖事江湖了，那我就成全你们。”

    听到王霄的话，少林寺的高僧们齐齐松了口气。

    没办法，王霄若是真的派来大军，他们是真的扛不住。

    “不知教主想要怎么了结这次的事情？”

    空闻喊了声佛号，想要尽快结束这次的事情。

    “简单。”王霄大气的一挥手“听闻贵寺有三位长老，结阵金刚伏魔圈。”

    “这样，我们这边出三个人破阵。打赢了，就让成昆出来，与谢逊一对一单挑。他要是能打赢，我当着天下人的面宣布，这辈子不会再来找他麻烦。”

    高僧们交头接耳一番，还是空闻说话“不知教主要出哪几位高手？”

    他们别的不怕，就怕张三丰出手。那样的话，破阵就等于打了寺里的脸面。

    “给你们脸了是吧？”王霄面色一沉“叽叽歪歪那么多废话，再啰嗦我现在就走。”

    少林寺巴不得王霄立马就走，可惜他走了就意味着大军要开过来。

    哪怕感觉深受羞辱，可这个时候面对强势的王霄也只能是唾面自干。

    “既然如此，就按教主的意思来。”

    成昆的确是在少林寺里。因为赵敏被困在了王霄身边，主力高手们几乎全部覆没。

    他一个人在汝阳王府不受待见，而且全天下到处都是要杀他的人。

    无奈之下，成昆在接到消息得知王霄谢逊等人重回中土之后，立马逃亡少林寺寻求庇护。

    少林能维护他，唯一的原因就是因为他们是少林。

    没什么说的，大家分开让出了战场。

    很快寺内就出来了三个一脸沧桑的长老级别人物。

    王霄走到有些懵懵的小张身边，低声说“你义父能不能报仇，就看你能不能破这三个老头的阵势了。”

    小张的日子过的真是不错。

    在武当山上有师公师叔伯们照顾，身边有两位红颜知己。甚至就连义父都接了回来。

    除了芷若妹妹不在身边之外，他感觉自己的人生已经圆满了。

    不过现在的话，小张再次燃起了斗志。不为别的，就为了能让他义父有机会报仇。

    王霄环顾四周，迈步走向了灭绝师太。

    “师太，你练了那么久的九阴真经，也该是检验一番的时候了。”

    最后一个人选不是他自己，而是张三丰。

    “张真人，还请出手主持公道。”

    王霄就没想过自己上场。

    如果不是少林的名声足够响亮，换做其他的门派山庄的，他早就高喊‘对邪魔外道不用讲什么江湖道义，大家伙并肩子上’了。

    既然请了这么多的高手过来，当然是能用就用了。

    张真人名头是大，可既然请来了总不能让他做观众。

    灭绝师太与张三丰都没有拒绝。他们与小张一起去挑战金刚伏魔圈。

    少林三位长老的功力的确深厚，金刚伏魔圈也是牛的飞起。

    可他们的对手却是太厉害了，厉害到让人无法抵抗的程度。

    小张虽然年轻，可九阳神功大成，绝对的顶级高手。

    灭绝师太算是三人里面最弱的，哪怕学了九阴真经也是。可她手里有重铸之后的倚天剑，这玩意太锋利了。

    至于张三丰，那就不用多说了，真正的天下第一高手。

    少林三长老的金刚伏魔圈被破，那是天经地义的事情。

    等到文绉绉的比斗结束，王霄转身看向身后远处“来吧，今天是你报仇的日子。”

    一声怒吼，响彻天地之间。

    满头金发的谢逊飞扑而来，一声‘成昆’喊的那叫一个荡气回肠，哀怨婉转。

    这是一个男人的复仇故事，具体的过程没有什么可说的。

    成昆的武功高过谢逊，可成昆求的是活，而谢逊求的是死。

    再加上谢逊手里的屠龙刀，完全是玩命要同归于尽的谢逊，终于是亲手报仇成功。

    王霄一句废话都没有，看了眼血泊之中的成昆，转身离开。

    接下来的日子里，王霄逐渐放松了与江湖上的联系。精力大部分都用在了征讨天下上。

    随着孛罗与王保保的大军接连战败，随着张士诚陈友谅等人的败亡，一统天下已经是时间上的问题。

    等到大元末帝逃亡草原的时候，王霄在应天府正式建立的大明。

    这次的任务世界与正史世界不同，没有那么多史书上的事情。

    既然如此，王霄也是非常放得开。

    没有小明王的什么事情，完全就是因为明教，所以国号为明。

    他没有给自己立皇后，不过却是把身边的姑娘们都给接进了新近建造的皇宫之中。

    在大典那天晚上，心情极好的王霄一夜未睡。

    他忙乎了一整晚，为了大明劳心劳力刻苦操劳，直到天亮才扶腿揉腰的找了个地方坐下。

    看着不远处那些英姿飒爽，负责皇宫安全的峨眉派女子们，王霄叹了口气。

    “怎么会这样？我可是超人呐。”

    王霄从来没想过，自己居然会有浆郎采尽的这一天。这简直就是太不可思议了。

    以他的身体素质来说，这不可能啊。都是黛绮丝的错！

    “唉~~~”

    进入贤者状态的王霄默默的闭上了眼睛“为了大明，我真的是鞠躬尽瘁。”

    唉声叹气的王霄，还在考虑着要如何扳回局面的时候，久未露面的许愿系统说话了。

    “驱逐大元，光复中土的任务已经完成。你可以选择现在离开，也可以选择二十四小时之后离开。”

    神色复杂的王霄坐了半个多小时，这才缓缓站起身来，向着身后的皇宫走去。

    在那里，他的红颜们都在等着他。

    “时间不多了，我要挽回自己的名誉！”

