    回12  辗平了地上多块肥肉   

    回12辗平了地上多块肥肉如果你有日杀了人，且不管你是蓄意杀人、谋杀、刺杀、还是失手杀人，误杀、伤杀、意外杀害，你要是不打算去自首认罪，第一件收拾残局的要事，就是：一，逃离现场。

    二，毁尸灭迹。

    

    假设杀的不止于一人，你又选择了埋尸掩人耳目，而且又处身于古代，可就更不易办了。

    

    若在现代，那还好一些，假定你不是太狠心，一气过杀的人不算很多，自己在家里杀人，又有部车子，又拥个院子，那可以把你一不小心或一心致之于死地的人，设法搬到车箱里，开车、载走，荒山野岭、沙漠泥淖、臭水沟护城河上海滩赛西湖那儿一扔，拍拍手，够道义的还下来用铲子掘个坑，顺便把哪个家伙没写完的长篇小说一并儿埋下去，就不再苦候着他生他世魂夸归来了。

    不够意思的，才不管它曝死荒郊、田野或下水道等等，开车就走，留下一屁烟当烧了次奠祭的镪冥。

    

    不过，要是开车运尸之际，你想速战速决，搞定了就可以上夜总会当你寻欢或是回家做宅男打机上网看老婆，可是，突然，车子后迅亮起了射灯，还响起了警号，许是你超车了还是行李箱剧透了，警车找你麻烦了。

    

    那时，你该停车还是跟警方的车手比斗“挪移”？

    

    通常，还是停车好。

    

    一对一的事，可以做。

    但所谓警方，有时候是电影里打打杀杀了一切或定局后才姗姗来迟的队伍，要不然，就是万一一对一开枪打不过你，或者一对一追车追不上你，就会用对讲机还是通话器招兵买马搬人运车过来堵你，俗称围剿。

    十对一的事，还是不要做的好。

    

    一个打十个，趴下叫哥哥。

    你不是叶问哥，而且更不是电影里的叶问师傅最好不要把一代宗师强装成一代失踪。

    

    可是，你刹了车后，警察按着枪袋，步步为营，且一直跟通话机说话，才到了你车边，先用电筒照得你睁不开眼——好像警匪电影的镜头一样，你该怎么办？

    

    他叫你拿驾驶执照看看，你给不给？

    

    然后，该死的，他还叫你打开车后箱，你开不开？

    

    幸好，这是现代人的做法。

    

    现在记述的是古代的事。

    

    不过，杀人的事，今古都有。

    

    运尸的事，也是古今不例外。

    

    运送尸首途中，给人逮着、揭破，就像那部车尾箱有死人的车子一样，给警察截住了，在古代可有没有呢？

    

    此际，就有一樁。

    

    只不过，拦车的，似乎不是警察。

    

    不，那时候叫\捕快，或是皂快、衙吏。

    

    至少，不像是。

    

    因为没有在刑部做事的人，那么脏，那么落拓，而又有的老病有的太干瘦有的太臃肿肥胖。

    

    以上是温书者语，不爱看的，可以略去不理。

    但所提到的，却与全文及故事有关。

    包涵了。

    以后有需要参与介说、解释或換个叙事评述的时候，温书者言还是会出来喋喋、唠叨一下，尾时依然要请侠友诸君不只包涵一两下鳥。

    

    孟丁知道马车里边载的是一车的死人。

    其中有鲁跑杀的马成，还有他亲手杀死的羊郎和朱虎。

    杀害这两个人，尽管是该死的家伙，他还是感到刻骨铭心的痛苦。

    很多人把刻骨铭心总是形容在情爱上，但对他而言，你害，还有杀害以及造成人无法弥补的伤亡，也是一种刻骨铭心的感受。

    何况，他遵剑剑，即飞姑娘之令，混入严琼琼身边，设计逐走原先的侍从牛四，然后一直苦候良机，到今天里应外合，他先杀了朱虎、羊郎，鲁跑也扑杀了马成，然后，他索性把马车开进翠亭琼花楼的中庭，紧接天香阁，然后，透过芳芳、薇薇和佳佳的协助，把弄得一身酒气的三个死人，装成烂醉如泥，一一“扶”上绣鏽华丽的车箱内，然后由他开出翠宇琼花楼。

    

    可是，他杀害两个曾跟他一起共事多时的羊郎和朱虎，在驾轡时仍浮现出杀戮的情境，让他心里很不舒服。

    

    是的，这两个人该死……   

    如果是不相识的人，江湖仇杀，杀了就杀了，没有交往，心里也不会难受。

    

    可是，毕竟，他跟这两个他认为不上道的人，还喝过酒、吃过肉、分过钱、嫖过女人！   

    他把毡帽压低，依照“剑剑姑娘”的指示：马车离开了传字胡同，特意绕到衙前路，他还举着坛子直灌几口，佯作与车内的人吆喝喊唱，洒了些酒在道上，还砸碎了酒坛，在衙吏干涉之前，已转入左角锷鼓楼，故意在马车疾过时还用手拍响了鼓二下，在大家注目下直入苍井大道，但藉密林掩映，转入小泽马利驿站，然后策马入林，取曲径，两子湾终于在望。

    

    可是，就是在他出驿站之时，在驿站里原有三个人，在那又老又病的苍头手一扬下，拦住了去路。

    

    孟丁心知不妙，但还是停了下来。

    

    因为拦路的人很胖，看去还很臃肿，但一动身居然很轻巧灵活。

    

    他就拦在马前，看来，除非马从他头上踏下去，这胖子是不准备让路的。

    

    同时间，另一个彪型大汉已到了车后，看似只要马车一有异动，他就会抢入车内，自后头夹击自己。

    

    他当然不能让对方窜入车内。

    

    他不能冒这个险。

    

    更不能予对方有这个藉口。

    

    他心知肚明：马车里有一车死人。

    

    所以他装得很不耐烦（其实他也真的很不耐烦）的说：“你是谁？

    拦着老子作啥！？”

    

    那胖子用手左右尽伸，笑说：“老哥勿躁！我们不是强梁，只是有一件事，要向老哥请教。”

    

    孟丁见这又胖又邋遢的家伙，说话讲理而且有礼，当下也不敢怠慢，道：“爷要赶路！你有话就放明说了就是了。”

    

    胖子说：“我就听大佬说，你老哥车里边的血腥味怎么这么浓烈？”

    

    孟丁心中一悚，但脸色一沉，怒叱：“血腥？

    那是酒味！客人的酒喝多了！你这胖不死，鼻子放血多了不成！尽闻到的是腥味！让开一边去，否则辗平了地上多块肥腊肉！”

    

    那胖子也不生气，摊摊手却不让位，笑嘻嘻的道：“那可也不是。

    我姓朱，江湖人称朱财猫，这血味儿不是我嗅出来的，我大佬鼻子可灵光得很，人人都叫他花甲大佬李老味。”

    

    

    

