    第81章 富二代是吧？从今天起不是了

    不久之前。

    天海市吴氏车行是一家拥有十几家连锁店，经营时间超过30年的老牌车行。

    老板吴大发最近可谓是春风得意。

    他儿子即将从国内顶尖的学府天海大学毕业，回来继承他的产业。

    而且通过多年的人脉，他只花了两百多万疏通关系，就拿下了海鸥汽车的五年代理权！

    海鸥汽车，那可是如今享誉国际的超一流电力汽车品牌啊！

    自从世界汽车博览会亮相过之后，它就引起了全民的疯狂！

    基本上每生产一辆车都会被疯狂抢购！

    据说在二手车市场，一辆转让的海鸥1号价格甚至比新买的还要高！

    至于正规的车行，售价一直都是按照官方指导价最高标准来定的！

    谁想要来买车，没有点关系，或者多花钱给车行的人送礼，根本拿不下来！

    所以说现在车行之间都有一个共识，那就是谁拿下海鸥汽车的代理权，谁就可以坐着发大财！

    吴大发双喜临门，能不开心吗？

    “我儿子也有出息，生意也要做大起来了！哈哈哈，今天真是我吴大发的幸运日。”

    吴大发坐在别墅里，美滋滋的喝着好几千一瓶的红酒，怀里搂着自己在外面养的女人，别提多么畅快。

    就在这个时候，他的电话忽然响了。

    吴大发拿起手机，一看到来电人竟然是负责跟他对接的天下盛世市场部经理，他顿时满脸堆笑。

    “喂，是孙经理啊！您这时候打来电话是有什么事吗？”

    “吴大发是吗？告诉你一个消息，你们的代理申请审核没通过。回头我们会把押金退给你！”

    那个声音冷冰冰的说道。

    吴大发心中顿时一凉，手中摇晃的红酒杯都洒了一地。

    “孙经理，您可别跟我开玩笑啊？我们的审核流程不是都走到最后一步了吗？就差你们副总裁审批了。怎么会出问题？”

    吴大发激动的问道。

    他为了拿到这个名额，可是花了两百多万去疏通人脉。

    好容易把前面的签字流程都给搞定了。

    按理说，最后一步的副总裁审核，基本上也就是集团副总裁魏定国走个过场而已。

    毕竟全国那么多代理商，他不可能每一个都亲自去看。

    怎么会卡在这里？

    孙经理冷冷一笑。

    “出了什么问题？你不如去问一问你的好儿子。”

    “实话告诉你，本来你们的车行是符合代理标准的。只可惜，你儿子他竟然得罪了我们集团的总裁！你说我们还敢让你们通过审核吗？”

    说完这句话，孙经理“啪！”的一声就把电话给挂上了。

    吴大发浑身无力的瘫坐在沙发上，惊吓与愤怒充斥了他的心头，导致满头都是大汗。

    旁边那个比他儿子还要小两岁的女人见状，连忙拿起手巾过来给他擦汗，却被吴大发粗鲁的推到了一边。

    “滚一边去！我现在没时间理你！”

    他颤颤巍巍的拿起手机，拨通了自己儿子的电话。

    原本他还将吴立峰当做自己的骄傲，认为他从名牌大学毕业，将来肯定能将家里的车行发扬光大。

    可是谁能想到，他竟然亲手把自己家的财路给断掉了！

    ……

    此时，吴立峰正在酒店门口，疯了一样朝着张奕咆哮。

    他不甘心，自己与张奕的竞争之中又输给了。

    所以他疯狂的嘲讽张奕，说他只是个穷人家的孩子，就算一时走了狗屎运，也不可能超过他们吴家几代人的努力！

    张奕只是淡淡说了一句：“你为什么不问一问你爸，吴氏车行还有没有明天？”

    吴立峰正打算说些什么，他的手机响了起来。

    他一看是自己父亲打来了，便顾不得和张奕顶嘴，立刻接通了电话。

    “喂，爸。有什么事吗？”

    电话一接通，那边劈头盖脸的怒骂声就传来了：“你这个畜生！我们吴家几十年的生意都要毁在你的手里了！”

    吴立峰没来由的被父亲一通怒骂，整个人都懵了。

    他平日里最怕自己的父亲，所以两股战战的说道：“爸，怎么回事啊？我做了什么？”

    “你还有脸问！我们吴氏车行原本就差一步就成海鸥汽车的代理了！结果你竟然招惹了天下盛世的总裁，人家不给我们签约了！”

    “你知不知道这对我们吴家来说影响有多大？没有海鸥汽车，我们的声誉就会一落千丈！如今在车行的地位也会被其他车行超过！”

    吴立峰被骂的一愣一愣的。

    “天下盛世的总裁？爸，您别开玩笑了。我怎么可能会招惹上那样的人物。”

    “那可是千亿集团的大老板啊！”

    吴大发咆哮道：“还能有假？天下盛世的经理亲口告诉我的！你自己拉的屎自己擦干净，如果不能让那位先生原谅你，我就不认你这个儿子！”

    说完，吴大发挂断了电话。

    吴立峰呆呆的站在原地，有些不知所措。

    “天下盛世集团的总裁？我怎么可能会与那样的大人物有交集。我记得他的名字好像是张奕……”

    “嘎？”

    吴立峰一下子愣在了原地。

    突然之间，他仿佛想到了什么，然后脖子僵硬的扭了过来。

    他指着张奕，眼睛里充满了难以置信的惊恐。

    “张奕……你……你难道是天下盛世的那位总裁？”

    众人闻言，一脸愕然的望着张奕。

    他们没有说话，只是眼神代表了内心的波动有多可怕！

    张奕淡淡一笑，“要不然，你以为呢？”

    说着，他就在李经理的亲自带领下缓缓走进了酒店当中。

    吴立峰的双眼当中彻底失去了光彩。

    他……他竟然把天下盛世集团的总裁给得罪死了！

    周围的同学们很快就兴奋了起来。

    他们和张奕可没有过节！

    张奕越厉害，他们就越是有机会可以沾光，于是大家争先恐后的跑过去，恭维起张奕来。

    而看着吴立峰，大家则是毫不留情的痛打落水狗。

    “呵呵，真是可笑啊！竟然在天下盛世集团的总裁面前炫富？真是活该！”

    “连张奕的前女友都敢追，这次可算是把张奕给得罪死咯！”

    “光是自己倒霉丢脸也就算了，还连累自己家族的产业。我要是他爸，我非得把这个不孝子活活打死不可！”

    ……

    (本章完)

