    “送银子，怎么可能送银子！”

    “太阳打西头出来了，边军向来只会刮地皮，什么时候松过土过！”

    “我看啊，这位侯爷又是变着法的要捞钱了。”

    “表面上的钱粮刮干净，犯不住人家还有藏在地窖里的宝贝啊。”

    被这句话震的心神恍惚，一堆豪绅权贵沉默不语，反倒是四周稀拉拉看热闹的叽叽喳喳。

    无它，家里裤衩都被眼前这些爷搜走了，现在是光脚不怕穿鞋的，当然，怕还是要怕的，只是老话说的好，我一文钱都没有，你能奈我何？

    琅玡城城主强笑一声，道：“侯爷，您说给我们送银子，这是怎么个送法？”

    琅玡城在古钟吾国还在的时候，也是一文风旺盛之地，如今养了一堆破落文人，这些人不敢跟黑山城地头帮派一般，跟边军硬顶着干，只是写些酸诗文章讽刺，然后被边军的高头大马拖死几十个老学究后，立马画风一变，改成箪食壶浆、喜迎王师了。

    薛侯爷不说话，倒是蚊三道人上前一步，阴森森的道：“大军开拔，八十九张帖子，最终只来了六十八家，没来的大人们，看来是心里有怨啊！”

    别说没来的人心里有怨，是个人心里都有怨，再者说，这开拔仪式就是个形式，前几年，征粮的校尉多半是钱货一到，直接走人，谁也没当回事，也就是他薛侯爷凶焰滔天，形式也得形式走，这才来了好些大人物。

    不过这话一出，来人便具松了口气，旋即目光闪烁，激动、担忧、渴望，不一而足。

    “侯爷，这不大好吧，无故抄家灭族，可是犯了大忌讳。”

    说话的是个红脸皮、单挂衣的瘦老汉，外号浪里叟，别看貌似是个穷叟，却是白江上的船老大，手下几十条运货船，比起做些杀人剪径买卖的河帮，格局可是大的多了，历来边郡的货物都是要靠他运到距离山海关外不远的程家邬。

    眼下这些人中，他浪里叟算是少数不怯场的。

    薛保侯缓缓开口，“怎么会是无故呢，实不相瞒，三天前的夜里，城里一些义士替咱们处理一些祸患，没想无意间抓到了一条大鱼，这人你们应该眼熟，便是三年前横行一时的大寇，赤身党首领戚三郎！”

    闻言，众人一惊，那素来苦于匪患的白水城城主脱口道：“侯爷，可是真的？”

    “这还能有假，来人，把尸体带上来！”

    很快，一具被水淹的有些浮肿，但面目竟诡异的与戚笼有三四分相似的尸体横架到擂台上。

    不少豪绅甚至不顾脏污，直接扑过去摸来摸去，仿佛要看清楚，这是死人，还是假装的死人。

    “指肚有老皮，指尖纤细，这是用刀的老手！”

    “一条粗筋、两条粗筋，脚底板宽大，大腿根有磨痕，这不仅是马背上的高手，还应该是马桩的高手，我看像，很像！”

    “气血死而不枯，接近炼体大成之境，跟传说中的很相似啊……”

    兴元府最强者是李伏威，但跟横行山南道七八府，在山北道也颇有名声的顶级大寇相比，那至少差了一个档次。

    虽然三年销声匿迹，但这名头可不是说没就没的，至少还有很多匪徒怀念当年群匪盛世的威风。

    薛保侯满意的扫了一圈，就连不少看客都在骚动，这说明那天晚上的意外之喜没有白费，甚至有一个裹的跟粽子一样的看客挤眉弄眼、表情都激动的变形了。

    “什、什么情况，他是赤身党魁首，那你是谁？昨天死在河里的还有谁？”

    戚笼表面的温吞，以及骨子里渐渐恢复的暴虐似乎都有些不够用了，他脸颊抽动着，看着一堆人在摸尸，还摸的是‘自己’的尸，这感觉——颇为酸爽。

    “自然是假冒的。”

    “假冒的？一个假冒的刀手、一个假冒的马桩高手，一个恰好淹死的炼体好手？”

    戚笼沉思了下，渐渐了然，缓缓道：“你说当初除了你之外，城里还有三人知晓我的身份，那么这自是这三人中的一位搞的鬼，当然，也未必只有一人便是，好好看戏。”

    熊罴营的黄副将见状，一鼓作气，大声喝道：“这说明什么，说明有人联合了这赤身匪徒，准备抢夺军需，只是天佑吾等，让那些贼寇没有得逞，而那些人是谁，便是今日未到的二十一家，他们养寇自重、暗夺军用、借事生非，这些人，当抄家，当灭族！这些物产，一部分调拨军用，另一部分，自然是交予兴元府劳军的良民！”

    薛保侯更是赤裸裸道：“这一次，咱们不刮小民，只收豪绅，三七分账，这抄家灭族的钱，本侯只要三成！”

    一个个豪绅顿时呼吸沉重了起来。

    有胆大的直接开了口：“侯爷，我们自然是信你，只是口说无凭！”

    薛侯爷哈哈大笑：“所以这一次，缴匪的不是我们，是各位，我们出枪、出刀，出都督府的军用器械，各位出人头，出武家好手，咱们练新军，剿麻匪！”

    “剿的就是他赤身党党羽！”

    能成豪绅的，成为帮会之主的，哪一个不是浑身长满了心眼，脑袋一转便就明白了。

    这哪里是准备离开了，分明是明修栈道、暗渡沉仓，借着豪绅打豪绅啊！

    若是以往自然不行，兴元府各地方势力不讲说同气连枝，利益媾和，一致对外的默契总是有的，但如今硬骨头都死了，就连隐隐有兴元府一霸之称的李伏威都被砍了脑袋，这些地方强人也都起了别的心思。

    被剜了一大块肉，是要好好补补了，而且占位置的都是自己人，说明对方也顾忌七大都督府的底线，边将骄奢淫逸可以、大发横财也不是不行，唯独不能在这府道一手遮天，公城是大都督府的钱袋子，不能是某个人的后花园。

    团练新军的主导权，这是沾都不能沾的东西，不然真捅上去，一句话就解了兵权。

    边将在地方是上使，在都督府的某些大人物手中，就是一条狗！

    狗不能放养！

    “既然如此，那这些看戏的就不能放走了！”

    有豪强立马转变了立场，恶狠狠的盯着四周看客，要吃肉，就不能把吃肉的消息透露出去。

    “哈哈哈，让他们走，就是要把消息散出去，”薛保侯一脸的推心置腹，“我熊罴营三百骑兵，早已堵在了兴元府主要官道的出入口，水道也有浪里叟浪老哥把守，至少在个把月内，人绝对出不了兴元府！”

    众人一听更放心了，怪不得没看到什么兵呢，好你个浪里叟，这一唱一和的，原来你已经暗地里投靠了薛侯爷啊！看不出来啊，你这个浓眉大眼的！

    浪里叟抚须，笑而不语。

    大伙其乐融融，这薛三宝表情就越发难看，本来联系上的某些人是要给他求情的，现在都被薛保侯抛出的肥肉吸引，基本是指望不上了。

    一道偷偷摸摸的身影借着混乱溜入人群中，凑到薛三宝的身前，抬头，露出一张嫩嫩的脸，嘿嘿一笑：“三宝表哥，我来救你了！”

    薛三宝没有半点犹豫，直接低声道：“往北边冲！那里有我藏的后手！”

    薛白一把夹起薛三宝，张腿就奔，虽然姿态像蹼水的鸭子，‘呱呱呱’还挺搞笑，但速度快的惊人。

    “哪里走！”

    明面上唯一一位四豹将许三飙虎目圆瞪，‘呔’声如雷，手中粗链‘哗啦’一抖，手臂粗的大铁链子抖成枪一样斜扎过去。

    “好枪！”

    薛白头也不回，右腕一翻，人体为轴，掌心红的像是滴血一般，擦在枪头上冒出白烟，一卷一甩，枪头便以更猛的速度扎了回去。

    “好一个太极球掌，”薛保侯目光一亮。

    “侯爷咱们可是本家，一百年前是一家，这表哥您就让我带走吧！”薛白一边跑，一边叫，‘啪啪啪’的踩栅栏如履平地，有四个边将架马扑杀而去，竟还是晚了一步。

    同时，散乱的看客台上，三个普通人互视一眼，突然间气血暴涨十倍，一个狂奔之中长出皮毛，化作狼形，另一个脚掌落地，竟化成柱子粗的牛蹄子，还有一个双臂一抖，直接变成乌鸦一样的羽翼，在低空滑翔而过，嘴巴上尖刀一样的乌喙直插薛保侯。

    四周十几位营将校尉当即纷纷怒吼，持刀扑去，只是地面一震，气血不由一荡，那牛足人的双脚竟然深陷泥中，搅动泥水。

    “夔牛震，天生神异，又是地军！”

    狼形人速度快如闪电，人群中狂掠而过，所过之处，十口刀爪狂掠血水。

    “薛将军，神侯向你问好！”

    薛保侯嗤笑一声，直接转身，背对二人拿起酒碗。

    “好机会！”飞鸦人目光一亮。

    ‘珰’的一声重响，飞鸦人两口嘴刀似是撞上了透明盾牌，空气中隐现符头。

    蚊三道人左手捏铁锁印，右手捏退神指，喑哑一笑，露出一排牙根，“怎么能让你们，动不动骚扰吾方大将呢！”

    退神指隔空一指，符文掠过，飞鸦人身子一僵，像有一尊人首鸟身，面有三眼的神鸦幻影被打了出来，人体异相开始褪去。

    “你找死！！”

    同一时间，狼形人和一道黑袍人影交叉而过，都是狼身、亦是狼影，且拔狼刀，气势残忍。

    狼形人不可思议道：“你也是天狼裔？”

    迎面而来的极淡漠的眼神，还有疯狂如群狼奔涌的刀势。

    “我们——”照灯笼愕然看着这一幕，刚要开口，‘轰轰’声中，白烟四起，栅栏猛的被铁炮弹轰开，木屑飞射，同时几颗开花弹落在了人群中，顿时尸首分离、血肉飞溅。

    上百骑马匪徒吆喝着打转，用飞天铁爪扒倒栅栏，汹涌而入，其马上动作熟练的不下边军，领头一人更是身披小甲，头戴血骨面具，手持近百斤的圆面骨斧，血气如潮，气势汹汹的往人堆里杀过去。

    “是赤身六王中的赤天王，他们给戚天王报仇来了！”

    戚笼目瞪口呆，良久，才从肺里憋出一个字。

    “艹！”