    龙帝神色有异，这云瑶是专门来救我的？

    狮义看着云瑶赞叹一声：“这妹子好漂亮啊，比小雪要好看，而且气质更佳。”

    苏幻雪似笑非笑的望着他：“哥哥，你要试一下我千幻瞳术的威力吗？”

    狮义立即打了个寒颤，讪讪一笑：“不过你比她可爱。”

    一旁的龙帝插嘴：“我听人说过，如果一个女孩子不漂亮的话就会夸她可爱。”

    顿时，苏幻雪眼中释放出丝丝杀气。

    狮义都快哭了：“喂，我刚刚还舍命救你，你不能这么坑我啊。”

    场中，气氛剑拔弩张，谁也不让谁。

    骤然，天际传来强烈呼啸声，众人抬头一看，一大片黑影碾压过来。

    待得近了才看清楚那是何物，顿时就引来阵阵惊呼。

    那是一头头长有双翅，浑身被黑铁包裹的战马，妖气冲天，皆是鱼龙境的大妖。

    其背上端坐着一位位充满了铁血之气，身穿铠甲的战士，每一个都是天极境巅峰！

    数量不多，只有一百。

    但这一百铁骑气息连成一片，所能爆发出来的威力令人侧目。

    苍穹战骑！

    云海国最精锐的铁骑，数量常年保持在一百，但每一个战士都战力彪悍，皆能越级挑战。

    其胯下的双翅飞马乃是青焰龙马后代。

    人马配合，再加上所修炼的战场杀戮之术，是无数人谈之色变的存在。

    “拜见七公主！”

    一百苍穹战骑停顿在云瑶跟前，齐齐下马见礼，声浪震天。

    “免礼。”云瑶轻声道。

    “七公主好大的威风。”王铮冷笑：“莫非你以为觉醒了血脉之力，又掌握了这么一点战队便能跟我战争学院抗衡？”

    “我并没有想要跟战争学院抗衡的意思。”云瑶脸上依旧看不出什么表情：“只是你们如此肆意妄为的战斗，置普通老百姓生命于不顾，恐怕有辱‘学院’二字吧。”

    “你！”王铮怒气上涌，却是一时之间不知道该如何反驳。

    的确，当初战争学院创立，为了吸引学生，所打出的名号便是为天下百姓谋福祉。

    “王副院长[笔趣阁 www.biqugex.co]，你退下吧。”余年这个时候开口了：“行，今天看在七公主的面上就饶了李清源一命，不过那龙十必须留下。”

    “巧了。”云瑶嘴角一翘：“我今天来的主要目的就是他呢。”

    余年身躯一震间一股磅礴威压释放而出，撼动八方，声音也冷了下来：“怎么，七公主也对我学院至宝八荒塔感兴趣？”

    “那倒不是。”云瑶眼角余光不着痕迹的瞥了龙帝一眼后说道：“此人当初在我云瑶阁内做客，过后便发现有一物不见，本宫怀疑是他拿了...

    院长放心，给本公主几天时间查明真相后你想怎么处置都行。

    “这样...”余年微微点头，而后身形骤然在原地消失。

    云瑶俏脸变幻：“不好，快跑！”

    一股极致冰寒作用到自身，龙帝连血液都被冻结了，浑身更是无法动弹丝毫。

    余年出现在其跟前，一掌印出。

    掌心蕴含着一团刺目的雷电，威力无穷。

    从未有过的死亡危机涌上心头，龙帝发现自己连思维都有些冻僵了。

    “这便是圣人之威么，光是威压我都抵挡不住。”龙帝苦笑，这个时候只能求助古青了。

    “师父，你再不出手就要损失一个绝世好徒弟了。”

    “哎，你这小子，真是不让老夫安心啊。”

    伴随着古青略显无奈的声音响起，下一刻，龙帝周身一阵轻松。

    他出现在龙帝面前，随意探出一只手就把余年蓄势一击给化解，然后手指一弹。

    砰！

    余年身形暴退几百米才站定，双眼一下子就释放出可怖之光：“你是何人！”

    能够随意一指就逼退自己，这实力强得离谱。

    “我？”古青仰头望天，而后摇头：“一个企图撼天的蝼蚁罢了。”

    余年脸色阴沉了下来：“阁下，你不过是灵魂之体，虽然强大，但毕竟无法长久存在，还是不要多管闲事比较好，以免得消耗过大彻底陨落。”

    “你这句话有两处缺陷。”古青笑眯眯的伸出两根手指：“一，我并不是‘虽然强大’而是十分强大。二，以你这点微末道行就算自爆也不会对我有什么消耗。”

    饶是以余年的养气功夫也被古青这等嚣张的话语给激怒，他右手一张一合间一柄黑色重剑出现在手中。

    剑气激荡，厚重无匹！

    古青看了一眼便说道：“九阶真灵宝器，内部封印九道山岳之魂，还不错。”

    “好眼力。”余年说话功夫在原地留下一道残影，真身已经到了古青跟前，一剑斩落。

    “此剑名为镇岳剑，一剑可开山，一剑可断江，一剑可镇世间一切敌！”

    伴随着他这一剑斩击下去，余年身后浮现层层叠叠的山岳虚影，一共九座。

    龙帝呼吸急促，尽管自己没有直面这一击，但却生出无限渺小之感。

    古青这时却扭头对龙帝说道：“你且看好‘枪之赋灵’这一招我使用出来跟你使用有什么区别。”

    话毕，他伸手一招，不远处地面一把普通长枪落在他手中。

    下一刻，长枪在龙帝眼中变软，变大，生出血肉，鳞片，最后变成一头高达百米，浑身布满黑色鳞片的蛮荒大象。

    一声象哞，九座山峰虚影破灭。

    大象身子一撞，余年连人带剑暴退出去，浑身开裂，瞬间就变成了一个血人！

    龙帝看得目瞪口呆。

    古青的枪之赋灵比他的不知道强大了多少倍，那头蛮荒巨象就像是活物一样，有血有肉，妖气冲天！

    古青负手而立：“此术的要点便是‘赋灵’二字，你日后多多研究，一旦入门威力将上升到一个新的台阶。”

    龙帝下意识的点头。

    而在场的敌我双方都震惊得无以复加。

    成名数百年的战争学院院长居然被一个无名之辈一招击败？

    余年从地上爬了起来，目光死死的盯着古青：“你的实力...莫非是上位圣者！”

    古青脸色有些古怪，没有回答，他有种被人看轻的感觉。

    这幅表情落在余年的眼中却是认为其默认了，顿时狞笑一声：“上位圣人的确强大，但也不是不可战胜，就让你瞧瞧我学院的镇院绝学。”

    战争践踏！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

