    小队的人进入了休息期，每个人都表现出了放松，可却没有什么喜悦之情。

    爱慕斯的威胁是一个方面，毕竟能够想象，这个女人一定阴魂不散的跟着叶钟鸣，寻找任何一个机会为她的儿子和丈夫报仇。

    他们并不害怕，可这种被人盯着的感觉可不怎么好。

    还有一点让他们不是那么高兴则是因为第二个周期死亡的人数明显增多，除了最后一千名直接被爆掉了之外，还有超过数千的新手彻底埋葬了这颗星球之上。

    叶钟鸣很不明白，为什么短短的三天时间内，会有这么多人死亡，上一个周期也没死这么多人啊。

    总数量现在只剩下两万五千多人了。

    小队的人都试图在记录仪上找到一些端倪，可是却都无功而返。

    他们觉得应该是发生什么事情了，却猜不到发生了什么。

    “队长的排名二十一……”赫斯基带着惊叹看了一眼叶钟鸣，对这个排名真的是感到敬佩。

    他虽然现在排名在一千多，可对于积分榜前列的那些人都略有研究，知道很多人都是某一个势力专门培养的，有一个个或大或小的团队为他们服务，甚至于排在前十之内的，有那么一个能力强大优势互补的小团队，正在利用规则疯狂飙分，这都是其他人暂时无法比拟的。

    可就是在这种情况下，叶钟鸣能够在有敌人追杀的情况下，在两个小周期之后差一点进入前二十名，这个成绩是相当相当出色的。

    这有他猎杀了诸多强力生命的原因，也有他杀了不少新手的原因。

    在击杀同类的红名排行榜上，叶钟鸣已经进入了前十五名。

    还有一点，赫斯基也很羡慕，就是芥奎，这个家伙从一开始就跟着叶钟鸣，现在排名进入了前五百，如果被爱慕斯追杀耽搁了大半天，也没有杀死什么新手，他的排名还会更高，连第二个周期开始才跟着叶钟鸣的石康卜也进入了前一千名，比他还高了不到两百。

    当然，合的排名也不错，三百多快四百，可那是人家之前积累的多，还有，这一次结束，马上要结算进丹等，她的积分还会再次增长，估计可以向着二百左右冲击一下。

    “我先陪着合炼制一下药物，你们先只有活动吧，但要保证三四个小时的充足休息。”

    叶钟鸣交代了一下，打算先在合的身边让她安心炼制一下丹药，虽说新手营地里不会被攻击，但相信有了第一周期休息时候的事情，很多人已经开始关注合了，坏的人到处都有，一定会有人故意在合炼制药物的时候过来打扰她，特别是排名和她相近的那些。

    同时，叶钟鸣也打算在这之前，陪着合去自由市场逛一逛，尽量多买些材料，让合能够炼制出更多更好的药物。

    “队长，我有事情和说一下。”

    赫斯基拉住叶钟鸣，倒是没有避开小队的其他成员，低声道：“队长，我们现在虽然形势不错，可也有不少隐忧，除了爱慕斯那边，还有面对最高强度的竞争，以及……一些有另类想法的人。”

    赫斯基说的大家也都清楚，所谓另类想法的人，一个是猎杀红名的那些‘猎手’，一个是看到叶钟鸣队伍高积分想要杀死他们捡便宜的。

    至于最高强度的竞争，是指因为叶钟鸣的高排名，必定会进入顶尖新手们的视线中，把云顶之王以及他的小队当成对手，那竞争的方式就有很多种了，谁也说不好要面临什么。

    “继续。”叶钟鸣让赫斯基向下说。

    “我的意思是，我们扩充队伍的成员，增强队伍的实力，利用规则，来增加更多的积分。”

    规则，就是种族数量和人数的增加带来的积分加成。

    叶钟鸣有些皱眉，他不是没想过这些，但一旦成员增加，面临的问题太多了，诸如战斗时候的配合，行动的效率，积分的分配，还有忠心度等这些都是问题。

    一旦处理不好，不仅不会给队伍带来更好的收益，反而会拖后腿甚至出现意外。

    “我知道队长你担心什么，我也不是想要毫无规则的吸收人进来，我会挑选数量不多但可靠的人加入，一定会在我们可控的情况下，开始的一个甚至两个周期，可以看成是考验阶段，让他们去感谢脏活累活，用实际表现来打动我们，成了，就成为正式成员，不成就赶走。如果万一有什么坏心思，那就是直接杀了，还能增加你的积分。”

    “你有目标了？”

    叶钟鸣看着赫斯基，觉得这家伙应该不会无的放矢。

    赫斯基点点头，“有几个，我得去接触一下，再谈谈，如果可以，把他们领来让你先过过眼？”

    叶钟鸣想了一下，点点头，赫斯基带着仰驮离开了。不得不说，这家伙真的是一个不错的副手。

    芥奎和石康卜和叶钟鸣打了声招呼，两个人去官方商店和自由市场逛去了，身上有伤，但治疗的时候，他们会在第三阶段开始前再说，先利用这几个小时自己恢复一下，那样最后花费的积分也少。

    这是两个周期下来，大家得到的经验。

    无论是赫斯基仰驮还是芥奎石康卜，叶钟鸣都告诉他们留下一百积分不要花，其他人不明白是什么意思，芥奎知道，这一定是叶老大又要制造装备出售了，一副喜上眉梢的样子。

    来到长虚水族的营帐，比星眼族好一些，但不多，不过至少没有那些难闻的气味了，让合自己留在里面制造，叶钟鸣坐在了营帐外面。

    周围确实有人不断的窥视，但暂时没有谁过来干扰，叶钟鸣也乐得清闲。

    不过就在合的制造接近尾声的时候，有人找上了门，这不出意料，可来人的身份，却让叶钟鸣很意外。

    熟人，地球人，纪睿广。

    新手战场开始后，叶钟鸣可是没有看到其他国区的人，毕竟三万多新手呢。

    “叶庄主，好久不见。”还未靠近，纪睿广带着笑意的声音却先传了过来。

