    李斯文苦笑中掺杂着幸福，虽说小妮发音不准，但已经是对他这段时间最好的认可了。

    “你先把小妮抱回去吧！”李斯文将小妮交给周文静，然后看向陆书航道：“老哥，实在抱歉，今天的宴席只能我单独请您了，晚上八点，迎宾楼见。”

    “好，晚上见，我先走了。”陆书航没有客气，当他离开时，盯着宋老爷子看了两眼，总觉得在哪见过，却又一时半会想不起来。

    随后，李斯文没有继续理会江镇涛，哪怕还在跪着，他也如同面对空气一样，这种无视更给予了对方最大的侮辱。

    “大家都散了吧，打扰各位了。”李斯文说完，便钻进了小妮的病房里。

    当关门的声音响起，寂静的走廊里才议论纷纷，看热闹的众人，无不发出低声的惊叹。

    曾经，李斯文还是个臭名昭著的无赖，曾经，李斯文还是大家眼里的废物。哪怕一个月前与和江镇涛对赌，大家也觉得他只是一时逞能。

    而今天，一切都变了，当傲慢的江镇涛跪下那一刻，不仅跪碎了尊严，更跪出了曹州商界一颗重生的新星。

    四楼的患者，不是有钱人就是政客，今日一事，经过他们口口相传，用不了多久，此事便会成为曹州政商界的话题，而李斯文的名字将会翻开崭新的一页。

    这就是李斯文当初对赌时的目的，以三十年后的思维来说，无论结局如何，这场对赌他都会是赢家。

    病房内，李斯文为小妮盖好被子，然后走到宋老爷子面前道：“老爷子，惊扰到您了，实在抱歉。”

    “直面对手刚毅果决，直面亲人似水柔情，这才是男人，做的不错。”宋老爷子竟然夸奖了起来，末了又感叹道：“如果我孙子能有你一半的本事，也不至于让我操心了。”

    “老爷子言重了，我也只是感情用事罢了。”李斯文谦虚的回道。

    “君子藏器於身，待时而动。你小子是深藏不露，我越来越欣赏你了。”

    宋老爷子说到这，意味深长的笑了笑，岔开话题道：“听说你的无肉火腿肠火了？”

    “暂时销量还不错。”李斯文礼貌的回道。

    “阳都集团大火，人肉火腿肠谣言，老天都在帮你啊！”宋老爷子感叹一声道：“好好干，从今天开始，曹州有你的名字了。”

    “谢谢老爷子。”李斯文点点头，而对方已经看上了报纸，他则对周文静递了个眼色，一起走出了病房。

    “钱你放好，一会去找护士长，把手术的事儿和医院定下来，记住一定要让医院请最好的医生，无论多少钱都可以。”李斯文叮嘱道。

    “放心吧，这些钱已经绰绰有余了。”周文静说完突然低下了头，小声道：“这些都是你赚的钱吧？”

    “当然了，难道还能抢？”李斯文说完，发现周文静似乎有些不对劲，不解的问道：“你有心事？”

    “没……没事，就是觉得你很厉害，竟然这么快就赚了两万多。”周文静咬着嘴唇道。

    “这只是刚刚起步而已，还没到赚钱的时候呢，等到厂子做起来，几十万都能赚的到。”李斯文说着，温柔的捋了一下周文静的头发：“今天已经和你们厂长闹掰了，以后不要去上班了，等着小妮身体康复，我给你开个超市，咱自己当老板。”

    周文静一愣，随后轻轻的点点头：“好，我听你的。”

    “那我先回厂里了，今天还有一堆事要处理，你有事儿的话就打我的传呼，还有，手里的钱可劲儿花，不用省。”李斯文说完，便急匆匆的离开了。

    周文静看着对方的背影，有温馨，有感动，看着这个男人的蜕变，她觉得自己终于熬出头了，但此刻占据她内心更多的是一种心慌的感觉。

    也许是怕这一切都是假的，又也许害怕对方离自己越来越远。

    李斯文没有想那么多，对于他来说，让这对母女过上好日子，就是他最为简单，最为淳朴的目标。

    回到加工厂时已经中午了，清算了货款之后，林树带来了一个好消息。

    “老板，虽然阳都集团辟谣了，但是效果不算太好，绝大部分人还是相信人肉火腿是真的，在这样的冲击下，阳都火腿的销售量继续大减，每天不过三千根左右，玉辉火腿销量也是如此。”

    李斯文平静的一笑：“这种结果不出意料，但我想他们面临的退货问题比销量低还要恐怖。”

    “老板，你真是神了，说的没错，因为之前阳都大火，各大店铺囤积了不少货，一些市民也是趁机抢购了很多火腿，所以现在的问题是，市民不断往店铺退货，而店铺开始往厂家退货。”林树刚说完这句，一旁的常海也开口了：“阳都集团毕竟是外省，想退货很不容易，但是玉辉加工厂就不一样了，我听说已经有很多店铺老板，把玉辉加工厂围住了，甚至还拉起了横幅，据说当初冯玉辉为了铺开市场，答应过这些老板卖不出去会全额退款。”

    “他就算答应了也不会兑现的，他那么贪财，怎么可能把到嘴的肉吐出来。”林树接口道。

    “他不是贪财，他是没钱了。”李斯文抿嘴笑道：“冯玉辉确实借着阳都大火的机会大赚了一笔，但是他却自大到把所有的钱全部砸了进去，如今面对市场的反噬，我敢打保票，他撑不了两天。”

    “那阳都集团呢？”林树好奇的问道。

    “阳都集团毕竟老底深厚，虽然会在这场谣言之下元气大伤，但不至于消失，而冯玉辉……”李斯文仅仅用笑声阐明了自己的想法。

    “如果冯玉辉倒了，我们是时候铺开市场了吧？”林树说出了自己的想法。

    “现在咱们还有多少库存？”李斯文想了想问道。

    “三天出货九万根，大约还有二十万根火腿肠。”林树回答。

    “明天开始，一天出货五万根。”李斯文说道。

    “这样的话我们还能支撑四天，可是四天后呢？”林树皱起眉头，犯愁的道：“原材料这块几个厂商还是没动静啊！”

