    “从现在开始，我就是你的精神导师。”薄言不急不缓的叙述着，吐出的每一个清冽字眼都让人感觉平和舒服。

    小姑娘站在那里，淡粉色唇瓣轻抿，幽深的黑眸静静的看着他。

    薄言步伐轻缓的走到染白面前，宛若闲庭漫步，他华贵眉眼含着浅薄的笑意，轻声开口：“跟我走，嗯?”

    染白终于说出了与薄言的第一句话，嗓音有些糯，平静的毫无情绪：“去哪？”

    薄言亦是平静的回答，嗓音不紧不慢：“单间。”

    染白径直绕过薄言，走到床前，将唯一需要拿走的日记本和笔拿起，又平静的侧眸，看着薄言：“走。”

    薄言仔细的看了一眼面前的小姑娘，莫约是单薄清瘦的缘故，总让人感觉像是易碎的瓷娃娃。半透明的肌肤是病态的苍白，近乎是毫无血色，薄言可以清楚的看到那淡青色的血管。锦缎般的墨发披散着，黑与白的衬托，更显得肌肤纤白如玉。精致苍白的五官，一双黑白分明的眼眸格外令人心悸，像是能看透世间险恶。

    白色条纹的病号服穿在她的身上，有些宽松。

    看起来又小又瘦，像是个偷穿大人衣服的孩子。

    薄言心神颤了一下，他若无其事的收回了目光，很快整理好自己的情绪，再抬眸间风度翩翩：“走吧。”

    染白歪了看了一眼伸向自己面前修长漂亮的手，停顿片刻搭了上去。

    新进入404房间代替14号的那个沉默女人，这时候抬了抬头，视线好像无意间和薄言染白碰撞在一起。

    薄言笑的风度翩翩，清贵的微微颔首。

    沉默女人很快收回了视线，几乎令人无法察觉。

    薄言带着染白来到了一个房间外，推门进去。

    这大概是十五平方米的房间，四周摆设简洁干净。

    白色的墙壁，一个书桌，一盏台灯，一张单人床……

    “以后，你就住这了。”薄言温和开口，声音不骄不躁，平和淡漠，有着现在人极少有的干净内敛气息。

    染白轻轻的眨了眨眼，漆黑的眼瞳倒映着男子修长的声音，缓缓点了点头。

    蔡如曼走进病房，看到原本染白的床位此刻竟然变成了另一个人，她急匆匆的走上，看了一眼，脸色难看的问着其他护士：“你们看到这号床的女孩了吗？”

    “你不知道吗？她被新来的心理导师接走了，住的单间。”被问话的护士看了一眼蔡如曼难看的脸色：“你那么着急做什么？平时也没看你紧张成这样啊。”

    蔡如曼也一意识到自己的不对劲，讪讪的笑了一下：“抱歉啊，我就是有点担心。”

    她皱着眉走了出去，脑子有些混沌，沈白被新来的心理医生接走了?单独治疗。

    这样的转变让蔡如曼心底暗骂了一句，沈白怎么这么好运气。

    万一被心理医生治好了怎么办，蔡如曼也听说了新来的那位薄医生的传闻。

    14岁出国，16拿下双博士地位，18岁成为国内外专业心理学家，心理导师，20岁已经获得无数国家奖，赢得无数心理权威专家的赞叹，直到现在为止，协助警方破获多起连环杀人案，恶性杀人案以及其他事件。

