    “信我者得永生，得长寿，能不死。”

    麻姑凝视着二人，魏得禄和吴福气竟不敢动弹。

    他们从未想过有一个人竟有如此气势，眼前的人太可怕了，被她注视着就像是被猛兽盯住一般。

    徐乐暗道，麻姑这是把自己看作是春哥了……信春哥者得永生。

    貌似麻姑这样说也没错，麻姑被称为长寿娘娘，掌握一部分长寿权能，信她真能长寿。

    “麻爷，该如何才能让梅寿全起死回生？”

    徐乐走上前，好奇的询问道。

    “很简单，让他还阳即可。”

    麻姑淡淡的道。

    徐乐……

    很简单么，这一点都不简单吧……

    麻姑什么时候也这么会装逼呢？

    魏得禄和吴福气也听傻了，让梅寿全还阳，这真的是人能做到的事情么？

    深夜，梅家之内一片漆黑，仅有后屋里亮着一盏烛灯。

    魏得禄靠着棺材，缩在角落，紧张的道：“麻爷，你的道法真能让梅兄还魂么？”

    “自然！”

    麻姑的声音中带着一些苦涩之意。

    使用还阳之术之后，她的脸上又多了几个麻子，这让天性爱美的她很是痛苦。

    徐乐看出了麻姑的难过，悄悄问道：“麻爷，怎么呢？”

    看到徐乐关切的目光，麻姑勉强一笑道：“又长了几颗痘痘，有些难过。”

    徐乐安慰道：“我觉得还挺好看的，青春痘而已，过一段时间就会消除。”

    他心中很是疑惑，麻姑乃是仙神，脸上怎么会出现痘痘？她自己消除不了么？

    麻姑想要说什么，就在这时候，天空中刮起一阵阴风。

    就在这时。

    几道黑影悄然出现在屋内。

    除了几个捕快打扮的阴差，当中那人正是梅寿全。

    “福气，得禄，你们怎么在这里？”

    梅寿全看到魏得禄以及吴福气一阵惊奇。

    殊不知，魏得禄以及吴福气心中的惊奇更甚，梅寿全还真被招魂归来了。

    他们看向麻姑的眼神中充满了敬畏，麻姑在他们心目中的形象变得高大起来。

    “梅兄，快过来。”

    魏得禄急忙对梅寿全道。

    麻姑用手一招，梅寿全的鬼魂被她吸了过来。

    几位阴差脸色一变：“尔等凡人，快将梅寿全的魂魄交出来，要不然后果难料。”

    “后果难料？”

    “梅寿全他阳寿未尽，你们强行拘他生魂，谁给你们的胆子？”

    麻姑冷冷的看着几位阴差道。

    几位阴差哈哈大笑：“城隍庙办事，岂是你们这些凡人可以质疑的。”

    “不要和他们废话了，完成城隍的任务要紧。”

    “既然你们不交出生魂，那就休怪我们不客气了。”

    几位阴差拿着哭丧棒就扑过来。

    麻姑刚要出手，徐乐挡在她的身前，对着她道：“你静观即可，让我来教训他们。”

    麻姑怔怔的看着徐乐，然后点点头道：“也好。”

    完了，她补充一句道：“小心。”

    她的声音说不出的轻柔。

    “不客气？你们还差的远呢！”

    徐乐话音刚落。

    几位阴差脸色骤变。

    他们竟然无法反抗！

    这是什么怪异的力量！

    麻姑身旁，一直站着的徐乐突然动了，他一步踏在一名阴差身上，瞬间将这阴差踩进了土壤之中。

    “大胆，尔等凡人！“

    几位阴差大怒，他们可都是修炼有成之人，却被凡人给踩进了泥土之中。

    几乎是同时，另外三名阴差一拥而上。

    几位阴差挥舞着哭丧棒，对准徐乐的头颅砸去。

    但是他们却发现，自己根本无法撼动徐乐。

    这种情况令他们感到恐慌，因为他们根本没有发现自己的攻击是如何被化解的。

    徐乐抬手一抓，几位阴差的哭丧棒竟然都飞到了他的面前。

    几位阴差惊愕无比的看着这一幕，不明白自己的武器是怎么被人收服的。

    麻姑看到这一幕，眼神明亮。

    “乐乐，好厉害呀！”

    魏得禄怔怔的看着这一幕。

    徐兄，实在是太厉害了，竟然能力压鬼差。

    吴福气看到这一幕苦涩无比，徐乐文武双全，自己和他真的比不了，难怪双喜会选择他。

    “你们还愣着干什么，给我拿下他，将他碎尸万段！“

    其中一位阴差愤怒的吼道。

    “好！“

    其余几位阴差也反应过来，挥舞着哭丧棒向着徐乐冲去。

    他们虽是普通鬼，但是也不是吃素的，这些阴差算的上是人类的三流高手。

    只是，这一次他们注定失败了，而且还会付出惨重的代价。

    砰！砰！砰！

    徐乐一脚一个，将这几位阴差踢的倒在地上。

    “啊！你敢伤我们的阴差，城隍是不会放过你的。”

    “大胆凡人，你不得好死。”

    其中几位阴差怒斥道。

    “呵！”

    徐乐冷哼一声。

    随后他抬脚一脚踢在其中一位阴差的胸膛，那阴差被踹得身影暗淡，倒退数米。

    接下来，几位阴差都没有能够逃脱。

    他们的胸口都被徐乐留下了一个脚印。

    “你们视凡人如草芥，可想过有今天？“

    徐乐淡淡的道。

    “我们乃奉城隍之命行事，岂能容你这凡人在此放肆！“

    几位阴差怒视徐乐。

    “我是不是放肆，你们试试不就知道了么？“

    徐乐冷笑一声。

    他一个箭步上前，一拳轰向一位阴差。

    噗嗤！

    拳劲轰入阴差体内。

    那阴差惨叫一声，捂住胸口躺在地上翻滚起来。

    “你！“

    剩下两位阴差看到这一幕，大惊失色，这位徐公子好强悍的实力。

    “你们两个一起上吧。“

    徐乐对着剩下的两位阴差道。

    两位阴差面面相觑，最终一咬牙，挥舞着哭丧棒向徐乐冲来。

    徐乐一个闪身躲过两人的进攻。

    接下来，他又一个闪身避过其余几人的进攻，最后直接一拳击穿了两人的咽喉。

    身体崩碎！

    两位阴差身首异处，灵魂飞散。

    “乐乐，永远滴神！”

    不远处的魏得禄，看到这一幕惊叹的道。

    吴福气心中也是震撼无比，这些阴差可是鬼神，竟然被徐乐轻而易举的给消灭了，这太不可思议了。

    麻姑看着远处挺身而立的徐乐，不自觉的露出了笑意。

    现在的他还很弱小，未来一定能成为纵横天地的英豪，我坚信这一点。

