    银色的月光在大地上洒下一层薄薄的清辉，微风吹过带来了树叶的婆娑低语，暗沉的湖面泛起粼粼的波光，为湖水添上一抹神秘的色彩。

    在小湖的中央，静静伫立着一座亭子，石质的圆柱从水中拔然而起，青色的瓦片给白色的亭子增添了一份生气。

    清脆的脚步声由远及近，一道人影不紧不慢地自长廊缓缓向着湖心亭走去。

    在亭前停住脚步，薄纱般的月光无法将亭子完全照亮，明羽能清晰地看到一个粉发少女蜷缩在黑暗的角落里，娇小的脑袋深深地埋在臂弯中，仿佛受伤的小动物一般，只能独自待在阴影中舔舐伤口。

    “绯玉丸~”

    明羽轻呼道，声音中满是温柔。

    听到明羽的呼唤，少女的身体不由轻轻一颤，但却将脑袋埋得更深了，怎么也不肯抬起头来。

    见女孩没有回应自己的意思，明羽心中一痛，再度迈开步子向着少女走去。

    在少女的身旁坐下，明羽先是将带来的食盒打开，小心翼翼地取出了盒子中的食物。

    随着食物的香气开始弥漫，少女的耳朵动了动，又立刻安静了下来，但身体的颤动却没有停止，仿佛在挣扎着什么一般。

    忽然，少女猛地抬起头来，一串金灿灿的块状物体引入眼帘，旁边则是明羽那微笑的脸庞。

    “吃吧，还热乎的呢~”

    看着少女纯净的蓝色眸子，明羽笑着说道。

    瞪了眼明羽手中的油豆腐，少女的身体却猛然向他扑去，突如其来的冲击让明羽的身体与地面来了个亲密接触。

    “嘶—”

    明羽还来得及感受脑袋传来的疼痛，脖颈处便率先传来一道尖锐的刺痛。

    哪怕头脑还有些晕乎乎的，明羽也知道绯玉丸咬的是哪了。而从痛楚的尖锐程度来看，这丫头还特意将虎牙变化得更加尖利了。

    一阵又一阵的刺痛从脖颈处传来，明羽却只能苦笑着承受这一切，用空着的右手抚慰着少女的背部。

    或许是绯玉丸咬得累了，明羽能感受到痛楚缓缓减弱，某种液体也从伤口处流出，温热的感触令他知道了少女方才是何等的恼恨。

    女孩将一颗脑袋深深埋在明羽胸口，越来越大的哭声伴随着少女不断抽搐的身体响了起来。

    长叹了口气，明羽却一句话也说不出来，只能不断抚摸着女孩的樱色长发，希冀这样能够抚慰少女敏感而脆弱的心灵。

    良久，少女的哭声渐渐微弱，连声音都沙哑了许多，才终于抬起头来直视着明羽的双眼，哽咽着说道：“不要……走，不要……把我……送…走……”

    看着绯玉丸梨花带雨的小脸，原本澄澈的双眼已经红肿，脸颊的泪迹也还未干涸，明羽的心头也是不禁一颤，但他终究没有做出回答，只是再度将女孩的脑袋按在自己的胸口。

    感受着少女犹在颤抖的柔软娇躯，明羽心中不由一阵长叹。

    在将女孩带出那虚幻的桃花源时，他曾许下了守护的誓言，承诺不会让任何人伤害她。但他却忽视了，那伤她最深的恰恰是自己那潜意识中的漠视。

    在他心中，始终将她视为一个脆弱而需要保护的对象，从不认为她拥有和自己同行的资格。

    所以明羽一旦确认自己的道路会充满危险时，第一时间便是拉开和她的距离，不愿和她有过多的牵扯，甚至连地藏御魂都交给芽衣保管，想要彻底斩断两人的牵绊。

    可是，他自顾自地做出这一切时，却从来不曾问过绯玉丸本身的意见，便强硬地安排了她的一切。

    他从未意识到，这个所谓的前侵蚀律者，只是一个十几岁的、青春期的小女孩而已。

    哪怕绯玉丸曾化身侵蚀律者断送了人类文明，双手沾染了无数血腥，又度过了五万年的漫长岁月。但在实质上，她不过是一个在花季年华遭遇了人类最残酷的暴行，又在担惊受怕中被关了五万年小黑屋的普通少女罢了。

    尽管作为律者的五万年时光占据了她人生中极大的长度，但对她而言不过是一场幻梦而已。可梦醒之后，挚爱的亲人作古多时，熟悉的世界也一去不回，只剩下一个孤零零的少女独自面对这个无比陌生的世界。

    没有人知道，少女在来到这个世界后是何等的害怕，是何等的心慌，又是何等的恐惧。

    但在她心中，却始终存在着一小块光明之地，那是某个少年对她许下的守护的誓言。

    在那个只有噩梦存在的地方，是那一个少年，如童话故事中的王子一般将她从轮回不止的地狱拉回了人间，给予了她一个崭新的人生。

    但就在少女心中暗暗发誓，要好好报答少年时，却忽然被他如厌烦的小猫一般随意地送给了他人，被彻彻底底地舍弃了。

    她无论如何也无法接受，那把用她的律者核心铸就的神之键被另外一个人握在手中！

    哪怕对象是自己所熟知的人，哪怕芽衣对她要比明羽温柔得多，可在少女的心中，却早已容不下其他人了。

    “抱歉……”沉默良久，明羽才开口说道，“我不会把地藏御魂交给芽衣了，也不会把它再交给其他任何人了！”

    听到明羽的声音，绯玉丸轻轻嘤咛一声，更加抱紧了明羽的身体，仿佛生怕他下一刻就飞走一般。

    “但是，”紧接着，明羽又用无比郑重的口吻说道，“我所选择的道路是不会改变的！”

    闻言，绯玉丸猛地抬起头看，一双眼睛死死盯着明羽的黑色眸子，点点泪花在其眼角闪烁。

    “我，讨厌这个崩坏存在的世界！”

    轻叹了口气，明羽一字一顿地说道。

    “可是……若只是一个人的话，我会走上歧路的。”看着绯玉丸澄澈的蓝色双瞳，明羽语气中带上了前所未有的认真，“到那时，你愿意拉我回来吗？”

    迎着明羽灼热的眼神，少女樱唇轻启，然后猛然咬住了明羽的嘴唇。

    “契约，成立了！”

    安静的夜色，少女有些模糊的声音荡漾开来。

