    ——

    当姬天神感慨着的时候。

    远处沉默的姬皓月，似感受到了有人在一直看着自己，顺着那目光望去，他便看到了一个年龄极小的漂亮男孩。

    看到小男孩，姬皓月这个英武不凡的少年也不禁露出微笑，

    “小天神，你也来接我和伯父们嘛？”

    他开口说着。

    “哟，小侄子来了？那快过来让大伯抱抱！”

    姬皓月的旁边，有个一头黑发、身材高大威猛、留着短须的中年男子，听到自己儿子的话后当下笑声洪亮的说道。

    “……”

    本准备挤进人群的姬天神，听到这个大伯的话，他脑门一黑，突然想要转身离开了。

    不知道为啥，这个大伯特喜欢抱他，还喜欢逗他。

    可关键姬天神内心又不是真正的小孩子，整天被一个大男人当一两岁的娃娃哄着、抱着，太难受了……

    不等他转头迈动小脚，

    “哦！”

    “小天神来了！”

    “快到前面来！”

    四周的村民们这时候也是发现了人群外围那个被他们高大个子挡住的小娃娃，很多人连忙笑着说道，同时一个个让开身影。

    顿时，姬天神的前面人全空了。

    一条可以并排走三个娃娃的空道，直接从村口狩猎队成员那头延伸到了他的身前。

    “哈哈，快过来！”

    姬大伯清楚的看到了姬天神的小身影，又是笑着叫了一句。

    有的老人也招呼着姬天神来最前面。

    不远处正和老族长以及一些族老们说话的领头男子语言微顿，身子转动间目光也是看了过来。

    可以看到这是一个气宇威严凌人的男子，浑身的气血惊人，即使收敛了体内那澎湃的神能，也给人一种强大的气势。

    他正是姬天神此世的父亲，姬空。

    被大人们盯着，又被长辈们叫唤，姬天神算是跑不了了，他稚嫩的小脸上强行挤出了笑容，

    “族长爷爷，父亲，皓月堂哥，大……伯……”

    不情愿的迈动脚步，来到了前面，对着一些长辈问好。

    不等他说完，姬大伯嘿嘿笑着，不顾姬天神的挣扎一把将他抱起来，

    “好几天没见了，感觉力气又长了！”

    抱住姬天神的时候，感觉到了其体内的力量，姬大伯的目光一亮，有些惊喜的说道。

    “哈哈，那是当然，你的小侄子昨天可是做了很了不起的事情……”

    旁边有老人，一脸笑意的抚摸着胡子说道。

    同时也有人对姬空说道：

    “姬空，真羡慕你呀，有个这样的儿子。”

    “哈哈，小天神是天才啊！”

    “将来说不定可以继承你村中第一强者的位置。”

    “是呀，我的崽怎么就没这么厉害……”

    “……”

    人们各个都忍不住内心的赞扬，一顿夸奖下来，

    姬空有点懵，不知道发生了什么事，全在羡慕他，夸他儿子。

    他看了看老族长和一众族老们，刚好发现老族长对他笑了笑，然后开口说出了事情的大概。

    姬空这一刻终于明白了。

    自己这个儿子，原来在不经意之间已经成长到了这地步，震惊到了村里人。

    另一边，姬大伯、姬皓月，以及其他狩猎队成员，渐渐的听着各种言语，也是知道究竟发生了什么。

    村里的男女老少将姬天神昨天举重鼎的事情说玩了，不断夸赞着。

    一双双震惊、震撼、惊讶、惊喜的目光盯上了还被姬大伯强搂住的姬天神。

    先前只是当成孩子，还总是忽略了他的实力。

    如今一看，实在惊喜！

    这些人狩猎队的强者，实力那是何等强大，目光炯炯的聚焦在姬天神身上，简直像是发光的大灯泡在照射，仿佛要将其看透了一般。

    感觉到无比的不自在，姬天神只能露出一抹尴尬的笑容。

    他心里叫苦。

    昨天的事情，又被提起来，而且老人们夸的太过了。

    其算什么？娃娃辈的第一人吗？这还得看在小表弟这个娃娃没开始修炼的份上。更别说少年这一代中还有姬皓月堂哥在前面压着。

    就这个样子，怎么就说他要继承其父亲这一辈的第一强者了？

    “干的好，小侄子，不愧是我侄子，将来一定有出息！”

    “哈哈！”

    忽然姬大伯大笑起来，引得整个村子都可以听到，声音震动四方。

    远处深山老林中，更有飞禽惊起。

    其他狩猎队的强者青年，也是纷纷啧啧称赞，眼中有着惊艳之色。

    一岁半的娃娃，轻松抛起五万巨鼎，神化了体内三百六十枚神窍……

    有青年强者心中暗问：

    这种小妖孽，在姬族的记载中听闻过吗？

    在古往今来的古史中，又有多少？

    他不知道、不清楚，反正他的认知中还没有过这样的存在。

    “嘿嘿，等处理了猎物，刚好有足够的宝血给你们这些小辈洗礼，到时候估计还可以更进一步，加油，争取将来超过你的皓月哥！”

    姬大伯举了举姬天神，然后摸着其嫩嫩的脸蛋说道。

    姬天神撇了撇嘴，强力反抗着“魔爪”，他想要自由。

    旁边，

    姬皓月脸色还保持着震惊之色，目光惊讶的看着自己的这个小堂弟，他没想到小堂弟竟然这么厉害，随后露出笑容，感到高兴。

    当听到自身父亲鼓励姬天神超越自己的话时，姬皓月并未如何，只是身子挺拔着，流露着自信又有些期待。

    要追上他可不是容易的事情，

    而且他，在同代中已经很难找到对手了！

    大日渐渐高悬。

    朝阳已经当空，照射在无边的莽荒大山中。

    村口依旧热闹无比，不过总算是不再聚焦在姬天神身上了，男女老少们都开始处理着猎物，取血、剥皮、抽骨。

    另一边，

    姬天神迈动着脚步，跟着前面的姬空回到了家中。

    姬空放下古弓、长兵，回头看着自己的儿子，

    “能举起那口青铜巨鼎，很不错！”

    他目光变得柔和，夹杂着欣慰、满意、和喜悦，在村口时他并没有说话，此刻却是开口了。

    不过才夸一句，

    “可你不能骄傲，要知道天外有天……”

    姬空的语气一转，想要以“严父”的形象说什么，告知儿子不要自满。

    只是不等他说完，

    “我懂的，父亲，很早之前我就听族长爷爷说过的，第一境界肉身达到十万斤才勉强不错，我离门槛都还差点，不会骄傲，会努力的！”

    姬天神直接回道。

    “……”

    姬空脸色微愣，感觉不应该是这情况才对。

    现在不应该是小不点受到全族赞美后心中暗自欢喜、自得而飘飘然的时候吗？

    还有他说的这些话，不应该是作为“严父”的自己现在用来叮嘱儿子的吗？

    一时间，

    姬空突然觉得，儿子从小就显得神智不凡也不太好，谦虚有度，失去了作为父亲教导的快乐！

    不过随后，姬空又反应过来。

    老族长什么时候说的肉身十万斤是门槛？？

    哪个门槛！

    姬空嘴角一抽。

    好家伙，这门槛他都没达到，村里除了新生代的天才——身具神体的姬皓月，就没有人达到过。

    不过现在，处于某种怪异的感觉的他，也只能顺着老族长的话说下去了，

    “咳咳，你知道就好，懂……就好……”

    “那……不过也不必太在意，你还是很不错了，嗯，我去找族长商量点要事！”

    姬空一时间不知道说什么，三两句讲完后，离开了屋子。

    姬天神摇摇头，然后思考自己何时能达到门槛。

    “还有四肢的关键窍穴没有神化，估计得花三四天，唉，速度应该勉勉强强吧？”

    他心中想道。

    然后在院子里开始用适合他体型的一些特质木头兵器开始锻炼招数。

    ……

