    应王虽然自信满满，但是许了还是忍不住要提醒这个“师父”，说道：“师父！如今你不过妖王级数，万一遗迹中有什么危险，岂不是糟糕？”

    应王微微沉吟，叹气一声说道：“富贵有命，成败在天！我就算不去，危险又能少了？如今我正是落魄，如果不夺取些资源，只怕在没有希望夺回原本的一切。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ就算有些危险，也要去冒一冒了。”

    许了见应王已经有了决断，遂不再劝说，他其实也颇好奇，青龙一族留下来什么好东西。应王有四海龙宫的传承，他有九元算经第五章，还有弥天大阵，还有青龙一族六大神通傍身，倒也不是很惧怕危险。

    两师徒各自驾驭遁法，须臾就离开了余烬山，在应王的指点下，一路直奔西方而走，走了数千公里，终于见到一座海中山脉，绵延不知几千万里，其中有过百座山峰，峰头露出海面，形成了岛屿，但更有十倍于此的海中山峰，藏于海面以下，不为寻常人所知道。

    许了也不由得赞叹一声，说道：“师父！这座山脉绵延千万里，不知是什么名目？”

    应王一笑说道：“这座山叫做百龙山，原本是青龙一族埋藏骸骨之所，只不过青龙一族寿元绵长，故而也没有几条纯血青龙被埋葬此处，倒是有许多白蛟，青螭，黑骊，黄虬在此处落葬。

    许了极目远眺，暗暗推算，他的了东海龙王的传承，对龙族秘法神通了解，还在四海龙宫之上，毕竟东海龙王乃是纯血龙族，更是妖神级数的大妖怪，非是四海疆图内这些杂血龙族可比。

    故而许了只是观察片刻，在略略推动九元算经计算几分，就晓得了笼罩在百龙山上的大阵，究竟是什么来历。说起来这座阵法，倒是跟姜尚在烂桃山所布的九条龙法有些类似，只是姜尚应该所得不全，纯凭推演，手头又没有足够的资源，又或者想要藏拙，才没有布一个全套。

    但百龙山这座沧海豢龙阵，却是完完整整，不差丝毫，借助千万里海洋之力，吞吐海水精华，化为一片沧海，内蕴阵法可以培养龙魂，并且激阵法内生灵智慧，蜕变生命层次，拥有龙族血脉。

    此法乃是传承自上古三十三天庭的化龙池秘法之源头，化龙池就是以沧海豢龙阵为阐，重新演化而来。

    此法跟上古妖族的昊极天创立妖神经的思路相近，妖神经是为了让妖族在修炼到血脉尽头，跟其他妖怪融合血脉，突破本身血脉限制，更上层楼之法。

    龙族虽然也是血脉不繁，纯血青龙也没有几条，但终究比玄金帝猴一族人口多些，故而并没有那么大的野心，只想要培养一些新的龙族出来。

    这座阵法乃是龙族中六成以上杂血龙族诞生的源头，在四海疆图内非止一座，不但有各种龙族遗骸，还有新诞生的小龙，若非青龙一族失踪，这里被封闭起来，绝不会是现在这个模样。

    许了知道了百龙山外笼罩的大阵来历，自然也就知道了应王为何一定要来此处，因为这座大阵已经久被封闭，里面说不定诞生了多少杂血龙族，若是能够尽数收伏，等若立刻多了一支大军。

    应王现在最缺的并非是个人实力，他只要闭关苦修，恢复妖帅巅峰法力，不过是时间问题，但是他手下八大妖帅尽数叛变，除了许了这个“心怀叵测”的不靠谱弟子，就再也没有别的帮手，这才是他夺回权势的大问题。

    应王出身帝王之家，被大祭司暗算之后，第一反应绝非是去南海龙宫求救，而是潜藏起来修炼，对他而言，南海龙王这个亲爹，远不如许了这个徒弟可靠。

    应王在百龙山之外，也不敢轻进，毕竟他现在修为太弱，万一失陷其中，不知什么年月才能出来，他催动新近修成的九元算经，配合龙族秘法推算，瞬息间就不问外事，宛如泥塑。

    许了见应王如此放心，忍不住就沟通了一下小鱼儿，这条怪鱼所化的如意金舟，如今被困入沧海豢龙阵的一处阵眼里，冲突不出来。

    许了暗暗传了一道消息给铃铛儿，铃铛儿正在犯愁，自己闯下如此大祸，还连累裴梨裴庆姐弟和小鱼儿困在这里，心底不知有多忐忑，忽然听得随身的战斗兽有声音传出，不由得惊喜交加。

    许了并非指点她如果脱出阵势，而是指点让小鱼儿和裴梨裴庆姐弟，如何催动弥天大阵，反过来祭炼这座沧海豢龙阵。

    弥天大阵为玉鼎门镇派**，最善于以阵炼阵，为天下万般阵法克星，只要有足够的人手，足够的法力，任何阵法都能将之炼化，融入弥天大阵之中。

    铃铛儿不是十分理解，许了这是要做什么，但也没什么好选择，就只能把许了的话转给的小鱼儿和裴梨裴庆姐弟，小鱼儿脑子单纯，没什么想法，只以为是师父叫人来救自己，立刻就催动了法力，祭炼起来。

    这四头妖怪中，就以小鱼儿法力最高，好歹也是妖将境界，更连开一十九条大衍脉，法力催动之下，十数个呼吸就祭炼了一小块虚空。

    这一小块虚空祭炼得手，他顿时就觉得阵法困缚稍稍轻松了一丝，心头欢喜起来，就狂催法力。

    许了当然不会让他们独立支撑，一个号令创出，整座余烬山都被动员起来，包括飞云侯和余六两大妖帅，都把法力隔空传递，以小鱼儿庞大妖躯为节点，传送了过来。

    余烬山本来就有一万五千余头妖怪，后来许了收伏了余六带过来的鱼群，也点化了数千头小妖，合并起来足有两万余口，虽然修为都极弱小，但齐心合力起来，也是一股庞大力量。

    不过半日过去，弥天大阵已经炼化了亩许方圆一块虚空，甚至通过阵法勾连，许了已经能够任意传送妖怪进入沧海豢龙阵之中。

    就在这个时候，应王双眼一睁，已经推算完毕。