    大天衍剑越来越凌厉，但鹤舞功玄妙异常，总能避开剑尖，与剑尖保持着不变的距离，不管楚离的招式如何精妙，赵天行却不动声色，它强任它强。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    楚离也不急不躁，另外三人看得却着急不已，再这么下去，未必能打得过赵天行。

    外崖弟子与内崖弟子中间隔着一道天堑，想要突破难如登天。

    资质不如，所修的功法不如，修炼的时间不如，种种加在一起，想要胜过内崖弟子，难如登天，近百年来还没有一个人完成。

    何树三人都暗自激动，想要看看楚离能不能完成这一步。

    若能完成，对他们也是莫大的鼓励，他们原本已经绝望死心了的，若真能登入内崖，他们就不是现在这般状态，一定会更拼命的修炼。

    楚离的剑法越来越慢，好像每一剑都要想一想才刺出去。

    赵天行的神色越凝重起来，没有趁着楚离缓慢之际冲上前，反而恨不得脱离剑势笼罩范围，这是一种本能的冲动，感受到了大天衍剑威力越来越强大。

    楚离也现大天衍剑的威力越来越强，好像随着对赵天行身法的熟悉，大天衍剑自然的生出一些变化，隐隐克制着赵天行的身法，让他不能随意的后退避开剑尖。

    楚离心下却思量，看来想凭着大天衍剑胜过鹤舞功不太现实。

    他现在所扮的是6光地，所以自身的修为与奇功都不能用，只能用6光地的武功。

    他先前已经学过6光地的怒涛诀心法，内力以怒涛诀驱动，不能以他自身的内力驱动武功，威力已经差了一筹，凝空指种种奇学也不能用，只能用大天衍剑与弹指惊雷。

    再怎么说也仅仅练了十几天而已，火候还是差了许多，威力不能尽展，所以对付赵天行很吃力。

    大天衍剑陡然变化，凌厉如电，瞬间刺出十几剑，漫天的剑影笼罩了赵天行。

    赵天行眼中精光一闪，现了破绽，觉得楚离是着急了，所以露出这般破绽。

    他忽然出现在楚离身前，一掌拍下。

    楚离屈指一记弹指惊雷。

    “砰！”一声炸响传来，两人指掌间仿佛有爆竹炸开。

    赵天行化掌为拳，继续砸过来，丝毫不受弹指惊雷的影响。

    楚离克制施展咫尺天涯的冲动，硬生生挨了一拳，直直倒飞出去。

    他在空中翻了一个跟头，卸去了拳劲儿，嘴里吐出一口血后，稳稳落到地上，皱眉看着赵天行。

    赵天行抱抱拳，微笑道：“承让了，6师弟！”

    “赵师兄用的是什么拳法？”楚离哼道。

    “大伏魔拳！”赵天行傲然道。

    楚离皱眉道：“竟然不怕弹指惊雷？”

    “大伏魔拳克制一切异力，中正平和无邪不克！”赵天行微笑道：“我知道你修炼的是弹指惊雷，自然想到克制之法！”

    楚离哼一声道：“难道弹指惊雷就破不了大伏魔拳？”

    “除非你把弹指惊雷练到圆满之境！”赵天行道。

    楚离点点头：“好吧，我败了。”

    赵天行道：“6师弟，你其实差一点儿就打败了我。”

    楚离撇撇嘴露出一个冷笑，瞪他一眼。

    赵天行笑眯眯的道：“你不过来外崖十几日就有如此实力，确实有进内崖的希望！”

    “我会进去的！”楚离哼道。

    赵天行道：“外崖弟子可以无偿选择四门武功，你现在选了两门，还可以再选两门，说不定就能败了我！”

    楚离哼一声道：“我会的！”

    赵天行扫一眼另外三人，抱抱拳：“你们也要努力，别被6师弟落得太远！”

    “是。”何树三人忙抱拳。

    赵天行缓步而去，一袭青衫飘飘，真是玉树临风。

    楚离咬咬牙，低头看看自己的手指，还有没归鞘的长剑。

    何树三人围上来。

    “6师弟，厉害呀。”何树叹息道：“真的就差一点儿。”

    楚离道：“看似差一点儿，其实差远了，我根本破不开他的内力，剑法奈何不得，内力奈何不得，根本就是一点儿希望没有。”

    “赵天行可是青年第一高手，哪有这么容易打败。”张崖圆乎乎的脸上挂着笑容：“能打到这个程度已经很不容易，慢慢来嘛。”

    楚离哼道：“慢慢来会被他落得越来越远。”

    “那怎么办。”张崖不在乎的道：“咱们练的心法就比不上人家。”

    楚离摇摇头不说话。

    孙嘉一直沉思，深受触动，此时抬头道：“6师弟你有什么打算？要再选两门奇功？”

    楚离摇头：“我要把剑法指法练好。”

    “那也对。”孙嘉点头。

    楚离抱抱拳告别三人，然后回屋继续苦修。

    他刚坐下，脚步声响起，6征君进来。

    楚离抬头看他一眼。

    6征君道：“败了？”

    楚离点点头。

    6征君笑了笑：“赵天行没那么容易打败的，他上一次出崖碰上楚离，大受刺激，回来后闭关苦修，武功大进，展现出了奇才之妙，真正的是青年第一高手。”

    楚离沉默。

    赵天行修为比从前大增，他不奇怪，像这般奇才，进境原本就快，一日千里，如自己，如6玉蓉，如法圆，都是实力暴涨。

    但没想到赵天行是受了自己的刺激，倒是有趣。

    “你的打算呢？”

    “我想继续苦修大天衍剑与弹指惊雷，把它们练到圆满。”楚离皱眉道：“那样就能胜过赵天行了吧？”

    “练到圆满，不如从新练两门武功。”6征君道：“这样更省力气，圆满之前是最艰难的，可能要花上一年，或者两年，甚至十年八年。”

    天地之间难圆满，这是天地之道，想要圆满，付出的心力是难以想象的。

    “我想走这条路。”楚离道。

    “……好吧。”6征君没有勉强，迎难而上也是强者必备的，他对楚离的选择很满意。

    “不过再往下修炼，我就帮不上什么忙了。”6征君道：“我的弹指惊雷跟你火候差不多，往后你得自己摸索，大天衍剑倒是可以继续帮你拆招。”

    “我想有更多的高手过招。”楚离道。

    “那只能去积累外功。”6征君道。

    楚离皱眉：“不能跟内崖弟子过一过招？”

    “外崖弟子只能呆在这边，进不去内崖所在。”6征君道：“内崖弟子能过来，外崖弟子过不去，不公平吧？”

    楚离皱眉道：“你不能让他们过来跟我比试比试？”(未完待续。)