    “好了同学们，马上要下课了，老师先溜了，有什么事主动找我视频哦。”云老师的话音刚落，身影便从讲台上逐渐虚化然后彻底消失。

    而此时距离下课还有一分钟。

    叶洛突然心里有点感动，他是第一次见到这种不仅不拖堂，还早退的老师。

    下课时间一到。

    【提示：基本文化素养课已结束，你可以选择继续待在虚拟教室或者暂时退出虚拟教室等待下一节课的开启。】

    【课程表提醒：下一节课为机宠制造原理。】

    叶洛选择临时退出虚拟教室，然后继续翻阅自己的《智械战宠：完全图鉴及其制造原理》。

    以飞快的速度翻阅图鉴，突然，一张图鉴让叶洛翻阅的速度停了下来，这张图鉴正是机械虎的图鉴。

    【图鉴：初阶·机械虎】

    分类：陆地类猛兽科

    类型：仿生兽战斗型

    等级：A级

    介绍：机械虎，一般来说是仿照大型猫科动物东北虎所创造的智械战宠。拥有像老虎一般的物理攻击方式并进行了机械强化，陆地作战能力极为强悍，凶猛敏捷，无愧于同等智械战宠中的百兽之王。

    【基本攻击方式】

    机械物理攻击：爪击、撕咬、扑杀等。

    虎啸：超能类音波攻击，模仿虎啸之声发出巨大的音波，对敌方造成猛烈的音波冲击。

    通过不同的科学进化可以进化为中阶机械兽，如机械电光虎、机械飞虎、机械寒冰虎等。

    注意：同种的机械兽可能因为构造材料不同，芯片的配置不同、后期改造成果不同存在强度差异。

    叶洛仔细看着机械虎的图鉴，里面对机械虎进行了完整的解构分析。

    图鉴上机械虎的每一部分都可以被点开放大，每一部分的构造都备注的清清楚楚。

    从原材料的选择，到制作步骤，到芯片的搭配。

    叶洛觉得以自己的能力完全可以按照这份图鉴重新制作一只机械虎。

    就在这时，上课铃声再次响起，随后叶洛便进入了虚拟教室之中。

    这节课是机宠制造原理，老师由之前的美女老师变成了一个发量岌岌可危的中年男子。

    都说发量和知识成反比，这个老师一看那发型就知道必然是个学术大拿。

    果不其然。

    【教师信息】

    姓名：张志辉

    性别：男

    年龄：42周岁

    职位：华兴中学资深教师

    国家中级机宠维护工程师

    国家初级芯片研发工程师

    任课科目：机宠制造原理

    御使机械兽：中阶·智械钢甲龟

    低阶·维修助手机械猴

    学生评价：

    老师你越来越强了99+;

    给张老师跪了99+;

    老师你慢点99+;

    听不懂想睡觉67+;

    我低头捡了支笔，从此就听不懂张老师的课，这是我逝去的青春58+

    ……（已折叠）

    这个老师的评语就正经了许多，至少能看得出来是和教学相关的。

    这位张老师拿起保温杯喝了两口茶叶水，然后咳嗽了两声：“同学们，这堂课咱们是机宠制造原理啊，这堂课咱们先进行一下机宠的数据检测，各位同学进入虚拟数据库，把自己的机械兽数据同步出来，投影到面前。”

    随着台上老师的话音落下，下面的学生纷纷开始行动，只见每个学生面前光芒乍现，然后便出现了一只只机械兽的立体投影。

    叶洛看向一旁的王不凡，只见王不凡翻转手腕，将手表表盘与桌面接触，然后桌面发出亮光，传出了数据加载的画面，笼罩着王不凡的整条胳膊。

    看起来，这就是将机械兽数据同步的方式。

    于是，叶洛此时才注意到自己左手佩戴的智能手表。

    【智能手表：机械兽召唤器】

    介绍：高科技智能手表，功能强大且齐全，具有智能云、立体投影、实时演算以及量子通讯等各项功能，同时具备超顶级的保密性和安全性。

    最重要的是，这也是机械兽的召唤器。

    “哦吼，洛哥，士别三日当刮目相待，你看我这霸王龙是不是更霸气了几分！”

    王不凡面前出现了他所御使的智械战宠机械霸王龙的投影。

    叶洛一眼扫过去，机械霸王龙的信息浮现在眼前。

    【对王不凡的机械霸王龙进行数据分析……】

    【机械霸王龙B型】

    拥有者：王不凡

    阶级：初阶·B级

    基本属性评级：

    力量S+

    敏捷B

    超能D

    爆发A

    续航C

    基础能力：

    物理攻击，扫尾、撕咬等。

    能量罩，超能防御型，消耗能量释放一个防御性能量罩，可以起到抵抗超能攻击的作用。

    【智械改造】

    当前改造整体评分——B！

    （一）炙热高温喷火，常规类火系改装。

    在机械霸王龙腹中改造加装了火焰喷射设备以及高压固态燃料，可以使霸王龙张开大嘴持续喷射出高温火焰。

    请注意高压固态燃料可能存在的安全隐患！

    评价：普通改装，A级改装。

    （二）化学溶剂——腐蚀浓液HSO-7，生化类溶剂改装。

    将化学溶液HSO-7型放入机械霸王龙的特制牙齿中，机械霸王龙撕咬目标时，可以将具有特定腐蚀型的溶液HSO-7型注入敌方机械体的躯体，可以对机械体造成腐蚀伤害。

    化学浓液HSO-7经过无害化改良，不会对生命体造成伤害。

    请注意化学溶液可能存在的安全隐患！

    评价：化学改装，C级改装。

    王不凡得意洋洋跟叶洛炫耀：“洛哥，我新给我的霸王龙新进行了一项改装，你能看得出来是什么改装吗？”

    叶洛想了一下回道：“化学溶剂？”

    听到叶洛的回答，王不凡一脸震惊：“卧槽，洛哥，这你怎么看出来的？”

    叶洛：“额……”

    王不凡这时自言自语道：“哦，我好像跟你提过这事。但是这次我真的改装成功了，现在只要被我的霸王龙咬到，霸王龙便可以在一秒内注射500ml高浓度腐蚀浓液HSO-7，可以腐蚀硬度80以下的合金，更能彻底破坏机械体的芯片和元件，让机械体丧失部分战斗力。”

    叶洛点了点头：“但是有点危险，你这霸王龙体内又是高压固态燃料，又是腐蚀型化学溶剂，隐患太大。”

    王不凡：“哎，洛哥，火焰喷射这个改装可是你和谢博士一起帮我改装的，当时你可不是这样跟我说的。”

    叶洛听了后愣了一下。

    那自己的机械虎？之前的叶洛改造成了什么样？

    叶洛便迫不及待的连接数据库，查看自己的机械虎。

    【数据连接……数据分析……数据同步……同步成功！】

    突然，叶洛的虚拟屏幕闪烁着红色的光芒，并发出了刺耳的尖叫声。

    【警告！你的机械虎严重受损，受损程度高达99%，已处于完全损毁的状态，请及时维修！】

