    “这是墙里的水管爆了，还是你往墙上施魔法了？”

    求婚仪式之后，杨谦和戴羽妮没有跟随大队伍一起回去魔都，他们在荷城多呆了几天，因为之后还要去京城录元宵的颁奖典礼，索性就在家里多呆几天，哪儿也不去，好好地休息一下。

    不过，就像杨谦之前说的那样，他们去荷阳那天的风和日丽很难得。

    他们第二天从荷阳回来的时候，天气便急转直下，不仅看不到太阳，整片天空都是阴沉沉的，而且整个空气就好像变得粘稠了一样，沉闷而且潮湿。

    不过，这还不是最糟糕的！

    次日醒来，戴羽妮就看到了她可能没有亲眼目睹都很难以想象的一幕！

    紧闭的门窗雾蒙蒙的，好像谁哈了一大口热气，把玻璃都给糊上了一样。

    地板上是吱哇吱哇的水迹，跟拿没拧干的拖把拖地，把到处都搞得滑溜溜的似的。

    杨谦房间的墙壁是普通的粉刷墙，但手按在上面还是会出现湿润的手痕。

    最离谱的还是客厅的墙壁，因为铺了墙砖，上面直接跟人造瀑布一样，挂上了水淋淋、密麻麻的水帘！

    “好家伙，这都直接在家里造景了！”

    戴羽妮其实明白这是回南天，昨天杨谦就让她不要更换厚的衣服，说洗不干，现在一看，果然很恐怖。

    “嫂子，魔都没有回南天吗？”

    杨诗涵刚去魔都读半年书，还不了解魔都的完整气候。

    “有，但没这么夸张！而且我们那个应该叫梅雨天，梅雨天也是衣服晒不干，也是不敢开窗，但不会说墙上直接流水啊！”

    戴羽妮感慨道。

    “这个就是回南天，每年都要来那么几次的。形成的原理好像是春天的暖湿气流在冷空气过后反攻回来，空气湿度会非常大，然后碰到还比较冷的物体表面，就凝结成了水珠。”

    杨诗涵回忆了一下，给戴羽妮科普起来。

    “嗯，所以，没有烘干机的话，咱们衣服就别想着能干了。我打算下午去买一个烘干机回来。”

    杨谦在家里翻了一下，没找到烘干机。

    其实以前他们家也没有用烘干机的习惯，老一辈人日子过得没这么精致，衣服晒不干就一直挂着，硬扛着渡过了难熬的回南天。

    但正确的做法还是得用烘干机，及时地将衣服烘干，以免滋生细菌。

    正好，他们家的洗衣机也有问题，洗衣服的时候经常有非常刺耳的异响。

    杨谦也想顺便把这个用了十几年的老洗衣机换掉，换成跟烘干机相搭配的滚筒洗衣机。

    ......

    “咦，有这个牌子的专卖店啊，大木头，咱们买这个牌子吧！在魔都也是用的这种。虽然贵一点，但它的质量比较好，而且洗衣服烘干衣服的效果都很好。”

    戴羽妮和杨谦出来，在家里实在是太难受了，特别是她头发比较长，呆久了头发都潮湿得要卷起来了。

    到商场有中央空调的调节，湿度才勉强让她觉得舒适一点。

    然后，她的心情迅速变得灿烂起来，还跟杨谦买了奶茶，两人一边逛着商场一边喝，这悠闲的模样，都不像是直接过来买洗衣机和烘干机的。

    “行，那就去看看！”

    杨谦说是去看看，但实际上他已经决定要参考戴羽妮的意见，买跟魔都相同型号的洗衣机、烘干机了。

    这跟他尊不尊重戴羽妮的意见没什么关系。

    主要是杨谦也看得眼花缭乱的，不知道怎么去选。索性，就抄作业，买他们用得习惯的机器，反正，杨谦对于这些也没有什么特别的想法。

    “老板，我们想看一下洗衣机跟烘干机......咦，廖老师，您怎么在这里！”

    进了店里，杨谦刚跟老板对上话，眼角的余光就扫到了旁边的茶桌上一个熟悉的身影，他有些惊讶地打起招呼。

    “咦，杨谦，你怎么来这里？”

    那位头发微卷、比较有书卷气质的中年女人也惊讶地站了起来。

    “今天不是回南天吗？我们想过来买洗衣机跟烘干机。真的没想到能在这儿遇到老师您！我给你们介绍一下。”

    杨谦有些高兴地拉着戴羽妮，给她们介绍起来。

    “这位是我高中时候的班主任跟生物老师，同时也是涵涵的班主任，廖文艳廖老师。”

    其实这个名字，戴羽妮是有印象的，因为当时杨诗涵不想报清北执意填志愿去了复旦，这位廖老师给杨诗涵打过很多电话。

    当然，这也不能怪人家廖老师，毕竟她也是不希望杨诗涵以后后悔，同时她也承受着来自学校比较大的压力。

    “廖老师好！”

    戴羽妮站在杨谦的身边，很乖巧地跟对方打招呼。

    “你好，你好！”

    廖文艳笑呵呵地跟她也摇了摇手。

    “这个是......”

    “我知道，戴羽妮，你们两个上春晚的视频，我都看过无数遍了！学校的校长还给我打电话，说要拿你的事迹做新闻，好好宣传一下呢！”

    廖文艳没等杨谦继续介绍，她就已经笑着叫出了戴羽妮的名字。

    “上春晚？”

    旁边的老板没听明白。

    “他们两个上了春晚啊，你没看到我发在群里的视频吗？”

    廖文艳跟她这么一说，老板才恍然大悟，而且也激动起来。

    有明星来她店里？

    而且还是这段时间市里传得沸沸扬扬的上春晚的大明星，她怎么能不激动呢？

    廖文艳也跟杨谦解释一下，原来这个店是她一个好姐妹的，今天过来逛街，正好过来坐一下，没想到遇到了杨谦。

    有廖老师这层关系，杨谦他们都不需要去纠结买什么型号的洗衣机、烘干机了，老板表示，他们把型号照片发过来，马上就给他们去找，店里没有的也可以帮他们调货，然后上门安装。

    “你们怎么也回来荷城了？上了春晚，不应该很忙才对吗？”

    廖文艳等他们简单地谈完洗衣机的事，才跟杨谦继续寒暄起来。

    虽然每年春节，杨谦都有给老师发贺年短信，廖文艳也跟他简单地祝贺过，但她真的不知道杨谦会回来荷城。

    “工作其实也有安排，但暂时这两个星期还是空了出来。因为一年到头都在忙，过年这段时间还是想要陪陪家人，同时也是休息一下。”

    杨谦说道。

    “那你什么时候回去工作？”

    廖文艳显然是另有所求。

