    叶萧和快步冲了过去，迎面对着韩沐阳就是一拳，韩沐阳歪过头，叶萧和的拳风打偏了，他快速收回又是一拳，这一下重重的砸在韩沐阳的肩膀上。

    韩沐阳往后一个趔趄差点摔倒，他怒视叶萧和：“你TM发什么疯？还不赶快送她去医院？”

    叶萧和没有说话只是快速从韩沐阳手里抢过衣衫不整的唐悠然，抱在手里才发现她竟然浑身都是湿漉漉的，额头上面都是血。

    “这是怎么回事？”

    “她支持不住跳进了冰冷的水里，最后自残晕了过去，我送她去医院！”

    “你没有碰她？”

    “你以为我是你？”韩沐阳讥讽的笑。

    叶萧和没有说话，抱着唐悠然转身就跑，跑出会所阿光马上打开车门，叶萧和抱着唐悠然快速上车，不等他说话阿光发动车子快速的冲了出去。

    汽车在疾驰叶萧和低头审视着昏迷的唐悠然，心里又是庆幸又是心疼。

    今天晚上真是庆幸，他还好赶上了，一切还来得及！

    车子到半路，怀里的唐悠然嘤咛一声醒过来了。

    她刚刚在冰冷的水里泡了好长时间，还是压制不住心底的渔网，唐悠然最后想到了自残，她人晕过去总不会想这种事情了。

    她用力撞在鱼池边上，终于晕了过去。

    她的举动吓坏了韩沐阳，他快速下去抱着唐悠然准备送医，没有想到叶萧和竟然赶来了。

    唐悠然神志已经不清楚，醒过来后头痛欲裂，可是心头的渔网已经到达了顶点，她已经分不出眼前的人是谁。

    现在这种时候，眼前的人不管是谁对她来说都是一道美味佳肴。用手勾住叶萧和情不自禁的亲了上去。

    “停车！”

    随着叶萧和的命令阿光快速放下挡板停车离开。

    唐悠然已经无法控制自己，手疯狂的撕扯叶萧和的衣服，嘴里发出醉人的声音：“我要，求你给我！”

    “乖，我马上给你！”叶萧和拉开拉链掀起她的裙子，她迫不及待的坐上来。

    早已经湿润不堪，叶萧和没有犹豫的快速冲进去，她发出一声吟哦；“啊！”

    唐悠然已经疯狂……

    叶萧和从来没有看到她这副样子过，药物已经让她失去了理智，她啃咬着叶萧和的脸，他的脖子。

    身子一直没有停止动作过，这样疯狂的她让叶萧和惊诧。

    她不只是中了迷毒，她还身上有伤，这样疯狂下去怎么得了？

    他不敢让她再动，怕她用尽力气衰竭，他翻身抱着她，从后面顶入。

    唐悠然抓住他的手放在自己的高耸上面，她控制不住自己，只是热，只是想要。

    这不是在欢@@爱，只是在寻求解约。

    叶萧和如果不是身体素质好也早就崩溃，不知道运动了多久，最后唐悠然尖叫一声，软软的瘫倒在他怀里。

    叶萧和松懈下来，浑身都湿透了，他紧紧的抱着她。

    她的衣服早已经撕得只剩下布条，叶萧和脱下衬衫替她穿上，又用西装包住她的身子。

    他自己光着上身，车内弥漫着一股腥味，叶萧和没有让阿光上车，他把唐悠然放在后排，自己发动车子冲了出去。

    叶萧和抱着唐悠然直接冲到了急诊室，他全程抱着唐悠然，就连医生给唐悠然处理伤口时候他也紧紧的抱着她，不曾放开半分。

    到医生给唐悠然消毒上药时候叶萧和才发现，唐悠然不只是额头受伤，她的手指已经被咬破，两只手上都是伤痕累累的。

    他能想到她刚刚经历的痛苦，为了抵抗心头的火，她先咬伤了自己的手，跳进冰冷的水里，最后实在忍受不了才撞晕自己。

    而他在做什么？他怀疑她，还想过要伤害她，就算他最后打消了那种想法，但是叶萧和也无法原谅自己。

    他是混蛋！天下最大的混蛋！

    医生替唐悠然的伤口消毒上药，又开了点滴。

    叶萧和要了最好的病房，看着唐悠然安静的躺在病床上挂水，他才松口气。

    这才发现自己竟然是光裸着上身的，这是他有生以来第一次这样狼狈。

    可是他不在乎，只要她安然无恙，他怎么都无所谓。

    阿光很快到了医院，张婶也赶来了，给唐悠然和叶萧和送来了衣服，换上衣服，叶萧和坐在床头凝视着唐悠然。

    心无旁骛，竟然忘记了别的事情，只想这样守着她。

    后来是阿光提醒他：“少爷，唐小姐这事情一定要查清楚！我已经吩咐下去了！”

    “好！这件事就交给你了，不惜一切代价，一定要查出幕后主使。查出来不用通知我，规矩你知道的！”叶萧和的声音阴冷低沉，浑身散发出一股煞气。

    阿光应了一声，他一直担心叶萧和儿女情长会变得心软，现在才知道少爷的心软只是针对床上躺着那位。

    除了对唐悠然时候柔情蜜意，少爷并没有改变，他还是那个让人害怕胆寒，冷酷无比的叶萧和。

    陆婉心出了聚会酒店，招手叫了一辆车回了家，其实她非常想赶到会所看过究竟。

    叶萧和一定会把让那个贱@人生不如死的能够亲眼看到仇人的惨状是最最惬意的事情，可是陆婉心还是压下了这种躁动。

    这个好消息还是等明天再说吧，她现在先回家乖乖的等着再说。

    陆婉心回到家洗澡换上睡衣，正准备给乔小萌打电话。

    乔小萌的电话先过来了：“婉心，不好了！”

    这话让陆婉心心一沉，“什么不好了？难道失败了？”

    “是，唐悠然那个贱@人跳到鱼池了，还自残，最后叶总赶到把她送到医院去了。”

    “怎么会这样？不是安排得天衣无缝的吗？”陆婉心一下子喊起来。

    “是啊，计划的确没有错，可是谁也没有想到她会自残啊？当时看到她去抱韩三少了，都以为水到渠成了，哪里想到韩三少会坐怀不乱？”

    “韩沐阳这个混蛋！”陆婉心气急败坏，“他一定是身体有病！”

    除了骂韩沐阳身体有病她想不出别的来，之前她也曾伪装酒醉勾搭过韩沐阳，最后被他一把推开了。

    现在唐悠然那样妖娆那样妩媚又中了迷药韩沐阳还是没有碰她，这只能说明他身体有病。

    陆婉心真的是气不轻，“该死，要是知道他有病，我们应该随便找一个男人的。”

    “谁说不是呢。”乔小萌附和。

    好好的计划又这样失败了，陆婉心不只是气愤，她还担心：“小萌，没有露出任何马脚吧？”

    “没有，那个下药的人已经被偷偷的处理了，会所的所有监控都被破坏了，叶总就算是查也查不出什么。”

    “那就好！那就好！”陆婉心松口气。又恶毒的咒骂了唐悠然和韩沐阳一番这才气咻咻的挂了电话。

    她在咒骂韩沐阳不能人道，韩沐阳却是皱着眉头在会所调查监控。

    监控全部被破坏什么痕迹都没有留下，很显然对方是早有准备。

    他叫来所有的人，询问情况都是一无所知。

    韩沐阳揉着额头，他今天晚上本来就喝多了，现在出了这种事情就更是头疼。

    靠在沙发上面，他想起了唐悠然。

    他一直认为她是娇弱的，可是今天晚上才知道这个人比花娇的女人有多坚强。

    看着叶萧和抱着她离开，韩沐阳心里隐隐作痛。

    他知道他们会发生什么，心里说不后悔是不可能的。

    如果当时他没有问她，如果当时他就势抱住她，现在她就成为了他的女人。

    韩沐阳并不害怕叶萧和，他只是不想那么无耻的去强迫一个失去理智的女人。

    他和叶萧和不同，叶萧和是高压姿态完全是雷厉风行的凭着手段去统治手下。

    韩沐阳却比较人性化，他给人的感觉一直都是文质彬彬温和有理的，他喜欢唐悠然，不只是想要她的身子，他要她的心。

    他要她心甘情愿，他要的是两情相悦。

    唐悠然泡在冰冷的水里的时候，他曾劝过她，让她上来，他要了她就会对她负责。

    可是唐悠然拒绝了他，惨白着脸就那样坚决的拒绝了他：“唐悠然已经是残花败柳，不敢祸害韩先生。”

    “在我心中你不是那样的，唐悠然，只要你愿意，我一定会对你负责的。”

    “不！我不想你因为我落到众矢之的。韩先生，我们不是一路人，云泥之别，我不想让你为了我被人诟病，不想让你因此和叶萧和反目成仇。”

    “唐悠然，我不在乎。”

    “我在乎！我都已经这样了，不想再祸害一个真正对我好的人，韩先生，如果你真的想帮我，记得帮我查出是谁在害我，我只有这样一个要求。”

    他眼睁睁的看着她义无反顾的撞上鱼池壁，看见她软绵绵的晕过去，他心急如焚。

    跳下去抱起唐悠然韩沐阳做了一个决定，他要护她周全，他要让唐悠然成为他的女人。

    不管发生什么事情，他都不会放弃她！

    可是叶萧和却及时的赶来了，就那样堂而皇之的把唐悠然从他手里夺了过去。

    有叶萧和在她现在应该安全了吧？不知道为什么，心里疼得难受。

    特别是想到唐悠然此刻可能正在叶萧和身下婉转声音，他感觉心里越发的难受起来。

    韩沐阳长长的叹息一声，今天晚上他可能失去了最好的机会。

