    “怪不得你能把整个学院的学员全都挑一遍，原来已经是高阶精英武者巅峰了。还以为你是一个战斗天才呢，还是低估你了。”老刘摇头失笑。

    苏浩谦虚道：“我父亲教得好。”

    老刘点点头，不再深究，既然苏浩已经达到了这一步，那么他就可以教他如何进阶宗师武者，至于能不能成功进阶，那就看苏浩自己了。

    老刘沉吟片刻，缓缓道：“向武，你父亲有跟你提过什么是宗师武者吗？”

    苏浩摇头道：“我父亲是高阶精英武者，所以没有跟我说过宗师武者。而我翻遍了凌云书馆的资料，都没有任何关于宗师级和之上的信息。”

    老刘理所当然道：“这是当然，宗师级武者往上，都属于人族高端的知识，不会轻易传出去的，能顺利进阶宗师武者，一般都是依靠家族的传承。”

    苏浩一惊，顿时明白了这个世界的知识，都是由上层大族掌握，一般人根本无法接触到这些知识，苏浩迟疑道：“那刘老师教我，会不会有问题？”

    老刘笑道：“家族传承也不是绝对的，还有别的途径，比如说武者学院，你既然是学院的学员，达到一定程度后，顺利的学习到更高阶的知识，这是理所当然的，我们学院存在的目的也是如此，挑选人才，为人族创造更多的强者。

    如果知识的传承都依靠大族，那人族在这个世界上根本无法站稳脚跟，早就被凶兽灭族了。”

    苏浩了然。

    老刘又道：“你可能不知道，从人族身体的角度来说，修炼到高阶精英武者，已经到头了，在往上就没有路了。”

    苏浩分析着这句话的意思，可不得要领：“人族身体的角度？”

    老刘说往上没有路了，但是宗师武者，太师武者，宗祖武者都是实际存在的，那么老刘的重点，必然是“人族身体的角度”这几个字眼。

    老刘点头道：“没错，就是从人族身体的角度来说，我们人族处在高阶精英武者，已经是能达到的最强状态了。”

    老刘很满意苏浩一脸疑惑的表情，说明苏浩是明白自己话中含义的，他徐徐道：“人族和凶兽是不一样的，人族的强大，靠的是智慧，而不是身体。人族的身体结构全都为一颗聪明的大脑而服务，舍弃了强大的力量。

    而这颗聪明的大脑，是我们从远古时代能一直生存到现在的关键。不过，即使有了聪明的大脑，没有强大的力量，我们依然无法战胜强大的凶兽，只能东躲西藏，艰难的求存。”

    苏浩点点头，表示赞同。智力确实是人族的根本。

    只听老刘又道：“凶兽不需要聪明的大脑，整个身体，都为了获得强大的力量而服务，所以它们的力量，能随着身体的成长，变得越来越强大。

    甚至有一些强大的凶兽体型能够无限长大，没有对手，直到找不到足够的食物而饿死。”

    “为了获得强大的力量，改善人族的生存处境。我们的先祖开始了漫长的尝试。

    先是发现了普通武者的修炼方式，然后突破到了精英武者。我们的祖先在精英武者阶段困住近千年之久。他们发现精英武者，似乎已经是人族能达到的顶点了。”

    苏浩好奇道：“后来呢？”

    老刘自豪道：“后来，我们人族出了一位惊才绝艳之辈，硬生生的在精英武者之上，凿开了一条通天大路。向武你要记住，他就是我们人族共尊的人皇——武宗祖。”

    苏浩眼中带着崇敬的光芒：“人皇武宗祖？”

    老刘道：“没错，所以我们武者最高境界，就以他的名字命名，就叫宗祖武者。所有人都不会忘记他的存在。”

    老刘道：“人皇达到高阶精英武者之后，只身进入了危险重重的荒野，大量的猎杀各种凶兽，对凶兽身体的奥秘进行研究。为什么凶兽可以无限成长，而唯独人族不行？十年后，他突破到了宗师级，回到了人族聚集地。”

    苏浩能够想象那种场景，这个武宗祖妥妥的世界之子。

    “所有人都疯狂了！卡住人族近千年的瓶颈，被他以一人之力突破了。后来人皇开始无偿的教导人族突破宗师级的方法。把这个方法流传出去之后，他又只身进入了荒野，从此再也没有消息。

    然而短短的几年间，所有人都记住了他，尊他为人皇。又经过了无数年的时光，人族又突破到了太师级，宗祖级。未来的一天，必然能够突破到更高的境界。”

    说道这里，老刘叹息道：“我可能见不到那时候的光景了。”

    苏浩笑道：“刘老师不要气馁，说不定那个突破的人就是你呢！”

    老刘被苏浩逗乐了，伸手捋了一把锃亮的光头笑道：“我现在要突破太师级都困难重重，更不要说宗祖级了。”

    “回归正题，接下来我要交给你的，就是突破到宗师级的方法。”

    苏浩顿时正襟危坐，保持着对知识一贯的敬畏之心。

    老刘伸出手掌，用力一握，整条手臂青筋暴起，一股凶悍的气息以他为中心向外扩散，甚至把苏浩的短发往后微扬。

    苏浩被这股气势一震，再面对老刘时，如同面对一头洪荒猛兽，不可力敌。

    单纯的气势竟然达到如此程度。

    老刘道：“这就是宗师级的力量，澎湃、狂暴，比之精英级，有了本质上的区别如果把精英级的力量看成是一桶水，那么宗师级的力量，就是奔流的江水。”

    苏浩瞪大了眼睛：“差距有这么大吗？”

    老刘松开手掌，笑道：“比你想象中要大。”

    怕苏浩不信，站起身对苏浩勾勾手道：“你全力打我一下，亲自感受一下宗师和精英的差距。”

    苏浩不疑有他，点点头站到老刘对面：“我要来了，刘老师小心。”

    体内精英血气全力爆发，九宫中血气奔涌而出，覆盖到了全身。

    苏浩摆开一个利于出拳架势，一声低喝。

    “横斩刚力拳！”

    “横斩”的聚集全身力量的技巧，和“刚力拳”出拳爆发的技巧融合起来，苏浩打出了到目前最强的一拳。

    “嘭！”

    一声闷响。

    老刘用胸口接住了苏浩一拳。

    老刘只觉得一股出乎意料的大力袭来，竟然被一拳打得“蹬蹬”倒退五六步。

    脸上的自信随意已经消失，再次瞪圆了眼珠子，捂着胸口咳嗽不停，不可置信道：“向武，你确定你这是高阶精英级吗？你没骗我？”

    苏浩甩了甩生疼的拳头，诧异道：“没错，我父亲跟我说这就是高阶精英级啊！”

