    天神院的印象中，女性对这方面的话题很忌讳。

    在母亲还未过世的时候，他曾不经意间询问过，然而那之后发生了什么他完全忘记了。

    只记得那天晚上父亲和妹妹都是豪华大餐，摆在他面前的只有一碗不过是米饭、木鱼花以及酱油做成的猫饭。

    寒酸的可怜。

    可冬海的反应着实让天神院未来摸不着头脑，明明被叫欧巴桑，她却高兴的不得了。

    “哈哈哈——，冬海，你吓到他了！”

    莫妮卡大笑。

    又对天神院未来解释道：“别太在意。其实冬海是个迷糊娘，总是做些好心帮倒忙的事。而这样的她，在家族里得不到认同，小一辈们也根本不把她当成长辈，一直欺负她，所以在听到你喊她姑姑的时候，才会那么高兴。”

    “没关系！未来还是孩子，就应该依靠大人——也就是姑姑我！所以，不管是什么，姑姑都帮你解决！”

    冬海高兴的将天神院抱在怀里。

    嗯……也就是说，她在自己这里得到了尊重？

    明白了。

    应该是眼前的弱气娘身上没有威严，柔柔弱弱的总是挨欺负让她没有了自信，而这声姑姑让她有了自己是大人的感觉，成功激活了她的母性？

    头被埋在冬海宽广胸怀里的天神院默默想道。

    不愧是‘海’，真是辽阔。

    不过……

    “冬海姑姑，我喘不过气了。”

    “啊，对不起！我有点得意忘形了！”

    她慌忙将天神院的头放开，羞红了脸，低着头坐在对面。

    嗯，迷糊娘的味道十足。

    “喵~”

    同样被闷在怀里的绯鞠也在大口喘气，猫叫声带着很明显的庆幸，毕竟刚才它也差点被眼前的这个大胸女给闷死。

    ——不过，看来男性都喜欢胸部大的女性啊。

    小小的绯鞠默默记下了这一点。

    “说起来，这只猫是你的宠物吗？”

    莫妮卡看着绯鞠，眼神中带着感兴趣的神色。

    天神院摸了摸绯鞠的后颈，带着柔和的眼神：“嗯，是我的家人。”

    “家人……？”

    冬海这时才想起，眼前的少年在一年前失去了双亲和妹妹，顿时母爱泛滥站起身想要将他抱在怀里好好疼爱。

    然而天神院手疾眼快，立马将怀中的绯鞠推了过去。

    “喵？！”

    绯鞠瞪大眼睛，不可置信的看着天神院。

    而天神院也双手合十，闭上一只眼睛不好意思的样子，似乎在说：抱歉了，绯鞠，只能拿你顶包了。

    “喵喵喵！”

    上一秒还说是家人，下一秒就把自己送出去？！

    绯鞠的猫叫声更加急促，小爪子想要抓住天神院逃离大胸，可身后的一双大手已经将它抱在怀中，宽阔的胸怀再次挤压上来，给年幼的绯鞠造成了巨大的心理创伤。

    它已经分不清男人到底是喜欢大的还是不喜欢大的了。

    至少，它不喜欢。

    “猫当家人，有意思。”

    莫妮卡看着被冬海疼爱的欲仙欲死的绯鞠如此灵动聪明很感兴趣，或者说，对把一只猫当家人的天神院很感兴趣。

    天神院挑了挑眉头：“难道有不能养宠物这一条家规吗？”

    “不，完全没有。”莫妮卡摇摇头：“家里很多人都养宠物，甚至为了讨好那位老爷子，不少不喜欢宠物的人都捏着鼻子养了。”

    “是吗。那就好。”

    天神院未来点点头。

    “好了，说回正题。”

    莫妮卡让冬海拿出一叠文件，放在天神院的面前。

    “这个是？”

    “近年来学院的统计规划表。”

    “为什么给我？”

    “因为你要振兴学院。”

    莫妮卡摊了摊手，表示这个是他（学生）的任务，而不是她（学院长）的责任。

    天神院未来微蹙着眉头：“真是有意思的说法，这应该是学院长——你应该负责的事项吧，为什么要交给我？”

    莫妮卡指了指头顶：“因为这是老爷子的规定。”

    随后，她便说出原因。

    ——试炼。

    或者说，考验。

    这是专门设立给天神院未来的任务，要求他在上学期间将濒临倒闭的学院恢复到以往的荣光。

    目的有二。

    其一，是为了锻炼天神院未来，让他在接手天神院家之前能累计经验，在上位后不至于手忙脚乱；

    其二，就是为了堵住悠悠众口，只有实质性的成果才能堵住那些反对天神院未来当家的舆论。

    同时还把有能力的天神院莫妮卡派遣过来给他当手下。

    不得不说，天神院现任当家为了给他铺路，废了不少的心思。

    你说冬海？

    附赠品罢了。

    “所以，从现在开始，我和冬海就是你的助理。尽管我们两个名义上是学院长和副学院长，但实际上能把控学院走向的人是你。这所学院由你掌控！怎么样，是不是很激动？”

    莫妮卡嘴角勾起诱惑的笑容：“就算是延续之前的管理方式，或者把它变成你的后宫，也不是不可以哦~”

    她大胆火热的眼神，在告诉天神院未来她没有开玩笑的同时，还很是积极的诱导他往这方面转变。

    “姐姐！未来才不是那样的孩子！”

    冬海再次拍桌而起。

    莫妮卡却轻哼一声，眼睛微转嘴角坏笑地问道：“那么，如果未来来找你呢？”

    “诶？”

    “如果未来对你说：拜托了，冬海姑姑！……什么的，你该怎么办？”

    “我、我……我……”

    她很纠结的样子。

    几秒钟后。

    “当然是答应了！”她双眼放光的说道。

    所以说你到底纠结出了什么？！

    你的想法很危险耶！

    天神院未来拿起面前的文件，叹口气说道：“我看起来就那么像精力旺盛的高中生吗？”

    “不是吗？”

    莫妮卡很惊讶的样子。

    “当然不是！”

    天神院未来忍不住了。

    他本以为要保持贵族少爷的礼仪，可眼前的两个女人真是太奇怪了。

    “——哈哈哈！这样才对嘛！”

    莫妮卡捂住腹部大声出声：“你小子年纪轻轻的就装出大人的样子，和家族里的那些人一样也太无趣了，还是现在的样子适合你！”

    我错了。

    她果然和平冢静更像。

    天神院下意识的说道：“振兴学院……不会让我去当偶像吧？”

    明明只是一句调侃的话，可莫妮卡却摸着下巴沉思起来。

    天神院有了不好的预感。

    “确实，这是一个好办法！”

    她好像很有兴趣的样子。

    “仔细看看，你的长相和气质很不错，很有当偶像的潜力。你，还真是给了我一个惊喜！”

    “那个，我是开玩笑的……”

    “这个问题我会好好考虑的！好！冬海，我们走。”

    她根本不给天神院说话的机会，站起身来招呼一声转身就走，很是雷厉风行。

    虽然看的出来她是一个行动派，可这执行力也太高效了吧。

    至少听人说话啊！

    在短暂的呆愣中，冬海依依不舍的放下绯鞠跟了上去。

