    伴随着这道话音落下，韩宏义和暗卫们皆是第一时间停下了攻击，目光纷纷落在了后方司徒衍的身上。

    瞧见司徒衍的出现，韩宏义不由得一阵欣喜。

    看来，他的想法并没有错，宗主果然出来了。

    当韩宏义见到百里红妆站在司徒衍身后的时候，他眼底的笑意便愈发浓郁了。

    他就知道，在这样的情况下，百里红妆不可能一直都躲在宗主寝宫里不出来！

    他身为天罡宗的大长老，身份、地位以及影响力依旧不是现在的百里红妆可以相比的！

    虽然溪泠已经不在，但是最终的少宗主夫人是谁还不一定。

    至少，在百里红妆和少宗主成亲之前，他的地位还是比百里红妆高的。

    “大长老，你在做什么。”

    司徒衍脸色阴沉，大长老这般三番四次的对他的命令置之不理，这已经引起了他极大的不满。

    何况，刚才的事情对他而言十分重要，大长老却在不断的阻挠，他的心情有多糟糕可想而知！

    听着司徒衍的第一句话，韩宏义的心便不由得沉了几分，难不成宗主已经生气了？

    想到这里，韩宏义心里不禁有些忐忑。

    当秦霭和顾景卿赶到的时候便瞧见了这样的一幕，心情亦是极为复杂。

    看来，情况果真如他们预料的一般，先前是大长老和暗卫们在动手。

    注意到秦霭和顾景卿的到来，韩宏义的心倒是安稳了几分。

    他知晓帝北宸定然是站在百里红妆那一边，但至少秦霭和顾景卿还是比较公道的。

    “宗主，溪泠陨落在考核大赛中，我觉得其中一定有阴谋，只怕和百里红妆脱不了干系！”

    韩宏义一手指着百里红妆，眼中布满了愤怒与激动。

    他一定要让百里红妆付出代价！

    面对着韩宏义的指证，百里红妆面色如常。

    韩溪泠已经死了，这一切根本就是死无对证，不论韩宏义怎么说，这问题她都没有回答的必要。

    然而，司徒衍并没有回答韩宏义的问题，而是语声阴沉道：“我让你先行回去，你为什么非但不回去反而还在这里动手？

    难道……你根本就没有将我这个宗主放在眼里？”

    司徒衍语声满含威严与警告，那声音在韩宏义的耳畔炸响！

    身为天罡宗的宗主，这种事情从来都不曾在他的寝宫面前发生过。

    然而，现在造成此事的人竟然是大长老！

    伴随着司徒衍的话音落下，韩宏义的脸色一瞬间变得煞白，当即直接跪了下去！

    他能够感受到司徒衍话语中的愤怒与斥责，原本他只是想要通过这个方法将百里红妆给逼出来罢了，却是不曾想到宗主竟然如此较真。

    在见到这样的宗主之后，他忽然有些后悔之前的举动，他似乎太过鲁莽了，这情况与他所想象的也有所不同。

    这种事情原本就是取决于宗主的态度。

    如果宗主是站在他这一边，那么此事自然也不算什么。

    如果宗主是站在百里红妆那一边，那么他之前的所作所为可就是大不敬了。

