    “什么乱七八糟的？”

    太子爷拿着书信眉头一皱。

    “这是一封情书！”

    “没错，这就是一封情书。”

    “我知道，我知道，这封信你们不好奇是写给谁的吗？”

    “写给的就是这号称北大宙第一奇女的月朦胧的。”

    太子爷继续拿着书信介绍道。

    “咱们这北大宙第一奇女就在这北大宙的第一艺馆之中。”

    太子爷继续开口道。

    “这个人到底是谁？”

    叶双双眉头一皱。

    “情报上说，第一奇女是盟军的人，为了拉拢北大宙北主！”

    “北主这个人实力可怕，据说半步大日，但是一直隐没不出。”

    陆心开口道。

    九位大日也绝非吃素的，出来没几天，很多情报就已经彻地掌握在手中了。

    这件事情看起来只是一封情书而已，但是背后关系的利益和计划却是十分庞大的。

    “这么说，这个人还真有点意思。”

    王城也紧锁眉头开口道。

    “先看看他要干什么再说。”

    洛尘也很严肃的看着手机里的直播。

    “老铁们，不要急，礼物，礼物！”

    “既然那小子没胆量送这封情书过去，那我今天就给他送过去！”

    “老铁们，怎么样？”

    太子爷笑呵呵的开口道。

    弹幕瞬间就炸开了。

    “是不是觉得很好玩？”

    “是不是觉得很有趣？”

    太子爷故作高深的开口道。

    “告诉老铁们我还有一个更好玩，更快乐的主意。”

    “什么主意？”

    “你去替人家表白啊？”

    “你去，先进去看看，里面到底怎么样的？”

    “让我们看看仙子到底长什么样？”

    “就是，让我们先看看啊。”

    弹幕再次起飞了。

    “肤浅，庸俗！”

    太子爷喝骂道。

    “你们怎么都这么肤浅呢？”

    “要看美女的一边去，我有个更绝的主意，大家想不想听？”

    太子爷继续开口道。

    “我们要看仙子！”

    “对，让我们看看仙子！”

    弹幕满屏跑，礼物也满屏而起。

    “不爱看自己出去，我要说我最绝的主意了。”

    “谁给我发一封情书的格式？”

    “对，就这篇，爱你在尘埃里，爱你在呼吸里，想你在烟火里，早晨，傍晚，日出，日落，触目皆是你！”

    “这个够酸，就这个！”

    太子爷一个激灵。

    “你是个人才，情圣！”

    “好了，最大的看点来了，老铁们。”

    “咱们给这个落款改了！”

    太子爷忽然坏笑道。

    “诸位想要我把落款改成谁？”

    “肯定不能是这个居龙！”

    “改成，洛无极好不好？”

    太子爷脱口而出。

    但是瞬间，所有人安静了。

    没有人说话了。

    而世俗这边也安静了，所有人都看向了洛尘。

    陆心也愕然的看着洛尘。

    “洛爷，这个事情，我去办吧，我会给你一个交代。”

    洪彪脸色一下子就黑了下来了。

    而且十分的严肃。

    “别急，再等等。”

    洛尘倒是没有在意。

    直播间安静了，没有人说话，太子爷也察觉到这个玩笑过分了。

    “开个玩笑啊，开个玩笑。”

    太子爷笑嘻嘻的开口道。

    “我们改成神秀行不行？”

    太子爷终于露出了狐狸尾巴。

    “神秀？”

    “这是谁？”

    弹幕里许多人一脸雾水，满屏的问好！“他还有点意思。”

    洛尘倒是看出来了。

    世俗这边也看出来了。

    因为月朦胧的目标就是拉拢北主。

    北主什么都不在意，唯一在意的就是自己的孩子北居龙！而这个北居龙偏偏不成器。

    盟军显然有自己的打算，打算以怀柔的手段拉拢北主。

    所以才会用月朦胧拉拢，而一旦把落款改了，换成神秀，不管是不是神秀，那么这件事情就很容易搞砸了。

    毕竟神秀也算是盟军的人。

    所以，这胡闹的背后，其实藏着一把锋利的刀，看似胡闹，其实同样是有算计的。

    但是为什么是神秀呢？

    “笔迹不对啊？”

    “放心，又没有人见过神秀写字。”

    太子爷笑道。

    然后在纸上一点，落款还真就成了神秀！“好了老铁们，咱们等一等啊，等那个居龙快来的时候，提前送进去！”

    说完太子爷就让所有人安静了，然后静静的站在后院里等待。

    此刻在第一艺馆的另外一个方向。

    的确来了一个人，这个人正是居龙。

    他这段时间脑海里的确是月朦胧那个挥之不去的身影。

    无论是对方身上的气味还是对方一颦一笑，都触动他的灵魂。

    而他父亲关了他好久，他今天终于能够溜出来，然后来看看他这个朝思暮想的人。

    北主名气很大，但是看起来很平凡，整个人宛如一个平凡的老头，似乎连一点法力都没有。

    但是整个北大宙都卖他面子。

    他住所在一个都城的院子里，已经很久没有回北大宙死绝地之一的北境之中去了。

    这是一种修行，也是一种劫难！这一关，他必须要过！哪怕是北大宙被盟军占领，他依然没有回去过。

    但是人人都知道，他是北主！居龙带着一个仆人，已经来到了第一艺馆的大门口，门口的大妈妈自然欢喜的不得了，直接开门，领着居龙就朝着里面走了进去。

    而居龙也迫不及待，哪怕是这件事情，他父亲极力反对，哪怕是这件事情会被关禁闭！但是他也要冒险去看一看这个让他朝思暮想的人。

    也在这个时候，太子爷动身了，先一步跑了进去。

    然后几个转弯就来到了月朦胧的门口。

    然后太子爷敲了敲大门。

    “请进！”

    “我就不进来了，有人托我送一封信给你。”

    然后太子爷将信放在了门口。

    “那封信有问题！”

    洛尘此刻眼中金芒一闪。

    “怎么了，老师？”

    叶双双此刻也好奇这个人到底要做什么。

    “情毒！”

    “他哪里弄得鸳鸯情毒？”

    这是一种剧毒，可以说，一旦中毒了之后，就会情根深种！而很快，就一个十分美丽的女子走了出来，女子仙气十足，可以说完全不食人间烟火！月朦胧看着地上那封信，没有犹豫，因为她知道，这是她目标写给她的一封信！ 

