    第769章   遇险船只   

    “你们要学会借势，海浪是一个接着一个，并且越来越大的，当你们从几米高的浪冲下来，重力势能就会转换为动能，然后靠着这股惯性，直接冲上下一个浪头。”

    

    “如此反复几次，你们的速度就会越来越快，力量也越来越大，最终积攒够能冲上五十米高巨浪的能量。”

    

    听完萧云的解释，众人的脸上露出恍然大悟的表情，他们之前在联系的时候，就隐隐有这种感觉，所以理解的也相当快。

    

    “很好，看来你们都已经明白了，现在时间是上午八点左右，接下来四个小时，就开始练习借势吧。”

    

    “明白！”

    

    众人齐声大吼，立即开始训练起来，脸上也露出自信的表情。

    

    看着几人远去的身影，萧云露出满意的笑容，这几个家伙无论是实力和悟性都极为出色，过两天完成水之生灵似乎也不是没有可能。

    

    随着时间的流逝，红细胞几人的动作愈发熟练起来，而何晨光通过加速，率先完成了十米大浪的挑战。

    

    “兄弟们，时间差不多了，我们该回去了吧。”

    

    宋凯飞摸了摸自己干瘪的肚子，即便没有手表，他也能通过这个判断现在已经到了该吃午饭的时间了。

    

    龚箭低头看了眼手腕上的防水手环，笑着道：“现在确实已经将近中午十二点了，训练这么久，该回去休息一会了。”

    

    王艳兵，苗狼几人点了点头，正要操控穿浪板折返的时候，李二牛似乎发现了什么，伸手指着前方大声喊道：“你们快看，那里好像有一艘船！”

    

    众人脸上明显一愣，像现在这种危险的台风天气，附近海域的渔船货轮商船之类的肯定已经收到了通知，怎么可能会有船出现呢。

    

    但当他们顺着李二牛指着的方向望去，果然看见了一艘中型船只，在汹涌的海浪中剧烈的摇晃着，似乎随时都会被掀翻一般。

    

    而实力较好的何晨光和王艳兵，甚至隐隐看见甲板上出现几道人影，拼命的想要控制住船只。

    

    “我们赶紧到岸上联系海上救援队吧，那艘船好像撑不了多久了。”

    宋凯飞一脸焦急道，这可不是儿戏，在这种恶劣的天气下，翻船只有死路一条。

    

    “不行，时间来不及了，他们就要撑不住了。”

    何晨光沉声道。

    

    “那我们怎么办，就这么眼睁睁的看着吗？”

    

    忽然，李二牛猛然反应过来，大声道：“我们赶紧去通知教官，他这么厉害，肯定会有办法的。”

    

    “对啊！”

    

    几人的脸上瞬间露出喜色，刚才太着急，居然把教官给忘记了，在他们眼中，萧云可谓是无所不能的存在，没有什么事可以难住他。

    

    然而不等他们转身，萧云却不知何时出现在众人身后，声音清晰的传了过来，“你们都上来快艇上，然后在岸上等着我，何晨光，把你的冲浪板拿过来。”

    

    听到萧云的声音，何晨光不敢有丝毫大意，赶紧靠近过去，爬到快艇上，将自己的冲浪板递了过去。

    

    其余几人也很快爬了上来，脸色有些担忧的看着他。

    

    “行了，赶紧回去吧，剩下的就不用你们操心了。”

    

    萧云说完，直接跃出栏杆，双脚踩踏在冲浪板上，稳稳的浮在海面上。

    

    借助惯性，萧云双腿发力，脚下的冲浪板速度越来越来，整个人犹如一条游龙般，乘风破浪朝前方的船只划去。

    

    看着这一幕，何晨光，龚箭几人都张大嘴巴，脸上满是震惊。

    

    “教官真的好厉害啊，冲浪板在他脚下，就跟装了发动机一样，速度比我们快十几倍。”

    李二牛的声音都有些发干，显然是被惊到了。

    

    “那还用说，教官是谁？

    龙国最厉害的存在，这点小事，绝对难不倒他啊。”

    宋凯飞挺起胸膛，似乎感觉十分骄傲。

    

    “大家一定要认真训练，在教官的带领下，我们的实力肯定会突飞猛进的，将来绝对可以成为最强的特种部队！”

    

    龚箭大声喊道，眼中满是火热。

    

    “明白！”

    

    众人应了一声，然后不再耽搁，驾驶着快艇，飞快的朝岸边驶去，既然教官让他们走，肯定有办法挽救那艘船，他们在这里说不定会成为拖累，还是尽快离开的好。

    

    几百米外，剧烈摇晃的船只上，几个渔民打扮的汉子正拼命的想要将船稳定下来，但这一切似乎都是徒劳的。

    

    “老三，都怪你，非要来这片海域打渔，现在好了，我们都要交代在这了！”

    

    “天气预报都说了有强台风，偏偏不信邪，只要这次能活着回去，我一定不会再跟你蹬一条船！”

    

    “这能怪我吗，这次台风天气持续时间长，海鱼的价格也会贵一些，我还不是想给孩子多挣点奶粉钱吗，再说了，让你们上船的时候都没有拒绝，现在怪起我来了，还要脸吗！”

    

    “行了，都给我闭嘴，老三去把马达转速再降低一档，老四去看着发电机，千万不能有任何闪失，老二老六跟我控制方向，我们一定要离开这该死的地方。”

    

    说话的人似乎具有很高的威信，船上几人没有任何犹豫，就要按照吩咐去办事。

    

    老四在返回船舱的时候，下意识看了一眼远处的海面，脸上瞬间露出震惊的表情。

    

    “老四，你特么的还愣着做什么？”

    

    “老……老大，那里好像有个人……”   

    其余几人一听，下意识的顺着老四手指着的方向望去，果然看见漆黑的海浪中，正有一个人脚踏冲浪板，闪电似的朝这边冲来。

    

    “这家伙是谁啊，简直不要命了！”

    

    “不管是谁，他都绝对不简单，我活了将近四十年，从来没有见过有人可以在这种情况下冲浪。”

    

    “哎，估计是极限爱好者吧，但跟我们没半毛钱关系，还是先想想自己给怎么活着回去吧。”

    

    “不对啊，那个人好像是朝着我们这边来的，卧槽，快闪开，他要冲上来了！”

    

    几人的视线中，萧云脚踏冲浪板，猛然翻过一道大浪，然后划到空中，直直的朝船只甲板冲了过来。

    

    

