    第130章第四个受害者；雨夜屠夫的挑衅

    第二天，秦昭窝在家里锻造丹炉。

    乌睿石虽然比不上修真界的炼器材料，但其中蕴含灵气，锻造出来的丹炉能够承受得住秦昭的灵力，到时候就不会炸了。

    前几次失败，秦昭把药材都快霍霍完了，所以还要重新买药材。

    这回总不能问邹家白要了，她联系邹家准备药材，就给他们转了钱。

    一朝回到解放前，炼丹真是太费钱了！！

    秦昭就给霍珣打了个电话，“帮你们抓到雨夜屠夫，有多少奖金？”

    这个案件造成了很大的轰动，而且死了多名女性，上面对这事很关注，所以发布公告那天，还发布了悬赏。

    如果有人能提供线索，并且线索有用，警方奖励二十万。

    光是线索就有二十万了，何况是帮助抓到凶手？

    霍珣的回答没有让秦昭失望，“奖金一百万，你有兴趣？”

    “没钱了，找点活干。”

    霍珣诧异，“上次你不是还领了不少奖金吗？那么快就花完了？八十万对于普通人来说，算是很多了吧？”

    “天师和普通人能一样吗？”

    秦昭收拾了一下东西，“我大概下午来警察局。”

    “行，等你过来。”

    这次的洗髓丹终于成了，秦昭自己先服用了一颗。

    她的修为将近金丹期，洗髓丹的效果对她来说不明显，只是排出了体内的杂质。

    不过，炼制成功了就好。

    秦昭打算下午先去警察局，了解一下雨夜屠夫的案件，然后明天再去医院找秦婉，让她服下洗髓丹。

    结果刚到警察局，就出事了。

    “霍队，又多了个被害人！”

    有名警员跑了进来，“这次死的是个明星，叫做萧媛！凶手杀害她之后，还把她肢解了，肢解照片发到了萧媛的微博。除此之外，还发布了一串需要解密的文字！”

    “我靠，这简直就是公开挑衅！”

    “他也太猖狂了，真以为我们抓不到他？”

    其他警察听完，彻底怒了。

    这件事很快代替慕家的事情，成为了热搜榜第一。

    由于内容过于血腥，微博那边很快就删除了相关照片和热搜，但还是有不少人看见了，毕竟萧媛有近千万的粉丝。

    萧媛的热搜撤了之后，慕家的事情再度成为热搜。

    众位网友简直忙得不可开交，那边吃完瓜，又跑到这个话题关注。

    霍珣先派人去了萧媛的家里，然后问微博那边要来了照片。

    凶手发布的微博，没有文字内容，总共三张照片。

    第一张是萧媛穿了淡蓝色的长裙，撑伞站在雨夜中，昏黄的灯光落在她的身上，背对着镜头，只有纤瘦的背影。

    很唯美很有意境的一张照片，对方的拍摄技术很好。

    但萧媛站立的姿势有点不自然，莫名让照片多了一丝阴森。

    法医仔细看了下这张照片，可以断定拍照的时候，她已经死了！

    “如果她是被胁迫拍下这张照片，出于内心的恐惧，她的肌肉会比较紧绷，站立的姿势也会呈现戒备的状态。

    但是这里都没有，而且身体曲线有些僵直。

    大家都见过尸体，人在死后不久，尸体就会变得僵硬。”

    听完法医的话，霍珣点了点头，“可能是死后，凶手用了特殊的方法让她站立。但是为什么要拍摄这样的照片？

    另外，萧媛和其他受害者还有一点不同，她的裙子是自己买的。失踪那天就穿了这条裙子，其他死者都是死后，被凶手套上了淡蓝色长裙。

    除此之外，四个受害人，只有萧媛被肢解了。”

    第二张照片，就是萧媛被肢解的照片，零碎的尸块散落在地上。

    至于第三张照片，则是凶手留下的一串古怪的字体，目前这张照片在网上疯传，所有人都在猜测这串古怪文字的内容。

    警队这边，联系了不少解密专家来破解这个内容。

    秦昭和霍珣急匆匆地赶往萧媛的住处，但是没找到任何线索。他们还去了一趟梨竹园，萧媛似乎是离开梨竹园之后就失踪了。

    “我那天还在这里遇到了她，她穿了那条淡蓝色的长裙。”

    “这里有警察过来排查过，缉du队登记了那天所有人的信息，里面没有萧媛。说明在缉du队过来之前，她就离开了这里。

    但是自己离开，还是被凶手带走，就不知道了。”

    有个比较麻烦的事情，这地方窝藏du贩，所以里外都没安装监控。

    警方根本无法知道萧媛是什么时候离开，怎么离开的。

    调查附近街道的监控录像，也没有发现异样。

    秦昭那天观察面相，知道萧媛有血光之灾，但是没想到她会死在雨夜屠夫的手上，而且凶手还借此公然挑衅。

    “尽快找到萧媛死亡的地方，或许能遇到她的魂魄。”

    要是遇到萧媛的魂魄，事情就好办了。

    霍珣点了点头，他们回到警察局，开始分析那几张照片。

    萧媛死亡的地方，很有可能是第一张照片拍摄的地方。

    “前几天都没下雨，但是照片里有雨，会不会是人工降雨？”

    “专门人工降雨，为了完成自己的杀人传说？这也太费时费力了。”

    “他的所作所为，根本不能用常理来推断。”

    谁会给死者专门穿上特定的衣服？

    还给死者拍摄专门的照片？

    “雨夜屠夫就是个不同于常人的变态，为了拍摄自己满意的照片，说不定真的能做出这样的事情。”

    众人表示赞同，然后开始调查帝都哪里进行过人工降雨。

    通过照片里面呈现的建筑，开始寻找萧媛的死亡之地，以及她的尸体所在。

    这些调查，无疑是耗时耗力的。

    警察局所有人都在熬夜调查，凌晨时分才出了一个结果。

    “照片里面的地点，好像不在帝都。”

    有人拿了两张照片给霍珣，“这是连城的一个小巷，距离帝都很远。

    秦小姐昨天还遇见过萧媛，从梨竹园到这里，开车起码要十多个小时，再加上作案拍照的时间，凶手的时间根本就不够啊。

    如果他带萧媛坐动车或者飞机，倒是会快一点，但是肯定会被查到。”

    秦昭还留在警察局，听到了这些，忍不住盯着照片看了好久。

    她突然问了一句，“这个照片用电脑处理过吗？”

    “没有，没有任何处理过的痕迹。”

    “他如果要保持尸体的直立，肯定要在尸体上面捆绑细线什么的，要不然尸体就砸地上了。这样进行拍摄的话，后期肯定要把辅助工具去除，才能保证照片的美观。

    可是你们却说，照片没有处理过的痕迹。

    那么，他是怎么做到的？”

    其实秦昭有个大胆的猜测，她觉得这个凶手可能不是普通人。

    如果是玄门中人，会一些特殊手段，不仅可以短时间从帝都跑到连城，也能让尸体凭空立在原地。

    秦昭的这番话，简直让所有人毛骨悚然。

    ?  ?想要月票呀，爱你们哟！

    ?  

    ????      

    (本章完)

