    “两位，不知为何争吵？”

    顾曜突然高声喊道，大步走向两人。

    “是小顾道长啊，你来的正好，为我评评理，这女人不守妇道...”看到顾曜，那男人两眼一亮，急忙喊着顾曜来给他说话。

    这么多年，顾曜在城里还是有些名声的，尤其是老一辈的人儿，都特喜欢顾曜这个心地善良、会说话的小道士。

    那女人满脸通红，双目含泪，羞愤不已，打断男人的话：“小顾道长，你说说这狗男人，非说我赶早儿去偷男人。”

    说着说着，一根手指直接点在男人胸口：“老娘白天要干家务，要侍奉爹娘，要管那狗儿子读书，半夜还要陪着你演戏，让你以为自己很厉害，一天也就能睡这么几个时辰，哪还有精力做那事？”

    男人一听更急了，疯狂跺脚：“什么演戏？好啊，你这...泼妇！居然还撒谎！我...我...”

    看着这小夫妻又要吵起来，顾渊手掌一翻，从袖间取出三道黄符，直接向着虚空中那虚幻的牛头怪打去。

    黄符在空中冒出青烟，直直打在了牛头怪之上，激起一阵微弱火光。

    随即就在顾曜吃惊的眼神中，化作灰烬，消散在空中。

    而那牛头怪居然只是抖动了下，没受丝毫伤害，牛脸上浮出一丝惊讶的表情，向着一旁飞去。

    “妖鬼莫走！”

    看到那牛头怪要走，顾曜直接一掌拍出：“赤阳三五至尔！”

    一团火焰被他徒手打出，砸向那牛头怪。

    这次顾曜看的清楚，在火焰打中牛头怪的瞬间，一团模糊的气体涌出，挡住了火焰，与火焰一同消失在空中。

    也就这么短的功夫，牛头怪消失了。

    顾曜三步跃到牛头怪消失的地方，通幽周转，只见一道模糊的香火之气消逝，再也无法找到那牛头怪的踪迹。

    “香火护体...”

    联想起此前的黄符与被挡住的五火掌，这牛头怪居然是一尊有人祭祀、香火供奉的野神。

    一尘安慰了下自己的夫君，缓步走来：“小顾道长，你刚刚突然出手，可是见到了什么？”

    顾曜收回思绪，请一尘一同来到那对小夫妻身旁。

    这两人被顾曜突然出手吓了一跳，抱在一起，倒是暂时忘记了争吵。

    “伯母，您刚刚没有见到一只牛头怪物缠绕着这位夫人吗？”顾曜问道。

    一尘一愣，随即闭目，过了片刻后再次睁开双眼，一道道光芒在眼中闪烁。

    她环视周围，摇了摇头。

    顾曜点点头，先向那小夫妻说道：“你们此次的争吵，乃是有一只奇异的鬼神在作祟，它有些奇特，像是被阴庙供奉的野神，法力薄弱，劳烦你们二位去靖夜司报个案，将我刚刚说的话，告知哪里的官员。”

    “至于这位夫人的事，我想是子虚乌有，只是夫人太过美貌，被妖物垂涎了，这位公子也可以放心。”

    打发走了这对小夫妻，顾曜看向一尘：“伯母，此前伯父说，最近此处附近有十几对夫妻吵架，您可知道？”

    一尘点点头：“有些听闻，也有人怀疑过是有妖鬼作祟，但我也去观望过，却是什么都没发现。”

    她盯着顾曜的双眼，问道：“你是如何发现的？是用了什么法术？”

    “一道旁门小术，只是在探寻鬼物上比较厉害。”

    “小顾道长今年未到二十吧？”一尘突然话锋一转，“你刚刚那道火掌，凭空生火，蔓延数尺而不散，可不是炼精化炁的修为啊。”

    “伯母火眼金睛，我确实这几日侥幸突破。”

    一尘点点头，转头对站在一旁云里雾里的东明青道：“老爷，劳烦你去靖夜司走一趟，将这里的事说一下，也将我去茅山道观看孩子的事一并报道下，一定要告诉方大人。”

    “娘子，这事让仆人...”

    “快去！”

    “是！”

    东明青一个机灵，转身就跑。

    一尘向着顾曜露出个笑容：“顾道长，请。”

    顾曜能感觉到一尘对于他，生出了很大的戒备之心。

    但也可以理解。

    练炁化神在清水县里，已然是顶点了。

    方法青也不过这个修为，眼前的一尘，大概率也是。

    但他们都已经是三十多四十多的年纪了，而且都是出身大派。

    顾曜一个野茅山，能在如此弱龄进入这个境界，放在他们宗派内都是罕见，要么是天生的仙人种子，要么，修炼了邪术。

    比如，吸纳人魂之类，加速自己的修行。

    再加上顾曜刚刚能看见她都看不见的鬼怪，这就更奇特了。

    马车上，气氛有点凉，东明达在外驾车，顾曜和一尘坐在马车内，一言不发。

    一尘一直盯着顾曜的脸，不知在想些什么，但顾曜是被盯着有些难受了。

    过了许久，一尘突然道：“顾道长这个年纪，可有喜欢的女子？”

    “沉心修炼，未曾遇见。”

    “那可真是可惜了，长的这般好看，估计那些小妇人可是欢喜的紧。”

    “不要紧的。”

    “嗯？”

    “伯母，我的意思是，师父说过，保持元阳之身，对于修炼是有好处的。”

    一尘点点头：“可做过手工活？”

    ？？？

    顾曜一时有些楞住了，这问的，是不是他想歪了？

    车外东明达也是咳嗽了起来。

    “在观里，自然是要动手的，桃木剑之类，都是我来做。”

    一尘莞尔一笑：“无事，是我多礼了。”

    她移开视线，透过窗子看向马车之外。

    她是在怀疑我与那些女子有奸情，因而虚构了个鬼神？

    顾曜有些烦躁，只想快点回到道观内，问问老头关于香火一事。

    香火这东西，玄之又玄，对于道士来说，也属于冷门。

    顾曜他们在道观内给三清四御上香，只是因为他们认为自己是三清四御的门人，香火是对他们的尊崇。

    但三清四御是仙，是圣，他们本质上是不需要这些香火的，有没有香火，并不影响他们。

    真正需要香火的，只有神。

    受封于诰命，即为神。

    皇朝册立的城隍，土地，山神等等，他们多是死去的人杰，又或是留下传说的自然生灵，人们怀念他们，为他们立庙上香，香火即是他们的力量与生命。

    此外，还有些名不正言不顺的妖鬼，也会盖庙借香火修行，最有名的便是“胡黄白柳灰”五大家。

    妖鬼修行，要么拜月饮风，历经雷劫而成妖仙，要么借香火修行，成为庙中供奉的野神，这也是它们仅有的两条路。

    可哪有什么人，会去供奉祭拜那祸害女子清白，还这般弱小的牛头鬼怪啊。

    难不成这个世上已经有牛头人教派不成？

    这世上，还没有阴曹地府一说，只有泰山鬼国，牛头马面还不曾出现。

    一尘收回视线，看向顾曜有些烦躁的样子，突然开口道：“顾道长说，那骚扰女子的，是一只有香火供奉的牛头怪？”

    顾曜点点头：“是，很弱小，奇怪的很，世间居然有人供奉这种东西...或许是哪处有人偷偷修建阴庙，被这家伙窃取了香火吧。”

    他随意编了个理由。

    阴庙就是供奉孤魂野鬼的小庙。

    又或者是大户人家为自家亲人建立的小庙，比如家中女儿未曾出嫁便是暴死，家里便有可能建个阴庙，为女儿求个好来生，积攒阴德。

    反正阴庙内供奉的，很少有什么正经的仙神，被人遇到了，大概率也是立刻报到官府和靖夜司，直接铲平了。

    不拜阴庙，某种程度上已经是这个时代的常识了。

    清水县这样的小地方，真有阴庙出现，也瞒不了几天。

    除非建在无人的地方。

    比如老道就是在黑鸡山上建了两座阴庙，封印了那鬼东西。

    听闻顾曜这话，一尘淡淡道：“顾道长可曾听闻过五通神？”

    “虽然我不是很相信，但你说的，与五通神很像？”

    五通神？

    好像在哪本书上看过，顾曜陷入了回忆。

