    “天劫？”

    姜澜睁开双眼，眼底浮现出意外的神色，修行至今，他还是第一次召来天劫。

    不能再滨海市内渡劫，否则单纯天劫的余波，就会造成很大的伤亡。

    姜澜一念至此，周身异象收敛，三魂归入体内，身影化作一道金霞，消失在原地。

    昏暗的天空中，一道金色的虹光迅速向着东海方向飞遁，仅仅是几秒钟的时间，就跨越了大半个滨海市。

    天空中那厚重漆黑的云海忽然暴动，伴随着倾盆的大雨，磅礴的天威扩散而出，锁定姜澜的身影。

    “没办法了，尽快渡劫。”

    半空中，姜澜身影停顿，感受到乌云中极具压迫感天威，他也不敢怠慢，只能调整状态准备渡劫。

    至于是否会被人看到已经不重要了，爱咋咋地，甭管出了啥问题，找唐云德解决就完了。

    轰——

    一声响彻天地的雷鸣扩散，下一刻，一道道银色的雷霆绽放，向着姜澜劈来，互相交织，如同水银泻地浇在他的身上。

    璀璨的雷光中，姜澜盘膝而坐，运转大洪炉经，整个人都化作一个金色的光人，如同琉璃浇筑，在他的周身，隐隐有一个烘炉虚影浮现，抵御着一道道雷霆。

    此刻，在东方明珠高塔之下，有众多的行人，他们被那巨大的雷声所惊动，纷纷抬头，顿时便看到了惊人的一幕。

    “诶，你快看天上哦！”

    “哇，那是什么！”

    “上面那里，天上那里，哦呦，那是个人哦。”

    人们开始惊呼，各自拿出手机开始拍摄视频，各种角度都有。

    只见昏暗的天上，一个人形虚影盘坐，周身流转着淡淡的金光，一道道璀璨的雷光自乌云中爆射，向着人影汇聚而来。

    半空中，姜澜双手交织，结成雷神印，催动雷法。

    周围向他淹没而来的雷霆雨幕一下子便柔和了很多，然后在大洪炉经作用下，被收入其中，化作精纯的雷霆能量，被姜澜收入体内。

    “这雷法果然没让我失望。”姜澜心中一喜，果然，从大佬讲道中获得的技能，就是不一般。

    天雷也是雷，在雷法的作用下威力一下削弱了大半，这就已经威胁不到姜澜了。

    “天劫可得给点力啊，不要太早结束。”姜澜心中默默的嘀咕了一句。

    他显化三魂的时间还很短，需要足够的天地灵粹蕴养，这天劫的雷霆之力乃是此界档次最高的天地灵粹，用来蕴养神魂最好不过。

    正当姜澜期盼着天劫能持续更长的时间的时候，汹涌的劫云忽然一滞，紧跟着一道赤红色的雷光笔直的从雷云中爆射而出。

    数十米粗细的雷光一下子就将姜澜淹没，瞬间就将姜澜的身影击落在地，多余的威能被东方明珠塔吸引，伴随着轰隆一声，整个高塔都冒出来橙金色的电流。

    ……

    嘭！

    伴随着一声沉闷的重物落地声，姜澜自高空砸落，径直的摔在一块草坪之上。

    “嘶，翻车了。”

    浑身焦糊的姜澜艰难的站起身来，在他体内，有一股暴虐的能量在肆虐，并非是雷霆，催动雷法也没有丝毫作用。

    此刻，已经有人注意到姜澜的存在，不得已，姜澜只好强行提起一口气，身影一闪就消失在原地。留下一众吃瓜群众。

    慢生活书店，二楼。

    姜澜席地而坐，运转着功法，三魂显化在他的头顶和双肩，以同样的姿态盘坐，口诵经文，引动着周围的灵气，向着姜澜涌去。

    不远处的阳台上，安云熙紧张兮兮的拿着一个手机，正在说着什么。

    “啥玩意儿？你说刚刚那阵雷暴是姜顾问在渡劫？这玩意儿不是假的吗？”

    听着手机那头唐云德纳闷的声音，安云熙连忙解释道：“没有骗你，老板说他渡劫的视频被好多人拍下来了，现在网上应该有各个版本，要你们帮忙擦屁股。”

    “行，我去瞅瞅。”

    唐云德说完，电话那头就陷入了沉默，只传来几声键盘啪嗒啪嗒的响声。

    大概半分钟后，电话那头再次传来唐云德的声音：“我想爆粗口。”

    此刻他有些绝望，微博上已经出现了相关的热搜话题，仅仅是半个小时的事假，浏览量已经破千万了，尤其是视频，三百六十度各种角度的都有。

    安云熙讪讪的嘀咕道：“反正老板说让民众知道了也没有什么大不了，无非是引起恐慌，引起骚乱，引起抗议，引起……”

    “行了行了，别说了，别说了！”电话那头的唐云德头疼的雅痞。

    然后他又问道：“姜顾问呢，他现在怎么样？”

    “老板说他没什么事，休息一段时间就好了。”安云熙看了一眼正在运功的姜澜，小声说道。

    “没事就行，没事就行，对了，给我捎句话，让他办点人事儿，我老人家不容易。”

    说完，对面的唐云德就挂断了电话，急匆匆的去处理一干事宜，现实屏蔽该话题，然后让某个特效公司出来顶包。

    ……

    傍晚，一直在打坐运功的姜澜睁开双眼，长吐出一口白气，白气中隐约有细碎的金色雷光闪烁。

    “勉强算是压制住了，这天劫竟然也会搞偷袭。”

    感受着体内略显糟糕的状况，姜澜也只能认了，下次如果有什么天劫啥的，不管动静多大，直接拿出来神器松枝，万法辟易。

    “不过这次收获也不小。”

    姜澜心念一动，灵识涌动而出，顿时全新的景象映入他的脑海中，不仅仅是周围的景物，就连附着在物体上，比尘埃还小的微生物都纤毫毕现。

    【布零，仙人图圆满掌握！】

    系统提示声在耳边响起，姜澜有些意外，仙人图能够圆满掌握算是意外之喜。

    “打开属性面板。”

    感受到自身的变化后，姜澜唤出属性面板。

    继承者：姜澜（4396号）

    境界：四阶原初期生命

    评价：人间第一人。

    技能：大洪炉经、仙人图、雷法……

    背包：松枝（概念级灵物）、灵根种、雷霆珠。

    点开仙人图界面，姜澜第一时间就看到了圆满两个字，以及最下面的可融合选项。

    “十七年了，终于再进一步，不知道跨过原初期阶段，需要多长时间。”

    姜澜从啥也不是，到成为三阶原初期生命，一共还不到二十年的时间。而从三阶到四阶就用了十七年时间，这也证明了未来提升的速度会越来越慢。

    “老板，你醒了！”

    刚从楼下上来的安云熙看到苏醒的姜澜，有些意外的说道。

    她第一时间就发现了姜澜的不一样，虽然之前的老板同样英俊诱人，但是现在更甚，若是仔细观察，能够发现姜澜皮肤上泛着一层微弱的光晕。

    “我脸上有东西吗，你这么看着我。”姜澜瞥了一眼安云熙说道。

    安云熙连连摇头，说道：“就是看起来更诱……更帅了。

    【PS：推荐票，月票，给大家嘤嘤嘤……】

