一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百九十章使坏

    陈家的房间并不多，给胡卿碟一间陈铭只能打地铺，陈丽娇也只好回自己的家，临走的时候挥舞了自己的小拳头，警告的意思很明显。

    陈强苦笑两声，自己貌似还没有禽兽到那个地步吧，看来自己给陈丽娇留下的印象一时半会好不了了，不过他也不在乎了。

    此时天色已经彻底黑掉，好在外面的月亮比较大，还是能辨认路面的。

    陈强看着外面的天色，心里有些痒痒起来，毕竟和一个大美女共处一室，没有不健康的想法，倒真是不符合一个年轻力壮小伙子的风格了。

    不由得，他想到了那个夜晚，自己偷偷摸金谢彩花的家门，虽然最后摸错了，可也很刺激的啊。

    不如今晚再去看看？

    这个想法一在陈强的脑海升起，就如同雨后春笋，蹭蹭的长啊，不到一分钟他就决定了，一定要去看看！

    说行动就行动，陈强披上外套，慢慢的溜出家门。

    刘玉兰今天去了一趟谢彩花家，得知她感染了一些风寒，没有大碍，也趁着这个机会看看也不错。

    月黑风高杀人夜不错，可月亮这么亮，妥妥的浪漫夜啊。

    陈强一路轻车熟路，谢彩花家的　墙壁根本拦不住他，在翻越过墙壁，他来到窗口，再次和上次一样，直接掰弯了铁栅栏。

    然后，陈强钻了进去。

    接着投进屋子依稀的月光，可以看到一个人影安静的躺在床上，陈强的小心脏扑通扑通的跳个不停，简直太刺激了。

    他慢慢的躺在床上，没有发出一丝声音，然后……

    谢彩花可能已经睡着了，并没有发出动静，陈强心里想着，真是好啊！

    谢彩花突然从嗓子里发出一声声音……

    谢彩花在睡梦中感觉有些不对，忽然……她感觉到像是有人，谢彩花清楚的感受到不是自己的手掌，然后她整个人瞬间清醒，一拳向那团黑影打去，同时嘴中大声呼喊……

    陈强心中吓了一跳道：“彩花嫂子，你不要叫，是我……”

    “陈强？”谢彩花惊讶的叫道。

    陈强点了点头，如同被抓包的小孩子。

    谢彩花借着月光看到这样子的陈强噗嗤一笑，她还是第一次看到陈强这样的表情呢，同时心中一气，这个坏小子，敢偷偷的来自己……想到这里，谢彩花的脸红到了脖子根，好在看不出来。

    她轻轻开口道：“好吗？”

    陈强下意识答道：“好。”

    “还想吗？”

    陈强想都没有想，直接道：“想。”

    刚说出来，陈强就后悔了，连忙摇头道：“不想了，真的不想了。”

    谢彩花轻声道：“你要是真的想的话，那就继续吧！”

    陈强心中一喜，他的手一直覆盖在谢彩花的身前上还没有拿下来，闻言下意识的一下，满是柔。

    谢彩花再次闷哼一声，她严格的来说，名义上虽然是寡妇，但是心里上还是货真价实的黄花大姑娘，平时自己也偷偷的解决过，头一次被这样对待，哪里忍得住。

    谢彩花一把抱住了陈强，贴在他的耳边柔声道：“你这个小坏蛋，平时装的那么深沉，再继续一下。”

    很明显，这话已经表明了态度了。

    亏的是夜晚，要是白天也能看到陈强的脸也红到了脖子根，他握着人类繁衍的根本，大力的揉了起来。

    两人的呼吸越来越急促，好在把住了最后一道关口。

    谢彩花的小手在陈强的胸膛画着圈圈道：“要不嫂子帮你吧……”

    陈强的心中一荡，月光下谢彩花的脸显得柔和且安逸，和多次儿时幻想中的画中仙重合在一起，本就白嫩的脸颊被月光照的像是豆腐一般，容不得粗鲁对待。

    他感受着腹中的火苗，下意识的点了点头……

    谢彩花伸出颤抖的小手，慢慢解开了陈强的衣衫……

    “嫂子，我还是先帮你看看风寒吧……”陈强最后一丝理智占据上风，急忙提议道。

    谢彩花的眼中闪过一抹失落，眼神中竟是深深的不甘跟幽幽，之后，只能够是点了点头。

    说是风寒，其实就是轻微的感冒，陈强直接动用了自己的金针，可谓是货真价实的大材小用。

    虽然这个时候，两个人都各有想法，但是陈强知道，自己不能够有想法！

    五分钟后，陈强拔下针来，谢彩花感觉浑身一轻，立竿见影！

    “彩花嫂子，我……我还有事……要不我先，先离开吧……”

    陈强结结巴巴的说完，然后一下跳出窗户，就在一瞬间，人顿时就没有影了。

    谢彩花摸着自己的胸口心中一荡，笑骂道：“胆小鬼，都到了这个地步还是跑了……下次看我抓到你的。”

    回到家中的陈强长呼了一口气，差一点啊……

    “你干什么去了。”床上忽然传来一道悠悠的声音。

    陈强顿时就吓得一惊，急忙道：“没，呵呵，啥也没有，我出去散散心。”

    “散散心，不是做坏事去了吧，不然怎么呼吸这么急促？”

    “没没没，啥事也没有，快睡觉啊。”陈强说完就趴在了地毯上。

    “做坏事就做了，大男子汉敢作敢当，我又不告诉别人……”

    陈强没有在回应胡卿碟，实在是让人难受啊，最好的结果就是不理不睬，眼不见心为净，睡着了就好了。

    这一晚上，陈强就没有睡踏实，一整夜

    翌日天亮，村子养得大公鸡叫个不停，大铁几个负责熬药的准时来到陈强家。

    几人劈砍着柴火挑着水，陈强在一边分拣足够的药材，然后一一放在锅内。

    “大铁，这次的药量足了，前面的工序不变，后面的小火改成一个半小时，狠狠的熬。”

    大铁应了一声：“你就放心吧强哥，我会做好的。”

    时针指到九点钟，陈强家外面再次排气长长的队伍，因为上次陈强发飙的缘故，这次排的整整齐齐，每人规矩的拿着一个小碗，不争不抢，陈强这才满意的点点头，必要的时候还是要给这些人一个下马威看看的。