    朱蕤蕤是东阳大学舞蹈系三年级学生。

    她的身份神秘，但是生活却不神秘。

    大学三年，她一直住在宿舍。

    和她同宿舍，还有一个校花陈仙儿。

    两个人原本不是一个系的，但是靠两个深不可测的家庭背景，想要住在一起，根本不算什么。

    一回到宿舍，朱蕤蕤就咬牙切齿的抓着床上的公仔一顿砸。

    “臭男人，敢嫌弃老娘，老娘一定不会放过你的。”

    陈仙儿比她大一年级，这个时候正在刷牙，见她这样好奇的问道：

    “什么男人？发生了什么？”

    朱蕤蕤丢掉公仔，一把抱住陈仙儿，可怜兮兮的说道：

    “我和人打赌，输了初吻。”

    陈仙儿惊得牙刷都差点从嘴里掉了出来，不可思议的问道：

    “没了？”

    朱蕤蕤可怜兮兮的点了点头。

    陈仙儿又问道：

    “是个男的？”

    朱蕤蕤咬牙切齿的说道：

    “是个混蛋，你等等，我登一下学校论坛你就知道了。”

    她打开电脑，登陆了东阳大学的论坛。

    果然，置顶的正是苏牧唱的左手指月。

    陈仙儿看完之后，整个人都麻了。

    她扭头看着朱蕤蕤：

    “活该。”

    苏牧不知道，他在东阳大学火上了天。

    把墨流苏送到宿舍，他屁颠颠的回了家，刚一进门，就发现客厅里气氛不对。

    宁颜盘腿坐在沙发上，腿上还放着电脑。

    叶挽秋冷着一张脸，就那么直勾勾的看着他。

    “嘿嘿嘿，我耽误了一下，回来晚了，吃没吃呢？我去给你们煮饭。”

    叶总阴阳怪气的冷笑道：

    “苏同学，我也想点一首歌，不知道可不可以？”

    苏牧一惊，立刻明白了过来。

    他瞪了宁颜一眼，陪着笑凑到叶挽秋面前，低眉顺目的说道：

    “小叶子，你想听什么，我马上给你唱，唱一晚上都行，其实我最拿手的是跪键盘唱征服，要不给你表演一个？”

    宁颜捂着嘴笑得浑身轻颤，波浪滚滚，苏牧只敢看两眼，然后就收回了一双贼眼。

    接着，他傻眼了。

    叶总伸手从背后摸出一个键盘，递给了他。

    “听颜姐说，你还有一项绝技，跪键盘都只跪S键和B键，来吧，请开始你的表演。”

    宁颜笑得眼泪都快出来，感受到苏牧的愤怒，她只能无声的表示抱歉。

    “男儿膝下有黄金，叶总，别欺人太甚，我会翻脸的。”

    苏牧一脸气愤，装模作样的就要上楼。

    叶总优雅的掏出了一张纸，递了过去。

    苏牧只看了一眼，飞快的接过键盘，抱在怀中，馅笑着说道：

    “小叶子，咱们回房间再跪，只跪给你一个人看。”

    宁颜嗤笑一声，撇了撇嘴：

    “谁稀罕看似的，还有记住了，我俩一个屋，某人最好是别乱窜，否则有你好看。”

    说完她起身抱着电脑上了楼。

    苏牧站在叶总面前不敢放肆，叶总眼里始终带着一股杀气，让他汗毛倒竖。

    “左手搂着一个校花，右边还有一个校花献吻，我给你放假，是让你养伤，不是让你泡妞。”

    叶总越说越气，就差又要站起来施展独门绝技了。

    苏牧吓得连忙一本正经的说道：

    “小叶子，请给我一个辩解的机会。”

    叶总咬了咬牙，嘴里哼了一声：

    “说。”

    苏牧摸着自己的胸口，一脸真诚的说道：

    “小叶子，你要相信，我是一个有节操，有品格，有人格的三有青年。”

    叶总的指甲开始一阵阵的发痒，她好容易才控制住出手的欲望，冷冷说道：

    “然后呢？”

    苏牧放下键盘，深情款款的走了上去，想要去牵她手，却又怕被掐，只好小心翼翼的靠着她坐下，一脸深情的说道：

    “小叶子，我要说，在我心头，你才是唯一我喜欢的人，你信吗？”

    叶总冷哼一声，明知道男人的嘴，骗人的鬼，但是心头却依然一甜。

    脸上刚有点冰雪消融的迹象，苏牧贱兮兮的突然来了一句：

    “嘿嘿，是不是有一种危机感？我这样的宝藏男人很抢手的，你可要珍惜啊。”

    叶总顿时柳眉倒竖，恶狠狠的盯着苏牧，一把抓了过去：

    “珍惜你个狗屁，你还得意上了？”

    苏牧趁机一把抓住了她的手，轻轻往怀中一带，然后闪电般的伸出舌头，在叶总的红唇上轻轻舔了一下。

    叶总惊了。

    反正也不是第一次被这个混蛋占便宜，看过亲过，但是……伸舌头算怎么回事？

    呸！

    恶心！

    等她醒悟过来，苏牧已经夺过她手上那张纸，抱着键盘得意洋洋的上了楼。

    那张纸，是给他涨年薪的协议书。

    叶总浑身有些发软，想发火，心头却又一阵阵的酥麻，那种感觉极为奇妙，让她浑身仿佛都失去了力气。

    这个混蛋。

    他越来越放肆了。

    但是，他却从来没有明确的表示过什么。

    那天在车上，他偷吻了自己，只说一句，你是我的。

    老娘是你的什么？

    奶茶吗？

    优乐美？

    至少你应该说老娘是你女朋友吧？

    叶总既气愤又无奈的叹了一口气，伸手小心翼翼的摸了一下嘴唇，一脸嫌弃的狠狠甩了一下手，然后却又红着脸，伸手轻轻捂在了嘴上。

    仿佛，要永远留着那一股淡淡的味道。

    她不知道，当她对一个男人嘴上说厌恶，手上拳打脚踢，但是心头却把这些当成了习惯。

    那么。

    她已经陷了进去。

    而且无法自拔。

    苏牧回到房间，刚洗了一个澡，就接到了一条信息。

    “老色批，快登陆我们大学的论坛，你火大了。”

    苏牧没好气的回了一条信息：

    “小丫头，都怪你，以后不要再见了。”

    墨流苏发来可怜兮兮的表情：

    “你还是不是人家的男朋友了？”

    一提这个苏牧就满肚子的火气：

    “我什么时候承认过我是了？不要污人清白，以后我还怎么嫁人？”

    墨流苏嘻嘻一笑：

    “嫁给我啊，我养你，反正你现在也是吃软饭，为什么不找个更大的大金主呢？”

    苏牧气得咬牙：

    “吃软饭？男人的事你知道什么？这怎么能叫吃软饭，这分明就是……凭本事混饭吃嘛。”

    墨流苏发了一个鄙夷的表情，然后就没了消息。

    苏牧手边没有电脑，他抓耳挠腮了好半天，决定去借宁教授的电脑用一下。

    但是该怎么借呢？

    趁着叶总还在楼下没上来，他哧溜儿一声凑到了宁颜门口，轻轻敲了敲门：

    “宁教授，睡了吗？”

    宁颜正穿着睡衣靠在床头上，听到苏牧的声音，心头一颤，有一种奇妙的快感。

    这算是……偷……！

    她悄悄下了床，打开门，看着苏牧一脸贼眉鼠眼的东张西望，红着脸瞪了他一眼：

    “干什么？”

    苏牧嘿嘿一笑：

    “我进去呆一会儿？”

    宁颜魂飞魄散：

    “你疯了？”

    苏牧连忙伸手捂住了她的嘴，轻轻说道：

    “我想借你电脑用一下。”

    宁颜往后退了一步，脸上一片血红，狠狠瞪了他一眼，转身拿起床上的电脑砸了过去：

    “快滚。”

