    晚七点。

    奢华展厅，慈善宴会正式举行。

    今晚来这里的，全是名流贵族，且身份地位不凡的人。

    有的人是趁机刷脸，想提升自己的地位，有的人是真的想做慈善，爱心捐助。

    但不管哪一类人，慈善晚会都很欢迎。

    整个大厅，衣香鬓影，热闹非凡。

    而今晚的捐助似乎有点热烈？

    最开始是盛耀中夫妇捐了1亿，引发在场人纷纷夸奖，赞叹。

    原以为这是今晚最高的额度，结果盛时年站出来，直接捐赠了9个亿，并且是以个人的名义！

    9亿！

    那是什么概念？

    普通人活9亿个轮回都花不完！

    一时间，现场的气氛被拉高。

    原本属于盛耀中的光辉，全部被转移到盛时年身上，他微微沉脸，不过很快却又恢复自然：

    “九弟，不愧是我们盛家的榜样，给我们盛家，盛氏长脸！”

    他的语气激动，是十足的夸奖。

    因为手中拿着话筒，在场的人都可以听到。

    盛时年俊美的脸没有任何变化，好似并不在乎外界的赞美或评论：

    “举手之劳罢了。”

    “哪里哪里。九弟你对家人友好，管理公司运营有加，在外界也常常捐献善款，据我所知，这几年你捐赠的不下只百亿。

    如今这社会，像九弟这么年轻有为，善良正义的人少之又少，真是青出于蓝而胜于蓝，大哥由衷的佩服，为有九弟这么出色的弟弟，而自豪。”

    一字一句的一句，无不是吹捧。

    台下的众人听到，彻底的震惊了！

    短短几年，捐赠不下百亿？

    这手笔也太可怕了吧！真当那些钱是空气，随手乱抓？

    而这样一个俊美无俦，优雅华贵，出手阔绰的男人，如同集万丈光芒于一身，令所有人钦佩。

    之前那点点绯闻，谁还在意？

    “没想到啊，盛总外表上看起来冷面无情，实则是这么热心肠的一个人。”

    “是啊！100亿，太震撼了！”

    “眼皮都不眨就捐出来，简直神祇，我的偶像！”

    现场的气氛无比的高。

    每一个人看盛时年的神态都充满崇敬，佩服。

    一旁的苏南诧异不解。

    虽然他家总裁因为某个原因，是爱做关于这方面的慈善，但盛耀中的态度，怎么看都觉得不对劲呢？

    盛时年倒是毫不在意。

    于他而言，好坏都不需要别人来对他进行评判，他不疏不远的寒暄一句，便迈步要离开。

    却在这时——

    “盛时年，你就是个道貌岸然的伪君子！”声音犀利，清脆，响荡在空气里，极其的有力。

    众人寻声望去，就见一个穿着女佣服装的女人站在大厅门口，脸色苍白，头发凌乱的看着盛时年。

    那单薄的身姿和瘦弱的身形，再加上那周身的狼狈，活像受过虐待。

    这女人不是之前几天和盛时年传绯闻的白汐汐么！

    她怎么来了？还这幅装扮？说的盛时年道貌岸然又是什么意思？

    大家瞬间惊讶，好奇！

    苏南看到白汐汐，整个人都僵了。

    这女人该不会如他之前所想，背叛总裁吧？

    盛时年在触及到白汐汐之时，眸光亦是掠过一道明显的诧异意外，他迈步朝她走去：

    “你怎么会在这里？”

    他在关心她。

    白汐汐却如同惊弓之鸟，往后退离：

    “够了，盛时年你不要演了！我今天要当着所有人、所有媒体的面，揭穿你的真面目。”

    揭穿真面目？

    盛时年有什么真面目？

    在场的人愈发好奇。

    苏南直觉不好，快速走上去：

    “白小姐，请你注意自己的言词，什么话该说，什么话不该说。总裁放心，我马上把她带下去。”

    说着，他就要去拉白汐汐。

    这个女人，太可恨了！亏的昨晚总裁那么信任她！

    苏南还没动作。

    盛耀中就上前开口：“苏秘书，不妨等白小姐把话说完，她这样说到一半，你就拉走人，很容易让大家乱猜，觉得时年在心虚。”

    这话，看似是在为盛时年开口，却是在说，不让白汐汐说完，就是做贼心虚。

    吃瓜的永远不嫌事大，有记者媒体抓着时机凑上来，将摄像机对准白汐汐，围的水泄不通：

    “小姐，你说的盛总‘道貌岸然，伪君子’是什么意思？”

    “盛总的真面目又是什么？”

    “你有什么要控诉的吗？”

    “是啊，你人都来了，话要说清楚吧？盛总行的正，坐得端，也不怕说吧。”

    一句又一句的话语，完全将气氛推向顶尖。

    苏南为难的看向自家总裁，不知道该怎么处理。

    盛时年此刻，目光全然落在白汐汐小脸上，打量的，质疑的，深邃的……

    太多太多的情绪，汇聚成不可思议，不明白她为什么会出现在这里……

    白汐汐面对盛时年的目光，心底一颤，好似整个人都要被他看穿似的。

    她局促的快速移开视线，不敢看她。

    盛耀中开口：“白小姐，这里有这么多人在场，你有什么话大可以直说，不过最好别说假话，不然不是你承担的起的后果。”

    他这话，在外人听来，依然是维护盛时年，让她不要造谣。

    白汐汐却是皱了皱眉。

    怎么感觉，盛耀中的口吻在威胁她？提醒她？

    想到父亲，她快速敛下思绪，说：

    “我没有造谣！

    如新闻所说，盛时年她的确强j我，控制我的人身自由！并且昨晚开始还把我锁在公寓，限制我的出入。我能站在这里，也是因为打晕了送饭菜的女佣，换上女佣的衣服，才偷溜出来的。

    不仅如此，他还对我施暴，威胁，这几个月，我一直活在他的掌控之中，像个傀儡。”

    话语一字一句的飘出。

    整个大厅的空气都僵了。

    她们听到了什么？

    新闻的当事人竟然站出来指认盛时年强j！

    高高在上的盛时年竟然强j!还家暴！

    “你胡说！你分明是收了别人的钱来污蔑总裁的！”苏南恨死白汐汐，杀她的心都有了。

    他最开始就觉得她不靠谱，小心翼翼提醒总裁，结果呢？总裁偏要信这个女人。

    现在到了这样的地步，总裁该有多寒心？

    这是他第一次对人给予信任啊！

