    蓝志雄苦笑的叹声摇头，道：“既然二哥都这样说了，我也没什么好说的，赞同吧，我们蓝家人，不管到什么时候，都必须捆在一起，共同面对狂风巨浪！”

    “但愿，这是一个正确的选择，悬在头上的那把刀，不会落下，给我们致命伤害。”蓝志雄沉沉的说道。

    蓝志龙轻笑一声，说道：“放心吧老三，周家的刀再锋利，我们蓝家也不是任人宰割的鱼肉！何况，就算最坏的情况出现，也还有金老这根定海神针呢。”

    蓝志雄轻轻点了点头：“那就让我们反其道而行，也来一个一鸣惊人！还别说，老都老了，一只脚都踏进棺材了，还做出这么冒险的事情，委实有些热血沸腾的感觉。”

    “哈哈，我们三个，也算得上是老疯子了。”蓝志龙看着蓝志雄跟李忠国，忽然笑了起来。

    其余两人，也跟着哭笑不得了起来，这三人，这一刻，站在了同一根绳子上，并且这更绳子，似乎并不牢固，起码从表面上看起来，摇摇欲坠，随时可能断裂！

    要是真断了，下方可就是万丈深渊了！这种惊险刺激的感觉，可想而知……

    等送走了李忠国之后，蓝志龙看向蓝志雄，道：“老三，就这么定了？”

    “定吧！”蓝志雄沉沉的吐出两个字。

    蓝志龙轻轻点了点头，让人拿来电话，他当众拨打了一个出去！

    “周城长，我，蓝志龙。”电话接通，蓝志龙开口说道。

    “事情我们已经考虑清楚了，我觉得，我现在年纪大了，已经没精力去插手这样的斗争了，所以，周城长的请求，还恕我爱莫能助了，我只想安安静静的度过晚年。”蓝志龙说道。

    这段通话，持续了不到两分钟的时间便挂断了，蓝志龙叹了一声，苦笑道：“如预料之中的那般，周廷伟雷霆震怒，这次，怕是彻底恨上我们蓝家了。”

    “既然做出了决定，那就硬着头皮也要走下去！”蓝志雄凝声说道。

    “海星，这段时间你自己要多加小心！我怕周家恼羞成怒啊！你现在可是能掣肘陈六合的关键人物。”蓝志龙提醒了蓝海星一声。

    蓝海星点点头，道：“放心吧爷爷，在陈六合被释放之前，我会注意的！”

    “嗯，那就好！大家伙都散了吧，该干什么都去干什么，就当做什么事情也没发生就好！至于其他的，咱们听天由命！”蓝志龙摆摆手说道。

    众人怀揣着沉重的心情尽数散去，蓝海星也跟着蓝正华一起离开了！

    刚走出老宅，蓝海星就接到了一个电话，他的一个发小出车祸，现在正在医院抢救。

    听到这个消息，蓝海星大惊失色，不管曾经的那些好友怎么对他，但这终归是人命关天的事情，蓝海星想了没多想，当即跟父亲说明了一下情况，接过车钥匙就要去医院！

    “自己路上小心点，关键时期多加注意！”蓝正华叮嘱了一声说道。

    蓝海星应了句，就开车离去。

    正州市一家大型的私立医院，蓝海星把车开进了地下停车场中！

    当他从车上走下来的时候，忽然感觉有些不对劲，他回头看了一眼，赫然发现，在他的身后，不知道什么时候多了三个陌生人。

    蓝海星的眉头狠狠一皱，当即也没在意，转头继续前行！

    还没迈出几步，前方忽然又蹿出了三个人，封死了蓝海星的去路！

    “你们是什么人？干嘛挡我去路？”蓝海星的脸色猛然一沉，心中升起一种不好的预感！

    “有些事情需要你帮忙，希望你能配合一下！”其中一个男子说道。

    这六个人，前三后三，从他们的身上，散发出一股非常凌厉的气息，一看就知道不是什么善茬，在这里等蓝海星，是有备而来！

    “配合？我现在没工夫搭理你们！我急着要去见我朋友，好狗不挡道，让开！”蓝海星很不客气的怒斥道。

    “不用去了，你朋友没有出车祸，他故意这样说，只是为了把你引来这里！”男子的声音阴沉冷漠，在空旷的停车场内徐徐回荡。

    闻言，蓝海星大惊失色，道：“王八蛋，你们跟我耍诈？”

    “你们是什么人？为什么要这么做？”蓝海星脸色无比难看的说道。

    “不想死，就乖乖跟我们走，否则的话，在这里杀你！”男子说道。

    蓝海星神情变换，道：“吃了雄心豹子胆了你们！在正州市敢明目张胆的对我下毒手？你们是不是活腻了？说，你们是不是周家派来的？想抓我让我出卖陈六合？”

    “你还不算愚钝！但我们并非周家派来的。”男子道：“好了，时间不多了，跟我们走吧。”

    “走你玛！”蓝海星怒骂一声，身形一蹿，快速朝一侧奔逃而去！

    可还不等他跑出三四米，忽然眼前一花，一道黑影出现在他的身前！

    紧接着，蓝海星就感觉胸口一疼，整个人都倒飞了出去。

    “砰”蓝海星重重的砸倒在地，胸腔起伏，一口鲜血涌出！

    这六个人，显然都是狠角色，根本就不是蓝海星能够对付的，就连逃跑也成了奢望！

    他一下子，就落入了一种叫天不应叫地不灵的险境当中！

    “你们想干什么？我警告你们，别特么乱来！不然我不会放过你们！”蓝海星惊惧的连忙后挪，试了几下，也没能从地下爬起来！

    “把人带走！”其中一个男子说道，顿时就有一人上前捉拿蓝海星！

    蓝海星的反抗显得那般无用，被人像是提小鸡一样的提了起来！

    眼看蓝海星就要遇难的时候，忽然，在这帮人的不远处，不知道何时出现了一个黑袍老者！

    老者一头苍发，身躯挺拔，站在那里就宛如一颗劲松一般，无形中给人带来一种威压！

    “把人放下，你们自我了断！”老者那浑厚有力的声音传出！

    “你是谁？连我们的事情都敢管？”六人中，最前方的男子开口说道。

