    王家老祖在走出洞府后，也没有继续在神灵谷停留，便马不停蹄地离开了。

    他已经迫不及待的想要看到，庞博一行人惨死的模样。

    而在王家老祖走后，紫天凤与紫天都姐弟二人，则是被那太古祖王唤入了洞府内。

    而后，她姐弟二人，便是持着神灵谷太古祖王的法旨，走出了神灵谷。

    他们此行的目的，便是拜访其他的太古种族，将神灵谷祖王的意图，传达给其他的太古王或者祖王。

    对于王家与太古诸族的动作，自是没有人知道，哪怕宋清也并不知晓。

    当然了，以他如今准仙王的修为，就算是知道了也不会去在意。

    要知道，就连禁地之中的至尊，他都可以随手镇压，就更何况这些连准帝都没有的太古诸族了。

    ……

    书屋内。

    随着时间的缓缓流逝，众人也已经看完了手中的书籍。

    青蛟王依旧什么都没有获得，不过，他却是没有气馁，他坚信自己一定会获得真龙宝术的。

    青蛟王的运气，的确只能算是一般。

    在原著之中，他甚至连触摸到斩道之境都没有，便直接坐化了。

    反观孔雀王，却是在末法时代即将终结之时，破入斩道之境，成就了王者之身。

    如今，青蛟王在书屋造化的帮助下，却是已经斩道成功，甚至若有机会获得逆天的造化，成就圣人也只是迟早的问题。

    “嗡！”

    就在这时，两道氤氲之光浮现而出，顿时引得青蛟王侧目。

    这两道氤氲之光，分别出现在了妖月空的身前，以及南妖齐麟的头顶之上。

    至于齐祸水齐琪的身上并未出现氤氲之光，显然是并未获得造化。

    很快，妖月空身前浮现的氤氲之光，开始缓缓收敛了光华，紧接着便是彻底的消失不见。

    妖月空三人在来到书屋前，连宸与青蛟王便为他们详细讲解了有关书屋的事宜，所以他们倒也不算是什么都不懂的小白。

    看到氤氲之光消散，妖月空便知道，自己的造化要出来了。

    当即，他便是目光死死的盯视着自己的身前。

    只见那道氤氲之光消失之后，一枚约莫龙眼大小的丹药，静静的漂浮在那里。

    那枚丹药通体紫金，宝光闪烁，神光湛湛，在其表面之上，密密麻麻烙印着诸多的大道纹理，看起来便是给人一种玄妙异常之感。

    这些道纹乃是丹纹，其内蕴含着恐怖的天地大道之力，往往拥有丹纹的丹药，都是其中的极品，药效比之普通的丹药，却是要强过太多。

    在这丹药出现之后，立刻便有一股浓郁的奇异馨香扑鼻而来，让人闻之便是毛孔舒张，精神大振，如受洗礼一般。

    闻着这馥郁芬芳的丹香，南妖顿时眼睛一亮，轻笑道：“表弟，此丹药很是不凡啊！”

    “是啊！”

    妖月空颔首说道：“不但不凡，而且，它还能弥补我的先天不足。”

    他在消化了自己所获造化的信息之后，便知道了这枚丹药，乃是《西游记》世界当中的道祖——太上老君，亲手炼制而出。

    太上老君作为西游世界修为最强之人，兼三界第一炼丹大宗师，这老君炼制的丹药，那可都是稀世之珍品，极少有人能够得到。

    就像天蓬，因为是老君的弟子，所以被赏赐了一枚九转金丹，将之炼化之后，直接举霞飞升，成就了仙人之身，并且成为天蓬元帅，掌管天河八万水军。

    妖月空所获得的这枚丹药，自然是无法与天蓬的相比，但是却也是出自老君之手，乃是世间极佳的疗伤圣药，还可以固本培元，弥补先天不足与缺陷。

    听到妖月空的话语，齐琪顿时面露欣喜之色，嫣然一笑，道：“表兄，这么说来，你很快就能恢复天妖体了？”

    “这是自然。”

    妖月空点了点头。

    南妖亦是开心的恭贺道：“恭喜你了，表弟！哈哈！只要你能够再现天妖体的无上风采，这未来的天地间，必然将会有你的一席之地啊！”

    “承表兄吉言了！”

    妖月空含笑说道。

    只要他能够将这丹药炼化，将会直接弥补自己的天妖体缺陷。

    到了那个时候，他才能够真正的发挥出自己这具无上妖体的潜力威能。

    毕竟，天妖体可是妖族之中的皇体，比之人族神王体还要更加的可怕，也只是比荒古圣体稍稍差了一筹罢了，只要能够成长起来，至少也是一位大圣级别的存在。

    妖月空深吸了口气，珍重的将这枚丹药收起，没有谁比他更在意这枚丹药。

    “嗡！”

    这个时候，齐麟头顶上的氤氲之光也发生了异动。

    只见那道氤氲之光，轻轻一震，紧接着，便是全部收敛到了齐麟的体内。

    “轰！”

    这一刻，齐麟只觉得自己的脑海之中一片轰鸣，就好像是天地初开，鸿蒙炸裂一般。

    紧接着，便是有着诸多的信息，凭空出现在了他的识海之中。

    很快，那些信息化作了一道道蕴含着天地至理的奇异骨文，相互排列之下，幻化出了一头紫麒麟。

    这头瑞兽刚一出现，便是散发出傲视诸天，镇压太古的盖世气息，威严而强大。

    不过，很快这头麒麟便是轰然消散，独留下两条麒麟腿，重新化作一道道骨文，没入齐麟识海深处，消失不见。

    “麒麟拳、麒麟足……竟然是这两式十凶散手！”

    此刻，南妖已经知道了自己此次所化造化为何。

    虽然他这次只是获得了太古十凶宝术当中，属于麒麟宝术的两式散手——麒麟拳、麒麟足。

    但是，这完美世界的太古十凶，那可是超越了古之大帝般的存在。

    这等的无上存在，哪怕只是其宝术中的一式散手，却也依旧威力惊人，玄妙无比，足以超越遮天世界当中那些个大帝古经的所记载的绝学。

    最重要的是，他的体内，本就有着麒麟血脉，而他修炼的方向，也是如同妖皇那般。

    只不过，妖皇修炼的方向，是蜕变成一条纯血真龙，而他则是在不断的朝着真正的纯血麒麟蜕变。

    所以，获得了这属于真正麒麟一族的传承宝术散手，他也是极为开心的。

