    “不行，这个新球并不是一直存在在那个星系里面的，似乎是最近几年才凭空出现的一个星球。一个文明能够这么大规模的迁移，肯定是一股强大的力量。”

    “我们不能够轻举妄动！如果我们轻易得罪一个这样的文明，说不定就要面对毁灭的危险。”这个时候这个星球上的保守派出来阻止道。

    听到保守派的话，主攻派也是立刻反攻，两伙人几乎是吵的不可开交。这个时候，就要轮到这个星球的国王做出决断了。

    因为星球和星球的情况不同，每个星球的统治方法也不同。因为罗伊菲家族实力不及罗伊斯家族强大的原因，他们一向都是采用与本土生物一起统治整个星球的方法。不过他们即便用本土生物来做高层，也都是忠于他们乌仑人的。

    如果说用地球人的话来说就是汉奸，卖国贼。尽管这些卖国贼也深以为耻，但是时间一长，他们心中的耻辱感也是渐渐被淡化。如果像被地球统治的罗伊斯家族那样，再统治超过一百年，恐怕他们已经习以为常。

    数百年之后，整个罗伊菲家族的统治会越来越巩固，最后他们也会像罗伊斯那样完全占领整个星球。

    只不过这种机会他们已经不可能拥有了。

    罗伊菲凯文看着争吵不休的国会，心里也是有些不满。毕竟这个问题已经争吵了几个月，还没有决定，这就显得他们罗伊菲家族办事效率的低下了。

    “好了，你们两派就不要争吵了。我已经通过我的渠道刺探了不少关于临近那个星球的情报。这个一级文明叫做地球文明，只不过刚刚晋级一级文明十多年，是因为机缘巧合的情况下找到一个虫洞才跑到那个星系的。”

    “这样的文明实在是垃圾。不过据说这个星球上的智慧生物数量似乎很多，我们占领之后就可以把这些生物当作奴隶。这样一来就可以解决文明星球劳动力不足的问题了。”

    “这件事情就这么定了！”罗伊菲凯文斩钉截铁，没有给其他人继续讨论的机会，就将会议讨论的结果给确定下来。

    就在这个时候，罗伊菲凯文也注意到了大屏幕上的青木。

    “你是？”一时间罗伊菲凯文也是被青木的出现给吓了一跳。

    因为这里可是十号乌仑星的最高军事禁地。这个时候竟然有一个未知生命的头像出现在国会的大屏幕上。

    “怎么进来的？”

    “敌袭？！”罗伊菲凯文心中起了惊涛骇浪。

    青木看了看在座的这些罗伊菲家族的高层，淡淡的笑了笑说道：“怎么样，你们的讨论结果已经出来吧，是侵略？”

    听到青木的话，罗伊菲凯文机械性的点了点头。

    青木二话不说，直接说道：“恐怕你们对我的身份很奇怪。我可以告诉你们，我就是你们所说的那个星球的世界之树。既然你们想要进攻我们地球文明，那么我们就开战吧。地点就在你们十号乌仑星的外太空。”

    “我们的舰队已经快到这里了，希望你们能够在三个小时之内将你们的舰队准备好，让我们收割！”说完，青木便消失在国会的大屏幕之上。

    看到这种情况一向自以为是的罗伊菲凯文终于忍不住了。毕竟在他眼里那么弱小的一个文明竟然敢大张旗鼓的入侵到他们国会的网络系统，这简直是他们的极大的耻辱。

    很快的，星球防御线那边就传来了预警，发现敌人战舰群。

    “虽然不知道你是怎么进来的，不过……你真够傻逼的，竟然把进攻的事告诉我们。”

    “幸亏有先见之明，早已经将星球上的战舰集合完毕。别说是三个小时，一个小时就能够开出星球外太空。”

    “罗伊菲祺格元帅，我命令你率领帝国军队将地球文明彻底击垮！”尽管罗伊菲凯文是一个非常自大，而且自恋的家伙，但是他也懂得什么放权。他立刻授予罗伊菲祺格军权，就是希望他能够迅速结束战斗。

    就在罗伊菲祺格离开之后，整个罗伊菲家族的各个高层也都开始行动起来。差不多半个小时之后，大量的战舰便从十号乌仑星的军事基地里面飞了出来，只用了不到五十分钟的时间所有的一百艘战舰已经出现在星球的外太空。

    “报告国王陛下，所有的军队已经准备就绪，可以随时出击了！”罗伊菲元帅站在大屏幕上，一脸严肃地向国王汇报道。

    “出击！”

    一个小时后，大量的红点不断在指挥战舰的大屏幕之上出现。

    越来越多的红点几乎让罗伊菲元帅的眼前好像被什么东西给挡上一样。不过在他看来这些只不过是一些不入流的战舰而已。

    如今他们星球所拥有的这一批战舰是乌仑帝国母星军队上淘汰下的一批战舰。虽然这些战舰已经有些过时，但是也比普通的二级文明战舰要强大一些，更何况是对付这个一级文明呢！

    “现在听我的命令，第一舰队组成防守阵型攻击，第二舰队保护指挥舰，第三舰队尽量在敌军的四周进行突袭，并切断敌人的后路。”

    罗伊菲元帅对自己的指挥水平非常自信，如果地球文明如国王说的一样只是一个一级文明的话，这一战绝对可以将地球文明打得落花流水。

    双方很快就进入了攻击范围，无数的炮火开始在宇宙太空中弥漫。

    炮火仆一接触，那些挡在前面的第一舰队，就好像是纸糊的一样，被地球文明的舰队毁得一干二净。

    罗伊菲祺格元帅愣了，完全没反应过来来怎么回事。不是二级文明战舰么，怎么连一级文明战舰都打不过？而且还是摧枯拉朽态势？

    不过他只发愣一会，就快速反应过来，快速下命令道：“第二舰队防御！！”

    “第三舰队攻击！！”

    连续两道命令。

    不过，这两道命令并没有挽救任何东西。

    地球的战舰群已经在他发愣的时候连续进行炮火集中炮击，数十万颗能量炮弹在宇宙太空中快速掠过，扎进了罗伊菲第二舰队、第三舰队。

    “轰隆隆……”

    无数烟花绽放。

    上万艘战舰的防护罩只抵挡了一会就马上破裂。随后就是能量炮弹扎进舰体，炸入舰内，无数爆炸火光闪现。

    无数罗伊菲舰队战舰逐渐在所有的地球战舰群面前，爆炸，解体，粉碎，化成一片片，一块块宇宙尘埃。

    而罗伊菲舰队给地球舰队造成的损伤只有那几百艘。

    又一次集火攻击之后，罗伊菲舰队只剩下罗伊菲元帅所在的指挥战舰和第二舰队部分孤零零地存在于宇宙虚空中。

    整个过程罗伊菲祺格还没怎么指挥，战斗就结束了。

    面对地球文明的强势，罗伊菲祺格也是被吓得浑身颤抖。

    “这……这怎么可能？”

    如今罗伊菲家族的战舰数量只剩下集结时候的十分之一了。

    “赶快接通对方的信号，我们投降！”很快地，他们就做了一条大概只有一百米长，二十米宽的白旗。

    如今这百米长，二十米宽的白旗飘荡在巨大的战舰之上，就好像是一个巨人的头顶粘了一个狗皮膏药一样，十分的难看。不过随着这条白旗的挥舞，青木也算是明白了对方的意思了。

    “怎么投降了？”作为这一次战争总指挥的秦始皇，他有些不满意了。

    不过青木说了，如果投降就不能够进攻。所以秦始皇下令将舰队收拢，让青木与对方进行实质性的谈判接触。

    罗伊菲国王行宫。

    “国王陛下，我们星球已经被切断所有与外界联系的信号。”

    “国王陛下我军先头部队被地球文明打散了……”

    “国王陛下……”

    罗伊菲凯文心中悲苦：“这地球文明的水平哪是渣渣啊！！”

