    端午节后事情忙完，三宝过继的事情也提上了日程。

    因着林桡、姚殊带着孩子们已经和老家那边分了家，便不需要知会林家，只在谢府摆了一桌酒，请了姚家的亲戚，还有其他朋友，正式把三宝过继给了谢家。

    从此“林深”这个名字，也变成了“谢深”。

    但在孩子们眼中，其实并没有什么变化。谢谦这些日子十分忙碌，一连几日宿在宫中，甚至连阿志的课程都停了，是以三宝仍住在姚家，跟哥哥姐姐们一起。

    天子脚下，京城中的百姓多多少少都懂些朝政，口中也时常谈论朝堂、后宫的事情。姚殊手里有个酒楼，从客人们的谈话中明显感觉到，这些日子朝廷要有大动作了。

    这天她在酒楼待了整整一日，晚间回家用晚饭，等孩子们都睡下了，便在桌前点了一盏油灯，手里拿着阿思平日玩的九连环解了起来。

    解着解着，她的思绪渐渐飘远，手上的动作也停了。

    也不知过了多久，房门“吱呀”一声被推开，姚殊蓦然回神，发现林桡踏着月色，从门外走进来。

    瞧见姚殊坐在桌前，他有些讶异：“夜深了，怎么还没睡？”

    姚殊静静看着他，这个与她同床共枕如此之久的男人，脸上的每一处线条、五官的每一处细节，都是她熟悉的。

    在清冷月色和温暖烛光的交界处，他俊逸的脸上，神色显露出格外的温柔。

    姚殊勉强笑了笑，道：“白日睡多了，现在还不困。”

    林桡沉默了一下，走到姚殊近前，伸出右手来，摸了摸她的头发：“我陪你坐一会儿。”

    他没有坐下，而是站在了姚殊身边，让她把头轻轻靠在了自己身上。

    两人之间陷入了沉默。

    男人身上的热意源源不断地传过来，姚殊嗅着鼻尖熟悉的味道，一时间有些喉咙发涩。

    她双手环住了男人精瘦有力的腰，把脸埋在了他的怀里。

    半晌后，他的声音有些沙哑，低声问她：“阿殊，你都听说了？”

    姚殊的脸藏在林桡怀中，便也没有费力气去掩盖那浓浓的难过，闷声道：“消息传得满京城是，我当然听说了。有的说西北已经打起来了，有的说朝廷要送公主去和亲，还有人说将军这几日便启程……究竟是怎样的，谁也说不清。”

    林桡温热的手掌覆盖在姚殊褪去钗环的秀发上，顺着她乌黑柔顺的头发，轻轻地抚摸着。

    男人低声道：“没那么严重。不过是西北又有了些乱子，寻衅生事想要些钱粮罢了。”

    姚殊抬起头来，看着林桡：“不是说这几年边关都不会打仗么？怎么又有了乱子？”

    林桡深邃的双眼映出烛光，仿佛星空一般旷远，却比寒星添了许多温暖。

    他低声安抚姚殊道：“咱们的探子传了消息回来，情况并不算糟。突厥人内部生了乱，首领被刺杀，权力更迭中死了不少人。如今继位的是突厥二皇子，一直是主战派，野心不小，张口便是钱粮和金银，其实是想挑起边关战事。”

    姚殊原本松开的手臂突然又收紧了，紧紧抱住了他。

    林桡的声线仍是那般低沉又悦耳：“阿殊，边境便是这般，打打停停，很正常。”

    她没有说话。

    又听他道：“如今朝中局势十分紧张，皇上膝下无子，自从贵妃走了之后，前朝涌动着的，都是想要塞人进宫的。世家盘根错节，一环扣着一环给皇上施压，想来他也坚持不了多长时间。若此时陛下退了，只怕后患无穷。”

    姚殊的声音闷闷的：“所以你就要去打仗，立军功，也好站在朝堂上帮他抗压？”

    朝中实权大多掌控在世家手中，而这些人也都心思各异；姜宁心系边关，并不在意龙椅上坐着的是谁；唯有谢谦一派，是皇帝的亲信。

    可除了谢谦身居高位，林桡和姚晁都还未成长起来，更遑论翰林院中那些今科才中了进士的，身上学生气未退，当不得重任。

    是以姚殊这一问，便是已经说到了点子上。

    林桡沉默了片刻，低声道：“阿殊。皇上第一个儿子，不能是朝上任何世家的势力。况且即便不是为了皇上，边关战起，我也不可能置身事外。”

    姚殊没有说话，也没有动。

    半晌后，林桡轻轻拉开她，便看到那双潋滟漂亮的桃花眼，如今已经红成一片。

    男人一时间慌了手脚：“阿殊，怎么了，你别哭……”

    她往林桡身上蹭掉了眼底的泪水，继而抬头，笑了笑道：“你看错了，我哪里哭了？”

    林桡自然知道姚殊的心思，她不愿自己再上战场，可——

    “如今不只是陛下需要我，边关也需要我，阿殊，你理解的，对吗？”

    姚殊咬住了下唇，没有说话。

    她眼底闪烁着的情绪，分明在说，若我需要你，孩子们也需要你，你还会去吗？

    可她到底没有问出来。

    “我不会让你陷入两难，”姚殊定定看着林桡的眼睛，道：“不过，你要答应我一件事情。”

    林桡认真道：“阿殊，你说。”

    姚殊双手无意识地抓住了林桡的衣裳，桃花眼中闪过不舍，很快又压了下去。

    她轻声道：“你答应我，平安归来——我和孩子们都等你平安归来。”

    林桡牵起嘴角，笑了笑：“你放心吧，会平安的。况且如今战事还未起，离出征还有些时候呢，不必过早担心。”

    姚殊叹了一口气，心中的烦扰驱散不去，可又不想给林桡平添负担。

    她只闷闷道：“今日不去，明日也该去了。出征还不是很快一件事情么？”

    林桡揉了揉姚殊的头发，在她耳边道：“好了。先不要烦恼，嗯？这几日酒楼和布庄生意如何，可还顺利？”

    姚殊点点头，看了一眼后面睡着的孩子们，轻声道：“都还好。不过，有一件事情……”

    林桡在一旁坐了下来，开始听姚殊说话。

    她看了他一眼，似乎是在斟酌是否要说出来。

    “什么事？嗯？”

    姚殊笑了笑，摇头道：“算了，不是什么重要的事情，我自己处理便好。”

    她原是想说杜蘅前几日来布庄的事情，可是林桡眉眼间的疲倦之色，还是让她心疼不已，不肯再为他添烦恼了。

    林桡认真看了看姚殊的神色，见她是当真没有想说的意思，便道：“好。”

    姚殊轻轻抱了抱他的腰，低声道：“好了，早些休息吧。明日一早还要去宫里么？”

    男人打了一个哈欠，点头道：“去把二哥替下来。这几日西北乱了，朝堂上也吵成一片。好在后宫如今还算干净，我和二哥压力也小些。”

    林桡这些天回家的时间越来越晚，姚殊每每看到他疲累的模样，心里再多的烦恼，也不肯说给他听了。

    她低低地“嗯”了一声，伸出手指来，轻揉着林桡的眉心，道：“若是太晚了，便宿在宫中吧。二哥和舅舅不都是这般么？”

    林桡闭上眼睛，感受她微凉的指尖一下下按压着他这几日一直没有平复下去过的眉头，连呼吸都慢慢放缓了。

    不知过了多久，他突然回神，才发觉自己竟坐着睡着了。

    见姚殊仍守在自己身边，林桡哑声道：“阿殊，抱歉，我太累了。困了么？快去睡吧。”

    灯光下的她钗环尽褪，俏脸上粉黛不施，愈发显得温婉动人。

    她笑着道：“我白日里若是困了累了，回家休息便是，不差这片刻的工夫。倒是你，当差时要时刻提着精神。我只盼你多休息一会儿……”

    说着姚殊把林桡拉了起来，在他换衣裳的时候，把洗漱的水准备好了。

    分明是格外平淡的相处，两人却觉得，若可以这样走过余生，大约便是幸福了……

