    

    安静的庭院，在一片阳光下，庄木清静静站在那里，就这么默默注视着杨安静两人离开，脸上始终带着温和的笑意。

    不一会后，等杨安静两人的身影在眼前消失，一阵清晰的脚步声从外传来，随后一个高大的身影快步走了进来。

    那是个身材挺拔的青年，身上穿着一身宽敞的风衣，一张英俊的脸庞上带着些疲惫。

    “任轻，你来了。”

    望着眼前迈步走入院落之中的青年，庄木清没有意外，只是脸上带着温和的微笑：“要在这休息一会么？”

    “不了，我接下来还有急事，恐怕没有多少时间停留了。”穿着一身风衣的任轻摇了摇头。

    “情况已经危险到这地步了？”庄木清皱起眉头。

    “比拟想象的还要严重。”任轻脸上露出苦笑：“这一次出现的秘境太过恐怖了，里面存在的东西，哪怕在至今发现的那几个秘境之中也是首屈一指的。”

    “再加上，最近这段时间，其余各地镇压的秘境也一齐爆发，短时间之内，恐怕没有多少力量支持这里了。”

    “一切小心。”静静听见这一切，庄木清没有说什么，只是注视着任轻的脸庞，轻轻开口说了一句。

    在阳光下，她的嘴唇微张，一双温和的眼眸注视着眼前的青年，像是妻子注视着自己的丈夫，发出了最美好最真切的祝福。

    静静感受着这一切，任轻心里一暖，没有多说什么，只是笑了笑，随后伸出手将庄木清的手轻轻握住，眼眸温柔的注视着她。

    在阳光下，两人都没有再说话，只是平静的在这里站着，默默享受着这来之不易的宁静与依恋。

    “这一次.....如果我回不来了....”良久，任轻脸色犹豫的张口，还没有说完，便被一只白皙纤柔的手捂住嘴唇。

    “我会等你。”庄木清脸上带着纯粹的笑，一双温和的眼眸就这么静静望着他，话虽然没有多说，但眼眸中所透露出的心意却足以令人明了。

    任轻摇头笑了笑，也不再说这个话题，而是转移话题道：“那孩子现在怎么样了？”

    “他恢复的很好。”看出对方的意图，庄木清便也顺势转移话题道：“早在两个月前，他的身体就已经痊愈了，只是神智还没有恢复清醒。”

    “不过托那两个女孩的福，这段时间，他的神智恢复情况还不错，按照这个进度，相信很快就能恢复神智了。”

    “那就好。”任轻点了点头：“这孩子的天赋很不错，若是能成功恢复过来，将来的成就多半在我之上，就这么浪费了实在可惜。”

    “这段时间以来，我托我朋友在四周查探，从近年失踪的孩子里寻找，最后却没有发现符合这孩子的情况。”

    “这孩子多半不是来自丰南市，甚至很可能不是近年失踪，而是早了好几年就开始流浪的。”

    “具体的情况，等这孩子苏醒之后，我们再慢慢探寻吧。”轻轻拍了拍任轻的肩膀，庄木清开口说道：“至于当下，我们只要确定这孩子是个人，而不是其他什么东西伪装的就行了。”

    “说的也是.....”任轻笑了笑，最后点了点头。

    在他们说话的时候，在不远处的餐厅里，原本一个人静静用餐的陈铭突然停下了动作。

    “怎么了？”一旁负责照料的护士有些疑惑的开口问道，但陈铭却没有回答，只是默默抬起头，若有所觉的望向远处。

    在感应之中，远方似乎有一股炽热如烈阳的力量正在缓缓升起，给陈铭心中带来一种极其猛烈的心悸与危险感。

    感受着这种感觉，他眼眸之中露出疑惑，脸上带着些茫然。

    在常人看不见的地方，一点紫色快速浮现，化为源力面板浮现而出。

    此刻在源力面板上，伴随着那个悸动感升起，其上的源力数字正在快速增长着。

    “我似乎......”伴随着源力数字的增长，陈铭眼中短暂浮现出清明，但随后又快速消退，被一片深沉的茫然所取代。

    远方，在陈铭所注视着的某个方向。

    淡蓝色的苍穹悄然无声的裂开，在半空之中，一阵璀璨的流光渐渐显现，慢慢化为一幕幕斑斓复杂的画面，彷如海市蜃楼一般美丽而虚幻。

    美丽的流光闪现在天际，随后一阵阵涟漪在半空之中浮现，一个个黑色的影子慢慢从中走出。

    .........................

    问：地震来了应该怎么办？

    答：凉拌。

    看着搜索引擎上搜索出的答案，杨安静有些傻眼，随后没有犹豫，立刻双手一点，给这条答案点了个差评加反对，顺便投诉一波带走。

    好在，除了这条答案外，其他答案倒是还算靠谱。

    答：地震来时应尽量避免在建筑旁，应尽可能走到地形开阔地带..........

    “嗯，这段时间尽量待在开阔地带就好了。”

    望着眼前这一条条答案，杨安静点了点头：“正好，下个月学校放假，平时可以不用去教室上课，简直完美。”

    “唯一可惜的事，放假过后还是要补课。”她有些不满足的说道：“要是地震能把学校教室震踏就好了，那样就很长时间不用上课了。”

    “别想了。”夏梦毫不留情的拆穿道：“以我对学校的多年了解，就算整个学校的楼都塌了，老师也会在操场上站着给你上完课的！”

    “祈求地震，还不如祈求来一场流感。”

    “也是啊。”杨安静有些丧气，就像是被放了气的气球一样萎了下去，整个人就这么慵懒的躺在宿舍大床上，发育的还算不错的身子舒展开，整个人上下就写满了两个大字------咸鱼。

    原地一时间安静下去，直到一阵轻微的抖动感从宿舍大床上不断传来。

    “别动。”感受着床头的抖动，夏梦在午睡里迷迷糊糊的喊了一句。

    “我没抖啊？”杨安静有些莫名其妙，她刚刚一直在玩手机，根本没抖床。

    两人一时有些莫名其妙，直到过了一会，宿舍里的抖动感猛然加大。

    不止是床，在整个宿舍里，各种各样的东西都开始不断抖动了起来，其中不时有东西砸落在地上，发出一阵清脆的抨击声。

    “地震了！！”

    夏梦与杨安静两人瞬间清醒，彼此对视一眼后，再没有丝毫犹豫，直接撒开腿丫子就向外跑。

    因为跑的比较急，她们甚至连鞋都没来得及穿，直接打着赤脚就跑了出去。

    此刻在宿舍楼的走到上，已经有一大片的学生在走动了。

    一个又一个学生在走廊上挤着，拼命向着外面跑去，一时间将这条还算宽敞的走到挤得水泄不通。

    “同学们别挤，挨个走过去！！”两个住在这里的老师连忙走出来住持秩序，慢慢将人群疏散开来。

    走出走廊，杨安静两人快速向外走去。

    刚刚走到一半，杨安静突然愣了愣。

    一股淡淡的血腥气从远处传来，被她敏锐察觉。

    远方，似乎感受到什么，这一刻，陈铭慢慢起身，望向了远处。        

