    “喂，干嘛用那种眼神看我？”

    慕千灵见叶云看向自己的眼神有异，立即就秒懂了叶云的想法，瞪了后者一眼，“你该不会以为我故意坑你吧？”

    “不是没有这种可能。”

    叶云深表怀疑。

    “你这是小人之心！”

    慕千灵冷冷道：“坑了你对我有什么好处？这《四象圣武经》，以我一人之力想要独吞，难度很大，所以我才叫你一起，不然你以为这种好事，会有你的份？”

    “姑且信你一把。”

    叶云这才暂时消除了心中的怀疑，看向那意念体的人影，顿时就充满了凝重，“这意念体的强度，怕是达到了真人的层次，想要将其击败，你我合力也不够。”

    一尊真人强度的意念体，那根本就不是他们这种层次的圣徒能够应付得了的。

    “这意念体跟真正的真人还是有区别的。”

    慕千灵道：“真正的真人，你我根本不可能战胜得了。但是这意念体，终究不是真正的真人，只要我们不被他秒杀，稳住阵脚，不断地消磨它的力量，最终还是有希望将之击败的。”

    “懂了。”

    叶云点了点头，意思就是正面一定打不过，得靠磨！

    一念及此，叶云也立即就改变了策略，不和这意念体近身战斗，而是一直远程发出剑气，攻击意念体！

    能耗一点是一点！

    慕千灵也行动了起来，从另一侧对意念体发起进攻，她的真气，化为密密麻麻的飞针，犹如暴雨一般！

    对意念体进行消耗！

    意念体手掌一招，一面无形的墙壁，便在他的身前浮现了出来，叶云和慕千灵那凶猛的攻势，根本就无法奈何这意念体分毫！

    全部被挡了下来。

    嗖！

    意念体忽然身形一闪，就朝叶云暴射而去，一掌隔空轰出！

    在他的掌心之中，能量喷薄而出，凝聚成了一道青龙光印，呼啸而出！

    叶云见状，脸色也是蓦然一变，只得举起那两条手臂挡在身前，两条手臂之内，两道炼体神纹被催动开来，那意念体的青龙光印轰至，顿时犹如流星一般，砸在了叶云的手臂之上。

    叶云承受剧震之力，这一道青龙光印的力量极其恐怖，在打中叶云手臂的霎那，便有一股可怕的劲道直接渗透了进来，轰进了他的胸口！

    噗嗤！

    叶云一口鲜血猛然喷出，身体倒飞了出去，要不是他体内还有着一道炼体神纹，现在恐怕已经被打成重伤，被这一击给打废掉了！

    然而，在施展出一记青龙光印，将叶云给击飞出去后，那意念体却并没有停止攻击，而是继续携带着一道青龙光印，再度轰杀而来！

    叶云的眼瞳猛然一缩，再来这么一击他可吃不消，就在这时候，只见得一条长鞭突然暴射而至，将那意念体的脚掌给缠住，将意念体的行动束缚住！

    意念体的身体就这么僵在了空中，那一道青龙光印，却隔空打向了叶云！

    嘭！

    叶云再度受伤，身体就像是皮球一般再度被打飞出去，不过幸好叶云皮糙肉厚，抗揍能力比较强，否则现在恐怕早就被打爆了。

    即便没被打爆，那也绝对生活不能自理了。

    “你这意念体有问题吧，为什么总盯着我一个人锤？”

    叶云内心十分郁闷，这意念体仿佛和他有仇一样，就指着他一个人锤，难不成这意念体还懂得怜香惜玉？

    就在这时候，那一道意念体，也是陡然回过头，那一双腥红目光，将慕千灵给锁定。

    咻！

    如叶云所愿，这意念体终于改变了目标，凶悍攻势，向着慕千灵招呼了过去！

    这下压力来到了慕千灵身上。

    慕千灵自然也吃不消这意念体的攻势，她立即向着叶云厉喝，“还不快帮忙？”

    “这意念体的力量已经出现损耗，趁现在，全力攻击它！”

    叶云闻言，自然也不敢怠慢，要是让慕千灵被这意念体击败，他只怕也只有出局的命运！

    顿时间，叶云的眼中闪过了一抹精光，只见得他手指一引，那惊云剑便陡然浮空而起，绽放出了惊人的剑光，旋即一分为九！

    叶云直接一掌打出，那九道剑光，便几乎呈一条直线般暴射而出，悉数地射向了那意念体的背后！

    噗噗噗噗！

    那一道道剑光，皆激射在了那意念体的身上，一连九下，全部命中，终于在第九剑命中的时候，将这意念体的身体，给撕裂出了一道裂口！

    “出现破绽了！”

    在见到那意念体的身上，终于是出现了一道裂口时，叶云的眼中，也是陡然浮现出了一抹大喜之色！

    终于，这看起来似乎无敌一般的意念体，在他们这等不懈的消耗下，被攻破了开来！

    慕千灵此刻也是展开反击，连绵不绝的针雨，被他施展了出来，一波连着一波，打在了意念体的身上。

    意念体果然一如既往地傲慢，直接正面硬抗了这慕千灵的针雨，但意念体身上的光芒，却也是黯淡了不少！

    但是，意念体的一掌，却还是打在了慕千灵的身上，将慕千灵给打飞了出去，同样是喷出了一口鲜血。

    噗嗤！

    只不过，叶云的剑芒却已经冷不丁杀至，直接就刺进了那意念体背后的裂口之中！

    意念体咆哮着发出了一声怒吼，旋即就回掌一击，狠狠地轰在了叶云的身体上，但是这一掌的力量，却已是比起之前要弱了许多，竟是让叶云凭借着肉身撑了下来！

    这意念体，已是强弩之末了！

    嘭！

    并没有给这意念体任何死灰复燃的机会，慕千灵便迅速地出现在了意念体的面前，一拳下去，将意念体的脑袋给敲成了粉碎。

    这《四象圣武经》上所附的意念体，被彻底击败！

    轰隆隆！

    那一座殿宇的青铜大门，也是轰然敞开，从那大门的内侧，陡然就迸射出了极为璀璨的各种光芒，其中似是呈现出了青龙、白虎、朱雀、玄武四道虚影，传出了一声声的咆哮，古老低沉，玄妙异常！

