    白善不情不愿的给翟先生行了一礼。

    　　翟先生见了，摸着花白胡子笑问，“怎么，恼我叫你起来回答问题？”

    　　“学生不敢。”

    　　翟先生看着他脸色的表情，心中好笑，果然够傲的。

    　　他招了手，示意白善和他一起走。

    　　“兰仲成领了任务去梓州，怕得过了端午才回来。”

    　　白善微讶，没想到翟先生会跟他说这个。

    　　翟先生看着他笑了笑道：“知道我们为何喜欢点你回答问题吗？”

    　　白善郁闷道：“因为不喜欢我？”

    　　翟先生闻言哈哈大笑起来，将双手背在身后，慢悠悠的走着道：“和庆平是为什么我等管不了，我点你却是因为你的卷子。”

    　　和庆平就是他们丙一班的学官。

    　　翟先生毫不避讳的道：“你的卷子我便是审卷的学官之一，我以为你虽少年轻狂，但居于末尾却委屈了些。”

    　　那你还针对我？

    　　念头一闪而过，白善却反应了过来，脚步忍不住一顿。

    　　不一定是在针对他，而是因为欣赏他？

    　　白善瞪大眼睛看他。

    　　翟先生也停下脚步，回头看向他，见他瞪着圆溜溜的眼睛便忍不住笑道：“我是甲三班的学官，这样，你若是能在年末大考中考入前一百名，我就将你编入甲三班如何？”

    　　一个班二十个人，只有前六十名才能进入甲三班，所以翟先生觉得他这个条件已经是很爱才了。

    　　但白善不这么觉得。

    　　他皱了皱眉问道：“能不能换成年中考？”

    　　翟先生挑了挑眉，“那可就难了，一般只有年末考后才能分班的。”

    　　“那我若是能在年中考中考入前六十名呢？”

    　　“你倒是自信，”翟先生摇了摇头笑道：“虽然你是不错，但人外有人，此次府学考试的前一百名可都不差。”

    　　白善认真的道：“我知道，所以我会努力的。”

    　　翟先生想了想，点头道：“也行，只要你能考入前六十名，就算是第六十名，你也能光明正大的进来。”

    　　白善便雄心燃起，脸上忍不住绽开灿烂的笑容，他提着书篮就要蹦起来跑回去告诉先生他们这一大好消息。

    　　但才起步就想起了什么，忍不住停住脚步，回头问道：“翟先生，你真的不知道和学官为什么针对我吗？”

    　　翟先生但笑不语。

    　　白善一看就知道他问不出什么来了，也不再问，行了一礼后就高兴的退下。

    　　他不告诉他，他终有一天也会知道的。

    　　庄先生知道了翟先生的这个承诺后，也觉得白善换一个环境学习恐怕会更好，便也抓紧了对他的教导。

    　　而府学这边的学习，白善也慢慢步入正轨。

    　　正如庄先生所说，府学的这些先生，学识并不弱于他，尤其是他们与庄先生相比，更有专精。

    　　比如翟先生，他主要教的就是《春秋》《汉书》等史书，于历史特别的精通，哪怕白善已经学过《春秋》，再学一遍也是受益匪浅。

    　　他讲的课和庄先生讲的课有些许不一样，而其他先生亦是如此。

    　　就是白善很讨厌的和学官，他对《尚书》的研究也要更透彻，虽然他的教学方式让白善很讨厌，让丙一班的学生叫苦不迭。

    　　但不可否认，听了他的课后，白善宝再将自己存在的疑问拿回去与庄先生解答，他所能得到的要比同班的同学多得多。

    　　同样的，满宝也从白善的笔记中学到了许多。

    　　俩人互相学习，再有庄先生在一旁辅导，进度是突飞猛进，尤其是白善。

    　　从正式上课的第一天起，他就遥遥领先于同班的同学。

    　　课下，大家孤立他，暗暗议论讽刺他，但课上，他就是能碾压所有人。

    　　不论是在翟先生等先生的课堂上，还是在总是故意针对他的和学官的课上，他总能耀眼得让人牙痒痒。

    　　然后，竟然就有人脱离了孤立他的队伍，通过康晓东和卫晨跟白善搭上了话。

    　　虽然白善依然高傲得不太想搭理他们，主要是他记仇。

    　　虽然双方没发生过冲突，但他可是记得他被孤立时这几个人也指着他窃窃私语的。

    　　虽然心里很看不上他们，但白善也没有公然树敌，只是敷衍的与对方点了点头。

    　　结果这几人竟然觉得习以为常，认为白善本来就是这个样子的。

    　　当然，既然是敌人投诚，他们自然会有所表示。

    　　他们的表示就是和学官为何针对他的八卦。

    　　白善本来都想收拾书篮走人了，一听到他们的议论，又停了下来，忍不住竖起耳朵听。

    　　“说起来白善你还真是遭了无妄之灾，听说原本你的成绩不止在一百五十名的，是益州王定下了名次，说你狂妄，所以要杀一杀你的锐气，所以定在了一百五十名。”

    　　白善：“……我怎么狂妄了？不就是在最后一题上问了几个问题吗？从小先生就教我们‘知之为知之不知为不知’，不知就要问。”

    　　从入学到现在，因为那几个题目他都受了多少冤枉，他有说什么吗？

    　　怎么就狂妄了？

    　　几个同学讪讪的笑了笑，心里全然不信，嘴上却道：“但王爷和学官们不信嘛，听说一开始你的卷子连提名都进不去，在上呈的那一轮时就落选了，偏兰先生替你说情，所以你才有机会进入最后一次擢选。”

    　　白善问：“然后呢，这跟和学官有什么关系？”

    　　“当然有关系了，你不知道吧，和学官的亲侄子今年也参加府学考试了，他也进了最后一次擢选，结果他落选了，后来学官们私下排行，他被拍在了第一百五十一名。”

    　　“如果当时你的卷子没有被兰先生捡起来再举荐，那现在入学的就是和学官的侄子了。”

    　　“没错，且我听说和学官与兰先生一直不睦，你受了兰先生的恩惠，那就是他那一派的了，和学官当然不喜欢你了。”

    　　“这次和学官为了他侄子还特意避讳，不得参加此次的阅卷，不知错过了多少事，结果十拿九稳的事变成了竹篮打水一场空，他不恼才怪呢。”

    　　白善面无表情，心中却暗道：那也是他侄子能力不够，反过来怪我，谁有我冤？

    　　不过白善总算是知道了自己被针对的原因，心彻底落下了。

