    晁盖和宋江在收买人心上完全不是一个等量级的，就算宋江害了晁盖，真心愿意帮晁盖报仇的却没有多少，而且那怕是对晁盖最忠心的阮小七，也是受过宋江恩惠的人，让他为替自己的恩人报仇杀死另一个恩人，阮小七也不一定下得了手。

    沈隆自己就更不合适动手了，虽说他被骗上山是吴用的阴谋诡计，可出头告状的是管家李固，劫狱救自己的却是宋江，要是他动手，这名声也就坏了，现如今，名声对沈隆还是非常有用的，要不然可不好收拾这个摊子。

    再加上孔明、孔亮、秦明等死忠还守在宋江身边，要想杀宋江这些人肯定不答应，少不得要来一场火拼，终究不大划算。

    所以还不如大度点放宋江下山，让他把那些心思不一样的人带走，也免得自己将来还需要再清洗一遍，队伍纯洁了才能更好地发展。

    “卢员外如此度量，我等自愧不如。”果然沈隆的话赢得了众人的好感，现场紧张到了极点的气氛也渐渐放松下来。

    “此去梁山不远就是青州，公明哥哥不妨先到我的清风山暂歇一阵儿，然后再定方略吧？”矮脚虎王英建议道，他刚才观察了一番现场的局势，要真打起来那他可就小命不保了，山寨的好汉大半都被拉了过去，站在他们这边的可没多少人。

    如今听闻有保命的机会，王英生怕宋江选错，赶紧连出路都帮他想好了，清风山虽说远不如梁山，但也能暂且容身，如果将反抗朝廷的罪责都推给还留在梁山上的这些人，那他们未必没希望招安，到时候咱矮脚虎王英也能弄个官当了！

    王英这些人出身都很一般，没有得罪官家、蔡京、高俅等大佬的机会，让他们招安当官，他们自然心甘情愿。

    “是啊，师傅，既然梁山容不下咱们，咱们也不是没有去处，清风山住不下咱们还可以去我的白虎山么！”宋江的徒弟孔明、孔亮也赶紧帮腔道，要打的话他们俩可没底气。

    “还有对影山也可以去！”小温侯吕方和赛仁贵郭盛一起说道，他俩向来是宋江的嫡系，这梁山肯定是不能继续呆了。

    “公明哥哥想带谁走都行，山上的粮食、兵器、金银、马匹也都给公明哥哥分一份儿。”沈隆大度地说道，只要能送走宋江，这点东西又算得了什么呢。

    事到如今，宋江和吴用也没有其他选择了，只能答应沈隆的方案，收拢了一番自己的亲信，再去接了宋太公和其它好汉的家眷，去仓库取了粮食兵器，宋江等人带着万余人马下山了，有名的好汉约莫一二十个。

    其它好汉的家眷都没说什么，纷纷跟着自家人下山，唯有花荣的妹妹却不愿意再跟着秦明，她带着花荣剩下的亲兵将花荣好生收敛，就留在梁山给花荣看守坟墓，沈隆听了也没说什么，只吩咐不要短了她的供应。

    如今大多数好汉都留在了梁山，武力高强的只走了秦明一个，而凌振、孟康、安道全、皇甫端、金大坚等技术性人才更是一个没走，走的那些要么是王英这样坏事做尽的，要么是孔明、孔亮这样没多大本事的，这个损失还在沈隆的接受范围之内，若是真的火并，造成的损失肯定不止这么多，而且人心也散了，就算自己能当上梁山之主，恐怕也难有作为。

    沈隆带人护送宋江等人一路下山，在金沙滩给他们践行，先前和宋江割袍断义的人依次捧着酒碗给宋江敬酒，然后将酒碗摔得粉碎，自此，宋江对他们的恩情已经偿还干净，从今以后恩怨了解，再相逢就是陌路。

    一路将宋江送出梁山，沿途州县赶紧紧闭城门，唯恐梁山前来攻打他们，连高太尉都折在了梁山，其它人又怎么敢得罪？

    随后，沈隆带着大小头目返回山寨，回来之后第一件事就是商讨谁来接替宋江，成为梁山的新主人。

    “卢员外义薄云天，又能给兄弟们谋个出路，这山寨之主的位置非卢员外莫属！”公孙胜说道。

    “我李俊恨不得现在就和卢员外出海走一遭！”混江龙李俊出声附和。

    “卢员外武艺高强，洒家佩服，他来做这个梁山之主洒家服气！”鲁智深摸了摸光头大声说道。

    “若非卢员外，我林冲不知道何时才能报仇雪恨，林某今后以卢员外马首是瞻！”林冲站在了鲁智深和武松跟前。

    公孙胜代表了老梁山派还有樊瑞、项充、李衮的派系，李俊代表了揭阳派，鲁智深则是三山派，有这些人发话，就代表了如今还留在山上的半数好汉。

    “某家也认为卢员外理当为我梁山之主。”先前宋江在时不受重用的病尉迟孙立、鼓上蚤时迁等人现在心情大好，宋江走了，自己出头的机会岂不是来了？

    “我等愿为卢员外效力！”张清、呼延灼等朝廷投降的武将也一起归顺。

    柴进、徐宁等人自然不会反对，其实愿意留下的早就想到了沈隆接替宋江的局面，要是不想看到这一幕，他们怕是早就下山了。

    “还请卢员外就坐！”众人一拥而上，将沈隆簇拥到头把交椅跟前。

    “不可不可，卢某上山最晚，岂能居于各位哥哥之上？”沈隆赶紧推辞。

    “卢员外深得人心，理当就坐！”众人再劝。

    “我等皆是听了员外的话方才留下，员外若是推辞，我等又该如何自处？”

    “休要这般婆妈，员外赶紧坐下！”众多好汉纷纷劝说。

    “既如此，卢某就听从各位兄弟的安排！”梁山都是草莽之人，三谦三让的话就太过了，略一推辞聊表意思，沈隆就应了下来，一撩长袍，大马金刀在上首就坐。

    “我等拜见俊义哥哥！”众人在公孙胜、鲁智深、李俊等人的带领下纷纷拜倒，就此，沈隆才真正成了梁山的主人。

    只不过成为梁山之主才是第一步，日后要做的事情还多着呢！

