    “噼里啪啦！”

    一阵熊熊烈火燃烧之后，原地只剩下了一堆又一堆的焦黑。

    满地的焦黑上面还冒着若有若无的黑烟，一副火烧山林之后的场景。

    看到这一幕，陈北辰微微叹了口气，看来柳树精王的树心也被烧没了。

    这波有点亏啊！

    但是没办法，想要查看地窟的四周肯定要解决柳树精王，否则过都过不去。

    要知道这柳树地窟内的很多柳树可都能成为柳树精王的分身的，要是不解决了柳树精王，陈北辰可没办法一只防备着它的偷袭，更不要说挖掘周围的魂石了。

    陈北辰摇了摇头，不去想这些，他踏过眼前这片火烧山林之后的狼藉，向着前方走去，他可没忘记自己来这里的真正目的——魂石矿。

    忽然，就在陈北辰踏过脚下的一团焦黑的时候，他脑海中提示器的声音响了起来。

    【千年柳树树心：千年柳树精的一身精华所在，相当于妖兽的晶核。】

    听到这句提示声，陈北辰微微一愣，紧接着他的眼中放出了惊喜的光芒。

    陈北辰伸出手，对着脚下的这团焦黑物微微一招手，焦黑物来到了他的手掌中。

    只见陈北辰手中灵力一放，这团焦黑物的表面就脱落了下来，一个拇指大小、黑黄色的柳树树心出现在了他的手中。

    “这怎么有点黑了，而且还这么小？”

    看到这么黑而且小的柳树树心，陈北辰顿时满脸黑线。

    “看来自己的火焰对于这块千年柳树树心也不是没有伤害啊！”

    陈北辰若有所悟。

    不过有总比没有强，陈北辰直接收了起来。

    【系统提醒：千年柳树树心+1】

    收起这块缩小版的千年柳树树心之后，陈北辰继续向前。

    果然，在千年柳树精的周围他又找到了很多魂石。

    “这是千年魂石？”

    忽然，陈北辰在距离千年柳树精的根部不远的地方发现了很多深黑色的魂石。

    与此同时，陈北辰脑海提示器的声音响了起来。

    【千年魂石：阴属性中阶矿石，是炼制筑基期傀儡的主要材料之一】

    “没想到这千年魂石竟然能炼制筑基期的傀儡！”

    听到提示器的声音，陈北辰大喜过望。

    陈北辰赶忙在千年柳树精的根部周围找了起来。

    过了一会儿，陈北辰看着手中的五十颗千年魂石，微微地一叹：“才五十颗啊！”

    虽然叹气，但陈北辰脸上可看不到半点失落，毕竟这里有五十颗千年魂石已经超出陈北辰原先的预料了。

    【系统提醒：千年魂石+50】

    要是其他人看到陈北辰这幅欠揍的模样，一定会说一句这他么还真是个老凡尔赛了！

    虽然陈北辰想要更多的千年魂石，但对于这种一般的魂石，陈北辰也是来者不拒，毕竟哪怕他自己用不上，也可以用来交换啊！

    面对这些魂石，陈北辰只好化身为矿工，挖掘了起来。

    【系统提醒：魂石+1】

    【系统提醒：魂石+3】

    【系统提醒：魂石+5】

    ……

    两个小时后，在陈北辰的不懈努力之下，他终于把这片地窟内的魂石挖了个七七八八，至于剩下的一些零零散散散步在地窟内的魂石，陈北辰也不想挖了。

    因为他已经挖到了一万多块魂石，这样已经完全够用了。

    而想要找剩下的魂石势必会浪费更多的时间。

    他的时间也不多了，这已经是今天挖掘的第四个地窟了，再加上他得到的三张额外挖掘卡，他还有四次挖掘的次数呢。

    时间不等人，陈北辰决定看看剩下的几个方向。

    收好这些魂石之后，陈北辰开始查看起了这座地窟的四周。

    向下的方向陈北辰不用看了，因为之前提示器就已经提示过了。

    下面是个熔岩地窟，里面是一窝铁火蚂，还有一些炼晶。

    这些炼晶可以加入自己的武器中，使得武器更加坚韧，不容易断裂。

    但铁火蚁可不好对付，这可是能把人吃成白骨的恐怖蚂蚁。

    因此，陈北辰并不是很想下去面对它们。

    所以，陈北辰只好看看其他的几个方向。

    选了个方向，陈北辰快速地飞奔了过去。

    ……

    一个小时后，陈北辰看着眼前的黑色光幕犹豫了起来。

    他回忆了下之前得到的提示。

    【向左挖掘：里面是个孤岛，上面有各种妖兽，你尤其要小心四周海洋里冒出来的巨型妖兽，你要是想要探索下一个地窟的四周的话必须穿过海洋。】

    【向右挖掘：这是个普通的热带雨林地窟，里面只有一些野兽，没什么资源。】

    【向前挖掘：里面是丧尸的乐园，这一片区域本来是个大学城，但是里面的人都变成了丧尸，而且进化出了一个很恐怖的丧尸王，你要小心。

    在校长办公室里面有一个金箱子，里面有一份飞剑制作图，这也许是你所需要的。】

    【向上挖掘：上面是残缺版的始皇陵墓，里面没有天星和兵马俑，只有一个沉睡的美女等待着苏醒，你要是需要的话，可以唤醒她。】

    【向下挖掘：这是个熔岩地窟，里面是一窝铁火蚂，你可以在里面得到一些炼晶。】

    “左边的地窟危险性很大，排除！”

    陈北辰听到向左边挖掘提示器提示的时候第一个就排除了，这个地窟不仅耗时，而且海洋里面的妖兽自己可不是对手，而且他可没有水属性宝物。

    除非进入之后就往下挖掘或者往上挖，否则，他可不敢到海洋里面去探索其他方向的提示。

    “右边的地窟，提示器都说没什么资源了，当然排除！”

    陈北辰可不会当铁头娃，非要试一试提示器的真假，现在经过了这么多地窟，提示器提示的肯定都是真的，虽然这家伙偶尔会漏掉一些不怎么关键的信息。

    “前面的地窟，这个虽然有一定的危险，但是金箱子里面的飞剑制造图正是他梦寐以求的。”

    当听到这个丧尸乐园地窟里面有飞剑制作图的时候陈北辰就很想去这个地窟。

    但听到下一个提示的时候，陈北辰就纠结了起来。

