    

    “陆公子，我们查看的差不多了，今天天色已晚，我们准备明天一早就开始迁移了！”

    他们刚回去吃完饭，机关岛就有人来了，就是那位欧胜。

    “欧兄，迁移岛屿是怎么迁的，我还是第一次碰到，能说说吗？”

    两人在客厅内，分坐两旁。

    “好说，迁移岛屿也没有什么奥秘，就是找到下面的薄弱点切断而已，最麻烦的就是水脉了，要是水脉接不好，那可能就是迁移失败，还有移动过程中也要小心，有些岛屿的土质不好可能会散架，我们一般都会捆绑起来的！”

    欧胜大致的说了一遍。

    “那不怕岛屿在移动的时候沉入海中吗？”陆子愚问道。

    “这个陆公子放心，大多的岛屿会有浮力的，我们也会在上面绑一些浮力大的东西的，不会让它沉入海底的，我们迁了很多的岛屿，经验很是丰富的。”欧胜道。

    陆子愚没有再问什么，两人开始闲谈，都是聊一些这个世界的趣闻，他也问了一些机关岛上一些大家都知道的事情，两人聊了一个时辰左右，欧胜告辞离开了。

    第二天一早，机关岛上的人都开始动了起来，那艘天字号船移动到了他们来的方向，那两只巨鲲也是在船的两侧，船上的人拿着一困困的铁链围绕着岛不同的位置潜下去，那些铁链全是用指头粗细的铁扣连在一起，刚才陆子愚他也看过了，铁链是用寒铁打造的，还不是一般的寒铁，质量都非常的好。

    等了差不多一个多时辰，等所有的锁链都差不多弄好后，他们又在海岛的周围挂了好多的气球一样的东西，都非常的大，每一个差不多有一间房子大小，里面充满了空气，都被锁链拉在海岛下面。陆子愚也过去看了下，好像是用什么妖兽皮缝制的，还是皮内一层；这周围差不多有几百个这样的球，算起来浮力还真的不小，在加上海岛有一定的浮力，绝对能让岛屿浮起来的。

    就在所有气球布置好后，蓝沙武圣出现在空中，一声爆喝：“所有人都准备，开始了！”

    蓝沙武圣说完，看起来一圈，然后直接钻入了海中没了声息，等了一会忽然青圣岛颤动了下，好像是地震了，整个岛上都是轻微的抖动起来，不过不大的时间便停止了。

    “哗……”

    一声水响，蓝沙武圣的身形又回到了空中，手中还提着一柄刀。

    “好了，都开始吧！”

    蓝沙武圣沉声说了一句，然后就又回到了船上了。

    船上有两人跳进了海中，然后分别游到了两只巨鲲身边，过了一会，便看到中间的船上有人拿着一杆旗大手一挥，又是一声喊声，便见到船开始慢慢的向前移动，那两只巨鲲也是向前移动起来，在它们的后边拖着几条锁链，最后慢慢的绷的笔直。

    青圣岛周围开始出现起泡，先开始很少，最后越来越多，而青圣岛也开始向前移动起来，上的树木也都是颤抖起来，青圣岛慢慢的离开了原来的位置，一寸一尺，最后越来越远海中的动静也是越来越大，一直到了最后青圣岛整个向下一沉，岛上也平静下来了。

    “好了，走吧！”

    陆傲不知道什么时候站在陆子愚等人身后，刚才被迁岛的动静看呆了，都没有发现他老人家来，但是就是没有刚才的动静，他们可能也发现不了。

    在覆海的前面，岛上的人来了大半都在看着，听到声音后都是回身行礼。

    “好了，剩下的也就这样了，都回去吧！”陆傲一挥手道。

    众多的人都是一哄而散，只有陆子愚几人留下，钱老头也回到了他的岗位，让覆海开始动了起来。

    这次的速度非常的慢，比上次他们回的时候还慢，以这个速度回去可能要半年的时间，跟在后边的陆子愚有些头疼了。

    他们又开始了无聊的赶路了，就这样走了三天时间，这天蓝沙武圣忽然来到了覆海岛上，刚好陆子愚和老祖宗陆傲正在下棋，看到蓝沙武圣站起来迎接。

    “蓝沙兄！”

    “前辈！”

    “呵呵，打扰你们祖孙的兴趣了！”蓝沙武圣笑呵呵道。

    请蓝沙武圣坐下，颜如玉上了茶退下了。

    “今天来是想说接下来的路可能有点慢，我们可以先回去了，让他们在后边慢慢的走吧，我们先回去准备下在哪里安放！”蓝沙武圣道。

    “我们不跟着没事吗？”陆子愚问道。

    “没事的，他们的经验丰富，不会有事的。”蓝沙武圣道。

    “那行，我们先走吧！”陆傲开口道。

    “哦对了，能让我们的人坐你的岛回去吗，他们飞回去有点太远了！”

    蓝沙武圣又道，不过这次向陆子愚问的。

    “当然可以了，欢迎，我这岛上有点冷清，多点人也是热闹的。”陆子愚忙道。

    “那好，我让他们过来！”蓝沙武圣向前面船上挥了挥手，便见船上有几道身影向这里掠来。

    有三位大宗师，还有七位宗师，总共十人向这边跑来。

    “好了，你们就跟着陆小兄弟回去吧，都客气点啊，这可是人家的地盘！”

    最后蓝沙武圣向几人说道。

    十人都是抱拳答道不敢，然后几人自我介绍了下，三位大宗师一个叫范哲，一个叫司博南，另一人叫秦剑，其中那位叫秦剑的倒是有点像是秦放。

    他们又跟了青圣岛半天，看到没有什么问题后，他们才渐渐的超过了天字号的船向着回去方向行去。

    岛上多了十人，本来陆子愚要将他们安排在他的庄园内的，但是他们在城内看到有客栈后，坚持住在城里的客栈中，陆子愚也没有坚持，刚好客栈虽然开门了，但是没有一个人住过，便让他们住在里面了。长安城里算是有了几分热闹，十人虽然不多，但是也要吃饭消遣，现在城里的那些商铺是每天看着那几个人的去向，等着做他们的生意呢，那些买胭脂水粉的店铺老板看的是羡慕嫉妒恨。        

