    当晚，王毅等四人坐飞机飞往萨克拉门托。

    王毅本来是要直接坐车去往球馆附近的酒店，和球队会合的。

    妮可却阻止了他：“去那里还得四十分钟车程。你现在急需休息，我已经在机场附近订好了酒店。我们直接过去就行。”

    转过头对左筱和司马亮说道：“放心，给你们也订了。”

    左筱和司马亮都相当不好意思，说是老让妮可破费。

    但妮可却十分热情：“开什么玩笑，我们现在已经是朋友了，为朋友做点事不是很正常吗？”

    王毅：“……”

    对于妮可如此周到的安排，他实在不知该说什么好。

    又不接受人家的感情，就一直这样被人家悉心照顾，实在是过意不去。

    但是你还说不过她。

    你跟她说以后不要这样做了吧，她会说反正你又不喜欢我，你管不着，我想怎样就怎样。

    她就这一句，就将你怼得死死的。

    看着妮可等三人正把他们的东西往计程车上搬，王毅只能无奈地摇了摇头。

    算了，先随她去吧。

    也许时间长了，她的热情退却，就会自己撤走。

    当晚，四人就在酒店之中住下。

    本来妮可订了四间房。

    但王毅说服妮可退掉两间。

    他们两个男人一间，妮可和左筱一间。

    接下来，妮可又照顾了王毅两天时间。

    等湖人队对国王队的比赛打完，她才飞回了ESPN总部。

    左筱和司马亮目送妮可离开，司马亮不由得叹道：“妮可是个好姑娘。王哥咋就不珍惜呢。”

    左筱也有些摸不着头脑：“要不，你找机会探探毅哥的口风。如果有一点可能，我们就尽量给他们撮合撮合？”

    司马亮点头：“嗯。不过……你不是有些喜欢毅哥吗？”

    左筱顿时脸颊绯红：“哪有，我只是……只是觉得他人很好，就像我哥一样。”

    司马亮嘿嘿一笑：“那我是不是就有机会了？”

    左筱脸更红：“开什么玩笑，我们两个这么熟，你好意思吗？”

    司马亮无奈地摇头：“也是，熟人不好下手。”

    ……

    接下来的一个月里，王毅表现偶尔会有起伏。

    但基本上都保持在场均30分左右。

    在这一个月里，湖人队打了13场比赛，赢了9场。

    还算是让人比较满意。

    如今湖人队已经与独行侠战绩持平。

    因为两队两次交手，湖人都赢了，所以湖人排在独行侠前面，西部第5。

    如今离季后赛开打只剩下一个多月，不到二十场比赛。

    而湖人离前面的快船还有5场的胜场差，想要追上基本不太可能。

    所以湖人后半程的目标就是保住西部第5的位置。

    这一日，勇士队的当家球星库里宣布参加本次全明星赛的三分大赛。

    王毅听到这个消息，整个人都高潮了。

    如今的库里，绝对是历史上最伟大的三分射手。

    没有之一。

    能和这样的球员飙三分，对于好战的王毅来说，绝对是一件能让他全身每一个细胞都高潮的事。

    理论上来说，库里本赛季三分命中率将近45%。

    而王毅是45%，超库里一点。

    但是三分大赛这种事情，也要看临场发挥。

    库里三分这么牛逼，当初三分大赛时还不是输给了队友克莱·汤普森。

    所以三分大赛这种事情，并不只看你平常的命中率。

    今年的全明星赛是在俄亥俄州克里夫兰市举行。

    詹姆斯来到这里算是回娘家。

    当王毅他们来到克里夫兰时，这里已经张灯结彩，仿佛在过圣诞一样。

    全明星周末时，全联盟当年最出色的球星会聚集在这座城市。

    万千球迷也会涌入这座城市。

    这是关于篮球的狂欢盛宴。

    球员、球迷，媒体，每个人脸上都洋溢着笑容。

    球星们不再像赛场上一样剑拔弩张。

    他们都显得很轻松。

    很多平时难得一见的球星们，互相约着一起聚餐、逛夜店、进赌场。

    东契奇、字母哥、约老师等多人遇到王毅之后，都请他一起聚餐。

    一个才刚刚打出来的，甚至连球星都称不上的球员，被这么多全明星拉去聚餐，着实很少见。

    王毅欣然答应。

    只不过他宛拒了他们去夜店和赌场的要求。

    别看王毅好斗，喜欢那种在聚光灯下战斗的感觉。

    但是除了战斗之外，他却不喜欢那种嘈杂的环境。

    所以他来到NBA之后，只跟着之前那支球队的老大去了一次夜店，进过一次赌场。

    权当是去长见识了。

    之后就再也没有去过。

    妮可作为ESPN的记者，也被派来采访。

    她每天除了工作之外，空闲下来的时间都来陪王毅。

    王毅就连全明星赛期间，体能训练也没有间断。

    每天早晨六点就起床开始跑步。

    妮可也就每天早晨六点陪着他一起跑。

    跑完之后，王毅去训练馆训练，妮可就去给王毅准备早餐。

    这样一个美女记者陪在身边，时刻悉心照顾，让那些还没成家的球员们羡慕不已。

    妮可见王毅不去夜店，也不进赌场，心中对王毅的好感度又增加了几分。

    两天之后，先举行了新秀挑战赛。

    王毅如今已经算是来NBA的第三年了，自然没资格参加。

    接下来是技巧挑战赛和扣篮大赛。

    技巧方面王毅目前还有些弱，扣篮方面，他弹跳倒是可以，但腰腹力量不够强，滞空还不算顶尖。

    所以他今年放弃了这两七比赛，等来年再战。

    到了第四天傍晚时，终于轮到了三分大赛。

    今年联盟为了刺激三分大赛的收视率，规则又改了一点。

    把之前的五个投篮点改为六个。

    前五个投篮点不变：两侧底角、两侧45度和弧顶。

    每个投篮点共有五个球，四个橙色篮球和一个花球。

    橙色篮球算1分，花球算2分。

    增加的第六个投篮点，就是让人肾上腺素飙升的中圈。

    中圈上也有五个篮球，全都是花球。

    所以今年的三分大赛，理论上的满分是40分。

    往年的三分大赛，已经没什么看头。

    但是今年因为增加了中圈这个投篮点，所以比起往年来更能激起人们的观看欲望。

    再加上今年有佛祖汤普森、萌神库里、和雨神王毅的加入，这就更让观众们兴奋。

    一个是单节砍下过37分的佛祖；

    一个是历史上最伟大的三分射手；

    一个是把LOGO三分当常规武器的雨神。

    这样的三个家伙汇聚一堂，一较高下，想想就让人热血沸腾。

