    “嘻嘻，其实也没什么啦，就是我易容接近他，然后说自己是位丹师，但鼎丢了，想借他身上的古鼎一用。”

    白灵心底暗哼一声，万般说辞，她早在路上想好了。

    就算这林锡不信任他，也绝对找不出任何瑕疵。

    凌霄哥哥说的对，对付这样一位不知活了多久的老东西，一定要谨慎一些。

    等他彻底放松警惕的那一刻，就是她为真正的林锡哥哥报仇的时刻！

    “就…这么简单？”

    林锡脸色一愣，眼中疑惑愈发明显。

    只是转念，他就想明白了过来。

    以凌霄那点狗出息，看到美人自然就放松了警惕。

    绿魔古鼎乃是道器，在美人面前，他肯定会拿出来故意显摆的。

    “不然你以为呢？他拿出鼎，我接过来掉头就跑了，他追了我许久，最终放弃了。”

    白灵嘻嘻一笑，将古鼎递到林锡手中，“哥哥，趁着这火族纷乱，我们快点上去吧。”

    “呵呵，灵儿，你可真是我的小幸运星呢，自从遇到你，我的运气好像都回来了。”

    林锡淡然一笑，抬头看向远处天边。

    此时整个火族已被强者包围，厮杀不止，正是他趁乱夺取造化的大好时机！

    “灵老…”

    “走吧锡儿，我会掩住你的气息，不过，你最好不要让那个小丫头知道我的存在，如此，她若敢有其他想法，我也好出手震慑于她！”

    灵老的声音在林锡识海中响彻，而后者当即点了点头，一把握住水玥儿的玉手，朝着那黑山峰顶掠去。

    “嗯？”

    在其身后，白灵眼眸微凝。

    她修炼的功法，对气息极为敏敢。

    有那么一刹，她确实在这林锡身上感觉到了一丝…古老恐怖的气息？

    果然啊！

    老东西，我必亲手诛你！

    三人隐匿身形，朝着山顶古殿掠去。

    而此时在那火族族地，夜参与刑深傲立半空，看着身前一位头发火红，脸色阴沉的老者，眼眸中皆带着一抹淡淡的讥讽。

    三大古族，平静数百年，原本相互制约，互有争伐。

    可没想到今日，蛟族竟与刑族联手，攻上了火族圣山！

    终究…他们是觊觎了我火族守护的圣物啊！

    可…

    两个秘境小族，若非有那太玄道宗制衡，他们凭什么与我火族抗衡？

    当年帝君陨落，我等留在此地守护其传承，等待新帝出现。

    数百年弹指匆匆，新帝没等来，却等来了两个成长起来的秘境遗族。

    可悲，可笑，可叹！

    “尔等欺人太甚，我就算毁了这遗迹，也绝不会让你们得逞。”

    火族之主眼眸中仿佛有火焰跳跃，只是隐隐的，又蕴含苍凉。

    以他的实力，绝无法抗衡夜参、刑深两大神帝。

    今日火族，怕是多半要覆灭了。

    只是，那遗迹中的神物，绝不能落到此等奸人手中。

    哪怕令它长埋地底，也绝不能…便宜了这两个小人！

    他只是想不通，这向来不和的刑族与蛟族，是如何联手的？

    秘境之地，三族鼎力。

    各自守着自家遗迹，从不逾越分毫。

    况且，太玄道主曾亲口说过，只许年轻一辈争锋，不许神帝出手。

    可今日…他们哪来的狗胆？！

    “嘿嘿，火恒老鬼，今日火族气数已尽，乖乖受死，省得浪费大家时间。”

    夜参站在人前，冷声笑道。

    既然少主说要灭火族，哪怕有太玄道主制衡又如何？

    我大威天龙一族，放眼九天十地谁人不给一丝薄面儿？

    况且，那太玄道子曾与少主一战，最终也是败走。

    圣州，迟早是我龙族的天下！

    不知不觉里，夜参已然觉得自己步入了上层社会，有了与天地至强者平起平坐的资格。

    当然…这份自信，皆是源自少主啦！

    “哼，夜参、刑深，你们就不怕道主过后问罪么？”

    火族之主名为火恒，乃是当初随玄火古帝到此避世的一位奴仆。

    他的天赋原本极差，幸得古帝垂怜，赐他神通造化，方才成帝！

    甚至当初，他成帝之时，眼前两人不过神侯境界，没想到一眨眼，他们便有了诛灭自己的实力。

    时间啊，当真是世间最可怕的东西。

    “呵呵呵，不怕！”

    刑深冷笑一声，眼中似有魔光闪烁。

    道主？

    愚蠢的火族，你当真以为，太玄道主留你，是为了制约秘境平衡？

    一枚棋子，作用已尽，自然是随时可弃。

    更何况，刑族守护的传承，已被凌霄公子取走，火族…再也没有存在的必要了。

    “你！！火族子弟听令！！死战！！”

    “轰！”

    无尽神光，瞬间冲霄而起。

    整个火族上空，开始绽放滔天灵光。

    虽说如今火族势微，但此地毕竟是他们生存了数百年之地，早有布置。

    因此，即便夜参与刑深联手，竟也一时奈何不了这火族之主。

    天地崩碎，虚空震荡。

    三大神帝在万里高空悍然碰撞，恐怖的灵辉遮掩苍穹，震骇人心。

    而就在此时，林锡三人的身影，终于来到了那黑山顶峰。

    只见一座古老大殿仿佛亘古矗立，其上布满金色的火焰纹路，神异非常。

    只是此时，那古殿之上，似有火光笼罩，如同结界，将众人的脚步生生阻拦了下来。

    “哥哥，这里面，就是你说的那道造化吗？”

    白灵小脸上扬起一丝诧异。

    此时她如何感觉不到那殿中散出的一缕炙热波动。

    灵火！

    这等天地神物，对于世人而言，确实称得上通天造化。

    否则你看，那仙途之上，但凡是融合了灵火的，哪一个不是统御一方的可怕存在？

    怪不得…凌霄哥哥一直嘱咐我要小心谨慎。

    这老东西，竟想融合一道天地灵火？！

    “没错！你们退后一些。”

    林锡咧嘴一笑，终于…到了这个开心的时刻啊。

    只要他能得到这道太古帝炎，就必然能领悟火焰道则。

    到时同为道则妖孽，他修炼的还是灵老口中，九天十界最神秘的焚经，圣州还有谁是自己敌手？

    凌霄？

    呵呵，老子挥手可杀！

    “灵老！看你的了！”

    林锡深吸了口气，勉强压抑下心底激动，轻声呼唤道。

    虽然他一度怀疑，凌霄、白灵和灵老在合伙演戏。

    但这遗迹开启，还是少不了灵老出手，因此只能是不情愿地早早将他唤醒了过来。

    甚至为了今日之事，最近林锡专门在灵老丹药里放了一些大补的灵材。

    目的嘛，自然是让这老东西，发挥掉最后的光和热啦！

    “果然…还是熟悉的气息啊。”

    灵老喟然一叹，而林锡却已经有些不耐烦地道，“灵老，你可赶紧的吧，否则待会儿引来凌…咳咳，引来别人，怕又是麻烦。”

    “放心吧锡儿，既然到了此处，太古帝炎，谁也抢不走了。”

    灵老话落，只见林锡身外一股可怕魂芒瞬间汹涌，连同那绿魔古鼎一齐朝着古殿掠去。				

