    一进杏林春，里面除了苏妄好一名伙计，就只有陆音了。

    杏林春原本的坐诊大夫是杨寿财，他犯了众怒被打死后，还没物色到合适的新大夫。

    风白泠就请了陆音过来，每月的初一十五他回来坐诊，其他时间，若是有疑难杂症，就得凤白泠自己过问了。

    重新开业都好几天了，客人只有三两个，苏妄的眉头都快拧成疙瘩了。

    陆音正拿着凤白泠熬出来的染发膏，嗅了嗅。

    “老姜、青黛、白芷、干松，这四味中药居然能熬出黑发油，凤师父，这玩意，你卖一两一瓶，也太便宜了。”

    “苏妄还嫌它太贵了。”

    凤白泠来时的路上，特意下了马车，步行而来。

    杏林春是东方莲华的嫁妆，地段无疑是楚都最好的，附近还有两三间药行，往年，杏林春的生意都比其他几家好，可自从杨寿财死了后，客人就一天比一天少。

    本以为请了陆音过来后，情况会有所好转，哪知道陆音看上去太年轻了，又长了张风流俏郎君的脸，那些病人一看到他，就默认了他是蒙古大夫，头也不回，抬脚就走。

    “苏妄那是外行人，这黑发油不是一般的物品，十两都不为过。我买五瓶，回去给我大师父师母捎过去。”

    苏妄说着，掏出几两银子，忽的想起了什么，摸出了几张银票。

    “你是不是让春柳去聚宝斋坐庄了，这是你赢来的赌金，独孤托我带给你的。”

    凤白泠见了银票，再看上面的盖印，眼底的困惑之色一闪而过，很快，她明白了过来。

    “聚宝斋是独孤鹜开的？”

    所以他才找到凤洛尘的下落，抓到了北歧的奸细。

    “他是老板之一，是他、我和几个好兄弟一起开的。”

    陆音打了个马虎眼。

    凤白泠也不多问，拿过银票时，数了数。

    “怎么只有五万两？我押的东西至少也值一二千两，赔率是一比一百二十五，就算只值一千两，到手也应该是十二万五千两，除去聚宝斋的利钱，怎么也应该还有十万两。”

    凤白泠摇摇头。

    “姑奶奶，难怪你考中了毓秀院，这速度可比聚宝斋的账房先生打算盘还快，也就独孤能和你一较高下了。它原本不值钱，可在当铺里一转，就价值五万两了。”

    陆音摸出那块玉佩，丢给凤白泠。

    一看到那块玉佩，苏妄和凤白泠都愣了。

    凤白泠摸着玉，也不知是不是经了独孤鹜的手的缘故，里面又充满了帝王之气，而且比起上一次在她手里时，玉佩变得更加通透了。

    “这玩意，虽然只是块石头，可对独孤而言很重要，是他娘留下的唯一的东西，比他的命都重要，你可别再丢了。”

    “石头？”

    凤白泠看了眼玉佩，她自小出身公主府，玉还是会看的。

    “人养玉，这原本就是块石头，黑不拉几的，后来带在独孤身旁久了，就变得通透如玉，平日独孤还不让我们沾手。”

    对于独孤鹜的亲娘，哪怕是陆音这个做好友的，也知道的不多，只知道，那女人很早就离开了。

    眼看已经近傍晚，陆音见还是没客人上门，又见凤白泠发了一笔大财，就嚷嚷着让她请客吃饭。

    “刚好我让春柳带着小鲤去楚月楼买点心，苏妄，你也一起过来，我请大伙吃一顿，算是开业饭。”

    凤白泠难得大方了一次。

    三人出了杏林春往楚月楼去。

    夕阳正好，已经是黄昏时分，路上行人行色匆匆，楚月楼里，已经是宾客盈门。

    凤白泠刚要进楚月楼，就听一人气呼呼道。

    “本小姐都排了半个时辰了，你居然说山楂羹卖光了？信不信，我把你们楚月楼的招牌给砸了。”

    就见一个圆滚滚的身躯，卡在了楚月楼的门口。

    那稳健的下盘，那中气十足的声音，可不就是欧阳沉沉。

    凤白泠上前拍了拍欧阳沉沉。

    “山楂开胃，你脾胃好，不宜再多吃了。”

    一看到风白泠，欧阳沉沉换上了副笑容。

    “那就听你的，我不吃什么山楂羹了，老板给菜单上还有的小吃统统来一碟，不，两碟。”

    “娘娘~”

    靠近窗户的雅座上，凤小鲤见了凤白泠，小短腿就跟风火轮似的，嗖的就蹿了过来。

    凤白泠抱着凤小鲤，介绍了在场几人。

    欧阳沉沉一听凤白泠有女儿，不由多看了几眼。

    这一看，她眼眸一亮。

    “白泠，这就是你和鹜王的女儿，长得可真像鹜王！”

    “……”

    凤白泠和陆音都有些无语，姑娘，你眼神不大好吧，凤小鲤长得粉雕玉琢很是可爱，和独孤那张万年催债脸哪里像了。

    几人坐了一桌，凤小鲤由凤白泠抱着。

    “娘娘，吃鸡腿。”

    凤小鲤夹了一个烤鸡腿给凤白泠，又给苏妄拿了块桂花糕，再给陆音碗了放了一个葱油饼，轮到欧阳沉沉时，她夹了一片黄瓜。

    欧阳沉沉很是郁闷，干瞪眼着那片黄瓜。

    “欺负人，我决定了，我将来也要生女儿，生个三五个，每一个都必须给我夹鸡腿吃。”

    “沉沉姑娘，就你这体型，怕是生不出女儿。”

    陆音打量了下欧阳沉沉那可观的肚子。

    欧阳沉沉脸一变。

    “姓陆的，你怎么就知道我生不出女儿？”

    “我这是医者父母心，就你这体型……”

    陆音还未说完，凤小鲤就拄着小胖手，瞅瞅陆音，再瞅瞅欧阳沉沉，小嘴儿里蹦出一句话。

    “陆叔叔会和欧阳姨姨生女儿哦。”

    噗-

    苏妄口中的茶水喷了出来。

    陆音和欧阳沉沉两人，脸色一阵红一阵白。

    “童言无忌，大吉大利，吃个鸡腿。”

    欧阳沉沉抓起一个鸡腿，就往嘴里塞。

    陆音却有种不大好的预感，他好像听说，凤家的小丫头那张嘴开过光！

    凤白泠哑然失笑，揉了揉凤小鲤的脑袋，她最近已经严格控制凤小鲤乱说话了，可这小家伙就是管住嘴，好在她说的也不算是什么坏事，副作用应该不大。

    “郡主、掌柜、陆大夫，有人来药行求医。”

    几人正吃着，就见杏林春的伙计上气不接下气，跑了进来。

