        泰山神女苦笑，一声叹息，留下了本命器，也留下了造化神果，黯然退场，叶辰已手下留情了，她的确已败了。

        泰山长老老脸昏黑，脸色阴沉到吓人，怎会是这个结果，他家的神子败了，她家的神女也败了，都连一个受重伤的小石头都战不过，不仅输了宝物，还丢了泰山颜面。

        只是，他又哪里知道叶辰的可怕，莫说你家的神子，纵你上去同阶对战，叶辰照虐不误，大楚皇者不是摆着看的。

        “妖孽。”

        这两字，看客们不知说了多少遍，又一次屠戮，也只这俩字，才能更好的形容叶辰，这个小石头，太特么逆天了。

        “谢前辈馈赠。”

        叶辰收了本命器，也小心翼翼的收了造化神果。

        这两战，收获颇丰。

        拿了宝贝，这厮扭头就走，意思就是，老子赚够了，不打了，实则是以退为进，必还有人上台，可不会让他把这些宝贝带走，最主要的是，他身有重伤，必有人上来捡便宜。

        “这就要走？”

        果然，清灵的笑声，蓦的响起，而且还有回音。

        准确说，并非回音，而是有两人同时开口。

        话还未落，便见两道倩影，翩然而落，一为恒山神女，一为衡山神女，皆得了掌教授意，竟都上了台，乍一看是商量好的，其实是巧合，都想得道经，举动不分先后，可不就凑一块了吗？

        叶辰眼珠左右摆动，瞅了瞅恒山神女，又看了看衡山神女，表情奇怪，人都是神子打头阵，神女殿后，这两派倒有意思，竟是神女往前冲。

        不过，待瞧见两派神子的尿性，他瞬间表示理解。

        恒山神子与衡山神子那俩货，先前战了一千多回合，都是蔫不拉几的，暂时无力再战，都搁那盘膝而坐，竭力恢复消耗呢？看样子，都觉得自个还能抢救一下，而后上台斗战。

        此番，让神女先上，无非是拖延时间罢了。

        “小哥哥，不介意我俩，一块上吧！”

        恒山神女撩了一下秀发，妖娆一笑，美眸扑闪闪的，满载魅惑之力，颇有撩人的姿态，先前被嵩山神子骂了一句贱人，还被一顿爆锤，此刻倒是活蹦乱跳的。

        “若是上床，自不介意。”叶辰笑呵呵道。

        “嘿.....。”他这一话，听的俩大派神子当场炸了，一个黑衣，一个白衣，乃恒山和衡山两神女的情郎，情人被**了，哪还了得。

        说时迟那时快，俩神子扑腾一声就上去了，这架打的，谁还在乎五岳斗法，不是五岳的门派，也能上去凑热闹了。

        好嘛！本是俩神女，这么一整，变成四个了，板板整整的两对儿，给他堵在了战台，无论俩神子，还是俩神女，眸中都冒着火。

        “目测，他也是个逗逼。”不少人唏嘘，颇欣赏叶辰那句话，一不留神儿，又惹出两尊神子，明摆着要揍你啊！

        太多人瞥了一眼华山真人，眼神儿多带寓意，你家的人这般出色，都你带出来的吧！

        华山真人干咳，有些尴尬的说。

        昆仑掌教揉了眉，这一届的华山斗法，咋就变了味儿了呢？说好的斗法论道，打着打着，成了一场场挂彩头的赌战。

        赌战就赌战了，还有意想不到的桥段儿，譬如群殴，哪还有斗法的样子，先辈若还在，瞧见这画面，必定欣慰。

        “要么认错，要么留下道经，自个选。”

        “还敢敢**我媳妇。”

        战台上，俩神子咋咋呼呼的，皆是护媳妇的主，火气不是一般的大，已拎出了吃饭的家伙，今日谁说都没用，必须揍叶辰。

        “又钓两条大鱼。”叶辰暗道，左右瞅了瞅两个新来的大派神子，说他**，他可不干，明明是对方先撩他的。

        而他那句话说的，还是很有讲究的，为了坑宝贝，脸是可以不要的。

        事实证明，他这波操作，还是很成功的。

        “四个打一个，可以找帮手的。”太乙悠悠道。

        “华山也不是没人。”太乙啃了一口灵果。

        去看华山那边，就颇为有意思了。

        华山真人在悠闲的品酒；华山仙子在静静的饮茶；华山仙子最有情调，正握着一面小镜子，搭理着凌乱的长发，镜中叶辰那张脸，还是很耐看的，至于上台助战，自是不会去，丢不起那人，谁让你嘴贱。

        再说华山神子，他就算了，脸色自始至终，都刻着狰狞色，让他上去，不背后捅刀子就不错了，还想着让他帮忙？

        这副画面，看的四方神色意味深长。

        好似，叶辰就不是他们华山的人，死活好像也跟他们没啥关系，华山真人他们的一幅幅神态，都仿佛在昭告四方：打，朝死打。

        “倒霉孩子无疑。”太多老家伙深沉道，说的皆真理。

        “跑了，那货跑了。”不知是哪个，大呼小叫一声。

        所谓那货，自是指叶辰，故作不敌，扭头就跑。

        “哪走。”

        黑衣神子大骂，一步跨越，追至叶辰身后，手握金鞭，抬手便砸。

        叶辰速度更快，豁的转身，在金鞭还未落下时，神殇神芒便已射出，打的那叫一个正正好，上一刻还牛逼哄哄的黑衣神子，俩眼一抹黑，身形一踉跄，险些栽下虚天。

        叶大少颇懂事儿，一棍子给他送下去了。

        “你.....。”恒山神女气急，一剑斩来。

        叶辰一步挪移，掌心阵纹刻画，印在了恒山神女身背，封了其法力，也给人送下去了，并未下狠手，用的乃柔和之力，没啥仇怨，还是要怜香惜玉的。

        “镇压。”

        电光火石间，白衣神子杀至，御动了一方宝印，重如山岳。

        而后，他也下去了，叶辰一棍子抡出去，打翻了宝印，震得他喷血，还未站稳脚跟，又结结实实挨了一棍。

        最后的衡山神女，也好不到哪去，挨了一道神殇，摇摇欲坠，栽下了虚天，方才起身，便见凌天一道神符，给其封的死死。

        那一瞬，会场静的可怕。

        所有人嘴巴都半张着，神情错愕，前后不过三五个瞬息，这就打完了？两大神子、两大神女，两个被打懵，两个被封禁，败的速度，出乎意料的快。

        莫说他们，连四派的掌教，都一脸的懵逼，是我家的神子神女太弱？四打一的阵容，竟败的这般干脆，一点儿浪花都未泛起。

        最震惊的，还是台上那两个醒着的神女。

        叶辰速度太快，身法也鬼幻莫测，都不知哪跟哪，就被封了，且这封印术，极为霸道，以她们的战力，竟是破不开。

        纵然，她们都不在巅峰状态，可这败的，也太快了吧！叶辰如此战力，俨然已超出了圣王范畴。

        “他隐藏了实力。”碧霞仙子轻喃，终是看出了端倪。

        “这等桥段，该是传说中的扮猪吃老虎。”蛟龙王语重心长道。

        “好你个小石头，会的听多啊！”牛魔王也笑了。

        	“真不知他之巅峰战力，有多强。”太乙唏嘘道。

        不止是他，四方看客也都暗自揣测，若他无伤在身，无若他用的是自己的肉身，使出巅峰战力，该有多可怕，应是同阶无敌的。

        “这演技，杠杠的。”昆仑神子咧嘴啧舌，此刻再傻的人，也不可能看不出端倪，叶辰自始至终都在示弱，自始至终，都在演戏，其目的昭然若揭：钓大鱼，坑宝贝。

        “同阶战力，绝不在你之下。”昆仑掌教深吸一口气。

        “莫高看徒儿，我战不过他。”

        昆仑神子一声干咳，高手间自有默契，他与叶辰间，便有这等默契，若压制到圣王境，与叶辰一战，也会败的很惨，能在三五个瞬息斗败两尊神子和两尊神女，他决然做不到，而且，是在重伤的前提下，用的还不是自个的肉身。

        万众瞩目下，叶辰祭了柔和之力，将恒山与衡山神女送下了战台，至于那俩被打懵的神子，是被一手一个扔下去的。

        相同的是，他们的本命器，都被收了。

        至此，他已无需演戏，再演也无人信了，能来此的，都不是傻子，骗一次两次行，第三次若还不怀疑，那就是脑子有问题了。

        纵如此，他还是顺便问了一句，“可还有要战的。”

        这话，无人回答，如此凶悍，谁特么还敢上去，送宝贝吗？

        去看四岳的掌教，都不带说话的，唯一未上场的恒山与衡山神子，也不带动的，巅峰状态下，都未必是叶辰对手，更遑论重伤状态，傻不拉几的上台，那不是去干架，那是去找刺激的。

        见无人上台，叶辰拍拍屁股，扭头下台了，怀揣着几尊法器，还有两种炼丹材料，收获满满，主要是演技精湛，唬的世人一愣一愣的。

        四岳掌教脸色发黑，而华山真人的腰板儿，就挺得笔直了，五岳斗法华山出局俺们认了，不过，貌似我家的小石头，打了几场漂亮的翻身仗，顺便，还拐了几宗宝物。

        “啧啧啧。”

        司命星君啧舌，真应了人王的话，叶辰到哪哪热闹，好好的一个五岳斗法，四派神女神子近乎全败，而无资格参与五岳斗法的他，却成了最大的赢家。

        莫说五岳四派，连东道主昆仑派，都很尴尬的说。

        这一届五岳斗法，太特么扯淡了。

