    “好蓉儿！”慕容复心头一阵莫名激动，不由分说的把她抱过来亲了一口。

    黄蓉羞得脸色通红，却也没有反抗，身子有些发软的倚在他怀里。

    “蓉儿，以后可就不准改口了哦！”慕容复似笑非笑道。

    黄蓉白了他一眼，低声道，“只有没人的时候才……才可以那样叫你。”

    “怎样叫啊？”

    “就是……就是那样嘛。”

    “哪样？你说清楚点。”

    “你这坏蛋，人家不是已经叫过了，非要作弄人是不是？”

    “怎么，你这是一锤子买卖，叫过就不能再叫了？”

    “哎呀，我说不过你，复哥哥，复哥哥，行了吧！”

    “哈哈哈，那我是不是该叫你蓉儿妹妹？”

    “滚！”

    ……

    二人一阵腻歪之后，总算想起了还在外面等着的岳银瓶，把她叫了进去。

    屋中，慕容复与黄蓉正襟危坐，脸上没有丝毫异样，仿佛此前什么也没发生过。

    岳银瓶分别朝二人拱手行了一礼，“黄姐姐，慕容公子。”

    黄蓉微微点头，“银瓶，慕容公子是大宋燕王，麾下掌握着数十万大军，毫不夸张的说，大宋的存亡全在他一念之间，你的事我跟他商量过了，他会帮你的。”

    岳银瓶听后感激的看了她一眼，随后满怀期待和忐忑的看向慕容复，她知道自己的命运也将在这人一念之间。

    慕容复眉头微不可查的一皱，很快又松开，上上下下打量她一阵，问道，“银瓶姑娘，你从军是想为父报仇？”

    岳银瓶迟疑了下，缓缓点头。

    “那么……”慕容复沉吟半晌，忽的目中划过两道凌厉光芒，厉喝道，“你想灭宋？”

    岳银瓶被他这一盯，只觉遍体冰凉，仿佛心中的所有秘密都被看穿了一般，支支吾吾的答道，“不，不是的，我只想……只想向大宋……向天下证明，父亲他没有错，错的是秦桧和赵构。”

    此言一出，黄蓉微微松了口气，随即横了慕容复一眼，“看你，把孩子吓坏了，银瓶不要怕，他这人面恶心善，没什么的。”

    岳银瓶缓过心神，脸颊不禁微微泛红，似乎也为了刚才那一瞬间的胆怯而感到羞愧。

    “我面恶吗？”慕容复无语，语气一缓，继而问道，“你想怎么证明？”

    岳银瓶目中坚毅一闪而过，“我要从军，我要去打金国鞑子，帮大宋夺回中原。”

    慕容复闻言瞥了黄蓉一眼，黄蓉恍若未见，略微别过头去，嘴上笑道，“银瓶，你这想法很好，相信有了慕容公子的帮助，你一定能够成功，不过从军是件极其辛苦的事，你一个女孩子……”

    岳银瓶连忙摇头，“我不怕，我什么苦都能吃。”

    “好，”黄蓉也不待慕容复开口，马上盖棺定论，“既然如此，你回去准备一下，稍后慕容公子会手书一封，让你先到襄阳城的军营里去锻炼锻炼。”

    岳银瓶目光闪动，却是说道，“我听说现在有一只襄阳城的军队已经打到金国腹地去了，我想去那里可以吗？”

    “这……”黄蓉登时语塞，这她可做不了主，不由朝慕容复投去一个询问的眼神。

    但慕容复却好似没有看到，老神在在的坐在那里，一言不发。

    黄蓉隐晦的瞪了他一眼，迟疑道，“银瓶，你一个女孩子到前线去实在太危险了，万一……”

    话未说完，岳银瓶马上打断道，“黄姐姐，我可不是普通女孩子，先父的本事我不敢说学到了十成，但五六成还是有的，普通士兵七八个也别想近我的身。”

    慕容复听到这话不禁面色微动，出声问道，“岳将军的兵法你也学到了么？”

    这才是岳银瓶最为自傲的地方，当即一挺胸，自信道，“不错，论排兵布阵，战场韬略，我自信当世超过我的人，不出一掌之数。”

    这话若由别人说出，慕容复反手就是一巴掌过去，可面前是个亭亭玉立的漂亮女孩，他自然做不出这种辣手摧花的事，沉吟半晌，终是说道，“想去前线不是不可以，但要从最底下做起，而且你的身份也要换一个，你愿意吗？”

    “为……为什么？”岳银瓶呆了一呆，不解的问道，倒不是怕从底层做起，她从军本就是想替父亲正名，可慕容复居然要让她改名换姓，那么做这一切还有什么意义？

    不说她，就连黄蓉也想不通他为什么要提出这样一个要求。

    慕容复淡淡一笑，解释道，“我知道这会令你很为难，可我也是为了你好，你的身份一旦公开，所有人都会对你另眼相看，那些敬佩仰慕岳将军的人就不说了，岳将军的仇人会放任你自行成长么？”

    好吧，又是经典“为你好”，等岳银瓶消化一会儿之后，他又继续说道，“此为其一，其二，你顶着岳将军的光环去从军，如果将来你做的不够好，甚至堕了岳将军的名头，岂不令他蒙羞九泉之下？所以我建议你最好等功成名就之后，再向天下公布你的身世，如此一来你承受的压力也会小许多。”

    一番话说完，岳银瓶已是感动连连，最后噗通一声跪在地上，“多谢公子及时点醒，银瓶确实未曾想到这一层，以致差点令先父蒙羞，此等大恩无以为报，愿鞍前马后替公子效死命！”

    黄蓉面皮微抽，不知道该说什么好了，先前她还懵然不解，可现在却已赫然开朗，这厮明显就是看上了岳银瓶的本事，但又不想让人知道这是岳飞的女儿，所以才来这么一出，什么为了人家好全都是狗屁。

    一时间，她不禁泛起了一丝悔意，似乎把岳银瓶带到襄阳城来是一个错误的决定。

    慕容复不知黄蓉心中所想，就算知道也不会理会，见岳银瓶大礼参拜，连忙起身去扶她，“岳姑娘快快请起，我可当不得如此大礼，会折寿的。”

    说话间，已是拉住了岳银瓶的小手，很滑，很软。

    黄蓉见此，脸色瞬间黑了下来，这已经不是错误的决定，而是马失前蹄，大错特错！

    岳银瓶倒没多想，感受到那双温暖的大手，只觉心里热乎乎的，自从父亲死后，她不是在逃亡就是在躲避，受尽了白眼，除了养父之外还从未有人如此设身处地的帮助她，照顾她，替她着想。

    这一激动，眼眶都红了。

    慕容复一只手拉着她的小手，另一只手却是抚上了她的面庞，拨了拨她略显凌乱的发丝，抹去她眼角的泪花，“乖，不哭，银瓶是个坚强的女孩，哭了就不好看了。”

    “嗯！”岳银瓶重重点头，抹去眼泪坚定道，“我都听你的，以后再也不会流下半滴眼泪！”

    慕容复正想添把火，顺便多揩点油，不料黄蓉忽然开口，“银瓶啊，时候不早了，你快去准备吧，既要出远门，宜早不宜迟。”

    岳银瓶才想起旁边还有一个黄蓉，脸色微微一红，“黄姐姐，慕容公子，我先去收拾东西，稍后再向二位道别。”

    “从军一事我会替你安排好一切，还有什么需要尽管跟我说。”慕容复悄悄的捏了捏她的小手，继而放开，嘴上热心的说道。

    岳银瓶红着脸点点头，转身离开。

    她一走，黄蓉脸色彻底黑成了锅底，阴阳怪气道，“慕容公子好本事啊，三言两语就把人家小姑娘哄得晕头转向，不过我这个大活人好像还坐在这呢，你是不是应该稍微检点一下？”

    “呃，这个……其实我一直在等你离开，但你……”慕容复话说一半，见黄蓉起身欲走，马上又嬉皮笑脸的跑过去，把她抱回椅子上。

    “放开我，你这个没心没肺的坏蛋，我马上就走，走得远远的。”黄蓉生气道。

    慕容复讪讪一笑，“蓉儿别这么小气嘛，跟你开个玩笑。”

    “我小气？你当着我的面跟人家小姑娘勾勾搭搭，你把我当什么了？”

    “好好好，是我错了，你千万别生气，我保证，以后当着你的面绝不再勾搭任何人。”

    “那你意思是背着我去勾搭？”

    “背着你也不。”慕容复立刻答道。

    “信你才有鬼！”黄蓉冷哼一声，面色倒是缓和了不少，其实她也知道以她的身份，根本没资格要求他如何，只是心里气不过罢了。

    会吃醋，又懂得拿捏分寸的女人自然讨人喜欢，慕容复心里已经乐开了花，搂着柔软的身子，两手悄悄的活络开来。

    过不多时，岳银瓶收拾完毕，慕容复马上带着她找到阿朱，把事情简单一说，阿朱自无不允之理，立刻派人护送她前往金国前线，其实也就是霍青桐麾下。

    之后便与黄蓉，水月、水云二女一道启程回江南，旅途过程自不必多说，黄蓉似乎放下了所有包袱，大胆索取，极尽逢迎，当然，前提是保护好孩子。

    这就苦了慕容复，头几次他还颇觉刺激，但次数多了也就没什么感觉了，反而很多时候他都必须束手束脚，完全施展不开，很难得到满足，终于，在一个风雨交加、炽火积重的夜晚，他将水月和水云两姐妹拖到床上给破了身子。

    二女破身之后倒也没什么怨言，好似理所应当一般，只是对慕容复更加死心塌地了。?

