
进入副本的第一天，小云因为床板太脏，不想在床板上面睡觉，只好在地上将就了一晚上。

第二天一大早，她就去买了一张新的床，晚上才终于可以睡个好觉。

虽然她睡着了，但她在副本里休息的时候一向是很容易被惊醒的，要是有人进入她的房间她也会立刻发现。

昨天晚上她虽然早睡，中途却没有被任何动静惊醒。

除非杀害赵哥那人能做到一击必杀，否则绝不可能做到不惊醒她。

这也是让小云最想不通的地方，她是第一个进入案发现场的人，也是第一个检察赵哥尸体的人。

赵哥的死亡现场极其血腥，鲜血溅得到处都是，厨房的地板，墙壁以及换气扇上全都有溅到的血迹。

照理来说，如此血腥的场面，如果不弄出点动静，怎么可能办得到。

同样进入过案发现场的乔安也是这么想的。

昨天晚上她一直在注意隔壁的李菊和张秀琴一家，并没有关注小云和赵哥在做什么。

没想到昨天晚上，赵哥竟会在她在毫无察觉的情况下被杀。

“小云，你进入过案发现场，先给大家说说现场的情况吧，我们得搞清楚赵哥被杀的原因。”住在二楼的小林如此说道。

其他人闻言纷纷点头，显然大家都是这么想的。

赵哥已经死在了副本里，这一点无法改变，他们现在要紧的是先弄清楚赵哥为什么会被攻击的原因。

小云也没有隐瞒，将自己看到的说了出来。

“赵哥死在了出租屋的厨房，客厅很干净，没有任何血渍，只有厨房里面有很多血，从地上到墙上到处都是血。

赵哥身上的伤口是被人用斧头之类的器物攻击留下的，我在赵哥的身上看到了很多被砍伤的伤痕。

伤口多达十几处，而且在赵哥身上我看到了抵抗的痕迹，证明赵哥和凶手之间，应该是有过一场激烈的搏斗。

可最让我觉得奇怪的也是这一点，赵哥要是与对方方生了这么激烈的战斗，我和小来不可能什么动静都听不到。

昨天晚上我很确定，我完全没有听到赵哥房间里传来的任何声音。”

出租屋的隔音效果并不好，在家里说话稍微大声一点也会被人听到，更不要说发生这种生死激战了，不引起任何人的注意，根本就不可能。

“小来，你也没有听到赵哥房里传出的动静吗？”住在四楼的安姐问乔安。

乔安摇摇头，“没有，我昨天晚上一直在盯着张秀琴一家还有李菊家的动静，并没有注

意赵哥房间。”

“小云、小来，你们在现场还有没有其他发现，能不能看出赵哥被杀的原因？”小宋问道。

“我觉得赵哥是触发了死亡条件，这才受到了攻击，只是赵哥到底是哪里露出了马脚，我一时还没有想到。”小云摇摇头说。

小云说的这个可能大家也都想到了。

赵哥被杀的最大可能，就是他在无意中触发了死亡条件。

虽然大家都能猜到是怎么回事，却一时也想不出为什么会被发现的原因。

“有一件事我先告诉大家吧，昨天我出去一趟回到出租屋的时候，发现我住的那间屋有人进去过。

那人进屋之后没有拿走我的任何东西，如果不是我把一根头发夹在门缝里，可能根本不会知道有人进过我的那间屋子。”

乔安看着其他人说道。

“你的房间也有人进去过！我的房间也是。”说话的是小云。

小云经历的副本就算没有一百，也有好几十了，而且每次评分都不低，乔安能想到的事，不可能小云想不到。

不止小云，还有好几个人也都举起了手，表示自己的房间也被不知名的某人光顾过。

大家的情况都和乔安一样，那人只是进了他们的屋子并没有偷走任何东西。

“这么奇怪！到底会是谁偷偷进入我们的房间呢？”小西摸着下巴，思考着可疑的人选。

“这个问题太简单了，既然我们这么多人的房间都被光顾过了，你们说，整栋楼谁会有我们这么多房间的钥匙呢？”小云冷笑。

“房东龙哥！”众人异口同声。

“可不就是了，八成就是龙哥做的。”

“我觉得小云说得对，除了龙哥，其他人不可能有我们所有人房间的钥匙。”早在发现自己的房间被人潜入过之后，乔安就猜到最有可疑的人就是龙哥。

“可是龙哥进我们的房间做什么？说他偷东西嘛他又什么都没拿？不偷东西难道他就只是进来看看？”大家想来想去想不通龙哥的目的。

乔安眸光一暗，说道：“他可能真的就只是进来看看我们的生活状况。”

“这怎么可能！”

“你在开玩笑吗？”

“偷偷进我们的屋子就是为了偷看我们的生活状况？除非他有什么怪癖，否则哪有可能！”

“你们别这么快否定嘛，说不定龙哥真有这种怪癖呢！”有人突然说。

“哪会这么巧！”

“反正我不相信。”

众人你一言我一语，表情都是充满怀疑。

“我在房东龙哥进入案发现场之前，也进入赵哥的房间查看过，我发现赵哥的衣柜完全没有收拾过。

在他的房间里也没有摆放任何的生活用品，连洗漱用的毛巾和牙刷都没有，我想这应该就是赵哥被杀的原因。”乔安等到这些人都说完了才继续说道。

“你是说……”其他人也不笨，毕竟都是能进入高级副本的高星级除灵师，哪可能真有什么笨蛋。

“这么说起来，房东潜入我们的房间，也是为了……”

“这么一来到是说得通了，原来如此。”众人恍然大悟。

在一开始进入副本的时候就说过，一但被NPC觉得身份可疑就会触发死亡条件。

房东龙哥应该就是为了确认他们是不是可疑人物才会潜入他们的房间。

而赵哥，他住进出租屋两天了，衣柜不收拾就算了，可以解释为他懒不想收拾，但一点生活用品都不买那就太离谱了。

赵哥应该就是因为做戏没有做全套，以为只要在房东面前编几个谎话就能把NPC骗过去，不会被怀疑。

却没想到房东会趁他们不在家的时候，潜入屋内查看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181868"  chaptername="第287章：出租屋（8）">加入书签</a>
</div>
