    第650章 东突厥尴尬   

    杯酒入肚，李二看着下面的气氛缓和，觉得时机已经成熟了。

    

    一旁的房玄龄和杜如晦二人也是十分的淡定。

    

    李二直接摆了摆手说道：“舞者们先退下吧！”

    

    “是，圣上！”

    舞者和歌姬们缓缓的退出大殿。

    

    众大臣们也端坐了起来。

    

    他们知道，李二这是要说正事了。

    

    李二缓了缓，直接开口道：“诸位爱卿们，我大唐的这一年可谓是不那么和平，风风雨雨的也到了这年关，让朕感悟颇多啊！”

    

    众大臣们赶紧说道：“启禀圣上，虽然我大唐上半年的险情颇多，但是有着圣上的英明指导，我大唐才能此次化险为夷，百姓们才能安居乐业！这都是圣上你的功劳啊！”

    

    “启禀圣上，现在大唐边境的诸位小国也对我大唐异常的崇拜，趋势各位使臣们来到我大唐朝拜，这是我大唐欣欣向荣的表现啊！”

    

    对这些，李二当然是心知肚明，可是这其中的道理可没这么简单。

    

    这些小国们，不过是屈服了大唐的强势，为了自保才派出使臣们来到大唐。

    

    从这些使臣们的行为就可以看出，他们丝毫没有将大唐的百姓放在眼里。

    

    四处欺压大唐的百姓，而惹得北凉王直接动手。

    

    这才是李二最为头疼的一点。

    

    李二缓缓的说道：“我大唐的灾祸颇多，刚建国不久，就被突厥给打到了大唐境内，多少的大唐百姓都受到了突厥的威胁，还好有北凉王挺身而出，才彻底的将突厥给打退到草原之上。”

    

    白景衣直接说道：“启禀圣上，圣上严重了，突厥畜生对我大唐的子民如此残暴，我身为将军后人，北凉军的统领，自然不能容忍！”

    

    下面的大臣们纷纷夸赞道：“启禀圣上，北凉王有勇有谋，看来白老将军真是生了个好儿子！”

    

    “启禀圣上，北凉王年纪轻轻就如此有勇有谋，圣上得到了北凉王如此的猛将，对我大唐来说是天大的好事。”

    

    “启禀圣上，大唐有了北凉王，彻底的不用担心异族来犯，我大唐的百姓能够如此安居乐业，多亏了圣上和北凉王的指导！”

    

    “想当年那突厥目中无人，直接逼迫圣上签下了渭水之约，之后更是公然对着我大唐出兵，这简直就是玩弄我大唐于股掌之中，简直是天理难容，还好有着北凉王如此猛将，才能将那些突厥给彻底的打回草原！”

    

    李二也点了点头，渭水之盟可谓是大唐的耻辱。

    

    被突厥打到国境不说，甚至还逼迫自己签写了渭水之盟，大唐的百姓死伤无数，还得赔给这些突厥畜生不少的钱财。

    

    自己甚至还将最喜爱的长乐公主送去突厥和亲。

    

    这简直，简直不能忍。

    

    李二直接对着白景衣说道：“白爱卿，多亏了你挺身而出，才为了大唐解决了这么多的战事，如果不是白爱卿，想必朕的女儿也被那凶残的突厥给纳为妃子了！”

    

    说到这里，李二确实是对着白景衣十分的感动。

    

    如果不是为了天下的百姓，谁愿意用自己的女儿去换取和平呢？

    

    那时候的李二完全是没有办法，为了大唐的百姓不受突厥的屠杀，将自己最爱的公主都送到了突厥和亲。

    

    白景衣淡然一笑，李二虽然是为了百姓，但是这样对待自己的女儿，也太过于窝囊了。

    

    七岁的小女孩如果献给凶残的突厥当妃子，那些吃人不眨眼的畜生会对着李丽质做出什么，简直都不敢想。

    

    白景衣只是看着李丽质淡然的说道：“圣上严重了，长乐公主本来就被圣上许配给了臣，我自然不能容忍公主去和突厥和亲，丈夫保护自己的妻子，这不过是在正常不过的事情了！”

    

    李丽质看着白景衣，满脸都是惊讶的表情。

    

    没想到驸马居然是将自己当做了老婆，才会为了自己而陷入那突厥的大军之中。

    

    那可是几十万的突厥大军，驸马愿意为了自己的安危而陷入其中，这勇气简直是难以想象。

    

    “驸马肯定是很爱自己！”

    想到这里，李丽质情不自禁的有些小脸通红。

    

    白景衣稍带趣味的摸了摸李丽质的小脸蛋。

    

    这些也被大臣们看在眼里。

    

    只是他们都不敢说话。

    

    李二看着面前的白景衣也是暗自的点了点头。

    

    如果白景衣作为自己的女婿，那自然是十分的优秀。

    

    为了朕的公主，居然敢只身进入突厥的大军里。

    

    这简直就是惊为天人的事情。

    

    如果白景衣真的能对自己的女儿一直这么好，想必把长乐公主嫁给白景衣，自然也不会亏待了她。

    

    李二则是点了点头说道：“北凉王为我大唐立下了汗马功劳，不仅救下了朕最爱的公主，还将大唐的百姓拯救于水火之中，甚至还活捉了两个突厥可汗，这简直是不世之功！”

    

    “而北凉王，立下了如此大的功劳还能如此的不骄不躁，不亏是我大唐的第一猛将！”

    

    李二对于白景衣的这番夸赞自然是十分的认同。

    

    此刻的李丽质，一想到白景衣在数十万的突厥人手里还擒拿了两位突厥可汗。

    

    这简直就是百年难得一遇的天才。

    

    而且为了自己，居然能如此付出，简直就是这个世界上最优秀的男人。

    

    李丽质直接一把保住了白景衣，语气了满是撒娇的说道：“驸马可真是太优秀了，父皇将我赐婚给驸马，我简直就是世界上最幸福的女人！”

    

    白酒业宠溺的摸了摸李丽质的头说道：“公主现在还小，不能称之为女人，只能叫做小女孩！”

    

    李丽质温柔的说道：“那我不管呀，反正我不管怎么样都是驸马的人了！”

    

    众大臣们都尴尬的转过眼神，不再盯着二人。

    

    此时去的气氛有一些微妙，新罗，百济，高句丽的使臣本来就是面如死灰。

    

    而东突厥的世子，现在早已满脸通红，浑身的不自在。

    

    毕竟刚刚李二和白景衣所说到的，正是他们突厥。

    

    居然罗列出了那么多罪状。

    

    看来大唐从上到下对待突厥的反应都是十分的厌恶。

    

    如此这番，东突厥的世子才尴尬到坐不住。

    

    

