    武田兰子讲解完。

    那些照片放在了桌上。

    “明白。”四只手同时伸了过去。

    “自己人别争，要合作，收益是按功劳分配的，咱们来讨论一下这偶遇的计划。”

    ……

    再说红蓝PK这里。

    虽然白昊提前离开了，但却没有结束。

    测试新设备，绝对是费时费力的活，原先的实用记录是一回事，此时要进行各种测试。

    张校长给了红方一个承诺。

    就照这标准，给他们整一套，让他们好好练一年，明年还是这地方。

    蓝方呢，还叫小白来。

    老话说的好，那里跌到就要在那里爬起来。

    被按在地上摩擦了这么多天，明年加油，一定出口恶气。

    张校长几句话就把红方说的开始期待了起来。

    张校长又说道：“你们看，到了明年，你们也有了这套东西，他还能翻了天，收拾他。还有，我保证霸王龙不会出场，怎么样？”

    “办他！”一群人嗷嗷叫着。

    “对，现在，辛苦一下，开始配合测试，再来。”张校长乐呵呵的又安排了一次小PK。

    虽然被按在地上摩擦，可一想到这次结束，他们也会有这些设备，明年再来一次，一定要反过来把蓝方按在地上摩擦。

    今年，你们作过的事情，我们明年要照作一次。

    九厂的人，几乎都是相同的动作。

    往嘴里塞一根棒棒糖，理由很充分。

    有人问，都会回答：“用脑过度，糖份补充一下，所以得吃糖。”

    真相呢。

    咬着棒棒糖，基本上可以控制住自己，别笑出来。

    晚餐时间，楚军兰跑来找杨柳：“杨柳，明年咱们还能来不？”

    “当然能了。”杨柳回答：“只要白昊来，就一定能带咱们来，你这几天黑了不少，你们组忙什么呢？”

    “光是收集数据，就抬了几十箱，累死我了。”楚军兰抱怨着。

    抱怨完，楚军兰问：“那个，明年不会输吧。”

    “输？”旁边走过的一位读博士的学姐放下餐盘：“你们傻了，明年这个时候，那背着圆盘的本身就是一个替代品，头顶上有卫星在飞。咱们这次是时间不够，时间够，仓库那里几堆半成品造好了，才有乐子呢。”

    没错，这次就是时间太紧了。

    只有几个月时间。

    下次，可是有一年时间准备的。

    不说别的，仅是电子这一项，未来三年，甚至是五年，九厂都不可能达到上限，只能更多、更强、更广域。

    杨柳往后一靠：“明年，让他们见识一下七爷改的雷霆型，还有七爷改的魔龙型。就数据而言，天空属于蓝色。”

    杨柳虽然还只是今年才读大三的学生，可她确实是参与其中了。

    有四项的数据与设计都是由她来完成的。

    当然，这其中一千多项数据与设计呢。

    前者，后三角翼，极限速度理论达到二点四马赫，最高两万米，使用半径的一千二百千米的基于七爷改出来的新玩意。

    后者，三个字形容，隐形的。

    必须承认，毛熊的技术真是牛，这才破解个皮毛，挑出来的技术就能改七爷了。

    正好，明年红蓝PK的时候，拉出来测试一下。

    杨柳紧紧咬着勺子，坐在那里忍不住就想笑，好期待，好期待明年的红蓝PK。

    她相信，师兄、师姐们更期待。

    楚军兰内心有点小失落。

    她还在处于数据收集与整理阶段，杨柳已经可以参与到研究中去了，好羡慕。

    自己不知道什么时候才有这个机会。

    可再想想，同期上大学的同学们，还在啃书本呢，自己已经是非常非常幸运的，心中也慢慢释然了。

    提到大学。

    东园工院（新名字）新一年应招的学生已经开始报道。

    不管别的学校什么时间报道。

    东园工院，永远是提前的。理由是，适应环境。

    夏国，这年代头铁多了去了，你说九十分及格，我们不怕。你说留级比例大，那是别人的事情。你说学习压力大，这年头不学习干什么，什么压力无所谓。

    东园工院今年招生格外的好。

    而且与其他的不同，东园招生的分数是另算的，比如，夏国语总分例如是一百，那么就比例折算一百五十分。数理化总分是一百，按比例折算一百二十分。外语总分是一百，按比例折算为四十分。

    就是这样整的。

    学部当作没看到，反正东园不属于学部体系，现在叫厂办学校。

    新生入学了。

    可当他们到了学校，感觉有些不对。

    为什么不对呢。

    不是说，外语折算为四十分，可领的教材，三成夏国语、三成漂亮国语、两成毛熊语、一成倭语，一成其他。

    为什么？

    不带这么整人的。

    新生们还在为自己外语成绩不理想，东园是好选择庆幸的时候，这泼下来的不是冷水，是洗脚水，还是隔夜的。

    瞬间，所有人都麻了。

    没等新生们回过神来，新的通知到了：所有新生，去学院南边领砖头，男生两块，女生一块，回去之后自己用旧报纸包好了，明天清晨放在背包里，五公里越野！

    最最最无情的是。

    末了，还补了一句：

    这只是开始，想退学的趁早，东园退学的保留学籍，明年可以以新生再考大学，或是今年分流到其他没招够人数的大学去。

    刚来就能被打击的逃跑。

    开玩笑吧。

    新生们一点也不怂，纷纷离开宿舍去学校南边捡砖头。

    有新生还在通告下来写上：

    还有什么，来呀！

    倒是几位，拿着带入学的家乡特产去请教一些学长们。

    图书馆。

    东园的图书馆非常大，而且也是学长学姐们的聚集区。

    找到一位闲着的。

    请教心中的疑惑。

    这位想了想：“外语是什么，语言只是一种工具，一种用来沟通与交流的工具。当然，延伸的作用就是，在你学习知识的过程中，让你更容易能够看懂并且理解一些夏国之外的知识与信息。所以，一个工具类的课目罢了。”

    这一套理论，有些新生若有所思，有些新生能够理解，有些新生则一头雾水。

    有人就问了：“学长，您外语怎么样？”

