    第99章结案   

    蔡思予最终在秦月明的小区里买了一套房子，面积比秦月明的公寓还大。

    

    房子上下一共三层，卧室就有五个。

    

    毕竟她现在也有这样的实力买这种房子。

    

    房子之前刘创装修过，同样是样板间一样的装修风格，和秦月明的房子是一拨人装修的。

    

    按照刘创的话说，他就是派来家里精装修的工程师过来装的这几套。

    本来租出去了，不过蔡思予看上了，就付了些违约金卖给蔡思予了。

    

    这样蔡思予和乔洛壹就有新家了，这些天蔡思予都在忙碌收拾新房子，添置东西。

    

    蔡思予的房间在三楼，乔洛壹的在二楼，这是乔洛壹要求的，说是能分开远一点就远一点，这样互不打扰。

    

    乔洛壹人早熟，个人领域意识也很强，蔡思予也就同意了。

    

    乔洛壹捧着香蕉牛奶说道：“像我这样的男人独占欲也很强，很爱吃醋的。”

    

    蔡思予捧着咖啡站在他对面说道：“像我这样的女人打孩子特别厉害，很爱生气的。”

    

    说是这样说，蔡思予却从来没舍得动手过，最多就是拧耳朵。

    

    乔洛壹抬眼看了蔡思予，居然出了大招：“妈妈你找个男朋友吧，不然你更年期的时候只有我一个人受着。”

    

    愣是给蔡思予气得没说出话来。

    

    ……   

    秦月明调查父亲的事情进行得非常顺利。

    

    让她没想到的是，张虎全居然主动找到了她。

    

    张虎全来了玖武娱乐，刘创并不知道这其中的恩恩怨怨，只知道这是一位大佬，过来想找秦月明的时候，笑呵呵地拒绝了。

    

    在刘创看来，张虎全恐怕是看上秦月明了，他不打算让自己公司的艺人搞这种事情，乌烟瘴气的。

    

    他们玖武娱乐还没沦落到需要用女艺人傍大佬。

    

    张虎全笑着说道：“你不用这么暗示我，我不是那个意思，我是秦月明父亲的故交，想要见见她，顺便帮她还债。”

    

    刘创这才笑着同意了，接着给秦月明发消息。

    

    秦月明来的时候就看到张虎全站在接待室的里面，门口还站在保镖，手里都拎着皮包。

    

    秦月明拿出手机来，果然没有信号了。

    

    包里有干扰录音之类的设备。

    

    她也常备着这些设备，所以熟悉。

    

    她干脆放弃了录音这种事情，坦然地走进去，坐在了张虎全的斜对面看着张虎全。

    

    张虎全看着她表情还挺慈祥的，笑着说道：“本人比屏幕上漂亮，你小的时候我曾经见过你一次，当时就觉得是个美人胚子。”

    

    秦月明连恭维都不太想听，只是冷漠地看着他：“你比我想象的淡定。”

    

    “故作镇定罢了，这些年里内心都存在煎熬，也曾暗中观察你们姐弟二人的近态。”

    张虎全说着，从包里拿出一个档案来，放在了桌面上。

    

    秦月明随便看了一眼，是遗嘱。

    

    她没接，依旧是冷漠地坐着。

    

    “我怕我做得太多了，会引起怀疑，所以一直也是小心翼翼的。

    我几年前就立了遗嘱，在我去世后，60%的遗产都会归你弟弟所有，同时会将真相公布天下。

    在你回来后，我改为了你们拥有70%。”

    

    秦月明气得发抖：“我父亲含冤而死！我母亲郁郁而终！你却想要寿终正寝了才还给他们真相，自己一点惩罚都没有？

    ！”

    

    “我只是正当防卫。”

    张虎全转着手指上的扳指，依旧是稳重的模样，甚至没有一丝多余的表情，“我意识到不对后连夜改了车装，甚至改得无缝，如果他没有心存恶念，也不会出事。

    在他出事之后连累到的人，也是因为他。

    我是我要去害你的家人吗？

    不是。”

    

    “可是你可以在出事后站出来替我父亲证明，车辆出事不是因为他的改装。”

    

    “那我前途就被毁了，我的名，我的利，全部都毁了。

    我本以为过一阵子事情过去就没事了，没想到你的父亲居然会自杀。”

    

    秦月明闭上眼睛，她有点想哭，想要失态的愤怒，却在强行忍耐：“我会让事情的真相公布的，你的名和利都将不复存在。”

    

    “如果你愿意隐瞒这件事情，我的遗产70%依旧是你们姐弟二人的。

    而且，你目前欠的20亿我也会替你还上。”

    

    “不需要。”

    

    “你现在继续追究，得到的只是一个真相。

    如果你不追究，你和你的弟弟日子都会过得非常舒服，难道不好吗？

    二十亿！你以为你的小男朋友家里想要帮你还钱也会毫不犹豫吗？”

    

    张虎全问完，秦月明就知道张虎全连她的恋情都调查到了。

    

    的确，江云开为了调查秦月明父亲当年事情的真相，出动了不少人，不听警告，也在同时招惹了人。

    

    得知他们把废旧车辆送往了警局，张虎全就知道事情已经败露了。

    

    于是他光明正大地来找秦月明了。

    

    淡定的模样，一看就知道经历过大风大浪，危及自己的事情经历得多了，也就看淡了。

    

    “我要的就是真相，我很开心我能回到这个时间，让我能够得知真相，还我父母的清白。

    我这辈子做过得最好的事情，就是能还给他清白，让他没有那么难过了。”

    

    秦月明说完站起身来，再次开口：“我不怕你，如果你要用什么非常的手段封杀我也无所谓，我是从地狱里爬出来的，就不会再惧怕深渊。”

    

    张虎全看着秦月明离开，随即叹气。

    

    他又在接待室里坐了十分钟，最后带着自己的人离开。

    

    ……   

    秦月明和秦夜停去报案并未保密。

    

    甚至很快就流传出去了嫌疑人是张虎全。

    

    网上开始议论纷纷：   

    歾兒：#秦父案# 最开始我以为秦家姐弟是要找一个替罪羊，把他们身上唯一算是污点的这一点洗下去。

    然后看到嫌疑人是张虎全，浑身一颤，这绝对不是替罪羊，没人敢让张虎全做替罪羊！   

    如梦幻泡影：如果#秦父案# 真的是冤案，那秦家姐弟真的是太可怜了，受了这么多苦。

    

    Hayato：仅仅是想到夜停这些年经历的事情，我就要哭出来了。

    #秦父案#   

    葡萄怎么不见了：光想一想就觉得太可怕了！七仙爸爸完全就是无辜的啊！结果一家人家破人亡。

    

    凌珑：又去看了秦月明赛车的视频，之前看只是看个热闹，这次居然是含泪看完的。

    她还能坚持她喜欢的事情，没有被父亲的事情影响，真好。

    

    苏酥：#秦父案# 张虎全撤热搜了吗？

    上去，我们要真相！   

    案件的正式审理的确让人大跌眼镜。

    

    张虎全当庭认罪了，并且对秦月明、秦夜停道歉。

    

    本来他们还以为张虎全还会挣扎，会使出各种手段来，达叔甚至都没有出庭作证。

    

    然而事情就这么结束了。

    

    结束得像在开玩笑。

    

    秦月明看着全部结束，接着等到了宣判，一直都是木木的。

    

    她的父亲洗清冤屈了，张虎全要登报说明自己的罪行，为秦月明的父亲证明。

    

    张虎全得到了惩罚。

    

    父亲清白了。

    

    案子结束之后，秦月明一个人坐在阳台上发呆。

    

    笑不出来，也哭不出来。

    

    她说不清楚自己的心情，没有那么开心。

    

    她明明恨不得将那个人千刀万剐，然而真的结束了，却没有做到完全释然。

    

    这么多年还是苦着过来的，她的父母不会再活过来了。

    

    秦夜停整理好了所有的手续后走出来，在秦月明身边坐着。

    

    “张家人直接给研究所转了钱，我们没有债务了。”

    秦夜停低声说道。

    

    可能是内心有愧，还是帮他们还了钱。

    研究所不在乎这些恩恩怨怨，收到钱就可以了。

    

    “哦……”秦月明淡淡地回应。

    

    “我们做到了。”

    

    “嗯。”

    

    秦夜停也继续坐着，不再说什么，就这么静静地陪着姐姐。

    

    坐得久了，秦月明一歪头，将头靠在弟弟的肩膀上。

    

    秦月明突然嘟囔：“我还记得小的时候我在一边修车，好好的车反而修坏了爸爸也不生气。

    他抱着你骑在脖子上，告诉你这个是发动机，这个是排气……妈妈做饭挺难吃的，她说要养生，做菜油少盐少，没什么味道，我们却都爱吃。”

    

    秦夜停抬手快速地在眼角擦了一下：“嗯。”

    

    “我们去扫墓吧，告诉他们这些事情，他们会很开心的。”

    

    “好。”

    秦夜停迟疑了一下，说道：“也告诉他们，你有男朋友的事情吧。”

    

    秦月明停顿了一下，接着点头：“好。”

    

    心中终于软化了一瞬间。

    

    秦夜停想要接受江云开挺难的。

    

    江云开身上就没有让秦夜停能看顺眼的地方，他眼里姐姐是最好的，值得得到天底下最好的东西。

    

    江云开配不上姐姐。

    

    但是江云开在调查的事情上帮了大忙，秦夜停也不是不讲理的人，渐渐的就接纳这个姐夫了。

    

    他知道江云开不是一个聪明的人，却做到了他们姐弟二人没做到的事情，能看出江云开真的是用心了。

    

    为了他的姐姐到处奔走，跟钟嵘不一样。

    

    江云开真的是在认认真真地对待秦月明。

    

    这就够了。

    

    ……   

    扫墓的那一天江云开也跟着去了。

    

    他特意穿得特别正经，一身西装，头发也染回了黑色的，询问了很多规矩，然后跟着秦家姐弟一起去了。

    

    同行的还有蔡思予，带着乔洛壹一起。

    

    他们都穿着黑色的衣服，步伐挺沉重的，走过去却仿佛走进了花的世界，让人十分意外。

    

    他们惊讶的发现在他们之前就有人来拜祭过秦月明的父母，坟前有很多花，很多礼物。

    

    墓碑前还放着小瓶子，里面都是手叠的千纸鹤。

    还有很多封信，信封和写字的笔体都完全不一样，是很多人写的。

    

    秦月明蹲下身打开看了一封信，字体稚嫩，应该是年纪不大的孩子写的。

    

    她在信里写了叔叔、阿姨，你们的孩子特别优秀，他们特别棒，他们为你证明清白了。

    

    信有许多封，粗略看就有百来份。

    

    秦月明抬头看着这些花，再看看这些小礼物，都是十分用心的。

    

    再也绷不住了，秦月明就这样蹲在墓碑前捂着脸哭了起来。

    

    且一发不可收，哭得呜咽声让人跟着难受。

    

    哭出来也好。

    

    哭吧。

    

    都过去了。

    

    

    

