    比比迪心头一寒，只觉得被那眼光照到仿佛坠入无底深渊，对方的压迫力比他的魔人普乌还要来得可怕。

    “…你…你是谁？”

    黑暗史拉格嘴角拉起一丝笑容，没有回答对方的询问，反而对比比迪冷漠道：“我需要你的黑暗魔法，我要制作出更强的魔人普乌，能够对阿布鲁带来压力。”

    “魔…魔人普乌？！”

    黑暗史拉格点点头，接着对比比迪解释道：“你原先的魔人普乌被阿布鲁打死了，力量也被融入一条狗的身体里面，我需要你重新制作一个全新的魔人普乌，行吗？”

    比比迪仿佛僵住了一般，仔细的回味黑暗史拉格的话：“……普…普乌，我的普乌被人消灭了，怎么可能？他可是连大界王神都解决不掉的魔族战士。”

    黑暗史拉格继续冷哼道：“我不会骗你，他确实死了。现在你需要听我的，我现在要你重新制作一个更强的魔人普乌。”

    比比迪抬起头，眼睛不敢对视黑暗史拉格，斟酌了一番，突然道：“制作普乌魔法工序很复杂，需要10000个太阳浓缩的高密度能量。”

    黑暗史拉格毫不在乎道：“这些都没问题。”

    “那就好，给我一点时间，我一定能制作一个更强的普乌，让那个叫阿布鲁的家伙好看。”

    黑暗史拉格笑了笑，手中黑光一闪，在比比迪的面前显现出一团骨架。

    “以它为龙骨，制作出来的魔人普乌我相信阿布鲁也会很头疼。”

    银白骨架一出世，天空就被染成了黑暗，雷鸣闪烁，空气中有一股压抑之感。

    比比迪向后退了五六步，不敢靠近那骨架，同时哆哆嗦嗦的问道：“…它…它到底是什么？”

    “呵呵……”黑暗史拉格笑了笑，没有回答比比迪。

    ……

    三个月后，悟空站立在第60道关卡之上，守关的魔族战斗力达到了3000万。

    魔王台之下，北界王拿出一颗水晶球认真的观察悟空的闯关战斗。

    另外三个界王也凑拢了过来，西界王有些酸酸道：“你的界王拳太适合悟空了，三个月的功夫竟让他练到了10倍界王拳。”

    悟空能够快速连闯数个关卡的原因就是界王拳，10倍的界王拳能让悟空具备千万的战斗力，底层守关的魔族根本不是他的对手。

    北界王得意的笑着，随即摆摆手：“没什么，没什么，不要大惊小怪，悟空还差得远呢！”

    西界王培育出一个千年难得一见的排骨饭，那段时间可把另外三位界王给酸死了。

    而且对方还成为了大界王的爱徒，西界王走路都是鼻孔朝天。

    北界王今时今日终于扳回了一成。

    “哼！神气什么，天津饭也不弱于你的悟空，他的天之炮能发挥五倍的战斗力。”西界王看不惯北界王的得意，立马反驳道。

    北界王笑了笑，没有说话，东界王对天津饭点评道：“天津饭也是难得的天才，天赋比克林和雅木茶还要强出一大截，可悟空不是地球人，与魔界王冕下流着同样的血，天赋就算在赛亚人的族群中也位列顶尖，现在又得到绝技界王拳，简直为他如虎添翼。”

    西界王把头低了下去，天津饭的努力不低于悟空，甚至比对方有过之而不及。

    但是身体天赋终究不如赛亚人，赛亚人只要战斗就能变强，无穷无尽的战斗，加上瞬间回血的仙豆胶囊。

    两样东西的叠加让赛亚人的实力如同火箭一样迸发。

    西界王明白，但还是嘴硬的回怼北界王：“你别得意，我的排骨饭现在可在大界王的座下修行，你的悟空差得远了！”

    “你——”北界王仿佛被噎住说不出话，这家伙真是无赖，竟然搬出排骨饭来和悟空比。

    悟空才修行几年，排骨饭的年纪都比他的父亲还要大，两者能比吗？

    “别闹了！继续看战斗吧！”南界王无语的劝慰两人，这两位界王如同小孩一样什么事都要争。

    “喝！！”悟空一声大喝，身体之上燃烧出红色如血的火焰。

    “10倍界王拳！！”

    声音落地，悟空250万的战斗力升到千万之上，身上的气势如同排山倒海般扑向对面的镇魔将。

    第30层镇魔将眼睛凸显一丝惊讶，没想到这个闯关者拥有这种高超的招式，能爆发出增长10倍的力量。

    “来吧！”悟空感觉全身上下的气都在燃烧，他整个人处于亢奋之中。

    北界王说过，界王拳是一种超负荷的招式，是一种让气在身体里面爆发的技巧，身体不能承受太长时间。

    一分钟就是悟空的极限，悟空必须要在一分钟之内打败对面的镇魔将。

    “有趣！”第30层镇魔将嘴角勾起一丝笑容。

    他是南魔河的魔族大将，名字叫做卡门奇兹，因为崇拜魔界王的强大力量而追随对方。

    本人也因为上佳天赋被选上镇魔将的位置，在30层成为守关者。

    卡门奇兹穿戴着一层厚厚的魔甲，脸上的皮肤呈青黑色。

    看着对面红色的狂暴身影，卡门奇兹身体一跃，在空中狂啸道：“我可是魔界王大人选出来的镇魔将，和下面的那些废物不同。”

    “嘭——”两颗拳头碰撞在一起，空气中凝聚着火山爆发的压抑。

    一青一红的身影犹如迅疾的雷电，时而消失，时而碰撞，时而缠绕在一起，时而又远远的分开。

    卡门奇兹和悟空越打越热，身体上的汗水轻易就被蒸发。

    悟空捕捉到一个间隙，两手盘在腰间，口中大喊：“龟派…气功波！”

    蓝白色的光柱前方顶着一个大光弹，能量的滋滋声迅疾而过，一瞬间就打住了卡门奇兹。

    “吼吼吼——”

    卡门奇兹口中发出怒吼，瞳孔一睁，青黑色的气源源不断的射出。

    转眼间凝聚出一个巨大的魔影把悟空的龟派气功波吃了下去。

    卡门奇兹悬浮在天空之上，冷漠的看着下方：“悟空，可不仅仅只有你有增幅战斗力的技巧。”

    “什么？！”悟空惊讶的看着对方。

    卡门奇兹在天空低喝，随着他的声音越来越响，身上的气势也越来越重。

    青黑色的身影逐渐膨胀，最后大如野牛，头上也长了一对魔牛角，浑身上下满是气的压迫感。

    “这是我们一族的变身，能够提升本体20%的战斗力，悟空，我现在的战斗力在3600万。

    “悟空，你要放弃吗？”

