    “陈太厉害了！第一个点6分，第二个点6分，第三个点1分，第四个点2分，第五个点1o分，一共25分。八一中?文? Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈠１㈠ＺＷ．ＣＯＭ”

    “我靠，没想到还真翻盘了啊！”

    “神转折啊！看到陈第三个点，第四个点的挥，我以为他这次肯定完了，没想到......哈哈，实在是太精彩了。”

    “我觉得，最郁闷的是杜兰特。原本已经看到希望了，结果转眼希望就没了。”

    “说真的，刚才真为陈捏了把汗啊。他不是故意的吧？前边两个点投那么好，第三个，第四个点有那么差，等着最后翻盘？”

    “你想多了，你不可能的。事实上，就是因为前边两个点投的太好，反而造成自己压力太大，所以影响了挥。后边，应该是陈调整过来了。真是厉害，那么快就调整过来了。”

    人们在议论，一些人只是看到了表象，一些人则看的更深刻一些。

    不过不管怎么说，众人心惊肉跳了一阵，陈锋终究还是拿到了一个满意的分数，25分，排名第一，进入决赛了。

    当然，也有人觉得可惜，如果陈锋不是第三个点，第四个点投的不好的话，可能会破纪录，取得一个惊人的分数。

    “第一轮已经结束，排名前三的人分别是陈（25分）、汤普森（24分）、库里（23分），三人将进入第二轮。”主持人拿着话筒说道，宣布陈锋三人进入决赛，杜兰特则被淘汰。

    杜兰特摇了摇头，有些无奈，他得到21分，如果是往年，绝对能够进入决赛，只可惜......今年不一般。

    观众席上，不少勇士球迷也觉得可惜。

    这么好的机会，如果不是陈锋，库里、汤普森、杜兰特三人将联手进入第二轮决赛，不管最后谁能夺冠，都将成为一段佳话。

    “没事，等会儿我会打败他的。”库里对杜兰特说道，自信一笑。

    “嗯。”杜兰特点头，倒是并不在意。

    到了杜兰特这个地位，一个三分大赛冠军，他看的并不重要，他心里只有一个总冠军。

    中间，球员可以休息一段时间，会有表演。

    不一会儿，表演结束，三分大赛进入第二轮——也就是决赛。

    这一轮得分最高的人将成为今年三分大赛的冠军。

    这一次的出场顺序是按照第一轮的得分，得分最少的人最先出场，得分最多的人最后出场，所以第一个出场的是库里。

    “不知道这次库里能拿多少分。”

    “看着吧，肯定不会少，这可是决赛。”

    库里已经到了场上，球场安静下来。

    “开始！”

    下一刻，库里开始投篮，表情很淡然，并没有任何的紧张，脸上更多的是自信，手腕一抖，将球投出去，然后根本不看结果，继续出手。

    “唰，唰......”

    一次次出手，一次次命中。

    人们已经惊住了，不少人开始喊着数字，给库里计数：“一个，两个，三个......”

    “八个了！”

    “不对，九个了。”

    一连进了九个，水到渠成，一气呵成，由不得人们不吃惊。

    “刚才陈一连进了十个，库里是不服气啊，要找回来啊。”

    “这下乐子大了。”

    “精彩啊，激动啊！”

    人们很激动，看到库里站在第二个投篮点上，拿起第五个花球，人们已经屏住了呼吸。

    唰！

    一声轻响，球进。

    “吼......”

    一瞬间，球迷炸了。

    一连进了十个，和刚才陈锋一样。

    “不愧是三分王，厉害。”陈锋也吓了一跳，不过还是很佩服对方，能一连投进十个球，还是在这种情况下，很不一般。

    就是陈锋刚才，也有一定的运气成分。

    这时候，库里已经到了第三个投篮点，拿起球，开始出手.....．

    “唰！”

    又进。

    “第十一个了！”

    “恐怖啊！”

    “真棒。”

    “三分王，三分王......”

    不知道多少人站起，看着场上，一眨不眨的盯着库里，库里已经拿起了第十二个球，起跳幅度不高，动作很飘逸，手腕一抖。

    “砰！”

    这一次，终于没进。

    人们竟出奇的松了口气，如果再这么投下去，就太吓人了。

    库里并没有受到影响，继续出手。

    这一次，库里稳定了下来，再一次命中，这个点是五个花球，库里命中了三个。

    第四个得分点，库里命中了三个球，包扩一个花球；第五个投篮点，也是命中了三个球，只可惜最后的花球投失。

    6分、6分、6分、4分、3分，一共25分。

    库里竟然拿到了25分，和陈锋刚才的得分齐平了。

    “库里，库里......”

    “三分王！”

    不少球迷尖叫起来。

    这时候，汤普森走上球场，开始出手。

    这一次，汤普森将五个花球全部放在了第一个投篮点，并且一上去就是连续命中，吓得人们一愣一愣的。

    这是什么情况，不会又要连续命中十几个吧？

    好在，这一次并没有如此，第五个花球投失，第一个位置汤普森拿到了8分。

    第二个位置，汤普森状态依然火热，拿到5分，第三个点5分，第四个，第五个点都是4分，一共得分26分。

    26分，比库里还要多一分！

    “这下陈麻烦了。”

    “是啊，一个比一个凶猛啊，库里25分，汤普森26分。这一次，陈要赢可不容易啊。”

    一个比一个得分高，一个比一个凶猛，陈锋要想夺冠，难度很大。

    陈锋走上球场，开始出手。

    这一次，陈锋也和汤普森一样，将五个花球全部放在了第一个位置，可以说是孤注一掷了，如果第一个位置投的不好，那这一轮基本上就是输了。

    “孤注一掷了。”尧明一眼看出了陈锋的想法。

    “嗯，成败在此一举。”余谦点头，也为陈锋捏了把汗。

    第一个球出手，唰的一声，球进。

    第二个，也进。

    第三个，第四个，第五个......一脸五个球，全部命中，五个花球都紧，一下拿下了1o分。

    人们已经站了起来，不敢出声，全场寂静。

    这时候，陈锋移动到了第二个投篮点，继续投篮，拿起篮球，弯腰，跳起，手腕一抖......