    

    
                第989章

    
                不说钞票的价值真假，光是那十颗安宫牛黄丸，就足以让人羡慕的流口水了。

    
                无论范鸿儒，还是陶国安，包括夏培龙在内，都满脸羡慕的看着江志浩和百宝箱。

    
                陶国安更是冲江志浩拱起手，道：“江先生，我是真的服了！以后谁再敢怀疑您的捡漏能力，我直接一个大耳刮子扇过去！”

    
                夏培龙跟着道：“虽然我不懂古董收藏，但看的出，江志浩是有真材实料的，并非单纯靠运气捡漏。我夏培龙不服别的，就服那些有真本事的人！”

    
                最后范鸿儒叹口气，对江志浩道：“我输了，输得心服口服。”

    
                江志浩谦逊的笑了笑，道：“几位不用这样，我的确懂一点技术，但更多的还是运气使然。”

    
                “江先生，您再这样说话，我们可就没脸见人了。如果您这都是运气，那我们算什么？”陶国安道。

    
                夏培龙哼了声，道：“你可别把我套进去啊，你们没这本事，和我没关系，我又不玩收藏。还有啊，认赌服输，赶紧掏钱！”

    
                几人互相看着，最后哈哈大笑起来。

    
                输赢并不重要，重要的是，他们今天再次见证了一场奇迹。

    
                江志浩的捡漏能力，简直就像神迹一般。

    
                范鸿儒道：“过些日子我们的民间收藏协会要举办一场圈内的交流会，有看中的东西，都可以现场进行交易，置换。江先生如果有时间的话，到时候来参加，让那群家伙看看什么才是真正的大师！”

    
                “范先生这话，真是折煞我了。”江志浩道：“我现在没办法答应你，等快到时间了再说。”

    
                范鸿儒也不强求，他说这话只是为了给以后的见面打下一个基础而以。

    
                有了百宝箱的捡漏，几人喝茶的时候，也就有了更多的谈资。

    
                到了下午，范鸿儒因为职务上的事情，要离开省城了。

    
                几人把他送出茶馆，没有再跟着，只拱手说了句恭喜。

    
                范鸿儒冲他们挥挥手，笑着离开。

    
                夏培龙本来是想陪江志浩一块去买房，但是新区建设的项目归属，官方机构那边希望他能过去说明一下情况。

    
                毕竟莫名其妙突然送来这么一份大礼，收礼的人也会心里忐忑，不知道他想干什么。

    
                这是夏家的大事，夏培龙不敢马虎，只能告罪一声，亲自前去。

    
                江志浩这才和陶国安一起，朝着韬晦房产而去。

    
                考虑到这房子以后是钟佳薇和玲玲住的，江志浩又在半路把母女俩接上。

    
                一行人来到韬晦房产后，迈步走了进去。

    
                售楼部里并没有太多人，这里的地势在目前看来十分的偏僻，很少有人愿意来这种地方买房子。

    
                就连陶国安一路看过来，也多少觉得地段太差，倘若是他自己来，肯定扭头就走，不会有半点犹豫。

