    莫斯科斯巴达克迎来了辉煌的胜利，也创造了前苏联德比最大比分差。

    之前一次是1978年莫斯科斯巴达克客场9:3莫斯科迪纳摩，总进球更多，但是净胜球之有6个。

    双方之间的比赛大比分还挺多的，迪纳摩也有几次血洗斯巴达克，但是多数都是在那个谁掌权的时候，懂的都懂。

    迪纳摩的特点就是主打特权，能吸引那么多球员加盟也是为了特权，比如你加盟我们球队家里就可以不受到计划经济制约，为了让家人不至于排队买香肠，名声差点就差点了。

    但是没有特权的情况下，迪纳摩就没那么吃香了。

    虽然这些年，他们以前的臭名声渐渐被淡忘，但是为什么被淡忘？主要还是因为没了特权成绩不行，这样的球队想吸引优秀球员并不容易。

    莫斯科的球队太多了，迪纳摩怎么都不算上好选择。

    所以这一场血洗虽然有些意外，但也是情理之中。

    因为这场胜利，莫斯科人民仿佛迎来了节日一般，无数莫斯科市民冲上了街头，挥舞着斯巴达克的红白队旗，有些人激动的甚至脱掉球衣不断挥舞。

    唯一让林宿坡比较遗憾的是，现在俄罗斯的前苏联味儿比较浓，不像2022年欧化严重，女球迷多少有些保守，不敢脱衣服庆祝。

    否则的话看看毛妹还是挺养眼的。

    回去的路上，无数球迷追逐着斯巴达克的大巴车。

    他们不断的叫啊跳啊，嘴里甚至喊着自己都不知道的音节。

    喊什么不重要，重要的是胜利。

    看到这一幕，就算是林宿坡也很难不动容。

    足球真是一项非常棒的运动，无论是几岁的孩子，还是一把年纪的老人，都会因为这项运动而疯狂。

    “小伙子们，你们做的很棒！”

    罗曼采夫站在司机边上，面对球员们说道。

    “今天的比赛，我不仅看到了实力上的压制，更是看出了你们的斗志。你们是一群勇敢的战士，用你们的双脚捍卫了荣誉，我为你们感到自豪。”

    作为前苏联球员，前苏联德比对于罗曼采夫来说意义非同一般，经历过那个时代，他很清楚这场比赛的重要性。

    所以罗曼采夫这个严肃的教练，今天脸上完全笑开了花。

    “晚些时候，你们可以出去庆祝，俱乐部会负责给你们买单，找点乐子吧，小伙子们。”

    哦吼吼~！

    大巴车上一阵欢呼。

    斯巴达克球员本来就年轻，自然愿意听到这种事情。

    就连几名年纪大的球员都非常高兴，白吃白喝傻子才不愿意呢。

    当然，对于这个年头，饭后的活动基本就是蹦迪，林宿坡开始觉得很土，现在也是乐在其中。

    一个年代有一个年代的背景，流行的东西也不尽相同。

    融入进去就会发现很有意思。

    趁着队友们都消停了，他查看任务奖励。

    【完成任务：英雄降临——在前苏联德比当中，帮助球队胜出，拿下最佳球员，任务奖励德比大礼包】

    【嘴强王者任务：莫斯科之王——战胜全部俄超莫斯科球队(3/4)，战胜全部莫斯科球队（3/14），任务奖励随即一名前苏联球员的最强技能】

    任务果然完成了。

    点击领取德比大礼包。

    打开之后是一个【随即物品盒】和一个【精品技能箱】。

    【随即物品盒】——可以抽取任何物品的神奇宝箱。

    【成长技能箱】——可以获得一个成长型技能的包厢。

    点击抽取，很快就看到了新得到的物品——飞鞋：基础速度+5，冲向足球并且在距离足球2米以内速度+3，自动融合比赛当天所穿的球鞋。

    卧槽！

    林宿坡一直对加图索这个速度不太满意，就算他一直练习，成长也不明显，基础速度+5，他的速度一下就会突破80大关，速度80以上，可以碾压大部分防守球员了。

    尤其是向着皮球冲刺速度+3更是厉害。

    比起基础速度+5，这一条让林宿坡更加看重。

    5大于3是肯定的，但是在皮球2米内，向皮球冲刺速度+3，会起到一个变化的效果，尤其是小禁区当中，对方防守球员跟你难解难分，习惯了你的速度，你突然又一个加速，很容易在就会甩开对方。

    这一条对于禁区内抢点太重要了。

    关键时刻速度加8，他再练一练，以后速度完全可以突破90，90速度对于边锋来说都不算慢了。

    只能说真不愧是前苏联德比的奖励，含金量十足。

    对于精品技能箱，林宿坡更期待了。

    点击抽取，几秒后林宿坡看到了自己的新技能。

    【掠食者】：5米内只有一个对方球员，临时提高所有属性2点。

    卧槽？？？？！！！！

    林宿坡第一时间想到的卡兹克。

    这个技能也太BUG了！

    所有属性全方位提升，他的实力完全会提升一个档次。

    最关键的是在他未来成长之后，这个技能还会起到作用，到时候他岂不是单挑王？

    不对~

    冷静下来，林宿坡才想起来，这个条件也不太好达成。

    毕竟足球是团队运动，想要附近5米只有一个对手并不容易，或许只有单刀的时候作用比较明显，但是单刀的时候进攻属性更重要，防守那些属性浪费了。

    不过加了总比没加好。

    每个技能和物品，就算只能微微提升他的实力，等他获得的技能物品多了，累加起来提升的实力也相当可观。

    大不了用装备技能堆死你们，让你们见识一下什么叫做真·六边形战士。

    之后，心满意足的林宿坡跟着全队一起去吃了大餐，饭后的娱乐项目果然又是蹦迪。

    今天的迪厅和平常不太一样，明显热闹了不少。

    斯巴达克血洗迪纳摩，很多年轻人都选择了出来庆祝，包括一些平常不会来蹦迪的年轻人。

    埃皮法诺夫这个LSP很快就发现了这一点，有些女孩和这里的环境格格不入，在分享了这个情报之后，全队都开始沸腾了。

    毫无疑问，就算球员们喜欢乱玩，他们也更喜欢生活干净的女孩，平常完全没有时间认识这样的对象，今天则是一个好机会。

