    然后吸入身体，日积月累过后，体内的灵气就会越来越多，最开始会以气体的形势存在，后来就会积气化液，最终量变引起质变，身体自然就会随之得到逐步改善。

    天地之间，有些药材和灵物天生就会吸附灵气粒子，炼丹就是为了把这些灵气粒子进行一次重新组装。

    为了组装出蕴含灵力较多的灵丹，必然得选择吸附灵气粒子更多的药材。

    但是，药材之间本身会相生相克，因此，这才有了配方和配比。

    那些厉害的炼丹师不仅知道如何搭配药材，更知道怎么让它们融入到一起，这就涉及到火候的问题。

    这也是不同的门派，就可能会炼制出不同的灵丹，由此形成了门中的机密，通常不会外传。

    因此，要想成为炼丹师，光有艰苦努力地实践，和勤奋积极地学习，依旧远远不够。

    尤其是对火候的精准掌握，必须要有较高的悟性。

    即便是现在，米龙把所有的诀窍都告诉了叶欢，能炼出蕴含多少灵力的灵丹依旧是个未知数。

    叶欢一刻也不敢松懈，为了更加精确地控制火候，他不得不在燃烧木炭时，打入自身的法力。

    木炭能够燃烧出多少热量，很难量化，而用自身的法力，却更容易把握。

    最初那段时间尤其重要，叶欢刚开始的确有些手忙脚乱，但没隔多久，他就轻松多了。

    毕竟熟能生巧，再者，他对火候的感知能力非常强，甚至能“看出”当时火焰的烈度！

    紫娟本来是抱着看热闹的心态来的，但是，她看了半个时辰后，渐渐地就坐不住了。

    因为她惊讶地发现，叶欢炼丹的手法，和京城最有名的那个炼丹大师十分相似！

    那个大师叫离上真人，据说是整个燕秦帝国最好的炼丹大师，他炼出的每一粒灵丹，对于修真人来说，都显得非常珍贵。

    当然，离上真人炼出的灵丹，非皇亲国戚、达官贵人和各大修真门派的长老，其他人拿再多钱去，也几乎不能求到一粒！

    难道叶欢是离上真人的弟子？

    脑中生出这个想法时，紫娟心里十分震憾！

    等到叶欢终于停下来时，紫娟赶紧问他和离上真人到底是什么关系？

    “离上真人？没听说过！”叶欢擦了下额头上的汗水，又往嘴里塞了一粒元阳丹。

    难道离上真人教叶欢炼丹的时候，他没有告诉叶欢，他叫什么名字吗？

    紫娟忍不住又问：“你去过京城吗？”

    “没有。”叶欢答。

    紫娟心说，这就对了，离上真人可能在外云游的时候，无意中遇到了叶欢，便偷偷地教他炼丹。

    “你的运气真好！”紫娟感叹了一句，要知道，离上真人是个非常骄傲的炼丹大师，多少王公巨贾想把自家少爷举荐给他，他都不会收。

    离上真人是个怪人，据说他不肯收徒的原因，是他没有遇到那种天赋极高的少年。

    换言之，想师从他学习炼丹，最少有两个条件，一是年龄不得超过二十岁，二是天资无比聪慧。

    这两个条件如同铁律一般，所以，离上真人如今已经八十多岁了，还没有一个正式的门徒。

    整个燕秦帝边的修真人，多数都认为，他这一门炼丹的绝技，估计最终要失传。

    “没想到离上真人竟然偷偷地收徒！让我更没有想到的是，他竟然收了叶欢为徒！”

    紫娟这么一想，就越发认定了自己的判断。

    叶欢还在专注地盯着炉火，压根儿没注意紫娟在小声地嘀咕什么。

    刚才，自己差一点大意了，原以为只要保持足够的炉温，就能顺利炼出灵丹，没想到完全不是这么回事。

    米龙也很紧张，它却在责怪这个鼎炉太差，还说当中的阵法居然不能自动运转，若是放在仙界，这种鼎炉连废品都算不上，现在居然让它拿来指挥叶欢炼丹，要是传回仙界，肯定会让人笑掉大牙。

    快到天亮时，紫娟已经快熬不住了，但是，她却非常想知道结果，因此，她坚持不去睡觉。

    为了提振精神，她用冷水洗了脸，又吃了一些零食。

    女孩子的贮物戒指里面，总是偷偷地装着一些干果和糕点。

    她故意把坚果嗑得很响亮，令她失望的是，叶欢居然充耳不闻。

    尤其是当炉灶里面的火燃得非常平稳时，叶欢竟还是一脸冷峻地望着鼎炉，手指还优雅地比划着一些奇怪的动作。

    好像是一种法诀，但紫娟从来没有见过。

    当年她有幸看过离上真人炼丹，每当到了这个文火慢炖的时候，离上真人就会起身到旁边去喝点水，吃些东西，以此增加自己的体力。

    而现在，叶欢却坐得端端正正的，如同一尊雕像一般。

    “人家离上真人都没这样做过，叶欢一定又在耍酷！可能想吸引我去关注他，哼，我偏不让他如愿。”

    这样一想，紫娟就靠在椅子上，假装打瞌睡。

    哪知后来，直到她真的睡着了，叶欢也没怎么看她。

    其实她不知道，此时的叶欢，正在用神识观察鼎炉里面那个阵法。

    米龙说，这个阵法真的需要改进，不然，一直这样守着，那多无聊。

    按照它的意思，只要这个阵法稍加改变，以后一旦启动，它就会自动运转。

    炉灶里面可以放置一定的木炭，或者高能量的燃料，一经点燃，鼎炉当中的阵法就会把炉热自动吸进去，甚至还能加速成丹。

    但是，米龙把话倒是说得很轻松，叶欢却几乎没法照着它的话做。

    毕竟在这之前，他几乎没有接触过阵法。

    这也是没办法的事情，在紫星大陆，贤灵级的修炼者，几乎就没有人会去学习阵法。

    哪怕是最简单的一个小型迷幻阵，也不是贤灵级修炼者能够打制出来的。

    这玩意儿对法力的消耗，可以说有点变态。

    叶欢出于好奇，就用手诀打出一个阵法符号，想体验一下设阵的感觉。

    嗡！

    只听得一个奇异的声音，一个诡异的符号瞬间在夜空中闪亮起来！

    几乎在那一刹，他体内的灵力汹涌而出，就像绝堤的江河一般。

