    “哎！”

    虽然早就感受过这种感受，但是再一次清醒过来，韦剑依然有些怅然若失。

    刚刚在那神秘空间之中感悟剑意有多快，现在没有了这份加持，感悟剑意就有多慢。宛如天堂和人间的差距。

    到底，独孤求败留下的剑意时间隔得太久了。而且这并不是他特意用来传承的地方。

    虽然这里没有经历雨打风吹，但是依然在时间的消磨之下，一点点散去。

    这一次要不是韦剑来到，再过个百十年，恐怕一点都不会剩下了。

    韦剑也知道自己有些贪心不足了。

    如果说刚开始的剑意只是雏形的雏形，只是刚刚入门的话。

    那么现在他的剑意已经翻了十倍不止。

    当然，以他原来那个基数，翻十倍其实也不多。

    但是如果正常修炼的话，恐怕没有个三年五载是绝对不可能的。

    再说，韦剑现在什么修为？等他修为突破一流，突破顶级的时候，剑意肯定也会跟着水涨船高。

    而除了剑意之外，韦剑还有其他收获。

    首先是剑法上的收获。

    虽然独孤求败的剑意中并没有暗藏独孤九剑，没有暗藏绝学。

    但是就和风清扬不施展独孤九剑，依然可以直指对方剑法的破绽一样。

    破之奥义已经深入骨髓之中。

    所以，在参悟剑意的同时，以独孤求败的剑意为磨刀石，韦剑领悟的虽然是快之剑意，但是剑法之中依然多了一丝破之奥义。

    也就是说，现在他的一剑落下，不只是快，还多了准。

    若是在算上剑意，剑力的加持。

    那就是快准狠兼备。

    即便是普通的一剑，威力也绝对不弱于上乘剑法，甚至直追绝学剑法。

    而剑法的提升，毫无疑问，韦剑的剑力，内力也跟着一起提升了。

    但见得他运转内力，微微一冲，顿时，浑身一颤。

    一个个穴窍，被摧枯拉朽的撞开。

    一条，两条，三条。

    好家伙，这一次，韦剑一口气居然冲破了三条经脉。

    算上开始打通的两条经脉，此刻，他几乎已经达到了二流巅峰了。

    当然，境界虽然提升了，但是老问题也随之而来。

    他的剑力自然是凝练，精纯，犀利的。

    但是唯独缺少了一份浑厚。

    好在他现在还有猴儿酒，只要不断的吞服，炼化，想来用不了多久，便可以弥补起来。

    到时候，他面对岳不群之流，便是正面相抗，也完全不用担心了。

    ......

    进步这么大，自然是一件大喜事。

    既然是喜事，那自然就得庆祝一下。

    虽然是荒郊野岭，但是韦剑也没有降低自己的生活品质。

    先前准备的东西派上了用处，先去猎了一些猎物，然后给自己整了一个野外大餐，配上极品的猴儿酒，天当被子，地作床，满天星光笼罩，好不潇洒。

    这一次，韦剑并没有运转内力消化酒力，而是任由他喝到醉过去。

    若是换做普通人，第二日醒来，必定还有后遗症。

    但是对韦剑来说，却是好一阵神清气爽。

    走出山洞，清洗了一番之后，韦剑便径直来到剑冢之前。

    这里要不是因为半山腰上缺了一块，有一个平台，韦剑还真的找不到这里。

    毕竟，剑冢二字已经完全被时光消磨了。

    山崖上本来用来借力的小洞穴，也都被青苔覆盖。

    好在韦剑灵魂强大，这些小洞穴也没有被填死。

    所以，他先清理了一番，然后借此登上了剑冢。

    与此同时，韦剑心中却是升起了一个想法。

    “轻功！”

    是的，轻功。

    他想到了当日被猴群围攻的时候，以及现在，要不是有独孤求败留下的坑洞。想要登上去可不容易。

    他的速度虽然快，但是那只是辟邪剑法自带的功效。

    而且只是对于来去攻击很快，短途爆发很快，配合剑速很快。

    但是在长途奔袭上，比不上田伯光的万里独行，在登高上比不上武当梯云纵，在方寸之间辗转腾挪，比不上凌波微步。

    所以，这一点他却是需要不断改善的。

    就如同剑法一样。

    本来辟邪剑法只是单纯的一个刺，但是经过韦剑的不断完善，已经完全大变，不是原来模样。

    威力提升了不说，变化也多了，更不容易被人针对了。

    至于说专精？一招鲜，吃遍天？

    这话不能说不对。

    但是却并不适用，至少不适合自己。

    专精？什么程度才能算是精通？

    要知道一山还有一山高。

    而且，一条道走到黑很容易陷入瓶颈之中。也很容易被针对，被克制。

    要不是因为金手指限制了自己只能修炼剑法，韦剑才不会死磕剑法。

    不过，即便是只能修炼剑法，但是也可以开辟出属于剑法的独有轻功，横炼，内力啊。

    不过想要如同修炼出剑力一样，开发出剑步，显然不是一件容易的事情。

    他不只是需要参悟更多的轻功，更是需要剑法和步伐的联动。

    好在韦剑有金手指，可以帮助改善。

    只要自己日后多多收集轻功身法，通过金手指来参悟。

    想来参悟出属于自己的剑步应该不是问题。

    当然，这些都是后话了。

    来到剑冢上，韦剑也不多看，因为以前独孤求败刻下的字迹统统都风化了。

    对此，韦剑也有些遗憾。

    要是没有的话，自己说不得还可以借机在进入悟道空间之中，提升一番。

    他放出灵魂感知，很快就来到了一个埋剑的地方。

    脚下一跺，顿时掀开压在宝剑上的石板。

    下一刻，一柄闪着青光的宝剑赫然映入眼帘。

    韦剑伸手一招，宝剑顿时落在了手中。发出铿的一声清鸣，似乎为自己尘尽光生而感到振奋。

    看到到那即便是被埋了数百年，依然没有留下丝毫岁月痕迹的剑身。

    韦剑拔了一根头发，往剑刃上一抛，头发落下，在距离剑刃的三寸之外，便被寒气一分两半。

    吹毛断发！

    见此情况，韦剑嘴角不由得微微翘起。

    自此自己这一次来剑魔谷的行动算是圆满完成了。

    有这样的神兵利刃在手，别说面对一流高手了，就算是让自己去和普通绝顶高手碰一碰，韦剑也丝毫不虚。

    “是时候回衡山一趟了。”

    心中有了底气，韦剑便准备打道回府了。

