    晚些时候，NBA其他场次的比赛也相继结束。

    凯尔特人的潜力新秀杜兰特今晚杀疯了！

    在面对同区对手费城76人的比赛中，小帅独砍31分并且在比赛结束前投中绝杀，凭借一己之力为球队抢下一场胜利！

    《超级新秀读秒绝杀数字人》，杜兰特已经把今天NBA的头条的标题都想好了。

    杜兰特满怀欣喜的回到公寓卧室，打开笔记本一看，笑容逐渐消失......

    各大体育网站铺天盖地的全是关于陈炎的新闻！

    小帅两眼一抹黑，MMP，头条又又被陈炎抢了？

    .......

    ......

    “总裁，陈又破纪录了！”

    太阳和马刺的比赛刚结束，亚当-肖华就气喘吁吁的拿着一份比赛报告出现在大卫-斯特恩的办公室内。

    大卫-斯特恩听完露出一脸慈祥的笑容。

    听到陈炎破纪录的消息他是发自肺腑的开心，陈炎持续不断的高光表现有利于曝光度的提升，联盟捧他也会变的更加简单。

    “什么纪录？”大卫-斯特恩笑眯眯的问道。

    “球场KO纪录。”

    亚当-肖华说完大卫-斯特恩刚喝下去的一口水差点喷了出来：

    “什么？再说一遍？”

    直到接过亚当-肖华递过来的比赛报告后大卫-斯特恩才彻底反应过来，陈炎这小子惹事了！

    “我要看这场比赛的录像。”大卫-斯特恩对着亚当-肖华说道。

    看录像之前，大卫-斯特恩还想着要怎么帮陈炎洗，尽量减轻对他的处罚。

    看完录像后，大卫-斯特恩人直接傻了。

    三个干净利落的KO，天王老子来了也没法洗啊！

    大卫-斯特恩现在很头疼。

    严惩陈炎肯定不行，中国市场是NBA海外市场最大的一块蛋糕，陈炎又是NBA打开亚洲市场的钥匙，大卫-斯特恩是个精明的老头儿，不会因为这一场比赛就改变他对未来的计划。

    不作为自然也是不行，现在已经不是90年代了，NBA一直致力于全球化推广，球场暴力是他们近年来一直抵制的课题。

    要怎么处理陈炎?

    大卫-斯特恩觉得自己今晚可能要失眠了。

    ......

    ......

    回家后，陈炎和霉霉打了通电话。

    “有没有事？身上有没有受伤。”

    所有人都在关心联盟后续会对陈炎开出什么样的罚单，只有霉霉关心陈炎的身体有没有受伤。

    很快电话那头就传来陈炎轻松的声音：“你应该问那些家伙的脸有没有事。”

    “那联盟会把你禁赛吗？”霉霉继续问道。

    “没关系的，就当是放个假。”陈炎笑了笑道。

    他自己禁赛是不可避免的，毕竟拳头都亮了，就看是禁赛几场了。

    霉霉打着通电话本来是想安慰陈炎的，没想到陈炎心态这么好，有说有笑的。

    其实陈炎也很无奈，不过事情已经发生了，自己除了乐观还能怎么办？

    眼下他唯一能做的事情只有静静等待联盟的处罚结果了。

    挂断电话后，系统传来提示声。

    “球迷化学反应+3！”

    “团队化学反应+2！”

    看来陈炎这三下KO是得到了队友和自家球迷的认可......

    次日，陈炎一觉起来，ATT球馆冲突事件还在持续发酵。

    陈炎连续KO三名马刺球员的视频很快传播开来。

    全视角，全机位的18国语言解说版本都出来了，非常夸张。

    世界各地球迷纷纷在视频底下留言评论。

    “陈不仅打球帅，打架也帅！”

    “陈和阿泰干一架谁会赢？”

    “陈炎用拳头检阅马刺后防线。”

    “真羡慕现场观众，花一张球票的钱欣赏到了篮球和拳击两种运动。”

    “谢谢陈炎，看了你的比赛之后我的格斗技巧提升了不少。”

    TNT的记者还特意对拳王泰森进行采访，让他点评陈炎的出拳是什么水平。

    媒体就是这样，不是在搞事就是在去搞事的路上，永远看热闹不怕事大。

    泰森看完视频之后点评道：“他打的相当不错，NBA这么多起冲突里他挥拳算是最像样的了，干净、利落、一击必中，这小子有点东西。”

    接着TNT的记者又给泰森看了另一段巴克利和奥尼尔互殴的视频，记者是来整活的，素材准备的很充足。

    巴克利看完直接笑了：“哈哈哈，这太搞笑了，真的太搞了，我的建议是如果不是这块料就干脆别打，奥尼尔视频里看上去有点尴尬、犹豫，他对打架的理解还在小学阶段。”

    “顺便说句啊巴克利，如果你遇到我的话，我可以胖揍你一顿，你懂的，我会把你揍出翔来。”

    很快，TNT在节目Inside-he-NBA（NBA内幕）中播出了泰森的这段采访视频。

    播放完视频后，镜头给了巴克利一个特写，想看看飞猪的反应。

    巴克利面对镜头露出一副凶神恶煞的表情：

    “迈克-泰森，你给我听着！这句话我只重复一遍，你说的没错，我确实会被你揍出翔”

    巴克利用最自信的语气说出最怂的话，直接把座位两边的雷吉-米勒和肯尼-史密斯逗乐了。

    “哈哈哈哈哈！”

    大笑过后，肯尼-史密斯对着镜头说道：“让我们来回归今晚的正题，关于陈连续KO马刺三名球员两位有什么看法。”

    “我觉得没什么问题，这和我是陈的球迷无关，我单纯欣赏他的做法，看到队友倒地后挺身而出，这家伙骨子里是个硬汉。”

    雷吉-米勒提出了反对意见：“无论什么情况下挥拳都是不明智的，这样的互殴场面会对NBA造成负面影响，另外......”

    雷吉-米勒说道一半，巴克利就跳出来打断了他：“什么？等等等等，你管这叫互殴事件？我认为你这种说法是对陈的一种侮辱。”

    “哈哈哈哈！”肯尼-史密斯在一旁又咧着嘴大笑了起来。

    有了陈炎KO马刺三将的噱头，这期Inside-he-NBA（NBA内幕）节目效果异常爆炸，收视率也快翻了一倍！

    ......

    ......

    网络上，除了连续KO马刺三名球员的视频外，一段鲍文试图垫脚陈炎的视频热度也很高。

    出乎意料的是除了球迷外，卡特、艾弗森、斯泽比亚克、弗兰西斯等现役NBA球员纷纷出来为陈炎发声。

    不过与其说是替陈炎发声，倒不如说是对鲍文进行声讨！

    毕竟这些被鲍文阴过的球员都可以组成一支橄榄球队了......

