    悄悄向大伙儿求几张月票！

    ————————

    重华殿中，柳天灵老祖正在与玄森真人叙话，陆平只得先等候在殿中。//www. 欢迎来到阅读//

    “如此说来，寒冰岛魔罗的出现虽说规模不小，但也并非到了危急时刻，各派想来还是能够应付的？”

    柳天灵老祖沉吟了片刻，这才向着旁边的玄森真人询问道。

    玄森真人现如今已经是锻丹巅峰的修士，凝聚了七品金丹，是继天术老祖之后，真灵派最有希望成就法相的二代弟子。

    在此之前，真灵派二代弟子当中原本还有一位玄虚真人也是大有可能成就法相，这位玄虚真人当年陆平也是曾经在惊蛰岛上见过的。

    可惜这位玄虚真人在融合了天阶下品灵物之后最终还是没有在最后关头取得突破，只是凝聚了一颗六品金丹，失了进阶法相的资格，让人扼腕。

    玄森真人点了点头，道：“天雪师伯的确是这般说的，她说魔罗之灾如今虽然已经降临，但直到目前为止，北海修炼界魔罗之灾爆发的并不如历次魔罗之灾的规模大，天雪师伯的意思是，局面虽然有些诡异，但万不可掉以轻心！”

    柳天灵老祖道：“天雪师叔所言甚是，如此便将本派那些进阶锻丹期的三代弟子送过去二十名，在天雪师叔手下听用，也让他们多谢历练，待日后魔罗之灾全面爆发的时候也能够有所作为！”

    玄森真人笑道：“掌门师姐思虑周详，这件事师弟我下去就办，正巧天雪师伯这些日子正在研习符箓之术，许多事情不愿亲力亲为，如此一来却是正遂了她老人家的意！”

    陆平在下方听得天雪老祖在寒冰岛整日里专研符箓之术，顿时想起了之前自己在盈天道场当中得到的那一部符箓传承，里面可是记载了七彩破禁符的完整传承，这对于真灵派符箓之术第一人的天雪老祖来讲可是有着莫大的吸引力的，想来天雪老祖现如今专研的就是那部传承了。

    看来丹阁之事完成之后，自己要去寒冰岛拜访一番天雪师叔祖了，陆平心中暗笑道。

    待得玄森真人离去之后，陆平这才笑嘻嘻的上前拜见师尊。

    天灵老祖瞥了他一眼，道：“本派历次丹阁主考都是丹阁阁主主持，天炉师叔自己不做主考，也没有让你天琴师叔做，却点了你做主考却是好大的面子，今日来老师这里打秋风来了？”

    陆平被老师看破了心思也没有不好意思，笑道：“弟子这也是盛情难却，赶鸭子上架，只好来找老师寻个章程。”

    柳天灵老祖笑道：“这你也不用来寻我，现如今虽说掌门执掌门派一应事务，但历次丹阁主考毕竟有例可循，你只需按照以往惯例从丹阁宝库当中拿出一应奖品便是。”

    陆平苦笑道：“好叫老师知晓，这几年本派在师尊执掌之下蒸蒸日上，丹阁当中新晋的炼丹师数目也要高于往届大考，若是还按照以往惯例，难免会伤了众弟子炼丹的进取心，所以还请老师扩大奖赏范围，提升奖品品质，也好叫丹阁众弟子心有盼头，努力提升各自的炼丹术。”

    柳天灵老祖直接道：“你只想着扩大奖赏范围，却忘了你终究是我门下弟子，若是为师轻易答应了你的要求，别人会如何说？”

    陆平愣了一下，这一点他却是没有想到，原本有例可循的丹阁大考奖赏到了陆平这里便又是扩大奖赏范围，又是提升奖励品质，在外人看来，自然是陆玄平真人的面子，但若是在有心人眼中，这就变成了天灵掌门偏袒自家弟子，损公肥私了。

    柳天灵老祖见得陆平一脸的为难，不由笑道：“你可知丹阁大考除了门派奖赏之外，作为主考以及考官之人也是要有奖品赏赐给大考当中的优秀弟子的？”

    陆平脸色变得异常精彩，悔道：“弟子又被人算计了，原来他们不是要弟子从老师这里讨要宝物，而是想着要从弟子身上讹些宝物出来！”

    柳天灵老祖见得陆平有些曲解自己的一丝，但丹阁将自己这弟子推上主考的位置也未必没有这打算，于是笑道：“这么说倒也不为过，不过历来门派丹阁大考均是如此，天炉师主持了数百年，自己身上的宝物不知搭出去多少，这也是为何天炉师叔在本派德高望重的缘故，论及提携后进，天炉师叔向来是不遗余力，想来你也是身有体会！”

    陆平点了点头，不可否认，自己的炼丹天赋在被天炉老祖察觉之后，尽管陆平一直游离于丹阁之外，但天炉老祖却从未对陆平有过任何偏见，陆平后来炼丹术之所以提升如此迅速，这也与天炉老祖的尽心指点以及支持大有关系。

    历次丹阁大考，天炉老祖往往都会在门派下发的奖励之外，还要自掏腰包给获胜的弟子增加奖励，天炉老祖主持丹阁数百年，大考进行了十多次，为门派搭出去的宝物不知凡几。

    柳天灵老祖接着道：“其他几位本派的炼丹大师作为考官，往往也要随着主考拿出各自准备好的奖赏，一般来说品质自然是要低于主考的，当然也不会低的太过离谱，毕竟主考官的奖励给了第一名，其他考官的奖励也要按好坏奖励给二、三、四等名次的弟子，若是低的太过离谱，这面子丢得可就大了！”

    陆平已经渐渐的从柳天灵老祖的一番话当中琢磨出味儿来，这一次自己做了主考，尽管是天炉老祖钦点，但也未必没有人在背后打小算盘，虽说陆平已经免不了要破财一次，但只要自己拿出来的奖品上档次，其他考官也要跟着自己破财。

    陆平对于自己的身家还是有信心的，在外人看来上档次的东西，在陆平这里未必便有多重要，但别人要拿出差自己的东西不太多的奖品，那便未必没有人肉疼了。

    得了老师面授机宜，陆平神清气爽的从重华殿当中出来，一路向着丹阁而去。

    此时，陆平被天炉老祖钦点为本次丹阁大考的主考官已经传遍了整个丹阁，就是整个真灵派也在议论纷纷。

    这一次丹阁大考堪称是真灵派历次大考之最，不但人数是历次最多，而且炼丹师的水准也堪称最高，据说已经有几个炼丹师打算在大考之时炼制锻丹期丹药，一举奠定自己炼丹大师的地位。

    要知道现如今整个真灵派也不过只有三位炼丹宗师，五位炼丹大师而已，每多出一位炼丹大师，对于如今正在向上崛起的真灵派来说，都是一件值得庆贺的喜事。

    现在整个丹阁上下议论纷纷的便是关于大考的奖励了，本次大考参与人数最多，是否意味着整个大考的奖赏范围定然也要扩大，是否说明个人奖赏的力度也要增加，这些都是丹阁上下议论的焦点。

    当然，不少丹阁修士对此是持乐观态度的，他们认定了天炉老祖钦点陆玄平真人为本次主考，为的便是从掌门柳天灵老祖那里讨来更多的赏赐，毕竟陆真人是掌门老祖的关门弟子，多多偏爱一些也是应当的。

    也有修士对此不以为然，认为掌门柳老祖如今正是掌控门派的关键时刻，整个门派上上下下多少修士都在瞩目，对于门派的各项事务柳老祖定然也是一视同仁，万没有徇私的道理。

    他们认为陆真人最终会选择在固定的奖赏之上稀释个人的赏额，以此来扩大奖赏的范围。

    不久之后，陆平在丹阁当中正是发布消息，本次大考的奖赏总额会因为奖赏范围的扩展而有所提升，但是个人的奖赏总额并没有太大变化，唯一不同的是原本门派奖赏由前五名扩展到了前十名，而第六名到第十名的赏赐额度没有什么区别。

    消息传来，真灵派众修士虽说有些失望，但也总算在情理之中，毕竟真灵派如今虽说好生兴旺，但各方面的用度也是十分紧张，陆玄平真人能争取到这些也算不易，同时也看出掌门果然无私，连自己最小的关门弟子都是一视同仁。

    不过丹阁当中马上又有消息传来，说是本次大考门派的奖励虽然平淡，但几位大师考官却是要通过这次大考来激励本派炼丹师的，因此，几位考官的个人奖励定然是丰厚无比的。

    这个消息一经透露，马上便传遍了整个真灵派，几乎真灵派上下包括各个附属势力、家族的炼丹师都摩拳擦掌，跃跃欲试。

    谁不知道那主考官陆玄平真人当年号称“多宝童子”，身上的宝物可谓是层出不群。

    如今的陆玄平真人可是连法相期修士都打得满地找牙的狠角色，身上的宝物岂能少了？

    陆平在听到这些传言之后只是一笑了之，这些传言显然是丹阁当中的炼丹师故意为之，这是要逼陆平大出血，后面未尝没有那几位炼丹大师的手笔。

    陆平懒得和他们计较，暗道不就是割肉么，到了大考那一天定要你们一个个跟着小爷一起来割肉，到时候看看谁更疼！

    陆平遁光闪烁，人已经到了丹阁后山，天炉老祖的洞府跟前。

    虽然陆平要主持丹阁，可天炉老祖毕竟是丹阁之主，有些事情还是绕不过他老人家的，当然，陆平这次也是来打秋风的，尽管天炉老祖对于丹阁可谓是呕心沥血，但陆平也不会平白遭了他的算计。