    一时之间，康司童都不知道该如何回答。

    他总不能说因为你北天域太垃圾了，你的赔率根本还没出来，万宝楼也根本不可能给你开夺冠的赔率吧？

    秦尘似乎知道康司童心中所想，顿时笑着道：“康楼主不用说我也知道，秦某的赔率恐怕都还没有吧？所以，我给康楼主的提议便是，开一个盘口，就赌秦某不能获得冠军，若是秦某获得不了冠军，便能以一赔百，康楼主觉得会有多少人买呢？”

    以一赔百？

    康司童顿时就惊呆了，这是一百的赔率啊，而且赌的不是秦尘能获胜，是他不能获胜，也就是说，只要秦尘拿不到冠军，别人投注一块真石，他万宝楼就要赔出来一百块真石。

    这样的盘口谁不愿意下？

    这是百倍的收益，正常赔率，能有个一赔五，一赔十，已经十分逆天了好吗？

    像这种如此夸张的赔率，万宝楼很少会开出来，因为太容易爆仓了，只要有人下一亿真石，他就要赔出来一百亿，谁吃得消？

    当然，若是秦尘真能获得丹道大比的冠军，那收益就太大了，这么狠的一个盘口，一旦开出去，吸引个几十亿的中品真石那是妥妥的没问题，难道秦尘说的几十亿真石就是指这个？

    “尘少，你这玩笑开大了。”康司童额头上的冷汗都冒了出来，可简直比直接向他借一亿上品真石还要变态，一旦输了，他万宝楼就要赔出来数千亿中品真石，怎么承受的起？

    光是想想，康司童的心脏都快要爆掉。

    “看来康楼主并不相信秦某能获得此次丹道大比的冠军？”

    “尘少您说笑了，以尘少您的天赋，夺得冠军也未必不可能，只是这风险太大了，我万宝楼根本玩不起，也不敢玩。”康司童额头满是冷汗。

    心中却无语，这秦尘胆子也太大了，这么大的生意，谁敢陪他玩？自己今天才第一次见到他，谁知道他的丹道造诣到底有多强？想死才会陪他玩这个。

    “康楼主有所谨慎，那也正常，这样，不知万宝楼可有阴葵雾花和神咒金晶？”秦尘笑了笑，似乎不以为意，询问道。

    康司童见秦尘不提这茬，顿时松了口气，道：“只要是东洲域有的，我万宝楼肯定有，就算是中州城万宝楼暂时缺货，也可以从其他地方调配过来，不过万宝楼的货物清单，我一般不负责，这就让人去查一下。”

    他一挥手，看了眼一旁的小倩，那小倩顿时点头，走了出去。

    小倩走后，秦尘顿时笑道：“本少刚才的提议，康楼主真的不再考虑考虑？”

    康司童吓了一跳，讪讪道：“尘少说笑，还是算了。”

    “如果以我北天域丹道城来担保呢？”

    “这……”

    康司童犹豫了下，狐疑的看着秦尘，不知秦尘为何对这如此上心，难道他真以为自己能获得这一次丹道大比的冠军？

    康司童作为万宝楼楼主，自然有一些自己的信息渠道，很清楚这一次的丹道大比十分复杂，表面上看只是下四域之间的比拼，实际上因为关系到古虞界的缘故，导致武域中的一些丹道势力也盯上了这一次的四域大比。

    这秦尘能拥有万宝楼的黑卡，必然也是来自武域，岂会不知道这个道理？

    先前秦尘提出的提议，太过冒险，哪怕是有丹道城作保，他也不敢贸然答应。

    恰巧这时，小倩正好回到了会客室，康司童当即松了一口气，道：“小倩，如何？”

    “回楼主，阴葵雾花和神咒金晶我万宝楼目前都有。”小倩道。

    “既然有，那还犹豫什么，马上拿过来。”康司童挥手道。

    “是。”小倩道了声。

    很快，就有人将这两种物品送了过来。

    “不知尘少想要这两种东西作何？老夫也就不问了，这一次见尘少，康某也是一见如故，这两样东西，就送给尘少你了。”康司童豪气的一摆手，将两样东西递给了秦尘。

    小倩见状，犹豫了一下后，小心翼翼道：“楼主，阴葵雾花和神咒金晶是八阶的灵药和宝物，而且在八阶灵药中也算高级……”

    康司童顿时嘴角一抽搐，八阶的宝物，怎么不早说？不过他话已出口，自然不可能再反悔，再者说了，他堂堂万宝楼楼主，难道连八阶的宝物都送不起？

    现在的康司童只想把秦尘送走，至于其他什么都不想了。

    “那就多谢康楼主了，不知康楼主这里有没有炼制室，秦某正好需要炼制一些东西，替手下治疗一下身上的顽疾。”秦尘又道。

    一旁的大悲老人顿时激动起来。

    “我万宝楼也出售丹药，炼制室自然有。”康司童狐疑的看了眼激动的大悲老人，笑道，“我这就带两位过去。”

    不多时，众人就来到了一个炼制室中。

    整个炼制室，十分大气，里面除了炼丹的工具之外，各种炼器和刻阵的仪器都有，是一个全能的炼制室。

    这让秦尘更加满意，还是这万宝楼方便，否则等他回到风云丹园，哪里去找这么方便的炼制室？

    只见炼制室中几个区域相互分开，但又彼此交界，在炼丹之处，一尊大约有近丈高的炉鼎竖立在那，四周有一层禁制，显然是怕炼丹的时候被人打扰。

    “这丹炉，等级不低，还算凑合。”秦尘点点头。

    康楼主听到险些吐血，什么叫还算凑合？他们万宝楼的炼制室，那绝对是按最高标准来的，这丹炉就算是炼制八品的皇丹都可以，价值无量，到了秦尘嘴里却变成凑合。

    “这小子到底要炼制什么东西？需要用到八阶的材料？”康司童心中狐疑，八阶的材料可不是随便想用就能用的，如果一名炼药师用了超过自己等阶的材料，一旦控制不住，后果将会变得很严重，轻则报废，重则甚至威胁性命。

    秦尘虽然是北天域丹道城的圣子，但这年龄，顶多也就是一名七品初期的药王吧，哪里需要用得上八阶的材料？

