    第1344章 沉船宝藏的线索   

    陆远翻了个白眼，对于这个追星族的小老弟，一点办法都没有。

    

    换了个舒适的姿态，看着小老弟跑向沙滩方向，将一些海洋冲过来的树干和树枝之类的东西收集起来。

    

    忙碌了一个多小时，吉尔冲了个澡，换上了一身干净的西装，来找陆远询问钥匙在哪里！   

    陆远从口袋里摸出了那辆皮卡车的钥匙，丢给了吉尔。

    

    “先生，我要去为那些来试吃的供应商送货，你有什么需要我带回来的吗？”

    

    吉尔眨着眼睛询问。

    

    陆远盯了他好几秒，然后开口说：“每一个供应商，可以预留出两到三只的补充份额，当然如果所有的螃蟹，再送到地点之后都是活的，剩下的你可以自己处理。”

    

    吉尔的眼睛都瞪圆了。

    

    “先生？

    您这是……”   

    陆远拍了拍吉尔的肩膀：“你是追星族，但你又是一个渔民，能够让你最喜爱的明星，对你这个渔民抱有好感的东西，似乎只有美食了。

    

    所以，老板能帮你的只有这么多，接下来就看你表现了。”

    

    说完，陆远打着哈欠向屋子走去。

    

    吉尔站在原地，表情有些懵懂。

    

    他似乎明白了，或许这些预留出来，作为补充的螃蟹，他可以为自己捞一点好处。

    

    想到这儿，吉尔兴奋极了！   

    同时，他也想到如何来讨好自己这位豪爽的老板。

    

    他并没有直接离开，而是取出了泡沫板，在养殖箱又竖起了另一个牌子。

    

    大意就是，没有任何人能在这里买走第二只，并且谢绝讨价还价。

    

    吉尔离开之后，又来了两拨客人！   

    这些人，只是最普通的游客，还提及到了关于爱丽丝的私人动态。

    

    显然是受到了爱丽丝的鼓舞，第一批来这里品尝的客人之一。

    

    要知道爱丽丝可不是本地人，在本土的热度也并不高，可即使如此，也为陆远带来了五六批次的客人，比起前天和昨天，人数少可是多了不少。

    

    也有一部分人看到价格之后望而却步，但更多的人表示可以尝试！   

    如今枫林谷渔场目前养殖区的螃蟹，数量已经开始非常快的减少。

    

    其中一部分原因是吉尔，开始为各个供应商送货，另一个原因就是散户越来越多。

    

    当天下午就有不下三十几人来这里品尝，甚至有人还想要通过网络订单，这使得陆远开始思考，是不是可以让所有的渔场员工，参与到这件事情里面来了。

    

    不过在这之前还需要通过最后一项试验，那就是让吉尔，代替自己前往海鲜市场采购螃蟹，如果这家伙能完美的完成这项任务，陆远也就不需要自己再参与其中了。

    

    当他把这件事和吉尔说过之后，吉尔根本不管现在是几点，开车便是直奔市区，在晚上的九点多左右，吉尔便是带回了两千只渔民自己饲养的精品螃蟹。

    

    而且吉尔很明白自己该做什么，没有与任何人说过自己的身份，以及要去的地方，所有的货物全都是现金交易，这两千只螃蟹他一共跑了四家鱼场。

    

    这一点倒是让陆远对他刮目相看，将所有的任务丢在了吉尔的身上。

    

    陆远开车回到了农场，而吉尔则是继续留守在渔场，在未来的几天里完成接下来的任务。

    

    回到农场之后，陆远便是看到艾玛，已经开始着手准备向外出售那些育肥牛的牛肉了。

    

    陆远并没有责怪艾玛操之过急，反而觉得这个时候出手，是最为合适的时机。

    

    距离新年还有不到三个月的时间，天气已经逐渐转寒，在冬季育肥牛的生长，其实相比于其他季节，也并没有相差太多。

    

    但是在这个时候，许多牧场已经开始低价处理小牛，一般这些小牛是在最近一段时间分娩的，很多牧场主害怕这些小牛熬不过冬天，因此只能将这些小牛向外出售。

    

    毕竟以他们的资金量来看，很难在冬季为这些小牛支付足够高的饲养费用。

    

    这毫无疑问正好是填补了枫林谷牧场，目前小牛的饲养空白。

    

    价格低廉，品质较佳，艾玛当然会选择在这时候，卖出成品油，收购小牛，从而在明年春天一举惊人。

    

    晚上的时候艾玛向陆远说起了自己的想法，陆远当然是举双手双脚答应，度过了愉快的一晚之后，第二天清晨，他才刚刚从床上爬起来，便是接到了艾玛通知他立刻来到会议室的电话。

    

    收拾了一番，刚刚抵达会议室，他就看到了一个熟悉的身影。

    

    那是一个身形高大的澳洲男人！   

    一见到陆远，这个大胡子便是张开双臂，亲切的喊着。

    

    “陆远先生，请原谅我冒昧的前来打扰，不过你不原谅我也没什么问题，毕竟这可是关乎你最关心的事情。”

    

    陆远闻言有些惊喜，来人正是马洛尔！   

    是与上次那个经销商一起来到这儿的汽车旅馆的老板。

    

    随后马洛尔说明了自己的来意。

    

    上次另一个经销商答应陆远，为他找寻金币的来历和历史，但目前他被生意缠住了身子，只能花费了一笔钱邀请几位专家来到这儿，并且让马洛尔联系陆远。

    

    简单介绍之后，陆远的目光放在了马路而身后的几个人身上。

    

    一个是年纪较大的白发老人，带着一副度数非常高的镜子。

    

    另一个是一个中年人，身材很胖，有着一头褐色卷发。

    

    最后一个，是看起来没什么气质，脸上都是雀斑的年轻人，和陆远年龄差不多，但个子稍稍矮一点，目光看到陆远的时候，稍稍有些不好意思的低头。

    

    显然这几位全都是被邀请来鉴定古董的专业人士，陆远也不敢怠慢。

    

    “对不起陆远先生，我们原本可以在昨天就抵达这里的，但因为航班出现了一些问题，所以才延迟了一天，希望您不要介意。”

    

    陆远还没来得及向这几个人问好，那头发花白的老人便已经直接走上前来，而且还是十分友好，没有任何架子的向他道歉！   

    这让陆远有些懵懂！   

    他可是知道这些高级知识分子，一个比一个骄傲且高冷，怎么今天变了一个样子？

    

    

