    “大人，那些兽人和地精们的枷锁也要打开吗？”

    虽然没有了豺狼人看守，被绑着的俘虏也能逃跑，但是否有束缚存在，逃跑的速度明显不是一个等级的，更别提有几头兽人还是被和地精们绑成一串的，哪怕那些兽人浑身肌肉，一看就力量不低，但想跑也很难跑得动。

    “给那几个兽人打开，放他们自由！”

    关键时刻，李维没心思放在这方面，反正按照他目前对这些绿皮兽人的了解，放他们出去绝对能分散一部分豺狼人的注意力。

    兽人也是有自己文化和国度的人型种族，他们的实力远远不是狗头人之流能相提并论的，而且还具有某种特殊的骄傲，绝对能给豺狼人添点麻烦。

    他只是看向了队伍中的半精灵和人类：“我是高等精灵的神选英雄李维，你们愿意跟我逃离这里吗？”

    在系统的提示中，一共有5名守序中立及守序善良阵营的俘虏，根据他们最终成功到达附近村子的数量，他将会获得不同程度的声望和经验值奖励，如果5名俘虏全都幸存的话，还会有隐藏的额外奖励。

    刚刚获得自由的俘虏们忙不迭的点头，先不说救命之恩，他们现在可还没有完全脱离危险呢，当然得指望眼前的恩人！

    李维立刻就带着他们开始撤退。

    豺狼人虽然还在收尾，想要彻底击溃那些人类，但现在已经有几头豺狼人驯兽师驱使着一些速度最快的土狼往回赶过来了。

    再不跑的话，一旦被它们给拖住了，他们可真就要彻底玩完了。

    甚至因为队伍里有个受了伤，腿脚不太利索的年轻男子，他还主动给对方施放了一个脚底抹油的魔法，方便他跟着大家一起跑路。

    随着他们开始撤退，身后几个兽人却并没有立刻开始逃跑，而是第一时间给那些地精和狗头人解除束缚，然后才开始逃跑。

    显然，他们打的都是和李维一样的主意，那就是找个垫背的。

    他们不用比土狼或者豺狼人跑得快，只要比那些像是无头苍蝇一样四处乱窜的地精们跑得快就行了！

    离得老远，李维听到身后传来了闷雷般的吼叫：“俺们是红云部落的兽人，尖耳朵法师，这次算俺们欠你一个人情！”

    李维耸了耸肩，没当回事，他正忙着跑路呢，更何况他已经在酒馆里打听的差不多了。

    除了野外的这些豺狼人、狗头人之流不够资格算在内以外，高等精灵目前是在同时和黑暗精灵、绿皮兽人以及斯卡文鼠人三个种族开战的，各个方向的边境都有大军每日对峙或交战。

    在这种情况下，一个被一些1阶豺狼人给俘获的绿皮兽人的人情，又能对他有什么用呢？

    他还没回应，但另一边的豺狼人却听不下去了：“该死的精灵，该死的兽人，豺狼人不会放过你们的！”

    李维突然间灵机一动，他当即停下了脚步，看向了那头龇牙咧嘴，正指挥着小弟们抓捕到处逃窜的狗头人和地精们的豺狼人督军。

    虽然刚刚经历了一场战斗，身上仍有不少血污，但实际上它的身上却并没有多少特别严重的伤势，现阶段一个3阶兵种对普通神选英雄所率领的民兵们实在是一种碾压。

    而且不知道是不是用了什么特殊技能，它现在的身高和肌肉都比刚刚暴涨了一截儿，远远望去简直像是个小巨人。

    “就凭你们，一些宛如幽魂般到处游荡的豺狼人？你们甚至连自己的英雄都没有吧？”

    这里他所说的英雄，并非神选英雄，而是一些真正具有强大实力，能够对军队进行增幅的特殊存在。

    神选英雄人均拥有战役等级和属性，极少数原住民们也拥有类似的能力，他们往往在各自的种族和国度中都拥有极其特殊的地位。

    豺狼人督军的眼珠子顿时变得血红一片，似乎明显被激怒了：“该死的尖耳朵，我们有霍格大人，它一定不会放过你们的！”

    旁边的唐娜当即冷哼一声，一箭射了过去，她有些看不惯对方那副嚣张的姿态了。

    不过是区区一头豺狼人而已，有什么好骄傲的？

    事实证明，就算豺狼人督军是3阶兵种，甚至有很大几率具有精英模板，它也没办法闪避或者格挡住唐娜的这一箭，直接被命中了胸口的位置。

    “-7。”

    只不过浮现出来的数字就有点可怜了，相比之前她秒杀地精时的数字，二者相差了好几倍，这家伙的防御强得有点离谱了，也不知道是有什么特殊装备还是特殊技能。

    但李维已经不在乎了，因为他已经得到了想要的信息，根本不管身后愤怒的豺狼人，他转头就开始跑路。

    “走了，唐娜，先护送他们回村，然后再打探一下有关霍格的情报，我记得酒馆里有关于它的悬赏任务对吧？”

    他之前看到过这个名字，但是因为有关任务的信息太少了，他连对方在哪个方向都不知道，也不清楚对方的实力，拿头去打啊？

    唐娜有些恨恨地收起了弓箭，然后转身再次和李维一起开始了逃跑。

    “没错，据说霍格是乱石高地的豺狼人首领。”

    “乱石高地吗？有机会可以去那边看看啊...”

    很快李维就回到半精灵的村落，当任务完成的提升声响起之后，他也收到了几百点声望，以及几十点经验值的奖励。

    如果是平常的小任务，这点奖励也还算不错，可是一想到他是从那些凶残的豺狼人手里拯救出他们的，他就忍不住有点腹诽了。

    如果不是因为那些“可爱的”人类神选英雄分担了几乎所有压力，他至少需要正面击败一支豺狼人捕奴团，才能保证所有俘虏的安全，其中甚至还有一头疑似3阶精英的豺狼人督军。

    结果奖励就这？就这？

    很快大部分俘虏也都千恩万谢的离开了，唯有一名黑发黑眼，外表穿着和其他俘虏明显不同，拥有非常明显的东方式风格，甚至还绑着个马尾的年轻人留了下来。

    李维顿时就知道，对方应该就是他拯救了全部俘虏之后的隐藏奖励了，之前正是他受伤拖了后腿，自己还给了对方一个脚底抹油呢。

    果不其然，除了感谢以外，对方很快就表达了他真正的意思。

    为了报恩，同时也为了避免更多的人类或者半精灵落入豺狼人之手，他请求跟随李维一同战斗，剿灭这些邪恶的敌人。

    这李维怎么可能拒绝呢？

    于是他就十分惊喜的发现，他的麾下直接多出了一名1阶的精英矛兵，而且还是具有独特背景的家伙。

    姓名：周弥因（役农长柄矛手）

    种族：人类

    阵营：守序中立

    派系：王权系-震旦天朝

    阶级：1阶（精英），经验值23%。

    属性：力量8，敏捷6，体质7，智力2，感知2，魅力2

    生命：84（7X10X1+14）

    法力：0（未开启相关要素）

    装备：

    长矛（白色-普通）：攻击2-7。

    轻皮甲（白色-普通）：防御力1-3。

    技能：

    抵御冲锋，被动技能，原地站定时能更好的抵御冲锋，攻击发动冲锋的单位时额外造成3-5点伤害；

    精英：随机两项属性+1，当前为力量、体质，且获得额外生命值加成（与自身职业、体质、阶级有关），当前加成为14。

    天赋：

    宁和：被动技能，若对方为守序善良或者守序中立阵营，则即使彼此的派系和种族不同，也不会产生士气惩罚；

    阴阳和合-阳：被动技能，震旦天朝的大部分部队都可以划分为阴、阳两系之一，当进入战斗之后，根据实力和阴阳的不同，它们将产生不同的效果。

    当前为阳：效果为体质+1，防御+1。

    维护费用：85铜币（每周）

    消耗领导力：2。

    （据说他的祖辈曾经是流落至此的震旦商队的一员，因此他也获得了一些相关技艺的训练）

    李维很是满意的点头，对嘛，这才是符合这个任务难度的奖励，虽然目前只有1阶，但是拥有两个天赋的精英矛兵，而且还都如此出色，潜力肯定很高。

    唯一让他略微有些意外的是，对方竟然是来自震旦天朝的兵种，同样作为初始可选派系，不管是震旦还是天朝，这几个字都不能不让他产生许多的联想。

    “震旦”这个特殊的词语并非游戏公司自己编纂的，而是在两千多年前，古印度等国度对古代中国的称呼，最常见于各种佛教典籍中。

    当初他是看在高等精灵的人物造型更加帅气的份上，所以才做出了这样的选择，但如果再来一次的话，他未必不会选择震旦，现在对方的出现倒是稍微弥补了他一点点遗憾。

    可是在论坛上，那些选择了震旦派系的其他人，却完全没有提及到任何关于阴阳和合以及宁和的相关字眼。

    他们只说震旦帝国的女兵的数量似乎不少，而且家家户户都很富裕，普通农民家里都有耕牛或驽马，应该很有钱。

    是他们还没有招募到具有这些技能的部下，还是说，他们其实是不约而同的有意隐瞒呢？

