    听到黄诗远那怯生生的话语，陈六合没好气的翻了个白眼道：“这话我可就不爱听了，你是老黄的妹妹，就是我的亲妹妹，我是你哥，怎么可以让别人欺负你？”

    “就是，傻丫头，你还不知道你六子哥在汴洲的本事吧？若涵姐今天告诉你，在这里啊，只有我们欺负别人的份儿，别人休想欺负到我们头上来！”

    秦若涵心有余悸的说道：“今天可把我们吓坏了，以后你可要多长个心眼，不要太容易轻信别人知道吗？”

    陈六合笑了笑，对黄诗远说道：“你是不是觉得哥今天下手太重了一点？”

    黄诗远想点头，但很快就摇摇头，她就算心智再成熟，也改不了朴实纯善的本性。

    “那些人，都是罪有应得！没必要把同心情留给他们，那叫傻善良！”

    陈六合说道：“这件事情还没有结束！胡小战还会受到更严重的惩罚！”

    闻言，黄诗远的身躯微微一颤，唯唯诺诺的看了陈六合一眼，想开口说什么，但最终还是没有说出口。

    陈六合摇了摇头，也没把话点透，黄诗远毕竟才刚刚从大山里走出来，还需要时间去适应这个残酷的社会！

    饭后，陈六合收拾完残局，把碗筷刷干净后，跟秦若涵两人一起把黄诗远送去了学校！

    本来陈六合是想让黄诗远在家休息半天缓缓心绪的，但黄诗远坚持要去，陈六合也就随她去了！

    半下午，在汴洲市一座高档的公寓小区内，一家三室两厅的单元房里。

    小资格调满满、女性彩色浓郁的卧房内，陈六合揽着秦若涵的圆润肩膀，两人靠在了床头上！

    被褥一片凌乱，轻轻盖住两人。

    显然，这副场景，不言而喻，久违的秦若涵只靠着陈六合，嘴角勾着幸福而满足的弧度。

    窗外，传来滴滴答答的声音，显然还在下着沥沥细雨，这样就更加显得卧室内的气氛无比温暖与温馨了！

    两人轻轻的抱在一起，都在享受着这种久违的感受，无论是身体还是心灵上，都得到了巨大的满足！

    “我们这叫爱到深处情更浓，情到深处不自拔。”陈六合咬文嚼字道，其中几个字眼故意咬的很重，让这句话变得多了那么几分让人羞怯的别样意味。

    秦若涵不轻不重的在陈六合的胸口上锤了一拳，嗔道：“就你嘴贫！”

    随后抬了抬俏脸，让自己靠的更舒服了一些，她道：“六合，那个胡小战，会死吗？”

    陈六合砸吧了几下嘴唇道：“动了诗远，老黄是不可能放过他的！”

    秦若涵轻轻叹了一声，也没说什么，倒不是怜悯胡小战，只不过有些感慨罢了！

    “湛海的事情都解决完了吧？”秦若涵声音轻柔的问道，能待在陈六合身边，哪怕是这样轻言细语的聊着天，她都能感觉无比满足！

    为此，她愿意卸下自己身上的一切光环，当然，她在自己的男人面前，压根也没有什么光环所言，她所有的一切，貌似都是身旁这个男人给予的！

    “嗯，都结束了！”陈六合轻轻点了点头。

    秦若涵说道：“你的事迹连我都听说了，你现在真是不得了了，已经不是我以前认识的那个陈六合了，他们都说，你是长三角的无冕之王呢，你跺一跺脚，三角洲都得震几震！”

    陈六合道：：“呵呵，连你都跟我酸起来了？那你告诉我，我哪里不一样了？不比以前强吗？”

    轻呼了一声，感受到男人身上的炙热温度，她露出了一个哀求的表情，道：“别使坏，你就不能怜惜怜惜我啊？”

    陈六合笑了笑，道：“别胡思乱想，不管我怎么变，你眼中的陈六合，还是那个陈六合，这一点是永远不会变得。”

    秦若涵美滋滋的嗯了一声，别提多甜蜜了，她柔声的转过话题道：“六合，你知道我现在的资产达到多少了吗？”

    心知肚明的陈六合佯装糊涂道：“多少？我记得你半年前还是个几千万资产的小富婆，现在嘛……翻十倍，几个亿？”陈六合眼中盛着笑意！

    秦若涵皱了皱笔挺的琼鼻，露出了一个不满的可爱表情，道：“你也太小看我了，我现在的资产可是近达二十亿了！”说着话，还很得意的扬了扬瓜子般的下巴。

    陈六合脸上露出了一丝宠溺的表情，佯装吃惊的佩服道：“真厉害！果然，能看中我陈六合的女人，不光找男人的眼光独到，就是这做生意的眼光，也是独到！”

    秦若涵感慨道：“要搁在半年多以前，我真的不敢想像我能走到这种地步，记得刚认识你那会儿，我都感觉自己走到尽头了，那时候，我想着，只要能让我保住父亲遗留下来的会所，就谢天谢地了……”

    “傻丫头，又开始伤春悲秋了。”陈六合哭笑不得的说道。

    秦若涵撅了撅嘴唇说道：“我只是感觉命运太奇妙了！我也不知道修了多少世的福缘，能遇到你这样一个奇特的男人！是你改变了我的命运，改变了我的一切！”

