    “大父，有牛车！”

    “真的是牛车，快看，运送物事的牛车来了！”

    “老天爷啊，牛车终于来了。”

    “大秦万岁，太子傅万岁！”

    入南市途中，在两侧道路两侧的牛车下，大树下避雨等待奇迹的老秦人看到这一幕，全都沸腾了。

    “各位稍安勿躁，天亮之后，太子傅陈大人会亲自过来开市。”

    “各色农具种子、冬粮管够！”

    “各位乡亲们安心等候开市！”

    有按耐不住的老秦人，干脆从大树下窜出来，跟着苫盖毛毡的牛车往前走。

    护送而来的一名百夫长高呵了一嗓子。

    随后一声令下，带来的几百甲士组成了人墙，把老秦人挡在了后面。

    早已经等候在内的上千吏员点亮了风灯，开始上货。

    霎时间，南市场灯火通明，人声鼎沸。

    本来就在沙沙秋雨中，无法入睡的老秦人干脆不睡觉了。

    自觉的排起了长队，等待开市。

    天色刚刚发亮，一队快马飞奔而来。

    “快看，是太子傅！”

    “太子傅万岁！”

    “大秦万岁！”

    马背上，一袭黑衣的陈平未及说话，已经被眼尖的老秦人认出来了。

    “今日粮货充足，平价三成出，勿要拥挤！”

    “开市！”

    入了南市，陈平站在一方木墩上高声吼道。

    “太子傅万岁！”

    老秦人齐刷刷的吼了一声。

    “开市喽！”

    南市的上千名执事吏员高声喊了一嗓子。

    随着老旧的木门隆隆打开，老秦人带着一脸的激动，鱼贯而入。

    诺大的南市内，货棚连绵，农家物事早都堆积成山。

    丝毫没有受到夜雨的影响。

    不少吏员和老秦人一样，浑身被雨水打湿，但依旧精神饱满的站在货棚外，协助老秦人。

    陈平立于木墩之上，心情亦是痛快。

    他的初衷，不过是掌天下权，卧美人膝。

    但能为大秦的百姓做事，似乎比权力和美人更让他充满激情。

    唯一和整个南市的喜悦格格不入的是官市丞。

    他是半个时辰前才知道大批货物进入南市的事情。

    作为主管大秦商业的官员，他竟然不知道。

    这完全和之前丞相谋划的不一样啊。

    这上百牛车的货物，到底是哪里来的？

    就连堂堂丞相都都没这么多的存货啊。

    这一次的较量，他们这吕党可是完败了。

    “陈大人，这些货物，是从哪里来的？”

    “属下总觉得，这就好像突然凭空变出来的一样，您可真是大秦的柱石啊！”

    官市丞带着一脸谄媚的笑容问道。

    “呵呵，丞相大人没告诉你吗？”

    陈平微微侧头，反问了一句。

    “这……”

    “丞相大人之能，哪能和太子傅比啊。”

    “大秦只有在太子傅的谋划下，才能成就万世不拔之基业。”

    “若是太子傅不嫌弃，下官当为大人效犬马之劳！”

    官市丞的脸上，堆满了笑容。

    “呵呵呵，你的一片心意，本太子傅记住了。”

    “但你这番话，我会转达给丞相大人！”

    陈平话音刚一落下，这官市丞的脸就绿了……

    他也好歹是四五十岁的朝堂老油子了，就算是没有官品，也有些人脉啊。

    朝中大佬即便是不喜欢他这个人，也会接受他的人脉。

    若是投诚，没有人会如此果断拒绝啊。

    但陈平是个例外。

    有赵姬，可怀天下。

    这种没有品行的人，他根本就看不上。

    天色大白，尚商坊的大商们打着哈欠，回到了工作岗位。

    “这都什么时辰了？”

    “老秦人难道一点儿就不着急？”

    “全都围在外面不进来看？”

    猗顿公子打着一把油纸伞，在商社台阶上往外张望了一眼道。

    “呵呵呵，这是他们兜里那点秦半两不敢进来……”

    “不过，我想用不了多长时间，那秦人太子傅就该来求我们了。”

    “做了这一笔，足以赚商社三十年的资财！”

    “哈哈哈哈哈！”

    魏国白氏商社的总管事抚着胡须，笑呵呵的说道。

    昨日，他嘲讽完齐国田氏商社少东主之后，田氏商社还当真把吞进去的货物拱手给让出了。

    眼下，整个尚商坊，除了猗顿商社，就属于他魏国白氏商社的货物最多了。

    其他各国大商都都围在猗顿公子身旁，虽然看起来，一个个都带着笑容。

    但是心里却很是紧张。

    这次商战若是输了，他们家底儿，至少要搭进去一大半啊。

    甚至有人会破产。

    “呵呵呵，必须血赚。”

    “这雨马上停了，让人把望旗都打起来。”

    “我们就在这儿等着，等着虎狼之秦的太子府傅跪着来求我们！”

    “弄些酒菜来，我们就在这里等。”

    猗顿公子傲然说道。

    他话音落下，有人搬来了数条长案和美味佳肴。

    片刻之后，各种望旗全都挂了起来。

    “楚国上等稻种。”

    “燕国精铁铧头。”

    “齐国上等海盐。”

    “赵国上等黍谷！”

    “韩国大麦黄粱！”

    “魏国上等麦种。”

    上百面旗子挂出去，随着阵阵轻风飘动，看似气氛浓了很多。

    可猗顿公子却没来由的打了个寒颤。

    齐国田氏商业少东主虽然也在商社廊下，烤着镣炉，啃着羊排。

    时不时的还和身边的其他大商举爵。

    可其他大商根本都没应付他的意思，只顾着盘中餐。

    足足一个时辰之后，一名伙计挤开尚商坊大门围着的人群冲了进来。

    “不好了，不好了！”

    “秦人开市了！”

    这伙计跑的全身都湿透了，不知是雨水还是汗水。

    “你再说一遍？”

    猗顿公子从长案后面弹起，失声吼道。

    但伙计没搭理他，而是看着齐国田氏商社的总管事道，“总管事，秦人的南市开了。”

    “粮货充足，而且是平价四成。”

    伙计是齐国田氏商社派去的，他自然不鸟猗顿公子。

    “你没弄错？”田氏商社的总管事起身沉着脸说道。

    “没有，他们昨晚后半夜上的货。”

    “今天天还没亮，太子傅陈平亲自开的市。”

    伙计把看到的一切，如实说给了总管事。

    “当啷！”

    猗顿公子手里的酒爵掉到了脚下的青砖上。

    继而，整个一阵天旋地转，踵踵的砸在了长案上。

    “嘭！”

