    伴随着不死火山喷发，巨大的凤凰扇动着双翼，从中冲天而起，发出一声嘹亮的鸣叫声。

    接下来的一幕，却是真正浩瀚壮观到了极致。只见从不死火山的各处，无数神禽，各种见所未见的奇鸟，蜂拥而出，随着林阳一起飞上了高空。

    跟在林阳的身后，一起展翅翱翔，齐声发出嘹亮的鸣叫声。

    天空，在这一刻已经完全黑暗下去了，被众鸟的羽翼遮住。

    这样的阵仗，已经不能用百鸟朝凤来形容了。而是无穷无尽，无边无际。

    整个凤族的底蕴在这一刻尽出，为林阳的出世而贺。

    毫无疑问，这一刻林阳也震撼了，心灵之中仿佛也与这无数的鸟儿连通在一起。

    他能够感受到这无数鸟儿心中的一种狂热，忠诚，以及信仰。

    这一刻，根本不需要任何的仪式，也不需要任何的话语。

    他就已经得到认可了。

    从此以后，他就是凤族之主。子承母业，代替他的母亲元凤，支撑起整个凤族。

    带着无数的鸟儿在空中盘旋了一圈、又一圈，直到许久之后，才终于落下帷幕。

    巨大的凤凰身形一变，化作一英俊美少年，落在了一处高台上。

    无数鸟儿也纷纷降落，落在高台前方的广场上，都化作人形，密密麻麻，目光狂热地看向高台上的那道身影。

    有人率先大声喊道：“少主！”紧接着，无数的族人跟着纷纷大喊起来。

    声音一浪接着一浪，无比的澎湃，让人热血沸腾。

    这时，高台上站在一旁的大长老伸出手，轻轻一按，示意族人们安静下来。

    只见他取过一边侍女高举过头顶的一顶凤冠，微笑着看向林阳。

    林阳心领神会，微微低下头。大长老亲自为他戴上了这一顶凤冠。

    这顶凤冠，就是作为凤族之主的象征。

    不仅如此，戴上了凤冠之后，大长老又是将一件凤袍也披在林阳的身上。

    他将林阳的右手举起来，笑道：“孩子，从此以后，你就是我们凤族之主了。”

    林阳目光看向他，又看向台下的无数族人，郑重点了点头：“好！”

    无数的族人听到这一声“好”，顿时之间，就山呼海啸起来，狂热地喊叫起来。

    一声又一声的“少主”，让林阳有了一种无比深的、源自于血脉深处的亲近之感。

    从今以后，他就是凤族之主了。他将担负起整个种族的兴亡。

    大长老放开了林阳的手，此时他也躬身拜了下去，叫道：“少主！”

    林阳目光微动，只见左右前后，到处都是跪拜在地上的族人，不禁为之动容。

    他手一挥，顿时一株灵根飞出，落地生根，巨大的树冠，无数如同火焰一般的叶子。

    这正是他刚得到不久的梧桐树，凤族的镇族灵根。

    此灵根一出，不仅大长老为之一惊，那其余的族人看到这一幕，更是呼喊得狂热起来。

    可想而知，梧桐树对于凤族的意义重大。

    此时经林阳之手，将梧桐树带回，重现于众人眼前，众人自然更加拥护于他。

    不仅如此，一面火红的旗帜，也是被林阳取出，正是那离地焰光旗。

    这又是凤族的一大重宝。

    毫无疑问，这两者齐出，已经完全稳固了林阳在凤族中的地位。

    是名正言顺的元凤指定下来的继承人。

    “太好了，梧桐木、离地焰光旗，终于都回来了，看来天不亡我凤族，我凤族终于又要兴起了！”大长老兴奋道。

    这一天，不死火山中，无数的佳肴珍馐、灵果美酒都被摆了出来，凤族上下大宴欢庆不已。

    林阳无论走到何处，都受到无比的欢迎。

    “大长老，我刚刚出世，对于族中的事务并不熟悉，所以以后还是要仰仗您老人家继续费心了。”林阳对大长老道。

    大长老微微沉吟了一下，点头道：“也好。”却是念及族中事务繁多，为免扰了林阳的修行，大长老便接了这重担。

    毕竟如今凤族虽自封于不死火山中，但族人却依然不少。这么多的族人生活在一起，所产生的各种问题还是非常多的。

    接下来大长老又悉心指点了一番林阳的修行，这才离开。

    而林阳则居住在一处宫殿之中，开始闭关修炼。

    他这一次炼化了混沌凤凰精血，使得自身血脉提升的同时，修为也得到了巨大的好处。

    出世之时，修为已有大罗金仙初期。而且林阳还感受到那滴精血其实并没有完全消化掉。

    在接下来很长的一段时间，还会对自己产生更多的好处。

    林阳默默修炼。

    就这样，时间飞快地流逝着，转眼间，三千年过去了。

    这一天，紫霄宫的第一次讲道结束，众多听道的大能开始回归洪荒。

    不死火山中，正在闭关中的林阳突然听到系统的提示声：“叮，洪荒十大灵根之一的葫芦藤即将出世，宿主可前往将之收取。”

    “选择一：接受任务，可获得奖励上品先天灵宝火灵珠，三光神水十滴。”

    “选择二：拒绝任务，可获得奖励二十四颗定海神珠。”

    听清楚了系统的任务之后，林阳先是一个激动，然后便冷静了下来。

    这系统，又给自己来坑了。

    这次的任务看似简单，要去不周山拿葫芦藤。这可是一本万利的好事啊。

    毕竟葫芦藤本身不说，洪荒的十大灵根之一。而且，此时的葫芦藤还结出了七个葫芦。

    这便是一带七啊！更不用说还有奖励了，火灵珠，三光神水？

    但是——

    林阳摇了摇头，这奖励可不是好拿的。

    如果他出了不死火山，这事情可就大了。

    本来凤族退守在不死火山内部，与外界已经断了因果。

    而一旦自己走出去，那就等于沾上了因果。

    如果是林阳自己，因果再大，他咬咬牙也就拼了。

    但是现在，他的身后，可是有无数的族人啊！

    “我现在还是太弱了，不能沾染太多的因果，凤族还没到再次出世的时候。”

    林阳自语道，选择了二。

    这任务还是拒绝了吧。葫芦藤虽好，但拿了就是无穷因果。

    毕竟那些葫芦，一个个的主人，可都是洪荒有名的大能啊。

    再加上葫芦藤本身，更是成为了后来女娲造人所用的鞭子。

    这是随便可以拿的吗？

