夜黑风高，伸手不见五指。
众人在一起商议了大半个时辰，最终制定了一个完美计划。为了安全起见，林斩提议由独孤浪假扮胡楚轩，由风琳琅假扮徐小仙。而他们三个则换一个模样作为普通玩家到六扇门领赏金，事成之后他们先行离开，然后独孤浪和风琳琅再自行逃逸。因为独孤浪和风琳琅的战力极强，想必从一个小小的六扇门逃脱还是极其容易的。
计划虽然完美，但胡楚轩却率先提出了问题：“可是咱们的相貌有很大差别，该怎么假扮？更何况你有办法把独孤大侠和风姑娘也变成红名吗？”
林斩闻言只是微微一笑，一点都不担心。
“你笑什么？怎么，我说的……不对吗？”
胡楚轩有些疑惑，同时疑惑着的还有其他几人，几人全都看着林斩，等待着他的回答。
林斩这才慢悠悠地说道：“这有何难？我可是一个战斗力爆表的术士，术士知道吗？就是可以给你们随时随地改变外形的职业。”
胡楚轩傻傻地摇头：“不知道。”
“好吧。”林斩无奈摊手，随即又说，“来来来，我这就给你们露一手。”
他说罢让几个人坐成一排，然后从包裹中拿出一堆瓶瓶罐罐，不由分说将里面的东西抹到了几人脸上。他一边鼓捣着他们的脸一边说：“其实这就跟演员化妆是一样一样的，呵呵，化妆可是全球三大邪术之一呢。”
不多时，只听得林斩兴奋地喊了句‘大功告成’，几人纷纷看向彼此，竟全都不敢置信地瞪大了眼睛。此时的独孤浪和风琳琅已变成了胡楚轩和徐小仙的模样，而胡楚轩和徐小仙也变成了独孤浪和风琳琅的模样，竟丝毫没有违和感，就连他们自己都有些分辨不出来的。
风琳琅从怀中取出了一把铜镜抚摸着自己的脸，眼里满是惊讶：“你是怎么做到的？这么神奇吗？”
林斩得意地点头：“那当然。”
胡楚轩此时也对林斩佩服得五体投地，连忙向他竖起了大拇指。
一旁的赵百川也早已傻了眼，他站在两个女人之间左看看右看看，若不是徐小仙的头上顶着iD，他还真分不清楚谁是谁。
胡楚轩又说：“现在样貌倒是没问题了，可还有红名的问题，怎么办？”
“这个简单。”林斩又笑了笑说，“咱们可以自己把iD隐藏起来，然后我再给他们做一个差不多的红色头饰就可以。NPC们都蠢得很，他们分辨不出来的。”
林斩说罢就开始做头饰，当独孤浪和风琳琅将头饰戴在头上时，头上的红名在浓郁的夜色中闪闪发光。如此一来，四人彻底互换了身份。
“噢耶，咱们可以出发了。”林斩看着自己的‘作品’一脸得意，眉毛都要挑上天了。
胡楚轩振臂高呼：“出发！”
“我……我也想去。”赵百川突然起身不自觉地走到风琳琅身旁，欲言又止。
独孤浪不屑地说：“嘿我说，你去了能干什么？到时不仅帮不上什么忙，关键时候我们还得分心照顾你，求求你别再拖累我们了行吗？”
风琳琅也有些不忍心地开口：“赵大哥，此去还不知道会遇到什么危险，不如你就在这里等我们可好？我们会很快回来。”
“可是……”赵百川一脸沮丧，不知该如何开口。
见风琳琅都这么说了，独孤浪更加肆无忌惮了起来，他得意地说：“琳琅说得对，你就从这里等着吧。如果你一个人害怕的话，我可以把你送下山，继续去做你的乞丐。”
“不用了。”赵百川嘴角的肌肉微微抽搐着，他说罢率先沿着来时的方向走去，很快便没了踪影。
胡楚轩想说些什么，但风琳琅说得不错，这次去六扇门还不知道会遇到什么危险，若让几乎是废人的赵百川跟着，确实不如不带他。但独孤浪的话无疑伤害了赵百川的自尊，再加上风琳琅的态度，他才会选择愤愤离去。
林斩摇头苦笑：“就给他留下这最后的尊严吧。”
徐小仙也默默点头：“这个世界就是这么残酷，游戏是这样，现实亦然。”
“是啊。”胡楚轩的眼神复杂难明，任谁也看不出他现在在想些什么，顿了良久，他才苦笑着说，“其实我挺羡慕他的。他身无长处、穷困潦倒、懦弱无能，像极了曾经的我们。可就算是这样的他，却敢直面自己的内心，甚至敢对心爱的女人表明心迹。仅从这一点来说，他就已经强过我许多。我想，如果我是他，可能从一开始就会选择逃避的吧。”
他说罢突然冲风琳琅笑道：“风姑娘，你真的很幸福。无论是赵大哥还是独孤大侠都对你一片真心，不管你最终会选择和谁在一起，都会得到最美好的爱情。”
提起爱情，风琳琅的脸突然红成了猴子屁股。她有些不好意思地转身，笑靥如花。
东边远处的天空中突然现出了一抹鱼肚白，微风吹起，吹乱了每个人心中的思绪。
林斩淡淡说道：“天亮了，咱们该出发了。”
几人微微点头，踏上了来时的路。许是不知道该说什么，他们一路上都没怎么说话。由林斩走在最前面带路，独孤浪和风琳琅在中，胡楚轩和徐小仙走在最后。一行五人走得极快，未到午时，他们已远远看到了皇城的门楼。
“前面就是皇城了。”林斩指着前方的门楼，语气带着些许兴奋。
“呼，终于到了，累死我了。”这一路走来，胡楚轩又累又饿又渴，他的嘴唇裂了开来，脸色也有些苍白。老实说，他还真有些撑不下去了。只是其他人没有开口，他可不想做第一个被困难打倒的人。
“咦？你们看，前面有茶棚。”风琳琅擦了擦额角的汗珠，嘴角闪出了一丝微笑。
林斩淡淡说道：“咱们去那儿歇会儿喝点茶水再赶路吧，反正六扇门就在皇城里，很快就能到！”
