    “哼，阁下不说，那老身就拿下你再说。”

    赤炎魔君惊怒交加，轰隆一声，身上爆发可怕的杀气，朝着秦尘瞬间冲了过来。

    唰！

    他那身形如同一道黑色流光，刹那间就来到了秦尘面前。

    “呵呵，一言不合，大打出手吗？在下可不喜欢打女人，哦，对了，你可不是什么女人，你说呢？”

    秦尘冷笑，一掌轰出，轰，两人手掌瞬间碰撞，顿时恐怖的冲击波席卷开来，整个通道隆隆轰鸣。

    “走！”

    谷魔门的四名强者抓住机会，急忙就要朝向后逃跑。

    “哼，逃得了吗？”

    魔厉开口了，声音阴冷，身形一晃，熟悉出现在四人面前，漆黑的手掌闪电般拍出。

    他心中也惊怒万分，异魔族的的身份，是万万不能暴露的，所有知晓这个秘密的人都得死。

    “快，杀了他，我们才能逃出去。”

    四名谷魔门的高手一脸凶狠，知道只有杀了魔厉才能冲出去，顿时杀气大增，轰，四人疯狂出手，各个燃烧血脉和真元，吃奶的劲都使出来了，打定主意只要逃出去就再也不回来了。

    “雕虫小技！”

    魔厉眼中闪过一丝轻蔑，一个瞬移就直接出现在其中一人面前，扬起拳头来，漆黑光芒闪烁，朝着面前那人瞬间轰了过去。

    “砰！”

    拳头直接轰入对方的胸膛，猛然爆开！

    那人想避却发现自己动不了，眼睁睁的看着那漆黑拳头打在自己胸膛，随后再眼睁睁的看着胸膛上破开一个大洞……

    而后，魔厉身躯不动，身上爆射出三条黑色的魔气触手，噗噗噗，触手如同闪电，倏地刺出，将剩下三人给洞穿，一招秒杀。

    可怕的魔功施展，魔厉想要吞噬四人的精血，可下一刻，它脸色变了，四人死后，身体中的精血竟然自然而然流逝了，消失在虚空，任凭他如何吞噬，竟一点都吞噬不到。

    “怎么可能？”

    他大惊，还是第一次遇到这样的情况。

    砰！

    四人身躯炸开，化为虚无，什么都没有剩下。

    “该死！”

    魔厉恼羞成怒，只得转头看向秦尘和赤炎大人的战斗。

    轰！

    只见赤炎魔君怒喝，利爪探出，一道黑色的魔气从他手掌之中爆射而出，仿佛一条活着的绳子，灵活无比，迅速的缠绕向秦尘的身躯。

    魔气束缚？

    秦尘脑海中掠过一丝疑惑，但如今的场景却容不得他想太多。

    “破！”

    一声怒喝，秦尘手中出现半玥古剑，噼啪，一道剑光闪过，如同一柄长矛一般刺在那黑色魔气之中。

    黑色魔气立刻顿了一下，可旋即又是暴掠而出，速度丝毫不减，缠绕而来。

    “哼，你手中的帝兵虽然厉害，但想挣脱老身的束缚，还差得远，快说，你究竟是谁？如何知晓老身身份的？”赤炎魔君一边出手一边厉喝，杀气腾腾。

    “哈哈，帝兵不行，可若是雷霆力量呢？”

    秦尘嗤笑一声，半玥古剑上倏地绽放出一团雷光，这雷光一出现，整个通道立刻变得一片亮堂，雷电的惩罚力量迅速的劈向了身前迅速缠绕的黑色魔气。

    在雷光的毁灭下，黑色魔气迅速的融化起来，发出嗤嗤的烧灼之声。

    “雷霆之力？”

    赤炎魔君惊怒说道，一脸的凝重。

    “大人，我来！”

    此刻，魔厉也赶来了，目光鹰鸷，朝着秦尘杀来。

    轰隆！

    顿时，三人瞬间战成一团。

    让秦尘没想到的是，魔厉竟然突破到了后期武帝修为，出手之力，极其可怕，甚至比卢子安这等巅峰武帝高手，都只强不弱。

    “此子好厉害的成长速度？”

    秦尘震惊。

    不得不说，魔厉是他除了幽千雪和姬如月等人之外，见过的成长速度最快的天骄了，纵然是因为他有异魔族血脉，拥有寄生种子，但这种速度，比起自己，也不逞多让了。

    轰隆！

    双方交手，秦尘一人独战两人，竟然没有丝毫落在下风。

    但是，赤炎魔君作为老牌魔君，实力极强，让秦尘也颇为皱眉，感到了麻烦。

    “主人，不如让我们出手，分分钟灭了他们。”

    乾坤造化玉碟中，魔卡拉等人急忙说道，他们自然能看到外界一切，替秦尘焦急。

    “放心好了，本少只不过是不想暴露自身，才陪他们玩玩，若是你们出现，本少的身份也就曝光了，很容易招惹来麻烦。”

    赤炎魔君他们的身份不能暴露，秦尘的身份又岂能暴露了？若是让飘渺宫的人知晓他还活着，那姬家和王启明他们就危险了。

    所以，他必须在不暴露自己身份的前提下，解决赤炎魔君和魔厉。

    “主人，即便曝光又能如何，凭我们几个，难道还能让它们两人跑了不成？”魔卡拉又道。

    “它们两个暂时还不能死，过会，说不定就有用上它们的机会。”

    如果只是杀了赤炎魔君和魔厉，只要秦尘将老源和大黑猫他们释放出来，不说百分之一百，起码也有八成希望。

    可秦尘暂时却还不想杀了两人，在这混乱的局势中，这两人倒是很好的两柄刀。

    更何况，秦尘也只有八成的把握能击杀两人而已，赤炎魔君的逃生手段，秦尘再清楚不过了，极其可怕，三番五次被它逃掉就能看出一斑了，万一被逃走，而暴露了自身，后果不堪设想。

    于是，秦尘和两人疯狂大战，不分上下。

    赤炎魔君和魔厉顿时急了，两人目光对视一眼，迅速缠绕到了一起。

    轰！

    两人威力竟然瞬间大增，化作一道漆黑的魔气暴涌而来。

    “合击之术？”

    秦尘瞪大眼睛，一脸懵逼，差点没看呆了，直到攻击到来，才急忙催动半玥古剑，斩了上去。

    轰！

    无尽雷光涌动，两人被斩爆开来，魔气四处飞溅。

    “不对！”

    秦尘的眉头陡然一挑，一股强烈的危机感在他的脑海中升腾了起来。

    “闪！”

    空间规则瞬间施展，强烈的空间之力将秦尘转移开来。

    “哼，躲得掉吗？”

    狰狞的冷哼声从虚空中响起，一只一只黑色手掌，不知什么时候已经来到了秦尘的背后，闪电般印了上来。

    “轰砰！”

    沉闷的声音响起，秦尘只觉得自己的左侧肩膀一麻，旋即一股极其恐怖的力量，从肩膀被擦中的地方渗透了过来，强烈的冲击力，直将他整个人震飞了出去。

