    “即使最危险的时刻来临，这诺亚方舟也可以庇护你的性命。”

    君瑶夫人点点头。

    临到关头了，她几乎都不想和夜枭演戏了。

    自从夏珠和楚月灵的事后，他们的母子关系一度降到冰点。

    这让君瑶夫人焦躁不安。

    既然夜枭不能够被她掌控了，那么不如死了。

    而这次，正是一个机会。

    夜枭忽然又拿了一把钥匙放到君瑶夫人的掌心。

    君瑶夫人愣了下：“这是什么？”

    夜枭说道：“瑞士银行的钥匙，母亲，若这里发生了异变，若我不在了，你前往瑞士，我有一笔财富，可以足够你下半生无忧。”

    君瑶夫人有些怔然。

    他们母子关系降到了冰点，却没想到，夜枭还为她考虑。

    但这怔然的情绪在君瑶夫人心中仅仅存了数秒，就消散了。

    君瑶夫人的眼眸泛过了几缕冷意。

    即使这样，那又如何呢！

    这也改变不了，夜枭和他的父亲那张近乎一样的脸！

    她憎恶这张脸！

    她憎恶夜枭的父亲！

    而夜枭，是夜城的儿子！

    所以她也憎恶夜城！

    夜城离开了！

    这些年来，她怎么也寻不到夜城，那么就让他的儿子代替他，承受她的报复吧！

    君瑶夫人接过了钥匙，转身要走。

    她不想多说什么。

    反正夜枭要死了。

    “母亲。”夜枭却再次开了口。

    君瑶夫人脚步顿住。

    “还有事吗？”君瑶夫人说道。

    她眼中，不带有任何温度。

    夜枭开了口：“母亲，在你来时，我想我们这么多年没有见过，母子感情一定会很生疏，可后来转念一想，又觉得不会，因为血浓于水，不管如何我们的身体里流动着一样的血液。”

    “所以无论怎么样，你都曾经是我最渴望的存在。”

    在他年幼时，在他经受折磨时，他心中都渴望着母亲。

    后来他渐渐成人。

    这种渴望被埋藏心底，但却从未消失。

    君瑶夫人面色冷淡，并没有因为夜枭这番话而有任何触动。

    夜枭继续道：“母亲，有一样东西我一直保留着，并没有给你看，今天我想给你看，母亲，跟我来吧。”

    夜枭将君瑶夫人带到了他的书房。

    他拿出了一个纯金打造的盒子。

    打开盒子，里面放着的却是一张照片。

    一张年代久远，已经发黄的照片。

    “母亲，你看看。”夜枭将照片给了君瑶夫人。

    君瑶夫人狐疑接过。

    照片上是一个小男孩，他躺在地上，蜷缩在“母亲”的怀抱里。

    “母亲”是用粉笔在地上画的。

    而那小男孩的眉眼，和夜枭一模一样。

    君瑶夫人怔然：“是你？”

    “是我。”夜枭眼眸闪过了一道恍惚，似陷入了回忆：“当年，我被送入学校，我发现每个人都有母亲，独独我没有。”

    “而恰好有次活动，所有学生都让自己的母亲来，然后和母亲拥抱，唯有我没有母亲拥抱，我看了那些和母亲拥抱的孩子，心生了羡慕。”

    “最后就用粉笔在地上描绘出了母亲模样，然后蜷缩在了所画人形的怀里。”

