    黑衣人的行为，让秦帝，韩灵心，以及吴倩柔都感到非常的意外。

    秦帝是在问韩灵心，并没有问他。

    可以说，还没轮到他。

    如果韩灵心不知道是什么人打伤的她，秦帝才会问黑衣人。

    结果呢？

    黑衣人竟然主动招了。

    直接卖了他的老板。

    这……为了活命，这么没有节操的吗？

    还是说，他真是叶轻舞无比忠诚的粉丝，所以卖自己的老板，卖的毫无压力？

    这是忠实粉丝？

    不！

    根本就是尼玛脑残粉好吧？

    “你老板是谁？”秦帝一边向韩灵心的体内，输入灵气，一边问道：“他人现在在什么地方？”

    “我老板叫麻鬼。”黑衣人指了指韩灵心说道：“韩灵心认识我老板的，至于我老板现在在哪，我也不知道，其实我就是一个临时工。”

    “牧麻鬼？又姓牧？”秦帝看向韩灵心。

    “嗯。”韩灵心点了点头，说道：“我的确认识他，不仅认识他，而且，还跟他合作过很多次，我这一次遭遇伏击，也是要去查看收购他的一座黑坑的途中。不过，我觉得，不可能是牧麻鬼。”

    韩灵心的言下之意是，黑衣人在撒谎。

    “我与牧麻鬼合作了很多次，如果他想杀我，早就杀我了，绝对不会等到现在。”韩灵心继续说道：“杀我对他来说，并没有什么好处，继续跟我合作，他才能够坐稳缅甸玉石界的第一把交椅。”

    韩灵心是不仅心灵手巧，可以将一块又一块玉石，雕刻成极为精美的样子，其刀工在玉石界无人能及，她更是极具慧眼。

    可以这么说，她在玉石界混的这几年，从来就没有被打眼过，无论是一块石头，还是一座黑坑。

    但凡她出手的，绝对是稳赚不赔。

    也正是因为如此，短短几年的功夫，让她成为了玉石界的一方大佬。

    这还不算什么，韩灵心这个人清心寡欲，只喜欢做自己喜欢做的事，很多人想要跟她合作，无论条件多优厚，她都不会心动。

    唯有一个人被韩灵心看好，被韩灵心认可，被韩灵心信任，韩灵心才会与之合作。

    而事实证明，但凡是能够与韩灵心合作的人，所产出的原石的品质都是极高的，也最容易得到他人的信任。

    就好比一个初入玉石圈，毫无根基，没有任何人脉，更没有任何的威望的人，一旦能够与韩灵心合作。

    那好了。

    这个人的威望，将会在极短的时间内飙升，这个人的招牌也会越来越响亮，你在这个人的手里购买玉石也好，原石也罢，基本上不会亏钱。

    尤其是成品的玉石，是绝对不可能买到假货的。

    同样，你与韩灵心合作的好好地，突然，韩灵心不再跟你合作了，那只能说明一个问题，你这个人已经变得不靠谱了。

    哪怕你依旧很靠谱，但大家就会认为你不靠谱。

    得不到韩灵心的认可，一切都是枉然。

    曾经就有一个，玉石界的大佬，成功与韩灵心合作，生意也是做的风生水起，可有一次，这个大佬的儿子，得罪了韩灵心，韩灵心直接断绝了与之合作。

    虽然大家都知道，这个玉石界大佬本身没什么问题，都是他儿子闯的祸，可即便如此，这个大佬的生意一落千丈。

    没人愿意，也没人敢继续跟这位大佬合作。

    哪怕这位大佬出售的玉石是真的，大家也不会去买。

    韩灵心在玉石界的影响力就是如此之大。

    自那之后，但凡有幸与韩灵心合作的玉石商，无论如何，哪怕最后亏本，也绝对不会卖假货，欺诈消费者，其他合作商。

    没人因为一点利益，而被韩灵心断绝合作。

    不仅如此，为了维持住与韩灵心直接的合作，与韩灵心合作的人，对韩灵心都无比的尊敬和恭敬，绝对不会出现，惹怒韩灵心的事。

    牧麻鬼，是韩灵心最一开始合作的，也是合作最长的玉石界大佬级存在，随着不断的合作，牧麻鬼在缅甸的玉石界，地位也是水涨船高。

    在这种情况下，只要不是傻子，都不会袭杀韩灵心，这对牧麻鬼来说，是一丁点的好处都没有，还会断绝自己的前途。

    别看牧麻鬼现在如日中天，可一旦韩灵心对外宣布，不再与牧麻鬼合作，牧麻鬼距离凉凉也不远了。

    当然，韩灵心轻易间是不会与他人断绝合作的，如果她通过这种方式，打击其他玉石商，她就不会有如今的地位。

    “你很不老实啊。”秦帝看向黑衣人。

    虽然说，他对姓牧的，没什么好感，甚至怀疑，牧悠然，韩夫人，等姓牧的，跟魔窟下的魔族，牧简，可能有关系，甚至是一家。

    但他厌恶牧家是一方面，黑衣人给牧麻鬼泼脏水，又是另一方面。

    哪怕被黑衣人泼脏水的是牧悠然，秦帝都不太高兴。

    这是两码事。

    “偶像，我怎么可能骗你？你可是叶轻舞的未婚夫，我是叶轻舞最为忠实的粉丝，你能拿下叶轻舞，那你就是我的偶像，当然，也是我们所有男人的偶像。”黑衣人连连说道：“我怎么会骗我的偶像？”

    “我说的都是真的。”

    “我知道，牧麻鬼要杀韩灵心，让人很难相信，我也不敢相信，可是事实就是事实啊，我没有撒谎。”

    “我没有不老实，我很老实的。”

    “再说了，如果我要骗你，我随便说个人，不比说我老板是牧麻鬼强？”

    “毕竟，连韩灵心都不相信牧麻鬼会杀他。”

    黑衣人大急不已。

    我真说谎。

    还说我不老实。

    良心呢？

    你不让我动，我就不动，你让我站好，我就站好，你让我闭嘴，我就闭嘴，我都这样了，你还说不老实？

    欺人太甚。

    “牧麻鬼……”秦帝想了想，转头看向韩灵心，问道：“牧是牧场的牧？麻是麻烦的麻？鬼是鬼魂的鬼？”

    “对，就是这个名字，我见过牧老板的签名。”没等韩灵心回答，黑衣人连连说道：“我们这些临时工，背地里都叫他牧魔，大魔头。你想啊，麻下面加个鬼，不正好是魔字吗？”

    “嗯，好了。”秦帝停止了继续向韩灵心体内注入灵气，开口说道：“被你这么一说，我倒是有些相信你了，当然，你能不能捡回一条命，就看你接下来的表现了，想办法让我见到你的老板。”

    “好嘞，我的偶像。”黑衣人爽快无比的说道：“我是老板的临时工，是负责杀韩灵心，活捉吴倩柔的，老板很快就会联系我的。”

    黑衣人一脸自信。

    ……

    与此同时。

    京城。

    一座别墅中。

    “见过韩夫人。”

    韩夫人派系的四名伏魔人，悄然来到了别墅，对着韩夫人无比恭敬的说道。

    “嗯。”

    韩夫人点了点头，也不废话，直接说道：“你们四人，现在就去把影视歌三栖国际巨星，叶轻舞，裴氏集团董事长，裴语嫣，以及警界警花，谢轻妙，给我抓来。”

    “是，韩夫人！”

    四名伏魔人也不多问，快速离开。

    “秦帝！”

    看着四人离去，韩夫人的眸子中闪烁着寒芒，“这一次，我必杀你！”

    想了想，韩夫人拨通了一个电话，“你们到哪了？多久可以赶到京城？好，这一次无论如何都要杀了秦帝，我们也只有这一次机会，一旦错过，我们这一派系，必然会被打压的毫无还手之力。”

    秦帝很强，韩夫人可不认为她可以杀了秦帝，哪怕抓了叶轻舞，裴语嫣等人威胁秦帝，但伏魔人还有高手啊。

    所以，她要叫人，而且，还叫了不少。

    能叫的高手，她都叫上了。

    誓杀秦帝！

