    香沉一句无心之言又引得屋子里几个人无端有些伤感，低了头缄默起来。

    　魏嬷嬷也低低地叹一口气：“当初夫人若是同意老爷将小姐许配给慕白少爷便好了。慕白少爷无论人品学识那都是一等一的出类拔萃，自幼颠沛流离，得老爷收留，教授一身武艺，在军中也有建树。若是娶了小姐，肯定将小姐当做明珠一般捧着，哪里会让您受一丁点憋屈？”

    　月华提起褚慕白，唇角微微带了一丝柔软的笑意，眸中也如春风过境，和暖荡漾：“以后这样的话就不要再提了，慕白哥哥只是当我做亲妹妹，又感怀着父亲的恩德，所以以前才处处娇纵我。父亲也不过是随口玩笑，被你们听了去，就这样打趣我。他如今远赴边关，一连征战五载，近多半年里更是连个音讯也无。当初母亲便是深受那种牵肠挂肚的相思之苦，怎么可能同意将我嫁给慕白哥哥？”

    　香沉指尖揉搓着衣角，面上焕发出不一样的熠熠神采来，眸子里也彷如群星璀璨：“慕白少爷英武不凡，而又风流倜傥，走在大街之上，那香罗帕都塞满怀里，有多少权贵人家都争相倒贴了嫁妆攀亲，慕白少爷都不屑一顾，满心满眼地只讨您欢喜，心里定然是倾慕着小姐的。”

    　月华有些羞恼，剜了香沉一眼，气哼哼道：“越发胆子大了，竟然调侃起我来了，若是惹恼了我，干脆先将你嫁出去，也好让我每日里多个打趣的由头。”

    　香沉慌忙求饶，依旧带了滑稽的调侃之意：“小姐快些饶了奴婢吧，奴婢说好是一辈子不嫁，就在您跟前伺候的，这聘金您是甭想收了。”

    　“聘金？”月华忽然就凝了脸色，心弦好像被轻轻地触动了一般，抬起头来问香沉：“香沉，我们如今还有多少银两积蓄？”

    　猛然的跳跃，香沉一时没有反应过来，盘算片刻后方才回道：“总共也就百八十两银子，还是上次卖了您绣的那副《独钓寒江雪图》换来了一百两。”

    　“百八十两？魏嬷嬷，京城里的媒人说媒一般会赏多少的媒金？”

    　“若是平常人家，顶多也就是两只鸡两条鱼的谢媒礼，富贵人家可就说不准了，男女双方都会封银子答谢，再加上大婚当日的打赏，好了能收上二三十两。不过这样的媒并不好做，处处掂量，小心谨慎，不小心就砸了自己的牌子。”

    　月华不说话，沉吟半晌，突然就趿拉上鞋子下了地：“香沉，把我的首饰盒子端过来。”

    　“小姐是要梳头么？”魏嬷嬷不解其意，忍不住问道。

    　月华摇头：“不，我挑挑看，还有没有可以变卖的东西，我需要用银子。”

    　“现有银两不够么？”

    　“不够，要想鬼推磨，小气了怎么能行？”

    　月华说得斩钉截铁。

    　第二日用过早膳，那滚烫的白粥还没有从嗓子眼里落下去，侯爷府的门槛便被一群争先恐后的婆子踏破了。

    　廉氏亲自出马，端坐上首，将月华夸奖成了一朵国色天香的牡丹花，问询婆子们熟识的大家大院里可有门当户对的好人家？她着重强调了这是当今太皇太后特意叮嘱的亲事，马虎不得。几位婆子就立即将京城自东向西，从南至北，所有的高官门第数落了一通。

    　这些婆子那都是日常走东家串西家，眼睛毒得好像那黄蜂尖，谁家有云英未嫁的少女，谁家有及冠待娶的公子哥，谁家官老爷丧偶想续弦，那都摸得门清。但凡廉氏有听着中意的，打听起家里家境如何、妯娌几人、公婆秉性，全都答得一清二楚，不过，其中究竟抹了多少的脂粉，可就不得而知了。正所谓“媒人嘴，胡累累”，一样都做不得数。

    　廉氏一厢听着，一厢不动声色地暗自合计，然后说要征求侯爷与月华的心思，稍后才能给回话，赏个茶果钱打发了。

    　周媒婆得了赏钱还不动弹，依旧屁股也不抬，看着其他婆子喜滋滋地出了会客厅。

    　侯府三小姐的婚事就是她给保成的，所以廉氏识得她：“周妈妈这是还有什么话不成？”

    　周婆子站起身，对着廉氏重新道了万福，眉开眼笑：“婆子这里有桩大好的喜事，不过适才人多聒噪，不好意思开口而已。”

    　廉氏挑了挑眉毛：“这有什么怕人的，周妈妈一辈子牵了偌多的红线，都是功德。”

    　周婆子讪讪地笑，有些为难：“话是这般说的，不过啊，有些亲事总是有不好言讲的地方。”

    　廉氏看她神色，抬手示意她在自己对面坐了，然后将两个侯茶的下人屏退了下去，撩起眼皮：“说吧，是个怎样的富贵人家？”

    　周婆子满脸绽开了菊花瓣，却依旧笑得不太自然，带着三分谄媚，两分僵硬：“婆子这话呢，也就是顺口一提，侯爷夫人若是觉得不中听，您就当做耳旁风，千万别往心里去，也别跟婆子着急上火的。”

    　廉氏有些不耐烦，蹙眉催促道：“怎么周妈妈今日竟然这样啰嗦，可不是往常那样快言快语的利落人。”

    　周婆子方才重新打量四周一眼，探过半个身子，压低了声音在廉氏耳根下嘀咕道：“婆子这里倒是有个富贵权势的好人家，不过暂时外放，并不在京城罢了。论家财，祖上经商，那是富甲一方；论权势，在保定府地方上那是跺一脚，震三颤的父母官。这男方公子无论品性学识，那都是一等一的人中龙凤，前途不可限量。早些开春，临离京述职时就委托我在京中寻个好的大家闺秀，我踅摸这久，也只有咱家调教出来的姐儿配得上。”

    　廉氏听了心里却是一声冷笑，已经寒了脸，笼着一层淡薄秋霜：“这么好的人家，怎么会相中我家这没了依靠的孤女？周妈妈莫不是有什么隐瞒吧？”

    　周婆子笑得愈加讨好，谦卑：“有啥说啥，婆子我也不藏秃。这人家虽然是万中无一的好人家，这公子有一点却是不争气的。”

    　廉氏唇角微微翘起，似乎是来了兴趣：“这权贵人家的孩子大多骄纵，脾性顽劣了一些也是难免。”

    　“若是脾性顽劣也就罢了，主要是少年风流，天天花街柳巷的，掏空了多半个身子，所以，唉！”周婆子长叹一口气，满是惋惜地欲言又止。

    　“怎么了？难不成生了什么顽疾？”

    　周婆子点点头，小心觊觎着廉氏的脸色，吞吞吐吐道：“只怕是要守活寡了。”

    　廉氏顿时勃然大怒，一拍花梨木万福八仙桌站起身来，长眉倒竖，手腕上挂着的一只羊脂白玉的镯子发出“叮”的一声脆响。

    　“你这老乞婆，莫不是狗眼看人低？还是黑了心肝了？我家月华虽则是无父无母，但是她还有舅舅舅母们疼惜着，纵然是寻个贫苦人家，我们倒贴着陪嫁，再相帮着拉扶一把，日子也能好起来。更何况，我家外甥女心比天高，怎么会相中这样的破落户！让我家闺女去受一辈子的酸苦！”

    　周婆子骇得立马站立起来，“啪”就给了自己一巴掌：“怪我多嘴，这原本就是人家隐疾，外人压根不知道的，我怎么就信嘴胡咧咧出来了。的确不般配，就算是他家许诺的八千两聘金，那也抵不过咱姐儿一辈子的幸福。夫人可别着急上火，就当婆子只是放了个屁！”

    　廉氏这才和缓了脸色，一声冷哼，仍旧余怒未消：”如若不是旧日交情，又看在周妈妈确实为人实诚的份上，必然一顿笤帚疙瘩赶将出去！“

    　周婆子小心地陪着笑，觊觎着廉氏脸色：“是婆子考虑不周全，只想着那人家有权有势，在朝中也有背景，日后对大少爷的仕途不无裨益，何况给的聘金又高，怎么就没有替表小姐设身处地地想想？若是这身子日后将养起来也就罢了，若是万一一蹶不振，婆子岂不成了罪人？”

    　廉氏坐下来，努努嘴示意周婆子也坐下说话：“你说这家公子身子还有恢复的希望？”

    　周婆子立即心领神会：“那谁能说得准的事情？人家那是独子，又财大气粗，什么样的名医和名贵药材找不到？难不成还果真眼看着自家绝后？只是顾全脸面，害怕还未成亲呢，在京中传扬出去不好，所以没敢折腾着张罗罢了。如今怕是已经痊愈了呢。”

    　廉氏略一沉吟，疑惑地瞥了婆子一眼：“既然如此隐秘的事情，你如何会知道的？”

    　周婆子一拍大腿，神秘兮兮地道：“婆子就如实跟您说了吧，人家这样的地位纵然孩子有啥褒疵，定然也不会寻穷酸人家的儿媳妇，但是又唯恐女方家权势大了，将来兴师问罪，所以也是东挑西拣，颇费心思。当初听闻婆子给三小姐说成了媒，就惋惜半晌，再三叮嘱了婆子，想攀附上您这样的人家。咳咳......这八千两的聘金，整个京城多少人家眼巴巴地盯着，但是都高攀不上呀。”

    　廉氏来回摩挲着手腕上那只羊脂白玉手镯，面上平静无波，令人捉摸不透心思，心里却是有几分欢喜。周婆子所说的这户人家倒是方方面面都合乎自己的心思，好像是为自己理想中的人量身定做的一般。男方不是京官，能将月华远远地打发了，月华母亲留下来的铺子田产自己就可以高枕无忧地霸占着。

    　而双方有了这层姻亲关系，对于自家来说，也的确是个帮衬，还有一笔可观的聘金可以拿，怎样都合适。尤其是依照男方家的秉性，这种不成器的主，娶了媳妇也不会知冷知热，那么月华嫁过去也没啥好日子过，正妥帖地合了自己的心意。

