    <!--go-->    【ps:重新计算了下主角数据，发现与之前模糊描写差距有些大，下面的章节以新数据稳准，会在几章内放出主角完整的数据】

    “我可能拉不住！”

    梅普露来到王仙的身边，神情有些不好意思。

    “我没说让你全程拉扯住BOSS，只要关键时刻拉扯住，应该没问题吧？”王仙开口说道。

    史诗级BOSS一般都有着超高的智慧，它们能够判定谁是最大的威胁，并且没有固定仇恨一说。

    除非是类似【嘲讽】那样强制性的仇恨技能，才能让史诗级BOSS临时有‘仇恨目标’。

    但【嘲讽】时间一过，史诗级BOSS依然是优先消灭对他最有威胁的目标。

    “这样的话，我应该可以吧……”

    梅普露小声的说道。

    “可以就是可以，不可以就是不可以！什么叫‘可以吧’？”

    王仙有些发晕。

    “主要是我没有打过史诗级BOSS。”

    梅普露挠了挠头。

    “你这么强的天赋和这么高的防御，竟然没打过史诗级BOSS？”

    王仙当场就震惊了。

    “天赋好和防御高有什么用？我的攻击那么低，根本破不开史诗级BOSS的防御。”梅普露理所当然的说道。

    王仙嘴角抽搐了一下，这丫头说的好有道理啊，让他根本无力反驳。

    不过很快，王仙就想到了一件事情，对着梅普露说道：“你不是有那个‘毒龙之毒’么？”

    梅普露解释道：“‘毒龙之毒’在24小时内，不能对同一目标释放，而且冷却时间有一个小时。”

    “我猜也是这样！”

    王仙砸吧砸吧了嘴。

    那‘毒龙之毒’的效果太可怕了，要是没有特殊限制，冷却时间在短点，梅普露这个小丫头估计满世界去找神话级BOSS的麻烦了。

    看了一眼梅普露，王仙轻轻的摇了摇头，这小丫头连这么秘密的事情都说出来了，真不知道她的单纯还是傻。

    “你是不是心中在说我傻？”

    梅普露瞪了王仙一眼。

    “你怎么知道的？”

    王仙又一次震惊了。

    这小丫头明显不太聪明的样子，怎么看出自己心中说她傻的？

    “哼！你那眼神就和莎莉之前看我的眼神一样！”

    梅普露气哼哼的鼓起了嘴巴，一脸的委屈，她那明明是相信别人，可怎么老是有人认为她傻呢？

    “唉！没救了！”

    一旁的莎莉右手扶着额头，满脸都是无奈的表情。

    不提梅普露，王仙此刻已经飞到了半空之中，也看到了即将到来的史诗级BOSS。

    不过，王仙也只是看到海水之中一个巨大的阴影，并没有看清楚这个史诗级BOSS的真正样子。

    从阴影观察，这只史诗级的BOSS体型超过了五十米，身上有不规则的犄角，有着强壮的后肢和一条巨大的尾巴。

    前肢的阴影并没有看到，估计应该是前肢过小的原因。

    “我怎么感觉这只史诗级BOSS有些眼熟？希望不是那个可怕的怪兽吧！”

    看着海水中的阴影，王仙的眉头轻轻皱起。

    通过阴影的样子，他其实已经对这只即将现身的史诗级BOSS有了一个猜测了。

    如果真的是樱花国那头传说之中的可怕怪兽，那么即使有着梅普露的正面拉扯，想要击杀这只史诗级BOSS也不是一件容易的事情。

    更何况，那头樱花国传说之中的可怕怪兽，可是有着高超的智商以及多种形态。

    “姐夫，你认出这只BOSS来了？”

    苏谨不知道何时飞到了王仙的身边，看着海水之中的阴影，一脸好奇的向王仙问道。

    “基本上猜出来了，但我希望我的猜测是错误的，但这个几率应该很小很小！”

    王仙脸上浮现出苦笑的神色。

    “姐夫，你难道杀不了这只BOSS么？”

    王仙摇了摇头，道：“还不太清楚，如果这只即将出现的史诗级BOSS只拥有一般形态的的话，杀起来还是很轻松的。我怕的是它有多种形态，尤其是其中的几种形态，我见了估计也只能跑路了！”

    “姐夫，你到底在说什么啊？”

    苏谨满头的雾水，她完全听不懂王仙在说什么。

    “你没有看过樱花国关于海洋怪兽的电影么？”

    王仙有些惊讶的看向苏谨。

    这头即将出现的史诗级BOSS，如果没有意外，就是樱花国电影之中那头极具盛名的超级海洋怪兽。

    “到底是什么呀，姐夫，你就不能不卖关子么？”

    苏谨撅起了嘴巴，一张精致小脸上写满了不开心。

    “行吧！你可真笨，这即将出来的史诗级BOSS应该是哥斯拉！”

    王仙探出手，揉了揉苏谨的护理耳朵，也将即将出现的史诗级BOSS告诉了她。

    “哥斯拉？那是什么？”

    苏谨茫然的看着王仙。

    “呃……”

    王仙顿时噎住了。

    苏谨竟然不知道哥斯拉？

    这让他怎么解释？

    不过，好像不知道哥斯拉也是正常的事情，就是他不知道很多明星一样。

    “不知道就不知道，等会你躲在远处输出就好了，不过我估计你很多技能应该破不开哥斯拉的防御。”王仙对着苏谨说道。

    “哼！姐夫，你又小看我！”

    苏谨瞪了王仙一眼。

    “等会你就知道了！”

    王仙也没有在继续跟苏谨争辩。

    这即将出现的史诗级BOSS要真的是哥斯拉的话，以苏谨如今的攻击力，也只有那些高阶和超阶技能才能破开哥斯拉的防御。

    海水中的阴影速度很快，目标也很明确，那就是樱花国的陆地。

    甚至，在经过王仙和苏谨的脚下时，海水中的阴影也没有任何的停歇。

    看着从脚下掠过去的阴影，王仙沉思了一下，给在岸上的月如霜发了一个消息。

    岸边，月如霜收到王仙的休息后，没有任何的疑问，拉着梅普露和莎莉就朝着一旁走去。

    当然，月如霜也忘记脸上布满着警惕之色的玄明和玄月。

    大约一分钟后，那海水中的阴影终于来到了樱花国的岸边，海面上的阴影也在不断夸大。

    咕噜!咕噜！

    海水快速的翻滚起来，一头身披黑甲，长相峥嵘的恐怖巨兽从海中走出，出现在了众人的眼前。

    正如王仙猜测的那样，这头恐怖的巨兽正是海洋怪兽——哥斯拉！<!--over-->

