    吃了午餐后，杨昆借口着告辞了金亚荣一家人，在他回到自己的车内才长长的松了一口气。

    午餐，杨昆被金亚荣的父母询问了不少关于自己家庭的问题，这就像是男女朋友首次见父母似的‘查户口’。

    问杨昆家里做什么的呀，他老实的回应着‘家里父母都已经退休了，以前是国有企业。’然而在韩国没有‘国有企业’这个说法，但是金亚荣的父亲是知道华夏国有企业的。

    而他所了解的是都如今剩下的华夏国有大企业。因为经过曾经淘汰时段的‘国有企业’如今都已经成为了华夏知名的大企业了！

    而且金亚荣的父亲还给她母亲说了一下华夏的退休，和韩国的退休是两回事。

    韩国的退休金是给你一笔钱，算是买断了你曾经的付出。而华夏的退休是由国家养老，直到仙逝。

    金亚荣的母亲还说着如果活到一百岁，国家就养到一百岁？金亚荣的父亲点了点头，这就是华夏！

    而且他还说着华夏的已经成为亚洲的经济中心了，如今世界的两大经济体，一个是美国，另外一个就是华夏。

    那些曾经以为韩国很强大的，都是没有见到华夏崛起的人，属于没出去见识过的。如今去过华夏的人都知道华夏已经远远的超越了韩国！

    或许金亚荣的父亲，在工作上有着一些和华夏有着一些交易，所以他对华夏还是比较了解并不是那么的片面。他很客观的说出了华夏的崛起！

    而且金亚荣目前主持着‘中华TV’里《看华夏》的节目，要说的话，她对华夏的了解，其实更深厚一些。

    而且像她们这样的年轻一代出国的机会更多了，很多都亲眼去看过了华夏的变迁，网络上对华夏的印象早就已经变化了很多。

    但还是有着很多无知的，甚至都没有去看过世界的人，才会觉得韩国是天下第一，因为他们有着三星！

    .......

    在杨昆离开之后，金亚荣的母亲笑着说道：“这个杨昆是一个很不错的人，只是他是华夏人。”

    金亚荣不满的对着自己的母亲说道：“华夏人又怎么了？老妈，难道你也是带着有色眼光的吗？”

    金亚荣的母亲说道：“我带着什么有色眼光呀，我只是想着你以后万一和他好了，岂不是要去华夏生活？”

    金亚荣听着母亲的话，她有些娇羞的说着：“你说什么呢，我们现在八字都没一撇呢，我们只是朋友！”

    而金亚荣的父亲说着：“现在女儿大了，我们管不了。再说了，我们住在蔚山，她住在首尔。我们就算是来首尔也需要四个多小时呢，坐KTX也得两小时。现在去一趟华夏也就差不多两三小时，而且未来的事情，谁说得清呀。由着她吧。”

    金亚荣马上侧身搂着自己父亲的胳膊灿烂的笑了起来：“嘻嘻，还是老爸开明。”

    金亚荣的母亲说着：“你最心疼的女儿都要被别人抢走了，你还惯着她？”

    金亚荣的父亲说道：“总会有那么一天的，不是吗？而且我看杨昆这人的模样呢，还算是不错。”

    杨昆并不知道金亚荣的父亲给了他不错的评价，可能是他在厨房里给金亚荣做饭，而且又听着自己的女儿说着，杨昆在她受伤后主动的承担起责任，带着她看病，在她到家之后还来照顾她，等等。

    一个男人甘愿去承担责任，这比什么都重要。然而对于金亚荣的父亲，最担心的就是自己的女儿遇见了一些不负责的男人。再加上他本人对杨昆的感觉也不错，而且，未来的事，谁都说不清。

    毕竟他们女儿都马上就进入三十了，不管未来是什么样子，她终归要去寻找她生命中的另一半，总不能永远都把她给留在他们二老身边吧？

    .......

    杨昆这边长舒一口气之后发动车辆回家了，今天运气不错呀，金亚荣的家人过来，他就有了时间去陪着唐田去她的宿舍整理行李了。

    果然，渣也是需要运气成分的。

    杨昆驾驶着车辆很快的回到了家里，唐田午餐就在家里自己煮了一碗方便面，她看着回来的杨昆，嘴角的笑容温柔而又甜蜜：“回来了？事情处理好了么？”

    杨昆摇了摇头说道：“哪有那么快呀，今天不过是把东西递上去了而已。具体商议，还要等着明天她们公司看了报告之后才能商讨呢。你中午就吃方便面，怎么不叫外卖呀？”

    唐田浅浅一笑，温柔的回应道：“我就是想吃一点方便面。在拍摄时，特别是拍摄深夜戏份，休息时，现场时常都飘着一股方便面的香气。而我们所有的演员们全都只能忍着！”

    唐田的话，让杨昆想起了曾经读书时的宿舍楼道里，特别是在夜晚飘出方便面的味道时，那勾人的味道，真叫人馋虫都被勾出来了。

    “哈哈哈~~行吧，吃了休息一会儿，我们过去收拾行李，对了，机票你买好了吗？还有你把你日本那边的银行卡号给我。”

    唐田指了指衣帽间的方向：“钱包在我背着的双肩包里的，你去拿吧。”

    很快杨昆把她的包拿了出来，从里面找到了银行卡。杨昆就给自己的银行这边打去了电话，跨国转账一千万日元。

    唐田这边很快就收到了银行发来的入账消息，她看了看是一千万，她有些诧异的看着杨昆：“一千万呀，这么多？比我的演出费都要多了？”

    杨昆说道：“选择一个好点的区域，租一套公寓吧。大小无所谓，就我们二人居住而已，但一定要安全。”

    “好的，回去之后我会看看的。你有喜欢的区吗？港区？新宿？涩谷？”

    杨昆说着：“这个无所谓，你选择你喜欢的地域就好。”

    唐田点了点头说道：“嗯，你这边的事情结束之后，早点来东京哦，我在那边准备好了房子，我们得一起去挑选家具呢。到时候，我们就选择一些便宜的家具吧？”

    杨昆说道：“嗯。等什么时候在东京买了自己房子后，我们在买好点的家具。”

    听着杨昆准备在东京安家时，唐田有些惊喜的看着杨昆说道：“你打算在东京买房子吗？首尔这边的房子，准备出售了吗？”

    杨昆想说等哪天自己的任务，做到了东京的房产，那时候再说。自己掏钱在东京买？他可没有这个打算！真让他掏钱买房的区域，不是燕京，就是上海了！

    杨昆只是笑了笑：“吃你的面条吧！”

    唐田见状开心的捧着碗喝了一口汤水，满足的放下了筷子，双手合十的说了一句：“我吃好了。”

    杨昆这时放下了她的护照：“机票给你订好了，明天上午十点的飞机，到时候我送你去机场。”

    唐田点了点头回应道：“嗯，我知道了。”

    她洗了碗筷后，换了一身衣服就和杨昆一起下楼回宿舍了。二人在她的宿舍里把所有的东西都收拾好了，唐田看着这个没有回来几次，但是租借了几个月的房间说着：“下次，不知道什么时候才会来了。”

    “你下次还有韩国的拍摄，你公司都不可能再给你租借这里了。走吧，没那么多好感慨的。对了，晚上想吃点什么？”

    唐田温柔的挽着杨昆的胳膊二人离开了这个出租屋，她笑着说道：“晚上我想吃烤五花肉，而且我还想去南山塔在看看首尔的夜景。”

    “好！我们先回去把东西放了，再把车停在家里，晚上我们喝两杯？”

    唐田温柔的点了点，然后她学习着韩国喝酒的手势，朝着杨昆比划了一下：“晚上，我们喝两杯，嘻嘻。”

    因为天空黑得比较早，所以二人在日光快要下落至极就抵达了南山塔，她们打算在这里看日落后的首尔亮灯。

    虽然山上的风有点大，但是二人都穿得比较厚实。站在观景台的位置，唐田笑着说道：“还记得我们第一次来这里吗？”

    杨昆拉着唐田的手，揣在了自己的衣兜里，回应道：“我当然记得了，和你的每一个瞬间我都记得呢。上次，我们也是在这个位置看的首尔夜景。”

    唐田温柔的笑了起来：“嗯，上次也是在这里。只是现在城市的灯光还没有亮起来！昆酱，我没有后悔自己来首尔工作的事，因为在这里我认识了你。我还记得第一次见面在餐厅里，你留给我的手写信！”

    杨昆点了点头说道：“就是那封手写信才拉近了我们彼此的距离。因为那封信让我们在第二天再次遇见后有了搭话。”

    唐田微微偏头依靠在杨昆的臂膀位置，她轻柔的回应道：“是啊，这一切都像是命运的安排似的。”

    杨昆轻柔的笑了笑，用最温柔的话语诉说着：“我也相信我们是命运的安排呀，如果不是命运的安排，我们不可能在那家西餐厅遇见，更不会第二天又在咖啡厅里遇见。连续两天的遇见，让我发现，原来我一直都在等待着这位美丽的女孩。”

