
　　“时间差不多了，为师也该回去了，努力修炼吧，争取早日证道混元，为师在万界商城等着你……”

　　在仙逆世界待了三天，王林修行上遇到的问题，秦羽很有耐心地一一讲解，至于能领悟多少，那就要看王林自己的了。

　　“恭送师尊……”

　　望着李慕婉消失的地方，王林眼中充满了不舍，今日两人这一别，不知要何年何月才能相见，可能是数千年，甚至是数万年。

　　但很快王林就振作了起来，就地盘坐开始修炼，因为王林知道自怨自艾没用，只有努力修炼，早日证道混元，才能再次跟李慕婉相见，

　　王林身上的气息不断攀升，转眼突破了一个小境界，从金丹初期突破到金丹中期，战力提升了数倍不止。

　　这就是大能解惑的好处，有了秦羽这次教导，至少在突破元婴期前，王林不会再遇到瓶颈，甚至突破元婴期的成功率，也因此增加了三成以上。

　　“多谢前辈相救……”

　　只见王林的身旁站着两人，正是秦羽和李慕婉，原来两人并没有真正离去，只不过王林看不到两人，也感知不到两人的存在。

　　其实李慕婉早就醒了，三日来秦羽和王林说过的话，李慕婉也听在了耳里，知道是秦羽救了自己，也知道秦羽是王林的师父。

　　“你是王林的道侣，也算是本座半个徒弟，以后就跟随在本座身边修行吧，至于王林的安危，你不必担心……”

　　秦羽取出一张邀请函给了李慕婉，邀请函这东西虽然珍贵，在万界商城能卖出天价，但作为万界商城的副城主，这东西秦羽自然不缺。

　　“走吧！”

　　秦羽身影缓缓消失，这次是真的返回了万界商城，李慕婉深深看了王林一眼，仿佛要把王林烙印在心里，随即使用邀请函。

　　“她叫姜雪，是王林的师弟，李杨的道侣，从今以后，你们俩一起跟随在本座身边修行，相互照应。”

　　“姜雪妹妹，你好，我是李慕婉……”

　　回到万界商城后，秦羽将姜雪喊来，让李慕婉和姜雪认识一下，姜雪性子单纯，让李慕婉很喜欢，在李慕婉有意亲近下，两人很快就亲昵了起来。

　　转眼过去了三天，李慕婉和姜雪几乎形影不离，同时将万界商城逛了个遍，这一日秦羽将两女唤来，让她们跟随自己前往城主府。

　　王林和李杨都是紫薇一脉三代弟子，两女是他们的道侣，既然来到了万界商城，肯定要去拜见李炫这位祖师。

　　而知道要去拜见紫薇一脉祖师，李慕婉和姜雪难免紧张了起来，她们来到万界商城已经有三天了，对万界商城的情况基本了解的差不多。

　　而了解的越多，越感觉自己渺小和无知，对于即将面见神秘莫测的万界商城城主，两女又怎么可能会不紧张？

　　“你们不必如此紧张，师尊还是很好说话的，李杨和王林都是紫薇一脉弟子，你们是他们的道侣，到时候称呼师尊为祖师即可……”ŴŴŴ.23sk.com

　　在秦羽的带领之下，三人很快来到了城主府前，见两女一脸紧张之色，秦羽感到好笑之余，忍不住安慰两个小辈。

　　“多谢师尊提醒……”

　　三天来秦羽也没闲着，已经开始教导两女修行，加上秦羽是李杨和王林的师尊，两女也就跟着喊师尊。

　　秦羽倒没有说什么，两女虽然没有拜入他门下，但毕竟他教导了两女，加上是自己弟子的道侣，喊一声师尊到也没什么。

　　“师尊，人都带来了。”

　　秦羽等人进入城主府后，李炫的身影缓缓出现，其实在带着两女前来拜见前，秦羽就已经传音告诉了李炫一声。

　　“弟子李慕婉，拜见祖师……”

　　“弟子姜雪，拜见祖师……”

　　两女神色恭敬上前拜见，虽然已经尽量不去多想，尽量控制自己的情绪，但在见到李炫之后，两女仍旧忍不住一阵紧张。

　　“你们不必如此紧张，既然你们是王林和李杨的道侣，那也算是紫薇一脉的人，初次见面我这个做祖师的，就送你们一份见面礼，这些宝物中你们每人可挑选三件……”

　　李炫脸上难得展露一丝笑意，两女是王林和李杨的道侣，那也算是自己人，而对于自己人，李炫向来非常大方。

　　只见李炫大手一挥，整座大殿星光点点，每一个光点都含有一件宝物，有的是先天灵宝，有的是先天灵物。

　　对李炫来说或许不算什么，但如果放在外面，每一件都是能让人打破脑袋争取的珍宝，毕竟能够被李炫收藏，至少是先天灵物级别。

　　“长者赐，不可辞，还不快谢谢你们祖师。”

　　见两女愣在了原地，秦羽不由摇头，出声提醒两女，其实也不怪两女，她们毕竟见识有限，什么时候见过这么多宝物。

　　“多谢祖师。”

　　两女连忙道谢，不过大殿中珍宝琳琅满目，每一件珍宝都极其珍贵，简直令人看花了眼，一时之间两女还真不知道该选什么。

　　“你们的资质一般，想要有所成就，必须改善资质……”

　　秦羽也算操碎了心，毕竟是自己弟子的道侣，两女的资质都很一般，而这里可是有不少能够改善资质的槐宝。

　　在秦羽的提示下，两女很快就选好了宝物，除了各自挑选了一件能够改善资质的灵物外，两女还分别挑选了两件先天灵宝。

　　其实两人眼见有限，甚至连先天灵宝都不认识，但谁叫秦羽暗中传信提示，这一切自然瞒不过李炫，不过李炫也没有点破，就当没有听到。

　　“以后就跟在秦羽的身边好好修行，给你们一人一个商城店员名额，如果在万界商城待腻了，可以去其他的世界历练……”

　　李炫给了两女商城店员权限，店员名额李炫其实也不多，大部分都已经用掉了，毕竟征战诸天各界许多人手。

　　“是。”

　　见李炫似乎很好说话，也没想象中的高高在上，俩女顿时放松了下来，也不再那么紧张了，三人没有在大殿久待，拜见李炫之后，很快就拜别退下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第348章：李慕婉、姜雪拜见祖师免费阅读。https://xs.23sk.com 