    第456章 云烟桃源！陆羽即将离岛

    “小友心思缜密，成熟稳重，无愧于「魔法境的旅人」之名，但玄玉岛之事，小友还是勿要介入。”

    面对陆羽一连串的猜测，江淮不得不感叹年前的这个13岁少年确实有些超乎意料，听非凡公子曾说，这个名为「陆羽」的少年拥有着「魔法境的旅人」之名，在洛克王国那边极为著名的美誉他自然也是听过，只是没想到眼前的这个少年竟然也可以获得这样的称呼。

    虽然不知道实力如何，但是听闻他刚刚说的话，江淮倒是也有些佩服。

    以及那称呼，一口一个「小可」的谦称，似乎对玄玉岛的礼仪文化知道不少。

    但是敬佩归敬佩，玄玉岛的内部之事，还是莫要对一个外人提起来为好，为了玄玉岛，为了眼前的13岁青发少年，他不知道，是最好的结果。

    “看起来，想要从江大人口中套出什么消息是不可能的了。”陆羽无奈地裹了裹围巾，又将绕着脖子缠了几圈。

    可能是长时间戴围巾的缘故，围巾一摘下来脖子就感觉凉飕飕的，陆羽总有将围巾多缠几圈的习惯，毕竟这条围巾长达三米呢。

    “知道此事对小友是没有任何好处的。”

    江淮在一旁补充着，知道这件事对他而言没有任何的好处，玄玉岛的事情是不可以波及外人的。

    “非凡公子让小可在日落之前离开岛屿回到王国，是否意味着这件事和夜晚有关？”陆羽继续猜测道，似乎还是略有些不死心，即便套不出来什么消息，但是他也得套出几个关键词。

    听闻此话，江淮和其他士兵都不说什么了，似乎是不打算继续回答陆羽的问题了。

    “诶……”望着周围一圈人都不愿意回答自己的问题，陆羽又是无奈叹了口气。

    “好吧，既然诸位大人不愿意回答，小可也不多问了，还是听从诸位的吧。”

    既然他们几个人都不想继续回答自己的问题了，那自己还是别一直打破砂锅问到底了，也不难为他们回答了，既然他们都不愿说，那就自己一个人理一理线索好了。

    陆羽识趣地闭上了嘴，默默地跟在江淮的身后，身边，几个士兵保护着他。

    他开始自己理清一下事情的经过，以及那些碎的堪比历史知识点的线索。

    首先是兔仙师的造访，接着是非凡公子因为要事留在玄玉岛，又要让江淮等人在日落之前将自己送回王国。

    这些碎的不成样子的线索让陆羽一时间完全理不清楚思绪。

    如果是从头联想的话……

    诶，等等？！

    非凡好像是说，兔仙师一直在调查洛河浮碑一事，难道此次前来，是因为洛河浮碑一事有了什么结果，然后非凡公子要留在这里听兔仙师讲述洛河浮碑的事情？

    也没道理啊，解释一下洛河浮碑的真相也不至于一定要留在岛上啊。

    是什么原因非要让他留在岛上呢？

    “啪嗒啪嗒”～

    不知不觉间，周围突然间变得安静无比，只剩下他们五个人快速走在路上的脚步声，这一下子把陆羽从深思之中一下子拉了出来。

    “嗯？已经到迷魂八卦了啊。”

    周围变得这么安静，是因为他们已经到了迷魂八卦的那座蛇形桥了，从九龙长廊一路走到云外孔桥，再经过密林，直达迷魂八卦。

    “再往前走，就是云雾长城了，经过云雾长城后，在经过云海古道，再到云烟桃源，小友马上就可以回到王国了。”

    江淮在一旁说着，果然这步行速度比之前来的时候快多了，他们就是在催促自己快速离岛。

    “嗯。”

    听闻江淮的话，陆羽倒是并没有什么可开心的，他依旧在思索着非凡到底瞒着他什么事情。

    此事应该是与洛河浮碑有关，不是个人家事，要不然没有理由要让他快速度离岛，再加上他之前说的日落之前回到王国。

    难道和太阳有什么关联？

    陆羽一边思索着，一边抬起头，看向了天空。

    天空是橙色的，已经要到傍晚了，太阳也快要下山了，在日落之前回到王国，太难了吧？

    周围的士兵各个还一副剑拔弩张的姿势，随时准备对付可能会从暗处出现的黑巫师，非凡公子让他们来护送自己，想必他们定然也是有一定的实力。

    只是……

    陆羽回想起那片紫衣碎布，那片紫衣碎布是鸡牛部队身上的黑袍，且还是袖口，那也就是说，这次来到玄玉岛夺取武系代性物的，是整个鸡牛部队？

    周围四个人保护自己，鸡牛部队也正好四个人，这次三系同行，鸡牛部队就正好跟自己一条路吗？

    “啊……麻烦死了……”

    陆羽突然间不耐烦地喊出了声音，这都什么麻烦事情啊，搞得自己脑袋发蒙。

    又是黑巫师又是代性物又是洛河又是要事什么的，陆羽感觉自己的脑子都已经要成浆糊了。

    “小友这是怎么了？”

    见陆羽突然间喊了出来，这一下倒是吓到了江淮，还以为出了什么事情呢。

    “没事，心烦意乱，别在意。”

    陆羽又裹了裹围巾，又开始重新梳理头绪，脑子里乱成一团，他都不知道自己到底在想些什么了。

    “这样啊……”

    江淮若有所思的点了点头，便没有在说些什么，继续护送着他走。

    经历了迷魂八卦的神秘莫测，众人又来到了云雾缭绕的云雾长城，到达这里的时候，太阳还未完全落下，时间大概也才五点多，看起来在日落之前将陆羽送回王国完全有可能。

    经过了云雾长城，又经过了大瀑布前面的云海古道，众人一路行走，这才终于到了云烟桃源。

    云烟桃源是玄玉岛的最北方，也是玄玉岛距离洛克王国洛克王国最近的地方，经历了一个下午，终于又回到了这个地方。

    那块洛河浮碑依旧伫立在那个地方，洛河也潺潺流动着，桃花遍地，空气清新，从这里的河岸出发，很快就可以回到王国了。

    毕竟他们要把自己在日落之前送回去，那肯定是有办法加速划船的。

    “诶诶～”已经到达这里了，陆羽无奈地伸了个懒腰，“这场旅行就要结束了啊，这路上也没碰见黑巫师啊。”

    陆羽又伸了个懒腰，这一路谁也没碰见啊，看起来这次旅行还是挺安全的……

    “呼呼”～

    轻风飘过，伴随着桃花落下的，是一块黑紫色的异物……

    (本章完)

