    十年前，在佟掌柜死活不肯透露的年纪，她跟着她爹去长安府玩，夜间被人群冲散，碰上了被凌腾云极一众捕快追击的盗圣白玉汤（白展堂）。

    当时还不知道这个女子是是自己未来媳妇儿的老白，为逃脱追捕，对佟掌柜锁喉挟持。

    见到此景，从小到大受到“只要能抓贼，什么手段都得使”教育的凌腾云，立刻向佟白两人劲射出两颗核桃。

    第一颗，瞄准的是人质佟掌柜的左眼，目的是让人质受痛，继而使劲挣扎，让绑匪老白露出破绽，第二颗直接解决战斗。

    然而让凌腾云没想到的是，老白竟然伸手接住了第一颗，甚至不惜被第二颗直接打中。

    一个贼，竟然会冒着生命危险，保护人质，而他这个捕快，为了抓贼，竟然想伤害人质，多么讽刺？

    凌腾云的人生观颠覆了，他想不明白，为什么他们这些受人尊敬捕快，在保护百姓这个层面上，竟然比不上一个声明狼藉的贼。

    于是，从此以后凌腾云每次动手，都思前想后，自己这么做合适吗？对吗？如果是盗圣，他又会怎么做？

    因为遇事犹犹豫豫、百转纠结，凌腾云搞砸了好几个案子，从捕界新星，变成了一个只会耍帅卖脸的绣花枕头。

    凌腾云深以为耻，所以他发誓要抓住盗圣，解开心魔，挽救自己的人生。

    这次调任七侠镇，他意外发现老白就是自己要找的盗圣，便开始装傻充愣，以图降低客栈众人的警惕，抓捕盗圣。

    却没想到，老白还是看穿了他的把戏，双方酒桌上翻脸，还带出了那句经典台词。

    “据我所知，杀青散没有解药！”

    这句平平无奇的台词，此时还没有被观众发现异常。

    大家只以为是个药名，和蒙汗药、软筋散之类差不多，待到以后《武林外传》结束多时，大家静下心来，回过头再看，也许能发现这句台词的深意。

    这时所有观众的注意力，更多的都是放在凌腾云和老白紧张对峙上面。

    眼见计谋败露，自己的武功又无法拿下盗圣，急眼了的凌腾云挟持佟掌柜，逼迫老白，自断双指。

    在老白的偷偷授意下，小贝一如十年前那样，像佟掌柜左眼射了一颗石子。

    而凌腾云和当初的老白做出了同样的选择，伸手接住了石子，自己被葵花点穴手点住，完成了自我救赎。

    黑屏闪过，告别的时刻到了——

    客栈众人送着一身便装的小六离开，无双奉上自己亲手缝制的衣裳，小米也笑眯眯的给了小六一串钱作为盘缠，以表心意。

    在《武林外传》最抒情伤感的配乐中，小六消失在那条象征着外界的巷子。

    凌腾云看着满怀不舍的众人，不解问道：“为啥这儿的风气，跟我们那边不太一样？”

    佟湘玉笑笑：“你再住一阵就会习惯了，这个江湖，没那么险恶。”

    凌腾云点点头，又问：“对了，你们几个，当初是怎么聚到一起的？”

    客栈众人互相对视相笑，镜头慢慢后退，给了众人全景，大家直面着观众，佟掌柜缓缓道：“那是一个很长很长的故事，从哪儿开始讲起呢…………”

    说着，众人相视微笑，然后向屏幕前的观众轻轻挥手，口道再见。

    镜头依次从众人面前扫过，记录下同福客栈众人的笑容和眼中的不舍和泪光。

    接着跟随众人斜仰的视线，在轻柔的音乐声中，最后定格同福客栈的招牌上………

    画面渐黑，《武林外传》在片尾第一次出现片头的章回画面。

    【前八十回完】

    ————

    “从那盘古开天劈地

    侠行天下是礼是义

    不战而胜最是理想

    人在江湖身不由己

    ………

    这世界有太多不如意

    但你的生活还是要继续

    太阳每天依旧要升起

    希望永远种在你心里………”

    最后一集的片尾曲响起，影咖包间韩军等群友齐齐陷入了沉默，没有一个人开口，像红袖添香这样比较感性的女群友，甚至开始拿手帕抹起了眼睛。

    韩军没有哭，但也感觉心里酸酸的，很不是滋味，其他群友差不多都和韩军差不多。

    众人沉默了大概三四分钟，不少人才平复下来，金主松狮鱼丸第一个打破了安静。

    他取下眼镜，揉了下眼眶，苦笑道：“我也是三十多岁人了，今天差点被一部电视剧情景喜剧弄哭。”

    “结尾这段太煽情了，我也差点没绷住。”官步附和道。

    “说实话，也就是当着大家我一个男人不好意思哭，估计要是我自己一个人看这段，估计也和添香他们一样。”玉生琴眼眶微微发红。

    “这部剧拍的太好了，我从没有想今天这样不舍得一部电视剧结束。”红袖添香脸上还有些许残留的泪水。

    “大家也别太伤感，最后不是说前八十回完，看这意思还有后八十回，最多一两年的时间，咱们就可以看到《武林外传》续集了。”

    眼见气氛有些压抑，算是组织者之一的韩军出来打圆场，可惜大家心情正是感伤的时候，他的话作用不大。

    本来这次聚会，原商定计划是看剧之后，众人再去一起吃个夜宵，时间允许的还可以去唱个歌什么的。

    结果看完大结局，除了少许几个，多数人都没啥继续参与活动的心情，本次聚会也宣告结束。

    韩军和红袖添香、老赵夫妇把大家一一送离，也互相告别离开。

    坐在回家的车上，韩军看到了弟弟韩兵发过来的一段视频，是其和女朋友郭馨一起看《武林外传》大结局时，郭馨捂脸痛哭的视频。

    在视频后面还跟了一条语音【哥，郭馨看大结局伤心的难受，我准备好好安慰她，你12点之前最好不要回来】

    本就心情不咋好的韩军，听完这个语音，心情更恶劣了。

    但毕竟是亲弟弟，另外韩军也怕回家碰见什么尴尬的事，只能跑到小区外的一个饺子馆，点了两个菜，边吃边刷手机。

    今夜火爆了整个夏天的《武林外传》大结局，围脖已经炸了。

    第八十集播出还不到一小时，前十的热搜就被《武林外传》相关话题占据了一半。

    【前八十回完】

    【《武林外传》，大结局】

    【再见，同福客栈】

    【看情景喜剧看哭了是什么体验】

    【那是一个很长很长的故事】

    【………】

    韩军挨个把这些热搜看了一遍，然后又跑到左乐的围脖。

    这边也很热闹，评论下面到处都是《武林外传》剧粉留言，询问左乐什么时候拍续集。

    左乐没有回应，倒是《武林外传》官方围脖在十几分钟前发了一张耐人寻味的截图。

    就是第80集老白和凌腾云说的那句话——杀青散没有解药。

    很多人包括韩军在内，看到这张截图，心里都有一丝不好的预感，在评论区留言询问，但都没有得到回复。

    韩军正想把这张图发到【下饭天团】群里，围脖给他推送了一个提示，他特别关注的左乐有新动态了。

    韩军连忙点了进入，看到左乐刚刚发了一条围脖，内容如下：

    前几天，我和一位朋友聊起《武林外传》，她告诉我，如果有可能，她很想生活在同福客栈。

    虽然每月工资只有二钱银子，掌柜的抠门得要命，跑堂的以前是个贼，账房说起话来一股子书生酸味儿，厨子又怂又好面子又莽撞，伙计极其暴力，动不动就对周围的人“施暴”，还有一个调皮的小姑娘，特不听话的那种。

    但是，就是这么一个有些让人“害怕甚至是恐惧”的地方，

    她伤心的时候，掌柜会陪着她坐在屋顶，拉着她的手给她煲鸡汤，说体己话。

    她被人欺负的时候，老白会把她护在身后，对那凶神恶煞的人大喝一声，“她的事我管定了”。

    她无聊的时候，秀才会乐于跟我说那些老子、庄子、孟子、孔子还有“吕子”的故事，一说就是一下午。

    她心中意难平的时候，小郭会逼着她学“排山倒海”，并一脸骄傲的给她讲述芙蓉女侠的的江湖梦。

    她饿的时候，大嘴会拉着她进厨房，鸡腿管够。

    还有调皮可爱的小贝、温柔贤惠样样都会的无双、看起来傻不愣登关键时刻很靠谱的小六、爱贪小便宜心中却自有一杆秤的老邢、常常偷溜进店的小米、怕老婆的钱掌柜…………

    同福客栈的生活，也许没有那么美好，但吵闹而又充实。

    她的对同福客栈的感情，我懂！

    从业七年，《武林外传》是我成绩最好，也是我个人最喜欢也是最满意的情景喜剧。

    它不是简简单单搞笑，而是处处呈现出具有生活质感的辛酸苦辣和喜怒哀乐。

    《武林外传》是现象级的。

    就连我自己，也不确定以后能不能在拍出能和它媲美的情景喜剧。

    …………

    最后，我郑重感谢，拍摄期间众演职人员的付出，以及大家现在给予《武林外传》这么多的喜爱和支持。

    也很感激，能够因为《武林外传》和大家而相识相遇，并一起度过了这火热且荣耀的四十天。

    任何影视作品都有结束的时候，同福客栈的故事已经落下帷幕。

    莫使金樽空对月，举杯幸会有缘人。

    江湖路远，我们来日再见！

    ——左乐，2019.8.19。”