    夏国华生活在崀山，自然知道汉河流域，崀山附近鼎鼎大名的行军蚁，平时在野外，都是绕道走，在野外，行军蚁除了少量飞蚁外，大量6地行军蚁对能御物飞行的炼气修士构不成威胁。

    但是，这次自己这一行被堵在了深入地底的矿洞之中，面对海量行军蚁，这次，遇见**烦了。想一想行军蚁的数量，夏国华就全身冷汗淋漓。

    彭清琼也知道行军蚁的厉害，眉头紧锁，以他炼气八层修为，都很难在这海量行军蚁的围攻当中全身而退，尤其是，这行军蚁当中还有蚁王和护卫蚁，只怕实力不差，这次，有难了。

    行军蚁攻击手段简单，颚和螯两种物理攻击，而且，低级行军蚁防御能力也并不强，但是，行军蚁的攻击具有一定的破甲性，修士的防御甲法术一般都是全方位防御，但是行军蚁攻击是攻击一点，力量集中，面对海量行军蚁的猛攻，修士的防御甲往往挨不了几下就会被刺穿。

    面对这海量的行军蚁。

    夏国华惶恐绝望。

    彭清琼无计可施。

    所谓无知者无畏，古云和童力倒是脸上平静，其是古云，第一次对仗，就遇见如此阵仗，居然手心冒汗，跃跃欲试。

    孙豪的神识当中，越来越多的行军蚁蜂拥而至。紧急时刻，孙豪保持了一贯的冷静，脸上始终带着淡淡的若有若无的笑容，焦急和惶恐解决不了问题，必须得想办法突出困境。

    神识狂扫，孙豪脑子里快分析神识带来的信息，终于，在行军蚁即将起进攻的前一刻，孙豪嘴里一声暴喝：“我打头，三才阵居中，师兄殿后，跟我冲……”

    暴喝声中，手中法决一捏，一根直径达两尺，长达两丈的巨大木桩出现在矿洞之中，带着巨大的呼啸声，狂冲出去。

    “呯呯呯”……

    矿洞中，顿时响起一连串的撞击声，孙豪手中一振，上品法剑出现在空中，带起一阵剑花，也向前飞击而出，飞旋转中轮转而成一阵剑舞，飞斩行军蚁。

    凸木桩过后，剑轮斩接踵而来，滋滋滋……飞射的飞剑击中大量的行军蚁。

    连续两击，孙豪正前方出现了一遍吱吱声，大量行军蚁倒在了地上吱吱叫，其中二十多只炼气二层的行军蚁更是被瞬间击杀。

    “跟上”，孙豪身躯一闪，顺着被攻击冲出的通道，急前进。

    孙豪身后，古云和童力理所当然地暴喝声中，紧随其后，快前进，反应度居然过了彭清琼和夏国华。

    夏国华已经晕乎乎的了，这还是炼气中期修士？这是凸木桩？凸木桩他以前也见过，但跟孙豪这根凸木桩相比，以前见过的那些凸木桩简直就是凸木牙签了。

    彭清琼的眼光和见识不是夏国华能比的，但正是眼光了得，这心中才更加震撼，师弟的凸木桩太长太粗了，还有那剑花，好像有点眼熟，好像见过或者听说过，不过都是青木宗弟子，法术熟悉也是正常。

    念头一闪而过，彭清琼嘴里大声应道：“好，师弟你开路，后面交给我了”，

    说话之间，一把上品法器大刀出现在空中，“乱披风刀法”施展开来，密密的刀光出现在大家的身后，拦住尾追的行军蚁。

    夏国华心中闪过一丝疑惑，这彭清琼不是小队修为最高吗？怎么换孙豪开路了？而且，孙豪这样盲目乱冲，有效果吗？会不会直接冲到行军蚁的老窝中去？

    不过，情形容不得他多想，三才阵催动，夏国华把这些疑惑放在脑后，也紧随着孙豪冲了出去。

    夏国华想的没错，这次，孙豪还真是直奔行军蚁的老巢。

    根据行军蚁前来的数量和个体质量分析，孙豪冲击的方向，应该正是行军蚁蚁后所在的方向。

    藏经阁典籍中有过行军蚁的记载，这种灵兽，一旦遇见，就是不死不休，狂攻至最后一只行军蚁战死为止的集团性灵兽，相当麻烦。但是，这行军蚁只有一个大脑，也就是只有蚁后具有指挥能力，击杀蚁后，行军蚁四散。

    再加上，现在孙豪一行深入地底，矿洞四通八达，还真不容易搞清楚方向，与其被行军蚁追着到处跑，倒真不如直奔蚁后这个准确目标。

    前方，孙豪凸木桩连续不断，不间断向前击出，剑轮斩也翻起阵阵剑花，所向披靡，小猫般大小的行军蚁纷纷倒地，留下一地残肢和吱吱叫声，孙豪身影快而不乱，急前进，虽然前方海量行军蚁依然源源不绝，几乎挤满了整个矿洞，但是，孙豪的强力突进依然不慢。

    身后，童力现，师兄使用的剑轮斩无论是熟练度还是攻击力都已经过了昔日的玉坤龙，心中不由感叹，自己与师兄的差距越来越大了。

    因为孙豪突进的度很快，身后三才阵和彭清琼的压力并不大，行军蚁虽然依然从后方扑击而来，但赶不上孙豪突进的度，彭清琼的刀网可以不耗费多少就能挡住。

    彭清琼此时还有余力打量孙豪这边的情况，现孙豪勇往直前地猛烈突进，彭清琼心中想到：“师弟猛是猛也，但毕竟对战经验不足，这种施法度，这种消耗，能支撑多久？看样子，自己得时刻准备着，一旦师弟后力不续，得随时跟上”

    半个时辰，孙豪带着队伍，勇猛突进了一千多丈，当然，因为矿洞四通八达，这种突进并不是直线，已经穿过了不少岔道。

    夏国华现，突进了半个时辰，压力丝毫不减，相反，前方出现的行军蚁越来越强悍，小狗般大小的行军蚁开始出现了，想了想，夏国华在孙豪身后大声说道：“孙师兄，情况不对，这方向好像压力太大……”

    孙豪在前面一面突进，一面淡淡笑道：“压力越来越大就对了，这说明，蚁后正在这个方向……”说着，凸木桩和剑轮斩又随手甩了出去。

    夏国华顿时明白过来，原来自己操错了心，原来这孙豪不是带领大家逃命，而是直奔蚁后去的，层次跟自己压根儿是两码事，只是，夏国华心中想到，自己这一行人，奈何得了蚁后吗？不过，看看自己身后，还没有威，修为尚在孙豪之上的彭清琼，夏国华顿时心中安定了许多，孙豪都这么厉害了，想来这彭清琼就更不用说了。

    这个时候，彭清琼已经麻木了，原本以为孙豪会后续无力，好吧，半个时辰过去了，孙豪依然龙精虎猛，仿佛不知疲倦一般，听他说话的语气，居然还笑的出来，中气十足的样子，哪里有一点点需要自己接手的样子？

    孙豪现在两系真气八层修为，木丹和火苗支撑之下，吸纳灵气的度了得，真气恢复度岂是寻常修士可比，凸木桩的消耗基本可以忽略不计，哪怕是这凸木桩级巨大，剑轮斩消耗较大，但孙豪有意控制剑轮斩出手次数的情况下，有木丹和火苗补充，消耗也能补充得上。

    又半个时辰过去，彭清琼都开始崇拜孙豪了，心中敢肯定地说，要说持久战，自己这师弟说是第二，青木宗上下弟子无人能说第一……

    又半个时辰过去，孙豪依旧如故，彭清琼已经五体投地了……到了现在，彭清琼认为，或许师弟单体的攻击强度不如自己，但是，要是和师弟对战，没准自己会被活活磨死。虽然不愿意，但是彭清琼也不得不承认，论综合实力，这修为不如自己的师弟应该在自己之上了。话说，老大老三是不是早知道这点？

    又半个时辰过去，前方，遇见大量炼气后期行军蚁群，孙豪随着加大攻击强度，凸木桩更粗更壮，剑轮斩更加绚烂……好吧，彭清琼现师弟其实还留有余力。