    “当然可以！”晴晴随父亲赶着马车来到前面，狭窄不太宽敞的小路旁。

    晴晴父亲到一旁拴马，晴晴就把那些香粉从篮子拿出，搬出一个不太新的小桌子，铺上一块洗干净的布，将篮子里的香粉盒子一一拿出。

    “灵儿，不得不说，这地方买香粉实在是没什么收入，这盒子也不太好看啊……”花心月靠近紫灵儿耳边，皱眉轻声的道。

    “是啊，但是他们家的条件如此，盒子跟地方虽然不太好，但是不如我们闻一闻香粉，万一好闻，我们就买两盒再走好了，就当帮她们了。”紫灵儿一片好心，却被花心月的话给点醒了。

    “可是，给他们多少钱，都不够那些奸诈势力的人掠夺的啊。”花心月无奈的道。

    紫灵儿看着站在身后的倾韵，崇明，凌汕三人，看着她与花心月，知道他们正在等他们，然后赶紧拿起了一盒香粉闻了闻，那香是淡淡的复合香，并不出众，也不稀奇，跟野花茶一比明显缺少特点。

    “你们为何不卖野花茶试试？”紫灵儿问道。

    “野花茶是我们自己买不起茶才自己做的，哪有人会卖？”晴晴眼底露出了无奈的笑意。

    “我不是就卖了？”紫灵儿笑了笑，然后拿出了一罐野花茶，放在桌子上，花茶装在玻璃罐里，显得十分好看又新鲜。

    “这样很好看，比你这香粉盒还要漂亮的多，晴晴你要对自己做的野花茶有信心！”花心月牵起晴晴的手，才发现晴晴的手比一般少女的手粗糙很多。

    “好吧，那我就按你们说的试试看，回家多做些，拿出来卖。”晴晴万分感激能够遇到像花心月与紫灵儿这样的好心人。

    “加油！”紫灵儿与花心月紧紧握住晴晴的手，露出了鼓励的笑容。

    到最后，紫灵儿也没有买晴晴的香粉，毕竟那些香粉实在是太过普通。

    “你们女孩子就是喜欢这些香的东西……”崇明双手背后，有些无奈的看了一眼紫灵儿与花心月一眼。

    “哼~”花心月瞥眼冷哼一声，然后挽着紫灵儿大步往前走。

    紫灵儿也完全无视崇明这个师哥，毕竟紫灵儿知道崇明说那话不是说给她听的……

    “我们要先找住的地方，然后才能安心的去拍卖行。”凌汕看着越走越快的花心月与紫灵儿，赶紧出声制止。

    “好，找一个住处落脚也踏实！”紫灵儿说完，就同大家一起找起了客栈。

    “五位客官，打尖还是住店？我们这里有独家酿制的美酒，要不要尝上一尝？”店小二带着专属的迎宾赔笑，弯腰说话十分客气。

    紫灵儿看这店小二的模样，又打量了一下这酒楼的客流量，点了点头。

    “一壶茶水就好。”倾韵冷漠开口，话语之间不带一丝温度，让店小二有些尴尬，不过这店小二明显是见识过大风大浪的人，赶紧回应一句好嘞，就屁颠屁颠的跑去倒茶水。

    “不是说，这大城的百事通，正是店里的跑堂和街边的摊贩吗？不如就打听一下拍卖行怎么走？”

    花心月平时看的民间故事，八卦新闻倒是不少，对这可以说有些天赋，于是就见店小二倒水的功夫，塞了一些小费给店小二。

    店小二一见花心月塞钱，瞬间反应过来她的意思，“这位客官，想要打听点什么？”

    “简单，拍卖行在哪里？”花心月学着江湖人士的口音与动作。

    “拍卖行啊，我们这东域比比皆是，大卖行，小卖行，高楼的，矮房的，客官们想去哪一个啊？”听店小二这么一说，四人目光齐刷刷的盯向了倾韵。

    “大的，高的。”倾韵这话刚一出，店小二就咪咪一笑。

    “这位客官，小的看以你们这身行头，那又大又高的拍卖行，你们可进不去！”

    店小二略有些无奈接着又道：“城里最大的拍卖行，叫耀武拍卖行，他们主办方可是我们东域，赫赫有名的大户人家，杜府！那杜府财大气粗，必须要达官贵族以上的级别才可以进入，一般人可不让进啊……”

    “要是嫌我们穿着寒酸，我们可以换一身符合达官贵人的服饰啊，这有何难？”花心月摆了摆手，看着店小二。

    “客官您有所不知，要进这耀武拍卖行必须身价千万，才可以被允许，不是靠一身雍容华贵就能进得去的……就算是东域王来了，也得带着全部家当，才好意思进这耀武拍卖行呦！”

    紫灵儿听这店小二的话，倒是想起了轩墨渊，平时见他穿着朴素，除了看书以外没见他戴过什么奇珍异宝，而且紫灵儿从他身上也没有弄过来什么贵重物品，只有一枚不起眼的黑色石头。

    虽然那是一块不起眼的石头，但是毕竟是从轩墨渊那里弄来的，一会拿去当铺，不知道值不值钱？

    倒是轩墨威现在肯定在他们东域皇宫之中了，不过紫灵儿拒绝过轩墨威的相亲，而且还是现场拒绝的，实在不好意思求他出手。

    那最后剩下的就是那些自己屯了好几年的，珍贵丹药了……

    “那这拍卖行可以竞拍丹药吗？”

    紫灵儿这一句话立马引起了店小二的惊讶，但是很快那惊讶就不见了，店小二淡定的回复紫灵儿的问话。

    “客人要拍卖的丹药，可是普通丹药？等级在初级与中级的那种？”

    紫灵儿看着店小二的眼神，明显的看不起她，所以先看看这个店小二真正的嘴脸，应了一声。

    “客人要是竞拍普通丹药，那耀武拍卖行可是不让进的！丹药等级至少要在高级以上的级别。一颗高级丹药，价格一般都在十几万，但是一颗圣级的丹药，据说就价值百万呢！”店小二眼睛边说，边冒星光，一双财迷眼。

    自家师父云月长老的丹药，各个都是尊师级的丹药，比那高级、圣级和宗师级高出不止一点两点呢！再加上师哥崇明就是高级炼丹师。

    “那我们岂不是……”崇明刚要激动，就被紫灵儿抢了话去。

    “岂不是应该换一家拍卖行才比较好……”紫灵儿一手托腮，一脸微笑的看着对面的崇明。

    “小二，我们要打听的事情问完了，给我们开五间房，我们要休息！”花心月无缝衔接紫灵儿的话，毕竟他们问的就是东域最大的拍卖行，其余拍卖行也不是他们要的。

    “好嘞，这就带五位客官去看房间，五位客官请随我来……”店小二眼珠一转，本来要打算再介绍一下其余几家不错的拍卖行的，但是见金主花心月都开口了，他也不用多说，照做就得。

    ……

    “灵儿，你说那店小二所说的话都是真的？怎么可能连东域王都不让进？他可是一域之主！哪有这么厉害？我看这店小二就是夸大其词！”花心月此时跟紫灵儿正好坐在房间里，两人照面而坐。

    刚刚店小二说房间不够住了，剩下四间，于是紫灵儿就主动与花心月住一间，奔波了一天，也该休息一下了。

    休息了一会儿后，花心月就忍不住疑惑，跟紫灵儿谈论起刚刚店小二所说的话。

    “像他那种经常接触顾客的人，为了钱财，肯定要说些客人爱听的话，一来要哄客人开心，二来是把话说得好听，让客人买账！”紫灵儿揪了一颗摆在桌子上的葡萄，塞进嘴里，慢慢咀嚼。

    “灵儿，你说倾韵师兄为什么一定要去拍卖行？”花心月八卦的心又开始泛滥了。

