    数个时辰后，周合长舒了一口气，眼睛缓缓的睁了开来。

    此时的周合，身上的气息已然突破至了合道中期。

    是的，只是合道中期。

    这一桌子菜，如果是拿给普通的修士，修为绝对可以突破渡劫境了。

    但是，周合的肉身，修为，都比之普通修士强大太多，所消耗资源也更多。

    随着修为越高，周合所需要的资源也会越多，突破也会变得异常困难。

    不过，现在暂时还不是问题，因为...这里的资源太多了。(不是硬盘里的资源啊！)

    周合看了眼修为在地仙境一下的那些修士，一个个都是闭目修炼着，都是在消化这些菜肴内的灵气。

    同时，周合还发现，他们桌子上的菜，貌似都没吃完，基本上都还剩下大半。

    也只有其中一个体型足有三米之巨，修为在大乘期的壮汉，他面前的菜肴最少，只剩下两道菜了。

    当然，还是和周合比不了的。

    周合看了眼自己面前光溜溜的盘子，在看了看那些修士面前的菜肴，不自觉的咽了咽口水。

    周合真想和他们说一句：“你们要是吃不完的话，我可以帮你们吃点的。”

    在最前方，那些地仙境及以上的那些神仙，悠闲的吃喝着，同时对着周合这些小辈修士们品头论足。

    似乎，这些菜肴对他们的作用仅仅只是美味罢了。

    这些神仙的菜肴，与他们不同，其中蕴含着仙力，对这些神仙来说，只能积累仙力，修为提升可以说是微乎其微。

    “金玉真人，那个东张西望的小子，似乎是你的徒弟吧，真是不错，居然全部都吃完了。”一个仙风道骨的老头朝着金玉真人笑着说道。

    金玉真人闻言，脸上露出淡淡的笑容，不过却是暗自咬牙：“这小鬼，真是不简单啊。”

    ……

    周合很纠结，真的很纠结，闻着附近传来的菜肴，口水都快流出来了。

    “这寿宴要是自助餐就好了。”周合心里叹了口气。

    “来都来的，肯定要吃个尽兴，反正都打不死我，怕什么。”

    周合心底打定了主意，当即站起身来。

    “服务员！”周合当即朝着站在不远处的几个仙女喊了声。

    不过，一喊出口，周合就后悔了。

    这里可不是饭店啊，这些人可不是服务员啊，这里是天庭，这些人是仙女啊，真正的地仙境的仙女啊。

    “仙女姐姐，我的吃完了，不知道能不能在上一份？”周合连忙改口说道。

    一个仙女姐姐当即走了过来，对着周合笑了笑：“当然可以，还可以给你上一碗米饭。”

    “有米饭？”周合顿时眼前一亮。

    吃菜如果不吃米饭的话，真是感觉怪怪的，有米饭的话，周合绝对不会拒绝。

    “有，而且与普通的凡间灵米不一样，这是在食神大人在天庭内开辟了一块药田地进行栽种的仙米。”

    “我们都难得吃到一次，你可算是有口福了，要不是你将这一桌子菜吃完，我们可不会给你上呢。”仙女姐姐笑着说道。

    仙米，对普通的修士来说，并不是大补药，而是一种毒药。

    因为其内蕴含的天地灵气太强，根本就无法吸收。

    所以，只要能将十个菜吃完，那身体就能承受仙米，这些仙女才会上仙米饭。

    “那就麻烦仙女姐姐了，你说的我都馋了。”周合笑呵呵的说道。

    仙女闻言，也是笑了笑，就朝着远处走去。

    一会儿的功夫，一桌子的菜肴又上来了。

    并且，还有这一小碗的米饭加酒水。

    “多谢仙女姐姐。”周合再次道谢一声。

    “无需多礼，这米饭如果能吃完的话，尽量吃完，对你的修为与肉身都有很大的提升，当然，也不要勉强。”

    “如果不够的话，可以在叫我。记住，不能收入储物法器内哦。”仙女姐姐朝着周合眨巴了一下大眼睛而后飘然离去。

    周合看着这个仙女姐姐，笑了笑，看向了桌子上的菜。

    还是十个菜，但是，与之前的完全不同，却也还是认不出是啥菜。

    反正就是一个字，香！

    特别是这仙米，其中所散发出一种特殊的米香味，让周合飘飘欲仙，欲罢不能。

    他也不废话，直接喝上一口仙酒，端起一个盘子内的菜直接吃了下去。

    “好吃，真好吃。”周合满脸的舒爽。

    而当他吃下第一口米饭时，周合感觉自己的魂都快要飞了。

    二话不说，一口气直接就将那一小碗的米饭给吃了下去。

    瞬间，周合感觉一股庞大的热流充斥了自己的腹腔，狂暴的能量开始在周合体内膨胀。

    几乎是瞬间，周合整个人就变得胖了一点点。

    一会儿之后，周合直接膨胀了一大圈，成为了在场内，除了那个三米巨汉之下，最高最壮的一个了。

    当然，连身上的五菱机甲也变得异常臃肿起来，这体型看起来都和反浩克装甲差不多了。

    “好...好撑，好难受。”周合感觉自己的身体要爆炸了一般。

    当即主动运转起大力牛魔决来吸收体内的能量。

    整个人直接陷入了深度修炼当中，对外界没有了任何的感知。

    而在周合闭目修炼的刹那，那个下仙女姐姐便来到了周合的身旁。

    看着胖了一大圈的周合，她脸上带有一丝担忧。

    “也太没分寸了，怎么能一口就吃下去了。”

    她释放出一丝仙力，查探了一下周合的体内，似乎发现没有什么危险，松了一口气，而后重新回到了后方站着。

    与此同时，周合隔壁的月落清缓缓的张开了双眼。

    她长长的舒了一口气，脸上的笑容止不住的流露了出来。

    “等宴会结束，我就去渡天劫，这次我有十足的把握。”

    月落清压制自己的境界压制了数百年，是因为没有十足的把握，害怕死在天劫之下。

    同时，对待天劫的心境也非常的差。

    因为月落清的父母，就是死在天劫之下，好友也是死在天劫之下。

    她的舅舅也赠送了她一个灵宝，用来遮掩天机，压制境界。

    否则，早在一百年前就要压制不住，去渡劫了。

    “还有四个菜，加油，我要加油，舅舅说过，吃完后，就能有仙米了。”月落清看着面前的四个菜，暗自打气。

    “对了，这个家伙吃了多少菜。”

    月落清忽然想起一旁的周合，当即朝着周合看了过去。

    这不看不知道，一看吓一跳啊。

    原本在她看来，很可恶，但是又很帅的家伙，此刻居然变成了一头肥猪。

    月落清眉头一挑，又看了看他桌子上还剩下的九个菜，顿时，露出了鄙夷的神色。

    “居然是个银枪蜡头，看来，果然是靠着那件强大的灵宝。”月落清心中升起了一股轻视感。

    这才吃了一个菜，肉体便被那天地灵气撑的变成了一头肥猪，足以证明周合的实力是有多么的弱小。

    月落清不在关注周合，而是再次吃下了一个菜，再次开始修炼起来。

    这时，玄机子也悠悠转醒。

    他的修为比月落清要强，所以，吃的也更多，桌子上只剩下三个菜了。

    修为也已经到达了大乘期巅峰。

    他的仙体，还差最后一步，不过，这最后一步，需要的资源也很恐怖。

    这剩下的几个菜吃完，估计也不行。

    忽然，他看见了一旁的肥头大耳的周合，顿时眼皮狂跳。

    而后又看了看桌子上的菜，顿时脸上露出了震惊的神色：“果然，周合的修为比我强多了，居然十个菜都吃完了，还重新上了菜。”

    玄机子细心的发现了，周合桌子上的菜都已经变了，在加上周合此刻的模样，所以，他很笃定，周合是吃完了十个菜，重新上的。

    就在这时，金玉真人的传音在玄机子的脑海当中响起：“玄机子，将剩下的菜速速食用，食用后让仙女在上一桌，到时候，会有仙米。”

    “仙米可以助你完成仙体的最后一步。月落清你不用担心，她的舅舅已经传音过她了。”

    玄机子闻言，当即面色一喜，而后看向金玉真人，点了点头。

    不在关注其他，拿起筷子，就飞快的夹起了菜来。

    ……

    转瞬间，三天的时间一晃而过。

    当！

    一声清脆的钟声响起。

    在修炼的修士们纷纷清醒过来。

    按理说，深度的修炼当中，突然被惊醒，很大概率会出现反噬。

    但是这个钟声很特殊，并没有让这些突然中断修炼的修士们受到丝毫的损伤。

    周合也悠悠转醒。

    此时的周合，整个人的身体还是大了一圈，看起来也很胖。不过，也已经不如先前那样胖了。

    看着面前的桌子上还剩下的五个菜和一小口的仙米。

    周合二话不说，直接就塞进了嘴里。

    然后，周合的身体又以肉眼可见的速度胖了起来。

    周合已经试过，确实无法收入储物箱内，为了不浪费，周合只能塞进嘴里了。

    一旁的月落清有些鄙夷的看着这一幕，不过还是没有出言嘲讽。

    “好撑啊。”周合缓缓站起身来，身上的肉都抖了三抖，当真是恐怖至斯。

    此时的周合，修为还在合道巅峰，并没有踏入渡劫境。

    不过，想来等周合瘦下来的时候，应该差不多可以到达渡劫境了。

    “恭喜师兄了，仙体已成，踏上长生大道。”月落清朝着玄机子恭喜道。

    “哪里哪里，师妹也不差，想来回去后，就可以准备渡劫事宜了，这次把握必定十成了吧。”玄机子笑呵呵的说道。

    “嗯，十成把握。”月落清重重的点点头，脸上止不住的笑容。

    渡劫都是一直以来的心病，如今十成把握，总算是放下了心中的担子。

    “恭喜恭喜！师兄仙体已成，踏上长生大道！”周合组织了一下语言，也朝着玄机子道了声喜。

    “师弟说笑了，要说起收获，还是师弟的收获最大了。”玄机子脸上的笑容一刻都没有停过。

    他成仙了，踏入了地仙境。

    不过，还是地仙初期，因为到达了仙人境界之后，每一次提升，所耗费的资源都无比的恐怖，所需的时间也是以百年，千年来计算的。

    主要还是天庭内的仙气太浓厚了，当然，就算是这样，他也绝对周合的收获绝对是在场所有人当中最多的一个。

    尼玛，米饭最少都吃了十碗，这还只是他看见的，没看见的，都不知道有多少。

    感觉所有人加起来，似乎都没有周合吃的多。

    周合还没开口说话，一旁的月落清却是冷笑着传音道：“就他，还收获最大？我看收获最小吧，一桌子菜才刚刚吃完，连能量都无法笑话，变成了一头肥猪。”

    “废物一个，也就仗着灵宝强一点。”

    月落清使用的范围传音，所以，周合还有玄机子都听见了。

    周合很干脆的就闭嘴了，懒得和她一般见识。

    “月师妹，周师弟他……”玄机子话还没说完，就见金玉真人出现在了他们的面前。

    “好了，宴会已经结束，我用祥云送你们下界，我和几位仙友还要去拜见赤脚大仙。”

    金玉真人说完，大手一挥，便见三人脚下升起一朵祥云，托起三人，就向着南天门而去。

    四周的那些修士也大都相同，也是被自家长辈托起祥云朝着南天门而去。

    看着四周飞速倒退的景象，周合心中微动，金玉真人现在不在，是不是可以....

    想到这里，周合脚步缓缓移动，然而，就在周合刚刚抬脚的刹那，一道神念传音出现在周合的脑海当中。

    “小友，乖乖去下界，不要生什么小心思，你我二人之间的事情便了了，你也可正式加入道玄宗。”

    感受着一股强大神念笼罩着自己，周合感觉亚历山大。

    不过，周合却是丝毫不理会这股神念，脸部立刻覆盖战甲，便想飞走。

    旋即，便见一圈圈的白色毛发将周合整个都卷了起来。

    这白色毛发，如果猜的不错的话，绝对是金玉真人手里的那个拂尘。

    这一下子，周合就动不了了。

    五菱战甲是无敌的，但是，却可以被实物困住，想要脱困，要么打破，要么用面包车的动力撞破。

    周合如今的修为已经到达了合道巅峰，就连肉体的力量也达到了一个恐怖的程度。

    但是，这金玉真人可是玄仙境啊，真正的仙人。

    就算周合全力爆发，他也没信心将这拂尘打破。

    面包车的缺陷，还是太大了，周合心中叹了口气。

    一旁的月落清和玄机子丝毫没有察觉，似乎，那拂尘肉眼并不可见，只有周合才能看见。

    “我只是想睡一觉而已。”周合嘀咕了一声说道。

    然而，拂尘还是未退，就这样束缚着周合。

    周合有心升级一下面包车的动力，但是，南天门已经近在咫尺。

    “没戏了。”周合放弃了。

    下一秒，三人被送出了南天门。

    并没有在这里停留，直接穿透重重云朵，与狂暴恐怖的罡风，朝着凡间而去。

    一出天庭，三人就感觉那种如沐春风，全身细胞都在呐喊的感觉减弱了。

    而当离开南天门时，这种感觉完全消失。

    当回到凡界之时，一种不适感出现在三人的身上。

    宗门大殿内，三人的身影重新出现在了此处。

    大殿内，空无一人。

    月落清一落地，便开口道：“我身上的劫力还能压制一天，我要去做渡劫的准备了。”

    说完，月落清化作一道虹光朝着自己的洞府而去。

    “师弟，你是否愿意加入道玄宗，师尊已经和我说过了，只要你加入，便以长老的职位给予你，百年后，还可为你设立一峰。”玄机子说道。

    周合想了想，点点头，道：“好，我答应加入，不过，我炼化北海妖鲸精血的天灵药与丹药，你要帮我收集一下。”

    当周合话语落下之时，一句话在周合脑海里响起：“从今天起，你便是我道玄宗的长老。”

    传音响起之时，束缚在周合身上的拂尘也缓缓的消散了，周合恢复了自由。

    玄机子笑道：“自然，明日我便会送到你的洞府内。”

    “呼！一晃眼，三年的时间过去了，我要召集一下宗内的高层了解一下近况，师弟要一起吗？”玄机子说道。

    “什么？三年？不是才三天吗？”周合一下子懵了。

    “呵呵，师弟有所不知，天上一天，地上一年，我们在天庭内待了三天，凡界已经过去三年了。”玄机子解释道。

    周合楞了一下，旋即，想了起来。

    是啊，在西游记当中，确实是有天生一天，地上一年这样一种说法，只是他一时间忘记了。

    被玄机子提了一嘴，这才想起。

    不过，对于周合来说，也只是过了三天而已，毕竟，周合看着自己回归时间，可还有二十七天呢。

    “原来如此，当真是神异。我还需消化一下，就不掺和会议了，我先回洞府了。”周合说完，身形一晃便消失在了原地。

    “宗主，你们从天庭回来了？”这时，泰阿峰的峰主忽然出现在了大殿门口。

    “嗯，回来了，立刻召集所有高层，我要开一个会议。”玄机子淡笑着说道。

    ……

    周合回到了自己的洞府内。

    这次的天庭之行，周合还是比较满意的。

    也不墨迹，直接解除武装，变回了面包车。

    周合盘膝坐在后车厢内，双腿盘膝而坐，开启洞府内的聚灵阵，而后开始炼化起体内的能量。

    现在太胖了，他需要将身体恢复原来的样子，否则，这个样子回归，怕不是得吓死认识他的人。

    就这样，一天的时间转瞬即逝。

    “师弟，炼化北海妖鲸精血所需的灵药与灵丹给你送过来了。”玄机子的声音在洞府外响起。

    周合当即苏醒过来，切换战甲状态，而后走出了洞府。

    “多谢师兄。”周合客套的道了一声谢，将那储物袋接了过去。

    玄机子点点头，没有说话，看着周合。

    周合也没说话了，这么看着玄机子。

    两人对视，顿时场面有些尴尬起来。

    “师兄，还有事吗？”周合问道。

    “那个...储物袋...”玄机子说道。

    “储物袋？噢噢，多谢师兄的储物袋，我要炼化北海妖鲸的精血了，没有什么事，不要打扰我。”

    周合说完，转身就走了进去，同时，洞府阵法重新开启。

    “...我的储物袋...”玄机子一时间不知道说些什么了。

    一个储物袋，都坑他的，太让玄机子不能理解了。

    玄机子转身准备离去，却又看见了那块药田，里面已经种满了密密麻麻的各种凡品的大蒜，葱之类的作物。

    “唉，糟蹋，糟蹋了啊！”玄机子叹了口气摇着头离开了这里。

    眼不见，心不烦。

    ……

    一转眼，二十多天的功夫就过去了。

    周合的回归时间也快要到达了。

    哗啦啦……

    一个脑袋从水面上浮现而出。

    “爽啊！”周合吐出一口湖水，满脸的舒爽之意。

    此时的周合光这个身子，只穿了一条短裤。

    右腿上，包裹着五菱战甲。

    游泳，自然不能穿战甲，不过，为了以防万一，周合还是把右脚掌穿了。

    所幸，并没有不开眼的家伙来找周合的麻烦。

    从湖水里跃出，而后周合来到药田内。

    此刻，药田内的那些灵葱，灵蒜，大白菜等等已经成熟，密密麻麻的种满了一片。

    这已经是第十五波丰收了。

    不过，这一次倒是最后一波了，因为周合要回归了。

    旋即，周合开启了阵法，将里面的作物收割完毕，没有继续种植了。

    心念一动，穿上一套法衣，而后，神念释放出去，找到了正在指导弟子修炼的宗主玄机子。

    “师兄，我有事出去一趟，麻烦给我开个门。”周合传音道。

    在护宗大阵内，他的空间宝石虽然可以挪移，但是，无法离开护宗大阵的范围，着实有些蛋疼。

    “师弟，要出门？去哪里？”玄机子下意识的问道。

    “去见一个老朋友。”周合随口说道。

    “嗯，开启了，回来时，传讯给我即可。”玄机子闻言，点点头，也没说些什么，直接开了一条通道。

    “多谢师兄。”周合说完，直接离开了宗门。

    一出宗门，周合话不多说，直接施展空间宝石，下一秒，周合便被一团灰雾所吞噬。

    当周合再次出现之时，便出现在了五指山的地界。

    “诶？等等，五...五指山呢？”周合楞在了原地。

