    当然，对面的岛国阴阳师肯定也是如此，为了不至于丢人丢命，同样也做下了诸多后手。

    所以，尽管在林道长的一顿狂轰乱炸中显得有些狼狈，不时地就要上蹿下跳，凭靠轻功身法来躲避咒符的威力。

    但这位阴阳师本人，却依旧能够保持的几乎完好无损，身上无伤的状态，并且手中用于反击的符箓也同样不少。

    于是就这样，接下来的比赛开始毫无意外的，被拖入了一场消耗战之中……

    双方你来我往，互不相让。

    满场之间，各种火雨漫天，冰雷阵阵，仿佛无穷无极一般，朝着对方打砸而去。

    观战席上的那些普通人，平日又哪见过这个？

    此时的他们，早已震撼在了眼前这片于他们的思维中，似乎原本只能存在于天地气象中的自然奇观里。

    各种眼花缭乱，红红火火的玄术妙法，再加上耳边那几乎一刻不停的轰鸣与碰撞之声。

    人们此刻也都毫不怀疑，对战双方就算是拼尽了全力，拼着身负伤患，也都想要拼命弄死对方的那份诚意！

    当然，符箓这东西，虽然最是看中平日里的勤奋，以及画符者自身的技艺水准，但想要激发出这封印于符咒之上的力量，同样也会产生一定的消耗。

    就这样，如此高强度，在一直持续了十多分钟之后。

    比赛场已经在两人的各种狂轰滥炸，冰砸火烧之下，化作了一片坑洼烂地。

    之前被岛国阴阳师召唤出来的那只牛鬼式神，此时也是毫无意外的被淹没在了那一浪又一浪的百般术法之下。

    连被收回的余地都没有，死的相当憋屈！

    但也大概是手里边的符箓已经消耗的差不多了，因此，随后两边的进攻节奏也开始逐渐的变慢了下来。

    只见林道长此刻顶着一脑门儿子的汗水，挥手打出三张雷符之后，深吸一口气，

    趁着对面阴阳师躲闪的空档，快速地将头上的天师帽取下，而后从中拿出了一个巴掌大的小木盒，并从中来出了几张堆叠在一起的符箓。

    这几张符一看就很不一般，无论是做符的纸上，还是符纸上沾满了金箔的朱砂油墨，都显得十分高级。

    但令人有些意外的是，面对着手里边的高级符箓，此刻的林道长却又用的十分随意。

    只是将之在掌间一页页地平铺摊开，而后往面前的半空轻轻一抛。

    紧接着，这几张符便顿时发挥出了效果。

    辉光流转之间~

    只见，有的符箓化作了古铜色盾光，瞬间将他本人照在了当中。

    有的，则转而形成了一道飞剑虚影，周身闪烁着青色光霞。

    还有的，竟直接没入了高高的天际。

    而后，只见原本晴朗的天空之上，顿时开始变得风起云涌起来，仅仅几个呼吸的功夫，便被一片乌云所笼罩。

    在一阵震的空气都开始颤巍巍的隆隆雷声之中，明灭不定的电光开始不断的聚集！

    对面的阴阳师一见于此，顿时大惊，感受着周遭那隐隐传来的威压感，不敢有分毫的怠慢。

    随后，竟是将自己宽大的上衣一脱，旋手之间，便就平铺在了身前还算齐整的地面上。

    一个刻画的相当繁奥的阵图，竟早已被描刻在了这上衣的内侧。

    紧接着，只见那阴阳师将腕间的一串铃铛手环取下，轻轻抛在了阵势的中央，而后又在自己的指尖处咬了一口。

    刹那间，鲜血流淌，稍一挥洒的功夫，血液便就被他准确的点在了这阵势的各处要害之上。

    随后，伴随着阴阳师口中一阵抑扬顿挫的哼唱之声，只见他猛地一蹲，用力将沾满了鲜血的手掌按在了阵势的边缘处。

    “呼~”

    骤然间，衣襟上的阵势陡然一亮，发出了莹莹内敛之光。

    紧接着，一股腥风突然从这不大的阵势中冲天而起。

    血色弥漫之间，一个矮小的人影忽而出现在了那雾气当中。

    伴随着天际间那骤起的黑云，以及滚滚的雷音，一个显得有些妖异的男子凭空出现在了那里。

    这男子皮肤煞白，满头的血发飘散不已，腰间缠绕着一块宽大的破布，背后还背着一只硕大的葫芦，其中还隐约有酒香透出。

    面上红彩交错，描眉画线，神色中则隐隐带着几分醉态。

    这妖异的男子一经出现，似乎还没怎么搞清楚自己眼前的状况，正下意识的挠着头皮，左右打量着周围的情况。

    结果，对面的九凤道长一见他的身影，心中顿时警觉之意大起。

    下一刻，便也不管三七二十一，直接将手印一掐，高高的虚指天际，而后重重的一落。

    “太上老君急急如律令~！引雷！”

    “咔嚓！”一声！

    刹那间，天雷落地，带着九霄雷霆的威势，重重的砸下！

    如虚空震撼，暴躁异常！

    闪耀的能量流，直照着那妖异男子的头心处劈打而下。

    眨眼间，便直接将他打进了深坑之中。

    其背后的大酒葫芦也随之爆碎，酒水被高温引燃，如烟花般四散抛飞！

    周遭观战人群在此等突如其来的天威面前，更是满面的惊恐，头皮欲裂，下意识的尖叫出口，陷入了深深的震撼之中！

    下一刻，似乎是为了保险起见，原本在牛鬼身死之后，被暂时闲置下来的八卦镜，也再一次被林道长重新启用，移到了那深坑的上空。

    释放出万道豪光，对着坑洞内生死不知的妖异男子一个劲儿的猛照。

    而林道长自己，则顿时手掐剑诀，指挥着身前的那道青色剑光虚影，向着对面的阴阳师一斩而去！

    如光似电，速度飞快！

    可惜，那岛国阴阳师显然也不是什么易于之辈，为了本次的交流大会，同样也是拼尽了全力。

    只见不知何时，在他的周身之外，已经飘起了八颗似金非金，似石非石的球体。

    这些球体每个都有人头大小，表面凹凸不平，又隐隐呈现各种狰狞鬼脸的模样，每一颗球体之上还刻画着几个神秘的咒符。

    铿锵对抗之间。

    即便是以林道长那张高级剑符的威能与速度，一时间，竟也是被这八颗球体联手挡了下来！

    “啊~~！！！”

    恰在此时，一声凄厉的惨叫声忽而自之前的坑洞中传出。

    紧接着，只见在头顶八卦金光的俯照下，一个浑身裹着火光的身影忽而从中一跃而出。

    正是之前的那个红发妖异男子！

    只见此刻的他，浑身气息沸腾，满面的怨毒之色，一片血污与焦黑正满布在他的身上。

    一经脱出之后便就瞪着一双血红的眼珠子，狠狠地看向了这边的林道长。

    随后，就这么顶着一身的火焰，在金光的照耀下，长着大嘴向着林道长飞扑过来。

    敏捷如猿猴般，速度飞快，眨眼间，便已来到了身前！

    ……

