    第584章 生离死别？

    在丹塔老祖等人的助力下，本来只有百丈左右的赤色火海囚牢，瞬间庞大了几十倍，有了数千丈，与那乳白色的炼天古阵，对抗了起来。

    然而，炼天古阵有着万丈，焚天阵图只有它的一半。

    但这也证明了。

    这招有效。

    “这不可能？”

    出场到现在，始终波澜不惊的净莲妖火终于慌乱了起来，眼中闪烁着红芒，他状若疯狂，双手猛的对着下方一按，炼天古阵开始将压力全都对准了陈墨。

    并且刚才那些炼化的火奴，朝陈墨发起了进攻。

    “快出手。”

    见有效，魂魔老人为了保住性命，也只能按陈墨的话来了，朝着魂殿几人喝了一声，便是将磅礴的斗气，注入那赤色的大阵中。

    那魂罡虽然极不情愿，但小命要紧，也只好照做了。

    大哥都上了。

    小弟自然不能愣着了。

    天妖凰族的斗圣们也是出手。

    在两方势力的斗气注入下，焚天大阵再次膨胀。

    “出手…”

    萧晨挑了挑眉，思考了一番后，旋即对萧炎说道。

    闻言，萧炎看了陈墨一眼，脸色极为的不甘，但咬了咬牙后，还是出手了。

    在所有人的帮助下，本来数千丈的焚天大阵，也是扩大到了近万丈。

    虽然和炼天古阵还有差距，但差距已经没有那么大了。

    两阵碰撞。

    仅仅只是刹那之间，惊天动地的炸响扩散而开，下方的乳白色岩浆海域，直接是被生生的震出了一个数十万丈庞大的深坑，其中的岩浆，被推至数万丈之外...

    “怎么可能？你这阵法怎么能与炼天古阵对抗，这怎么可能？”

    见这赤色大阵竟然抵挡住了炼天古阵，净莲妖火癫狂了，彻底癫狂了。

    炼天古阵可是净莲妖圣所设置，如今竟被一个名不见经传的阵法给抗住了，简直太过震惊。

    而众人心中则是松了口气。

    看向陈墨的目光中，也带着浓浓的震撼之色。

    “这小子，手段真多。”魂灭生的眼中，此刻也带起忌惮之色。

    “陈墨...”

    萧炎五指握拳，面部扭曲，紧咬的银牙似乎咬的咔咔作响。

    他感觉自己和他的差距，还是这么巨大。

    这让他心中尽是溃败之色。

    “抵挡住了，各位都不要留手，给净莲妖火喘息的机会，赶紧反攻。”丹塔老祖知道机会来了，赶紧提醒大家，抓紧时间将净莲妖火给击败去。

    听到丹塔老祖的话，众人也知道机不可失时不再来，旋即也不再有丝毫保留，磅礴的斗气顿时一股脑的全涌入了赤色的火海之中。

    “轰隆隆！”

    在磅礴斗气的灌入之下，焚天大阵再次扩大，首次大过了炼天古阵，给予了净莲妖火极大的压力。

    “砰砰！”

    两方大阵再次发出了对撞，这次，无数的乳白色火焰被焚天大阵从炼天古阵中撞出。

    炼天古阵出现了一道道裂缝。

    而这次，修复起来的速度，可没有上次之快。

    “哈哈，净莲妖火，就凭你也想炼我，给小爷死！”

    见局势发生了反转，有人可能是受到了情绪感染，顿时大吼一声，将体内仅剩的斗气，全都注入了赤色的火海之中。

    而这种人，不仅一个。

    眼见这赤色的大阵还要扩大，净莲妖火急了。

    不仅急了，还怕了。

    想想这数千年的封印岁月，净莲妖火就一阵后怕，旋即说道：“我要吞的人只是他，你们若是不帮忙，我便放你们离开。”

    净莲妖火再次化身成白袍男子，朝着陈墨一指。

    听到净莲妖火的话，陈墨面色一变，然后是清墨她们，接着是丹塔老祖。

    “万不能信了他的话，他诡计多端，若是不团结一起，等他吞了陈墨，下次就轮到我们了。更何况，他的性子暴虐，若是让他进入中州，必然会造成生灵涂炭。”丹塔老祖抬起那略显稚嫩的脸庞，说道。

    听到两者的话，众人犹豫了。

    但紧接着净莲妖火的举动，让众人不再有丝毫的犹豫。

    因为他打开了妖火空间的空间通道，而那头，便是中州。

    只要从这条通道离开，便是彻彻底底的保住性命了。

    见状，清墨、云韵等女脸色大骇。

    就连丹塔老祖也是脸色大变。

    果不其然，在空间通道出现的那一刻，魂殿一行率先放弃注入斗气，其中魂魔老人对丹塔老祖说道：“老妖怪，要想对付他，你便一个人上，我魂族可没那么大的抱负去保护中州，它若真的去了中州，我魂族倒更好抓捕它。”

    说完，带着魂殿一行人离开了。

    正好还可以借助净莲妖火的手解决了陈墨。

    何乐而不为。

    接着便是天妖凰族和九幽地冥蟒族。

    他们和陈墨也仇，自然也不会留下来帮忙。

    萧炎大喜，也带着萧晨离开了。

    接下除了古族外，其他远古八族的也离开了。

    “我的话还算数，我只要他一人，你们现在离开还来得及。”

    净莲妖火望着下方所剩的人，一脸的玩味之色。

    虽然火奴没有了。

    但吞了陈墨，对自己的好处也是极大的。

    说完，净莲妖火手掌一抬，那空间通道在一点点的关闭。

    “你们都走吧。”

    陈墨脸色惨白，他知道净莲妖火现在完全可以留下剩下的这些人的，但他没有，从嘴角的玩味来看，明显是想要借此离间他们的关系。

    在生死危机下，人性是经不起考验的，更不用提着联盟的关系了，清墨她们陈墨不担心，他害怕的是花宗这些势力，与其见到那不敢想的一幕，还不如自己主动让他们离开。

    焚炎谷、花宗、音谷等势力楚楚欲动。

    “不。”清墨等女哭的稀里哗啦，誓不愿离去。

    “走。”陈墨怒吼，他知道净莲妖火盯着自己，是不会放自己离开的，自己是凶多吉少了，没必要让别人来陪自己。

    “古南海长老，我求你带她们走。”陈墨狠狠的一咬牙道，但却没有露出自己那脆弱的一面。

    净莲妖火脸上露出了玩味的笑容，让你联合起来对付我，这下我就让你尝尝生离死别的滋味。

    在他的眼里，陈墨已经死定了。

    (本章完)

