    陈楚呵呵一笑，揉了揉素素的小脑袋，神情古怪地笑问道：“你这小丫头想当武将？！”素素拿起石桌上的一个苹果啃了一口，点了点头，看到老爸的神情有些怪异，好奇地问道：“老爸，你这表情是什么意思啊？”

    陈楚试图将小丫头的理想扭转过来，一本正经地道：“小丫头，你这样的话就嫁不出去了！”没想到素素将脑袋摇得跟个拨浪鼓似的，“人家才不要呢！哼，二弟、三弟两个一起都不是人家的对手！真没用！”小丫头一脸骄傲的模样。

    陈楚呵呵一笑，知道现在跟这小丫头讲这些还是太早了些。宠溺地揉了揉素素的脑袋。素素把陈楚的手扒开，撅着嘴道：“老爸，不要总是摸人家的头！会长不高的！”陈楚没好气地道：“小丫头，哪来的歪理？”素素高声道：“才不是歪理呢！”

    这时，一名宫女小跑着过来了。“陛下，刚刚收到的飞鸽传书！”说着将一封传书呈了上去。

    陈楚接过传书，看了一遍，点了点头，对宫女吩咐道：“去召传令官来！”“是！”宫女应诺一声，快步退了下去。

    “老爸，又有事了吗？”素素撅着小嘴问道。

    陈楚笑道：“一点小事！老爸不离开！”

    素素开心地笑了笑，抱着手中的大苹果大大地啃了一口，哼起歌曲来。陈楚不禁一愣，素素哼的歌就是以自己的名义创作的，其实就是一首现代歌曲。

    “素素，这歌谁教你的？是宓儿姐姐吗？”

    素素咧嘴笑道：“人家听宓儿姐姐唱，就记住了！人家可聪明呢！”

    陈楚宠溺地捏了捏素素的小脸蛋。

    正当陈楚与素素玩闹的时候，一名传令官在宫女的引领下快步来到湖边的凉亭中，“微臣拜见陛下！”“不必多礼！”“谢陛下！”

    “你立刻给情报署传令，让他们将韩玲儿暂时安排在驿馆中，派人严加保护。”“是！”传令官应诺一声退了下去。

    “老爸，韩玲儿是谁啊？是不是又是哪个姐姐？”素素一脸好奇地问道，可爱的大眼睛闪烁着八卦的光辉。

    陈楚一呃，“这个，是姐姐，但不是那种姐姐！”

    素素很小大人样的点了点头，“明白！明白！嘿嘿嘿！”

    陈楚没好气地道：“小丫头，可别乱想！”

    素素很理解地点了点头，“娘说，男人都这样！”

    陈楚有一种想要晕倒的冲动，暗道：‘蕊儿也太胡闹了！竟然给素素讲这些！哼，等会儿一定要好好教导一番！’不由的想到清晨时那春光无限的景象，不禁食指大动。

    “老爸，你这个样子，很，很~~~~”素素眨着大眼睛道，皱着眉头，一副费劲思考的模样，真是可爱得不行。

    陈楚一把将调皮的素素抱了起来，亲了一口，没好气地道：“你这小丫头，真是人小鬼大！”“才没有呢！人家最乖了！”

    陈楚将素素交到崔莹的手中，交代道：“把这小丫头带到蕊儿那去！”“老爸~~！”素素有些不乐意的模样，可是见陈楚一瞪眼，立马老实了，撅着嘴嘀咕道：“去就去嘛！老爸最坏了！”

    崔莹抿了抿嘴唇，一脸的笑意。

    崔莹抱着素素离开后，陈楚瞥见放在石桌下的方天画戟，想到刚才素素挥舞方天画戟的情景，不禁呵呵一笑，拿起方天画戟掂了掂，笑道：“这小丫头！~”苦恼地摇了摇头，“长大后可怎么得了啊！”

    陈楚叫来几名铁卫，令其将素素的方天画戟送到张蕊的宫中。

    韩玲儿抬头看了一眼眼前恢弘壮丽的城池，不禁一阵感慨。韩玲儿在一众暗影部队的簇拥下进到洛阳城中，跟随他们一起的还有韩玲儿在深山中遇到的韩玲儿母子两。

    韩玲儿她们被救下后不久，另一拨暗影部队对另一股进入深山的叛逆发起进攻，不到一刻钟便解决了战斗。

    韩玲儿一行人走在洛阳的大街上，大牛母子两就好像进了大观园的刘姥姥一般；周围的百姓纷纷驻足打量，对于被羽林卫护卫的韩玲儿非常好奇，许多人认为韩玲儿就是陈楚的某位妃子。

    一行人来到靠近朱雀大街的国宾馆，这时一名官员迎了上来。官员对领头的羽林卫军官，其实就是暗影部队军官道：“队长，陛下命我在此迎候！”说着，取出一封手令交给对方。军官确认无误之后点了点头，转身对韩玲儿道：“小姐，我的任务完成了，接下来由这位大人安排！”

    韩玲儿点了点头，三人跟随国宾馆的官员进到国宾馆中，辗转来到一座独立的小院内，小院面积虽然不大，但是却非常精致，有一座小荷塘，荷塘的北面是一幢三层楼的木楼，荷塘上虽然荷花已经凋谢，但是依旧绿意盎然，一条回廊在荷塘上穿行，直通荷塘中央的凉亭，荷塘四周杨柳依依，微风拂过，沙沙声伴随着绿树特有的馨香让人心旷神怡。

    大牛母子看着眼前的情景不禁愣了一愣。官员微笑着问韩玲儿道：“小姐还满意吗？”

    韩玲儿转过身来，微蹙秀眉道：“他打算怎么对我？”

    官员愣了一愣，随即明白韩玲儿口中的‘他’是什么意思，道：“下官不知！”官员朝身后挥了挥手，当即两名相貌秀丽的女子出现在韩玲儿的面前。官员解释道：“小姐，这两位负责服侍你！有什么须要尽管对她们说！”“奴婢拜见小姐！”两名侍女非常恭敬地行了一礼。

    “不必多礼！”

    “谢小姐！”两名侍女站了起来，恭敬地立在一旁。

    官员道：“小姐，若没有别的什么事，下官便告退了！”

    韩玲儿点了点头。官员退了下去。

    大牛一边好奇地四下打量一边朝木楼走去。大娘看了一眼你在一旁的两名士兵，小心翼翼地问韩玲儿道：“姑娘，你，你究竟是什么人？”

    韩玲儿叹了一口气，拉着大娘的手道：“大娘，我也不知道该怎么对你说？”一脸愁苦的模样。

    大娘不禁心生怜惜，拍了拍韩玲儿的手背，慈祥地道：“姑娘，不管你心里有什么不开心的事情都可以对大娘说！”

    韩玲儿感激地点了点头，“谢谢你，大娘！”

    韩玲儿搀扶着大娘进到木楼中，两名侍女紧随在后。这时，大牛正蹲在地上一脸好奇地打量着大厅中央的一个木桌子。

    大娘不禁脸孔一红，喝道：“大牛，你在干什么？”

    大牛连忙来到大娘身边，一脸兴奋地道：“娘，这桌子做得可真好！这里的东西都好看得紧！”

    两名侍女见大牛有趣，不禁噗哧一笑。

    大娘狠狠地瞪了大牛一眼，“臭小子你给我闭嘴！丢人现眼！”“哦！”大牛很老实地闭上了嘴巴。

    韩玲儿与大娘在大厅里说了一会儿话，随即告罪一声，在一名侍女的陪同下来到三楼的寝室中。韩玲儿不禁一愣，房间内的摆设就仿佛她昔日的闺房一般。韩玲儿恍恍惚惚地走到梳妆台前，四下打量了一眼，转身问侍女道：“怎么会这样？”侍女回禀道：“奴婢听大人说，这是陛下的主意！难道小姐不满意吗？”后面的话韩玲儿根本就没听到了，韩玲儿微蹙秀眉，美眸中有些异样的神情，她感到有些温馨，同时又有些懊恼。

    侍女见韩玲儿心不在焉，很知趣地闭上了嘴巴。

    第二天一早，韩玲儿坐在梳妆台前梳妆完毕，换上女装的她正是风姿如仙，柔弱中透出一丝妩媚气质。韩玲儿看着镜中的自己，不禁抚摸了一下吹弹既破的脸蛋，美眸中有茫然之色。

    这时，一名侍女进来了，看到换上女装的韩玲儿，不禁流露出惊艳的神情，“小姐，你可真漂亮！就跟陛下的皇妃一样！”

    说者无心听者有意，韩玲儿芳心不由的一荡。

    韩玲儿问道：“你这么急跑进来是不是有什么事情？”

    侍女流露出一个惊觉的神情，“小姐，诸葛亮大人来了！”

    “诸葛亮？难道是皇帝身边的那个谋士？”

    侍女点了点头，“正是他！”

    韩玲儿皱了皱眉头，起身走出了房间。来到大厅中时，看见一个羽扇纶巾气质飘然的人正在与大牛说笑，不时地发出一声畅快的大笑，大牛则一副兴奋的模样，坐在一旁的大娘则显得饶有兴致的模样。

    “这位就是诸葛大人？”韩玲儿打量着对方问道。

    诸葛亮站了起来，朝韩玲儿抱拳一礼，“亮见过小姐！”

    韩玲儿诧异地问道：“大人不责怪小女子失礼吗？”韩玲儿指的是她刚才并没有向诸葛亮行礼，在传统中，平民是应该向有功名的人行礼的。

    诸葛亮毫不介怀地笑道：“帝国法律可没有规定百姓必须向官员行礼！亮又岂会莫名动怒呢？”

    这时，一旁的大娘惊声问道：“你，你是诸葛亮大人？”一脸难以置信而又惶恐的模样。她刚才还以为来的是个普通的小厮呢，在她的想象中，官员可没有这么平易近人的。

