    发现敌人的破绽，不乘胜追击简直对不起自己！

    金灿看了一眼林青海，后者会意点头，他已经盯住人群中的男人。

    “我们这里可没有一个叫宝儿的，不信你自己看。”金灿老神在的靠在椅子上，她就不信那个女的敢乱拉一个小豆丁凑数。

    女人的沉默，自然引起她带来的人群的注意, 有人在后边探头探脑，小孩们穿的整整齐齐，可真是精神啊！

    金换了个姿势，“你该不会认不出你的宝儿是哪一个了吧？”

    其他人又不是傻，这个女人一直在鼓动他们把小孩交给周轩他们养，还说那个小姑娘绝对不会让小孩挨饿受冻，今天更是让他们一起来看她的小孩过的怎么样！

    现在她却站在那不动，也没有去拉孩子。

    众人怀疑的目光让女人有点慌, 正想说两句小孩变化真大让她都不敢认什么的，金灿又说话了。

    “周轩，把那几个小家伙喊过来，排排站，让他妈好好认认！”

    这话里的讽刺丝毫没有掩饰。

    周轩招招手，那些跟圆圆差不多大的小孩就跑了过来，一个八个，一字排开在女人不远处站着，让女人盯着看。

    金灿嘴里开始数数：“一二三……”

    也许是金灿给的心理压力足够大，女人慌了，刚喊到三，她就开始后退，明显想跑！

    这回都不用金灿出手，现场的众人就七手八脚的把女人按住了。

    周轩赶紧带着小孩们进了屋。

    林青海带人也围住了那个男人，“兄弟，怎么有点眼生，什么时候来的棚区？”

    男人明显不想引起金灿的注意，笑着跟林青海等人说了句什么。

    林青海不退反进, 男人手指微动, 眼见就要发动异能，可一抹冰寒已经架在了他的脖子上，回首就对上了金灿的笑颜。

    “朋友，好不容易来一趟，不如聊聊？”

    帐篷里，一直观察着这边的磊哥脸色沉了下来，他东西也没收拾，直接拉开帐篷就绕向棚区后方，周李二人赶过去时，已经人去楼空。

    男人和女人被压到金灿面前，金灿看向那个一言不发的男人，说道：“我记得你，上回你是站在那个磊哥右后方的那个。”

    男人的表情终于有了变化，他猛地抬头，盯着金灿，可金灿现在却对他不感兴趣了似的，转头看向了一旁的女人。

    “那个小孩你是从哪抱走的？”金灿开口问她。

    女人表情一滞, 辩解道：“宝儿就是我的小孩。”

    金灿懒得跟她鬼扯, 霸刀往她脖子上一架, 微笑开口：“我想听个真话不难吧？”

    女人猛地咬住下唇, 脖子上的寒意仿佛侵入了骨髓，她抬眼，眼底一片默然。

    男人低着头，目光微动，若他此刻出手，就算一命换一命也不亏！

    两人就跟商量好了似的，一个手中异能凝聚，直冲金灿的面门，一个一手抓住霸刀，手中用力，明显想要抢刀。

    原本围在几人身后的人全都大惊失色，特别是跟着林青海按住两人的人。

    这可是两个异能者！

    金灿直接松手任由霸刀落入女人之手，对于男人她也没有客气，一手格挡，然后再补一脚在他胸口。

    男人顿时觉得自己好像撞到石头上了似的，手疼，胸口更疼，一张嘴，呕出一口血来。

    女人则是快速站起身，反手把长刀架在了金灿的脖子上。

    周围人一片哗然！

    林青海在金灿的示意下慢慢向后退去。

    金灿看着女人，脸上露出一个笑来，好像笃定女人砍不下来。

    “杀……杀了她！”男人张嘴又吐出一口血，胸口发闷。

    女人显然也没想放过金灿，慢慢举起了长刀。

    金灿突然开口：“等等！”

    女人果真一顿，“怎么，现在想开口求饶？晚了！”

    金灿叹了口气，“不求饶，就想死前做个明白鬼，看在这刀还不错的份上，能不能回答我几个问题！”

    男人直觉有哪里不对，忍痛开口：“别……别和她废话！快……快动手！”

    不知道是被金灿的话打动，还是被男人三番两次的命令惹恼，女人把长刀架回了金灿的脖子，冷冷的说道：“三个，我允许你问三个问题！”

    男人眼前发黑，无力阻止。

    金灿笑着看着女人，“第一个问题，你是从哪带走圆……呃宝儿的？”

    女人回答道：“基地贸易区，趁人不注意直接拉走。”

    啧，贸易区？有点大啊。

    “第二个问题，若是他们把小孩全都送过来，你下一步打算做什么？”

    身后人群也是一静，他们显然也想知道。

    女人大概是有刀在手，什么都不怕，直接说真话：“你收下，就找机会杀两个，让他们把你们赶出棚区，最好离开基地范围！”

    人群嗡的一声，声音大了几倍！

    女人也不管，催促道：“还有一个！”

    金灿本来就只想问两个而已，第三个问题她也没什么好问的。

    抬手，纤白的手指抵在刀腹。

    好了，游戏结束了。

    上一刻，棚区众人还看见红色长刀还架在那个女孩的脖子上，下一刻，他们就魔幻的看见那个女人慢慢抬手，把刀架在了自己脖子上！

    金灿抬起脚，女人就飞了出去，众人一步大退，女人直直的砸在他们身前，爬都爬不起来！

    合理怀疑这是小姑娘给他们的下马威！

    虽然他们没有证据！

    周李二人这时候赶了过来，“林哥，帐篷里没人了。”

    磊哥跑了？

    跑了更好！

    金灿看了林青海一眼，“交给你们自己处理吧，都这样了，还是别听风就是雨，努力活着不好吗？”

    她声音不大，但现场众人却是听的清清楚楚。

    活着就很好，他们绝对没有下次！

    ***

    磊哥一路疾行，进了基地仍然不敢停歇，他直奔傲世探索队的住处，一进门就低头说道：“老大，棚区的计划失败了。”

    客厅里，姚成风坐在主位，下首做的就是他弟弟姚成玉，磊哥把目光转向在场的第三人。

    男人长相刚毅，身材高大，周身气质诡谲，正是新加入探索队的叶渊。

    “失败就失败了吧，我们直接用第二个方案，叶渊……”姚成语气风无所谓。

    磊哥却好像被他当众扇了一耳光似的，面色赤红，手足无措！

