    第55章 你是哪位？！

    算术之事！

    伏羲还可放在一旁！

    真正让他担忧的是另外一件事！

    女娲言必称主人！

    这个神秘莫测的主人能够将女娲教导得这般强大，实力肯定是有的！

    可他的那一套什么人定胜天……

    什么我的命运我做主……

    什么天若惹我，连天一块揍的理论。

    让一向信奉天道，迷信算术的伏羲是格外的担忧。

    这方世界谁做主？！

    还不是天道？！

    女娲被那个所谓主人洗脑，总是和天道对着干，这样下去，总有一天，会惹出大麻烦的！

    想到此处，伏羲闭上眼睛，默默地在心中祈祷着：

    “天道在上！”

    “我妹妹年幼无知，被人蛊惑！”

    “还望您大人有大量，不要和我妹妹一般见识……”

    “有什么灾祸，都去找罪魁祸首，她的那位所谓主人去！”

    他正在这里祈祷着，外面传来了一阵阵敲门声。

    砰砰砰！

    “女娲道友在么？！”

    “吾东皇太一，帝俊两兄弟特来拜访，有喜事求见女娲道友！还请开门一见！”

    东皇太一和帝俊的声音传来。

    伏羲口袋之中的一枚铜钱嗡嗡作响起来，伏羲两根手指将它夹了出来，在心中默默推算了一下，眼神之中瞬间显现出了狂喜的神色！

    “就是他们！”

    “我和妹妹的大机缘就落到他们身上了！”

    “却也不知道他们能够给我们带来什么机缘？！”

    ……

    门外，东皇太一和帝俊同样是一脸的担心，之前求见红云和镇元子都没能见到对方，对于能不能见到女娲，他们也一样是信心不足！

    正在这里担心的时候，就听那门吱呀一声打开！

    伏羲满脸笑容，用自己觉得最为热情的态度欢迎着东皇太一和帝俊。

    “东皇道友，帝俊道友，我就说这今日喜鹊临门，必有好事发生，果然，两位道友就来了，快请，快请……”

    一边说着，还做出要和两人握手的姿势！

    却不知道他那被女娲揍成了猪头的样子着实是吓了东皇太一和帝俊一跳，情不自禁地后退了两步！

    要不是他是从女娲府邸出来的，他们两人当时就忍不住要出手暴揍他一顿。

    哪怕是这样，东皇太一和帝俊还是一脸戒备地看着他，满脸谨慎地询问着：

    “我们要找的是女娲……你是哪位？！”

    这两人就等着看伏羲的回答，要是伏羲的回答之中有什么让他们感觉到不对的地方，那他们丝毫不会有任何一点客气，直接就会下手收拾伏羲。

    “咳咳！”

    伏羲有些尴尬地将自己伸出去的手收了回来，脸上的笑容依旧，简单介绍着自己：

    “两位道友，在下伏羲，是女娲的兄长……”

    “伏羲？！”

    伏羲刚介绍了一个开头，就被东皇太一打断。

    “我是见过伏羲一面的？！他可不是你现在的这种猪头形象，说，你到底是谁？！冒充伏羲想要做什么？！”

    “这……”

    伏羲苦笑了一声，这一兴奋起来，他倒是忘了自己才被女娲暴揍了一顿，身上的伤势还没有复原，难免是让东皇太一他们误会了。

    略微思索一下，他从身上拿出了洛书河图来！

    灵力运转，河图之上，一道八卦阵浮现在伏羲的脚下，将伏羲托了起来。

    “河图八卦阵！”

    “你当真是伏羲？！”

    这河图是伏羲的伴生灵宝，属于他独有之物！

    洪荒之中无人可以复制！

    眼前这猪头既然能够拿得出河图来，那必然是伏羲无疑！

    这伏羲也是声名在外的洪荒大妖，一身修为，早就已经踏入到了大罗金仙之境，再有洛书河图这等伴生灵宝护体。

    战力不在普通的准圣之下。

    他又怎么会变成这种样子？！

    东皇太一心有疑惑，直接询问了出来。

    “只是你这样子是怎么回事？！”

    伏羲见他们相信了自己的身份，收了河图八卦阵，苦笑一声，解释着：

    “我这伤是和妹妹切磋的时候弄的，说来惭愧，我这个做哥哥的，实力还真不如我那个妹妹强悍……一番切磋之下，就变成了这种样子！”

    “原来如此！”

    东皇太一和帝俊点了点头，也没忘他们这一次来这里的正事。

    “伏羲道友，却不知女娲道友可在家中？！我兄弟二人这次特地前来拜见女娲道友，有天大的喜事要和她分享！”

    “两位道友来得不巧，我妹妹如今并不在洞府之中，两位请先到洞府之中稍坐……”

    伏羲一脸热情地邀请着：

    “有什么喜事，尽可先说与我听，等我妹妹回来，我会帮忙进行转达的！”

    “既然女娲不在，这坐就不必了！”

    东皇太一摆摆手，直接说道：

    “就站在这门外说即可！”

    “伏羲道友，我和帝俊正在筹备组建天庭，将天下妖族全部纳入到我天庭之中来……”

    “此事还得到了圣人鸿钧的认可，他特赐下了极品灵宝龙头权杖！”

    介绍的时候，东皇太一不忘指了指帝俊手中的权杖。

    “我们感念女娲为我妖族大妖，声名威震洪荒，神通广大，我特地前来邀请女娲加入到我的妖族天庭，和我兄弟二人一同为皇，尊为娲皇！为我妖族诸皇之一！地位崇高，前途远大。”

    将事情简单说完，东皇太一稍微一顿，继续说道：

    “事情即此！”

    “我兄弟二人还要继续招揽其他人才，筹备妖族天庭，也不在这里多做打扰！”

    “待那女娲归来之时，还望伏羲道兄能够将我们的话转述给她，若她有意，随时都可上太阳星寻找我兄弟二人！”

    “这妖族皇位，我二人必会给她留着！”

    “等等！”

    见两人要走，伏羲一开口叫住了他们，故作高深地说道：

    “其实二位来意，在你们来此之前，我就已经通过无双算术算出来了！不光是我，我妹妹也同样知晓此事！”

    “那女娲道友对此事如何打算？！”

    帝俊连忙询问。

    “还能如何态度？！”

    东皇太一微微摇头，主动回答着哥哥的问题。

    “你看我们来此，女娲道友并不在此处，就足以说明对方的态度！哎，我们走吧……”

    (本章完)

