    她心脏漏跳一拍，忙要躲避，他眼眸一深，唇直接压了下来。

    顾惜玖头脑轰然一响之际，唇瓣已经让他捉住，唇齿轻易被他用舌尖撬开，他的舌滑了进来，在她口中肆虐扫荡……

    他的吻如他这个人一样，似乎镇定从容，却又极为强势，如大海中翻涌的波涛，能将人彻底拉进去沉沦。

    他的吻像是罂粟，能让她一向清明的大脑瞬间成为浆糊，一颗心跳的不像是自己的。

    帝拂衣显然也压抑很久了，这些天故意冷淡她，却又无时无刻不在注意她，强行克制自己去亲近她，看她和龙司夜在一起他强忍着才没把龙司夜直接丢到外太空去！

    他这人一向骄傲，他看龙司夜不顺眼，但也没想动用圣尊权势直接将龙司夜支走，他要凭借他自己的本事和龙司夜公平竞争，不想使用暗黑手段得到顾惜玖……

    现在终于将伊人抱在怀中，他早就想吻她，只是不想引起她的反弹一直压抑着自己。

    偏偏她自己在这时将小嘴送上门来，他自然不再客气，名曰理智的那根弦直接断掉，将她吻了个彻底！

    她是他的罂粟，吻她一次就食髓知味，让他吻了还想再吻——

    但这个吻持续的时间并不长，因为顾惜玖及时醒悟过来，头一偏，在喘息的间隙避开了他，然后手指在他唇上一竖：“停！”

    帝拂衣垂眸看着她，他不想停——

    顾惜玖身子在他怀中一挣，居然直接瞬移出去，瞬移到山洞口附近。

    外面还在下大雨，扯天扯地的。

    顾惜玖也没想冒着大雨跑出去，当然，这个时候逃走也不是她的作风。

    她只是觉得被帝拂衣吻的有些懵，需要冷静冷静。而这个地方风吹进来能让她更清醒些。

    她没想到的是，她刚刚在洞口一站，外面一道球形闪电就直接射进来——

    “小心！”帝拂衣的速度比她的瞬移速度更快，直接抱着她一闪！

    那球形闪电这次像是长了眼睛，居然直追了过来！

    帝拂衣眼眸中有锐利光芒一闪，衣袖一翻一卷，七彩光芒如旋风般一转，将那球形闪电再次兜住，飞出洞去……

    顾惜玖这次看的真切，蓦然睁大眼睛——

    这次的球形闪电没炸到什么山崖，而是直接盘旋着飞上了天空，没入云层之中，然后在云层中轰然炸开！那样的爆出来的闪电几乎撕裂了整个天空，让原本堆积的浓云像被一双无形的巨手撕开，扯成了碎片……

    雨散云收，大雨停止，被乌云遮蔽的星空重新显露出来。

    顾惜玖还是第一次见到如此霸道的功法，仿佛是神瞬间改变了天地，让她望着外面一时说不出话来。

    “你没事吧？”帝拂衣手指在她眼前一晃，有些担忧地问她。

    顾惜玖眸光终于转过来，凝住在他身上：“没想到……你有这样的力量……”这似乎已经不是人的力量。

    帝拂衣心中微微一沉，他刚才震怒之下使出的是圣尊才能使出来的功法。