    气氛有点诡异。

    一片死寂中，呆愣了许久的袁澜终于有动静了。

    只见她缓缓坐起身，伸出右手把散乱的头发理顺，随后捡起掉落在地上的皮筋，把头发扎好。

    袁澜双手环抱着膝盖，解释说：“这是很早之前的事情了，那次在酒吧，我看到游慧云追你出来....”

    听着袁澜嘚吧嘚吧说完...

    张宣恍然大悟。

    上次在酒吧就觉得有点古怪，总感觉有人在背后盯着自己一样，原来是游慧云啊。

    直觉真准。

    张宣想了想，问：“就凭那次匆匆地追出来，你就能确定游慧云对我有想法？”

    袁澜转头看他许久，随即又躺在擂台上，跟他并排躺着。。

    她望着天花板说：“能，自然能。

    有时候女人最了解女人。这种事情，我看一眼就能猜个七七八八，这也是我后来设局的原因。”

    话到这，袁澜苦笑着说：“你这文化人我真惹不起，文人风骨太纯粹了。

    那次离开娅米西餐厅时，我就有种直觉，直觉会有这一天。”

    张宣接话道：“直觉我会来找你算账，对吧。”

    袁澜点头：“对，其实我一直在等你来。你要是不来，我还会有些失望。”

    张宣闭着眼睛休憩：“为什么？”

    袁澜说：“你不知道，我从小到大，见得最多的是为了生存的不择手段，尔虞我诈几乎充斥着每段岁月。

    你要不来，证明你能接受我设局，我会失望，是不是觉得莫名其妙？”

    “没有。”张宣说：“我这人心眼小，眼里容不得沙子。”

    袁澜笑了：“所以我说我惹不起你，要是惹你不高兴了，你就会来胖揍我一顿。”

    张宣跟着笑了。

    张宣左偏头，袁澜默契地右偏头。

    四目相视，良久，两人同时张嘴。

    “谢谢！”

    “谢谢！”

    异口同声说完谢谢, 两人又笑了。

    张宣把头摆正, 望着天花板, 问：“你谢谢什么？”

    袁澜同样看着天花板：“你先说。”

    张宣沉吟片刻，说：“其实我知道，你今天是让着我的。

    你要是一开始就采取游走战术, 以你的灵敏程度，最后吃亏的是我。”

    袁澜抿抿嘴皮子：“我是谢谢你把我当朋友, 这顿打挨得值了。”

    各自说完, 两人又陷入了沉默。

    偌大的练功房瞬间落针可闻, 由于彼此挨得近，甚至都能听到对方的呼吸声。

    某一刻, 张宣问：“你能不能把陈松提前调回来？”

    袁澜偏头看向他：“你很担心他的安危。”

    张宣回答道：“我们是发小。”

    袁澜静了静，叹口气说：“你说迟了。

    到了欧洲，我也没法提前要人, 有合约的。不过我会打招呼, 尽量保证陈松的安全。”

    闻言, 张宣半坐起, 转身看着她眼睛，问：“你知道我现在想干什么吗？”

    不和他对视, 袁澜直接把眼睛闭上：“我知道，你又想打我了。想打就骑上来打，我绝不还手。”

    张宣：“.......”

    他发现女人都是属狗的。

    他娘的都是癞皮狗。

    一分钟....

    两分钟....

    三分钟...

    ...

    五分钟后

    袁澜准时睁开眼睛：“我给了你五分钟机会, 既然你不动手，就陪我喝一杯吧。”

    张宣翻翻白眼, 起身去洗澡，换回原来的衣服。

    袁澜目送他的背影离去, 也是起身，去了自己卧室洗澡, 换衣服。

    30分钟左右。

    足足30分钟。

    在擂台上闲着无聊的张宣终于等来了袁澜。

    他很不爽，抱怨道：“你们女人真是麻烦，洗个澡竟然用了30分钟。”

    袁澜撩一下半干半湿的头发，笑说：“你又没催我，我就以为这个时间你还能接受。”

    我怎么催你？你在淋浴间....

    我怕我进去催你，你一个小时都出不来...

    张宣心里腹诽一串串，跟着这女人下楼。

    三楼是餐厅。

    张宣有点意外, 竟然在这里碰到了游慧云，人家正在一边喝酒，一边抽烟。

    见到张宣和袁澜进来，游慧云举杯隔空对着两人说：“你们下来的比我想象的要快一些。”

    袁澜点完餐, 挨着游慧云坐下就问：“你不是怀孕了吗，怎么又是酒又是烟的？”

    游慧云瞟一眼她：“你猜错了。”

    袁澜有点小意外，自来熟地倒两杯酒，一杯给张宣，一杯她自己喝：“我还以为你怀孕了。”

    游慧云说：“我倒是想怀孕。”

    听着两人打禅机，张宣眼神在游慧云肚子上溜一圈，也是开始小口小口抿酒。

    游慧云感受到了张宣的眼神，抬头似笑非笑地对他说：“要是你的眼神能让我怀孕就好了。”

    张宣面无表情道：“那真是抱歉，等到铁树开花那一天吧，也许你的愿望能成真。”

    听着这话，游慧云忽地放下酒杯，静默半晌后，拿起旁边的手提包直接走人。

    人家连招呼都不打一声，就直接走人。

    无视旁边两个坐着的大活人，真是牛皮的。

    张宣感觉莫名其妙，玩笑般问袁澜：“你跟她相处的久，帮我解读解读，铁树是不是撮到她的痛处了？”

    袁澜望着门口方向若有所思，没接话。

    两人喝完一杯，袁澜真诚地建议：“你有大好前途，以后尽量离她远点。”

    张宣赞同：“谢谢关心。”

    袁澜拿起杯子跟他碰一个，一口气喝完后：“你今天两次说谢谢了，那我再说一句。”

    张宣跟着一口气喝完，没做声，静待下文。

    袁澜低头看着酒杯说：“你以后离我也远点儿。有事我会来找你，或者通过李梅找你，你少来我这地方。”

    张宣眨巴眼，明知故问：“为什么？”

    袁澜学着他眨巴眼，回答道：“因为我这地方风水不好。”

    “是吗，那我走，那我现在就走。”

    说着，张宣当真起身，只是走几步后，又回头问：“我今天要是不把你打一顿，你肯定不会说这两个“远点儿”的，对吧？”

    袁澜倒杯酒，仰头一口干完就道：“那是当然。”

    “走了，后会有期。”得到回复，张宣转身就走，小手背身挥挥，不一会儿功夫就出了门，下了三楼。

    “后会有期。”袁澜继续喝酒。

    ......

    ps：求订阅！求月票！

    （我不知道还有没有…）

    这章算是伏笔章，不要问我什么时候出现结果。

    还有不要纠结游慧云，这个角色不会深写，原因大家都懂得，小角色。

