    琉月齐刚开始也没想到，白夜倾的尾巴不是自己那双古怪的眼睛看出来的，竟然是她忘了收回去，不小心让琉月齐给看到了。

    关上的木门啪的一下砸在琉月齐的脸上，琉月齐差点当场归西。

    琉月齐被砸了个七荤八素，坐在地上捂住鼻子一阵无语。

    清儿看见琉月齐被砸了，一时间也忘了生气，赶紧蹲下来心疼地望着琉月齐：“懵尔，（公子）已围日哇（你没事吧）！”

    灵儿这下是真不知道该怎么办了，小姐这副样子被琉月齐看到，他肯定被吓坏了，坐在地上都不会动了！自己该怎么解释才好呢！怎么办呢？怎么办呢？

    灵儿像热锅上的蚂蚁，急得团团转。

    正巧这时，又听到白夜倾的无限悲哀的声音从屋子里传来：“呜——完了——一切都完了，再也吃不到小齐给我做的东西了……让我死了吧!”

    听到这个声音，灵儿直接急哭了，蹲下来对着琉月齐道：“公子！公子，对不起我们真的不是有意要瞒你的！只是……只是……公子，你一定要相信小姐，小姐虽然是妖！但是绝对没有要加害公子的意思，如今小姐只吃的下公子做的东西，如果公子不救救小姐的话，小姐真的会饿死的！公子，念在白姨的份上，你一定要救救小姐啊！”

    听到这话，琉月齐愣了愣。

    琉月齐其实是没想到的，究竟是什么样的吃货，才能因为吃把自己饿死？

    还是个狐妖？

    如果自己被抓的这几天她真的一口没吃，琉月齐就不得不承认一个事实，自己这位狐妖老婆确实是一位非一般的吃货。

    清儿也听呆了，这货真的是那天差点把自己做成烤蛇的大名鼎鼎的九尾狐？怕不是九胃狐吧？难怪她那天找自己要烤肉来着，原来公子就是她眼里的烤肉啊！

    琉月齐摆了摆手，看着灵儿这副伤心欲绝的模样，琉月齐就算再不相信这种荒唐的事，也只能先当真了。

    “灵儿！没事的，清儿早就跟我说过了，我一点都不吃惊！”琉月齐解释道。

    清儿：“？？？”

    我说成那样你也能听出来？这难道就是心有灵犀一点通?

    不知道想到了什么，清儿有些脸红。

    “公子，你说的是真的吗？那……你还会给我家小姐做吃的吗？”灵儿含泪问道。

    琉月齐笑了笑，也不答话，站起身来敲了敲白夜倾闺房的门。

    里面传来白夜倾断断续续的哭声。

    还真哭了!琉月齐无奈摇了摇头，这真是自己想象中的妖怪？怕是连清儿都不如。

    “小白姐，你要是不说话的话我可进来啦，你可不能事后再找我的麻烦！”

    说完，也不等白夜倾反应，轻轻推门。

    门没锁，被琉月齐轻松地推开了。房间里面十分整洁，桌椅板凳都摆放的井井有条，配色也不是一般香闺女子的那种红红粉粉，而是以白色为主，显得整间屋子很是干净，一尘不染。

    一般的吃货房间都是较为邋遢的，看来白小姐不是普通的吃货。

    想来也是，普通的吃货能把自己饿死？

    走进房间，琉月齐发现里侧的绣床上，被子下面大大的一坨，白夜倾将自己埋在薄薄的锦被里，整个身子完全被盖住，一副没脸见人的模样。

    琉月齐失笑，不管三七二十一走上了端了个凳子坐在床边。

    “小白姐，小白姐？”琉月齐嘴角带笑，轻声叫唤道。

    被子被掀开一角，从里面探出一双泛红的大眼睛，委屈巴巴地瞅着他：???。

    “……”琉月齐已经是第二次看到这种眼神了，上一次看到……好像就在上一次。

    被这么一个如花似玉的姑娘以这么个眼神盯着总能让琉月齐产生一种莫名其妙的愧疚感。好像自己在欺负她似的，明明自己还没动手的说。

    “小白姐……干嘛躲着我，我又不会吃人……”琉月齐压下心中莫名的罪恶感，露出一个春风和煦的笑容。

    “我……我没有……只是……”白夜倾的声音从被子下面断断续续的传来：“小齐……你不讨厌我吗？”

    “？？？”琉月齐觉得有些莫名其妙：“我为啥要讨厌小白姐啊？”

    “小齐——你……你刚刚都看到了，我是……我是狐狸精……人们都讨厌狐狸精啊……”白夜倾的声音越来越弱，颇有种无地自容的意味。

    琉月齐皱了皱眉：你这话说的好像没毛病，但是好像哪里又出了点问题。

    “小白姐，你可能是误会了，有些狐狸精确实让人讨厌，但是呢……小白姐你不是别人口中的那种狐狸精，你是真正的狐狸精……不对不对！这话好像也有毛病，这样，小白姐，你别说自己是狐狸精，你以狐妖自居就好了！欸对！这样就好听多了，你想想，狐狸精那是用来形容坏女人的，但是狐妖呢，那是用来形容小红娘的……”琉月齐愣了愣，自己是不是带进去什么奇怪的东西，顺嘴就说出来了。

    白夜倾睁大眼睛看着琉月齐，其实琉月齐解释这么多她一点也不在乎，她在乎的是：“小齐，那……你讨厌狐……狐妖吗？”

    这下好听多了，琉月齐拍着胸脯答道：“我不讨厌狐妖的！狐妖那么可爱的东西……”

    “那你害怕妖怪吗?”这下直接说妖怪了。

    “额……可能有一点害怕吧，毕竟不怎么了解……要是熟悉了自然就不害怕了！”琉月齐想了想道：“反正对于小白姐，我是不害怕的！”

    “真的？”白夜倾眼神里闪烁着希冀。

    “真的！”琉月齐保证。

    “那你敢抱抱我吗？”

    “那有什么不……等等！”琉月齐突然意识到了白夜倾说的是抱抱。

    “你还说你不怕我！你明明都不敢抱我！”白夜倾眼眶又红了，像是受了莫大的委屈。

    琉月齐感觉有点无辜，因为这两者之间貌似没有什么必然的联系。琉月齐这次也不是装什么正人君子，如果是以前的清儿要抱抱，琉月齐也不曾拒绝，但是面对干净的跟一张白纸一样的白夜倾，琉月齐有些……下不去手，就算她是自己的未婚妻，但是用拥抱这种形式来证明自己不害怕她，确实让琉月齐有一种不是滋味的感觉。总而言之，就是我抱你，那是纯粹是因为我对你有亲切感，而与我害不害怕你没有关系。

    “小白姐，不是我不敢抱你，只是……男女有别，此事影响很大！我又怎么能和你做出这种逾礼之举。”琉月齐耐着性子跟她解释。

    “可是你小时候明明抱过我的！”白夜倾不依不饶：“而且……你是要嫁给我的，你有什么好介意的！”

    “虽然我是要嫁……嗯？”琉月齐一愣，这话怎么说着说着，不太对劲了？感情是我扭扭捏捏的装矜持，怕你占了便宜？

    琉月齐气不打一出来，我好心好意提醒你，你居然当我是你媳妇儿？

    “反正我不怕你！”琉月齐气道。

    “那你抱我啊！”

    “抱就抱！谁怕谁？”

    白夜倾可不只是说说而已，她从被子里钻了出来，直起身子就对着琉月齐张开双臂，一副要抱抱的姿势。

    看着这副架势，琉月齐还是忍不住咽了口唾沫。琉月齐对于以前的女子服装没有什么研究，这边的倒是见过清儿的服饰。

    如今正是夏季，天气正热，一般的女子装束除了贴身的肚兜和亵裤以外，只穿了一件里衣和一条长裙。若是没钱买那种比较薄的纱裙，只能买较厚的布裙，里面甚至都不用穿里衣，只有一条肚兜。

    白夜倾在家里的穿着十分随意，只穿着里衣，松松垮垮的甚至能看到里面肚兜的一角。白夜倾可不似清儿那般身材娇小，那看上去鼓鼓涨涨的白色肚兜都快挡不住那两团呼之欲出的软肉了，逃串出来的一抹浅浅的白腻就能让琉月齐血压上升一截。

    “拼了！“琉月齐咬咬牙，怎么说也不是自己吃亏！你可以不把我当什么正人君子，但是你不能拿我当个娘们！

    琉月齐心一横，张开双臂就抱了上去，一瞬间就感觉温香软玉满怀……当然也只能是满怀了，小腹是完全接触不到的，因为琉月齐能够感觉到，他和白夜倾之间还隔着两座山头呢！

    琉月齐心思有些飘忽，感觉像抱着一个有血有肉的布娃娃一般，很舒服，很暖和，让人很想揉一揉，捏一捏……他赶紧压下心底那些不健康的想法，不让自己的鼻血流出来！

    这时，琉月齐突然感觉自己的双手有些多余，因为挪来挪去不知道该往哪里放，别看白夜倾前面波涛汹涌，但是她真的一点都不胖的，透过轻薄的里衣似乎能够触碰到那光洁白皙的后背，肌肤细腻，不敢久碰。往上移是粉嫩的香肩，宽松的衣领甚至没有包住那精致的锁骨，琉月齐不敢低头乱看，只好盯着墙面。

    这墙面真大啊……又大又白，看上去还很光滑，怎么办，想摸一摸。

    琉月齐自然是不敢去摸的，只能将无处安放的手搁在床上……

    “嗯？”琉月齐不禁感叹，这白府大小姐就是豪气，连被子都是兽皮制的，摸上去毛茸茸的，还很暖和。

    然后琉月齐便感觉到怀里的娇躯整个抖了一下。

