    　　巨大的裂缝从慢变快，最后如同闪电般穿过整个广场。

    　　裂缝一路蔓延，所过之处所有的建筑轰然倒塌，尽数变成废墟，众人能轻易感受到脚下的地面在颤抖中移动，向着后方渐渐漂远。

    　　轰隆隆——————

    　　不知过了多久，在海军们的祈祷中，可怕的震动终于停下，大地停止震动，海风从四面八方吹来，弥补震动造成的空气稀缺。笼罩在马林梵多的烟雾散开，踉跄站起的海军们，一个个目瞪口呆，代表海军门面的马林梵多，被一道巨大裂缝贯穿，如天堑一般分割成了两个部分。

    　　“海军总部……裂开了？”

    　　“正义的门面，被一个海贼……”

    　　海军们心中五味杂瓶，痛苦、失落、不甘、耻辱，尽数涌上心头。白胡子凝聚全身力量的一击，居然将整个岛屿破坏成两半，巨大裂缝贯穿马林梵多，把海军和海贼遥遥分开。

    　　“你们在沮丧什么？海军总部没了可以再建，但正义的信念觉不允许一丝动摇！”

    　　元帅战国一声爆喝，唤醒了自怨自艾的海军，在他的指挥下，知耻后勇的海军将士抹去泪水，发出必胜的呐喊，冲向白胡子高大的身影。

    　　大薙刀划破长空，一名名攻来的海军被击飞出去，但空缺马上被填满，更多的海军士兵悍不畏死蜂拥而至，朝白胡子发动了攻击。

    　　枪炮轰鸣，剑光四溅，白胡子就这么一步不退挡住了源源不断的海军。面对密集的攻击，他没有闪躲，他已经没有多余的力气去考虑闪躲，他只想给自己的儿子们争取更多的时间。

    　　“老爹————”

    　　裂缝另一边，是一边撤退，一边嚎嚎大哭的海贼，看着战场上屹立不倒的高大背影，一个个心如刀割。

    　　白胡子头也不回，扯着嗓子哑声道：“去吧，我的儿子们，大海还在等着你们！！”

    　　“所有人不要回头，这是老爹最后的命令，不能让他的尊严受损。”海贼们压下心头的悲切，朝着身后不远处的港口跑去，那里有海贼船等待他们撤离。

    　　一夫当关，万夫莫开！

    　　漫天身披海军正义披风的海军士兵赤红双目，想要冲过白胡子，却一次又一次被舞动的薙刀轰飞。战场上杀声震天，而然此刻海军们的敌人却只有一个，那道无论承受多少次攻击，都屹立不倒的身影，在数万海军前方，用自己的生命为儿子们谋求更多的时间。

    　　一方为了正义，一方为了家人，注定悲情的战斗，也注定没有赢家，但无论结果如何，旧时代的落幕已成必然。

    　　白胡子！

    　　这个代表旧时代最后的残党，在罗杰死后20年内，统治大海贼时代的男人，将用注定记载史册的战斗，为自己的一生画上休止符。

    　　不过……

    　　杜克站在白胡子背后，一脸蛋疼看着大裂缝，另一半马林梵多越漂越远。

    　　“为什么把我留下来，我可没打算给你陪葬啊！”杜克敢肯定，白胡子是故意的。

    　　轰！！

    　　数十枚炮弹轰击在白胡子身上，稳若磐石的双脚打晃之下退后一步，白胡子闷哼一声，大薙刀的刀锋上光晕凝聚，猛地挥砍而下，清理出大片空间。

    　　白胡子拄着剃刀，瞬身浴血却傲立不到的身姿，让对面的海军望而生畏，仿佛这个男人永远不会倒下。

    　　“为什么？”白胡子艰难低下头说道。

    　　“什么为什么？”杜克知道白胡子是在和自己说话，这是他第一次近距离接触白胡子。估摸了一下，不用跳就能打到白胡子膝盖。

    　　“你来战场的目的是什么，救下艾斯对你有什么好处？”白胡子喘息几口气，吃力接着说道：“一开始，我以为你是为了取下我的脑袋，但现在看来你似乎另有目的。说出你的目的，不然的话，我绝不会让你回到新世界！”

    　　白胡子无法理解！

    　　两人八竿子打不着，甚至以前都没见过一次面，杜克冒着生命危险，来海军本部帮他救出艾斯，若是没有目的，白胡子无论如何也不相信。若是为了利益，杜克大可像凯多和大妈一样趁机掠夺他的地盘，但他非但没有，反而还来参战了……

    　　杜克神秘一笑：“真要说目的，大概是为了人类全球幸福指数最大化！”

    　　白胡子：“……”

    　　“好了，不开玩笑了。”杜克收起笑脸，一本正经道：“在你死后新世界一定会掀起滔天大浪，会有很多人图谋空缺的四皇之位，战争很快就会席卷整个后半段，作为一个军火商人，我很乐意看到这一幕发生。”

    　　白胡子一言不发，眼中写满不信。

    　　“不要着急，我还没说完！新世界说大不大，说小不小，这么一块美味的蛋糕，只有四个人来分，未免太霸道了……为什么不能有五皇、六皇，甚至更多？”

    　　反正日后都有五皇了，再来个七皇、八皇又有什么关系？西餐哪有大锅饭吃得香，人多才热闹！

    　　在白胡子死后，马尔科作为海贼团的二号人物，理所当然成为带头大哥。马尔科的实力不错，但他不是领袖的料，最多就是二当家，无法带领白胡子队晋级季后赛。

    　　所以，面对心性、实力远超他的黑胡子，马尔科的大哥之路很是艰难，只能说白胡子海贼团还没解散，他功不可没，但这是他的极限了。

    　　瘦死的骆驼比马大，堂堂四皇级别的海贼团，哪怕在大事件中惨败，实力依旧不可小觑，这是一股不容忽视的力量。

    　　杜克认为白胡子海贼团在新世界混得那么惨，是因为没有能顶替白胡子的接班人。若是出现另一个白胡子式的人物，不说把黑胡子干趴下，至少自保是没问题的。

    　　数来数去，能接替白胡子位置的人，可能也只有艾斯了。继承罗杰的血脉，他生来就是王选之姿，若是在抗下白胡子的荣耀，他登顶的可能比路飞还大。

    　　白胡子双瞳缩成针尖，他震惊的模样让杜克大为受用。所以说，打生打死抢地盘，哪有坐在旁边卖军火看着别人你死我活来的快意。

    　　突然还有种智商碾压的优越感！

    　　“你们看，那是什么啊？”

    　　“好巨大的身影！”

    　　“那不是圣胡安·恶狼吗？为什么推进城的犯人会在这里？”

    　　“处刑台那里，是黑胡子……还有其他犯人！”战场平静不过十来秒，海军们就发现了倒塌的本部后面，隐藏着的黑胡子一伙。

    　　“这些家伙，为什么会出现在这？”战国坐镇后方，距离黑胡子一伙最近，一眼就认出了LV6的海贼们，无一不是在世界各地犯下滔天罪行的超级恶棍！

    　　“啧哈哈哈，老爹，能赶在你临死前见上最后一面，可真是幸运啊！！”收拢了一帮强大的手下，黑胡子已然无所畏惧，新世界在等待他的征服。

    　　“蒂奇！”白胡子牙齿咬得咯咯作响，紧握大薙刀，眼里闪着一股无法遏制的怒火。

    　　“啧哈哈哈，老爹，我还以为你会迫不及待对我攻过来，是没有力气了吗？”黑胡子猖狂大笑，隐忍多年一朝得势，尤其是最害怕的白胡子马上就要死去，他实在太兴奋了。

    　　白胡子怒睁着眼，额角的青筋随着呼呼的粗气一鼓一张，就如黑胡子所说，他已经没有力气了。

    　　“老爹，在那里等着我，我这就来拿下你的脑袋……”黑胡子双手高举，冥冥黑雾散开，余光看到白胡子身边的杜克，眼中散发出阴冷的寒意：“又是一个危险的家伙，就把你和老爹一起干掉好了！”

    　　杜克一脸不爽：“白痴，你算哪根葱啊！”

    　　早在以前，杜克还是很欣赏黑胡子的，他那句‘人的梦想，是不会结束的’让杜克深以为然。不过现在看来，这人嘴上没有把门的，真是出乎意料的讨厌！

    ?　?感谢书友‘优雅的大白菜’‘轮回一仰望星空的泪’‘黑狱死神0 ’‘天河淼’‘书山压力大午觉’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

