    沃特公司的一众超英。

    除开李安这个领头的，剩余的几个年轻人，只有枪手和恶魔女还活着。

    恶魔女是沃特推出的符合叛逆女孩人设的超英，拥有恶魔寄宿的能力，可以使用一些超凡能力。

    可是私底下也是个极其变态的家伙。

    举办签名会，将部分粉丝残忍杀害，关在地下室内，进行蹂躏虐待。

    李安这一次选的人都是被着巨大案底的，都是死不足惜之徒。

    李三炮身雷电，金色洪流在战场之上涌动穿梭。

    恶魔女身体扭曲变形，构建一个巨大的恶魔虚影，袭击向李三炮。

    金色雷霆与虚影对撞，这半虚幻的虚影被轻松撞碎，如同玻璃渣滓裂了一地。

    还未来得及发出叫喊，一根金色剑枪舞动，数十米长度的风暴剑气横流。

    直接将虚影连带着恶魔女撕裂成碎渣。

    天地失色，此刻的托尼也顾不得看热闹，但这眼前的白发男实在是动作太快。

    似乎是为了杀戮而生，自己来不及反应，他就又杀了一人。

    “停手，你这个混蛋！”

    李安出现，恰好拦在托尼身前。

    “怎么回事儿？”

    “我差点一导弹打在你身上！你每次出现都要这样神出鬼没的？”托尼说道。

    李安：“你的情报里怎么没有这家伙的介绍，你不是说一切有你，前段战场我不用管吗？”

    李安故意装作生气的样子，然后留下托尼一人在风中凌乱, 冲向无名王者。

    无名王者李三炮也很懂事, 横挡剑枪，拦在胸前。

    李安依靠蛮力和速度一拳打在李三炮剑枪之上。

    古神锻造的特殊剑枪发出一阵嗡鸣，李三炮也被这奇异的力量弄得浑身发麻。

    李安这样的存在，令他感到意外。

    同时也让李三炮感到惊喜, 李安越强, 他就越有机会改写整个黑魂世界的格局。

    甚至于倒回时空，让整个世界永远处于鼎盛时期, 人民生活快乐, 世界永不衰败。

    只是一回合的攻击。

    李安也大概估计出了李三炮的实力。

    这家伙比起自己初见美杜莎时，还要强一些。

    身体也能半元素化为金色雷霆, 而且美漫世界的能量充盈, 他更能唤来特殊能量。

    显然在此界，他要更强！

    不过比起每日进步一点点的李安，李三炮的实力还是差了一些, 真的要火力全开。

    李安也能费力将其击杀。

    “我来！”

    索尔抬手，雷神之锤呼唤雷电，周遭天地失色。

    湛蓝色的巨大雷霆从天际落下，汇聚在锤子上，电弧炸裂, 空中传出夸嚓的巨响。

    但李三炮也能唤来雷霆, 还是金色的。

    剑枪也引动天上的雷霆，在索尔错愕的目光下，剑枪掷出, 化为雷霆。

    他也只好掷出自己的锤子。

    天穹上，金色与蓝色碰撞。

    一道能量圆球炸裂出现, 周围山摇地动, 就连远处的城堡也是摇晃起来。

    “这简直不是我们能参与的战斗。”枪手一边说一边后退。

    于此同时, 李三炮转移视线，看向远处的枪手。

    意念一动, 振臂间, 一团雷霆在枪手头顶数十米高度汇聚。

    “夸嚓！”

    只是一刹那，枪手就被轻松秒杀。

    他甚至来不及做出任何反应，就被这蕴含神力的雷霆打成了焦炭。

    “浩克, 上！”史蒂夫喊道。

    浩克也直接跃起, 飞上山丘，朝着李三炮冲去。

    抬手一拳，没有任何能量波动, 只有蕴含着巨大愤怒的动能砸击。

    李三炮抬手，手中浮现一道金色雷霆，雷霆交织中，剑枪重新回到手上。

    他调整剑枪方向，用剑脊位置拍向浩克。

    巨大的风暴之力生成，还有足以融化金属的炽热雷霆。

    “轰！！”

    山石震铄。

    浩克被狠狠拍的一个踉跄。

    李三炮也是来了兴致，他本以为这一击足够能把这个绿皮肤怪物给直接拍飞。

    没想到倒是低估他了。

    索性手中加大力度，一拳擂出，风暴之力直接压坏了数十米扇形范围的树林。

    草木崩坏，天际还有无数金色雷霆滴落，托尼靠近其中，贾维斯的智能系统竟然被干预。

    “这是怎么回事儿，这家伙的雷电里有什么信号干扰源吗？”

    史蒂夫和娜塔莎以及克林特汇合，他们三人隔着几百米，看着远处的战况，能做的就只有鼓掌和欢呼了。

    几人对视一眼，都无奈摊了摊手。

    “嗯哼...要不然让托尼给我们一个人做一套战甲？”克林特开玩笑道。

    “克林特，我们正是因为有了自己的独特的技能和经历，才是我们自己，若真的穿上托尼的战甲，不都成了另一个钢铁侠？”

    史蒂夫严肃道。

    娜塔莎给克林特比了个嘘的动作，示意不要和队长争论。

    这家伙就是个一根筋....

    “你粉丝多，你有道理。”克林特半开玩笑给自己打着圆场。

    哪知道史蒂夫又来了一句：“听着，我不管你们和沃特签订了什么合作条约，赚了多少钱，都不要忘记我们是人民的守护者，而不是自称为英雄的高高在上者！

    而且，我将收入所得全部捐献给了各界的学校，一些希望工程, 我本人没有收到过任何一笔大额资金。”

    克林特也是脾气不好, 阴阳了一句：“我可没有那么高的境界，我倒是很感谢沃特，没有这个超英帮扶计划的话，我还不知道在哪里办培训班呢。

    说不定来纽约的机票每次都要找托尼报销。”

    但美队心也大，直接道：“我没有其他意思，我只是希望大家千万不要更改本心！”

    克林特没有继续搭茬。

    经过和李安的几次接触后，加上家庭的一些琐碎困难。

    让克林特明白这个世界上什么都不重要，重要的就是他的家人。

    满口大道理如何？

    还不如给自己一个代言，让自己能赚个几千万来的实在。

    李安就是这样一个实在人。

    摸了摸肚子外甲片的破损，克林特暗道：“要不是李安的帮助，我现在已经死了都说不定...”

    他内心也渐渐觉得托尼在复联，有些过于自我了。

    只想着召集大家打怪，除了一点基本保障外，愣是没有想法子让这一群朋友如何过的好一点。

    或者说，托尼也没把大家当做朋友。

    更别说这个满口光伟正的老古板队长，也不是那么好相处。

