    光爆也好，暴风也好，虽然能够伤到孙豪的表皮，吹去孙豪许多骨肉，但是到了无双剑骨的区域，就不得寸进，孙豪全身，最重要的部位，都在无双剑骨的保护之中。?( 八一中［{文〈网 〈 Ｗ>Ｗ）Ｗ]．?８>１?Ｚ〕Ｗ〕．ＣＯＭ

    有了这个根本，孙豪就有了骨肉再生的机会。

    而骨肉再生，乃是孙豪心头燚神炎，还有木丹的共同功劳，当然，也有本身白银战体的神奇恢复功能。

    全身焕然一新，孙豪空中轻轻摆动头颅，四散飞开的丝根根飞了回来，一千多颗人头再度挂在了自己的脑后。

    手持沉香剑，孙豪傲然立于空中，嘴里沉声说道：“最后一次机会，大祭司，你真的要跟我开战，将飞人族拖进万丈深渊吗？”

    单飞虹双目一缩。

    大祭司一声感叹：“好小子，好恐怖的恢复能力。”

    说完，大祭司声音提高，大声说道：“飞虹，继续，用大招，他这种能力必然有极限限制，出他的极限，直接将他击溃即可。”

    单飞虹大声说好，身躯一晃，分成两部。

    空中架剑，再度蓄势。

    没有任何说和的可能。

    大祭司也并不认为孙豪能把不朽银城怎么样。

    分神中期，生成元神的大能之威，岂是一个小小的渡劫期战士所能威胁的？

    吃了秤砣铁了心，大祭司势要留下孙豪，拿孙豪在万族之前立威。

    八星英雄又能怎么样？惹了飞人族照样灭杀。

    单飞虹再度双剑合一，空中举起了一个复合型的，光球和暴风相叠加的强悍法术。

    这一次，孙豪的天剑来不及蓄势，没有了天剑相抵挡，单飞虹就不信孙豪还能象第一次那样轻松。

    既然要战，那就来战。

    既然飞人族执意要将战斗无限向未知方向推进，那么孙豪也毫不含糊。

    空中一声长啸，孙豪腾空而起。

    单飞虹哈哈大笑：“想逃？没门，小子，你已经被我锁定了，除非你能瞬息万里，不然你死定……”

    话没说完，骇然现，跃飞空中的孙豪豁然产生了巨大的变化。

    孙豪空中一个翻身，双臂一展，背后伸出一对遮天蔽日的蓝色羽翼。

    双手向前一按，双腿猛地向后一蹬，头往前伸了出去。

    瞬间功夫，一头遮天蔽日的，比巅峰金荒还要让人心惊胆战的庞然大物，出现在了不朽银城上空。

    巨兽浑身蓝色，翅膀一扇，有道道雷光环绕周身。

    马身，狮尾，犀牛的头颅，四蹄踏空，狮尾高扬，昂起头颅，仰天怒咆：“嗷、嗷……”

    单飞虹心头猛震，手中举起的巨大光球和暴风卷竟然稍稍愣了愣，没有扔出去。

    这是一头庞然大物。

    单飞虹感觉自己这巨大的光球和暴风卷，在这庞然大物面前，好似变成了小不点，效果可能够呛。

    大祭司双目一缩，嘴里失声说道：“虚空巨兽，居然是虚空巨兽变身，怎么可能？还达到了少年期，这怎么可能？”

    单飞虹此时法术已成，不得不，嘴里一声咆哮，对准了太古雷兽，把手中的光球和暴风扔了出去。

    轰轰声中，光球夹带暴风，向太古雷兽攻了过来。

    双翅微微扇动，雷霆降落下来，光球和暴风在雷霆之中寸寸消融，冲到太古雷兽跟前时，已经形不成太大威胁。

    太古雷兽伸头过来，大嘴一张，光球和暴风给吞了下去。

    屁股上“噗”的一声，打了一个惊雷，单飞虹势大力沉的绝招，就此被完全化解。

    手持光剑，飘立空中的单飞虹微微一呆。

    这种状态，自己可能就远远不是对手了。

    下虚战场居然会出现这种存在，自己居然会被一个只有渡劫初期的人族修士吊打，如果不是亲身经历，单飞虹是怎么也不敢相信的。

    振奋精神，单飞虹驱动真元，正欲再度形成攻击态势。

    空中一只巨大的马蹄踏了下来。

    如同一座大山，从天而降，呼呼狂风，比自己爆的暴风卷丝毫不弱，中间还夹杂着重重惊雷，向自己当头罩了下来。

    一声暴吼：“休想”，单飞虹双手持剑向上冲了上去，他还就不信马蹄不怕自己的光剑穿刺。

    当的一声。

    光剑飞冲而上，撞中了横在马蹄之下的沉香剑。

    巨大的撞击力量在空中爆一声脆响。

    庞大的蹄子度丝毫不减，一脚，直直地将单飞虹踏了下去。

    不朽银城地面上轰的一阵震动，出现一个大大的马蹄印。

    太古雷兽仰天一声咆哮：“嗷……”

    咆哮声中，马蹄收了回来，双翅扇动，巨大的黑色云团开始在不朽银城上空汇聚，雷霆轰隆，银蛇飞舞。

    马蹄印之中，单飞虹手持光剑，披头散，冲了上来，飘在空中，也不由愤怒地一声咆哮。

    太古雷兽这一脚，虽然没有要了他的小命，但也让他深刻地体会到，自己可能真的不是这大家伙的对手。

    尤其是空中酝酿的无边雷霆，更是让他有点心惊胆战。

    孙豪的声音，变得低沉而威严，在空中如同轰隆隆的闷雷声响起：“大祭司，你会后悔今天的选择，你会为今天的选择让整个飞人族为你陪葬，你会为你的无知，遗憾终身……”

    大祭司身上洁白的圣袍无风而动，手中的权杖绽放洁白的光圈，嘴里轻轻说道：“飞虹，退下，你接不住他的攻击。”

    单飞虹十分不甘地仰望空中孙豪，心中有一百二十个不愿承认，但是事实是他的确打不过现在的孙豪，如果要强行对抗，很有可能被庞大的太古雷兽给撕成碎片。

    双臂一振，单飞虹飞回到大祭司身边。

    大祭司上前一步，头顶上，金色的光圈光芒大作，跟手中权杖的光圈好似一个呼吸一般在微微震动，嘴里悠悠说道：“我会后悔吗？我会遗憾吗？在你孙豪孙沉香的眼中，我这个飞人族的大祭司，真是无知者吗？来吧，使出你最强的招式，我让你知道，什么是真正的分神大能。”

    孙豪双眼精光一闪，心中还真不信大祭司能够挡得住自己，双翅扇动，雷霆万钧，银蛇飞舞，孙豪悍然动了半径八格雷击术。

    以太古雷兽身躯为半径。

    庞大的雷霆之网如同末日般，笼罩了大半不朽银城。

    狂暴的雷网，刺目的银光，让进攻不朽银城的荒兽都吓了一跳，攻击强度不由一缓。

    巅峰金荒都感到了丝丝恐惧，带领荒兽稍稍后退，害怕自己成为雷霆的打击目标。

    亿万飞人族战士双目瞬间失明。

    被比不休银城要闪亮得多的亮光亮瞎了双眼，短暂失明，心中更是涌起无边的恐惧。

    单丂心若死灰。

    如此强大的雷属性法术，如果是自己对上，丝毫不是对手，哪怕是自己的宮炄战队冲上去，估计也完全是送菜。

    自己虽然是英雄，但是距离八星英雄的差距就是那么大。

    难怪当年，自己出道的同时，就连长耳族的天骄木格日也屈居在了孙豪孙沉香之下，原来差距是如此的大，如此的明显。

    末日即将降临。

    大祭司轻柔的声音在不朽银城上空响起：“下虚的空间，不需要出现如此狂暴的雷霆，不朽银城之中，雷霆不复存在，驱散……”

    说话之间，他手上的宝杖上放出洁白的光华。

    如同道道波纹，光华向四周扩散而去，以眼光都难及的度笼罩在了不朽银城的上空。

    亿万雷霆降落在洁白的波纹之中，如同落进了深渊之中，无声无息地消弭不见。

    孙豪心中微微一惊，好强大的元神之力，好强大的法术，真是完全出了孙豪对法术的理解，就好像是，大祭司一言既法一般，真的直接将孙豪的雷属性狂暴法术驱散在了空中。

    这是一种完全越了孙豪理解的战斗形态。

    也或者是一种比孙豪现在更加高级的战斗形态。

    孙豪抬起巨大的头颅，看向了大祭司。(未完待续。)