    8月27号。

    刘宝强终于见到了自己的岳父大人。

    不过即便是因为之前官司的事情，明显能感觉这个老人比较深心俱疲。

    但还是尽量拿出来了自己的热情。

    并且也送上了祝福。

    其实刘宝强不知道。

    原本他是不可能这么快见到这位岳父的。

    因为李家掌门人摊上了官司很麻烦。

    据说是牵扯到几十年前的事情。

    所以是异常的反琐。

    也需要长时间取证调查。

    但谁让李家的小公主马上就要订婚了。而且还是一场国际跨国订婚。

    这里面就牵扯到“国体”问题了。

    毕竟刘宝强在中国太具有代表性。

    国际上的影响一样不小。

    而韩国又是一个死要面子的国家。

    所以官司也就暂时告了一个段落了。

    最起码不能影响到这场订婚的进行。

    这也算是符合韩国人的尿性。

    既然是订婚。那就说说这场订婚的流程吧。

    本来订婚仪式是准备放在刘宝强老家的。

    可惜李家这个时期又出了这么一档子事儿。

    ……就和当初刘宝强接三星广告代言一样。三星也是想通过这场订婚仪式稳定一下自家的股价。

    再加上刘宝强人又在韩国。

    就准备在韩国也办一场订婚仪式。

    朱门酒肉臭的道理…。

    豪门的订婚仪式哪是那么简单的。

    所以即便是一切从简。

    但也准备了七八天的时间。

    是到了9月6号这一天。

    这场仪式才开始进行。

    有道是入乡随俗。

    为了表示对女方的尊重。

    仪式上，刘家父子俩是身穿韩服出场。

    当然了，出场结束。仪式完毕后。

    父子俩就换回了礼服。

    毕竟仪式就是那么回事，而且还是做给别人看的。

    既然刘宝强和李伊馨的仪式都看完了，那就得看看其他的“东西”了。

    比如助兴表演…。

    “儿子啊？你胃口比爹想象中的还要大呀？原本你说的几个？爹最多以为是四五个，可这都有9个了，你吃得消吧！虽说这方面爹挺支持你的？但你现在还是长身体的时候！太贪了不好，容易影响到发育！”

    “…………”

    在这里不得不说一下，有一位贤内助的好处了…。

    自从刘宝强感觉自己儿子即将成为“男人”之后。当爷爷的种子也就这么埋下了…。

    是很想见一下自己未来的儿媳妇“们”？就怂恿儿子带过来，让他得偿所愿。

    当然了，由于刘小峰死不承认。甚至还认为自己老爹侮辱了他们之间纯洁的关系…。所以刘宝强自然是见不到的…。

    可有道是嫁鸡随鸡，嫁狗随狗…。

    谁让李伊馨也想凑这个热闹呢。

    再说了…30岁之前就成为奶奶…，好像也蛮刺激的…。

    就把那几个小姑娘安排进的助演嘉宾里。

    所以刘宝强也就见到了…。

    只是这家伙虽然见到了，但却又有些担忧了，他是担忧自己儿子身体上吃不消，毕竟人数太多了…。

    所以也就善意的提醒自己儿子不可“贪杯”。……起码次数上不行。

    “哎呀，爹，你到底说的都是什么呀！我…，好吧，我承认！她们当中的确有我比较喜欢的……一……两个，但也只是喜欢，还没发展到那种关系，您就别在这儿瞎说了，好不好！这要是万一被她们听到，我跟她们以后还怎么处啊！”

    刘小峰哪能体会到“老人”想抱孙子的那种心情…。

    人家毕竟还是个孩子呀…。

    哪能一而再再而三的接受刘宝强这种超纲操作…。

    这不，都羞怒交加了…。

    “行行行行行爹不提了，反正你自己注意就行了，也别耽误爹抱孙子就行…。对了，你伊馨妈妈怎么还没回来？接个电话需要这么久？”

    作为这一场订婚宴上的女主角。

    李伊馨和刘宝强当然一直是双进双出的。从仪式开始起，两人就没有分开过。

    不过刚才李伊馨的助理突然过来在她耳边耳语了几句。

    随后李伊馨的脸色就稍微有所变化。对刘宝强父子说有一个重要的电话要接听。就暂时离开了。

    可这都过去十几分钟了还没有回来，所以刘宝强这才问起来。

    不好在又过去了四五分钟，李伊馨也就回来了。

    回来后看似一切都很正常。起码表情上很正常。面对其他人还是一副全场最幸福的女人样。但在面对刘宝强父子俩的时候，眼神中却透露着犹豫不决…。

    ………

    忙忙碌碌了一天，仪式也就结束了。

    回去之后刘宝强本打算早早休息。

    毕竟国内那边原定的日子也没两天了。

    所以刘宝强是准备明天一大早就全家回国。

    可也就在两人准备睡觉的时候。

    李伊馨之前的犹豫不决，似乎终于下定了决心。

    随后就说出了一段让刘宝强再有没有任何一点睡意的话…。

    “亲爱的，有件事情我想我必须告诉你！小峰的母亲…他的亲生母亲！好像来找你们了！”

    “！！！！！”

    什么叫做语不惊人？死不休。

    李伊馨刚才说的话对于刘宝强就应该算是吧。

    总之是把这家伙惊的是外焦里嫩。

    甚至……，

    “来来来找我们了，她她她来韩国了！还还还有你是怎么知道的…。”

    甚至说话都磕磕绊绊的。

    很明显是太没有心理准备了。

    “她并没有来韩国！而是去了你的老家！恰巧她在打听地方的时候，碰到了我派过去的人，所以我就先知道了！”

    和订婚仪式相关的所有事情一直都是李伊馨在负责的。

    包括国内那边也是一样。

    而且早在上半年之前就开始。

    没办法，毕竟刘宝强的老家条件有限。

    交通物资各方面都非常的不足。

    而刘宝强又要把地点非选在那里。

    那么作为一个超级球星和超级富婆的订婚仪式。自然得早做准备啊？

    起码，总得修一条高速公路方便出行吧。也得建造一个订婚仪式的现场吧。

    也正是因为这样，刘宝强老家那里有不少李伊馨派过去的人。

    当然了，现在这些已经不是重点了。

    甚至连订婚仪式都未必那么重要。

    毕竟一个不速之客的出现，很可能打乱很多的事情。

    “呵…，她还真挺会挑时候的，走了都快20年了，居然在这个时候出现了！来干什么？祝福我们吗？”

    猝不及防？毕竟只是因为心里没有准备。

    一个消失了快20年的人。也是一个几乎被遗忘的人。却在一个不太恰当的时候突然出现了。这才让刘宝强略微显得慌乱罢了。

    但乱过之后，刘宝强反而来了兴致。这家伙很有兴致，知道这个女人到底是回来干什么？

    “你这不是明知故问吗？肯定是因为你现在很有钱呀，儿子也非常出息啊！所以人家出现的并不奇怪呀！不过她出现的时候毕竟太不恰当了，而且还可能影响到我的订婚仪式，所以…我就先向她“控制”起来了，你不会因为这个对我有意见吧？”

    “……………。”

    黑化的女人到底多可怕？没人知道。但发起狠来，还真有可能什么事都干得出来…。

    当然了，黑化并不代表就一定黑暗。所以李伊馨望在这件事情的处理上还是很有分寸的。

    她只是暂时的限制住了这位不速之客的自由。

    没有让对方出现在刘家老人的面前。

    但至于接下来该怎么处理？那就是刘宝强的事了。

    “我能有什么意见呀？她现在对于我来说和陌生人几乎没有区别，就连长什么样子，我都快想不起来了！我只是不知道这件事情是不是该告诉小峰！毕竟这是生他的人！他有权利知道！”

    时间是一把杀猪刀…。不仅会在人的脸上留下痕迹。也会在人的心里刻满皱纹。

    千万别说刘宝强喜新厌旧。也别说这家伙脑子不好使。

    毕竟时间已经过去太久了，他是真快想不起来那个女人到底长什么样子。

    所以说是陌生人也一点不过分。

    但他可以把对方当做陌生人。

    刘小峰不行啊，毕竟血缘这关系不是时间所能抹去的。

    何况这还是亲生母亲的血缘关系。

    所以这事情还真可能得让刘小峰知道。

    不过…，

    “好了，睡吧，毕竟时间太晚，咱们明天又得回中国，等回去之后再说这件事情吧！”

    不过几十年都过去了，又不差这一时半会…。刘宝强也直打算回国之后。在看情况说事…。

    ……………

    次日，一番飞行加赶路后。

    下午的时候，刘宝强一家人终于回到了平县。

    我回来之后，刘宝强却没有立刻回老家。而是得等一个人。

    不要误会，他可不是在等那位不速之客。

    而是在等…另一位“不速之客”。

    而这位不速之客就是科比布莱恩特。

    作为刘宝强父子俩的未来队友。

    科比现在和刘宝强的关系可以说是非常亲密的。

    也是奥运会结束之后。他还需要在中国待几天跑代言。再加上又得知刘宝强没几天时间就要订婚。自然也就想来凑这个热闹。

    本来科比前两天就应该到了。

    但谁让刘宝强又在韩国耽搁了几天。

    正所谓时间就是金钱。人家科比赚钱的速度也是按秒算的。白白浪费了几天的时间。科比见了刘宝强之后，当然就有“意见”了。

    还是不要误会…。对说的意见是真的意见也可以用建议来比喻。

    为什么这么解释呢，看科比说的话就知道了。

    “我刚刚得到消息，活塞是准备彻底重组了，昔日活塞五虎也准备彻底分离，而这其中比卢普斯的合约又刚刚到期，活塞队想和他先前后换，价码上却不愿意给太多！你看看咱们有没有希望把他签进来！作为咱们的最佳第6人！”

    “额…………。”

    前面提过，在奥运会期间，科比刘宝强两人就谈论过关于篮网队最佳的第6人的问题。而且这还是一个极其重要的问题。

    毕竟细数一下篮网队现有的球员。

    除了科比和刘宝强两人以外。

    剩下的可是一水的新秀啊。

    且不说这些新秀们的能力如何。

    可是比赛经验这方面欠缺的就不是一些慢点。

    所以对于最佳第6人的人选。两人最看重的就是经验问题。且不管是比赛经验还是季后赛经验都得有。

    可这样的球员又哪是那么好找的？

    起码在刘宝强来看，并不是那么容易。

    可没想到科比居然找着了。

    而且找到的还是极度…过分…太过于超标的人选…。

    为什么这么说呢？

    昌西比卢普斯？97年的3号秀是。一个典型的高开低走又低开高走的球员？

    说他高开低走指的是他的顺位。

    作为探花球员。

    比卢普斯从97年直到02年之前。他的赛季场均数据都在个位数左右。

    可能如果不是因为他的防守能力出众。在球员的身份上也是勤勤恳恳。

    活塞队也不可能用5年2750万把它签下来。

    也就是在签署了这份合同之后。

    比卢普斯就开始低开高走了。

    一座NBA总冠军奖杯。

    一个总冠军最有价值球员。

    两次入选最佳防守阵容二阵。

    三次入选全明星替补阵容。

    只是看这些荣耀就能充分说明比如普斯现在的价值到底有多高。

    但也正是因为拥有如此之高的价值。

    确拿着当初那份全联盟都罕见的“廉价合同”。

    在这个问题上和活塞队没有完成续约也就可以理解了。

    但合同的事情好说。

    以篮网队现在的薪金空间。

    给比卢普斯一份三年4500万或者4年6000万的大合同，一点问题都没有。

    毕竟人家就值这个价。

    但是要人家到蓝网队来打最佳第6人。也就是替补。那就是另外一个问题了。

    毕竟身份价值不匹配呀。

    所以刘宝强才说这个人选超标的有点过分。

    当然了，刘宝强也理解科比为什么选这么高的标准？

    无非就是打控卫，他心里没底…。

    这才给自己找一个强力的替补人选。

    不过也正是因为是科比自己的选择。

    所以刘宝强对于科比的回复就是…，

    “真的吗？我们居然有可能得到比卢普斯，那简直太好了！这样吧，我的订婚仪式之后，你就立刻返回美国！然后说服他来咱们蓝网打替补…！这是合同的问题，你看着给就行，反正咱们现在也不差这点钱！”

    “…………。”

    …所以这家伙很明显就打算做甩手掌柜啊。既然是科比自己想要的替补，那就让他自己去谈呗。

    反正刘宝强这家伙简直是顾不上这些了。

    毕竟他还得去见另外一个“不速之客”………。

