
从目前的形势看，时间的天平更倾向于太一这边。

盗贼团伙已经打草惊蛇，必然急着跑路，与太一对峙并不是对方的上上之选。想来眼前的矮个盗贼，心里也是十分纠结，他们从关西来此，本来就对江户的地形不熟悉，前去追击的几人很大可能抓不到中岛三郎助，要是把幕府巡夜的人招来，对于盗贼团来说，可就是变成死局了。

矮个盗贼此刻，确实很想就此抽身离去，但又舍不得身后的财货，且眼前的少年人和早先跑掉家伙，已经看过自己的容貌，如果不处理掉，以后那就得躲到天涯海角去了。

越想越生气，那矮个盗贼再次喝问道：“刚才那个家伙是你的同伙吧，坏我们兄弟的好事，你是什么人？”

坏人死于话多，虽然太一此刻是正义的一方，但也没有傻到报上自家姓名的程度，万一这次没法把对方一网打尽，留下名字让对方以后找自己麻烦吗。

但如此高潮的“环节”，不报个姓名，似乎少了些关东人的豪迈，太一思索一番，用尽全身力气高声喊道：“杜丘冬人！东京检察厅检察官，调查追捕你们已经很久了。”

“哈？”

太一的“自报家门”明显把对方整晕了，矮个盗贼在脑子中搜索了一圈，也没想起东京是哪里。自己一直在近江活动，什么时候去过那个地方犯案，另外“检察厅”又是什么衙门。

“你听好了，你们这些窃贼，竟然在江户捣乱……”

矮个盗贼见太一继续大喊着呵斥自己，反应过来，这小子是想把人引来，虽然净闲寺地处偏僻，但夜里本就宁静，太一的喊声显得尤其明显。

“混蛋小子，耍我！”矮个盗贼越想越恼，握着短刀向太一冲来。

对方在一众盗贼中算是个子矮的，但相比十四岁的太一来说，仍要高壮一圈，正是男子一生中爆发力和力量的顶峰时期，威胁性很大，因而太一不敢将战斗拖入相持阶段，必须趁着对方不清楚自己的虚实，速转速决。

太一深吸一口气，面对冲过来的贼人，并未轻易拔出腰间的长刀，而是按照半四郎师傅教导过的那些，先行平稳呼吸、规律吐纳，待心跳平稳后，将右脚前伸，整个身体压低前倾。

右手轻轻搭在“小狐丸”的刀柄处，左手握紧刀鞘，拇指轻轻顶住刀镡，让长刀略移出刀鞘一节，太一整个人如猎食的豹子，紧紧盯着距离自己越来越近的盗贼。

奔跑中的盗贼，出于生存本能，已经明显感受到了太一周身散发出的危险，但此时脚下已经刹不住了，索性更加速几步，大吼着扑向已身在不远处的太一。

待来袭之人已到眼前，太一吸气屏住，右手猛地握紧打刀，肌肉瞬间收紧，全身力道经由双腿、腰腹传导到手臂，带动长刀抽离刀鞘，略弯的刀身在刀鞘中加速，如出镗的子弹般冲出，划出一弯月牙形的刀光，恰与来到近前的盗贼身影重叠。

这是太一第一次将所学投入实战，平日里在半四郎师傅的监督下，这一居合动作，太一练了不下百遍。虽然做不到半四郎那样一刀将一人环抱的木桩斩断，但砍个草席什么的不再话下。

事实证明，砍人比砍草席还要简单的多，仅仅是刀光闪过的一瞬间，三个黑点凌空飞起，分别是那贼人的头颅，以及对方准备用以格挡的双臂。

盗贼瞬间毙命，但身体却因惯性继续前冲，这算是太一第一次持刀正式与人对决，还没有躲闪的经验，被盗贼的尸首撞了个满怀，整个人瞬间像是被血水泡过一般，身上的衣袴全部“阵亡”。

太一甩了甩刀身上的血渍，然后直接在自己衣袖上，找了块干净的地方将刀擦拭干净，反正衣服已经报废，现在废物再利用也便不心疼了。

看着地上的尸首，嗅着场间弥漫的腥臭味，太一喉头略微抽搐，最终控制住了自己的不适，没有真的吐出来。

太一突然有些感慨，人真是很容易适应的生物，这才是自己第三次经历血腥的场面，第一次是对阵吉良家的武士，第二次是目睹半四郎师傅他们行刺水户藩士，到现在自己竟然已经逐渐习惯了遍地的血污，这可不是个好现象。

不过半盏茶的功夫，先后手刃两名盗贼，太一心中又有了些许戾气需要发泄，他很想大喊一声“还有谁”，将这股不好的情绪宣泄出去。

但在太一刚要张嘴时，一个壮硕的身影出现在了僧舍前，扫视僧舍内外两具尸体，冲着太一阴狠狠道：“阁下好狠厉，竟夺我两位兄弟性命。”

这人不在之前太一见过的五名盗贼之中，但结合众人之前的对话，太一方才想到盗贼中应当还有一个“老大”存在才对。

原本已经松懈下来的心境，再次紧张起来，不过由于刚刚攒着的一股气力已经发泄光了，看到新冒出来的这位，太一竟有些止不住的恐惧从心中蔓延出来。

那大汉极其恼怒，借着月光，太一能看到他眼中布满血丝，面部肌肉狰狞到扭曲，边走边从怀中抽出短刀，一副要把太一生吞活剥了的架势。

刚刚应付矮个盗贼时，太一爆发过于猛烈，现今周身肌肉酸痛异常，握刀柄的手都有些用不上力气。

太一心里很有些无语，对于自己来说，这大汉明显超纲了，英雄救美、见义勇为的剧情都这么难的吗？

太一收刀入鞘，虽然此时状态已然下滑，但也没有轻易放弃的道理，紧盯着不断靠近的大汉，再次摆出居合的预备动作。

“拿下！”

一个粗旷的声音从净闲寺院墙的残壁外传来，接着四五名武士带着七八手下涌了进来。手下人都拿着长长的“十手”作为武器，武士们打扮极其统一，身披深色羽织、头戴额当，腰间的长刀也已经出鞘，拿在了手中。

看到来人的装扮和应对模式，太一松了口气，知道今天的大冒险总算是告一段落了。

来人是幕府直属的“火盗改方”。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185042"  chapterid="70051907"  chaptername="第四十九章  一击毙命">加入书签</a>
</div>
