    治疗效果很成功。

    纳兰轻羽红着眼睛，也不说话，就跟在白小石后面。

    而白小石则是拖着黍一，来到了他布置夺灵仪式仪轨的位置，也就是村中央被清理出来的一块空地上。

    砰的一声。

    白小石随手将黍一扔在地上，任由他躺在地上无力抽搐。看得纳兰轻羽眼皮子狂跳。这老魔不是人啊！

    观察了一番四周后，白小石开始思考。

    “之前，我在妖星的加持之下，使用了【占卜之仪】，其目的本是为了寻找晋升所需要的‘灾’。”

    “【占卜之仪】所得出的占卜结果‘回归初始之地’，还有k那封邀请信上的内容，都指明了我所需要的东西，是在这小石村中。”

    “那么，这里所存在的‘灾’会是什么？虚空侵蚀吗？还是别的什么东西？”

    “另外……”白小石看了眼被鼠群拖到一起，堆成一堆，并且有些血肉模糊的活尸村民，摸了摸下巴。

    “这些被囚困于此地的村民也不好解决啊，他们会不会和我的晋升有什么关联？是要帮帮他们彻底解脱吗？”

    “鼠群对于这一片虚空侵蚀之地的探索还没完成，这里明显还存在着某些隐秘，或许我可以稍微试探一番。”

    白小石又将目光投向黍一。

    “无论是幻象，亦或是过去的残影，至少在我的感知当中，现在的黍一就是真实不虚的存在，也就是说我可以试试能不能再次从他身上榨出点油水出来……”

    白小石摸了摸小黑的小脑袋，道：“说起来，你最开始的时候也是因为黍一的力量才成长起来的，虽说有前段时间进化仪式补齐了你身上的一部分缺陷，但如果能将黍一完整地献祭给你，再加上进化仪式中的积累……”

    “或许，你就能借此机会，踏破第五阶位的门槛，化作人形……，而我这里正好有妖修功法《妖轮转劫替形篇》，以及……”

    白小石停顿了下，看了眼四周，“以及我们黍一道友所无私贡献的只需要稍稍进行一点修改，就能使用的替形仪式的仪轨。”

    一旁，倒在地上黍一听到这话，身体又是狠狠地抽搐了下。

    “只是不知，此地乃是虚空侵蚀之地，能不能引来妖类化形的雷劫？”

    “要知道这化形雷劫虽凶，但有我的辅助，你倒未必会有多少危险，顶多就是受些皮肉之苦，但若完全按照那《妖神转劫替形篇》修炼，引来无形人劫，我们可未必能对付得了……再说若要满足那替形仪式的条件，此地也没有合适的人祭……嗯？”

    白小石停顿了下，转头看了纳兰轻羽一眼，好像是有的。

    纳兰轻羽顿时感到一阵恶寒，像是被冬月的凌风吹过一样，抬头看，顿时发现白小石正看着自己，脸上只能挤出一个僵硬的笑容来。

    救命啊！白老魔终于要吃人了吗？！

    却见白小石轻轻摇头，对她问道：“纳兰小姐，你可知道这虚空侵蚀之地可否引来化形天劫？”

    不是要吃我？化形天劫？

    纳兰轻羽愣了下，看向白小石肩头的小黑，心道：原来是要给这妖鼠之王化形啊，等等！……刚刚这个叫黍一的老鼠精，好像说什么替形仪式、人祭来着，而且刚刚白老魔还在看着她，难不成……

    隐隐感受到自己即将小命不保，纳兰轻羽连忙道：

    “白局长，因为我们刚刚打开了这虚空侵蚀之地与现世的通道，贯通两界，再加上虚空侵蚀之地本来就还未完全脱离天道的掌控，所以引下化形雷劫，绝对没问题！”

    这话说得语速极快，吐字清晰，语气斩钉截铁，充分表现了纳兰轻羽强烈的求生欲。

    “可以就好。”白小石点了点头。

    纳兰轻羽长舒一口气，小命保住了，不容易啊。

    白小石摸了摸下巴，继续思考。

    他记得《妖轮转劫替形篇》当中，除了替形仪式之外，还记载了正规的引雷劫突破之法，只不过黍一被黍一所放弃罢了，现在倒是可以让小黑试上一试。毕竟按照他的经验，使用替形仪式突破，也未必能安全到哪去。

    而且若是用替形仪式突破的话，将来的修炼便会受到，所选择的人祭资质的影响，对小黑而言反倒得不偿失。

    不过，还是要先征求一下小黑的意见。

    白小石用神通【御鼠】，将这两种突破之法的利弊传递给小黑。

    随后，就见小黑看了眼纳兰轻羽，然后翻了个白眼，给了白小石一个回应。

    翻译过来就是。

    “天劫何惧？况且她太丑了。”

    纳兰轻羽眼皮子跳了下，总感觉自己被这只妖鼠给鄙视了。当然，活着真好！

    白小石笑道：“那好，我去给你布置仪轨。”

    ……

    【天外妖星】天赋在系统升级，以及白小石阶位晋升后，其推演能力得到了不小的提升。

    再加上前段时间白小石干掉了第六阶位的青蛇，所积攒的灵性力量几乎要满溢出来，完全能够推演出一个能够辅助小黑吞噬掉黍一，并且完美晋升的仪轨。

    仅是片刻功夫，白小石睁开眼眸，眼中似有星光流转，然后快速地在原有的替形仪式仪轨之上修改起来。

    站在一旁的纳兰轻羽眼中异彩连连，心中有些震惊道：原来这白老魔的仪轨阵法之术这么强，难怪可以轻易接管我所布置的仪轨。

    纳兰轻羽对这方面不是太了解，只能根据自己的经验进行判断。但是白老魔能做到这等程度，怕是比起一些阵法大师来也丝毫不弱了吧。

    有【天外妖星】天赋的辅助，白小石布置仪轨的速度极快，如果不是要将黍一原本埋在地下的一些作为阵基的一些灵性材料，挖出来挪动位置，或是舍弃，花费了不少时间，他还能更快一些。

    不过进行布置的时候，白小石难免也有些疑惑，他搞不清楚这小石村所化的虚空侵蚀之地到底是什么情况。

    因为那些灵性材料与黍一一样，在他的感知中都是真实存在着的。

    那么小石村是发生了时间回溯，将一切还原，还是说他所看到的是过去映照现在的真实？

    白小石将这个疑问与纳兰轻羽提了一下，没有得到答案，她自己也是云里雾里。

    不管怎样，仪轨已经布置完成。

    不过，白小石还是留了个心眼。

    没有太高估仪轨的作用。

    至少并非是没有仪轨，小黑就无法晋升了，顶多就是晋升无法做到至善至美的程度。

    这点准备白小石还是有的。

    ……

    白小石从随身之物中取出一把白骨匕首。

    然后在黍一欲择人而噬的眼神中，走到他的身前。

    但很快，见到白骨匕首的那一瞬间，黍一的眼神转为惊骇。

    他记得这把匕首的，那是他特意搜集过来，用与替形仪式的祭器，但是在昨日时和那张黄绢一同消失了，怎么会出现在这小子手里？！

    白小石也在观察着黍一看到白骨匕首时的反应，他刚刚在给黍一搜身时，并没有发现这把白骨匕首的存在，难道是因为被他取走了的原因吗？

    白小石摇了摇头，将诸多念头抛诸脑后，看着黍一诚恳道：

    “说起来，我与道友的渊源极深，故人相见，哪怕是敌手，也该把酒对饮一场的，可惜我能在这里待的时间不长，只能先送道友上路了，还望道友多多体谅。”

    黍一瞪着他，瞪得两只眼珠都快突出来了，两行血泪自眼眶留下，带着凄厉之感。

    仪轨之外，纳兰轻羽忍不住缩了缩身子，白老魔这张嘴，气死人不偿命啊！

    “道友何故做此态？难不成是因为活着太过痛苦？是我的过失啊！”白小石一脸自责长叹，然后走上前一刀捅穿了黍一的脖子。

    顿时鼠血喷涌，在仪轨之上流淌蔓延。

    白小石看着眼前场景，心中乎有心魔生出，在他耳边耳语：“假设黍一的造血速度是2，放血速度是10，黍一本身所含有的血量是100，而要覆盖这等面积的仪轨，大概需要200的血量，那么按这个放血速度的话，需要……多久来着？”

    “反正肯定是不够的，不行我得给他加点血。”白小石的目光先是投向了那些化作活尸的小石村村民，随即否定了心中想法：“虽然他们已经死了，但我暂时还不想吃人，那就只能……”

    白小石打了个响指，让小黑操控鼠群，将那些被黍一所召唤来的山鼠驱赶过来。

    紧接着夺灵锁链自虚空蔓延而出，将这些山鼠化作血肉之力，灌注入黍一体内，让他维持着造血速度。白小石又用白骨匕首直接将黍一的脖子削去一截，开出一个更大的口子，加大放血速度……

    而一旁的纳兰轻羽，就看着旁边不断有山鼠献祭化作飞灰，而白小石手拿着匕首，给黍一放血，而黍一的脖子断口处，不断有喷血，血泡咕噜咕噜冒出，在大地上蔓延，这等诡异景象，面容僵硬，喉咙中发出“咯咯咯……”的声音。

    终于，等血液将仪轨的纹路完全覆盖时，白小石拔出来白骨匕首，随手将黍一扔在地上，同时维持着他不至于死去。

    死了灵性就会开始散逸，就不完美了，所以他现在还不能死。

    “道友手上起码有上百条人命，现在倒也算是一报还一报了，不过……这些其实都是借口。”白小石在黍一身上擦拭着匕首上的血迹，一边说道：“真正的理由是，我看上你这一身血肉。”

    黍一巨大的老鼠身躯不断抽搐着，血泪也已经流干了，眼中的恨意未曾消减，却掺杂了恐惧和迷茫。

    在他视线之中，白小石站起身，而他的背后仿佛出现一个无比恐怖，几乎要吞噬一切的邪魔身影，贪婪而冷漠地注视着万物。

    然后，那个邪魔身影似乎注意到了他的存在，缓缓转过身……

    “赫赫赫……”黍一惊恐地想说出什么，但脖子被割断，只能发出赫赫的声音，以及血泡破裂之声。

    白小石看了他一眼，面无表情，发动了仪轨。

    刹那间红光大亮，将天空也染成了红色。

    映照着邪恶与不详。

    随后白骨匕首划过一道残影，在黍一的胸膛划过。

    一颗跳动的鼠妖心脏，出现在他掌心，被他高举向天穹。

    以此为祭，敬献万物之母！

    超凡五阶，既是进化蜕变。

    那是铭刻于世界之上，化作基石的法则。

    而这正是万物之母所掌控的领域。

    而后，万物之母回应了呼唤，反馈降临。

    鼠妖心脏逐渐融化，变成了泛着赤红之色的液体，脱离白小石的手掌，悬浮于空中。

    此乃进化之血，亦可称之——帝流浆。

    乃是万物之母九天至圣琼华元君的赐予。

    白小石脚步轻移，退出仪轨范围。

    小黑身化黑芒，跃入赤血之中。

    于是，蜕变开始。

    灰色的天空中，忽有阴云汇聚。

    涌动不止，时不时有电光划过，震起一声惊雷。

    浩瀚雷霆隐匿其中，只待小黑蜕变完成，便会与以雷霆一击。

    纳兰轻羽看看仪轨，又看向天穹，口中喃喃：“玩这么大，这是有什么盖世大魔要出世了吗？”

    白小石负手而立，仰望天穹。

    通过神通【御鼠】在二者之间所达成的联系。

    小黑所能感受到的，他也一样能感受到。

    可以说，对于第五阶位的奥妙，他已经明了了大半。

    蜕变。

    既是褪去残躯，换得新身。

    亦可称之，尸解。

    而妖类化形需要经历天劫，则是它们的躯体与人躯相差太大，并且天生为邪气所侵染。是以需要借助雷劫之力，彻底毁去原有妖躯，尽散邪气，再借雷霆造化人躯。

    所以说，这个世界的妖类天劫，并不像白小石前世小说中所写的，三九天劫，七九天劫，九九天劫什么的，劈个没完。

    它只有一道。

    挨的过去活，挨不过去就死。

    当然，这雷也并非必须要受，只要你不试图突破第五阶位，天道也不会用雷来劈你。

    而若是有诸如《妖轮转劫替形篇》这等高明功法，也未必不能避过天劫，突破第五阶位。

    仪轨之中，那团赤血逐渐消失，隐没，显露出其中的小黑身形。

    最后，随着咚的一声响动，小黑落在了地上。

    看来小黑又重了，后面他可未必抗得动她了。白小石嘴角抽搐了几下，然后马上变的严肃起来。

    因为随着小黑的出现，天空中传来的压抑气息终于到达了顶峰。

    云翻浪卷，紫电横空，从天而降！

    惊雷炸响，声震百里！

    轰——

    许久。

    风止云消。

    烟尘过后，地面上出现一个巨大的坑洞。

    有一只洁白的小手，自坑底伸出。

    紧随其后，是一声略带疑惑的呻吟。

    “嘤？”

    ……

