    孟昔年愣了一下。

    有大夫无故无踪了？

    “那陈大夫是怀疑？”

    陈宝参说道：“我是怀疑那两位已经遭遇了不测。”

    他其实已经很是确定了这一点。

    在发现他试的药是这种很不好的药物之后，对于小南城协会那边，对于雷先生，陈宝参现在也是觉得印象很不好了，觉得那边实在是有些诡异莫测。

    现在他还是很庆幸自己被救出来了，很感激江六少。

    如果不是江六少把他带出来了，就算协会的人真的履行了承诺，试药之后十天后把他放回来，那他可能也会是因为这样的抑郁难以控制，所以也直接就自我了断了。

    毕竟才试药一天他都已经成这个样子了，再来几天，哪里能够扛得住那种药效？

    陈宝参觉得一阵后怕。

    “我怀疑那两位大夫是不是发现了什么，然后才突然被他们给处理掉了。否则，那么多大夫在那里，不到最后一步，他们应该也不至于做这样的事情。”

    “陈爷爷，好在您回来了。”

    江筱也是听得一阵后怕。

    “是啊，多亏了六少。”陈宝参也叹了口气。

    江六少说道：“这件事情还要多谢何战。”

    江筱看向了孟昔年，“昔年哥，戴刚和邬凌云他们在那里也会很危险吧，现在看来小南城那边在做的事情可能超出了我们的想象，你要不要去跟杨叔叔汇报一下，看看能不能递个消息进去让他们小心一点。如果有必要的话，撤出小南城。”

    “这是他们的任务，一有危险就撤出是不可能的，但是我们会想办法送消息进去，让他们小心点。”

    孟昔年虽然也很担心，但依然还是斩钉截铁地这么说了。

    他们哪里能够因为任务危险就随便撤出来，已经到了这一步了，也知道情况可能更复杂更严重，那必定是更得继续坚持下去，直至查清楚为止。

    但是这件事情他还是要去跟杨志齐提一提。

    这么一来，他也暂时没能和江筱一起去看看那个箱子是什么。

    这一通电话，孟昔年并没能找到杨志齐。

    因为杨志齐临时出差去了。

    而且，听说就是去了小南城！

    孟昔年在知道这个消息之后忍不住，直接就去了总部，找到了崔盟督。

    “崔盟督，为什么突然把杨盟官派去了小南城？”

    崔盟督放下了正在写着字的钢笔，看着他，“坐。”

    孟昔年虽然心急，但还是依言坐下了。

    “你不是长休中吗？怎么会知道此事？杨志齐也才刚走半天。”

    一个在长休中的人，消息知道得这么灵通？

    “我正好有事去找杨盟官。”孟昔年说道。

    “嗯，他去小南城，要办的事情跟那些大夫有关。”崔盟督揉了揉眉头，说道：“此事其实已经有一段时间了。京城那些大夫的家人都到治安局了，说他们联系不上，又都离开了那么久没有回家，有人牵了头，觉得事情不对，大家都很担心，所以想让联盟的人出面去协会把那些大夫给接回来。”

    孟昔年愣了一下，他是真的还不知道有这事。

