    “蔷哥儿，陛下跟我说起过你两回。说你作战武勇，又中了举，是国家栋梁。”

    贾蔷：“谢陛下，贵妃，夸赞。”

    “年轻一辈中，蔷哥儿是最出息的, 以后还需帮衬着家里。”

    贾蔷：“大姑姑在宫中这么险要的地方，一步步都得小心，至于家里的事，大姑姑不用太挂怀，贾蔷会照看好的。”

    一下子说到了她的心里去。

    入宫七八年，如履薄冰，生怕说错话做错事, 还好熬了过来，击败了无数竞争对手, 走到了今天，其中的艰辛，旁人很难想到的。即便是到了今天的地位，以后要注意的还是有很多。

    贵妃：“田舍之家，虽然粗茶淡饭，但是能聚天伦之乐。今虽富贵之极，但骨肉各方，也没甚意趣。”

    有些悲伤，皇宫大内，她不想待，就想像其他姐妹一样，能一直待在贾府。

    唠嗑了会儿，凤姐上来说道：“宴席齐备，请贵妃游幸。”

    众人开始游园子起来。

    此时是大晚上，但是园子内灯火通明，照耀着和白天的效果一样。

    铺陈不一, 点缀新奇, 有些意趣。

    贵妃：“太过奢靡了。”

    见到的几处阁楼, 名字都稍稍的改动了下。

    红香绿玉改成了怡红院。

    有凤来仪改成潇湘馆。

    作改动的地方很多。

    贾宝玉作的最多，有着四五处，至于其他人一般都只作了一个匾额。

    一个小册子记录，交给了元妃。

    只见上面写道：旷性怡情匾额，迎春。万象争辉匾额，探春。文章造化匾额惜春。凝晖钟瑞匾额，薛宝钗。世外仙源匾额，林黛玉。爱晚亭匾额，贾蔷。

    姑娘们题的匾额名字，比贾宝玉的还要差点。可能林黛玉和薛宝钗的要好点。

    贾蔷命名的那个爱晚亭最好，立意精妙，元妃称赞了番，没有能改动的。

    “终是蔷哥儿作的最好，到底是举人与众不同。”

    想到了这儿，不由的想起了她大哥贾珠，也是十几岁中了秀才。

    要是还活着的话，那应该也是举人了, 甚至还能中进士。

    边吃席边听戏，听了好几出，时间慢慢的过去了。

    戏子们，元妃偏爱那个叫龄官的，比较有特色。

    开始给赏，凡是园中的人都给了赏赐。

    到了时间，太监说道：“丑时三刻已到，贵妃娘娘请驾回銮吧。”

    到时间了，现在已经凌晨两点钟。

    元妃听了，落下泪来。

    只能勉强堆笑，拉着王夫人和贾母的手不愿意放开。

    只是说着：“祖母，母亲，不必挂念，好生自养。如今天恩浩荡，一月准许进宫探视一次，见面也是有的。”

    虽然不愿分别，但这是皇家规矩，只得照办。

    和众人惜别，又回到了宫城去。

    贾蔷给贾元春粗略的看了下身体，没有发现太异常的事。

    那就应该不可能暴病。

    但是要不了几年，贾元春就没了。

    这个中的原因贾蔷还要去调查一下。

    贾元春回到了宫中就传旨下来，大观园叫贾家姑娘们住进去，别浪费了。

    一些姑娘们全都选好了自己的屋子，贾宝玉和贾蔷因元妃喜爱，也能在大观园中选个屋子。

    贾蔷就分到了挨着爱晚亭的一间屋子。

    正好，在宁府的院子还觉得小了点。

    以前只有一个丫鬟的时候不觉得，可随着人越来越多的时候，这种感觉就越强烈起来。

    林黛玉选了潇湘馆，这一片数楹精舍，有千百竿翠竹遮映，她是个最喜欢竹子的，并且那儿开了个窗，最适合乘凉看书，她最喜欢。

    薛宝钗住的蘅芜苑。

    因此薛蟠也偶尔来大观园中。

    这一天薛蟠来大观园寻贾蔷。

    “蔷哥儿，过两日随我走一趟，冯紫英过寿，你瞧瞧送他个什么礼物。”

    薛蟠说话的声音很大。

    贾蔷正在房中写写画画。

    贾蔷：“我能送他什么，若论银钱吃的穿的，他们冯家也不缺这一些。你看看我做的这幅画怎么样，当作寿礼？”

    薛蟠：“你提起画儿，我才想起来。昨儿我看人家一张春宫，画的着实的好啊。我瞧瞧你的，想来蔷兄弟的画应该是正经的，可是正经的又没多少意思。”

    去看看画，然后震惊了，“栩栩如生，栩栩如生啊。蔷哥儿，我长这么大以来还从来瞧过这么清晰明了的画。”

    贾蔷画的是副人物图，素描画法，讲究技巧，不够传神。最大的好处就是素描画人物，就跟拍的黑白照片一样。

    画的是一个女子，陈小旭的模样，样貌跟林黛玉有五分像，神态却像十分。

    贾蔷：“也没什么好送的，这一副不给。到时候我给冯紫英画一幅画像，当作心意。”

    像他们这样的富贵人家，过寿光送钱已经没什么新意了。

    这一天贾芸也到了大观园中。

    跟贾蔷汇报下雅阁的经营状况。

    看到薛蟠在这儿，就略等了等。

    薛蟠也识趣，看到贾芸来了，就离开去，只是跟贾蔷约好了时间，等到冯紫英过寿的时候，再去一趟聚一聚。

    贾芸：“请二爷安。自从二爷给了那本《商要》之后，雅阁的生意是越来越好了。芸认识些花匠，认得些名园，见到了白海棠一种。想着二爷乔迁之喜，便弄到了几盆送过来，当作装饰。”

    两盆海棠，是个高雅的东西。

    贾芸知道贾蔷是个举人。

    想那些文人墨客最喜欢的就是些花花草草，或者名妓美人。

    又是搬房子，所以送花儿肯定是不会错的。

    然后又跟贾蔷汇报了些雅阁的盈利情况。

    有着红袖招的帮衬，生意一直是大好的。

    贾芸：“二爷，现在来雅阁的客人们是越来越多的。我想着，是不是在近处再购置一个院子，把胭脂和衣服分割开来，一家专门卖胭脂，一家专门卖衣服。”

    物以稀为贵，雅阁独特的胭脂和服装目前在京城很受欢迎。

    新奇的东西一般两种结果，一种无人问津，一种火爆。

    贾蔷的这两样的东西，营销广告做的好，卖火爆了。

    贾蔷：“合理。还可以再请红袖招的姑娘们来雅阁一趟，叫上几个让她们都穿上雅阁的衣服。”

