    八百里之外的灵犀岛，也在风暴之内，不过这个地方处在风暴的边缘，妖兽的数量较少，岛屿之上，有数千乱乱糟糟的海盗，努力的结成阵型抵挡妖兽的攻击。? 八?一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?Ｏ?Ｍ灵犀岛方圆十几里，再加上风暴浪涌，淹没了一半，只剩下七八里。这么狭小的面积，根本没有这些海盗躲避的地方，每一次妖兽的攻击，就有几十个海盗惨嚎着被分食，死的惨不忍睹。

    众多海盗的前方，一个眉目蕴含英气，双腿修长的绝美女子手持一柄寒光闪闪的长剑，真气如水，化作面面水镜，反弹着呼啸而来的气劲，手中长剑宛如真龙呼啸，一探一收，就有一个妖兽被收割。

    大海中的灵气狂暴无比，尤其在风暴降临之时，让这些妖兽更加嗜血和悍不畏死，还有几头体积庞大，气息浑厚的巨兽嘶吼咆哮，觊觎着岛上的数千人类。

    嗤拉，英气女子衣裙飘飞，持剑上下一扫，一道龙影闪烁绞杀，几头妖兽瞬间被分割成碎片，道道剑气连绵不绝，声势猛烈，艰难的抵挡着妖兽的轰击。

    剑气如潮，奔涌如流，将妖兽绞杀之后，剑气突然一卷，真龙咆哮而至，就将一头巨兽劈成两半，犀利的剑气蔓延之处，大海波涛齐齐的分出一道裂缝。

    使出了绝招之后，英气女子顿时气喘吁吁，有些支撑不住，她身旁的几个劲装侍女连忙赶来支援，玉牙紧咬，香汗淋漓，竭尽全力的帮助英气女子稳固形势。

    “妙晴公主，如果能逃过此劫，你的报酬必须增加一倍，我们被你召集到这里死伤这么多兄弟，要是没有足够的好处，他们可不答应！”一个黑脸大汉气势汹汹的靠近，手中长刀霍霍，一刀劈死扑来的妖兽，满脸狰狞。

    还有两个大汉大声的喘气，脸色可怕，“不错，必须报酬翻倍，不然休怪我们不客气！”

    这个英气女子就是姜御的妹妹姜妙晴，这次为了帮助皇兄，不惜隐藏行踪暗自来到东海，花费了巨额银两，招揽了数千海盗。

    没想到这些海盗刚刚聚集，就遭遇了风暴，现在三个海盗头子脸色阴沉，快要气的吐血，麾下的兄弟已经折损了几百，要是再伤亡下去，就折损了元气，到时候在海上势力大降，肯定会遭到其他势力的觊觎。

    “大胆，竟然威胁我家公主！”一个劲装侍女满脸怒色，大声的呵斥。这些肮脏的海盗能为公主效力，乃是几世才修来的富气，没想到现在敢这么说话。

    姜妙晴后退两步，打断了侍女的呵斥，声音清越，“三位放心，只要三位能按照约定，为我找到东西，你们的损失我一定会加倍补足！”

    黑脸的海盗头子压下心头怒火，“这样最好，到时候要是你做不到，就别怪我们弟兄不顾情面。”威胁之后，这个海盗头子连忙扑到另一边，劈死几头妖兽，救下即将身死的手下。

    吼吼吼！

    刚才的巨兽被姜妙晴用绝招击杀之后，其他几个同种族的巨兽感应到，顿时愤怒狂暴，出一阵阵狂暴巨吼，将身边的妖兽狠狠震慑，然后疯狂的压来，眨眼的功夫，就连续吞食了十几个惨嚎的海盗。

    岛上众人当中，除了姜妙晴和三个海盗头子是练气三重以上的武者之外，其他的海盗以及几个劲装侍女，都是炼精境界的武者，能抵挡一个妖兽就已经是件不容易的事情，现在几头巨兽同时轰击，整个小岛摇摇欲坠，眼看就要抵挡不住。

    “公主，现在怎么办？我们的力气快要耗尽，其他人也抵挡不住了！”另一个劲装侍女额头上全是细汗，脸上充满惊惶之色。

    “趁我们现在还有一点力气，不如放出储物空间的大船，赶紧杀出去吧，不然等一会妖兽冲上来，我们想走都来不及！”另一个侍女急忙劝道。

    这几个劲装侍女都是姜妙晴的心腹，一心为她的安危着想，就算以命相换，她们也毫不犹豫。

    “不行，妖兽太多了，我们冲出去之后，大船肯定会遭到巨兽的破坏，现在岛上还能支撑片刻，不能轻易放弃，我们处在风暴边缘，只要等到风暴离开，我们就安全了！”姜妙晴沉吟一下，眉头一皱，否决了侍女的提议。

    嗡！仿佛感应到这里有大量精气充足的人类，海底深处传来一个狂暴强横的意念，风暴突然变得猛烈起来，天地间一阵鬼哭神嚎，屏天蔽日的乌云电闪雷鸣，掀起了一道道狂浪，疯狂的拍打着小岛，近百海盗站立不稳，被狂浪席卷，化成了妖兽的食物。

    蓬，大海一阵翻滚，一头深海巨兽浮上水面，长达百丈的身躯散着凶煞无比的气息，深海巨兽獠牙狰狞，一出来就张开大口，吞噬了几十头妖兽，浑身气血更加的旺盛。

    “这是练气巅峰级的妖兽，要是再强一些，就能凝练妖魂了，公主，怎么办，怎么办啊？这种等级的妖兽，实在太强大了！”

    “我们快逃吧，公主，再不逃我们都会被吃掉啊！”

    几个侍女跟随姜妙晴哪里遇到过如此危险的情况，一个个保持不住情绪，神色崩溃，手脚瘫软，握不住手中的长剑。

    数千海盗面如土色，疯狂的哀嚎起来，三个海盗头子浑身无力，遇到练气巅峰的妖兽，他们根本生不起对抗的意志。姜妙晴提剑而立，环视四周，英气绝美的脸上，没有害怕，只有一丝茫然，“难道真的要死在这个地方了吗？母妃肯定会伤心吧！不过除了母妃和六哥之外，谁还关心我的生死呢！”

    轰隆隆，练气巅峰的巨兽震慑住无数妖兽，包括刚才那几头巨兽，也不得不臣服，东海的妖兽世界，弱肉强食，强者为尊，几头巨兽也达到了练气级，但实力根本无法和练气巅峰的深海巨兽相比。

    深海巨兽出吼吼大叫，让众多妖兽散开，自己呼啸而来，露出贪婪的渴望，准备把岛上的所有人类全部吞食掉。

    看到如此景象，岛上的众人眼中全是绝望。

    这时，一声清亮的长啸声从远处迅传来，一道霹雳电光横冲直撞，霸道无比的在漫天妖兽之中撞开一条血肉通道。

    “灵犀岛，终于到了！”

    “妙晴公主，谢飞松前来助阵！”

    看到电光直冲而来，深海巨兽感应到巨大的威胁，嘶吼一声，奋力一跃，百丈身躯顿时屏天蔽日，拦在电光之前。

    轰隆，电光毫不停息，一个细小的物品在达到音的时候，杀伤力非常的恐怖，更何况郭龙真用剑气裹住身躯，用凌厉无匹的剑气开路？

    深海巨兽挡在电光前，顿时出刺啦的撕扯声音。

    巨吼！惨叫！

    深海巨兽被遁光拦腰撞成两段，漫天血雨纷飞，两截巨兽尸体掉落海中，顿时惹来无数妖兽的争抢，妖兽的尸体当中，蕴含着磅礴的血气，吞噬了这头巨兽的尸体，或许会再诞生出几头连气级的妖兽。

    郭龙真显现身形，目光在岛上一扫，将所有情况收入眼中，眉头一皱，岛上只剩下了两千多海盗，这么点人分散在大海中就像是沧海蜉蝣，想要靠他们去找传承之地，怕是很难办到啊。

    “在下郭龙真！受姜兄所托，前来和公主汇合！”

    郭龙真纵身落在岛上，神色淡淡，三个海盗头子死里逃生，先是狂喜，然后猛然见到两个宗师级强者和姜妙晴交谈，顿时神色一怔，脸色煞白。刚才他们还威胁姜妙晴呢。(未完待续。)