    所以风沁雅拼命的装乖，企图得到陆家人的疼爱。

    表面上陆家的人对自己很好，但是风沁雅知道，自己跟陆绾之相比，什么都不是。

    她从小就针对陆绾之。

    风珏也不喜欢陆绾之，但是没有想到，竟然存了陆绾之的照片。

    将风珏的手机放回原处，拿了自己的耳坠离开。

    回到了卧室，风沁雅躺在床上，想起来风珏的手机上有陆绾之的照片，她就心里不舒服，她极其极其的不喜欢陆绾之。

    虽然她有陆绾之的朋友圈，但是陆绾之应该是发朋友圈的时候把自己屏蔽了，所以她看不到陆绾之发什么。

    不过自己发，陆绾之可以看见。

    于是风沁雅拍了一张楼肩膀的暧昧照片，“耳坠掉落在哥哥的书房里面了。哥哥送给我的耳坠，很漂亮。”

    她发了朋友圈，单独就给陆绾之一个人看。

    她就想想要气陆绾之。

    而且谁让陆绾之现在跟温惜一起，她最讨厌的两个人一起去了K市，这对自己是最好的机会。

    她是不会让风珏喜欢上陆绾之的。

    其实风沁雅知道，风珏对自己的喜欢，不仅仅是兄妹之间的喜欢，风沁雅从不戳破，因为她享受着被宠爱的感觉，即使她对风珏没有男女之情的喜欢，但是她享受着被风珏宠爱。

    谁也不能剥夺风珏对自己的宠爱。

    好不容易，她才得到风珏的宠爱，她不会轻易的让陆绾之夺走的。

    她4岁来到了风家，被风夫人收养，那个时候风珏并不喜欢自己，也没有接受自己这个妹妹，他对谁都冷冰冰的，那个时候她们一家人住在陆家，陆家很大，她第一次来到这么大这么豪华的别墅，她还不知道收养跟亲生有什么区别。

    只是知道以后可以吃饱饭，有好看的衣服穿了。

    哥哥风珏不喜欢自己，她从小就学会怎么样生存，怎么样露出笑脸来讨长辈欢心。

    她努力的露出笑脸，让所有人都喜欢自己。

    可是风珏却依旧对自己不理不睬，但是有一天，她发现了风珏的秘密。

    风先生看似仁义道德，陆老爷子的义子，但是实则是一个败类，性格暴躁，表面上云淡风轻的儒雅郎君，其实在家里，就是一个披着人皮的狼，因为他没有性功能，风夫人也没有生出孩子，所以只能收养。他对着风夫人就是打骂，尤其是在打风珏的时候毫不留手。

    拿着皮鞭，朝着风珏的身上就打过去。

    风珏跪在地上，咬着牙不吭声。

    她当时害怕极了。

    第一次发现这样的事情，第一次知道原来爸爸是一个变态虐待狂，她差点喊出声，被风夫人捂住嘴。

    风夫人告诉她，想要在这里住下去，就不要说出来。

    风沁雅这才知道，风夫人的懦弱，她不敢抗拒，自己不敢抗拒，也只能眼睁睁看着风珏挨打，她护不住自己，也护不住风珏。

    白天，是一家和善温馨。

    晚上风先生就仿佛变了一个人。

    他不甘心只当一个义子，他不甘心在陆家没有实权，只能把所有的怨恨发泄在风珏的身上，风珏的后背上，从来都是血淋淋，没有一块完整的皮肤。

    