
        “永恒！”

    楚天策突然睁开双眼，浓烈无比的威压、轰然降临。

    恍惚之间，楚天策好似跳脱虚空、超越时光，悬立于时间长河之上、漠然俯视着岁月的流淌。

    “极境的永恒真意！这秘境当真是非同小可，看来将你炼化，收获犹胜我想象的极限。”

    幽冥子眼底升腾起一丝震撼，他对于楚天策的资料早已反复详查，但却从来没有听说过楚天策在永恒一道有所建树。此时一举将永恒真意参悟到极境、甚至根本没有经历过真境永恒真意的阶段，显然是在这秘境之中，得到了极大的机缘。

    楚天策长剑划动，一片苍茫山河悄然浮现。

    永恒真意犹如旭日、光辉喷薄而出，照耀无尽山河。

    一片苍茫的剑幕悄然凝聚，迎着三人联手攻杀的气劲，暴斩而出。

    轰隆一声巨响，剑芒气劲碰撞，楚天策身躯犹如断了线的风筝，疯狂爆退。

    三尊归藏境强者联手，其中幽冥子更是归藏境中期的佼佼者，这三道力量融贯、几乎堪比归藏境后期，一霎之间，楚天策只感觉真元如沸、血脉蒸发，五内俱焚、骨骼崩碎，全身上下无一处不剧痛、无一处不滞涩，口中鲜血犹如血箭、激射而出。

    “竟然没死！”

    一尊黑袍武者双眼圆睁，声音充满了难以置信的震撼和惊骇。

    就在此时，糖球突然身形一晃，天赋神通瞬间催动，跳脱虚空、陡然出现在血祭坛旁边。

    伟岸的金色身躯瞬间爆发，一股浩荡无尽的霸烈拳芒，倏然凝聚。

    “不好，那灵兽要破坏血祭坛，这是师尊百尺竿头更进一步的关键！”

    幽冥子眼底升起一抹紧张，低吼一声，身旁两尊归藏境武者同时爆退。

    他们三人这一趟，斩杀楚天策、炼化本源、夺取机缘，只是意外的附加奖励。

    而将血祭坛积蓄的无穷血肉魂魄力量、特别是浓郁的气运，尽数融贯到血色元珠中、带回去交给鬼雾婆婆，才是他们真正的“正事”。若是这件事做不好，哪怕斩杀了楚天策、得到了机缘，除非立刻逃出元龙星，否则面对鬼雾婆婆的怒火、面对整个幽冥殿的追杀，只有死路一条。

    “放心，区区四品灵兽而已。”

    “这灵兽血脉神异，炼化了其血脉本源，倒是一笔横财。”

    两人对望一眼，眼底没有丝毫惊惶，然而隐隐泛起一丝贪婪。

    空间神通，在元龙星极其罕见、几乎只见于典籍传闻之中。

    若是能够炼化糖球的血脉本源，哪怕只是掌握一丝空间神通、对于提升战斗力、尤其是自保能力，绝对有着极大的裨益。黑色的雾气笼罩身躯，黑袍如刀锋、如羽翼、如狂风、如巨斧，陡然撕裂虚空，向着糖球狂奔而去。

    两道森然的气劲，犹如两条巨大的锁链，一左一右，向着糖球交缠而去。

    “山河永恒！”

    楚天策突然长啸一声，一口精血狂喷而出。

    剑芒激荡，一片无尽山河的永恒光辉，霎时间充塞虚空。

    “这是！这是通幽剑法，这怎么可能，这他妈怎么可能！”

    幽冥子险些将眼珠直接瞪出来，甚至忍不住爆出粗口，先前智珠在握的安宁，霎时间被极致的震惊和贪婪彻底击溃。他万万没有想到，楚天策在这一刻，竟然斩出了一道达到通幽之境的剑技，一时之间，时间沉寂、空间凝滞，天地之间，似乎只有一片无尽的永恒。

    通幽武技，是真正意义上的无上传承。

    在五大宗门，只有达到神火境的太上长老，才有资格接触。

    等闲的顶尖势力，哪怕是拥有真武境的上等家族，都断断不可能存有真正的通幽阶功法武技。

    任何一卷通幽武技，哪怕是品质最平庸、运用最朴拙的通幽武技，价格都超过一千上品灵石。

    一千上品灵石，就是一千亿下品灵石。

    但是实际上，任何人都不可能用上品灵石去兑换下品灵石。

    甚至品质最好的中品属性灵石，都几乎不可能换到中品灵石。

    上品灵石，在元龙星、甚至在附近广阔无边的星域，都是最高层次的硬通货，是无上大能的象征。

    莫说是幽冥子、哪怕是鬼雾婆婆、哪怕是整个幽冥殿，若是知晓这山河门秘境中，有一门通幽武技，都会拼尽全力，甚至不惜与紫峰城顶尖力量一战。

    通幽阶功法武技，已经达到了元龙星的最顶尖。

    甚至有着一丝可能、能够让无上大能踏出最后一步、达到那莫可名状的无上之境。

    五大宗门，各自的通幽阶功法武技，都屈指可数。

    每一卷，都是宗门至宝，是立宗之本、擎天之柱。

    若是能够得到一卷通幽武技，宗门的奖励，简直是无法想象。

    幽冥子一步踏出，双手结印，一片犹如怒潮般的黑雾轰然弥散。

    黑雾深处，无数张或痛哭、或嘶吼、或惨叫、或挣扎的面庞，起落浮沉，痛楚、绝望、悲苦、惨酷，无穷浓烈之极的负面情绪，不断汇聚。下一霎，无穷黑雾化作一柄长刀，迎着剑芒、爆斩而出。

    刀芒剑气碰撞，轰隆一声巨响！

    楚天策身形巨震，疯狂爆退。

    脊背狠狠撞击在山壁之上，鲜血狂喷而出。

    然而几乎是同时，左手猛然挥出，两道灿金色的qiang芒、陡然射出。

    “归藏境中期的力量，快躲开！”

    幽冥子双眉一立，先是黑雾一敛、护住身躯，方才猛然意识到，这一击并不是对他而来。

    可是这一个刹那的迟疑，却是注定了另外两人的命运。

    两尊浑身黑袍的归藏境初期武者，正全力奔向糖球，万万没想到、会有人突然攻向他们背心。

    下一霎，两声凄厉的惨叫陡然响起，霸烈锋锐的qiang劲轰然刺入，两尊归藏境初期的幽冥殿武者、瞬间化作坚冰、旋即被硬生生击碎，细密如冰碴的血肉碎屑、弥散着冰寒彻骨的气息散落一地。

    就在此时，剧烈的爆鸣声陡然响起。

    血色祭坛，在金色的拳劲之下，彻底破碎。
  