    “她疯了！还真跳！”

    “老子还是第一次看到下位面上来的，这么不怕死！这悬崖下可是跟无底洞似的，高的难以估计！”

    “现在怎么办？还追吗？”

    “追个屁！你们谁敢跳下去？这下面可是幽冥山脉最深处，就算万丈悬崖没摔死我们，落在那么危险的地方，你们能活？”

    众人一脸心有余悸和胆寒的沉默了。

    幽冥山脉，只需要一个名字，就能让整个灵天界一流的高手都闻之色变，满心畏惧。

    更何况是他们这些中下水平的小喽喽。

    “走，先回去告诉主家，让他们决断。”

    ……

    凤矜天不断坠落，却发现周围依旧云雾笼罩，久久不散。

    这足以说明此悬崖的高度，已经到了难以想象的程度。

    【小姐姐小姐姐，药丸！九九探查不到这悬崖的高度……】

    “……九九，你先回空间呆着，我会想办法的。”

    九九懂事的应了一声，连忙回了空间，不给自家宿主添麻烦。

    凤矜天运转全身灵气，努力调节失衡的状态，却发现这悬崖下方似乎有一种特殊的吸力，能让修炼者的灵气紊乱。

    根本做不到在半空用灵气悬浮，只能不断失重的往下掉。

    凤矜天眸色沉了沉，迅速凝聚魂力，短短瞬息就画了上百道漂浮符、接引符、沉重符等符箓。

    她画一道，就往自己身上贴一道。

    明明身体已经失衡，不断往下掉，就犹如无底洞一般。

    可凤矜天脸上冷静的可怕，不见丝毫慌乱和害怕。

    就好像无限坠落的人，不是她自己似的。

    符箓贴了一张又一张，哪怕坠落的速度和失重感，没有任何变化。

    凤矜天依旧冷静的继续画符，不断的往身上贴。

    一直到贴了数百张，她终于感觉到了身体发生一丝丝的变化。

    身上那种失重感在减轻，虽然力度不强，很弱很弱，但这一丝的变化，让凤矜天看到了希望。

    她迅速掏出瓷瓶，直接往嘴里灌了无数的丹药。

    丹药入口即化，根本不用担心噎着的问题。

    一连吃了十多瓶丹药，又蕴养补充了些许魂力和灵气，凤矜天就继续用魂力画符。

    速度奇快无比，很快，她身上就被密密麻麻的符箓给包圆了。

    同时，凤矜天唤出了魂王。

    魂王从一点银丝，迅速变成一块大网，托在凤矜天脚下，配合着符箓的作用，以此来减缓凤矜天下降的冲击和失重感。

    凤矜天心中默数着时间，足足坠落了将近一个小时的时间，周围遮挡视线的云雾才渐渐减少。

    又过了半个多小时，凤矜天的视野终于开阔起来，看到了下方浓密的葱绿。

    放眼看去，触目所及全都是连绵绿荫，根本望不到边。

    可见这里在山脉中的位置，有多深。

    凤矜天见下面绿荫越来越近，又迅速吞了几瓶丹药，继续画符，贴符，做最后的冲刺。

    极速降落中，凤矜天的身体迅猛的犹如一块巨石，砸入了密集的森林之中。

    她迅速运起灵力形成防护，隔绝了周围密集刮过的枝叶。

    可下降冲撞的冲力，却因为距离太近，用灵力包裹防护根本起不到最好的作用，让凤矜天只能凭着身上的符，来减轻这高空无限坠落后的冲击。

    凤矜天冷静的借住高高的树木，来缓解冲击，哪怕身体被砸落的气力冲击的疼痛无比。

    她的眉眼都格外冷静。

    碰的一声冲天巨响。

    凤矜天彻底跌落在地面，巨大的冲击让地面直接被她撞出了一个高达数米的深坑。

    “噗……”

    凤矜天瞬间喷出一口血，脸色煞白如纸，躺在地面上，半天都没动一下。

    九九连忙跑出来，拿着丹药就往凤矜天嘴里灌入。

    各种疗伤和恢复体力的丹药，就跟不要钱似的猛喂。

    【呜呜……小姐姐小姐姐你不要死啊……你一定要坚持住啊，小姐姐是最厉害的大佬，是不会被打倒的，我们还要冲冲冲，做这个世界位面的霸主，俯瞰天下……】

