    所有人都沉默了，这样的结局令所有人都沉默了。

    特别是那些刚刚嘲讽的人，更是面色十分的难看，这脸打的有点太快了。

    这时，丛野打开了窗帘，对着吴迪说道：“后天拆绷带，别用手去剥，等自然脱落，届时半张脸都是红的，不过不用管！大概半年之后就会恢复正常颜色。”

    “多谢！”吴迪抱拳道。

    “那我们回去吧！”丛野笑了笑道。

    “您这是有事给我拉过来了？”吴迪见后者面色有些焦急，方才意识到没有询问丛野有没有空就将其拉过来了。

    “没什么大事！现在回去就行了！”丛野笑了笑道。

    “好！”

    吴迪应声的同时，看向朱红喜说道：“红喜我先走了！”

    “嗯！多谢大哥！”朱红喜很是感激地回道。

    “大哥！对不起！”红喜媳妇低着头，面带歉意地说道。

    “没事！”吴迪笑了笑，他并没有怪罪红喜的媳妇，毕竟那种情况，不知道丛野底细的人，根本也很难相信丛野可以给活人做。

    回海城的路上。

    吴迪看着丛野目光无神地看向的窗外，微微一愣道：“怎么了？”

    “没事！”丛野冲着吴迪笑了笑道。

    “跟我还藏着掖着？你这人就是这样，什么事都自己扛！”吴迪轻叹一声道。

    “这不海城要建新城吗？房价上涨了，儿子马上要结婚，钱不够买房！”丛野轻叹一声道。

    “看来是一百万化妆费的事让你媳妇知道了！”吴迪不禁笑了笑道。

    “是的！张生博跟我媳妇说了这事！要跟我闹呢！”丛野笑容有些苦涩。

    “你做的是对的！”吴迪给予了丛野肯定的答案。

    “嗯！吵就吵吧！”丛野也笑了，在他的心中，千人，万人都不及吴迪一人的肯定。

    “我陪你回去吧！”吴迪笑了笑道。

    丛野犹豫了片刻应道：“好！去金湖饭店！”

    吴迪微微皱了皱眉头，没有回话，这种事的不是应该回到家里说吗？

    …

    海城市，金湖饭店。

    坐落在金湖街，马路对面，便是金湖湾别墅区。

    而，金湖饭店这一排则是正在盖着楼房。

    此刻，一名五十多岁的中年妇女领着一位二十岁出头的小伙子站在金湖湾饭店门口。

    “儿子！你能不能住对面别墅就看你爸了，实在不行，你只能买我们身后的楼房了！”中年妇女看着对面的别墅区，眼眸发光。

    “妈！我肯定想住别墅啊！不是老爸能力不行，买不起吗？”小伙子旋即吐槽道。

    “你爸不是能力不行，是脑子不好！但凡他想赚钱，就这对面的别墅他轻松能买三，今天若不是听张生博说了我才知道，你爸这些年错过的都上千万了，还不算多的！”

    “卧槽！什么情况啊？”小伙子显然被这样的数字给震撼到了。

    “跟你说也说不明白！你过来只要记住问你爸要钱就行！”中年妇女冷冷地说道。

    “好！我知道了妈！”小伙子点了点头。

    “丛山啊！你可要记住了，一定要是紧咬着不松口！”中年妇女郑重其事地叮嘱道。

    “我知道，今天丛野必须把钱给我留下！”丛山面目狰狞地说道。

    “走吧！进去吧！”中年妇女沉声道。

    母子两随后进了金湖饭店，要了一个包厢就坐了进去。

    丛山随后拿笔在菜单上勾选了十多个菜，将菜单丢给了服务员。

    “先生您好！打扰一下，你们是三个人吗？”服务员礼貌地问道。

    “是啊！有什么疑问？”丛山笑问道。

    “你们这就三个人，点了十个菜，其中七道是硬菜，你们根本就吃不完啊！我建议您这边删减一些！”服务员很是礼貌，也很是为人考虑道。

    “不用，我爸不差钱，你这么说就是看不起我爸！”丛山猛然一排桌子，吓了那服务员用一跳。

    “好的！不过你们点的福满鱼没有了！”服务员笑着解释道。

    “哼！这个破招牌菜，每次来都吃不到，你们开个屁饭店！”丛山吐槽着骂道。

    服务员自然不会自讨没趣还留下，去下单了。

    半个小时后。

    母子脸的面色都是漆黑。

    丛山立马大声吆喝起来：“服务员！给我滚进来！”

    服务员蹙眉，面色难看地走了进来问：“怎么了？”

    “怎么了？半个小时了，十个菜，你们搞什么呢？一个没上？”丛山怒斥道。

    “…你们没让烧菜啊！不是您父亲还没来吗？”服务员一脸诧异地问道。

    “我爸还有一个小时呢，你不上菜想饿死我！”丛山怒骂起来。

    服务员沉默了，因为想不明白，这一家之主还没来？就上菜了，况且听这母子二人的口气，似乎一家之主才是付钱的那一个。

    就这种情况，还先家主来就吃了。

    “您好！大姐，十道菜上几样？”服务员笑问道，之所以这么问，是他思前想后的想了想，这对母子点的菜多，大概是准备先吃两道。

    “全上啊！留着干嘛？”中年女子沉声说道。

    服务员当即就愣住了。

    “还站这干嘛？赶紧让厨师给我做菜去！”丛山紧接着骂道。

    服务员愣了愣，旋即退了下去。

    十分钟后。

    服务员开始起菜。

    半个小时后，菜都上齐了。

    服务员在几度上菜的过程中，看着这对母子两将菜几乎全部吃的没一个完整样子。

    又过了十分钟。

    服务员接到了一家之主，没想到同行还有个年轻的男子。

    一家之主正是丛野，而年轻的男子正是吴迪。

    一路引领着吴迪二人，服务员的心情五味杂陈，几度开口，却不知道该如何说。

    这样难为情的表情，自然是逃不过吴迪的眼睛。

    “请问怎么了？”

    听闻吴迪这么问，服务员尴尬地笑了笑，用半开玩笑的口吻说道：“里面那对母子挺能吃的，点了十个菜，吃的差不多了！”

    吴迪皱了皱眉头，看来这丛野的女人不省心啊，于是道：“菜单给我！”

    服务员旋即拿出手机给吴迪看菜单。

    “这两个菜加上福满鱼！”吴迪笑着说道。

    “对不起先生，福满鱼需要预约的！”服务员尴尬地笑了笑道。

    “我认识宋云，金湖是云从建筑公司的盖的，这家饭店应该也是宋云的吧！”吴迪笑了笑道。

