    “还剩下一节，我们必须要更拼才行。”节间休息时间，灰熊队主教练表情严肃，对手下球员道：“防守，给我凶悍一点，不能让对方轻易得分。还有进攻，我们的内线是有优势的，给我发挥出来。”

    “总之，这场比赛我们得赢下来。”

    灰熊队如今位列西部第七，但位置同样不稳固，在常规赛最后冲刺阶段，他们的压力也很大，只有多赢几场，才能够保住季后赛名额。

    而76人队如今位列东部第十，在灰熊队看来，76人队不算是强队。

    这样的球队，就是他们必须要拿下的。

    “是。”

    几名灰熊队球员齐声应诺。

    不过每个球员心里都不轻松，此时他们落后7分，三节比赛下来，他们已经意识到76人队不好对付了。

    ......

    76人队这边。

    卢克教练道：“现在我们虽然领先，但优势并不大，只领先7分还不够。到了最后一节，对方肯定会加强防守，展开反扑，我们要有一个心理准备。”

    随后，他摊开战术板，开始布置......

    让卢克教练稍感安心的是艾弗森归来，顶替伊戈达拉的位置，路威就可以重新回到“第六人”的位置上，也能让球队的轮换阵容恢复之前的竞争力。

    之前76人队三连败原因很多，轮换阵容缺少了路威这个“第六人”，实力大打折扣也是其中之一。

    ......

    片刻之后，第四节开始。

    双方回到场上，76人队这边上的是莫兹科夫，斯贝茨，杨，路威，霍乐迪，虽然内线球员还有一个巴蒂，但今天这比赛很焦灼，卢克教练不打算用巴蒂，那太冒险了。

    所以内线球员只能是三人轮换。

    而灰熊队上的也是几个替补球员，此外再加上康利，由康利带着几个替补球员打。

    76人队的球权，霍乐迪持球推进到前场，康利立马扑了上来，张开双手不断地晃动，给霍乐迪施加干扰。

    霍乐迪皱眉，一个变相加速，尝试突破，但康利的反应也很快，立马上前，两人几乎贴在一起。

    与此同时，旁边的托尼-阿伦也扑了过来。

    “该死。”霍乐迪担心对方包夹，放弃了突破，往后撤了一步，把球传给了路威。

    路威拿球突破，冲向篮筐，却没有着急出手，而是做了个假动作，虚晃了一下，结果却被人劈头盖脸的一巴掌放翻在地。

    嘟！

    裁判吹响口哨，给了一个犯规。

    “路威。”

    “你怎么样？”

    队友们跑了过来，将路威从地板上拉起，路威揉揉生疼的脸颊，冲队友们道：“我没事，不过对方开始发狠了，你们要小心一点。”

    几人齐齐点头。

    其实不用路威体系大家也能感觉到，灰熊队开始发狠了，防守变得越发的凶悍，几个灰熊队球员眼神里都带着寒光。

    “唰唰！”

    路威上罚球线两罚全中，不过很快灰熊队也打进一个。

    队友为康利挡拆，康利突破，冲向内线跳起，在空中做了个躲闪，绕道篮筐另一边上了一个反篮。。

    唰！

    球进。

    几十秒钟之后，路威单打，和他对位的是托尼-阿伦，路威连续的胯下运球，肩头摆动，迷惑对方，见托尼-阿伦重心偏移，被他的假动作骗到，路威猛然启动，直奔内线，一个高打板上篮命中。

    只不过很快康利又还以颜色，也打进一个，两人你来我往，尽管不是直接对位，但却是针锋相对之势。

    回到“第六人”的位置上，手里有了足够的球权，路威打的很不错，但康利的实力也很强，不在路威之下。

    几分钟下来，双方谁也没能占到便宜，依然是76人队领先，不过分差并不大，还是只有几分。

    不过灰熊队主教练却坐不住了。

    现在灰熊队是落后的一方，他们迫切的需要追上比分，一直这么僵持下去，比赛时间却越来越少，对他们只会更加不利。

    “请求暂停。”

    灰熊队叫了个暂停，开始换上主力阵容。

    76人队这边卢克教练也逐渐换上主力阵容，秦昊和布兰德都被换上，艾弗森没有上，他毕竟才刚复出，体能也是一个问题。

    “双方都换上主力阵容，开始分胜负了。”

    “嗯，5分分差，不好说啊。”

    观众席上，球迷们也紧张起来。

    灰熊队进攻，他们换上了兰多夫和盖伊，小加索尔还没上，康利持球推进到前场之后看了一眼场上的形势，把球传给了兰多夫。

    “协防。”

    一看兰多夫要单打，秦昊便立马喊了一声，队友迅速上前协防，迫使兰多夫分球，回传给康利。

    这时候康利突破，想要自己来，可是秦昊防的非常好，有速度有身高，让康利很难受，只能再次分球，传给了盖伊。

    盖伊对位布兰德，一个虚晃，然后猛然突破，布兰德反应慢了半拍，被盖伊过掉，随即一个上篮打进。

    “小前锋这个点我们还是吃亏啊。”秦昊皱眉，“不只是小前锋这个点，内线我们也吃亏，兰多夫一拿球我们就得协防，而一旦有人上去协防，我们的防守就会出现漏洞。”

    心中念头转动，却并不耽误秦昊的动作，他在后场拿球，来到前场之后心里已经有了决断，要了个挡拆，猛然横移，撤步三分。

    唰！

    球进，三分命中。

    “该死，这家伙三分太准了。”康利恼火，感觉头疼，冲兰多夫道：“等下要快一点上前延误，不能让秦投三分。”

    “嗯。”兰多夫点头，对秦昊的三分球也是忌惮无比，宁可让秦昊突破上篮，拿一个两分，也比让他投三分好。

    之后几个回合，防守强度越来越大，对抗也越来越激烈，双方的进攻效率都开始下降。

    灰熊队还要好一些，得分点比较多，此时小加索尔也被换了上来，兰多夫，小加索尔，盖伊，康利，几个点都能够处理球，且拥有不错的得分能力。

    而76人队这边，主要就是靠秦昊，内内被换了上来，但是在低位很吃亏，不论是对上小加索尔还是兰多夫，都不占优势。

    布兰德也是一样。

