    雨水自天井四面瓦檐倾泻而下，注入青砖砌成的花池之中哗哗作响，满溢而出顺着沟槽流入排水渠，水星四溅。

    老宦官的面容终于有了一丝变化，他盯着李勣，问道：“此言何意？”

    李勣哼了一声，不满道：“你是不是在宫里待得久了，自诩天下第一等聪明人，所有人都在你掌握之中，心甘情愿的如坠彀中？原本房俊迫于无奈，或许铤而走险不得不猛攻玄武门以解救太子，如此可令左右为难、犹豫不决的张士贵坚定守城之心。然而现在，房俊只需将遇刺一事告知张士贵，张士贵岂能不知如何抉择？”

    没人愿意同毒蛇猛兽为伍。

    张士贵之所以尚在犹豫而不是彻底投靠太子，只因为心中对于李二陛下的忠诚，愿意拼死一战完成陛下遗诏之中嘱托之事。

    然而死则死矣，死法却大不相同。

    封锁玄武门断绝太子撤退之路，此乃奉旨行事，固然对不住太子，却对得住李二陛下。同样，废除太子、另立储君，尽快结束这场兵变尽可能的保存朝廷元气，这也是一个忠臣应当去做的事。

    房俊是何等人？

    朝野上下，无分敌我，没有人不认为房俊乃是未来的帝国柱石，其功勋、能力，不仅在年青一辈当中无出其右，即便是算上贞观勋臣，又有几人可堪比拟？

    对这样一个当世人杰猝下杀手，以刺杀之手段达成目的，这在张士贵这等光明磊落之人心中会是何等看法？

    说不定会因此彻底将其推到太子那一边……

    而老宦官想得更多，之前他派黑衣人前去催促张士贵尽快行事，遭其拒绝，黑衣人更是奉自己之命伺机搏杀……

    两相叠加，可想而知如今张士贵必然极为倾向于投靠太子。

    遗诏又如何？

    也只是遗诏而已，毕竟不是李二陛下金口玉言，对于张士贵这等功勋地位无与伦比的勋臣来说，约束力极弱。一旦使其觉得奉行遗诏会产生极为严重的后果，改弦更张或许就在一念之间。

    沉吟良久，老宦官才缓缓说道：“若如此，不妨将真相如实相告。”

    李勣愈发觉得这老宦官是老糊涂了，反问道：“汝欲将陛下置于‘父子相残’之境地乎？‘虎毒不食子’，若将此事一切公开，让外界知晓废黜太子乃是陛下之意，陛下将会背负何等骂名？”

    这几年，太子好似完全变了个人一般，处事公正、遇事沉稳，且不改其仁爱敦厚之本性，深受臣民爱戴。一旦关陇门阀兵变成功，将会面对天下人无穷无尽的唾骂，同理，即便是李二陛下公开易储，且以此等斩尽杀绝之手段毫不给太子留有活路，你以为天下人会如何评价？

    史官又会如何书写这段历史？

    将一个帝王的身后名作为代价，这是绝对不能容忍之事……

    老宦官再度沉默。

    李勣目光冷淡的看着他，缓缓说道：“自今而后，这件事你便不要插手了，一切有吾来安排。”

    老宦官眼皮耷拉下去，默不作声，身躯似乎愈发佝偻。

    李勣便不再理他，转身走向前厅，顺便甩掉雨伞上沾着的雨水，脚步轻快……

    老宦官抬起眼皮，盯着李勣挺拔消瘦的背影，然后默不作声的转身走进正堂，不理会停放在堂中的棺椁，抬脚进了一侧的偏厅。

    *****

    延寿坊。

    宇文士及裹挟着一蓬风雨进入到临街这间商铺，脱下蓑衣递给身后的仆从，堂上诸多文吏武将一一施礼，其中有几人予以慰问，宇文士及微笑着回应，然后径直进入偏厅。

    偏厅内，长孙无忌正将一份密信放在书案上，见到宇文士及前来，看他虽然面色苍白但精神尚可，遂点点头，道：“你也知道了？”

    宇文士及颔首，上前坐在书案对面，瞄了一眼那封密信，叹息道：“房俊遭遇刺杀，局势愈发令人迷茫，只是不知到底何人为之？”

    他正在府中修养，乍闻此事，甚感惊诧。

    尤其是得知刺客居然乃是薛万彻身边跟随多年的亲兵，愈发令他觉得此事非比寻常，绝不仅仅是一场寻常的刺杀那么简单，顾不得病体未愈，赶紧前来延寿坊与长孙无忌商议对策。

    长孙无忌摇头，沉声道：“都是死士，刺杀未遂，即刻服毒，没有一丝一毫犹豫，如今死无对证，根本不可能查出谁是幕后主使。”

    老仆送来香茗，长孙无忌令其搁在书案上，然后挥手将其斥退，亲手执壶，给宇文士及斟茶。

    宇文士及颔首致谢，手里捧着茶杯，蹙眉道：“这件事最大的嫌疑人便是李勣……但以吾之了解来看，李勣其人行事讲究光明正大，甚少玩弄阴谋诡计，况且与房家乃是世交，两家有通家之好，战阵之上或许各为其主你死我活，但不大可能以此等手段对付房俊。”

    同朝为官多年，对于彼此的行事风格早已颇为了解，李勣这人说白了就是有点清高自傲，倚仗自己的军功自视甚高，不屑于使出那些阴私龌蹉的手段。

    说不上什么高风亮节，但也颇有底线。

    尤为重要的是，以薛万彻在朝中的地位，李勣既无能力更无必要在其身边安插死士……

    “嘿！”

    长孙无忌生生给气笑了，屈指敲了敲桌子，不满道：“何必这般拐弯抹角？你直说怀疑我就行了！”

    宇文士及挑了一下眉梢，低头饮茶，算是默认。

    长孙无忌没好气道：“吾的确有这个动机，也有这份能力……但你忽略了一点，吾若早有这等安排，又何必等到今日方才动手？成败暂且不论，早已经对那厮下手了。”

    宇文士及想了想，缓缓颔首。

    虽然已经不大信任长孙无忌的人品，但宇文士及觉得的确不像是长孙无忌的作风。起事至今，关陇军队屡屡受挫、损失惨重，其中尤其以右屯卫带来的伤害最大，再加上房俊与长孙家的恩恩怨怨，以长孙无忌的睚眦必报，当真有刺杀房俊之能力，又岂会等到今天？

    即便抛开那些恩恩怨怨，房俊坐镇玄武门使得关陇门阀一筹莫展，又岂能任由房俊活蹦乱跳时不时突袭关陇军队一拨？

    然而既不像是李勣之作风，又不是长孙无忌之手笔，又有谁人能够在薛万彻这样不堪大用之人身边安插死士，并且指使死士施以对房俊的刺杀？

    长孙无忌拈起茶杯呷了一口茶水，忽然问道：“若陛下当真留有遗诏，你认为会制定何人来执行这份遗诏？”

    宇文士及一愣，奇道：“难道不是李勣？”

    李二陛下殁于军中，李勣以副帅之职接管全军理所当然、名正言顺，同时接受陛下临终遗命执行遗诏，亦是顺理成章。无论局势、情理，皆应如此，遍数当时军中将校，又有谁能有资格越过李勣受命执行遗诏？

    长孙无忌沉吟一下，看了一眼窗外的风雨，道：“你莫不是忘了王瘦石？”

    陡然听到这个名字，宇文士及悚然一惊：“吾当真已经忘了此人！”

    武德九年，李二陛下率领天策府众将设伏于玄武门下，假传高祖皇帝之命引太子建成、齐王元吉入宫，然后一举擒杀，其后又血战连场，在关陇门阀襄助之下诛杀太子建成之党羽，逆而篡取、登基为帝。

    世人皆知“玄武门之变”乃是天策府众将不愿坐以待毙，遂劝谏李二陛下破釜沉舟背水一战，但甚少有人知道，真正促使李二陛下下定决心的，乃是宫内传出的一条消息……

    据闻当时高祖皇帝已经答允太子建成诛杀秦王、夷平秦王府之谏言，意欲永绝后患、彻底平灭朝堂之争端，以免帝国遭受内乱之荼毒。

    而传出这一则消息的，便是当时高祖皇帝身边最为宠信的宦官王瘦石……

