    只是，姓容的恶魔，真能治好段庆的伤吗？那可是葛大夫都摇头的伤……恶魔能治好吗？怀疑啊！

    没一会。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    段庆随着墨连城就进了他暂时住房间。

    他开始给段庆彻底检查一下经脉等，非常仔细，原因是这种陈年旧伤，大意不得。良久后，他松一口气。先是用内气给段庆疗伤一段，活络一下筋骨，“段大哥，这伤势没有那么容易恢复，得慢慢来，治疗的时间也有些长……大概需要半年吧。”

    原本听到说时间长，段庆心里就有点忐忑不安。

    一听只是半年，他眼睛就大亮。

    半年而已，这十多年都过了。

    墨连城取出笔墨，写出了一些必需的东西和灵药，交给段庆，让他先准备。什么时候准备好，就什么时候来找他。

    段庆看了看纸上写的东西，暗松一口气，这些并不是难找的，在丹塔一天就能备齐了。于是，他拿着东西赶紧告辞。留下墨连城一个人，他又有些无头绪，想找老疯子，却不知道他在哪里。

    于是，闲着无事的墨连城，往药堂走去。

    他倒想看看，药堂是做什么的，想看看傅恒。

    不需要问路，他是走到哪里算哪里，反正，有些地方不准他去的，必定会有人把守。他走着没有人拦的地方，也说明他是可以去。果然，再慢吞吞走，也到了药堂前。可在药堂前时，却不能进去。

    原因，守门的人说，到了这里，只有药堂的人才有资格进，或者是有长老的手令。对墨连城来说，哪里有这一个东西？

    “小兄弟，你是……那个堂的？新来的？”守门的大汉神情有点古怪，语气却还算客套地问墨连城。至于为什么会客套，为什么会问，原因说穿了非常简单。眼前，这一个家伙穿着炼丹师的衣服，却没有等阶！

    衣服上是一片叶子都没有，多少奇特的存在。

    墨连城本是想找傅恒，进不去也正要离开，一听大汉的问题，他就淡淡笑了，“我是一个专治疑难杂症的大夫，大哥，如果你有何病痛，或者重伤垂危的……记得去千草堂找我，我临时住在千草堂，价格绝对公道。”

    “去去去！”守门的大汉怒了。

    问个话，居然给这小子说成这样。

    岂料，墨连城很淡定并没有走，反而继续说，“如果你有朋友，也可以介绍给我的，我给他们优惠……嘿嘿。”

    大汉终于赶人了！

    墨连城无奈，难得他厚着脸皮去推荐一下，居然给人赶走。

    好吧，他继续走，不过在药堂门前，虽然没有进去，闻着空气中淡淡的药香，各种药香他便知道，药堂是负责灵药管理和保存的，真是一个好地方呀。而这一种地方，绝对是小萌萌的最爱。

    而这时，墨连城不知道九霄塔内。

    有个人是麻烦了，正是曲檀儿。

    原因是墨连城来到了药堂，将某一个位大人惊动，这位大人沉默这么久，终于出声，说要一株灵药，是鬼脸幽灵花！