    林丰的手掌和肩膀都受伤，便在府上修养。

    永宁县，又恢复平静。

    唯一的变化，是林家经营的回春堂，不断的推出新品药物，尤其药效得到验证后，全都是反馈极好，生意越来越好。

    时间进入六月，天气进一步炎热起来。

    咸阳，皇宫中。

    赢九霄只穿了一件单薄的衣袍，坐在大殿中批阅政务。他一贯极为勤政，一天内绝大多数的时间，都在宫中批阅政务，少有去嬉戏玩乐。

    在赢九霄忙碌时，一阵脚步声传来，一名内侍进入，躬身道：“陛下，王棠求见。”

    “传！”

    赢九霄吩咐一声。

    内侍去传令，不多时，王棠进入后躬身道；“臣王棠，拜见陛下。”

    赢九霄道：“不必多礼，王卿今日入宫，有何事？”

    王棠道：“回禀陛下，臣今日来，有两件事禀报。第一，是今年一场大雨后，干旱缓解，尤其随着筒车的推广，整个大秦取水灌溉更容易，预计今年的秋收，比往年收获会更多。”

    “第二，韩千秋自永宁县回了咸阳。然后，便不断邀请士人前往他的白鹿书院。他这么做的主要原因，是白鹿书院外，立下了一面雕刻着《陋室铭》的石碑。”

    赢九霄一下来了好奇心，问道：“陋室铭，是怎么一回事？”

    王棠当即道：“陛下，这是一篇铭文，且听臣背诵一番。”

    “山不在高，有仙则名。水不在深，有龙则灵。斯是陋室，惟吾德馨。”

    “苔痕上阶绿，草色入帘青。谈笑有鸿儒，往来无白丁。可以调素琴，阅金经。无丝竹之乱耳，无案牍之劳形。南晋谢公庐，东齐子云亭。”

    “荀子云：何陋之有？”

    王棠的脸上，有着赞许，感慨道：“这一篇《陋室铭》，精妙绝伦，极为高明。我大秦境内，本就缺少大儒，没什么饱学之士。这篇文章一出，无数士人，竞相议论，沸腾不已。”

    赢九霄眼眸眯了起来，道：“这一篇文章，应该不是韩千秋所做吧。”

    王棠点了点头，道：“陛下圣明，这篇《陋室铭》，是林丰赠与韩千秋的。韩千秋这一向是不慕名利，不慕浮华，可是如今，逢人就介绍，说林丰是他的小师弟，以至于整个咸阳城，有很多人都知道了林丰。这位老夫子，专门给林丰造势啊。”

    赢九霄捋着颌下虬髯，笑道：“造势归造势，可这篇文章，的确不简单。开篇十六个字，可谓是精妙。即便朕这个大老粗，不懂什么诗词歌赋，可是，也觉得好。”

    王棠道：“林丰这小子，不愧是荀子的弟子，当真是厉害。”

    赢九霄道：“所以更要笼络。”

    王棠颔首道：“陛下，臣甚至有所考虑，林丰如果一直留在大秦，是否意味着，荀子百年后，下一代的文坛领袖，可能会出现在我大秦。”

    “陛下，这想一想，都觉得很美好啊。我大秦被夏国、齐国等鄙夷，认为我们地处边陲之地，是蛮夷之辈。可天下文宗，却是出现在大秦，何其讽刺？”

    “想到这些人，一个个骤起眉头，懊恼苦着脸，就太畅快了。臣这辈子，如果能看到这一幕，死也瞑目啊。”

    王棠忍不住笑了起来。

    “哈哈哈……”

    赢九霄也是跟着大笑了起来，赞许道：“说得好，说得好。不过朕不仅希望，看到各国苦着脸，更希望我大秦能东出天下。”

    王棠点了点头，沉声道：“肯定有机会的。”

    “踏！踏！”

    就在此时，一阵脚步声传来。

    赢三身穿一袭黑色长袍，自暗中走出来。他走到赢九霄的面前，躬身递上一封书信，道：“陛下，十二送回了一则消息，关于林丰的，急报！”

    赢九霄眉头一挑，直接打开书信。当赢九霄看到书信中的内容后，眼中虽说有一抹诧异神色，但更多的是盛怒。

    “混账！”

    赢九霄呵斥一声。

    赢三跪在地上，郑重道：“陛下，黑冰台失责，请陛下降罪。”

    赢九霄道：“告诉赢十二，下次再出现这样的情况，即便林丰无碍，他也是死罪。这一次，朕念在他是无心之过，允他将功赎罪。”

    “喏！”

    赢三躬身应下。

    赢九霄摆了摆手，赢三转身就下去。

    王棠听到后，也有些急切起来，问道：“陛下，莫非林丰出了什么岔子？”

    赢九霄沉声道：“朕安排了黑冰台的人，暗中保护林丰。没想到，在林丰遭遇刺杀时，却是驰援不及。好在林丰面临刺杀，以五品武师境界，逆斩三品先天高手。虽说受伤，但林丰的伤势不重。”

    嘶！

    王棠好歹是将门世家出身，知道五品杀三品的难度。

    近乎是不可能。

    林丰却办到了。

    王棠郑重道：“陛下，看样子林丰，不仅有成为文坛宗师的潜质。甚至他的武道天赋，也一样是妖孽无比。如此天赋，他有成为大秦战神的潜力。我大秦年青一代，正好缺领军人物。”

    赢九霄捋着颌下的胡须，点头道：“林丰此子，的确是天赋妖孽。如果林丰，能为我大秦所用，那自是最好。”

    王棠道：“陛下，谁这么大胆，竟是敢刺杀林丰？”

    赢九霄很是气愤，又是一巴掌拍在案桌上，道：“还能有谁，自然是李虚。他派遣李家的三品先天高手钱良，前往永宁县刺杀。”

    王棠叹息一声，道：“李尚书这么做，确实是错了。他是有身份有地位的人，这么做，等于是以大欺小。你李家和林丰有矛盾，堂堂正正反击实属正常，没人能说什么。”

    “可是这般派人暗杀，小肚鸡肠，令人不齿。”

    王棠肃然道：“陛下，此事必须要处置，一旦林丰因为这一事情，对我大秦，生出厌恶心思，就不妙了。”

    赢九霄道：“自然要处置。”

    他心中很清楚该怎么做，林丰这样文武双全都堪称妖孽的人，绝对要笼络。

    少年人，暂时龙困浅滩，可是，终究一飞冲天的时候。

    赢九霄道：“召李虚入宫。”

    “喏！”

    内侍应下，便去通知。

