    “瓦坎达特使？难道是特查卡国王终于被我忽悠瘸了，打算带我去看看真正的瓦坎达，顺便参拜一下黑豹女神？”

    奥克斯来了兴趣，要知道，前一阵子瓦坎达还在联合国环境大会上盛赞奥克斯为世界环保与粮食事业做出的贡献。

    也正是瓦坎达为代表的第三世界国家的巨大影响力，才使得美国政府明知道奥克斯插手粮食产业，却还只能笑脸相迎——

    虽然他们已经习惯了用粮食和能源作为隐形的外交手段, 控制那些他们觉得需要控制的国家。

    但对着干的话，美国的粮食产量很快就要落后了！

    在奥克斯的仁德会在五大洲同时发力，声望瞬间登顶的时候……他们就完全没办法轻举妄动了。

    原本斯塔克工业的能源产业他们就已经无可奈何了，现在奥克斯的粮食和环境产业他们照样无可奈何！

    甚至他们想要抓托尼的把柄，都比抓奥克斯的把柄容易无数倍。

    当然，美国政府也知道, 如果没有合理的借口的话, 动他们任何一个，就是与世界为敌。

    面对动不了的目标, 美国政府还是会很知趣地合作的。

    毕竟，奥克斯还有一枚总统自由勋章呢。

    “好像并不是这样，兄长。”

    玛洛恩将影响投射到奥克斯面前，位于瓦坎达的非洲分会会馆中，正焦急等待着的，不是瓦坎达国王的使者，而是王子特查拉的女朋友，负责与仁德会进行粮食合作的娜吉娅。

    “是她？”

    奥克斯挠了挠头：

    “最近没听说瓦坎达的特查卡国王出什么问题吧？”

    “并没有。”

    玛洛恩很快便回答道：

    “但两天前的晚上，在韩国釜山，瓦坎达王子特查拉殿下参与了一场抓捕通缉犯的大战，通缉犯是曾经盗窃了瓦坎达振金的尤利西斯·克劳。

    因为美国政府有派特工前往，所以详细消息并没有传出来。

    但根据盖亚镜像的监测，交火地点附近发生了影响环境级别的大爆炸，疑似使用了重火力。”

    “振金大盗克劳啊……”

    奥克斯皱了皱眉，总觉得有些不太对劲。

    就算特查拉没有能够抓到克劳, 有特查卡在，他的堂弟还会冒险袭击克劳并且回去瓦坎达吗？

    “告诉娜吉娅, 我马上就到。”

    奥克斯站起身, 身边出现了阿瓦隆通道：

    “也许会有什么有意思的事情发生……玛洛恩，保持对瓦坎达范围的监视。”

    “是的，兄长。”

    非洲分会会馆，娜吉娅收到奥克斯马上就到的消息，终于面色放松了一些。

    不多时，分会长杰克便亲自过来，将她引进了会客室。

    “会长，娜吉娅女士到了。”

    “嗯，你先去忙吧——

    娜吉娅女士，欢迎。”

    奥克斯站起身，和娜吉娅握了握手，而奥克斯还没再次开口，娜吉娅确定了没有人在附近之后，就急切地先开口了：

    “奥克斯会长，这次冒昧前来，实在是有极为重要的事情——

    有传说，你已经掌握了‘复活’的能力，不知道是否有此事？”

    “……”

    奥克斯张了张嘴，一时间拿不准该怎么回答。

    复活能力, 他甚至没有在地球上施展过，就是之前复活肖恩的母亲映丽的时候也是在塔罗。

    但理论上那次的事情知情的都是复仇者，应该没有这么容易传出去，难道是哪个家伙喝多了说漏嘴了？

    “奥克斯会长，我们瓦坎达的情报系统……实际上还是不错的。”

    娜吉娅看奥克斯没有第一时间否认，立刻露出喜色——

    在这种匪夷所思的事情上，不否认，就是承认！

    “事实上，我们是在首尔的赵海伦博士那里得到了建议，如果说世界上有什么人能够做到‘复活’的奇迹，那么只有你了，奥克斯会长！”

    娜吉娅的说法让奥克斯恍然，的确，以赵海伦博士的智商，合作打造了徐映丽的躯体，加上复仇者们神神秘秘的样子，她猜不到会发生什么才是不可能。

    “你们去找了赵海伦博士？有人重伤垂死？还是……”

    奥克斯看着娜吉娅夹杂着悲伤、愤怒、懊恼、希望等等复杂情绪的表情，皱起了眉头。

    玛洛恩刚刚才说过，特查拉抓捕克劳的过程疑似出现了重火力轰炸的迹象，结合娜吉娅所说的……

    “我们的王子，特查拉殿下，在两天前的一次战斗中……战死！”

    “特查拉死了？！”

    奥克斯听到娜吉娅亲口确认这个消息，还是忍不住震惊：

    “怎么可能？”

    虽然特查拉没有失去父亲特查卡国王，但他应该早就成为黑豹了。

    而拥有振金战衣的黑豹，是被什么样的重火力袭击，能使得瓦坎达的科技也无法救治的？

    而且瓦坎达还有心形草！

    只要他还有一口气，心形草应该就可以救回他，而瓦坎达都没能保住他这一口气，这是受到什么程度的打击？

    “任务目标是尤利西斯·克劳，曾经盗走了我们瓦坎达振金的人，事实上我们已经抓到他了，但CIA的人阻止了我们对他的审讯。”

    娜吉娅深吸一口气：

    “原本特查拉是有防护手段的……但克劳的同伙直接炸塌了整栋建筑，他为了保护我，被埋在了废墟下面！”

    奥克斯目光一凝——

    也就是说，事情出现了变化，不仅袭击者的火力强了不知道多少倍，而且因为没有经历过特查卡国王被突然袭击身亡的那一幕，苏瑞公主也还没有开发出项链战服！

    如此就说得通了……在CIA面前审讯犯人，特查拉不可能穿着战服，那样根本没法在CIA资深探员面前隐藏他的身份——

    现在没有经历过内战，黑豹根本还是个不在人前露面的英雄！

    而没有战服的情况下被一栋楼压在下面，他即便有黑豹赐福，没有振金战衣也死定了！

    “事实上，就算是特查拉战死，原本我们也没有想过要违反自然规律，请求奥克斯会长你的帮助。”

    娜吉娅看奥克斯沉默不语，面色焦急起来。

    她咬了咬牙，向奥克斯扶胸行礼：

    “我作为密探和联络员，全程参与了两天前的任务，但任务途中我们被罪犯同伙以重火力袭击，我发现了端倪，但一切已经来不及了！

    特查拉他把我推离了爆炸范围，但他自己没能逃出来。

    那时候我们想到了奥克斯会长，但特查拉已经失去了生命迹象，我们便准备为他进行国葬——

    可这时，出现了一个自称我们国王侄子的人，他带着我们追捕的那个罪犯的尸体，前来瓦坎达，要代替殿下为陛下尽孝！”

    “……”

    奥克斯张大了嘴，这操作这么……

    娜吉娅面上露出一丝深沉的杀意：

    “他说他抓到那罪犯的时候，录下了口供，罪犯承认是他害死了特查拉殿下，所以他才决定恢复身份……

    但这件事太可疑了！我有理由怀疑特查拉殿下的死和他脱不了干系！

    可我没有证据……”

    “你们之前已经找到了赵海伦博士，发现了我的事情，但特查拉没撑住……

    而后你们怀疑这位同样有资格继承王位的人，为了瓦坎达的王位害死了特查拉，意图自己取而代之……

    所以你们决定不顾及自然规律，希望我能够复活特查拉是吗？”

    奥克斯面色严肃地问道，要知道上次和特查拉父子讨论了黑豹的信仰问题之后，奥克斯能察觉出来，他们的确是对自然规律有着虔诚的信仰。

    否则，他们也不可能得到黑豹女神的垂青。

    “正是如此！”

    娜吉娅重重点头，面上却是露出疑惑：

    “但陛下一向英明睿智，这次却像是着了魔一样，对这个来路不明的贾达卡欢迎之至，直接称呼其为家人……

    但王后殿下和公主苏瑞也察觉到了事情不对劲，所以我暗中前来请求奥克斯会长你的帮助！”

    “贾达卡？”

    “就是陛下的侄子，多年前离开瓦坎达的，陛下弟弟的儿子，尼·贾达卡。”

    娜吉娅沉声道：

    “他在外面的名字是艾瑞克·史蒂文斯，硕士毕业于麻省理工，后加入海豹突击队，参与了阿富汗战争，并得到了一个绰号——‘杀人魔头’！”

    “……怎么听都不像好人的样子，而且符合高智商罪犯的高学历特征。”

    奥克斯哼了一声，瓦坎达的情报系统的确很厉害，这么短的时间就查清楚了这位贾达卡王子的底细。

    “玛洛恩！”

    “是，兄长。”

    玛洛恩的全息影像浮现出来，让第一次见到的娜吉娅瞪大了眼睛。

    “艾瑞克·史蒂文斯，退伍前还是美国联合特种作战司令部成员，至于他参与的阿富汗战争，当年斯塔克先生遇袭的时候，他就在附近战场。

    他还是个顶级特务，帮助CIA颠覆过多个国家政权。

    另外，退伍后，艾瑞克与女友成为国际有名的雌雄大盗，前几天大英博物馆有一起非洲文物失窃事件，也是他联合尤利西斯·克劳联合做下的。

    虽然他戴了面具，但身体参数完全符合，并且他也在两天前出现在釜山。”

    玛洛恩的情报系统只会更厉害……

    “什么！”

    娜吉娅已经来不及研究这头古怪的鹿形AI了：

    “真的是他！”

    “那么来谈谈特查拉的事情吧，复活，不是你们想的这么简单。”

    奥克斯摆了摆手，示意娜吉娅坐下：

    “我需要详细了解他目前的情况。”

    “……如你所愿。”

