    陈枫也觉得在这里呆的浑身不舒服，赶紧告辞，离开了皇宫。

    回到龙神侯府自己的院落之中，洛紫兰和重虞修已经很焦急的在那里等待了。

    看到陈枫回来，脸上都是露出笑意。

    尤其是洛紫兰，看着陈枫手中的大印和那金黄色的卷轴，脸上更是笑意盈然，比陈枫似乎还要激动。

    她是土生土长的大秦国人，对大秦皇室充满着无比的敬畏。

    而此时，陈枫能够得到皇室的认同，甚至能够迈入大秦贵族行列，执掌一地，让她非常开心。

    她看完之后，就小心翼翼地将那紫金大印和金黄卷轴放在玉匣里面，微笑说道：“陈枫，你可一定要把这东西放好了，这是未来之基业。”

    “凭借这两样东西，你可以打下一个大大的家族，而这个家族，至少也能达到侯爷的级别，从此之后，就将屹立于大秦，千年都不会衰落。”

    她微笑着看着陈枫，眼中露出一抹憧憬之色，似乎也想到了未来，想到了以后自己和陈枫长相厮守的那一幕。

    甚至，她脸都有些发红了。

    重虞修在旁边打趣说道：“哟，洛姐姐，你这是想什么呢？怎么脸都红了呀？是不是什么见不得人的事情？赶紧的，快跟我说说！“

    洛紫兰很是羞怯的不依道：“你这个小蹄子，再乱说，我撕了你的嘴！”

    陈枫看到洛紫兰一脸又羞又喜，无比欢愉的样子，心情却是沉重无比，甚至连笑都笑不出来。

    因为他已经下了决心，在今天就要去接回师姐韩玉儿。

    而他不知道要怎么向洛紫兰开口，他知道，洛紫兰对自己用情至深，陈枫无法判断若是洛紫兰知道这个消息的话，能不能够接受。

    甚至，会不会直接崩溃？

    陈枫觉得非常为难，一方面他不可能放弃师姐韩玉儿，而另外一方面他也不知道应该如何向洛紫兰解释。

    洛紫兰，其实是一个很聪明的女人，很快她就发现了陈枫的一场，立刻问道：“陈枫，你怎么了？有什么问题吗？”

    陈枫深深吸了口气，觉得还是要把这件事情告诉她最好，这样无论如何，至少对她是公平的。

    于是，他看了重虞修一眼，重虞修也很乖觉点点头，说道：“我还有事，你们两个显说着。”

    然后转身离开。

    陈枫拉着洛紫兰的手回到房间之中，洛紫兰有些紧张，看着陈枫，忽然拉着他的衣角，非常焦急的问道：“陈枫，你会不会不要我了？你是不是不要我了？”

    她的语气非常急促，满脸的焦急，眼中甚至还露出一抹惊恐之色。

    显然，她非常会担心陈枫说出‘是’这个字。

    看到这一幕，陈枫只觉得自己的一颗心像是被大锤狠狠的击中了一样，疼的要死，整个人几乎都无法呼吸。

    他忽然觉得自己真不是人。洛紫兰现在把一切都放在了自己身上，而自己，却还要让她承受这些。

    但是，陈枫没有办法。

    陈枫赶紧轻声说道：“洛姐姐，洛姐姐，你不要多想，我怎么会不要你呢？”

    洛紫兰长舒了一口大气，整个人都松弛了下来。

    陈枫看着洛紫兰，终于下定了决心，轻声说道：“洛姐姐你还记得，我们第一次见面，在山洞疗伤的时候，我曾经和你说起过我的过往吗？”

    落子岚脸上露出一抹柔软之色，似乎陷入回忆之中，轻声说道：“记得呀，我记得很清楚呢！”

    “我记得你跟我说，你在乾元宗的事情，后来你在紫阳剑场的事情，说你认识的那些人，你的那些朋友，你的那位……”

    忽然，她的声音凝滞住了，似乎猜到了什么一样，惊恐的看着陈枫：“你还说过，你的……”

    果然，恋爱中的女人最是敏感。

    她已经猜到了。

    陈枫看着他，艰难说道：“没错，我在乾元宗的师姐，与我青梅竹马的师姐，我在这里找到了，她，现在就在帝都。”

    “就在烈家，而我已经下定决心，今天就要去找他，将她接回来！”

    出乎陈枫意料的是，听到这个消息之后，洛紫兰反而没有什么激烈的反应。

    她只是沉默了很久，然后看着陈枫，轻声问道：“你下定决心了，是吗？”

    陈枫重重点头：“没错，我已下定决心了，今天就去。”

    洛紫兰忽然嘴角绽出一抹笑容，说道：“陈枫，那就放手去做吧，你下定决心的事情，我绝对不会阻拦，我非常支持你。”

    “什么？”陈枫完全惊讶了，看着他，不敢置信的说道：“你支持我这样做？”

    洛紫兰微笑道没错：“我支持你，你和韩玉儿的事情，我听了之后，都很感动。”

    “你们两个是青梅竹马，本就不应该被分开。”

    她自嘲的笑了笑，说道：“和你们相比，我才像是一个外来者，迟到之人。”

    陈枫赶紧说道：“洛姐姐，你别这么说。”

    洛紫兰吸了口气，看向陈枫，嘴角露出一抹盈然笑意，说道：“陈枫，去吧！”

    “能将韩玉儿接回来，我会特别开心。”

    陈枫没有想到竟然会是这么一个结局，对于他来说，真是再完美不过的结局了。

    陈枫一声欢呼，忽然在洛紫兰的脸颊边亲吻了一口，微笑道：“洛姐姐，你真是太好了！”

    洛紫兰宜嗔宜喜的推了他一下，说道：“行了，快去吧，别再在这里欺负我了。”

    陈枫点点头：“好，那我去了。”-绝世武魂

    说着，转身离开，只是他没有看到，在他转身的那一瞬间，洛紫兰虽然还在笑着，但眼角却有泪痕划过！

    很快，陈枫就来到了烈家。

    他来到台阶之下，径直向上缓缓走去。

    门外有站立的侍卫，上下打量了陈枫一眼，眼中露出一抹轻蔑之色。

    陈枫此时依旧是一身青袍，光明磊落，而这一身青袍，在他们眼中，则就是不折不扣的寒酸。

    其中一名侍卫走上前来，不耐烦的喝骂道：“哪里来的贱民？赶紧滚到一边去！”

