    这支来自苏熊国的第三装甲师。

    隶属于联盟东伯利亚战区。

    也是抗击北冰洋海兽的王牌部队。

    因此得到了华夏战略后勤支援。

    全师的火力都是对标华夏！

    采用了暗合金武器。

    ‘轰隆隆！’

    重装坦克和装甲车履带碾过地面，发出震耳欲聋的声音。

    装甲大军掀起的尘埃。

    足足扬起数千米之远！

    “华夏的同志，我部已经为你们打开缺口，请你们通过缺口转移后方休整。”

    “接下来战场交给我们！”

    九州骑战士们的耳麦中，再度传来苏熊军官生涩的华夏语。

    “林将，咱们现在怎么做，要撤吗？”

    一旁的战士询问道。

    林昆在马上思索片刻后，点了点头。

    “撤！”

    “我们先恢复体力，整备大军，然后杀回来支援苏熊战友！”

    现在他们面对的是真实的战争！

    不是电影小说里的画面，在炮火连天的战场还要讲个儿女情长。

    这里打的，是一条条人命！

    经不起任何耽搁。

    在距离苏熊装甲军团十分近时。

    九州骑的战士们到，整个重装坦克战群，已经从中分开，留出了一条二十米左右宽的缝隙。

    林昆直接带领九州骑剩余战士，从这条装甲军团留出的空隙中，撤离到后方。

    在九州骑全部通过后。

    一辆装甲指挥车上，一名穿着联盟制式军装的苏熊军官，拿起对讲机。

    他身材高大，棕色眼睛看着外面席卷而来的海兽潮。

    “通知全军，停止前进！”

    苏熊军官肃声开口，他正是第三装甲师团的指挥官，苏罗科夫中将！

    “是！”

    传达兵应声。

    在苏罗科夫的命令下。

    第三装甲师团停止了前进。

    大约五百辆重装坦克和装甲车都停在了原地。

    远远看去。

    就像一条钢铁组成的墙壁。

    “将军，兽潮距离我军仅剩两公里。”

    “一点八公里！”

    “......”

    “还有一公里了！”

    一名苏熊士兵沉声汇报道。

    一公里！

    已经进入了暗合金穿甲.弹的最大杀伤范围！

    苏罗科夫瞳孔中，寒光一闪，厉声下令道：

    “开火！”

    待他一声令下。

    五百多辆重装坦克，黑洞洞的炮口对准了迎面而来的海兽潮。

    ‘轰’一声！

    坦克齐齐开火！

    密密麻麻的暗合金穿甲炮弹，以极快的速度，直接向着海兽轰去！

    在重装坦克开火的一瞬间。

    连地面都震动了一下！

    震起一片尘埃！

    顷刻间。

    几百枚炮弹落入兽潮当中。

    爆炸的火光顿起！

    密密麻麻，在这片荒漠十分刺眼！

    强大的威力直接令爆炸中心附近的海兽，身体被炸出碎渣！

    虽然它们都是五级海兽。

    但也只是能量程度达到了五级，身体并不是巨兽级别。

    更何况苏熊第三装甲师团装备的炮弹，都是华夏后勤总部提供的暗合金穿甲.弹。

    威力十分巨大！

    面对苏熊军队的炮火。

    海兽根本抵挡不住！

    要知道，它们现在面对的是。

    一支由五万精锐大军组成的重装甲军团。

    第三装甲师团在苏熊国的意义，代表了这个国家的最强火力！

    “继续开火，将这群恶心的混蛋全部消灭掉，为我们的战友报仇！”

    苏罗科夫将军厉声道。

    他要为苏熊国的别林侦察小队，还有战亡的华夏九州骑战士报仇！

    在苏罗科夫不惜一切代价的命令下。

    整支装甲军团全力开火！

    直接让海兽群陷入了连天炮火当中！

    同时。

    在五百多辆重装坦克开火的时候。

    还有大概六十辆火箭炮发射车摆出了阵型。

    上面的苏熊炮兵正在校准目标。

    将发射的准星，对准了密密麻麻的兽群！

    这些炮兵只用了不到三十秒的时间，就全部锁定了海兽。

    随着一名信号兵挥动令旗，下达命令。

    六十多辆发射车上的二十管炮口，顿时闪烁火光！

    ‘咻咻咻！！’

    震耳的炮声响起！

    一枚枚火箭.弹拖曳焰尾，向着兽潮飞去！

    火箭炮的发射速度极快！

    即便只有六十多辆发射车。

    但此刻的天空，都被火箭.弹的焰尾给照亮得耀眼无比！

    兽群顷刻间被炮火覆盖！

    ...

    后方。

    正在休整的九州骑战士们看到这一幕，不由得笑了一声。

    “他娘的，还得是玩火力覆盖啊！”

    一名战士感叹。

    其他人也是附和道：“苏熊的喀秋莎还是给力的，硬生生打出了一个集团军的火力！”

    九州骑虽然也很强，号称东伯利亚的王牌军队！

    但是九州骑擅长的领域是靠着高机动性进行闪电作战，小规模围剿。

    面对大规模的兽潮。

    装甲军团自然战斗力更显强大！

    林昆咬了一口能量棒，开口道：

    “行了，都快进食恢复下体力，战斗还没结束呢！”

    战士们听到后，便不再继续聊天，都各自歇息下来。

    在苏熊的装甲军团一连番的火力覆盖下。

    奔涌过来的海兽群已经完全被炮火吞噬。

    苏罗科夫将军下令不间断开火了五分钟过后。

    军团的炮火才停了下来。

    “将军，咱们这么猛烈密集的火力，海兽应该都被消灭了吧！”

    一名苏熊士兵自豪道。

    但苏罗科夫却摇了摇头：“小心为上，对海兽不能掉以轻心。”

    他转过头，看向一名军官，然后开口：

    “通知装甲车队，进入战场扫荡！”

    军官立马敬礼：“遵命长官！”

    苏罗科夫眼睛看着前方被爆炸掀起的尘烟所笼罩的战场。

    他十分谨慎，没有直接下令大军前进。

    而是派出一支装甲车组成的扫荡队，进入战场中，侦察一下情况。

    这个时候。

    苏罗科夫的耳麦里传来声音。

    “我是林昆，你们注意兽潮中还有一头七级巅峰海兽存在，不要轻举妄动！”

    这是林昆在通过无线电提醒这支苏熊装甲军团。

    苏罗科夫闻言，立马回复道：“林将军放心，我只派出了一支装甲车队进入战场侦察，大军还在原地待命！”

    “好，那我就放心了！”林昆在无线电里回复。

    随后。

    苏罗科夫派出的装甲车队，进入了满是战火硝烟的战场中。

    大概五分钟过后传来消息：

    “将军，海兽已经全歼，但没有发现林将军所说的七级巅峰海兽！”

    听到前面传回来的消息。

    苏罗科夫皱了皱眉，便将这个消息转告给了林昆。

    “什么？！”

    “那畜生又消失了？”

