    自从达到战争级之后，方源发现在在一些数据无法呈现的方面有了很大提升。

    比如，对危险的感知。

    这种感觉很奇特。

    只要有人用目光在背后注视自己，明明后脑勺没长眼睛，但就是能感觉得到，然后回头去看，也确实能发现有人注视自己。

    不过，有时候这种感知又好像会出现错觉。

    这段时间，方源回家的时候，偶尔会有这种错觉，但仔细探查之后，却又没有发现什么可疑的情况。

    隔了两天，再见到罗德上将的时候。

    方源突然问他：“我家附近是不是安排了人监视？”

    “不是监视，是保护。”罗德上将没有否认，而是纠正的用词。

    “安排的人连我都发现不了？”方源有些惊讶。

    一个能在暗中保护，而不被发现的觉醒者，其实力要比自己强大很多才有可能。

    “是战争级的，你也不用太在意，就当不知道好了。我也是挺意外的，你竟然能察觉到异常。”罗德上将反倒是有点意外。

    得知觉醒者部队派了人暗中保护，方源顿时感觉事情没那么简单。

    “这个暗中保护的人，不是保护我的吧？”

    方源虽然还没有强到无敌的程度，但以现在这种实力，还需要人保护的话，那对手得可怕到什么程度才行？

    “你又不是没自保能力，保护你干嘛？”罗德上将没有否认。

    听到这个回答，方源立即明白，既然这个人不是保护自己的，那只可能是保护方小竹的。

    而且，需要用到战争级的觉醒者来保护，这说明事情非常棘手。

    “事情已经严重到需要战争级觉醒者来保护的程度？”方源有些担忧。

    战争级不是大白菜，即便是觉醒者部队里，数量也没有多少。

    因此，很少会发生让战争级觉醒者执行保护任务的情况。

    “只是以防万一，别那么紧张，当你妹妹觉醒‘神性进化’的时候，就注定她不可能像普通人一样生活了。因为‘神性进化’不是一个普通能力，不容许有任何的差池。”罗德上将解释道。

    “我总感觉你们有事情瞒着我。”方源还是觉得事情有点不对劲。

    “你想太多了，忙你自己的去，这个时代，实力就是一切。”罗德上将伸手拍拍方源的肩膀。

    方源也没有继续追问，继续去提升“闪电神速”的极限效率。

    自从踏入战争级之后，“闪电神速”的效率一直在提升，加速效率已经提高到122.3%，不知道最后会提升到什么程度。

    ……

    傍晚的时候。

    方源结束训练，到隔壁的训练室去，说道：“美女，可以回家吃饭了。”

    韩幼薇这才解除“矢量棱镜”和“星力凝形”的联动，回过头来说道：“这么快就五点了。”

    “要坐顺风车吗？”方源笑道。

    “好呀。”韩幼薇答应一声，跟着一起离开训练室。

    方源开车装甲猛士回家，一路上随口闲聊道：“你有了‘矢量棱镜’，感觉防御位、保护位、控场位都能胜任了。”

    “还是专职控场位，然后替队友分担一点防守压力。”韩幼薇早就想好自己的定位了。

    方源了解过“矢量棱镜”的真实原理之后，很清楚这个特性能多强，是靠实力被评为超S级的。

    事实上，进行复制的时候，所用的时间就足以证明这个特性的强大。

    复制过程足足用了三分钟才完成。

    如果单纯用复制的时间来划分强弱，那么“矢量棱镜”和“高维穿梭”是同一级别的。

    前几天。

    复制到“矢量棱镜”之后，方源已经试用过几次，然后发现这个特性本身是有一点点瑕疵的。

    只有“矢量棱镜”的话，这就是一个单纯的防御性异能，在本质原理上非常强大，但真正用起来的时候，效果一般。

    这种感觉有点像“超能拟态”。

    “超能拟态”强吗？

    强到爆炸！

    但是，“超能拟态”本身很难发挥出最强效果，需要配合异能存储器才是真正的神技。

    “矢量棱镜”也是一样，需要有东西配合才行。

    不过，能够配合“矢量棱镜”的不是武器装备，而是“星力凝形”。

    事实上，“矢量棱镜”只有和“星力凝形”联动的时候，才能发挥出极致效果。

    不过，韩幼薇得到的“矢量棱镜”有点奇怪。

    在属性面板上，是显示在超能特性位置的，和“星力凝形”并排。

    这种情况以前从来没有见过。

    “你这个共生特性，是什么情况？之前都没有机会问。”方源一边开车一边问。

    “额，这个是我们家开发出来的‘星力凝形’使用效果。事实上，‘矢量棱镜’不是从星核里吸收来的。是家里长辈传承给我的，这是‘星力凝形’的特殊效果……”

    韩幼薇思考一下，补充道：“你可以把‘矢量棱镜’当成一棵树，这棵树原本是种在我姑奶的星力里的，现在移栽到了我的星力里。不过，移栽树木并不能百分百成活，所以之前我还很担心。”

    “原来是这样，怪不得你们家一直都这么鼎盛。”

    方源听完她的解释，立时知道韩家为什么会成为底蕴深厚的星武家族。

    “星力凝形”这个觉醒特性的潜力实在太大了，本身强不说，还能通过共生特性的方式，把额外的特性传承下来。

    开车回到降临路的时候。

    方源又感觉到了那种异常感，心里有些较劲，很想要把那个隐藏在暗中的家伙找出来。

    于是开启探查异能，进行观察。

    然后，意外的在家对面的巷子里有一个属性面板。

    “竟然真的被我发现了。”方源咧嘴露出笑容，一脚踩下刹车。

    韩幼薇被颠了一下，问道：“怎么了？”

    “见到个人，我去打个招呼，你等一会儿。”方源说着便打开车门，走向那个属性面板。

    走到属性面板前，方源微笑挥手道：“终于被我发现了吧？”

    那个属性面板并没有作出回应，而是慢慢的向后退去。

    “别那么紧张，露个面，混个脸熟，说不定以后见面的机会会越来越多。”方源继续套近乎。

    不过，这属性面板还是继续向后退，没有一点要交流的意思。

    