

　　    陈默被宫慧抱着，然后很是很是尴尬的做了安慰角色！他还真的没有想到，自己某一天还和宫慧有交流，看来这个世界真的小！
　　
　　    劝说了一下，宫慧才渐渐止住了哭声。这个时候另外一头哇啦哇啦的响起来，这是警车过来的声音，每一次，警察出场都是最后一个，陈默也是无奈的撇撇嘴，警察本来就是如此，接受到案件以后才能赶过来。
　　
　　    “老大、老二、老三，你们带着宫慧，先上车，其他的事情我来解决！”陈默对李瑞他们说道。
　　
　　    “什么？不行，我们都要留下来，给你充当证人！”李瑞说道。
　　
　　    “行了，你们赶紧的上车，我会解决的。”陈默并没有多说什么，只不过催促李瑞。
　　
　　    “那怎么行，老四你一个人绝对不会说清楚的！而且你要是被这些家伙给反诬可就不好了！”赵国栋也在后面说道。
　　
　　    “安啦！我会找个人来解决问题的，你们就放心吧！”陈默拿出手机，在众人面前晃晃！
　　
　　    “你确定一个电话能解决？”
　　
　　    “确定！”
　　
　　    “那成，我们先去车上待着，要是不行再说！”李瑞开口说道。然后几个人只能上车，宫慧也随着他们上了车。
　　
　　    陈默给王静拨了电话，然后将这个事情简单的说了一下，因为不简单也没有办法，两个警察已经下车，然后走了过来！
　　
　　    “这里怎么回事？”其中一个警察询问道，到没有态度什么之类的，不过就是平常的查看！
　　
　　    另外一个警察围着车祸转了一圈，就看了明白！扎眼一看，倒是可以认定是陈默后车的问题，看到几个人躺在公路上，明显是不正常的车祸现场，所以就一皱眉头，拉过询问陈默的警察，悄悄的说了一句话！
　　
　　    陈默此刻正在等王静的回复，她正在联系当地警察部门！
　　
　　    “陈默，稍等一下吧，上市分局的负责人等下就会给你打过来，你知道将电话给现场负责人就行。然后怎么办给他们交代一下就成！”王静说道。
　　
　　    “那成！”陈默答应了一下后就挂断了电话！
　　
　　    “这是怎么回事？发生了什么事情？”两个警察一左一右的朝陈默走过来，并且表情上有些防备陈默。
　　
　　    “行了，地上的人你们先别管，只要给我盯着就成，等下电话，就清楚了！”陈默也不好解释什么的，就给两个警察说了一下。
　　
　　    两个警察相互之间看了看，但是也有些不确定的问道：“这个……？”
　　
　　    “我们是同行，这几个人是罪犯，等下就成！”陈默见两个警察有些犹豫，也就知道他们是为什么，所以就解释了一句！自己属于特管局，在大范围来说，都是同一个系统的还真的没有错！
　　
　　    “这个，你能出示一下证件么？”警察倒是没有否定也没有认定，而且提出要求！
　　
　　    陈默是穿着便装，又这么大大咧咧的站在那里，那么既然是同行，就应该出示证件，否者警察有权问询，甚至是羁押等等。
　　
　　    “证件不能给你们出示，所以咱们都等几分钟就好，电话就会过来！”陈默说道。
　　
　　    特管局的证件，一般的警察不清楚或者没有接触过，所以陈默也不好出示！
　　
　　    “什么？你不能出示，我怀疑……!”其中的一个警察，一听这个话，就有些不舒服。
　　
　　    他们可不是交通警察，而是110治安警察，因为接到报警电话说这里发生了车祸和斗殴事件，所以紧急出警，却没有想到来了现场却被人阻止，还说是同行，却不出示证件，这不就搞笑了么！
　　
　　    要是陈默万一不是同行，或者是冒充的，那么他们也是有责任的，出警都分不清同行和罪犯，不就是闹笑话了么，所以就有些生气的想质问！
　　
　　    好在，陈默手中的电话这个时候响了起来，来电显示是一个陌生的手机号。
　　
　　    手机接通后，对方就在电话中说了身份，然后还让陈默将电话给对面的警察。
　　
　　    陈默将电话示意了一下，然后说道：“你们接听一下！”
　　
　　    两个警察有些面面相觑，其中一个比较年长的接过电话，就听到正事自己上司的上司！
　　
　　    好在这两个警察对上司的上司，也是很清楚的，并且也是经常听到过他讲话，所以很熟悉声音。在双方报了警号和职务以后，对方就将现场两个警察的名字叫了出来，然后给他们说了一下要求。
　　
　　    “领导，我们局长说这里一切你来安排！”两个警察本来想过来敬礼，却被陈默阻止，然后只能叫领导，并说明情况！
　　
　　    “那就好！将这四个人全部带回警署，安排到羁押室，并分开羁押，我要亲自询问！还有这个面把车，也找个拖车拖回去！”陈默安排到。
　　
　　    “是！”既然局长已经交代了任务，那么就按照陈默说的做就成。两个警察联系拖车等等，布置工作，并且合力将四个混混全部都塞到警车的后座，并且上了手铐。
　　
　　    不管是前面两个混混还在冒血和叫喊，还是刀哥和司机的昏迷，并且都是一脸的血，警察根本不管，直接靠在警车里！
　　
　　    四个人一下子塞在轿车的后座，顿时连门都关不上，陈默走上去，直接将两个昏迷的摞在一起，这才解决了空间的问题。两个警察在后面看的是满头黑线，却有些无语，也不好说什么！
　　
　　    而且他们一眼就能发现，这四个人都不是什么好人，江湖习气非常的重！
　　
　　    陈默帮助警察，将面包车挪到旁边，使道路通常起来，然后询问了一下警察局的具体地址，还有两个人的联系方式以及警号，这才交代了一番后，回到了车里。
　　
　　    在上车前，看了看自己汽车的车头，发现刚才碰撞的位置，没有一点事情，连个漆都没有碰掉，顿时比较满意，看来初级金刚符箓还是有用处的！
　　
　　    “咦？老四，怎么说，你和警察说了什么？”刚才坐在车里的几个人，都通过玻璃看着外边，不过由于关着车门，倒是没有听清楚说的是什么。
　　
　　    “我找了关系，给他们说了一下！先送你们回去，然后再送宫慧回去。最后我还要去警察局，做一下笔录！”陈默说道。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

