    惊悸旅舍，女仆咖啡馆。

    “所以，在您的心目中，裴总是一个什么样的形象呢？”

    互相介绍后，吴滨和崔耿两个人，开始了对乔梁的采访。

    从“终极恐怖”出来之后，乔梁先是去治愈泉水洗了洗手，温暖的水流瞬间驱散了惊悚和恐惧，让残存的恐惧感烟消云散。

    乔梁觉得，今天晚上应该不会回忆起那些恐怖的记忆，安稳睡觉了……吧？

    而后，他跟吴滨在女仆咖啡馆碰面，接受采访。

    到目前为止，吴滨和崔耿为了注解腾达精神，已经采访了李石和梁轻帆，解锁了另外两个角度的裴总形象。

    只是目前的这些形象依旧远远不够，无法勾勒出裴总的轮廓，只是一些零碎的剪影。

    所以，还得继续取材。

    乔梁和阮光建作为裴总的好友，都已经被安排到了采访日程上，只不过要分开采访。

    因为严格来说，这并不仅仅是简单的采访。

    每个人的观点都是片面的，不能直接拿来用。

    吴滨必须对这些人说的每一个字认真分析，跟裴总过去的事例反复比对、验证，去粗取精、去伪存真，才能将少部分内容写到书中。

    毕竟为腾达精神做注，差之毫厘、谬以千里，万万马虎不得。

    而且，吴滨平时还有其他的工作，所以每次都需要花很长时间来整理这些信息，短则两周，长则一个月。

    现在，对于李石和梁轻帆的采访终于整理完毕，可以继续采访了。

    乔梁是裴总的好友，同时也是艾丽岛很有影响力的UP主，吴滨认为，乔老湿一定能提供另一个独特视角！

    “我对于裴总的印象……”

    乔梁喝了口咖啡，陷入沉思。

    如果是在今天之前问起，那么乔梁可能会说出另外一个答案。

    但是在通关了惊悸旅舍的所有项目之后，乔梁突然有了一些新的理解和感悟。

    他整理了一下思绪，说道：“首先，我认为裴总是一个胸怀非常宽广的人。就连一些脾气比较古怪的合作者，也能够容忍，甚至成为至交。”

    吴滨：“所以这位合作者是……？”

    乔梁轻咳两声：“这个，还是不要透露了，我不能在背后说别人坏话。”

    “而且我要强调，这位合作者只是性格有些古怪，内心还是善良的。”

    “裴总之所以能够跟这种人能成为好友，多半也是因为看到了他的本性善良。”

    “但这跟裴总宽容的性格并不矛盾！”

    “同时，裴总是一个重然诺、对朋友关怀无微不至的人，在我来到京州之后，裴总帮我安排好了吃、住和出行等方方面面，规格之高完全超出我的想象，这种关怀，是我从未感受过的！”

    吴滨频频点头，快速记录。

    乔梁想了想，又强调道：“我认为，裴总对朋友的包容和厚待，并不是一种妥协、容忍，而是一种智慧，或者说，是一种超脱。”

    “裴总没有必要对任何人妥协，没必要讨好任何人，甚至没必要跟自己不喜欢的人做朋友。”

    “他之所以能够做到这一点，肯定是因为他以更加超脱的角度去看待问题，他的智慧让他可以对友谊中的摩擦淡然处之！”

    “就像是一个成熟的大人和小孩做朋友，无论小孩多么任性、多么不会讲话，大人都可以微笑着包容，不会跟小孩子一般见识……”

    “所以，每个跟裴总交朋友的人，都像是那句古话：与君子交，如入芝兰之室，久而不闻其香。”

    吴滨听得频频点头。

    这方面的内容，确实跟他印象中的裴总非常吻合，可信度极高，应该可以作为腾达精神注解的重要部分！

    而这还只是个开胃小菜而已。

    乔梁话锋一转，开始讲述更为关键的部分。

    “除此之外，还对裴总所有的身份，有一个终极概括。”

    “裴总……是一个特立独行的表达者！”

    吴滨记录的手速明显加快：“所有身份的终极概括？”

    “这似乎是一个很有意思的点，能否详细说说？”

    乔梁微微一笑：“其实，这一点很明显，只是一直以来被忽略了，因为这个身份，很容易被‘企业家’的身份所掩盖！”

    “我们都知道，裴总有很多的身份。他制作了很多款游戏，拍过电影，做了鬼屋，还有网咖、外卖、手机等等种类繁多的项目和品牌。”

    “这些所有的身份都可以归结为一个，就是表达者！”

    “裴总跟其他的企业家最不同的一点在于，其他的企业家，都只是在为了赚钱而奔波。他们做出一项决定，看的是市场反馈。”

    “市场反馈好，那就继续做下去，市场反馈不好，那就直接喊停。”

    “做一个项目或者产品的出发点，往往也是先考虑，目前市场最接受什么就去做什么，哪怕目前的市场需求是错误的、不健康的，他们也会去做。”

    “他们会说，这个市场就是这样的去，其他企业也都一样，我能怎么办呢？”

    “但是裴总不同，他在创建这些品牌的时候，并不问市场反馈，而是问自己的内心！”

    “他的每一项产业，都在努力地表达着一些东西！”

    吴滨记录的手速变得更快了，这个说法让他感到眼前一亮，深受启发。

    在企业家的身份之上，还有一个更大的身份，是“表达者”？

    “那么，裴总到底是在表达什么呢？”吴滨好奇的问道。

    乔梁喝了口咖啡，沉思片刻：“似乎每一个项目，都在表达不同的思想。”

    “游戏和电影就不说了，这种文化产品，网络上对它们的分析已经足够多了。”

    “更关键的是，裴总其他的实体项目！”

    “之前我也并没有察觉到这一点，但是今天来到惊悸旅舍，尤其是在‘终极恐怖’中体验了一下之后，我突然在一瞬间想通了很多事情。”

    “裴总的摸鱼外卖就是一个很好的例子，明明在一直在亏钱，为什么还在不停地开分店？”

    吴滨想了想：“为了扩大市场份额？”

    乔梁点点头，又摇了摇头：“也许会有这方面的原因，但这绝对不是主要的原因。”

    “如果单纯为了扩大市场份额，去做一些廉价的食品，再贴钱补贴，不是能更好、更快地扩大市场份额吗？”

    “其实仔细观察就会发现，裴总的所有产业，几乎都是特立独行的，似乎从来不会把‘按照常规方式赚钱’作为第一目标。”

    “所以我说，裴总在通过这些产业，努力地表达着自己的思想！”

    “就像摸鱼外卖，裴总肯定不可能是为了亏钱去做这个事情；扩大市场份额，也有更好的办法。”

    “裴总真正的目的，是想要表达‘健康饮食’的这个观念，让这个观念能够被越来越多的人所接受！”

    “同样的，摸鱼网咖、明云私厨、终点中文网……裴总的每一个产业，都在表达他的一种思想，表达他对于这个行业的一种看法！”

    “而裴总在进行这些表达的时候，是极度自信、特立独行的，他从不去夸耀这一点，也从不去解释什么。”

    “他只是默默地表达着自己的思想，默默地等待着有人能够读出其中的深意。”

    吴滨快速地记录，表情也越来越激动。

    “这个角度太新颖了！而且我觉得非常有道理！”

    “表达者……这真是对裴总最好的诠释！”

    “非常感谢，乔老湿，你果然是最了解裴总的人！……之一。”

    乔梁本来露出了微笑，结果听到后半句，脸又垮了下来。

    怎么还之一呢？

    我乔某人就是最理解裴总的人，没有之一！

    不过转念又一想，这位吴滨是腾达精神的官方解读者，现在又再搜集各种观点、为裴总的精神做注解……

    似乎跟自己对裴总的解读，各有千秋。

    嗯……

    那就勉强接受这个说法吧！

    毕竟文无第一，大家都是对裴总的解读者，没必要非得争个高下。

    吴滨想了想，又问道：“那么，乔老湿，你觉得裴总用所有产业表达的这么多思想，有没有一个……中心思想？”

    “所有产业都能概括的那种？”

    乔梁愣了一下，考虑许久后说道：“这……应该没有吧？”

    “每个产业的做法都是不同的，面对的人群也有所区别，不能一概而论。”

    “至少目前，我想到的都是一些很空泛的概念，没有一个特别明确的思想。”

    吴滨点点头：“嗯，也是。裴总的思想如果能那么简单就猜透，那反而不合理了。”

    “总之，这个说法很有启发，非常感谢！”

    “我会继续在这个方向钻研，希望我们以后还能多多交流！共同进步！”

    乔梁也很高兴：“好的！”

    “其实，我在这种思想的碰撞中，也有很大的收获。”

    “我已经想到了新的系列视频应该用什么标题了！”

    “《孤独的表达者》！”

    两人的手紧紧地握在一起，相视一笑。

    这种感觉，一切尽在不言中！

