    第275章 你们和公子浪有仇，我可没有（第3更）

    没有太过迟疑。

    赵浪直接朝咸阳学府走过去。

    但逆流逃散的人群让他难以靠近。

    赵浪也没顾忌，将两个抢道的壮汉打翻在地之后，就极为顺畅的到了咸阳学府的前面。

    此时学府前面已经没了人，只留下了几个倒在地上，生死不知。

    还有四个布衣打扮，手持利刃的汉子。

    看着对方那壮实，甚至有些带胖的体格，赵浪就知道对方不是农家人。

    他到现在为止，就没有见过一个身上有多少肥肉的农家人！

    真正的农家人，都是遵循不能饱食的规矩。

    能胖才有鬼了！

    “你们救人。”

    赵浪一边走，一边朝那四个壮汉走过去。

    喜几人愣了一下，然后朝四处躺在地上的人靠过去。

    但几人的目光都留在赵浪身上，一有不对，便马上会出手。

    “暴秦苛政！农人难活！”

    四个人此时也一声怒吼，朝赵浪冲过去。

    他们的心中的确有怨气。

    他们刚刚杀的都是衣着华丽的秦人，因为这些人，其实和他们的主人一样，都是肉食者。

    只是他们不敢反抗主人，只能把愤怒撒在这些人身上。

    而现在，面前的这个人，只是看衣着，就很明显也是肉食者中的一个。

    但听着这口号，赵浪的脸更黑了。

    一般的农人谁能喊的出这种口号！

    妈的，这摆明是有人想往农家身上泼脏水！

    很快四人就冲到了赵浪的面前，赵浪转身闪过最前面一人的进攻。

    然后一记干净利落的断子绝孙腿，前面的人就脸孔极为扭曲的倒下了。

    一个男人，无论有多强壮，这个地方都一样脆弱。

    一旁的有人想趁机偷袭，赵浪刚想躲，天一憨厚的身影及时出现。

    砰！

    一声闷响。

    对方直接倒飞了出去，摔在地上，大口的鲜血吐了出来。

    眼看就死的不能再死了。

    没有迟疑，天一用一个不符合他气质的灵巧转身，就到了另一个壮汉前。

    然后一拳照心口打过去。

    对方还在空中飞的时候，就已经死的透透的了。

    “天一！停手！”

    眼看天一就要杀了剩下的两人，赵浪急忙喊住。

    他还要调查这些人的来路，全杀了怎么能行？

    但其他两人也意识到了不对。

    手中的利刃毫不犹豫的朝自己的脖子上抹了过去。

    赵浪也只来的及打掉身边壮汉的刀。

    另一个人很快倒下。

    但这时候就看出这些死士的狠戾，直接准备以头抢地。

    赵浪寒着脸，直接打晕。

    然后撕了对方的衣服，把人给捆了起来。

    做完这些，赵浪对喜他们说到，

    “怎么样？”

    喜几人摇摇头，回到，

    “家主，这些人下手很毒，都是一刀毙命。”

    赵浪倒没觉得意外。

    “首领，为什么不让我杀了他们！”

    天一红着眼说到，

    “他们不是我们的人。”

    赵浪看着天一回到，

    “就是因为不是我们的人，才不能就这么死了。”

    只是他倒是没有想到天一居然这么厉害。

    今天才看到天一第一次出手。

    天一还想说什么，这时候学府里面辩论的儒生们也走了出来，

    赵浪抬头看过去，就发现了不少熟人，苏，公羊敢都在。

    “公子浪，你怎么在这里？发生了何事？”

    公羊敢看到赵浪，不由的问道。

    “有贼人行凶，被我拿下了。“

    赵浪淡淡的说到，

    “官府的人马上就到，你们继续辩论吧。”

    他现在就想审问这个人，看看是谁在背后栽赃给农家！

    “刚刚我听到他们在喊，暴秦苛政，农人难活。”

    这时候苏站了出来说到。

    赵浪皱眉看了眼苏，回到，

    “你听错了，不过是贼人见利起意而已。”

    他不会让这顶帽子，扣在农家的头上。

    扶苏这时候微微呼了一口气，带着几分激愤说到，

    “这些农人和秦人的血，在你的眼中，就如此不值一提吗？”

    “如果早日实行仁德之道，这些农人也不会做出这种事情！”

    在扶苏眼中，这就是一起悲剧。

    无论是农人，还是被杀死的人，都是大秦子民。

    也是他的子民。

    虽然赵浪制服了这些人，但赵浪这一副冷酷的样子，还是让人难以接受。

    “首先，他们不是农人，其次，如果你等刚刚出来的早一些，也许会少死几个人。”

    赵浪冷然到。

    一旁的扶苏皱着眉头说到，

    “情况未明，我等也不敢贸然出手，而且此次辩论，我等未曾携带兵刃。”

    “而且，你刚刚又为何要下杀手！这些农人其实也颇为可怜！”

    “若不是...”

    赵浪不等对方说完，便冷冷的说到，

    “说过了，他们不是农人，再则，这些被贼人杀了的人，就不可怜了么？”

    扶苏顿时语塞，然后对赵浪说到，

    “简直冷血无情！”

    同时在场的儒生，除了公羊儒生外，看着赵浪的眼神也都微微皱起眉头。

    但赵浪哪里会管这些。

    不多时，官府的人就到了现场，赵浪直接表明了身份，

    “吾乃大秦千人将！赵浪！”

    “有贼人作恶，活捉一人，其他人已经被我擒杀！“

    这人他肯定没法私下留下，只能尽量的参与进去。

    很快，赵浪就和官府的人一起离开。

    看着赵浪离开的背影，和满地的鲜血，扶苏带着几分悲凉说到，

    “诸位，仁德之道，势在必行！”

    儒生们也齐齐点头。

    此时，在咸阳学院前的一处角落，孔甲正略有些担忧的看着，赵浪离开的背影。

    “浪儿此举，恐怕丢了大部分儒生们的心啊。”

    他没有想到，今日突然会出现这种情况。

    这么一来，扶苏趁机收拢了人望。

    赵浪能依靠的就只有那些公羊儒生了！

    ——

    正当儒生们准备重新开始辩论的时候。

    张良几人也终于在苏应的带领下，逃离了现场。

    “诸位，我等暂时分开，墨家解谜之时，再聚首。”

    苏应这时候说到。

    张良脸色难看的点点头，他们这次损失惨重！

    等苏应离开之后，张良对韩成说到，

    “韩王，我等在墨家解谜之后，便早日带着人和物资离开咸阳。”

    “返回故地，以图大事。”

    “有赵浪在，咸阳还是太过危险了。”

    韩成看着犹如丧家之犬般逃离的苏应，再看看满脸惊慌的张良，心中不由的闪过一个念头，

    “你们和公子浪有仇，我可没有！”

    （算了，先发2，稍晚还有一章）

    (本章完)

