    她一边听课，一边做笔记，记录知识要点，

    学习机里面，老师的课件可以直接下载到移动硬盘里，拿回宿舍继续学习，老师课堂上讲解的一些细微之处，就需要学生自己做笔记了。

    连着上了两节灵植课，第三节课换成一名男老师讲异能学，

    异能学苏青很感兴趣，她跟随老祖修炼快两年了，才刚刚进入练气三层，却学习一大堆理论知识，

    初级班的异能学讲解的很浅显，到了中级班，才会正式教大家冥想，激发异能，她早就想试试，异能和灵气到底有什么区别，她能不能同时修炼

    老祖却说绝对不可能，能修真的人肯定要有灵根，有灵根的人绝对不能修炼异能力，

    修仙之人的功法，是灵气在身体内运行周天存储在丹田，异能力是通过冥想，在脑袋里形成脑核，根本不是一样修炼体系，没人能兼修。

    就算不能修炼，她也要了解下，如何把自己灵气模拟成异能力，不然没发解释自己为何能促进灵植生长，包括她的炼药天赋。

    两节异能课很快上完，下课后是中午休息时间，下午两点上课，

    孟缡收拾完自己的书包，过来提上苏青的书包，拉上她的手。

    “青青，快走，吃完饭梅校长和朱奶奶就要回去了，”

    俩人飞快的消失在教室，让很多想跟苏青聊聊，邀请她一起吃饭同学纷纷议论，

    “那个男生谁啊，怎么直接把苏青妹妹带走，太可恨，”

    “是啊是啊，我还想请妹妹吃饭呢。”

    “听说跟苏青一个地方的，还是一个村的老乡。”

    “哦，怨不得，他们一起走了，苏青妹妹好可爱，我特别想抱抱她。”

    “对啊，可是她那么小，怎么考上我们学校的？”

    教室里的学生面面相觑，感觉有点不可思议，来自乡下的两人是怎么才能考上全球第一中级班的。

    苏青孟缡一路小跑回到宿舍，朱秀云和梅英正等着他们，

    “外婆，朱奶奶，梅校长，我们回来了。”

    “放学了，等会就能开饭了。”朱秀云赶忙进厨房去下面，其他都准备好了，

    梅英坐在沙发问道：“怎么样，第一天上课感觉如何？”

    苏青点头，“梅校长，我们的班主任周老师，讲课水平非常高，一个问题讲得简洁透彻，没有一句废话，还能让人很容易理解。”

    “那当然，周培兰可是植物学药剂学双学位，当年就是学校的风云人物，我们这些人都需要仰视的，她能当你导师，绝对是将遇良才，你有一个好老师。”

    苏青笑着说道：“那也是校长给我启蒙的，底子打得好，我永远不会忘记您对我的教导！”

    梅校长欣慰的笑了，作为老师，没有什么比得上，教出一个优秀的学生，更让她开心的，

    “来吃饭了，”朱秀云端出一大盆面条，一大碗鸡蛋酱，两盘子青菜，虽然简单，吃起来非常顺口。

    每人一大碗面，低头唏哩呼噜的吃上了，

    “青青，你在学校食堂吃饭不是免费的吗？不要浪费了，就算嘉宝给你们做饭，你也要去餐厅打回来，让孟缡多吃点，他是男孩子正是长身体的时候，肯定饿的快。”

    “我知道了外婆，”

    很想说，我也很能吃的，不然怎么从一个三岁瘦弱的女孩子长成如今8岁孩子的身高。

    吃完饭，梅校长和朱秀云提上行礼往校门口走去，孟缡也帮忙提着一个大包。

    朱秀云来一趟给亲友带了不少礼物，就连孟缡都给爸妈和奶奶买了礼物托她带回去，

    来的时候全是苏青的行李，朱秀云就带了两身换洗衣服，临走却整理了两大包行礼，分量可不轻松。

    “外婆，你回村后，不要总是操劳，种植田打理一个就好，到了黄龙镇，让梅校长给村长发个信息，通知两个舅舅来接你，大包小包，你怎么拎得动。”

    苏青本来不爱唠叨，个性又清冷寡言，离别在即，难得说一大堆叮嘱的话，

    朱秀云哭笑不得，“你这小丫头，还是先担心自己吧，外婆还用你操心。在学校好好学习，过年时候，你们俩早点回家。”

    孟缡也对朱奶奶依依不舍，等到了门口，他眼圈都红了，苏青更是抱住外婆，眼泪流了下来。

    朱秀云给她擦擦眼泪，“好了，又不是见不着，放假就能回家，看到外婆了。”

    “嗯！！”苏青点头，外婆是她两辈子唯一给她温暖的人，好舍不得跟外婆分开，可是却没有丝毫办法留下她，她们有各自的生活要过。

    飞行器已经停在校门口，等着他们，

    “梅校长，你多保重，等我们回去，会去看望您的。“

    “外婆，回家后，在吃食上，不要一味的节省，我会挣钱的，”

    “知道啊，好了，不能让人家多等，我们要上去了。”

    朱秀云临走摸下孟缡的头，“孟缡好好照顾青青，我走了。”

    “朱奶奶再见，跟我爸妈奶奶说，我会好好学习的，也会努力挣钱。”

    朱秀云笑着摆摆手，一个两个都是爱做梦的小娃，孩子不好好学习，挣什么钱，

    “青青，孟缡，挣钱不用你们操心，有我们大人呢，小娃就要好好学习，我上去了。”

    朱秀云微笑转过身，提着行礼走上飞行器，梅校长也摆摆手，走了上去，飞行器启动飞向高空。

    坐在座位上，朱秀云望着远去的校园，泪如雨下，

    她也舍不得小孙女，这两年都是青青陪伴她，才让她走出失去女儿的痛苦，乍一分离，心里难受的不行。

    苏青和孟缡，站在学校门口好久，才回到宿舍，两人都是闷闷不乐。

    苏青毕竟是成年人，外表虽然年纪小，很快就转换了心情，

    她和孟缡两个了，从今天开始要计划以后怎么过，

    “孟缡，以后我们吃饭都在宿舍自己做，这样比较省钱，还好吃，按照外婆说的，我的学生卡可以免费打一份饭菜，

    中午放学，我们先去餐厅打一份回去一起吃，种植田的蔬菜成熟后，我们吃菜就不用花钱买，又节省一分部，有富余的，还可以拿到商业区摆摊卖出去，卖的钱我们一人一半。”

    苏青说完，孟缡使劲点头，从认识开始，孟缡就一直听她的，青青怎么说他就怎么做，

    自己的学费和食宿费，不像青青能免费，他从家里带了两万星际币，交完各种费用，已经没剩多少了，

    那点钱，肯定不够他一年的生活费，要是没有青青，他估计就要饿肚子了，他脑子没青青好使，只有一把力气，当然都听青青的。

    两人稍微休息会，就回到教室坐好，继续上下午的课程。

    下午也是四节课，四年级以后每天晚上还要再加三节课，

    一到三年级只是打基础阶段，学校还没有让学生玩命的学习，所以很多人都说上四年级是分水岭，能不能考上学院，就看这时候的成绩了。

