    捂着火辣辣生疼的脸颊，女助手凶神恶煞地尖叫：

    “姓叶的小野种，你敢羞辱我妈？还敢打我？你他妈吃了熊心豹子胆……”

    “啪！”

    叶箫又是一耳光打断她的话：

    “不是你他妈先羞辱我姐的？”

    两耳光下去，平时在叶祸水的摊位前嚣张得不可一世的女助手顿时就焉了。

    但跟在朱达昌身后的几个壮汉却已经挽起衣袖将叶箫团团围住。

    元丽淑显然没料到事情会发展到这一步，忙要阻止。

    但朱达昌却阴沉着脸抬手示意壮汉们退下，皮笑肉不笑地说：

    “叶箫，几天不见你真是变狠了，难怪陈大海一家会被你逼得鸡飞狗跳。

    “祸水能有你这么一个弟弟照顾，我实在是太高兴了！”

    顿了顿，朱达昌亲自接过助手拧着的包包拿出四捆红彤彤的百元纸币递给叶箫，又说：

    “这里是四十万，你家村口那块三亩多的荒地我要了，嘿嘿。”

    说着，他将四捆钱不轻不重地扔在了自己的脚下。

    之前在元丽淑安排的村民会议上，他在和龙井村的其他被占地的村民面前也是这么做的，村民们见有钱可图，纷纷或蹲或跪地扑到他脚下捡钱，而且千恩万谢，满脸崇拜。

    但都不等叶箫开口拒绝，叶祸水已经抢先一步冷冰冰地说：

    “丽淑书记，我家那片地不卖！”

    她最近在镇菜市场卖豆腐频繁被朱达昌骚扰，早就想搬去别的菜市场了，如今朱达昌还想来村里修建养鸡场恶心她，她怎么可能答应？

    更何况她家的地都是叶安在世时一锄头一锄头开荒攒下来的，她也确实舍不得卖。

    “不卖？”

    朱达昌渐渐失去了耐性，阴恻恻地说：

    “叶祸水，你大概都不知道我这次来龙井村盖大型养鸡场是得到镇领导支持的吧？

    “简而言之，这是公家征地，卖不卖还能由你说了算？

    “我现在给你四十万那是看得起你，如果你不要，别说镇领导不答应，你们村那些拿了钱的人也不会答应……”

    “只要老子不答应卖，谁不答应都不好使！”

    叶箫沉声打断朱达昌的话：

    “赶紧带着你的瘟鸡滚回去想对策吧，要是晚了，估计你名下的鸡全都死绝！”

    说着，他更是一脚将地上的四沓钱踢开。

    “哈哈……哈哈哈……”

    朱达昌哈哈大笑，满脸不屑地说：

    “叶箫，我的公司培育出来的良种鸡苗是不会被鸡瘟感染的，这个报道前不久才上了省卫视播放，你不知道吗？

    “倒是你家新买的那一窝病怏怏的鸡苗估计才感染了鸡瘟，如果不跪下来求我赐药，明天一早全得完蛋……”

    然而，他一番话都还没说完，刚跑去角落接电话的助手突然凑到他耳边战战兢兢地说：

    “老板，张家村那边的养殖场刚才打电话过来说咱们的鸡苗突然死了几千只……”

    “什么？”

    朱达昌顿时吓得趔趄后退了半步。

    不过他好不容易来一趟龙井村，无论如何也不愿灰溜溜离开，于是就赶紧压低了声音安排助手如何如何紧急处理。

    这时候叶箫家痢疾的那只鸡苗已经奄奄一息了，而叶箫熬煮的药汤也已经放凉，顾不得理会旁人，他赶紧和叶祸水一个掰开小鸡的嘴巴一个灌药，配合默契。

    “哈哈哈……”

    看到这一幕，朱达昌再次忍不住哈哈大笑，说：

    “叶箫，你觉得你熬煮的那种野菜汤能治疗鸡瘟吗？照你这么胡来，那只鸡苗三分钟之内必死……”

    但都不等他把话说完，原本奄奄一息的小鸡被灌药之后竟突然变得精神起来，不但绕着叶箫和叶祸水的脚下活蹦乱跳，而且还欢快地找食吃。

    “真的有效！”

    叶祸水又惊又喜，忙问叶箫：

    “叶箫，其他鸡苗哈小鸭小鹅也可以吃这个药预防吗？”

    “当然！”

    叶箫不假思索地说：

    “吃了这个药的家禽不但体质好，不容易生病，而且长势奇快！”

    “真的？那我倒在水箱里给它们都喝！”

    叶祸水更加兴奋，忙得不亦乐乎。

    “竟然……竟然真的有效？”

    朱达昌惊呆了，在场的几个养殖高手同样惊得目瞪口呆。

    只这么一会儿的功夫，助手又接到电话，朱达昌名下的其他养鸡场又有半数打电话过来说大面积感染了鸡瘟，损失惨重，情况严峻。

    不仅如此，朱达昌带来送给叶祸水的二十只先前还活蹦乱跳的鸡苗紧接着也全都毫无征兆地趴在纸箱里气息奄奄。

    再看叶箫家的小鸡小鸭小鹅，一个个精神抖擞得就仿佛喝了兴奋剂似的。

    “老板，赶紧回去吧，不然非出大麻烦不可！”

    助理已经吓懵了，赶紧大着胆子催促犹自呆若木鸡的朱达昌。

    震惊之余，朱达昌忙满脸讨好地对叶箫说：

    “叶箫，你那个特效药能不能卖给我？”

    叶箫不假思索地摇头说：

    “什么特效药？我那个是野菜汤而已，不值钱的。”

    “……”

    朱达昌只感觉胖脸一阵生疼，愣了一下才继续说：

    “既然不值钱，能不能把配方送给我？”

    “送给你？”

    叶箫冷笑：“老子送你一脚出门还差不多！”

    说着，都不等朱达昌反应过来，叶箫已经飞起一脚将他踢得到飞而去。

    对方明摆着是要打叶祸水的主意，叶箫怎么可能好心？

    “啊……”

    伴着一声惨叫，朱达昌已经摔到了院门外，同时也被激怒了，恶狠狠地说：

    “你们几个还愣着干什么？没看到老子被打了？赶紧揍姓叶的王八蛋，出了事老子负责！

    “还有，千万不要弄洒那些特效药，老子留着还有大用！”

    几个壮汉不敢有丝毫的迟疑，赶紧挥舞着拳头将叶箫团团围住。

    叶福星一直在里屋复习，因为是戴着耳机的，她先前并没有听到有人来她家。

    此时听到喊打喊杀的的动静，她二话不说，抡起菜刀就夺门而出。

    趁着那群壮汉围堵叶箫，她飞快冲到朱达昌面前拿刀架在朱达昌脖子上，气势汹汹地威胁：

    “死胖子，还不住手？”

    朱达昌都还没来得及从地上爬起来就被一把刀架在脖子上，顿时吓得毛骨悚然，忙对那些壮汉说：

    “住手！住手！快住手……”

    “嘭！嘭！嘭嘭嘭——”

    但他话都还没说完，伴着此起彼伏的闷响和惨叫，叶箫已经三拳两脚把那些壮汉全都撂倒。

    “哇塞！二哥好帅！”

    叶福星第一次看到叶箫动手打人，又惊又喜，满脸崇拜。

    一直隐忍不发的朱达昌抓住机会，突然反手夺过菜刀抵在了叶福星的脖子上，然后跌跌撞撞地爬起来，恶狠狠地冲着叶箫叫唤：

    “小野种，赶紧给老子跪下，不然我一刀弄死你妹！”

    【作者题外话】：五章万字奉上，跪求银票，另外，书评区太冷清了，爸爸们积极发言啊，哪怕快捷评论也行，燥起来燥起来，明天继续五章万字更新。

