    绳子之上，漆黑的光芒，陡然之间乍现！

    那黑光居然形成了一道漆黑光幕！

    锥子与那漆黑光幕，直接碰撞在了一起！！

    滋啦啦！

    两者碰撞，周围的空气幽然炸裂，碰撞处，居然有诡异恐怖的虚空碎裂花纹出现，一道恐怖的冲击波，在整个川南大山上空震荡！

    方圆百里，山中的很多飞禽走兽，在这一刻，都感觉到了一股极度恐怖颤栗的气息！

    有一尊山中的老虎，居然在这一刻，双腿一软，都直接匍匐跪在了地上！

    嗡嗡嗡！

    而也就在这一瞬间，有一辆改装过的越野军车，也已经以最疯狂的速度，冲入了这一片山脚之下。

    在车猛地停下的时候，车胎之上，都冒着一股刺鼻的味道。

    那车胎，像是刚刚经历了，极度狂暴的速度摩擦。

    唰！唰！唰！

    在岗村九阁，第三次朝着萧叶，惊世抓落之时，一枚残破的，土黄色的印章，从那一辆车中飞出。

    同时，车门被推开，车中有三道人影冲出。

    轰！

    那一道印章，在冲出车的瞬间，猛地就挡在了萧叶头顶上方。

    并且，那印章之上，土黄色的光芒，猛地大盛！

    岗村九阁朝着萧叶伸出的那一只手，直接就抓在了那印章之上！

    “找死！！”

    天空之中，岗村九阁看到这一幕，眼神之中的怒意和杀机，彻底狂暴，他伸出的那一道巨大手，印的虚空，直接暴动。

    上面恐怖的威压，也在这一刻，猛地爆发！

    咔嚓嚓！

    他那一只手落下，印章上的土黄色光芒，直接就出现了恐怖碎裂的痕迹！

    紧接着，那一枚土黄色的印章之上，也恐怖的出现了龟裂的征兆！

    “给我爆！！”

    岗村九阁大喝！

    他话声落！

    那挡在萧叶身前土黄色的光芒，瞬间炸裂！！

    那一枚残破的印章，直接龟裂！

    “五方皇印，启！！”

    轰！

    而也就在这一瞬间，从车上下来的三个人之中，其中一个身上带着一股强烈军人气息，穿着布鞋的头发花白的老者，猛地大喝！

    龙脊！

    他赫然是，当初在百慕大，曾出现过的龙组强者，龙脊。

    而他身边的那两个人，其中一个是华武局这一代的局座，也就是在百慕大，同样出现过的，那个微胖的中年人。

    而另外一个，则赫然是沈醉。

    他们从百慕大回归之后，在得到萧叶大闹东瀛的消息之时，他们第一时间，就直接向上级申请即刻来了川南。

    虽然，当时国际之上各大顶级势力，乃至国内，以及东瀛，都以为，萧叶几乎不太可能，能从东瀛活过回来。

    并且，就算是萧叶从东瀛回来，一般也绝对会前往龙组接应的方向。

    在很多人看来，萧叶应该是和龙组有联系的。

    但是，即便是这样，世界各大顶级势力之中的一部分人，以及国内的龙组和华武局，也都留了后手。

    这个后手，就是川南。

    龙脊和华武局的这一代局座，都知道，萧叶最看重的是什么。

    尤其是，对萧叶了解多一点的沈醉。

    所以，他们三个人，第一时间，也赶来了这里！

    龙脊的那一枚残破的土黄色印章，就是曾经在百慕大，强行在广场前的那一个护罩上，破开一个洞的印章。

    此时，已经全部破碎！

    龙脊与华武局这一代的局座，毕竟只是这个时代的人！

    他们刚刚踏入神境！

    他们与岗村九阁的战力，差距太大！

    不过，在那个印章被岗村九阁，强行抓落破碎之后，龙脊一把恐怖抛出的那五道土黄色印章，却瞬间爆发出了，五道比那一道土黄色印章，更加惊世的土黄色光芒。

    那五个印章，竟然直接自动以萧叶为中心，落在了五个特殊方位之上。

    五道惊世土黄色的光芒，直接将萧叶笼罩在了其中！

    轰！轰！

    而龙脊与华武局的那一个局座，双手则紧跟着，同时凝结了一个极度古老的印记！

    他们同时爆发，他们身上，两道极为古老纯粹的能量，直接也注入进了那土黄色的光罩之中。

    他们现在，距离萧叶仅仅只有七步。

    他们也在那光罩之中。

    “萧叶！”

    “现在有些麻烦了！”

    “你准备一下，我们还有一尊前辈，应该能在两分钟内，赶到这里！！如果那个前辈赶到了，剑血河，辛云，再加上那一前辈，他们三个人将会强行联手，替你杀出一条血路！”

    沈醉上前，快速开口！

    他此时看着萧叶，眼神之中，也不免有一片震惊。

    在百慕大鬼城之中，萧叶已经足够惊世。

    那个局虽然各大顶级势力的很多人，都疯狂出手了，但是很多人也都清楚，逆天破局的核心，是萧叶。

    他更没想到的是，当初在逆天破局，所有人都从百慕大逃亡之后，萧叶居然孤身去了东瀛！

    萧叶大闹了东瀛，还在东瀛三尊无上逆天巨头的眼皮子底下，搬空了东瀛国库！

    这已经完全，超乎了他的认知！

    轰隆！！

    “就凭借这个，想拦住我，给我破！！”

    轰！

    岗村九阁，眼神之中的焦急与怒意，已经彻底爆发。

    他身上的气息爆发，一拳直接强行轰击在了那护罩之上。

    他的身影，都直接从半空之中落下！

    他没想到，他已经亲自到了川南，居然还会出现这么多意外！

    他拳落，那土黄色的护罩，剧烈摇晃！

    土黄色的护罩之上，一道道惊世龟裂的痕迹，都在黑暗之中，恐怖乍现！

    强大的冲击波，更是让周围的大地龟裂，石头爆碎！

    龙脊与华武局这一代的局座，脸色在这一刻，都不由猛地涨红，龙脊身体巨震，他双手凝结朝着那护罩之上，汇聚的能量，都剧烈波动了一下！

    龙脊的嘴角，一抹鲜血乍现！

    “五尊巨头了么！”

    萧叶朝着沈醉点了点头，不过，萧叶的目光，却朝着那九道漆黑的绳子看了过去。

    萧叶的目光，波动了一下！

    “岗村九阁，区区一个防御护罩，你都打不破么？”

    “用我出手么！”

    半空之中，颂帕雄祖，似乎眼神之中，此时也流露出了一抹不耐！！

