    矮山山下，已经空无一人，几乎所有阴人都进入了鬼城，偶尔会有一两个阴人由外面进来，但已经寥寥无几，只有雷龙和徐义还在山下呆着。

    “少爷，还不进去吗？”徐义望着鬼城说道，两人已经潜伏矮山两天了，鬼城也早已经被破，根本不需要在这里徘徊，这个矮山什么都没有，光秃秃的。

    雷龙没有说话，而是绕着矮山转，一会看看这里，一会翻翻那里，矮山虽然不高也不大，但也是座山，雷龙两天都没有把这个山完全仔细看完。

    “少爷，你倒是说句话啊，你之前说怕鬼城有埋伏，可现在阴人都进去那么久了，还是没有事，咱们也该进去了，你在这座里翻什么呢？”徐义不停的说道，叽叽喳喳的，跟只小鸟一样。

    “嘘，你听。”雷龙作了个手势，示意徐义专心听。

    “什么？”徐义闭上了眼睛，集中听力，可什么都没有听到。

    “这里啥都没有，听什么？少爷你是不是在耍我？”徐义吐槽道。

    “是！”雷龙冷冷的答道。

    “嘿嘿，那就好，不愧是少爷，我就喜欢你耍我。”徐义卑微的笑道，用笑容掩饰着内心的悲伤。

    唉，当个下人真难，特别是服侍“暴君”。

    “嘘，别说话，有感觉了。”雷龙在矮山的右侧最底部，突然用手往前摸，然后一路探。

    突然，他的手停住了，眉目一展。

    “找了两天，终于找到了。”雷龙以掌化拳，轰的一声，一拳击在山壁上。

    轰隆隆几声闷响，几块土石落了下来，还有土灰，然后就看见了一副门的形状，但没有完全漏出来。

    “看来这不是正门，不然不会这么紧密，但应该也是通道之一，徐义，炸开他。”雷龙说道。

    “行，您稍后移几步。”徐义掏出烈色红符，施法贴在了那上面，砰的一声巨响，这山震了一下，符爆将那道门和土块都炸飞了进去，有些滚石滑落了下来，但问题不大，徐义扒拉了几下就清开了一条道路。

    “少爷，有个洞。”徐义说道。

    “知道了，我又不瞎。”雷龙钻了进去，但因为里面太呛了，不禁咳嗽了起来，这个洞很长，而且好像很久了，洞壁很老旧，还长满了霉菌。

    “进去看看。”雷龙走在了前面，徐义紧跟其后。

    沿着长洞一直走，大概十分钟左右，雷龙就看到了一座座密室，密室都是木门，但都已经腐坏破烂。

    “这矮山之下居然有这种东西，到底谁建的？”徐义好奇的问道。

    “废话，这里是谁的地盘？”

    “是鬼王！”徐义经提醒这才恍然大悟。

    “鬼王只是个称号，看所有东西的腐烂程度，少说有几百年了，是鬼王建的，但应该不是现在的鬼王。”雷龙说着，逐个密室看了一下，里面大部分是瓶瓶罐罐，但这些瓶瓶罐罐都完好无损，就连上面的黄符都没有一丝损坏，其他的东西也是类似于容器之类的，有些甚至是上好的古董，比如青花瓷，宝伞。

    “卧槽，少爷，这些都是宝贝啊！”徐义眼睛都发光了，这些东西拿出去卖，估计拿个几千万不成问题，甚至更多。

    “别碰，里面都是恶鬼，放出来了后果自负。”雷龙提醒道，徐义吓得手一缩，瞬间不敢碰了。

    “真的假的，少爷你可别唬我。”徐义咽了咽口水，看见宝贝不能拿，实在眼馋。

    “养鬼师捉回来的鬼如果无法驯服，就会封印起来，这些东西应该就是鬼王无法驯服的鬼，而且有很大的年头了，谁也不知道里面装的什么，万一是潘多拉的魔盒，打开了我跟你都跑不了。”雷龙说道。

    徐义又缩了缩脖子，身体退了回去，按照雷龙这样说，那是真不能碰，小命要紧，钱财都是身外之物。

    这些坛坛罐罐里面装的东西，怎么说也有几百年了，甚至更久，万一放出来个大家伙，那就是吃不了兜着走，就算能解决，雷龙也不会轻饶他。

    “嘘，能听到了吗？”雷龙再次说道。

    “啊？又听？”徐义皱起了眉头，不过他还是很好奇，于是再次紧紧闭上了眼睛，开始集中听力。

    但这一次，他听到了，虽然声音很小，但是有一阵呜呜呜的声音，不是哭声，而是好像嘴巴被人封住了发出来的那种声音。

    徐义有点震惊，很明显是这个声音吸引了雷龙，所以他才一直在找，可是这种声音他在外面就已经能听到，实力可谓超群无比，雷龙不愧是雷家所有继承人中天赋最高，实力最强的。

    “听到了，就在那边。”徐义指着密室最尽头那间。

    “走。”雷龙朝着尽头走去，最后一件密室最大，但也跟其他的密室一样，几乎很多东西都腐烂掉了，可里面没有坛坛罐罐，而是有一个女人被绑在了柱子上，嘴巴被封得严严实实的，就是她发出来的声音。

    “是你？”雷龙一眼就认了出来，因为之前在昆仑山的时候见过，只是……他不知道这个是苏雨还是苏晴。

    “这不天师门的小美人吗？”徐义一边说着，一边给她松绑，“话说你到底是姐姐还是妹妹啊，我也分不清这对双胞胎。”

    绳索一松，苏雨顿时脚软跪了下来，两三天滴水未尽，身子已经极其虚弱。

    “哎，小心啊。”徐义连忙扶住了她，然后从背包里给苏雨拿了水喝吃的。

    “谢谢。”苏雨喝了几口水，然后吞咽了几口压缩饼干，这才恢复了一点体力，脸色也渐渐缓和了。

    “我是苏雨，是钱萌萌把我绑在这里的。”苏雨说道。

    “钱萌萌？钱家大小姐？她为何将你关在此？莫非你俩有什么恩怨？”徐义好奇的问道，如果不是他们，苏雨可能要死在这里，滴水未进三天，其实已经离死不远了，阴人虽然体质都比普通人强悍，但也终究是人，而且看情况，应该不会有人进来，苏雨挣脱不了绳索，只能等死。

