    “日暮阁下，我要将老爹传授给我的剑术教给谁，可不是你能干预的！”

    让林怀恩没想到的是，椿居然同样一脸不客气地反驳了回去：

    “毕竟，我才是天水一心流的代师范！”

    “你！”

    听到椿的反驳，和服大叔一时有些语结，他怒目瞪了林怀恩一眼，然后扭头看向椿：“既然你是代师范，那么身为天水馆现任家主的优同意了吗？！”

    “当然……！”

    椿理直气壮地说了句，随后声音瞬间减弱下去：“我觉得他不会有反对意见……”

    “哈？你说什么？！再说一遍？！”

    看到椿的表情，日暮即便没听清楚她在说什么，也猛地站了起来——

    “算了，你和我一起去找优君确认一下！”

    “唉？！等等！”

    椿的剑术虽然卓越，但和服大叔明显也是一位地下城探险者，在上升抑制的作用下，她们之间的力量对比，与体型成正比，因此个头娇小的椿几乎是被日暮拖着往天水优的房间走去。

    而在她们吵架的时候，林怀恩他们已经吃完了分量偏少的日式早餐。

    他身边的原夕暮跃跃欲试：“一起看看去？”

    还真是哪有热闹都少不了你吗……

    林怀恩有些无语地看了她一眼，想了想，点了点头：“行，正好看看优准备怎么说。”

    。

    “学习家父的秘传剑术？可以啊。”

    当椿与日暮大叔闯进优的房间里时，少年正在柊的服侍下吃饭，他坐在被褥里，看着闯进来的两个人，以及后面看热闹不嫌事大的一群食客，微微叹了口气。

    “家父的东西虽然罕见，但在如今却也不过是七八年前的东西。”

    “即便藏着不教，也会慢慢流传开——”

    “更何况，如果椿出了意外，家父的秘传就此失传，对我这个天水流二代家主言，才是更大的罪过。”

    “好耶！那就这么定了！”

    原本还有些忐忑的椿听到优的回答，顿时得意起来。

    她一跃而起，指着日暮与其他食客的鼻子，一脸嚣张地说道：“你们都听到了啊！优君可答应我传授给林他们秘传了，你们这些学不会的笨蛋，可不许再有什么异议了！”

    “切……还真要教天水老大的秘技吗……可恶，诅咒你们即便有人教也学不会！”

    听到优的回答，食客们骂骂咧咧地离开了，只剩下椿一个人在后面冲他们吐舌头，做鬼脸。

    “让您见笑了。”

    看到正欲离开的林怀恩等人，优有些抱歉地笑了下：“他们都是家父的徒弟与朋友，天水馆落难之时，他们不离不弃，而如今因为矿石病的问题，他们也没有进入中层探险的能力了，不能将天水馆卖掉的原因，这也是其中之一。”

    “略略略！他们才不是为了我们不离不弃的呢！单纯是因为太无能了，离开了天水馆就没有愿意接纳他们了！”

    椿有些忿忿不平地说道，却被柊轻声呵斥了下：“椿！”

    林怀恩有些讶异地看了柊一眼，他还以为在椿与柊面前，她不会表达自己的意见呢。

    “好了，柊，椿的说法确实没什么问题……只不过那么多年，我们一直是和馆内的食客互相帮扶，才走了过来，如果没了他们，以我们几个也不可能将天水馆撑到现在。”

    优轻轻压了下柊的肩膀，扭头看了椿一眼：“我想椿应该也很清楚这点。”

    椿有些像是小孩子一样撅了撅嘴：“我去打扫道场了！”

    随着“嘚嘚嘚”的脚步声，她就跑远了。

    而优有些抱歉地看了林怀恩一眼——

    “让你见笑了，椿的剑术天赋曾经受过家父的称赞，让她担任代师范，也是家父的意思，如果家父还活着的话，她应该已经成为‘天水一心流’的免许皆传了。”

    “所以她准备将家父的秘传教给谁，我是不会过问的。”

    “……嗯。”

    林怀恩点了点头，他知道，和椿不一样，优还不是很信任他们。

    只不过就像眼下的天水馆一样，他的身体破败，只能躺在床上苟延残喘，所以对于林怀恩这几位变数，他任由椿带着他们胡闹罢了。

    。

    而椿明面上不说，心里也很清楚这点。

    她知道优同意让她去常营地下城寻找【五彩鹿】，不过是迫于形势的无奈之举。

    但如今把林怀恩等人连哄带骗地拽了过来，她自然有自己的想法。

    当林怀恩收到椿的催促，抵达庭院角落里的仓库时，椿早已经等在了那里。

    她的眼眶微微有些红润，应该是刚刚才偷偷哭过。

    她抽了抽鼻涕，指着面前的空仓库说道：“大道场被当成停尸房了，现在天水道场还能使用的练习场，就只有这间库房。”

    “不过以前优还好时，在这里带过一段时间的学生，所以东西还是很齐全的。”

    “……你真的觉得仅凭我们几个，就能打得过【五彩鹿】？”

    林怀恩看着眼前的少女，忍不住问道：“我问过筱部长了，在深层地下城，五彩鹿只能算一般生物，但仍旧有着蓝卡探险者的实力，如今成了地下城镇守者，不知道会变得有多强——你有考虑过我们失败了该怎么办吗？”

    “失败？是不可能失败的！”

    然而椿看着林怀恩，眼神却逐渐坚定起来：“我不会让它失败的！我也不允许你失败！”

    看到这个样子的椿，林怀恩知道说什么都不好使了。

    他叹了口气，对向神谷椿学习剑术的想法，也逐渐淡漠下去——

    他始终认为，后果都没有考虑过的人，是很容易走上歧途的。

    然而椿把木刀扔了过来，看着林怀恩，眼神坚定——

    “作为武士，你要在开打之前，就考虑失败的可能性吗？”

    “为什么不？”

    林怀恩看了看手中的木刀，挥舞了下，摇了摇头。

    他左右看了看，找到一把竹刀，走过去拾了起来。

    “身为武士，到底能不能获胜，不是我该考虑的事情，而是优要考虑的事情！”

    “我提出了自己的想法，优点头同意了，我就认为它有成功的可能性！”

    神谷椿语气坚定地举起了木刀，向林怀恩劈了过来。

    林怀恩猝不及防之下，手中的竹刀被她卷中，直接脱手飞上了天空。

    “这个叫‘响劲’，你用剑时很依赖视觉吧？我看你都没有用刀试探的习惯。”

    看着飞上天空的竹刀，林怀恩有些无语。

    他没想到，用着竹刀的椿，实力居然也那么强。

    “‘听劲’吗……我也会用，不过我的对手大多实力悬殊，不是太强就是太弱，我没有训练听劲的环境。”

    林怀恩建起竹刀，将竹刀的弱剑身搭上了木刀的剑尖，这次剑身上力量再次传来，他猛地后退了一步，躲过了椿的突刺。

    “喝啊！”

    然而椿不依不饶，抽剑之后，立即斩向林怀恩的小面，击中了他的下巴。

    “咳！”

    林怀恩脸上一阵刺痛，摸了摸嘴唇，却是出现了一道红印子，他这才反应过来，有什么不对——

    “等等！我们不带护具吗？！”

    “你在生死相搏的时候，也会考虑在脸上带护具吗？！”

    椿摆出了小霞构的刺击架势：“别蠢了，我们是探险者，木刀的敲击伤，对我们而言，只需要一个晚上就能好！”

    “所以，都这个时代了，你们搞这种精神决胜论，不觉得有些奇怪吗？！”

    看着意志坚定的神谷椿，林怀恩逐渐有些急躁起来。

    然而椿毫不犹豫地向林怀恩发动了斩击，她从小霞构变招成为下段，然后一个箭步过来，打得林怀恩有些措手不及——

    “不是精神决胜论，而是除了精神之外，我们一无所有！”

    椿大声怒吼着，向林怀恩不断劈了过来：“我和优学过的只有剑术！如果你有更好的办法，告诉我啊！我可以成为你手中的剑，但前提是你必须能救了优的性命！”

    连续不断的劈砍，劈头盖脸地向林怀恩打了过来。

    他只是拿胳膊挡了两下，手臂就瞬间肿了起来。

    不过这样一来，他也终于意识到一个问题——哪怕是同样的姿势，他和椿的劈砍破坏力，也是完全不一样了！

    “可恶……你疯了吗……”

    林怀恩看着瞬间赤红的左臂，却瞬间冷静下来。

    一直以来的伤痛诅咒，让他逐渐习惯了负痛而战，椿的劈打虽然凶悍，但使用的毕竟只是直刀，在将近5.0的肌肉强度下，只不过是杯水车薪。

    不过椿的说法，倒是让林怀恩意识到一个问题——

    那就是，在白日窃贼小队，他才是队长。

    目前的他们，到底能不能击败【五彩鹿】，必须由他说了算！

    看着停下来，擦着眼泪的神谷椿，林怀恩眼神逐渐坚定起来——

    “再来！”他活动了下肩膀，举起了竹刀。

    。

    “呼……果然剑术上的察觉还蛮大的……”

    林怀恩和椿互砍了十多分钟才停下来，和木乃伊剑士不一样，椿的剑术异常凶悍，相对的，在防御上就没那么重视。

    林怀恩自己固然是被木刀打得浑身没有一块好地方，但椿却也同样重重挨了几下，连扎成马尾的头发都散乱开来——

    无论是眼眶中了突刺，还是发丝被竹刀搅住，少女挥剑的姿势，都没有任何的变形——久而久之，弄得林怀恩压根不敢和她进行换伤——

    欧式剑术打底的林怀恩，可做不到像神谷椿那样，对任何伤势都无动于衷！

    “好……合格了！”

    就在林怀恩觉得，训练即将告一段落的时候，却不想椿突然直起身来。

    她恢复了下气息——

    “现在我们正式开始【写】的讲课。”

    “……现在才正式开始吗？！”

    林怀恩忍不住吐槽道。

    “刚才的只是热身。”

    椿点了点头，然后看了林怀恩一眼，走向武器架旁，拿起了一把形似胁差的小刀——

    “我之所以要用木刀殴打你，就是因为要唤醒你的【无伤】之【写】。”

    随着她的话语，林怀恩注意到，椿的身体瞬间蒙上了一层银光——

    正是他已经见过很多次的【写】。

    “从现在，开始，你必须忘掉一切自以为明白的事情。”

    神谷椿看着林怀恩，用小刀斩下了自己的小臂。

    林怀恩下意识地张了张嘴，然后看到从神谷椿的胳膊断面处，显露出一层银光闪闪的镜面——

    “这就是【写】，虽然痛觉残留在身体上，但我用自己的【意志】承受下了，本该由【身体】承担的伤痛。”

    说完，椿取消了【写】，给林怀恩看了下毫发无损的手臂，然后再次使用了【写】。

    “能够使用两次【写】，对于灵能者而言，是一次由量变引发的质变，面对灵能者时，你一定要注意这点——”

    “当灵能者在【写】的状态下被斩杀，他们会在身体脱离武器解除后，立即接触写的状态。”

    “这时候，他们即可以反击，也可以选择逃窜。”

    说着，神谷椿将小刀一翻，反手插向林怀恩的双目。

    他下意识地握住了椿的小臂，却不想少女直接以自断一臂为代价，翻身缠上他的脖颈，然后用力一扭，将他拽倒在地——

    “你死了。”

    就在林怀恩因为窒息，而不断拍打着椿那双肉感十足的大腿时，她终于松开了膝盖与大腿形成的绞杀扣。

    她给林怀恩看了下自己仍旧维持着脱臼状态的左手，然后取消了【写】，再次完整无恙地出现在了林怀恩的面前。

    “无论是火烧，酸液，甚至枪炮轰炸，【写】都可以免疫掉——尤其是子弹，子弹穿过半精神体，只会让我们感到疼痛，连伤口都不会留下来。”

    “因为我们本质上只是能量体。”

    这次，椿将小刀刺入了自己的胸膛，然后在林怀恩目瞪口呆的注视中，将它拔了出来——

    那里完好无损，甚至连伤口都没留下来。

    三次【写】用完，椿看起来疲惫无比。

    当她还是喘息着坐了下来：“这就是【写】，本质上我们都是能量体，所以能做到很多和平时不太一样的操作。”

    “假设普通人的剑术对决是在一维战斗，有了属性强化的地下城探险者，就是在二维战斗。”

    “灵能者与通灵者，有时候或许还不如普通高阶探险者强大，但我们是在三维战斗，无论是自己的生死，还是他人的生死，都能作为武器，用来获胜。”

    “而【意志】，是掌握它们的关键。”

    椿注视着林怀恩的眼睛，认真地说道。

