    “叶佳期，再给你一次机会，什么是你的全部？”

    叶佳期压根没听见：“你说什么？不要打扰我工作，我爱工作，工作使我快乐。”

    乔斯年：“……”

    乔斯年整个人都被无视了。

    叶佳期忙得根本看不见他，也听不到他在说什么。

    乔斯年气急，站在一旁看了她许久。

    叶佳期工作起来的样子很认真，弯弯的眉眼里是与平日不一样的肃冷，偶尔会蹙起眉头，像是遇到了什么难题。

    乔斯年只好一个人默默坐到沙发上去，也不做什么，就看着她。

    夜已深，窗户外是一片霓虹灯的都市夜景。

    也不知坐了多久，叶佳期这才伸了懒腰，合上文件。

    她走到衣架便取下大衣穿上，脑中还在想着一些工作上的事，一不小心就把纽扣扣错了。

    匆匆忙忙又解开。

    乔斯年看不下去，大步走到她面前，低头替她系上纽扣和腰带，又取下围巾替她裹上。

    他呼出的热气落在她的脸上，叶佳期温和一笑，眉眼清浅，白皙柔和的脸上如笼了一层白纱，雅致动人。

    “好了。”乔斯年看向她。

    “你今天不忙吗？”

    “不忙，后天去一趟H市出差，有几个合约要签订。”

    “H市？那儿的椰子好吃，给我带。”

    “不带，哪天有空了跟我去吃。”乔斯年毫不客气地回绝，“我不在京城的时候，你自己注意身体，别像今天这样，不要命地加班，你知道现在几点了吗？”

    “几点了？”叶佳期还真不知道，长睫毛颤了颤。

    “十点半，我在这儿等了你整整两个小时，你一句话也没跟我说。”

    十点半了啊……

    叶佳期连忙搂住他的腰，蹭了蹭他的胸口：“不要生气了，今天第一天来财务部，你可以当做是我的新鲜感还没过，明天一定不会这样了。”

    乔斯年揉了揉她的脑袋，笑了：“我媳妇怎么这么好骗。”

    叶佳期：？？？

    她抓起他的手腕看了一眼腕表，好吧，九点半！

    九点半的话，他也等了她挺久了。

    “我们去吃夜宵吧？”叶佳期抬头靠近他的怀抱，略带些撒娇的语气，让人毫无抵抗力，“你后天出差几天？”

    “一周。”

    “吃不吃？”

    “能说不？”

    “能啊。”叶佳期故意看向他。

    乔斯年：“……”

    他还想活着。

    乔斯年开车带她去了夜市。

    老街，是京城著名的夜市街，有着很多京城风味的小吃，还有来自大江南北的美食。

    “想吃什么？”

    “吃凉皮吗？”叶佳期挽着他的胳膊走在街头，“有一家很正宗，我以前和朋友经常来吃，他家的牛肉面也正宗，有一大块牛肉，五香味的！撒上绿油油的葱花和黑胡椒，简直人间美味！”

    “你是饿了吧？”

    “嘿嘿，看破不说破。”叶佳期笑，“我去买，你等我。”

    叶佳期知道乔大总裁不习惯去夜市。

    老面馆里稀稀疏疏坐了一些人，昏黄色的灯光照亮了店面，还没有进店，就有浓浓的香味飘出来。

