    毕竟是自己在此界唯一的小徒弟，水麒麟自然是惦念着他的。

    准确的来说，他在这六界棋盘上落得每一颗子，哪一颗不是与他有关？

    而一直被水麒麟所惦记的润玉，此刻又在何方呢？

    魔界，焚川域。

    魔界乃是世界的阴影之地，汇聚着来自全世界的浊煞之气。

    这些浊煞之气，是天地间最污秽的力量，就连世界都难以消化，只能排泄到魔界来，期待日积月累的漫长岁月中，能被消磨掉。

    被浊煞之气所侵染的魔土，万里无鸡鸣，寸草不肯生，环境荒凉且贫瘠。

    如此恶劣之地，根本不适合一般生灵生存。

    以人类为例，在此地带上个片刻都容易被浊煞之气侵入脑仁，发疯发狂。

    更不用，魔界的土地上，根本产出不了粮食，常人就算没有疯，也要饿死了。

    然而，万物繁衍自有其道理，即便是魔界这样的绝地，也并非完全没有生机。

    天道感化之下，土生土长的魔族，逐渐成为了魔界的霸主。

    魔族并不是某一个特定的种族，而是对魔界孕育的诸多种族的统称。

    在魔界中，有头戴犄角的恶魔人，有极寒煞气历经万古岁月化形的魔灵，有羽魔人，有魅族……

    各种千奇百怪的种族，他们都是适应了魔界的艰难环境后诞生的生灵。

    从本质上看，他们除了能适应浊煞之气的侵蚀外，跟六界中的其他生灵似乎并没有什么两样。

    当然，一方水土养一方人，还是有些不同之处的，魔界的生存环境实在是太恶劣了，相比之下，哪怕是再普通不过的人界，都安逸的仿佛天堂。

    在这样的世界中繁衍生息，每一个魔族生灵，都不得不学会凶狠残忍。

    因为资源有限，为了让自己活下去，就必须去抢夺别人的资源，而强者理所应当应该占据一切更好的东西，由此纷乱与战争又开始了。

    魔族的好斗，是在六界都出了名的。

    一直处于动乱危险中的魔族，是天生的战士，他们能安然长大，每个人身上都背负着数不清的鲜血。

    这也是魔界能数次以一己之力，对抗其余五界围剿的原因。

    魔界的人口虽然比不上其余五界的零头，但是架不住魔界全民皆兵，魔界的强者可不少啊。

    焚川域，位于魔界东部的一处魔域，隶属卞城王统率。

    魔界的至高统治者本该是魔尊，然而上代魔尊在二十多万年前的仙魔大战中陨落，魔族势力内乱，使得庞大的魔族四分五裂。

    如今的魔族决策层，乃是以三大王尊为首的魔族大能。

    三大王尊深藏不漏，实力难测，乃是魔界的实际统治者，在他们之外，魔界还有一批长老会成员。

    这些魔界长老们是魔界真正的顶梁柱，他们各自出身的族群可能不同，但是无一例外都是举世罕见的强者。

    尤其是长老会排名前十的十大长老，据传各个都是上神修为，也正是有他们威震天下，才能保魔界在仙魔大战之后，依然还保持着稳固的地位。

    焚川域的一座小城中，有一间偏安一隅的小院，院子的装饰普通，面积也不大，只是院中时常传出强大的威压，彰显着其主人的非凡。

    房间内，润玉正在运气修行，他也正是这座小院的主人。

    随着他的修炼，浓郁的水灵气源源不断的从四面八方汇聚而至，这些灵气，被润玉疯狂的攫取。

    他的血脉不凡，本身更身负高深传承，一旦运功，气壮山河，轻轻松松便能将周围千里的灵气都收刮干净。

    这般本事，也不是什么人都能有的。

    水灵气汇集的太快，到后期竟然是润玉的吸收炼化的速度跟不上了。

    慢慢的，润玉的周围泛起白雾，白雾中，灵性物质一闪而过，竟然是灵气太过浓郁，凝聚成灵雾了。

    “呼！！”

    许久，润玉才停了下来，长长一口吐气，就像是吐出了两条长龙一般，打的窗户哗哗作响。

    门外早就有人等候了，察觉到窗户的异动，熟练的推开房门，缓缓的走了进去。

    “孩子，怎么样了？”

    询问的人，自然是簌离。

    当日刺杀之后，对于刺杀的主使者是谁，母子二人都心知肚明。

    为了躲避天后更多的谋算、扼杀，母子二人改头换面，直接从洞庭云梦泽搬到了这魔界来。

    魔界，是天庭力量最薄弱的地方，魔族桀骜不驯，一直不肯向天庭称臣纳贡，魔界本身对天庭也是仇深似海。

    对于大多数人来说，魔界都是凶残暴戾的代名词，这也并没有错，魔界每时每刻，都在爆发着争斗，弥漫着罪恶的气息。

    对于守序的仙神而言，这里就像是汇聚了天下所有混乱罪孽的垃圾场，对于凡人来说，这里就像是十八层地狱。

    可凡事都不是相对的，对于被天后四处追杀的润玉母子而言，魔界反而是一块很好的修养之地。

    天后的鸟族无孔不入，六界之中，凡是群鸟所致之处，都是天后的眼线。

    唯独这魔界，鸟都飞不过来。更加不会将他们置于危险之中。

    “娘亲放心，孩儿今日的修炼，很是顺利。”

    面对着簌离的担忧，润玉立即回答道。

    分别了太久太久，簌离那颗慈母之心仿佛是被彻底激活了一般，每日都对润玉关怀备至，似乎想要将几万年的遗憾都填补上。

    对此，润玉除了一开始不适应之外，后来也慢慢接受了。

    就这样吧，也算是给簌离一个发泄的通道，否则让簌离一个劲的憋着，非把自己憋坏了不成。

    簌离一手放下手中的茶水，一手撩开了润玉贴在额头的头发，那里汗水津津，头发和汗水混成了一块。

    “嗯，你也别太着急了。修行不是一朝一夕之事，一味求速，反而容易步入歧途。”

    簌离提醒道，她的修为早已跟不上润玉的脚步，目前为止，润玉都已经摸到了高级上神的门槛了，她却还在稳固自己初级上神的修为。

    长江后浪推前浪，她现在唯一的优势，或许也就只有多活几年的经验了吧。

