    “嗯，说的没错。”

    三代风影立即点了点头赞同了千代的话，他们两个人的思绪是完全一样的所想到的事情也都是一样的，几乎没有什么特别大的偏差，相互之间的话语也是在进行查缺补漏，两个人思维完全一致，也正是砂隐村的这个思维。

    其实这就是所谓的环境。

    当一群人思维相同的人聚集在一起的时候, 彼此之间的思维是会相互影响的，这样在这同样的环境里，他们想象的思路其实是相差不大的。

    砂隐村的这些讨论的人并不是会各抒己见的存在，他们几乎就是以千代马首是瞻，千代说什么他们就觉得是什么。

    尤其是没有一个能够与千代形成不同意见的人。

    现在这里唯一能够和千代形成分庭抗礼局面的人就是海老藏，但是他并不会去说什么和千代相悖的建议。

    久而久之他觉得千代说什么都是对的。

    渐渐的砂隐村里面最后的决定也都是千代来拍板，所以千代的决定基本上也就等同于砂隐村忍者的决定。

    若是遇到了什么重要的事情, 就连风影都没有办法亲自作出决断, 还要参考千代的意见。

    更别说那些会议室里面的其他忍者了。

    起初还有一些人会有一些不同的意见，但是当他们每一次的意见最后都变成千代的意见之后，他们的思维也逐渐向着千代的方向去发展，甚至有一些问题他们还没有说出口，就已经知道千代会怎么选择，从而选择和千代一样的意见去说。

    这也是渐渐形成了砂隐村的一个局面，只要是有什么大的事情，就要一切开会去讨论而讨论，最终的结果都以千代为主。

    现在这個时候砂隐村的人这么经过了讨论之后确定了木叶村的这一次，火影更替根本没有什么特别的意义，完全就是火影的位置空缺了，出来需要一个新的补充。

    千代是这么认为的，所以砂隐村的忍者也就这么认为了，最后连风影也都是一样认为。

    正是因为这样的原因，现在砂隐村上下一致，整个村子的思维都是一样的。

    “我们现在应该做的确实是强化村子。”

    三代风影非常赞同千代的想法，因为一个木叶村的火影轮换并不会影响到他们，更何况机长, 木叶村火影的还是一个如此年轻的少年, 就算波风水门有一定的实力是一个天才，但毕竟还是太年轻了，年轻就意味着经验不足，在很多事情上就会犯错，所以也在未来的一段时间里并不会完全平稳的发展，而是会出现许许多多的波动和问题，这样的问题是在所难免的，任何一次火影的交接都有可能让这种问题浮现出来。

    其余这样的问题基础之上，那么在三代风影的眼里就等同于是说木叶村不仅不会平稳的发展不会进步，反而会在接下来的一段时间里出现波动和动荡，甚至产生一定程度的退步。

    到了那个时候，木叶村的问题就会变得非常严重，而且实力绝对不会比现在更强，只会比现在更弱。

    这就意味着只要他们安心的去强化村子的，那么就有可能让村子在未来的时间里比木叶村高更加厉害。

    三代风影觉得千代的意见是非常重要的。

    “我们现在最重要的事情就是提升存在的势力波风水门机场火莹的这种事很快就会传遍整个忍者世界，其余的存在，每个人都将有相同的判断，他们也会知道工业存在实力将要弱了下来。”千代再次开口, 缓缓的说得出口：“所以我们更要先下手为强，等到下一次各个村子的实力不均衡的时候，那就是下一次忍者大战的时候了。”

    “那个时候我们一定要站得先机！”

    三代风影立即补充着说道，他的思维跟千代是一致的，潜在说到这里他就已经明白到了这一两个人就像是在想同样一个事情完全在同样的频率之上。

    “没错。”

    千代立即点头。

    她看向三代风影的眼眸之中闪烁着满意之色。

    不得不说。

    现在的三代风影是她所辅佐过的，最让她满意的风影。

    “我们一定要暗中发展村子的实力，不能让其他村子看出来，表面上让我们有一种很羸弱的感觉，甚至还要与其他村子去结盟，尤其是木叶村。”

    千代再次补充。

    她的思绪非常的快。

    几乎是在作出判断的一瞬间就开始思考后面的事情了。

    “我们要暗中发展，这样就不会显山露水，不会将实力暴露于其他村子的面前，他们也就不会太过于忌惮我们，甚至根本不会教我们当做一回事。”

    “只要做到的这一点，我们就可以成为一个暗中的猛虎。”

    “木叶村的实力必定会越来越多，到了那个时候就会有其他村子的忍者向木叶村发动进攻，就像是刚刚结束的第三次忍界大战那样。”

    “哪怕是到了那个时候我们都要沉得住气，不能轻易的冒头出来，要尽可能的让他们进行相互之间的消耗。”

    “他们彼此消耗的越多，对于我们就越是有利。”

    “当他们预算的实力不行的时候，就是我们站出来最后收割的时候，那样我们就可以拿到最多的利益了。”

    “这要笑到最后的才是王者。”

    千代分析越来越透彻，随着她的话出现现场的砂隐村忍者们不断的点头，均是非常赞同她的话。

    “好！”

    三代风影立即大喝一声，他表示其伟的赞同。

    “好！好！好！”

    三代风影甚至觉得不过瘾，他又连续高呼了三声，他在千代的话里面似乎已经脑补出了一个未来砂隐村的画面，再眼睁睁的看着其他村子打成一片的时候，默默地隐藏自己的实力，等了所有的存在都不太行了，他站出来收割战场，最后成为忍者世界最顶尖的存在，直接站在了辉煌的巅峰之上。

    “我们就应该这么做！”

    三代风就教教我写美的笑容，他整个人看起来就像是已经成为了忍者世界的主宰那样脸上洋溢着自信的笑容，已经开始去想到了那个时候该如何去装逼了。

    这是一种非常玄妙的感觉。

    三代风影觉得自己的身体轻飘飘的。

    甚至已经恨不得快要点按一下时间加速器。

    让时间进行的快一点。

    早一点来到那个时刻。

    他可以肆无忌惮地站在忍者世界的巅峰，显瘦所有人者的模块，将砂隐村直接推向另外一个高度，并且占领木叶村那一片优美的森林，让子孙后代都改善一个生活的环境。

    然后得那个时候他就是上一村有史以来的最强风影。

    不仅如此。

    他的名字叫彻底陷入到历史中。

    被后世的无数砂隐村忍者膜拜。

    甚至于以后都没有其他村子的存在，只剩下砂隐村一个村子。

    想着想着……

    三代风影处于到了自己的幻想的世界里，已经忘了这里在开会而变，更是听不到其他的声音了。

    “风影大人？”

    然而就在这个时候，千代的声音缓缓的传入到了三代风影的人中，但是将他从沉浸着的幻想世界里拉了出来，重新在原本已经被人崇拜的那个画面中回到了这个没有多少人的沉默的会议室里。

    “啊？！”

    三代风影当时就愣了一下，随后嘴角微微翘起，露出一抹尴尬的苦笑，他刚刚还在那个世界里面畅快的欢呼着，现在就又重新回来了，这种落差之感让他有点更加向往了。

    “千代，你刚才说什么？”

    三代风影立即收起了心中的尴尬，重新将时间落在了三代的身上，他明白三代如果说了什么，肯定是非常重要的信息，这种信息他是不能遗漏的。

    “风影大人，如果没有什么别的事情，我们就可以散会了。”

    千代淡淡的说到他其实也没有什么话要说的，主要讨论的就是火影的事情，而他们也觉得已经讨论明白了，也就没有必要在这里继续浪费什么时间了。

    “确实没有什么问题。”

    三台风影直接站了起来，目光扫视过现场的每一个忍者，最后说道：“散会！”

    伴随着三代风影的话……

    现场的砂隐村忍者们纷纷离开了。

    只留下三代风影，一个人站在原地又重新坐了下来，看着空荡荡的会议室，重新又将思绪放在了刚才那种让他书上的思考上面。

    “忍界之巅啊！”

    三代风影忍不住感叹了一句，他觉得这是对于他来说最好的一个抉择了。

    “现在机会已经摆在我的眼前了，木叶村直接不攻自破，现现在我必须要快速的提升实力！”

    三代风影的视线落在空荡荡的会议室里，他的心情变得非常美好，经过了他们之间的分析之后，他现在已经觉得木叶至完全不足为虑了，尤其是那个新来的火影，更是简直就是一个小孩子一样，绝对不可能是他的对手。

    “不知道木叶村火影耕地的时候是一副什么样的场面，一定有很多人到现场去嘲笑的，可惜我的身份是风影，没有办法亲自去看看！”

