    “我看你现在也没有差多少。”

    安盼楠幽幽地说道。

    “人家只是把那些说不出话的东西做得花里胡哨，你倒是说得自己花里胡哨。”

    “你看你这就不懂了吧，大智若愚。”

    卢西锋不满地哼哼道，执着地说道。

    “越复杂的东西，往往开头最为简单，就算找到实验室的入口，你们以为进去是那么简单的事情吗？”

    “先不说那些培养的丧尸，光是那些特殊研制的机器人，也足够你们头疼了。”

    耳边像是有一只麻雀在不停叫嚷一般，岑诺看了一眼前边的卢西锋，实在不明白为什么卢西锋能够有这么多的话要说。

    “我提醒您一句，现在你可跟我们一起。”

    阮鹿听不惯这种小瞧的话，阴恻恻地说道。

    “我们没了，你以为你能活下去？”

    卢西锋后知后觉地意识到这件事，终于闭上了嘴。

    不知道走了多久的楼梯，眼前终于出现了明显的亮光，被挤在中间的卢西锋见有光了，这才松了口气。

    他不忘提醒道：“哦对了，这个实验室的人好像还挺多的。”

    “前有虹膜扫描，后有什么破东西我可不清楚了。”

    “还有丧尸既然回来了，在他们眼底就会来新的实验成果，你们悠着点。”

    正说着呢，细碎的脚步声传来，隐隐听来还有几道明显的说话声，岑诺立刻掏出了一个小小的黑色东西双手不停调试着。

    “我去看看，你们先留在这里。”

    路钧延快步往前跑去，很快没了人影，没一会，路钧延重新回来望着他们说道。

    “走吧，换衣服。”

    一路跟着路钧延绕了两段路之后，地面上躺着几个穿着实验服的实验员，此时紧闭双眼，明显没了气息。

    “可是我们这里这么多人，实验服不够怎么办？”

    耿娅看了一眼倒在地上的人，担忧地说道。

    岑诺看向卢西锋问道：“你们要研究出的实验成果是什么？”

    提到这个，卢西锋见岑诺神情严肃，谨慎考虑之下，换了个岑诺能听懂的说法回答道。

    “简单来说，就是将培育成功的丧尸保持初步的人形同时最大程度激发异能。”

    “你们之前不是看到了，攻击你们的丧尸虽然能力很强，但是压根看不出是个人。”

    “所以我们的实验离完成还远得很呢。”

    保持初步的人形并且最大程度激发异能？

    岑诺低头看了一眼实验服的套数，少了四套，她思考了一会问道。

    “你既然通过了虹膜扫描，是不是代表你们的数据在实验室中都是共通的。”

    “而且这一路上都没有什么房间实验间，代表他们很有可能是来接你们的。”

    关于这点，卢西锋也不敢贸然开口，他退开一步小声说道。

    “不清楚，花里胡哨的谁知道呢？”

    整个实验室里灯光明亮，岑诺清楚地看到卢西锋脸上的每一处细微的表情，她偏过头，望着路钧延说道。

    “路钧延，你什么想法？”

    一直待在这里也不是个事，他们得想办法进入实验室的内部才行。

    “你准备把多余的人装成实验品，让卢西锋带着去？”

    路钧延直视着岑诺问道。

    “对，声音的话我刚刚将他们的声音录了一点，应该大致模仿得出。”

    岑诺说着掏出了一个小小的黑色方盒子，顺带将空间里那些便于伪装的用具都给拿了出来。

    地面上顿时摊了大片大片的用具，岑诺对着镜子直接在自己身上动手，没一会，一个面容损毁青白面容的“丧尸”便出现在眼前。

    易素云缩了缩自己的身子，小声嘀咕：“岑诺，你这个样子真的挺像丧尸的。”

    卢西锋也跟着点了点头，赞叹道。

    “完美，这个样子不就是活脱脱的实验成果吗？”

    “岑诺你注意点，把那种丧尸走路的姿势模仿得有几分相似，至于数据这玩意，我等会糊弄过去。”

    说着，卢西锋显然开始兴奋起来，兴冲冲地围着岑诺上下打量着。

    东西都准备好了，秦严飞看了一眼旁边满脸担心的耿娅，出声说道。

    “少了四套衣服，岑诺把我也扮成丧尸吧。”

    “秦严飞！”

    耿娅立刻转过身瞪着秦严飞，她连忙说道。

    “他异能有用，把我扮成丧尸更有用一些，让他去当实验员吧。”

    “听话，我去没事的。”

    秦严飞凑近耿娅耳边，低声说了几句，耿娅瞪大双眼看着秦严飞，最后还是犹豫着点点头。

    “那就我跟岑诺，还有秦严飞三个人扮成丧尸，刚好资料也有。”

    路钧延也紧跟着说道。

    “不行，我去，让姐姐去做什么？”

    安盼楠瞪着路钧延，快步走到岑诺身边，一把抱住了岑诺的手，哀求道。

    “姐姐就是做个示范，又不是一定要去。”

    “万一那群人真会对姐姐做什么，我怎么办？”

    时间已经耽误了不少，岑诺一边给路钧延和秦严飞装扮，一边劝慰着安盼楠，架不住岑诺的劝说，安盼楠只能眼巴巴地看着岑诺，自己老老实实换上了实验服。

    实验服上都有基本信息，令人惊喜的是，实验服领口处配着专门模糊声音的麦，也不用担心等会声音跟身份不相配的问题了。

    岑诺将那些尸体套上几层袋子扔进了空间的偏僻角落，又整理了几人的装扮，这才彻底放下心来。

