    见赤马红羊不但没用南明离火和太阴神风对付我，反而口称少主、大礼参拜，黑枭老祖傻眼了。

    不过，或许明白逃是逃不掉的吧，它乍惊即定，很快就如释重负地笑道：“看来我这一招剑走偏锋算是用对了！”

    “当初我就怀疑杨先生跟犁灵氏颇有渊源。如果不是我提醒两位大王说你会焚天棍法，他们很可能直接就用离火和神风了！”

    一边说，黑枭老祖一边冲我拱手道贺，“恭贺犁灵少主喜得左膀右臂，还请少主不要误会我的良苦用心啊！”

    玉青嫣忍不住斥责道：“无耻！”

    “我原本打算找个机会将你的魔珠还给你，没想到你居然借刀杀人、想害死我们三个！”

    “见害我们不成，你又厚着脸皮邀功请赏，真是太卑鄙了！”

    黑枭老祖苦笑着辩解说：“妹妹你真的误会我了！”

    “正因为我知道你心地善良、早晚也会把魔珠还给我，所以我才冒险帮你们的。”

    “妹妹你不妨想想看，我没了魔珠、失了道行，除了斗胆剑走偏锋外，实在也没别的办法。”

    “大伙儿一块来熊耳山的，我总不能眼睁睁地看着你们死在这里不是？”

    向玉青嫣解释几句，黑枭老祖再次朝我拱手，说她绝对没有邀功请赏的意思，这次冒险剑走偏锋，纯是为了报答我的不杀之恩。

    我没理它。

    “你们两个仅凭我会焚天棍法，就认定我是犁灵少主？”

    我抬手示意赤马红羊赶快起来，并坦然道，“说真话，我对犁灵氏以及对你们两位毫无印象。我建议你们稳妥行事，不要万一认错了人，我也不想将错就错地冒充你们的少主。”

    赤马红羊解释说，它们两个绝对不会认错的。除焚天棍法外，我身上的元神之光也与当年的犁灵少主十分吻合。

    我这才松了口气，心里有许多疑惑待问。

    比如我的身世，比如那两只犁灵阴阳鼎，以及赤马红羊为什么投靠轩辕黄帝并一直守在这里等我。

    不过我暂且顾不上那些疑问，扭头看向黑枭老祖。

    我没说话，只是面无表情地看着它。

    “杨先生哦不少主你可千万不要误会我啊！”

    黑枭老祖硬着头皮更进一步，“我相信少主绝对不是忘恩负义之人，也绝对不会把我屈打成招冤枉我。”

    我仍一言不发，只是直直地盯着它。

    黑枭老祖的手终于微微抖动了起来，眸子里也流露出慌乱之色。

    但它仍不肯低头认罪，反而摆出一副立了大功却被冤枉的姿态。

    我冷笑道：“你放心，我不会屈打成招冤枉你，更不会忘恩负义。”

    “不过我想请教一下，既然你剑走偏锋、想给我一个施展焚天棍法的机会，那么当红羊与我过招时，你为什么两次催促它，让它不要跟我较量棍法，让他赶快用太阴神风吹死我？”

    “你污蔑我平日仗着一套焚天棍法欺男霸女、无恶不做，也是为了帮我、救我？”

    黑枭老祖理屈词穷却仍在狡辩：“这个，当时是这样的……”

    我打断了它的话：“不用再狡辩了。我不会忘恩负义，但我同样不会放过阴险狡诈、卑鄙无耻的东西！”

    说完，我看向了赤马红羊：“听说你们的南明离火可烧灭仙魔阳神，太阴神风能摧毁魂魄法身，今天不妨让我开开眼界。”

    赤马红羊立即躬身称是。

    黑枭老祖大惊失色、转身想逃。

    奈何赤马将嘴一张，一道火龙直扑黑枭老祖。

    南明离火名不虚传，瞬间就将黑枭老祖烧得缩成一团在地上翻滚着、挣扎着，声嘶力竭地求我和玉青嫣再饶她一次。

    我冷冷地回应道：“看在玉青嫣的面子上，我已经饶你一次了，是你自己作死的！”

    玉青嫣也说了一句“天作孽犹可恕，自作孽不可活”，扭头不再看她。

    “胆敢污蔑少主，我们兄弟岂能饶你！”

    红羊斥责一声、将嘴一张，吐出一道太阴神风。

    这次没有飞沙走石，没有天昏地暗，但那道神风却刮得黑枭老祖羽毛乱飞、皮肉离体，很快就只剩下一副森森白骨！

    而它的元神，也被南明离火彻底烧灭。

    见赤马红羊如此厉害，我忍不住冲它们两个竖了竖大拇指，并好奇地问红羊，刚才它口吐神风，也只不过是吹走了我的法器而已，为何这次如此厉害？

    红羊神色恭敬回答，说刚才它最多用了不到一成的太阴神风，只为吹走法器、借以自保；但这次是给少主出气解恨，自然多加了几成力道。

    我点点头，又问它们两个为何投靠轩辕黄帝，为什么会守在这里，以及那两个犁灵阴阳鼎到底是怎么回事。

    赤马红羊忽然面露悲怆之色。

    瞧了瞧我身边的玉青嫣和聂凌霜，赤马红羊欲言又止、似有疑虑。

    我只好解释说：“这位叫聂凌霜，是我未婚妻；这位叫玉青嫣，是我的过命之交。她们俩都不是外人，有什么话尽管直讲。”

    听说聂凌霜是我未婚妻，赤马红羊立即冲聂凌霜躬身施礼、不敢直视，显得极为尊重。

    但它们却神色凝重地追问我，这个玉青嫣可是窥天十三魔之一的玉青嫣？

    我点头回答：“是啊，怎么了？”

    赤马红羊刹那间双目喷火地看向玉青嫣：“你还敢迷惑我们少主！是欺我们兄弟护主无能吗？”

    见它们两个既悲又怒，恨不得马上吐出南明离火和太阴神风对付玉青嫣，我忙挺身护在玉青嫣身前：“别误会！她并没迷惑我。”

    “相反，如果不是玉青嫣，我恐怕早就没命了。”

    赤马红羊相互瞧了瞧，一脸的愕然为难。

    我只好追问道：“你们两个跟窥天十三魔是不是有什么过结？”

    赤马红羊异口同声地回答：“回少主，岂止是过结，犁灵氏与窥天十三魔有血海深仇！”

    “我们兄弟苦等少主归来，就是为了一块杀光窥天十三魔、夺回犁灵阴阳鼎！”

    这下子，我和聂凌霜深感震惊。

    玉青嫣急忙辩解说，她从未与犁灵氏发生过冲突，血海深仇从何讲起。

    赤马厉声喝斥责道：“你这魔头迷惑我主、还敢狡辩！”

    “少主闪开，我们兄弟今天必须用离火和神风彻底灭掉她！”

    赤马红羊一脸悲愤、怒不可遏，只等我闪开后就用南明离火和太阴神风虐杀玉青嫣。

