    夏尔仍然没有欺骗乐佩，这虽然不是长发公主的原版剧情，但的确是她的剧情。

    如果按照公主联盟的剧情发展下去的，属于她的，顺利版剧情。

    因为这个时候各个男主角们估计都被反派解决掉了，所以当然没有男主角的身影。

    虽然他们都已经被解决掉，但夏尔也不想让这些公主们知道自己的天命之子，因为她们和赫敏是通感的。

    如果她们之间要是谁看对眼了，夏尔倒是无所谓，可是外来者，还是抱歉了。

    事实上，对于大部分通感者而言，他们也都是族群内部恋爱结合的，很少有外来者能够介入其中。

    因为接受外来者，不仅对通感者而言是个挑战，对外来者本身而言，也是一个挑战。

    要知道，赫敏通感的全部都是公主，是同性，似乎没有什么，但其他的族群可不全部都是同性。

    所以族群的爱情，一般都是发生在通感者内部。

    毕竟通感是一种非常非常紧密的关系。

    “而我们所说的非常非常邪恶的家伙，指的就是..葛朵。”

    夏尔在旁边补刀道。

    有了赫敏看守，这片小树林他是别想了，所以他也就不介意和乐佩之间的关系，赫敏不能做这个黑脸，那就由他来做。

    毕竟赫敏和她们之间是通感，如果关系太僵，平日对谁都非常尴尬。

    “我，可我..”

    乐佩声音弱弱。

    其实，乐佩对于葛朵三番五次阻止她，不让她离开高塔早有怀疑，只是她没有想到背后隐藏的秘密会这么大。

    不仅她的妈妈不是她的妈妈，更是把她从真正父母身边偷走的罪魁祸首。

    所以她对于这个未来的故事，并没有想象中的那么排斥。

    但她也并不是傻甜白，别人说什么就是什么，宁可相信别人也不相信自己的母亲，哪怕夏尔俩人看上去不像是坏人。

    所以她仍然有些犹豫，怀疑他们是不是在骗她。

    或许，葛朵妈妈就是一个脾气比较急躁的凶狠妈妈呢，那她不就错怪她了。

    “我理解。”

    夏尔经验丰富，自然知道这个时候的乐佩在犹豫什么。

    “如果你不相信，你可以用变形术变出一个假的你。”

    “葛朵已经有了一部分未来的记忆，她很快就会回到高塔，然后将你重新关押起来，关押在暗无天日的地牢，彻底杜绝你逃跑的可能。”

    “所以，当这一切发生的时候，你就知道该不该相信这一切了。”

    “可我..”

    “可我不会什么变形术。”

    乐佩弱弱的说道。

    “不，你会。”

    “当你和赫敏通感之后，你就拥有了她的力量，她是一名女巫，所以，你也是。”

    “什么？”

    乐佩还没等说话呢，赫敏就已经先叫了起来。

    “我们可以能力共享？”

    “我没和你说过吗。”

    夏尔满脸疑惑。

    “没有。”

    赫敏摇摇头。

    “那现在有了。”

    听到这么敷衍的回答，赫敏忍不住眯起了眼睛。

    不过她很快就想到了另一个问题。

    “你说她的头发中有魔力，那我..”

    “是的，现在的你的头发中也有魔力了。”

    夏尔摸了摸赫敏灰褐色的头发。

    “虽然不是长发，但这其中仍然蕴含着魔力，你可以使用它。”

    “这个魔力到底是什么？”

    夏尔顿了顿。

    长发公主的魔力很特殊，但也很纯粹，它就是魔力。

    巫师是如何诞生的，最初的巫师是血脉中混合了魔法生物的血脉，所以他们不仅拥有了部分魔法生物的特征和能力，还拥有了魔力，可以使用魔法。

    这就是最初的巫师。

    乐佩就和这种情况很像，但她获得魔力，不是通过魔法生物，而是某种魔法植物，那种特殊的魔法之花。

    这种花的能力是治愈，维持青春，所以乐佩也拥有这种特质，魔力储存于头发之中，只是表现形式，并不是全部。

    除此之外，就是纯粹的魔力了。

    魔力很强大，但同样，它也并不是那么容易控制的，冒然触碰却又无法掌握，很有可能引起魔力爆发，甚至是化身默然者的情况。

    这需要一点一点引导和练习。

    将情况给赫敏与乐佩说明之后，前者若有所思，后者满脸呆滞，乐佩虽然聪明，但毕竟没学习过魔法，没听懂也正常。

    “那我们..”

    “你们是谁？！”

    没等赫敏的话音落下，她们就听到旁边突然出来一个陌生女孩的声音，并且瞬间，场景斗转星移，他们已经来到了一处山洞中。

    迷人眼的金黄色仿佛瀑布般从苍穹撒落下来，入眼所见，周围尽是财宝，就仿佛整个世界的财富都在这里汇聚了一般。

    珠宝，黄金，钱币，宝石，它们堆积成一座座大山，一望不到尽头。

    这里，是黄金的国度。

    。。。

    半小时前。

    贾方通知了几个手下，然后独自来带苏丹王的宫殿当中。

    “伟大的苏丹王。”

    见到老国王，贾方弯腰行礼。

    老国王很相信贾方，因为贾方的确帮他在治理国家上出了很多良策，就是，就是贾方有些太激进了。

    “你找我有什么事，贾方。”

    老国王笑道。

    贾方抬起头，英俊的面孔上也露出一个笑容。

    “的确有些事情要劳烦，那就是..”

    蛇头权杖突然一抬，一束光芒就命中了老国王的心脏。

    “借您的身体用一用。”

    “唰啦！”

    贾方的动作太明显，几乎第一时间就惊动了四周的守卫，他们猛地抽出雪亮的弯刀，在第一时间就围了上来。

    同时还有两名侍卫向外跑去，似乎是准备叫人。

    但贾方只是猛地一跺权杖。

    “扑！扑！”

    试图呼唤帮手的侍卫在第一时间化作尘埃，消散在空中，忍住嘴里的猩红，贾方的脸上出现凶狠的表情。

    “嘶！”

    他再次挥舞蛇头权杖，一些墨绿色的毒雾被他喷洒出去，周围的弯刀侍卫躲闪不及，瞬间被喷了个一头一脸。

    “啊！”

    他们发出凄厉的惨叫，并且仅仅只是一声过后，就无力的摔倒在地。

    接着眨眼间，他们就连尸骨就被这种毒素融化掉了。

    “咳！”

    贾方再次咳出一口鲜血，他半跪在地上，喘息了好一阵才重新站起来。

    看了一眼仍然毫无反应的老王国，贾方的脸上露出一丝嘲笑。

    “走吧，苏丹王。”

    他唤来自己的宠物，凭借着对于宫殿的熟悉，很快就在不惊动任何人的情况下，将老王国带了出来。

    。。。

    “你知道你自己在做什么吗？”

    同样被骗出来的茉莉公主被贾方的两名手下看守住，站在一处山洞前，她不可思议的看着贾方，想象不到他竟然会做出这么疯狂的事情。

    “我很清楚。”

    “还有，你需要做什么事情，我也说的很清楚了。”

    他将蛇头权杖点在老国王的心脏处。

    “按照我说的做，或者我杀了他。”

    茉莉深吸了一口气，鼓鼓的身前剧烈的起伏着，显然，贾方的威胁让她非常愤怒。

    “我会将神灯拿出来交给你，不要伤害我的父亲。”

    “那样最好。”

    贾方放下权杖。

    再次深深的看了一眼贾方和自己的父亲，漫天风沙之中，茉莉义无反顾的走向了山洞的入口，衣摆飘扬，喇叭裤在猎猎作响。

    目视着茉莉的身影被山洞吞噬，贾方也将老国王推给旁边的手下，然后自己走向骆驼队的后面。

    那里有一个正戴着黑头罩的倒霉蛋。

    来到这个倒霉蛋面前，贾方一把拽下他的头罩，头罩下方的人重见光明，对着贾方露出了一个讪讪的笑容。

    “啧啧，阿拉丁。”

    贾方也笑道。

    但是很快的，蛇头权杖上墨绿光泽一亮，阿拉丁的双眼就永远的失去了色彩，他重重的摔倒在沙漠的尘土上。

    狂风袭过，伴随着古老的歌声与骆驼的铃响轻摇，他最后的身影，也被风沙，吞噬消失在了这片无边无际的沙海之中。

