    辰辰本来正吃着饭，见唐池池走了，心中微微失落，奇怪的闷声道：“小晨，小池儿怎么不吃饭了？是不是辰辰惹她不开心了？”

    “怎么会？可能是池池姐想到什么不开心的事情了。”冯晨晨心中得意的笑着，可表面上还是关切的安抚着辰辰。

    辰辰点了点头，心里想着，小池儿不开心了？那他要快点吃完，然后去安慰小池儿。

    吃过晚餐，冯晨晨没有像往常一样去楼上陪唐景天画画，而是回到房间装作无辜的给厉景琛打了个电话。

    电话响了许久才被接起。

    厉景琛喝了一些酒，声音中隐约带着些许醉意。

    见是冯晨晨打过来的电话，他只是冷声开口道：“什么事？”

    “景琛哥哥，刚刚吃饭的时候，池池姐好像误会了什么，连饭都没有吃，就直接回房间了。”冯晨晨故作担心的说着。

    厉景琛听到是关于唐池池的，语气这才稍稍缓和了一些，只道：“知道了，我马上回来。”

    说完，他便要准备挂断电话。

    “等一下景琛哥哥，我担心池池可能已经误会我和辰辰的关系了，那我是不是现在就开始演下去呢？”冯晨晨故作为难的说着。

    厉景琛抿了抿嘴角，冷声开口：“等我回来再说。”

    话落，他直接挂断电话，跟韩助理打过招呼后，便直接驱车往家里驶去。

    车子很快便抵达了厉家别墅。

    厉景琛顾不得太多，直接往楼上走去。

    冯晨晨在听到动静之时，便推着轮椅从房间出来，正好看到厉景琛的背影消失在楼梯转角，脸上便得逞的笑了起来。

    ……

    房间里……

    唐池池正在整理着明天要带进剧组里的衣服和东西。

    厉景琛刚一进来，便看到她把衣服堆在床儿上，心中不由一紧，上前拽过她的手腕，冷声说道：“池池，你想做什么？你是不是想要离开我？”

    厉景琛的力气很大，唐池池只觉得手腕一阵生疼，整张小脸都因为疼痛皱了起来：“我只是收拾明天去剧组的衣服。”

    一听她这样说，厉景琛这才反应过来自己的失态，有些慌乱的将唐池池的手松开：“池池，对不起。”

    唐池池虽然闻到了他身上的酒味，还但是觉得今天的他有些奇怪，只是定定的看着他，一字一句的问道：“阿琛，你刚刚怎么了，为什么那么紧张？”

    只见厉景琛动了动嘴儿，却什么话也说不出来。

    见他沉默，唐池池放下了手中的衣物，抬眸继续问道：“阿琛，我最后问你一次，辰辰的生母到底是是谁？”

    “池池，你听……”厉景琛细下意识想要上前抱住唐池池，却被她先一步躲开。

    唐池池退后好几步，这才面无表情的看着他：“事到如今，难道你还想要再找借口来搪塞我吗？”

    说着，她又顿了顿，自嘲的看着厉景琛：“辰辰的生母其实就是冯晨晨对吗？只可惜之前我还天真的以为辰辰会是我的孩子，我还去和辰辰做亲子鉴定。”

    说起亲子鉴定，厉景琛在心中暗暗松了口气，还好他之前及时发现，才没有让唐池池发现五年前的事情。

    “池池，我可以解释。”厉景琛快步上前，将唐池池堵在一个角落。

    见自己无路可退，唐池池忽然冷笑起来：“解释？当初你是怎么和我说的？你说辰辰不会是冯晨晨的孩子，你为什么要骗我？”

    厉景琛动了动嘴儿，不知道该说些什么才好。

    他当初的确没有想到唐池池会把辰辰的身世和她联想到一块，但不想让唐池池误会，这才说冯晨晨和辰辰没有关系。

    可现在，一边是五年前的往事，一边是欺骗，不管怎么选择都会伤害到唐池池，所以他只能选择的其二。

    见他沉默不语，唐池池攥紧了手心，平静的看着厉景琛：“我想我们都需要冷静一下。”

    说完，她直接绕过厉景琛，也不过床儿上的衣服有没有整理好，全部一股脑的塞进了行李箱后，便要直接拖着行李箱往外面走去。

    厉景琛见此，下意识将她堵在了门边。

    “池池，你相信我，这是最后一次，以后我都不会再伤害你。”他说得急切，全然没有了以往的冷静。

    看着他激动的神情，唐池池却只是自嘲的笑了笑：“阿琛，你答应过我，不会欺骗我，我现在真的不知道该相信你的哪句话真哪句话假。”

    “对不起……”除了这三个字以外，厉景琛真的不知道还能说些什么。

    从五年前的那一晚开始，他们就错了，现在他只想把她留在身边，那么五年前的事情，势必不能让唐池池知道。

    唐池池见他不停的道歉，只是累极的笑了笑：“我要的从来都不是道歉，我现在只想回到酒店冷静一下，你让开。”

    厉景琛看着她固执的模样，艰难的动了动嘴角，说道：“已经这么晚了，你先在这里睡下，我去客房睡。”

    唐池池转开视线，不置可否。

    厉景琛僵持了许久，见她还是没有挽留，不由在心底苦涩的笑了起来，转身便往客房走去。

    等到一切又恢复安静，唐池池将行李箱拖到门边，这才转身上了床，躺在厉景琛常睡的那一边，鼻息间全是他熟悉的气息，不由懊恼起来。

    她是那么的相信厉景琛，可却换来的是他一再的隐瞒和欺骗。

    眼泪不争气的划落下来，一想到厉景琛和冯晨晨有过孩子，她心中就像是压着一块石头般，有些呼吸不过来。

    她讨厌被欺骗，可是她更讨厌的是这样的自己，在明知道厉景琛骗了她，她还是想着该怎么去原谅他。

    一直到后半夜，唐池池想着明天还要拍戏，才关了灯，逼迫着自己睡了过去。

    厉景琛站在客房的阳台上抽着烟，脚边已经布满烟蒂了，自从和唐池池在一起后，他已经很少抽烟了，只是下没想到变故来得这么快。

    那他以后又该如何跟唐池池解释，其实辰辰是她的孩子？

