    第171章帮助

    第171章帮助

    “三嫂，我真的不知道该怎么办了，近来大牛吃的越来越少了，他已经快咽不下食了。”

    苏小枝泣哭着说。

    赵氏走到苏小枝身边，轻轻的拍了拍她的肩膀给予安慰。

    苏小枝靠着赵氏，泪水止不住的滚落，她梗声说道：“三嫂，你说老天为什么对我这么残忍啊，双双还没嫁人，长寿也还没有成家，长阳还那么小，他怎么就狠得下心啊。”

    “他现在躺在这儿，生气越来越少了，他有没有为我想过，他这样走了，孩子们就没有爹了，他们会受很多的委屈，呜呜……”

    苏小枝恨恨的抬手捶了一下胡大牛的身体。

    赵氏连忙拦下她说道：“小枝别这样，妹夫他也不想在这样的。”

    赵氏知道，苏小枝这几个月熬的太辛苦了，现在绝提了，好好发泄发泄也好。

    人身体的承受能力有限，憋太狠了，身体是会受伤的。

    苏小枝抱着赵氏，狠狠的哭了一场。

    赵氏轻声的安抚她。

    她们没有注意到，床上的胡大牛也流出了眼泪。

    等苏小枝平复好了，赵氏才让她把粥喝了。

    两人一起出去，苏三郎已经在洗碗了。

    胡双双把曹氏扶回了房间去。

    天已经黑了，她让胡长寿和胡长阳也洗漱睡去。

    等到收拾好，苏小枝就让胡双双去睡了。

    苏三郎拿了十两银子给苏小枝。

    苏小枝连忙拒绝，苏三郎强硬的扯过她的手把银子放上去，苏三郎说道：“小枝，哥现在日子好过了，三哥现在和陈虎一起开了个酸菜店，挣了一些钱了，这银子你拿着，剩下的粮食就别卖了，明天三哥给你找大夫来，好好给大牛看看。”

    苏小枝捏着沉甸甸的银子，泪水不争气的下掉。

    赵氏温和的说道：“你还不知道吧，我们的四妹很聪明，拜了吴老头为师呢，学了好医术，四妹现在可是神医了，有她在，妹夫说不定能好起来。”

    赵氏心有叹息，胡大牛都睡了几个月，也不知道还能不能好。

    若是刚刚受伤那会他们就知道，机会肯定更大。

    只可惜……唉，苏小枝怕拖累他们，她也是一片好心，她是为了他们好。

    苏小枝听的迷迷糊糊的，四妹，三哥的四闺女，不是才满五岁么？

    她还这么小，怎么就成神医了。

    苏小枝心里有很多的疑问，苏三郎和赵氏只说让她不要担心，言下之意是他会帮忙她度过难关的。

    苏小枝手足无措连忙拒绝，她已经拿了这十两，哪里还能再拖累他们。

    苏三郎看着苏小枝连连拒绝，处处为他着想，心里只觉得心疼，他看着苏小枝，红了眼眶说道：“小枝，你要是不肯接受三哥帮忙，那你以后也别认我这个哥哥了，真的。”

    苏三郎这是说的气话，苏小枝却是慌了，她焦急的解释：“三哥，我不是这个意思，我只是想着，你们好不容易才有了今天，我不想拖累你们，我希望你们能过好日子。”

    她最不愿意拖累的，就是三哥。

    她的三哥三嫂，也是苦命人啊，现在才有安稳日子过，她不想坏了这份安稳。

    “傻妹妹，你要想你三哥以后安宁，你就听我们的，什么也别说了，咱们好好给大牛和大牛娘治病，你也要养好身体，你肩上的胆子还沉着呢。”

    赵氏拉着苏小枝的手，轻轻的拍了拍她的手背说道。

    她们能帮助苏小枝，可苏小枝的家，最重要的还是要靠她撑着。

    只有等几个孩子都长大成人了，能帮忙苏小枝分担了，苏小枝肩上的胆子才能轻松些。

    胡大牛如果能好起来还好，他要是好不起来，那苏小枝要苦很多年的。

    有些苦，是钱财没办法填平的。

    听着赵氏的话，苏小枝眼睛红红的，心里无比感动，她咽了咽喉咙：“三哥，三嫂……谢谢你们。”

    苏三郎看苏小枝终于不再拒绝，他开口说：“不要怕，无论多困难，都会熬过去的。”

    苏小枝是他的妹妹，她也曾尽心帮助他们，现在她落难了，他当然也该帮。

    他们是亲兄妹，不正是应该如此相互帮助吗？

    苏小枝和王氏有几分像，明明都应该是家人，可他们和苏小枝却是天差地别。

    苏三郎压下心头酸涩，什么也没再说。

    夜深了，苏三郎去和胡长寿胡长阳挤着睡，赵氏则是和胡双双挤着。

    苏小枝要照顾胡大牛。

    一夜过去，第二天一早，苏三郎起来就出门了。

    赵氏留下来等，帮忙苏小枝做一些杂物事等。

    ——

    苏三郎进了镇子来到孙府，进府就去找苏小鹿。

    进了院子，看着苏小鹿在磨药，苏三郎上前去，苏小鹿恰好回头来。

    看见苏三郎，苏小鹿眼睛一亮甜甜的喊：“爹，你怎么来了。”

    苏小鹿眼尖，一下就看出苏三郎眼里有愁绪。

    苏三郎蹲下身，他咽了咽喉咙沙哑的开口：“四妹，你还记得你小姑吗？”

    苏小鹿听着苏三郎提起苏小枝，她一下子就想起来，那个才她刚出生没多久给家里雪中送炭的姑姑。

    第二天苏小枝也来看过她，还抱过她，苏小枝很温柔，知道他们家稳定了，会为他们高兴的流眼泪。

    苏小鹿点头：“我记得小姑姑。”

    苏三郎眼圈一下就红了，他说：“四妹，你姑父出事了，你去看看他好不好？”

    苏小鹿点头：“好。”

    对家里有恩的人，苏小鹿都记着，哪怕他们从要求他们家报恩，苏小鹿也记在了心中。

    恩情，就是需要恩情去还。

    做人，当然要知恩图报。

    苏小枝的丈夫出了事，需要大夫，苏小鹿自然义不容辞。

    她立马进屋子去背针袋和医药箱。

    和苏三郎一起出去，苏小鹿还去正厅和连氏说了一声，今天估计也不能给孙宝善和孙宝倩扎针，有养身体的药吃着也没问题。

    孙伯承孙子谦都没在家，连氏送苏小鹿和苏三郎出府。

    一出府，苏三郎就蹲下身说：“四妹上来，爹背你。”

    苏小鹿爬上苏三郎旷阔的背，乖巧的趴在他背上。

    (本章完)

