    飞机上，江南悠闲的喝着橙汁，手里抓着一把扑克牌，满脸坏笑！

    (ಡwಡ)

    而王大雷，陈道一，洛骄阳三人的脸上全是用马克笔画的小王八！

    (兲◞‸◟兲)(兲◞≖_≖◟兲)

    脸上实在没地方画了，就连卫生纸条都贴成满了！

    光头的洛骄阳仿佛在cos拖布头子啊！

    (།།།￢།།_།།￢།།།)

    三人都输拉了！

    “我可是你老丈人的爹啊！也不说让着点我？”

    江南嘿嘿坏笑！

    (๑ˉิٹ ˉิ)“信不信我录音，回头就跟山喵姐告状？” 

    洛骄阳一个激灵，脸都黑了！

    王大雷急的直挠头！

    ୧(兲ʘ̆益ʘ̥̆)“你出千了吧你？咋就一把也赢不了？”

    “再来再来！”

    江南嘴都快咧到耳根子了，朝着沙发上玩儿手机的岚眨了眨眼！

    (๐ಡ◡˂᷅)

    岚用小手比出ok的手势！

    (∗ᵒ̶̶̷̀ ◡ ˂̶́∗)✧

    此刻，飞机上的爱丽丝一身天蓝色的连衣裙，趴在飞机舷窗上，把鼻子都挤变形了！

    一脸惊叹的表情！

    (*ﾟﾛﾟ)“哦嚯嚯～这只大铁鸟好厉害，不用灵力咒阵就能飞起来！”

    江南小手一指！

    ( σ' ꇴ ')σ“我就喜欢你那没见过世面的亚子！”

    这次回国，爱丽丝也跟了过来，兰蒂斯那边暂且由蕾茜奶奶主持大局！

    因为要对起源之杖进行系统的研究，爱丽丝知道的多一些！

    再说这珍珠奶茶姬可是自己花了一百亿买回来的，带走带走！

    江南又想起了雪雪狼灭，心中一阵想念！

    不知道她们修炼的怎么样了！

    ……

    江南坐飞机还在回国的路上！

    而此刻的海棠总部太稀洋黄金岛上，欧米迦堂而皇之的坐在老板椅上！

    一脸舒坦！

    而阿尔法则是侧卧在欧米迦的怀里，满脸笑容！

    欧米迦此刻正在通话！

    ꉂꉂ(ᵔᗜᵔ)ᕤ“哈哈！刘老板啊？对！是有一批耀阳精金要出！”

    “什么？你要十斤？十斤可没有，您来晚了，都订出去了，现在还剩个两三斤吧？”

    “可可可！这价儿太可了，那就这么定了？”

    挂了电话的欧米迦忍不住激动！

    (งಡᗜಡ)ง“发了！发了啊！”

    阿尔法咯咯直笑：“我是海棠的财务总监，账上的款项，金库的位置跟密码我都清楚！”

    欧米迦兴奋的脸通红，望向桌上摆着的五大块起源之石！

    “这样一来，咱们修炼至道天之上的资源都有了，双双上天！”

    “我的小宝贝儿，你可真是太棒了！”

    两人对视一眼，情意绵绵，当时就开始打啵啵！

    (* ￣3)(ε￣ *)

    亲的电闪雷鸣，啵啵作响，异常激烈！

    此刻的庞巴迪被摆在桌上，都特喵气疯了！

    (ꐦ⁄⁄︶⁄◠⁄︶⁄⁄ꐦ)

    你俩可他妈孝死了我！

    不光当着我的面儿分家产，不到一天的功夫，把老子都给卖完了！

    啊啊啊！

    究竟啥时候才能活？再不活你俩就当着老子的面现场直播了啊！

    庞巴迪正气着呢，突然他觉得自己能动了！

    于是猛的吸了一口气！

    (ꐦథ益థ)“我踏马砍死你们这对狗男女啊！原子分裂！”

    只见庞巴迪断掉的胳膊腿飞速衍生而出，一手化为长刀，朝着欧米迦狂斩而去！

    欧米迦正打啵呢，庞巴迪一声怒吼直接给吓完犊子了！

    瞪大了眼睛一脸惊恐！

    (ʘ̆wʘ̥̆‖)“老老老…老大？你不是死了么？怎么又…”

    庞巴迪气极：“死你mua！你俩给我去死吧！照顾我老婆是吧？老子弄死你！”

    欧米迦吓坏了，连忙带着阿尔法躲过庞巴迪的飞斩！

    就在这时一道湛蓝的玻光瞬间炸在办公桌上！

    那五块起源之石顿时炸成漫天碎片！

    “既然没死！那就去死好了！”

    只见瑞森猛的从虚空中杀出，手中玻色粒子凝聚为剑型，径直朝着庞巴迪脖颈斩去！

    庞巴迪眼睛都红了：“老子的起源之石！圣星！”

    庞巴迪顿时化为空气，瑞森一剑斩空！

    空气再度弥合，化为血肉之躯，一把扑在了地面上的起源之石碎渣上！

    大手一摸！

    “成了！物质拟态！”

    刹那间，庞巴迪整个人都变成了人形的起源之石！

    并不只是单纯的变成这种材质，而是连里边的能量都随之衍生了出来！

    只不过消耗了庞巴迪巨量的灵力，道天级的灵力储备几乎被抽干！

    瑞森满眼怒气：“该死的！这异能倒是罕见！”

    “那我就结果了你！”

    说话间玻色粒子剑再斩！

    庞巴迪目眦欲裂，自己手上的戒指可都被江南一起打劫跑了！

    御敌的手段太少！

    “欧米迦！给老子拦住它！我就原谅你啊！”

    欧米迦神色一狠，豁出去了！

    直接就跟阿尔法一起释放了组合技，闪耀的灯球！

    刹那间，数之不清的红色激光发射而出！

    将黄金岛中心建筑，以及周围所有建筑都切割的支离破碎，威能恐怖！

    然而瑞森却完全无视激光切割，激光径直穿透其身体！

    无法对其造成一点伤害！

    只见瑞森满脸森然：“倒是不错的手段，借我一用！”

    说话间身子径直撞进欧米迦的身体里？

    欧米迦浑身顿时结上了一层厚厚的白霜，浑身干瘪，生命气息微如烛火！

    仿佛浑身的气血精气都被带走了！

    阿尔法急了：(*꒦ິ﹏꒦ີ)“欧米迦！你…”

    只见欧米迦张嘴！

    (›′口`‹ )“人参！快！”

    慌乱中的阿尔法连忙从胸口中掏出干巴巴的人参塞进欧米迦嘴里！

    这还是从蒲公英那里花大价钱购买来的，保命用的东西！

    却见瑞森从欧米迦身体中钻出来后，额头独角异常猩红！

    双眼直接瞪向庞巴迪！

    此刻的庞巴迪正在拆胳膊，已经拆下来两条了！

    正准备衍生出第三条再拆下来，毕竟起源之石做的身体根本无法用来战斗！

    可两道猩红的激光却从瑞森的眼中射出！

    庞巴迪：！！！

    玻色体连这种事情都能做到么？

    复刻了欧米迦的异能，且比他本人用起来还强？

    焦急中的庞巴迪径直抬起断臂挡住激光，可起源之石被瞬间炸碎！

    而瑞森单手一甩，在独角的转化下，手中玻色粒子剑顿时变成了威能惊人的红色激光剑！

    径直朝着庞巴迪脖颈斩去！

    庞巴迪双眼通红：“啊啊啊！为什么！”

    说话间只见庞巴迪用舌头舔了舔后槽牙！

    “物质拟态•黑石！”

    他的后槽牙牙缝子里，藏着一块黑石柱的碎渣！

    正是捡江南砸石柱的时候掉的碎渣，被他当宝似的藏在牙缝子里！

    只见庞巴迪浑身顿时变成了黑石材质！

    激光剑砍在脖颈上，没留下半点痕迹！

    瑞森满脸晦气：“啧～给我死！”

    刹那间，其头顶独角绽放出耀眼红光，一道粗超千米的凝实激光柱狠狠地轰在庞巴迪身上！

    “轰！”

    刹那间，整座黄金岛几乎都处于崩溃的状态！

    庞巴迪被激光柱顶在了最中间！

    一阵红光过后，原地出现了一座巨坑，坑中满是融化的岩浆！

    瑞森独角上的红芒消散，而庞巴迪则依旧是一副黑石状态，并无明显损伤！

    “来来来！有种你弄死我？”

    瑞森环顾四周，见不少人都掏出手机开始拍摄。

    面色阴沉，反正庞巴迪拥有的所有起源之石已经毁掉，庞巴迪无法通过触碰物质从而拟态，目的达到！

    再打下去，只会吸引更多人的注意，那黑石还不好对付！

    只见瑞森眯眼：“那东西不是你能拿的，别自己作死！”

    说话间瞬间消失在虚空，而那些拿手机拍摄的人，全部冻结为冰雕，碎了一地！

    人已经没了影子！

    只见庞巴迪仰天怒吼：“啊啊啊～该死啊！差一点！就差一点啊！”

    欧米迦捂着胸口，面色惨白：“老大！命里有时终须有，命里无时莫强求！活着就好啊！”

    庞巴迪满眼不甘，转头气愤离去！

    可脖颈上的黑石却出现了细密裂纹，剥落了点石皮！

    露出了里面绽放着幽幽蓝光的起源之石！

    吓的庞巴迪连忙遮住裂缝！

    心中冷笑！

    喵的，差点露馅，你千算万算，算漏了一点，老子可是个表里不如一的人！

    外边黑石皮，里边可是起源之石！

    桀桀桀～不这么搞圣星定会纠缠不清！

    这样一来，所有人都以为老子没了起源之石，安全就有了保障！

    不得不谢谢江南，要是没有黑石碎块，这波说不定熬不过去呢！

    可想起自己的胳膊腿还在江南的异度空间里，庞巴迪又是一脸晦气的表情！

    [来自庞巴迪的怨气值+1000！]

    [来自……]

    刚到京都下了飞机的江南狠狠的抻了个懒腰！

    庞巴迪？

    这老小子应该是活了吧？

    江南正想着呢，却见杨坚正带人等在机场！

    整座军事基地全面封锁，大戒严！

    江南愕然：“什么情况？就回个国而已啊？这么隆重的么？”

    杨坚直咧嘴：“你小子还真是不愁啊，你的身上可带着全世界道天都想要的东西！”

