
第二天一早，林玲和韩浚澈用完早餐，就窝在客厅里的沙发上。

韩浚澈看着新闻，林玲直摇头，在旁边捧着一本书看的津津有味。昨天被韩浚澈接回来的兔兔就挨在林玲脚边，如星似海的蓝色大眼睛好奇的打量着这个“新家”，貌似是很满意。

今天她没去咖啡店也没去唱歌，倒是待在家里。

刘妈得空下来，从厨房里端出来一盘切好的香梨，放在茶几上。

“先生，太太，吃点香梨。”

“谢谢刘妈。”林玲放下书，挑了一块最大的。也不管韩浚澈吃不吃。

刘妈在一旁说着，“这天气凉的啊，幸好是冬末了。过些日子就入春了，那才暖和得了。”

电视里传来主持人的声音，林玲饶有兴味的听着。

“……今日，在城郊处的废弃大仓库发现一具尸体……警方正在立案调查。死者为男，二十七岁，姓张，是一个月前才刑满释放的……”

林玲听着，唇角勾起一抹似有似无的冷笑。

独自回了房间，将兔兔关进兔笼里面。

盘腿坐在床上，打开了那台自己组装的笔记本，不知道从哪儿变出一袋薯片，吃得正香。

浏览的页面就是昨日在咖啡厅浏览的那个，全部都是e国语言。指间飞速敲打着键盘，“哒哒”作响。

这才刚刚进入页面，便有不少的消息发来，林玲随便翻看了一些。

“晴，你昨晚动手了？”

“晴老大，你昨天上午不是说最近几个月不想接单么？”

“小晴晴，动手怎么不拉上我？”

“dice，怎么这次动手弄的无声无息的？”

“……”

无非就是一些问她为什么动手的话，大同小异，有一些就干脆没看了。

没错！林玲现在练的身手非常好。在那天拆除定时炸弹去e国之前，已用‘大姐’的身份和‘一姐’交换——

成了‘晴’。

这‘晴’就是那个国际上令人闻风丧胆的女杀手，从来都是神龙见首不见尾的。也是高调得很，接单杀人全看心情，而且杀人之前都是会给那人发出消息，搞得人尽皆知。

‘晴’最爱看的就是那些人东躲西藏，到头来还是魂归西天。

这也是为什么警方只是推测是‘晴’，而不敢认定是‘晴’，这一次，太安静了……完全不是‘晴’的行事风格。

林玲冷然一笑。为什么？她林玲行事从来没有为什么。她，就是这么狂妄。

给比较熟稔的几人回了话，至于其他的，林玲不理会。

这里，有一个群，群里人不多，和着‘晴’也只有八个人。这可是世界上排名前八的杀手，个个都是狠角色。

‘晴’的排名都是在前三，不，准确的说是在前二徘徊着。她和那里面代号为‘风’的男人经常交换着排名。

里面的人都是用的代号，而且，互相之间都没见过面，就算是面对面，都认不出来。

Ethel：晴，你现在在z国？

晴：嗯。

风：小晴晴，我也在z国，要不你把地址告诉我，我来找你？

晴：……

林玲看着那个代号为‘风’的家伙，无语凝噎，为什么这厮总爱调戏她？那语气，搞得多暧昧……其实，他们连面都没有见过好吗？

洺：风，我敢保证，你一出来，晴立刻就会消失。

果真，下一刻林玲就退出了。

z国某处，某个妖孽邪魅的男人盯着电脑扬了扬薄唇，那美得，惊心动魄。

躺在床上，林玲若有所思的盯着天花板，一双灵眸微转，不知道在想着什么。

过了半晌，摸到了床头还充着电的手机，打了一个电话。

“给我查一下H市有没有姓夜的大户人家？最迟明晚，我要它的全部资料。”

也没等那边回答，林玲便挂了电话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014946"  chaptername="第二百三十四章  晴">加入书签</a>
</div>
