
1980年的八达岭已经修缮过多次了，不过游客并不算多。

主要还是交通不便利，大家经济上也不富裕。

出了火车站，没多久就能看到一座气势雄浑，建筑坚固的大城堡，这就是号称“北门锁钥”居庸关关城的前哨指挥部—岔道城。

然后，在这里别的就什么都没有看到了，那些关于旅游的地图和标识一样都没有，有的只是各种宣传标语：

“从来就没有什么救世主，也不靠神仙皇帝，要创造人类的幸福，全靠我们自己。”

说好的5A级景区呢。

八达岭自古便是重要的军事战略要地，是峰峦叠嶂的军都山的一个山口。

明朝人说：“路从此分，四通八达，故名曰八达岭，乃是关山最高者。”

其实这段长城并不是老朱修的，也不是永乐皇帝朱棣，而是弘治皇帝，甚至到万历年间都还在修，一直到崇祯时期才放弃了治疗。

清兵入关之后长城的作用就显现不出来了，然后开始逐渐荒废。

到解放之前，长城已经完全破败不堪了。

于是，在建国之后，老郭在1952年向国家提出建议：“修复长城，向游人开放。”

这是个好建议，这个建议可比发掘朱棣的长陵靠谱多了，最可怜的是万历，他替爷爷挡了一刀。

当然，相比明皇陵，下场最惨的还是清皇陵。12座陵墓中被盗了6座，比如，乾隆皇帝的头都不见了，康熙皇帝现在还被泡在污水里。

八达岭还真是雄伟壮阔，就是现在修缮好能开放的区域并不算多，只有南北各4楼，至于海拔最高的北八楼现在还没有开放。

后世，这里是海拔最高的敌楼，是俯瞰长城最佳之处，又名观日台。

穿着军大衣看日出的最佳地点就是这里。

从八达岭回来，就该出发去香江了。

沈光林告别了小姐姐李蓉和妹妹李莉，苏有朋告别了女P（朋）友柴婧，老娘和妹妹苏玥，张二楞告别了顺子。

配角就不配拥有家庭情况的详细介绍吗？

他们又在京城磋磨了好几天，备足了各类物料，沈光林这才带着苏有朋和二楞上了南下的火车。

每人都背着一个大包，沈光林的包里全是各种吃的，大部分是小姐姐李蓉帮他加工的各种牛肉制品，味道不错，吃起来有种蒙古风干牛肉的感觉，就是有点辣，需要多喝水。

苏有朋的包里是一大摞煎饼。

传统的鲁东大煎饼。

不是那种后世风靡全国的煎饼果子，里面放有鸡蛋生菜薄脆火腿培根，而是货真价实的传统粗粮煎饼。

这个饼子可结实了，撕都撕不开，从小到大要是吃的多了，咬合力太强，脸就变方了。

二楞身上的包里装的就都是钱了，这是他们的生活费和进货款。

二楞其实并不楞，至少不傻，只是看起来有些猛和有些彪而已。

他从小练武，由于拉筋拉猛了，个子没有长起来，但是横向发展出了一身肌肉，要爆发力有爆发力，要冲击力有冲击力，家里排行第二，因此这才被人叫做二楞。

练武术和练体操一样，都是让人长不高的一种运动。

三个人都不是初出茅庐的雏了，但是这次去的是国际大都市香江，想想还有点小激动呢。

资本主义的世界该是什么样的？

用二楞的话说，听说那里的女人连衣服都不穿的，天天光着腚沟子满街跑。

粗鄙！

这个问题他们问沈老师，沈老师笑而不语。

三个人这次坐的又是卧铺，不过是硬卧，是下午四点的火车。

当然又是委托小姐姐找关系买的票。

三个人刚好占了卧铺的一个边，另外一边的三位一看就是因公出差的，看着就是干部打扮。

中山装，看钢笔，黑框眼镜，这种打扮太常见了。

两伙人其中一伙是中老年，另一伙是青年人，没有共同语言，自然就没必要多交流。

两帮人互相没有理睬，车厢里就这样安静下来。

他们坐的这趟车虽然是绿皮火车，但这也是Z字头的高速列车呢，时速一度高达80。

从京城到羊城有2300多公里，需要在路上消耗差不多两天时间。

火车就这样在铁路上哐当哐当的挪着走，三个人上车前吃了顿午饭，因此也不觉得饿，拿出一副扑克牌来斗地主消磨时光。

很快，夜深了，火车也要熄灯了。

沈光林作为领头人当然睡下铺，他让带着钱的二楞去了上铺，苏有朋睡中铺。

火车进站出站，入城出城。

忽明忽暗的灯光映射着人的脸，也反应着人的心。

沈光林从小到大都没坐过几次火车，尤其是这种绿皮火车。

从出生到现在，这算是第三次吧。

第一次是他从金陵被小姐姐押送到京城；第二次是前几天他陪着姐妹俩一起去爬八达岭；这次坐火车从京城去香江就是他人生的第三次旅程了。

半夜，睡的朦朦胧胧间，对面的中老年干部似乎全部下车了，好像又有新的人上来。

现在坐卧铺可是需要工作证和介绍信的，能够上来的人都很不一般。

沈光林也没管对方的人是谁，只觉得对方似乎已经躺下了，然后又坐了起来。

“大哥，大哥，能起来一下不？”

说话的是位姑娘，是她在叫沈光林起床。

“怎么了？”

沈光林好不容易才睡着的，竟然被人给摇醒了。

借着走道的小夜灯能够看清大致的情况，这是一位年轻的姑娘，就是她在叫自己。

难道自己占用她位置了吗？

不可能吧。

自己上车之前专门看了票的，再说，票都在列车员那里换过了，要是错了，肯定人家会提醒不。

“大哥，我这边的也是下铺，可是这个床铺有烟味，我实在闻不惯这个味道，咱俩能换个位置不？”

有病吧！

老子睡的好好的，你叫我起来就是想换个位置？

“对面的中上铺不都空着的嘛，你睡那里不就好了。”沈光林也是强压着不发火。

“我的可是下铺票，要是睡中铺的话我不就亏了？”姑娘也是满嘴道理。

“那你过来吧，咱们可以一起睡，我不走，我也怕闻烟味。”沈光林没有让位的意思。

“流氓！”

然后，

姑娘就报警了。

沈光林都懵逼了，他看了一下手表，都夜里2点多了，你在折腾啥？

“列车长同志，他耍流氓！”姑娘竟然真的拉来了列车长。

“说说吧，都是什么情况。”能够坐卧铺的都是“权贵”人士，一定要好好处理，得罪人的事最好少干。

列车长还以为沈光林半夜爬到姑娘的床上了呢，过来一看，并不对呀，这位姑娘刚换的票，她的位置空着呢。

坐卧铺上车之后就是要换票的，为了怕睡觉的人坐过站，列车员会提供提前一站叫醒服务。

“我哪里知道什么情况？我睡的迷迷糊糊的，她就要上我的床，完了还说我耍流氓。”沈光林陈述了“事实”。

这下子苏有朋和二楞也醒了，沈老师真不是人哈，守着李蓉和李莉那么漂亮的姐妹花还在外面拈花惹草。

“谁说我要上他的床了，我跟他说我要睡这里，他不让开，还想和我一起睡，肯定就是耍流氓！你知道我爹是谁吗，我告诉你...”姑娘抛出了一套李刚理论。

“姑娘，你脑子有坑吧，我又不是你爹，为什么要惯着你。”

“你！”姑娘气急败坏了，还想伸手打人。

“别觉得我不会打女人哈，你这样的玛丽苏我见多了，等会牙掉了别怪我的手不够轻柔。”

“同志，同志，有话好好说，你们怎么回事？”列车长制止了全武行。

“警察同志，我哪里知道是怎么回事？大半夜的，我在我自己位置上睡的好好地，她叫我起来说给她睡，我说你想睡你就上来呗，然后就这样了。”

“是这样么？”

“嗯，是的，是的，我们作证。”小苏和二楞一起点头。

“不是的，我的那个床铺臭，想跟他换个位置怎么了。”这位姑娘说的理直气壮。

“我又不是你爹，为什么....”

“你……”

“你们别吵了，姑娘，我给你换床被子吧，也是因为上一波客人刚下车，我们还没来得及收拾。”

“可惜了。”

“哼！”

沈光林第二天醒来的时候对面的女孩就坐在床沿上，直勾勾的盯着他看。

女孩长得还蛮好看的，白白净净，有着一张符合后世审美的锥子脸，怪不得那么会玛丽苏呢。

可惜她上车的时间是凌晨半夜，一副表情做给了瞎子看，人家不懂得怜香惜玉。

沈光林起床了也不想搭理她，径直拿了牙刷和牙膏去洗漱，就当这个人不存在。

姑娘很生气，懊恼的很。

以往，她走到哪里都是很有杀伤力的，结果在这里碰到了这么个愣头青。

沈光林洗脸刷牙回来又躺回到床上，从裆里掏出...从兜里掏出一本书看。

这时候二楞在睡觉了，他已经把放钱的包交给苏友朋在拿，两个人以前在硬座上进货就是这样轮流睡觉的。

“吃牛肉干吗？”沈光林拿出牛肉干，递给中铺的苏有朋。

苏有朋摇了摇头，手里摸着放钱的包，这可是28万，不是28块，一定得小心看护。

不吃拉倒，沈光林打开爱心制作精心包装的牛肉，龇牙咧嘴的吃了起来。

这是用辣椒熬制的，颇有点辣，沈老师作为金陵人，是不怎么爱吃辣椒的。

而李蓉她们家祖籍湘南，无辣不欢，因此做的牛肉也是辛辣口味。

这玩意做零嘴可以，当饭吃就难受了。

不过，毕竟是牛肉，总是稀有物资。

这个哈赤哈赤的感觉还是蛮诱人的，对面姑娘手里的苹果都不香甜了。

可能是因为无聊，也可能是眼馋他手里的牛肉，对面的姑娘主动说话了：“哎，你去哪里的？”

沈光林看了一眼对方鼓囊囊的胸脯，“跟你一个样。”

女孩想说流氓，又觉得有些好奇，不由问道：“你怎么知道我去哪里？”

沈光林指了指女孩毛衣上的校徽，上面“中山大学”4个字特别耀眼夺目。

中山大学可是一所好学校。

能够上这所学校的，确实值得骄傲。

从平原商都上车的，还带着这个校徽，目的地肯定是羊城无疑。

这个年代的人，胸前都喜欢别着个东西，学生们别校徽，老师干部们别钢笔，还有些人别怀表，另一些人别领袖像章，不一而足。

“昨天误会你了，不好意思，你也是学生吗。”沈老师帅气的颜值果然发生了作用，她今天的语气好了不少。

但是沈光林并不想对这样自我感觉良好的姑娘撩骚：“不是的，我就是一个普通教书的老师。”

“教小学还是初中啊？现在的小孩子可不好教了，挺调皮。”沈光林看着很年轻，估计也就是刚毕业的样子吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="67091887"  chaptername="第三十七章  去香江（求收藏，求推荐票，求月票）">加入书签</a>
</div>
