    

    洪荒不计年！

    转眼又是数百年过去。

    在这段时间中，许多事情的发生似乎都有着那么一丝诡异。

    最奇怪的一件事，就是有人发现地仙之祖镇元子突然消失了！

    没错，就是消失！

    这位道祖弟子、与世同休的准圣大能居然就这么莫名其妙的不见了。

    很是诡异！

    他的失踪甚至惊动了道祖！

    可任凭道祖如何演算天机，却始终无法找到镇元子的去向。

    他不是没有怀疑过，是不是诸玄或平心动了什么手脚。

    毕竟镇元子那里，可还有着一条鸿蒙紫气呢！这洪荒中要说敢打主意的，恐怕也只能是他们！

    诸玄他是找不到了。

    那家伙向来行踪神秘，除了自己出现从未听说有人能找到过他！

    无奈之下，鸿钧也只能亲身去九幽地府走了一遭。

    可结果就是，和平心根本无关！

    身为地道首圣，鸿钧没理由认为平心娘娘是在说谎！

    如此一来，他目标只剩下一个了

    ——诸玄！

    可眼下巫妖量劫在即，自己又寻不到对方踪迹，徒之奈何！

    鸿钧不好在镇元子一事上太过耽搁，也只能暂且作罢！

    直到一日，

    端坐天道长河中，心神正于古今畅游的突鸿钧然心生感应。

    身体微微一颤，他骇然的睁开了眼睛失声道：“镇元子他……他的鸿蒙紫气竟然归了人族？难道他身陨了？”

    这一刻，鸿钧更加怀疑诸玄了。

    在洪荒中能轻易‘灭杀’镇元子的存在虽然有不少。但手段能如此诡异的，除了他没有别人。

    更何况，这道鸿蒙紫气最终居然落在了人族身上。

    那可是成圣之基啊！

    换做其他修士，谁舍得送予人族？

    整个洪荒中，恐怕也只有诸玄那个人族圣皇会如此做！

    也只有他，

    才会不将别人视若珍宝的鸿蒙紫气，给放在眼中！

    “可惜，人族不当有圣人出！”

    鸿钧一声冷哼，手掌虚虚向着天道长河中按了下去。

    “咔嚓……”

    隐隐有声音自长河道中响起，仿佛什么东西突然被这一掌打的裂开。

    “哼！”

    深邃目光从无尽虚空中收回，鸿钧冷哼一声，再次闭上了双眼。

    没有人知道，

    原本莫名出现在人族气运之海中的一道鸿蒙紫气，突然间就碎裂成了三长五短八小截消失不见！

    ……………………………………

    诸玄去了哪里？

    这个问题除了他自己外，洪荒中还真没人能知道。

    若是有人正巧在太阴星上的话，或许能发现他的踪迹。

    当然，这只是或许而已！

    以诸玄能力之诡异，让不让别人看到当然由他说了算！

    看着眼前广寒宫中形单影只的嫦娥，诸玄忍不住苦笑着摇了摇头。

    女人，还真是狠呐！

    不光对别人狠，哪怕对自己下起手来也没有丝毫手软！

    谁能够想到，那个看起来柔柔弱弱的妖族妖妃会是如此狠人呢！

    让分身下凡引诱后羿的是她！

    在获取后羿真心后，

    又来了出嫦娥奔月，害的后羿牵肠挂肚、郁郁而终的也是她！

    如今为防止事情被妖帝知道，亲手将分身困在广寒宫的还是她！

    毕竟，

    以帝俊的骄傲，又岂会容忍自己的女人做出这种事来。

    哪怕是分身，那也是绿的啊！

    ——这一切，尽落诸玄眼中。

    看着一幕幕剧情走向，他有种回到后世看剧集的即视感。

    这件事若在别人眼中，或许只会认为常羲是为姐姐出气。这才不惜一切分身下凡，以感情去折磨后羿！

    最后更是以一种无比‘浪漫、悲戚’的结局，引得后羿郁郁而终！

    如此一来，既帮姐姐出了口恶气，又能显示出她们姐妹间的情深！

    多好的报复手段，多好的剧情，多好的………算计啊！

    这故事若非诸玄从头看到尾，都不敢相信一个女人心机如此厉害！

    虽然在这些算计中看起来有个漏洞，那就是可能会被妖帝发现，然后引来诸多不太美妙的后果。

    这似乎也是常羲选择将分身困在广寒宫，再不让其出现的原因！

    但她终究是为了帮羲和报仇。

    身为妖后，

    羲和若是帮着她隐瞒的话，哪怕妖帝也很难发现得了。

    退一万步说，就算被帝俊发现了这件事，他又能怎么做？

    斩杀常羲？

    根本不可能！

    毕竟相处多年，哪怕帝俊再怎么冷血也不可能杀了她。

    最多，也就是将其囚禁！

    一如她的分身嫦娥，被囚禁在太阴星的可能性最大。

    至于说她为何会这么做？

    呵呵！

    身为一个局外人，诸玄早已将一切看的清清楚楚！

    这常羲，分明在留后路。

    如今偌大洪荒中，谁不知道巫妖大战将起？

    而实力对比下，妖族能战胜巫族的几率绝对要低的多！

    这一点，哪怕帝俊都得承认！

    而常羲做这些，很明显并没有要给妖族陪葬的意思。

    毕竟量劫之战，哪怕准圣大能身陨后都几乎无法留下真灵。

    这是规则，大道规则！

    洪荒中那越来越浓郁的劫煞之气，已然让所有人都明白

    ——又一次量劫，开启了！

    可事到如今，哪怕巫妖两族想要停手都已然是不可能了！

    说不上常羲如此做是对是错！

    毕竟身为准圣大能，想要为自己留的一线生机无可厚非！

    但其心思之缜密，绝对是诸玄多年来见到的第一人。

    她的后手很多！

    留下分身后，常羲本尊纵然在大战中陨落亦算不得彻底寂灭！

    若是被帝俊知晓后囚禁？

    呵呵，那正好能光明正大的躲开巫妖量劫！

    最关键的是，嫦娥分身在凡人中留下的名声属实不错。有太多人族部落中，都在传唱她与后羿间的爱情故事！

    如此一来就算以后妖庭没了，未来也会有不少人族会看在后羿的面子上，对她照拂一二！

    这也就是说，

    常羲在这个时候，就已然决定抱上人族这个粗大腿了。

    在整个洪荒中，还能有比人族势力更加强大的存在么？

    显然没有！

    人不为己，天诛地灭！

    哪怕你说她奸滑狡诈也好，表里表气也罢。但其计划之慎密，属实让诸玄这个阴笔都感到瞠目结舌！        

