    “别慌，都别慌啊，马上不会臭了，等一下我的灵丹妙药就来了……”

    张铁柱依然戴着口罩，笑眯眯的走到了胖子的身边一巴掌下去，拍在了他被打烂的后背上。

    “啊哦……”胖子一阵惨叫。

    “喂，胖子，你痛不？”

    “啊，痛啊，痛死我了，你这手段够毒啊，我胖子这一生，还从来没有受过这么毒的打，你就不怕我报复你啊……”郑勇裂开嘴巴，已经有血丝滴出来了。

    “报复？那我一点都不怕，你觉得，能够治好你的人，想让你再旧病复发，是很难的事情吗？”张铁柱笑着低声说道。

    听到这句话，郑勇的脸上一片苦涩，刚刚自己只是开了一个小玩笑，突然发现这个玩笑一点都不好笑。

    “张铁柱，我告诉你，你如果治不好郑总的老毛病，今天你，你就等着看……”这时牛德高又冲了过来，站在三米之外拍马屁，这个家伙极力的想要巴结郑勇，因为郑老板太有实力了，太有钱了。

    “你算个屁……”还不等张铁柱说话，郑勇就恼火的盯着牛德高吼了一声。

    那个家伙满身是血，只穿着一个衣袖的衣裳，被骂了一句就灰溜溜的低着头退了回去，脸上非常的尴尬。

    这时牛德高的女秘书刘彩红瘸着腿走了过来，这个女人的脚裸已经肿成了大猪蹄子了，痛得满脸都是汗珠子。

    “牛，牛院长，帮我看看……”

    “你怎么了？”

    这时候牛德高才发现刘彩红的脚肿起来跟个球一样了。

    两个人连忙找了一个位置坐下，牛德高开始给她看脚了。

    牛德高学的是西医，对正骨的技术根本就不懂，只能帮她随便揉揉完事。

    “没事的，不就扭了一下吗，等回去之后我给你拿点药擦擦就好了……”牛德高说道。

    “我痛，牛院长，你，你就到他们诊所拿点药给我用吧……”刘彩红满脸的苦涩。

    “那好吧，我去拿药……”

    虽然不想用张铁柱的东西，但现在刘彩红痛的太厉害了，为了讨好这个女人，牛德高只能站起来朝诊所那边走去，反正又不是让张铁柱出手救人，用他们一点药而已，不会丢脸的。

    牛德高也不说话，直接走到诊所里面，取了一瓶白药，走回来把药递给了刘彩红。

    “这种药应该不错的，对扭伤有奇效，你那个自己好好擦擦，很快就好了……”

    刘彩红只能接过白药忍痛皱眉的自己擦了起来。

    很快刘石头就挑着一担子熬好的药过来了，老远就闻到了一股药香的味道。

    “哇，这就是神药吗？这么香……”

    “那当然了，克制臭人，不得用仙药吗？”

    “果然是神丹妙药啊……”

    正在排队看病的人，忍不住的又竖起了大拇指。

    这时围在诊所门口的人越来越多了，除了很多本村的人也来看热闹之外，还有那些已经看完病的人也不愿意离开，并且还有陆续过来看病的人，这样造成诊所门口围的水泄不通了。

    “让一让，让一让哦……很烫的，烫到了我不负责啊……”刘石头挑着一担大木桶，里面全是滚烫的药水。

    早上的时候，林梅用木材把药水烧开熬了半小时之后，就把火熄灭了，再用灰堆在了烧出来的木炭上面，让木炭在灶灰的下边保持长时间不会熄灭，这样就可以一直给药水保温了，这半天时间过去了，这一大锅子的药水还是这么的滚烫。

    围观的人马上让开了一条路，闻着这种特殊香味的药水，让人的老鼻炎都通了，呼吸之间感觉特别的通畅。

    “哇，舒服啊……”在场的人大口大口的呼吸着空气中的药香味，真把这个当成是神丹妙药了。

    “来，把药水全部倒进去……”

    这时张铁柱站在那个大水缸的旁边，水缸的高度足足到了张铁柱的腰上面。

    刘石头挑着一担药水走过去放在旁边，拿起木桶把滚烫的药水朝水缸里倒进去，顿时滚烫的药水冲入，把这个缸子里已经被捣碎的中药材冲开了，原本带着淡淡黄颜色的药水，很快就变成了浓郁的黄红色。

    “哇，这味道更好闻了，真特马的想喝一口啊……”

    “这是药水吗？我怎么感觉是仙水啊，太妙了……”

    围观的人越靠越近，在这样的药香味之中，这些人竟然也不怕郑勇一身的臭气了。

    “让开让开，保持三米的距离……”这时候刘石头开始维持秩序了，再不喊话，这些家伙就恨不得扑到水缸上去了。

    这时那两个从市里下来的科长，也被吸引到了旁边，这两个家伙肚大膘圆，平时走路都感觉困难，但是闻到这种药香味，忽然感觉自己一身都轻快了起来，身心特别的舒畅。

    “这个，到底是什么药？”孙科长问道。

    “哦，这是祖传配方，恕不奉告……”

    张铁柱一句话，把孙科长给噎住了。

    这时张铁柱看着郑勇说道：“怎么，还看着干嘛，自己爬进去啊。”

    “我，老子特马能爬进去还说个毛，我这一身都被打烂了……”这个家伙苦比的说道，要不是身边的女人扶着他，连站都站不住了，哪里还能爬到那么高的水缸里面去。

    “你们，扶他进去……”这时张铁柱又指着两个科长说道。

    “牛德高，听到没有，赶快过来扶郑总进去……”孙科长马上回头看着牛德高吼道，此时那个老家伙已经愣住了，因为他感觉事态好像不对劲。

    “哦，来，来了……”

    牛德高连忙跑了过来，和李佳瑶一起扶着郑勇走到水缸旁边，推着他朝水缸里爬进去。

    “啊，妈啊……太烫了……”

    刚刚摸到药水，郑勇就大喊大叫了起来，这简直就是烫猪毛了。

    “别废话，赶快进去……”

    张铁柱走过去，直接推了一把。

    “扑通……”

    郑勇立刻来了一个倒栽葱，头朝下的栽到了大水缸里。

    “咕噜，咕噜噜噜……”

    顿时药水上面冒出了一阵阵的水泡。

    “啊，快点把他捞上来啊……你，你要淹死我们郑总了……”李佳瑶急的大喊，郑勇可是她的长期饭票，而且是金饭票，弄死就玩完了。

