    宁凡说道:“恐怕不行，别忘了柠檬小队还没被淘汰，对方的狙神现在一定占领好的地方，就是我们现在十二点的那个小陡坡上。”

    “那还是算了吧，我们要不拼药，说不定能熬进一个前三呢？”陈浩说。

    刚才几人也是看得真切的，只要有人试图进圈找掩体就被江雨柔一枪撂倒在地成了活靶子。

    加上凌菲这个优秀的突击手，就没有她们抢不到的地方。

    哒哒哒！！！

    外面又打起来了，赶紧看看，几人卡视角看外面，战况十分的惨烈啊。

    一只满编小队刚要进圈，随即被四方躲起来的人集火给淘汰了。

    陈浩说:“算了吧，拼药吧？”

    现在宁凡也很无奈，天谴圈，江雨柔她们占据了最好的地形，圈也往她们那一边刷。

    宁凡就算可以趁机击倒江雨柔，可还有凌菲她们呢，四把枪架着，周围还有那么多人守着，出去就是一个死。

    “喂喂喂，好兄弟，好兄弟们听得到嘛？”

    “有话说？”

    “我们不能这样被活活的堵死啊，要不然我们冲上去吧，一起冲？”

    “这个建议不错，可我们怎么信得过你们？”

    “就是就是！”

    “就剩下我们几个人了，管那么多干嘛，上去就是一天好汉，干不干？”

    双方沉默了一会，都纷纷同意。

    陈浩问:“要不然我们也冲吧？”

    “冲啥，那个位置很难攻的，四把枪架着，不行。”吴明拒绝。

    其实到了这个时候，宁凡是无所谓的，自然是希望江雨柔她们拿到第一名，自己之所以玩这游戏也是因为太无聊。

    与此同时，外面已经封烟，这也进圈并且进攻唯一的办法。

    “冲啊！”

    两只小队共七人冲了上去，一边跑一边封烟，扔雷。

    凌菲看着下方的烟雾说:“先扔雷吧，圈太小，他们跑不掉的。”

    “好！”

    一时间将手雷，燃烧瓶全部扔了下去，下面的的人也扔投掷物上来。

    很快就已经见到效果了，下面的人不是被烧就是被炸得淘汰。

    因为烟雾，他们看不到外面的情况，乱扔的投掷物根本碰不到江雨柔等人，而江雨柔她们占领制高点，是稳稳的恰鸡的。

    砰砰砰！！！

    一时间，淘汰播报开始连连刷屏，七个人，全被淘汰。

    烟雾散去，场中算是零零散散的盒子，没有一个人能够冲上去。

    “这情况也太惨烈了吧，全军覆没啊？”陈浩瑟瑟发抖。

    庆幸自己没有去，不然那里面的盒子也有自己的一份。

    “进前五了，对方估计四个人，我们四个人，那应该还有三只独狼？”宁凡说。

    吴明问:“我们得想一个办法，不能在等下去了，没时间了。”

    “算了，拿第二也不错的。”陈浩说。

    因为这个时候冲出去，恐怕连第二都没有，或者之前大家是进来玩玩而已，可到了这个点自然是想拿点奖金。

    宁凡说道:“我想办法解决那三只独狼，姚瑶，能不能赢就靠你了。”

    把包里面的药品给了姚瑶，宁凡小心翼翼的爬上了楼顶。

    滑动屏幕看了一眼周围，果然看到了隐藏起来的独狼，不是因为刷圈他们朝里面爬动的话还真看不到。

    宁凡拿起枪淘汰了一个，两个......独狼。

    至于最后一个人宁凡找不到，但对方传来了枪响，最后一只独狼也被江雨柔她们淘汰。

