    从长城下来，方浩就来到了枫叶国际集团。

    他随着秘书，进入一个会议室，见到了站在桌子对面的林枫！秘书出去，会议室就只有两人！林枫睁大眼睛，盯着方浩，咬牙切齿地道：“你胆子不小！你来我公司做什么？”

    方浩扫一眼办公室，看到了摄像头，看得出林枫不敢单独见他，生怕他搞出点事。

    他嘴角微微一扯，坐下，道：“我来看看你怎么样了，看你还没死，我就想着怎么弄死你。”

    “现在这个世界是法治的世界，大家都要遵纪守法，岂是你想弄死谁就能弄死谁的。

    我就站在这里，你敢过来弄我试试！”

    林枫斥责起来，非常气愤，方浩竟然当着他的面说弄死他，简直不要太嚣张！方浩就笑了，戏谑道：“法治社会？

    那十年前你做的事，你就岂不是早就要被拉去喂花生米了？”

    “十年前的事，你没证据，你不要信口雌黄！”

    林枫眼里阴狠闪过，有着狡黠和得意，将面前的一份文件丢给方浩，他道：“你和李伟搞我股市，适可而止吧。

    我溢价收购你们手上的份额，签字吧。”

    这段时间，他集团的股市，每次都被人搞，让他郁闷不已。

    接连被搞，损失不小，他就查出是江东市那边的李伟在搞事，再花点手段，就知道李伟是和方浩一伙的。

    这事既然跟方浩有牵连，那他就什么都明白了。

    “你从这里跳下去，我就将股票卖给你老婆。”

    方浩指了指边上的落地窗，这里是十几层楼高，跳下去只有一个下场，就是必死无疑。

    “方浩！你犯得着跟我死磕吗？

    你很快就要入赘郭家，在四九城这个圈子中，大家抬头不见低头见，你把关系搞得这么僵，对你有什么好？”

    林枫有咬牙切齿，看样子，方浩是不会轻易揭过苏柔十年前的旧账了。

    入赘郭家？

    真是张嘴就来啊。

    四九城的所有人，恐怕都觉得我最终会屈服郭之鼎吧，毕竟郭之鼎的大腿太大了，而我不过是小小的地方三甲医院的院长，我这小胳膊小腿，怎么拧得过郭之鼎啊。

    但，只要站在我的角度想想，就知道我不会入赘啊……方浩嘴角轻笑，道：“你扯那么多做什么，我给你选择了，从这里跳下去，然后我就将股票卖给你老婆。

    否则，我就会继续持有，有机会，我还会继续加持。”

    他瞥一眼桌上的文件，大概知晓内容，道：“溢价百分之十？

    的确也是溢价啊！只是，你没有半点诚意，我为什么要转让呢。”

    方浩将文件丢回去，道：“起码，得再加点。”

    “多少？”

    林枫做好方浩狮子大开口的心理准备。

    “我和老李投了大概五十亿进去，你这百分十，都不够我们的手续费。”

    “那你要多少？”

    “一口价，溢价百分之一千，给我们五百亿。”

    方浩淡淡地道，眼睛微微眯着。

    “去你大爷的，你这是在抢劫，你真是贪心不足蛇吞象。”

    林枫暴跳如雷后，紧握双拳，真想扑过来揍一顿方浩，因为他也是练过武术的，对付一两个壮汉都没问题。

    可他忍住了，因为这里面有摄像头，打了方浩，他也要麻烦。

    更让他心里未战先怯的是，根据资料，方浩也是一个很能打的人，王涛被方浩打残了，郭重庭带过去的人都被方浩打了，他年纪比方浩大不少，拳怕少年壮，他很有可能打不过方浩。

    “林总，我在首都待的时间不会很久，明天就回去。

    商人最要紧的素质是当机立断，及时止损，你这样犹犹豫豫，恐怕最终将因小失大！下次你到江东市找我签字，那就要翻倍啦。”

    方浩站起来，走向林枫，伸出手，要和对方握手。

    “你自找的！”

    林枫见状，和方浩握手的时候，就猛地出力，想要下手先为强，握断方浩的手掌骨。

    可在下一息，他就发现不仅没制住方浩，反而他的力量落了下风，在手掌骨被反锁住的一瞬，他猛地甩手，挣脱出来。

    他接连后退好几步，到桌子的另外一边，和方浩保持距离。

    方浩没有马上出击，而是拿出一张湿纸巾，擦手，站立在窗前，看一眼外面的景色，突然问：“你老婆的伤情如何了？”

    “方浩，你又想说什么？”

    “我是医生，你老婆也曾经是我治疗过的病人，我这是出于职业习惯问候一下。

    她要是在国外治不好，就送来江东市，我或许有办法治好她。”

    方浩转身，走向林枫，见对方继续后退，他心里不由得冷笑，你怕我做什么？

    十年前你对苏柔做的事，现在后怕也来不及了！你做过的事，那就得付出代价！他道：“上次在江东市找人开车撞你的是曾凌峰，他已经被曾家人道主义拔管了，我也给曾凌天下了病危通知书，他应该也活不长了。

    你在江东市的仇人没有了，你再到江东市，就不会有人想要杀你。

    欢迎你到江东市来。”

    江东市？

    林枫听到这三个字，心头莫名震颤了两下，因为他此前只要出现在江东市，就有车祸等待着他，如果不是他练过武，反应够快，都及时跳车了，他都要被撞死了。

    “曾家那两个老东西，死得好，他们早就该死了！”

    他就有点挑衅地看着方浩，心忖，江东市没有了那两条地头蛇，我就过去，在江东市将你踩在脚下！让你嚣张！还有那个老不死李伟，我也去送他一程！他心中也有一瞬的杀念，要不要也给方浩安排一个车祸，撞死方浩得了。

    可他权衡一下利弊，就放弃了这个念头，因为方浩入京是给人治病的，也有不少人等着方浩治病呢，他撞死了方浩，他就要得罪这些人了。

    还有一点，郭家那边，尤其是郭兰，他无法在郭家的怒火中全身而退。

    方浩道：“我听曾凌天说过，十年前你的行径，是一个投名状，你给谁投的名状？”

    “曾凌天的话能信？

    他是想拉你下水，让你跟我斗下去！他的话，你一个标点符号都不要信！十年前，是苏柔勾引我的，不然，以我这样的条件，我会缺少女人？”

    林枫这次就有点不敢和方浩对视了，他的眼神有所闪烁。

    真是守口如瓶啊，看来，那个人的能量很大……方浩脸上肌肉抽搐，极力隐忍，叹息道：“你真是吃定了一个死人死无对证啊。

    希望我们下次见面时，你的嘴不会和现在这样又臭又硬！”

    方浩拉开门，想起什么，再道：“帮我预约一下苏如澜，我想请她吃顿饭。”

    走向电梯，方浩意外地看到林小娥从里面走出来。

    小狐狸精怎么来这里？

    哦，差点忘记了，这里也是林家的产业啊。

    “方浩，好巧，我们又见面了。

    相逢不如偶遇，择日不如撞日，中午我请你吃饭。”

    林小娥提出邀请，听到方浩拒绝，她就嫣然一笑，道：“怎么？

    是郭兰特意叮嘱，不让你和我单独接触？”

    “不，我和我未来岳父约好了， 我要去找他。”

    方浩进入电梯，见林小娥站在门外，他就按住开门按钮，再问：“你和林枫是什么关系？

    兄妹，叔侄？”

    “他是我大伯家的，算我的堂哥。”

    “你们林家要栽培他成为接班人？”

    “目前来看，林枫大哥是呼声比较大的，可只要姑奶奶他们一天不公布，那这事就不是真的。”

    “回去转告林先生，你接管林家，比林枫都要合适。”

    方浩松开按钮，门关上，就下去。

    林小娥有点意外方浩最后的话，似乎有挑拨离间嫌疑，她眉头皱了皱，转身走向林枫。

    “小娥，你来做什么？”

    林枫出门，见到方浩和林小娥在电梯门口谈话，以为方浩是在生撩林家的美女，他就心生不满。

    “我得知方浩到了这里，我就过来找他。

    大哥，你和方浩很熟吗？”

    “你找他？

    你要做什么？”

    林枫就上下打量自己的堂妹，见她是精心打扮过来的，他就有一种不好的预感，道：“你也被他给迷住了？

    他是郭兰的男人，你还看上他，你怎么想的？

    姑奶奶知道的话，你这是要多寒姑奶奶的心啊！”

    “昨晚，姑奶奶请方浩过去弹琴喝茶，后来她跟我说，让我把方浩从郭兰手上抢回来，让方浩给我们林家当女婿。”

    “什么？

    姑奶奶真老糊涂了？”

    林枫突然意识到不妙，有了莫名的庆幸，幸亏早上只是让人跟踪方浩，而不是直接去制造车祸，否则，他过不去姑奶奶这一关啊。

    姑奶奶无比清醒，她依旧能清楚地记得林家财务报表上的每一个数字。

    她非常看好方浩，十分希望方浩给林家做女婿，所以给了我一个不成功便成仁的任务。

    林小娥走入会议室，站在落地窗前，等了一会，果然就见到方浩走出公司大门，走向门口的停车，上车离开。

    她又道：“大哥，你没告诉我，方浩来这里做什么？”

    “他是想知道你大嫂的治疗情况，他有点自大，说得好像你大嫂非他不能治好一样！”

    林枫自然不敢透露方浩是为了十年前他强了苏柔的事而来，不要说叶月蝉会趁机找他为难，以叶月蝉那个性格，不可能会甘心委身一个强侵犯，姑奶奶那边也说不过去，苏家苏博源也会找他麻烦。

    他才蓦然间发现，十年前那事，此刻已经成为一个定时炸弹！林小娥似乎相信这一点，以为方浩毕竟是医生，她道：“大哥，如果大嫂在国外都没办法，还真不如将大嫂送到江东市，让方浩治一治呢。

    姑奶奶也说过这话，不然，不好给叶家那边交代。

    要知道，叶南天老爷子多次推荐方浩。

    如果你找的专家，治疗效果不如方浩此前的治疗，那就选择相信方浩吧。”

    要自己亲手将自己的老婆送到方浩的手上，让方浩肆意摆弄，林枫一想到这里，心头就不是滋味。

    不过，他也有一个切实而大胆的想法，就是趁着现在江东市空虚，他直接过去控制江东市，那样，方浩就在他的股掌之中，将任他拿捏！刚才方浩提及他十年前纳的投名状，此刻应该还有效！ 

