    众神族都不相信，纠缠了南宫昊那么久。

    他几次三番都没能破开的锁天链，竟然这么轻松就打开？

    这不可能吧！

    但其实他们哪里知道，南宫昊每一次冲击锁天链，都能打开一点。

    如此累积之下，其实连接就只差一点。

    只需要一个契机。

    而如今签到的至尊印，就是这个契机！

    诅咒之力形成的黑雾，被蓝色光芒冲破。

    南宫昊身上的锁天链化作无数的光芒，进入了他的身体。

    同时，天空中天雷滚滚，地火汹涌。

    更有无尽阴谋自域外撕裂虚空而来，凶神恶煞的扑向南宫昊。

    南宫昊很是奇怪，这些阴魔从何而来？

    广元天域的世界壁障已经不能屏蔽它们了吗？

    可下一刻，那些阴魔发出疯狂的嘶吼。

    “天谴神体该死！”

    “还我命来！”

    “吞了他！吞了他！”

    ……

    无数的阴谋凄厉嚎叫着冲过来，个个怨毒。

    原来这些都是被曾经天谴神体屠杀过的生灵。

    它们因为强烈的怨气而没有消散，漂泊在域外混沌之中。

    一旦感应到有天谴神体的出现，这些阴魔就会疯狂涌来，想要吞噬。

    南宫昊心中有所明悟，猛然间抬头看去。

    只见那被诸多人族先贤对抗的天谴神体大帝虚影，开始吸收那些溢散的诅咒之力。

    而后，天谴神体大帝虚影凝实，且拥有了一丝灵智。

    “很不错，这无尽岁月以来，你是第一个突破本帝封锁的天谴神体。”大帝虚影淡然开口。

    不过这声音，似乎只有南宫昊一个人能听到。

    南宫昊轻叹：“你是怕我身为天谴神体，被这些阴魔针对，所以刻意压制我的境界？”

    “差不多吧，毕竟如果你连本帝的封锁都突破不了，也就没有必要修炼。”

    “放开你的防御，吞噬这些阴魔，对你的成长大有好处。”

    “至于那些宵小，本帝帮你抵抗！”

    大帝虚影道。

    南宫昊看向那些涌来的阴魔，撤去了天地玄黄玲珑塔。

    众神族一直在关注南宫昊。

    见到这天地玄黄玲珑塔被撤去，神王立刻出手。

    他还以为是南宫昊力量耗尽，不得不收敛。

    可没想到那神器刚刚砸下去，却只听天地间响起一道哗啦啦的锁链之声。

    那是一道散发着七彩光芒的锁链，散发着浩瀚的气息。

    砰！

    七彩锁链抽打在了神器之上。

    那神器猛地一颤，竟是被撞飞了！

    神王蹭的站起来，低喝道：“帝器！”

    众神族这才知道，那七彩锁链竟然也是帝器。

    不过，从哪来的？

    天谴神体大帝虚影身上释放着淡淡光芒，声音传遍神族：“来战。”

    简简单单两个字，却让神族心猛地沉下去。

    一位昔日的大帝来挑战，这绝对是难以想象的强敌！

    而在神界范围外等待的诸多强者，却露出不可思议之色。

    因为他们也看到了那漂浮在天空中的大帝虚影。

    “那是天谴大帝的虚影吗？”少女颖儿不可思议的问道。

    “是的。”人王记得清楚，之前在三皇五帝庙的时候，他看到的就是这尊大帝虚影压制南宫昊的力量。

    可此时为什么这尊大帝虚影，要对付神族？

    他不是应该镇压南宫昊吗？

    “看来传说是真的。”一个苍老的修者脸上满是惊惧之色。

    他是个散修，实力不过圣人境界，放人堆里都没谁会在意的那种。

    但此时在众人都安静的时候，他开口，倒是引来了很多人的注意。

    有年轻修者好奇：“老爷子，什么传说？”

    “传说中，每一代天谴神体都是霸道绝伦的天骄，他们性情狂傲，行事嚣张。”

    “当初天谴神体大帝说为了天下生灵，要诅咒历代天谴神体后人的时候，就有当时的大能感觉不对劲。”

    “这样狂傲嚣张的存在，如何会做出这样的事情？”

    “他们可不会在意什么所谓的天下生灵！”

    “所以后来就流传出传说，那位天谴神体大帝并不是诅咒，而是一种保护。”

    “因为历代天谴神体杀孽太多，导致苍天记恨，万灵仇怨！”

    “而那位大帝的诅咒，其实是变相的压制天谴神体的异象，让他们不会提前爆发力量，引发太多的天谴降临。”

    “而一旦后来的天谴神体突破大帝的‘诅咒’，就会无惧任何天谴！”

    “现在看来，那些古老传说都是真的。”

    老修者语气惊叹又苦涩的说道。

    而这话，也让在场很多生灵都震惊无比。

    虽然他们不知道这话是真是假，但现在明显像是真相多一点。

    否则的话，如何解释那位大帝虚影帮南宫昊对抗神族？

    “我们都被骗了！”

    “难怪老祖有箴言留下，遇天谴神体必杀之！”

    天香阁一位女长老尖声愤怒道。

    天一门的众人也全都脸色变幻不定。

    他们就说南宫昊的天谴神体为何和史书上描述的不一样。

    并没有带来多大的灾难，也没有屠戮众生。

    现在看来，分明是被大帝虚影保护起来了！

    而如今，他们虽然已经醒悟。

    但南宫昊的成长明显已经脱离掌控，再想针对他，只怕是已经来不及了。

    而此时，被无数阴魔包裹的南宫昊也知道大帝虚影的秘密已经暴露。

    他要做的，就是增强自己，让自己变得无比强大！

    南宫昊将天地玄黄玲珑塔保护住扶桑树和帝俊。

    而后，他不断的吸收着化神池的力量，运转渡人经，炼化这些阴魔。

    这些可都是增强元神力量的好养料！

    南宫昊元神张开，海纳百川的吸收着那些阴魔。

    不断的，有力量涌入了他的身体。

    与此同时，南宫昊的实力也在变强。

    他很快突破了问道级圣人王境界，进入了神级圣人王境界。

    原本，南宫昊以为自己会一路突破，一直到进入无我级境界。

    可没想到的是，境界提升到了神级圣人王之后，他本来体内快速炼化用来提升境界的力量，被吸走了。

    而那吸收他力量的东西，赫然是封神榜！

    封神榜之中居住着众多的神邸。

    那些神邸如饥似渴的吸收着南宫昊的力量，用来充实自身。

    南宫昊没办法，只能整个人泡在化神池之中，不断的吸收内部力量。

