    “交出萨罗斯，秦皇朝安然无恙。”

    陈朽站在了会场中心，平静的望着所有秦皇朝的修士，淡然道。

    这一刻，整个会场之中，连一根针掉落的声音，都依稀可闻。

    太霸道了，这就是赤果果的威胁。

    良久，会场中心的九位秦皇朝的长老，终于缓过气来，眼神愤怒无比。

    “陈朽，你虽然为人类做出了巨大的贡献，甚至领导泣血军成为了天下第一势力。但我秦皇朝还没有到任你欺辱的地步。想要让我秦皇朝低头，那就要血战一场，我看看泣血军，到底有没有传说之中的那么强大！”

    在诺达的会场中心，为首的秦皇朝长老，老态龙钟，身上长满了灰色的斑痕，生机衰弱，但是此刻他听到了陈朽所说之后，立刻站立起来，用手指着陈朽，愤怒道。

    陈朽淡淡的望了一眼这位秦皇朝的老者，其身上散发出来的威势，其境界已经达到了仙王的巅峰程度，但是其身上的气血已经衰败到了极致，恐怕难以活过百年。

    对于这样一位行将就木的老者，陈朽也愿意给对方一个改正的机会，他平淡道：“我不会欺辱任何人，也无异于与秦皇朝为敌。但是秦皇朝收容萨罗斯，这是人族的败类，曾经勾结禹皇族，更是私自在人类内部传播信仰，愚弄人类，这个人必须要死！”

    陈朽的话音刚刚落下，另一个瘦高的秦皇朝长老，此刻一脸讥讽的望着陈朽道：“陈朽，你身为黑榜上第十名的通缉者，竟然敢于如此的放肆，难道你不知道有多少人想要将你杀之而后快吗？本来我秦皇朝看你为人族做出贡献的情分上，不想理会这件事情。不过今天你既然敢来我秦皇朝撒野，那就由不得你了。我要让你知道，我们秦皇朝不是任人蹂、躏的。”

    瘦高的秦皇朝长老，望着陈朽，突然之间语气一横，似乎多出了一丝底气。

    “有请神族仙尊萨尔尼加！”

    这一刻，瘦高的秦皇朝长老，突然之间对着虚空大喊。

    声音隆隆，在整个秦皇朝会场之中震动，不断回荡。

    随后，整个会场之中的秦皇朝长老，无论是会场之中的金仙强者，还是仙王强者，全部都站起来，脸上带着崇敬之色。

    萨尔尼加，这个神族绝世天才，五百年前，就已经进入到了仙尊层次，是真正的王者。

    而今，在整个秦皇朝的欢迎声之中，萨尔尼加，终于从虚空之中缓缓的走出来，如同行走在了另外的一片空间之中，不受这片空间法则的束缚，白衣飘飘，脸上带着一丝的和善的笑容，出现在了会场的中心。

    “陈朽，想不到我们会在这种场合之下见面。”萨尔尼加的脸上带着微笑，眼神之中却是散射出来了一道神芒，不断的扫视着陈朽，语气带着一股亲和之力。

    陈朽愣神。

    此时此刻，他终于明白，秦皇朝所谓的底气，源自于哪里。

    是萨尔尼加，这个号称神族真正的天才，五百年前就已经晋升到了仙尊的层次，而今，萨尔尼加的实力，恐怕是更加的恐怖了。

    有了萨尔尼加出现，这次秦皇朝恐怕根本不会交出萨罗斯，不但不会交出萨罗斯，秦皇朝必定会向泣血军发难。

    叛徒！

    陈朽的心中，突然之间闪过了这样的一个念头。

    “不必责怪秦皇朝，我来到地球之中，也不是专门为你而来。你现在还没有让我专程来此的资格。我来地球之中，是要寻找一件宝物，如果你能够为我提供一些讯息，那么我放过你也未尝不可！”

    萨尔尼加身上的气息淡然无比，此刻见到陈朽低沉不语，瞬间猜中了陈朽的心事，带着笑意道。

    “萨尔尼加，你虽然是神族的天才，不过想要在我人族为所欲为，你还没有那个资格。你不想陨落在这里的话，我奉劝你赶紧回去。至于人族的至宝，更不是你该染指的！”

    陈朽平静的注视着萨尔尼加，语气淡然道。

    “你不怕死吗？”

    听到了陈朽的说话，此刻萨尔尼加的脸上，露出了一丝讥讽之色，身上的气息，瞬间扩张，将陈朽笼罩。

    这一刻，在会场之中的所有人，都感觉到了萨尔尼加身上的那道恐怖的气息，如同天神临凡一般，震慑在了每一个人的心头之上，让众人根本提不起任何的抵抗意志。

    仙尊的力量，是整个宇宙之中，顶级的力量。在神级高手无心争霸的情况之下，仙尊可以横扫诸天万界。

    而眼下萨尔尼加，在地球之中，基本上没有敌手，地球目前还没有仙尊，导致了萨尔尼加如今进入到地球之中，如入无人之境。

    “哗啦！”

    陈朽还没有答话，蝶舞和地龙出手，两大妖兽这一刻同时出手，朝着萨尔尼加攻击而去。

    而以澹台若水为首的四大战族强者，则是结成了一个阵势，将陈朽牢牢的护在了里面，以防不测。

    “不知死活！”

    这一刻，萨尔尼加的眼神之中，带着一丝的鄙夷之意，他的手掌轻轻一挥，一道七彩神力凭空出现，轰击在了蝶舞和地龙的身上。

    “嘭！”

    蝶舞和地龙还没有到萨尔尼加的身边，就以一种更快的速度倒退而回，两大妖兽嘴角溢血，望着萨尔尼加的眼神之中满是疯狂。

    “嗯？是一条小龙，还有一只蝴蝶？不错，我正好缺少一个坐骑，你们两个给我当做坐骑，我或许可以饶你们两个一条性命！”萨尔尼加的语气淡然，他低头望向了地龙和蝶舞身上显露出来的妖气，脸上浮现出来了一丝笑容。

    “吼！”

    地龙和蝶舞根本没有受过这等侮辱，地龙发出来了一声无比震撼的声音，如同小山一般的身体，骤然之间出现在了秦皇朝的会场之中，整个秦皇朝的会场，被地龙庞大的躯体，直接撑破，会场上空布置的阵纹，也被地龙强悍的身体破坏，一片狼藉！

    在地龙的不远处，一道数百米长的七彩之碟，显化了本体，周围弥漫着一道道金色的光斑，如同迷雾一般，笼罩了方圆五百米的范围。

    这一刻，整个会场彻底不存。诸多的秦皇朝的修士，在受到了蝶舞散发出来了这些金色的光斑之后，立刻感觉到了自己身上的能量，如同泄了闸的洪水一般，疯狂的被抽取，而他们的灵魂，也逐渐的眩晕，眼看着就要迷失自我。

