    当“树神”为了传承，最终选择了牺牲自己而成全异形时，在距离它很远的地方，银龙帝国年轻的皇帝李道古也有一样的感觉。

    在结束了针对全体公民的演讲结束后，他足足收到了上百通无法拒绝的远程通讯连接。

    这些人中，有对帝国皇室绝对忠心的贵族、军方大佬，也有帝国皇室的一些老人。

    或者信誓旦旦的拥护，或者痛苦流涕。

    这些人中，排除一些想要证实李道古的决定到底有多坚定以外，更多的人，却都是想劝这个年轻的皇帝陛下改变原来的决定。

    辞去帝位，执行“一元法案”，执行“议会君主制”。

    相比这个重磅的炸弹，更多的人，甚至已经忽略了银龙帝国即将成为异形文明的附属文明这个更重要的事实。

    “不管怎么说，我们的目的已经达到了。”

    “至少没有多少人反对，我们成为异形文明的附属文明。”

    “至于帝位，一个将拥有独立自由的文明变成其它文明附属文明的人，还有什么资格坐在帝位上领导人民。”

    “而下一任帝国陛下，没有异形主宰的首肯，谁敢登上帝位？”

    “既然这样，不如改成议会君主制。”

    “谁来统治或者说治理银龙帝国，就让我们的民众来选举，最终让异形主宰决定。”

    空旷的殿宇中，李道古的声音不停地响起。

    在他的身后，十几个年迈的皇族双眸含泪，终究还是低下了头，停止了无谓的劝说。

    从窗前转过身，李道古看着这些平常就是自己都得和言慰色交谈的对象。

    摇了摇头，嘴角露出一丝讥笑。

    不想再和他们浪费时间的他，转身走出了大殿。

    “这些愚蠢的家伙啊，他们什么时候才能明白，就算异形文明肯接受银龙帝国为附属文明，异形主宰也不会让皇权继续存在。”

    嘴里嗫嚅着，李道古不顾身后几个老家伙的喊声，阔步扬长而去。

    “宇皇叔……”

    正想步入正殿，听到脚步声回头一看，李道古不禁露出了一丝喜色。

    如果说整个皇族中有什么人还能被他尊重的话，除了李天宇以外，再没有第二个人选。

    脸上的喜色，因为李天宇有些诡异的表情而僵滞了。

    “你该不会是和那些人一样，来劝我的吧？”

    李道古迎着皇叔李天宇走进了正殿，同时微微皱眉问道。

    “我不是和你来讨论那个的，我有更重要的事情要告诉你。”

    脸上带着诡异的笑容，李天宇一边说话，同时看向了李道古的身后。

    不明白李天宇皇叔此时还有什么重要的事情，以至于要隐秘地独谈，李道古还是挥手让步步紧随的侍卫退了出去。

    “出事了，还是大事。”

    李天宇也没有顾忌自己的身份，很没有礼貌地坐在了正殿偏角的工作台前，随即拿出一个存储器连接上去。

    “树神发动了攻击？还是异形文明？”

    李道古微微一惊。

    不过当他看到李天宇打开的资料显示的信息时，却是愣住了。

    分开来，那些字符他都认识。

    但当它们连接在一起时，加上一些特定的符号，李道古感觉自己完全就是在看天书。

    显然清楚李道古看不懂这些，李天宇将其中一段字符信息放大，同时涩然说道：“这是一段方程，你和我都看不懂。这是帝国科学院专门研究超光速引擎技术的坦格导授刚刚发现的动能公式，他确定只要公式能通过智脑建模分析，那么我们银龙帝国将拥有超光速的飞船。”

    “你说什么？”

    李道古这次是真正惊到了，他几乎不能相信自己听到的。

    “你没听错，坦格导授从来都是一个极其严谨的人，这一点你也清楚。”

    “既然他能这么说，我估计这个公式通过智脑建模分析的可能性是百分之百。”

    “我们银龙帝国，将拥有可以超光速飞行的飞船。”

    李天宇说到这里，哪怕已经知道这个事实很久了，他都是同样激动不已。

    在宇宙这个大环境中，超光速意味着什么，所有人都清楚。

    就连异种文明和异形文明都无法超光速飞行，如果银龙帝国拥有这个领先的技术或者说能力，那将会彻底地改变局面。

    “尊敬的皇帝陛下，你要冷静。”

    看到李道古激动的脸庞都有些赤红，李天宇低声说道。

    这时，神情开始变得复杂起来的他，又调出了一个信息。

    “这个公式不是坦格导授发现的，而是帝国科学院专攻核裂变武器研究的多尼导授发现的，他声称我们一直走进了误区。核聚变和元素衰变的研究，将会让银龙帝国拥有杀伤力更恐怖的武器。”

    李天宇说着，也不管李道古又一次露出了狂喜，又调出了一段信息。

    “这是帝国科学院田力导授刚刚研究出来的杂生型种子，根据催化实验，它的生长周期极短，只需要占据很小的空间，提供简单的环境就能丰产。”

    “还有这个，这是帝国科学院菲尔导授的成果，他声称自己的基因研究突破，可以让我们人类的寿命提高几乎一倍左右。”

    “另外，在一颗贫瘠的矿星上，一个年轻的机修师突发奇想对我们的机甲做出了一些小的改动，但经过实验，这架改装过的机甲战斗性能提升了五十个百分点，并且在太空中的作战能力提高五倍之多。”

    “这些，只是其中的一部分。”

    “经过搜寻和整理，在不同的领域，从超光速引擎技术到新的食物种子，从更强大的武器研究设想到更小的微型战舰的研究，就在短短的一天之内接连突破。”

    “根据不完全统计，涉及到多个领域的三千两百多项研究，都在同一天有了突破性的进展。”

    “接到这个消息，起先我还很兴奋，但当我冷静下来时，却只有恐惧。”

    “这绝对不是巧合，也不是偶然。”

    “我不明白是哪个势力，在无形间促使我们银龙帝国的科技研究以雪崩似的速度突破、进展。”

    “或者说，他们这么做的目的，又是什么？”

    抬头看着笑容僵滞在了脸庞的李道古，李天宇用微微颤抖的声音问道。

