    他最钟爱外出修行，资质最妖孽的第十五子帝皓，竟然死了。

    这可是被他钟爱看好，甚至将来要继承他族主之位的儿子。

    他面前的地上，一群强者，此刻都跪在地上，感受着眼前这族主的恐怖威压和愤怒，每一个人都禁若寒蝉。

    “帝皓留下来的灵魂种子，都破灭了，我儿身死，他是怎么死的，该有人为这事负责，该要为我儿的死付出代价——”

    族主一怒，声如雷鸣，响彻大地，轰轰隆隆，所有人大气都不敢喘。

    “给我传令彻查——”

    族主咆哮，很快，整个帝王一族被震动了，各方高手强者，蜂拥而出，开始探查一切。

    这帝皓几年前离家，但一直都和帝王一族有所联系，所以到了哪里，最终又死在哪里，根据生前留下的一些线索，一个大概的范围，慢慢的被圈了出来。

    只是这个世界，太过广阔，一片叶子，几乎都不比一个三维宇宙小，一块巨型石头里，几乎就可以比得了一个真正的四维宇宙那么宏伟。

    这样一个圈出来的大概范围，比起四维宇宙，还要广阔了无数倍。

    就算是以帝王一族的神通能力，也不是短时间内就能查出结果，因为那帝皓最终身死的具体方位，他们不能确定，只能圈出一个大概范围，之后，便在这个大概的范围内，全力搜寻以期发现蛛丝马迹。

    待在鲲鹏蛋内的林潇，从杀了帝皓七人后，继续自己的修炼突破，随着细胞不断世界化，对于三魂七魄结成宇宙胎，他慢慢有了更深的感悟。

    所谓的三魂七魄结成宇宙胎，并不是说真的要形成一个宇宙天地，更多的却是魂魄方面的。

    “原来如此，果然不亲身经历，无法明白，常人说的三魂七魄，皆是虚无飘渺的，但是对于四维的生物而言，这些却是真实的，三魂七魄合一，本质，还是灵魂神识方面的，这三魂七魄结成宇宙胎后，最终还是要经历最后的蜕变提升，将自己的魂魄层次，推到四维的境界。”

    林潇静中参悟，慢慢通透。

    不论是以前的普通凡人，变异人，又或超脱者，还是后来的主神，虽然境界不断提升，不断强大，但终究都是属于三维生物的范畴。

    “并不是说离开了四维宇宙，超脱了主神，就一定成为了四维的生物，终于明白为什么亘古将那些宇宙级蚊蝇都称为了准四维生物，甚至包括这些土著神明，强于鲲鹏和遗龙，都算不得真正的四维生物，它们都只能算是准四维，因为它们进化的并不完全。”

    “超脱了主神的境界，进入宇宙级，其实便是一个蜕变的过程，令自己的身体发肤，灵魂意志，从内到外，从jing神到物质，每一处地方，都需要进化为四维的层次，最终得到圆满，才算是四维的生物。”

    林潇突然间明悟四维生物是什么样的存在了，而在这过程之中，都只能称之为准四维生物。

    “细胞的世界化，只能算是有了四维的形，三魂七魄结成的宇宙胎，最终还是要蜕变，这是魂魄的进化，由三维进化为四维的层次……”

    随着不断的修炼，不断的明悟，林潇才能越发感悟到真正的四维生物的恐怖。

    令所有细胞都世界化，需要的能量，超乎了想像，每一个细胞世界化，林潇都如同经历了一次宇宙的大爆炸，由混沌到宇宙的开创。

    而他的感悟，也就越深刻。

    随着细胞世界化越来越多，林潇的境界和实力在提升，后面的速度也越来越快了。

    原本林潇估算着至少要近乎十个月才有可能得竞全功，不想在进入这鲲鹏蛋第六个月，已经世界化的细胞便达到了50多万亿，距离完全突破，已经临近了。

    而这也是那帝王一族的帝皓死后的第三个月。

    花费了三个月的时间，以帝王一族的强大势力，才终于寻到了这草丛中来。

    他们依旧不能肯定谁是凶手，甚至不知道帝皓是怎么死的，唯一可以确定的就是帝皓最后死亡的地方，便是这片草丛。

    消息很快被传到了距离这里极这遥远的岩石世界中的帝王一族的族主耳中。

    这族主，双眼泛出了可怕的jing光，点点头道：“好，去查探清楚。”

    一挥手，便有一个人领命，很快，便有一群人往这草丛里聚集。

    鲲鹏蛋里的林潇虽然在修炼，但因为拥有四维之眼加上一缕神识在外，这草丛有了外来者，他很快便知道了。

    这几个月，除了之前的鳄嘴蚂蚁和后来的帝皓等七人外，其它时间，还算安静，至少没什么人来打扰。

    林潇却没有想到眼前着快要大功告成了，却又有不速之客出现。

    草丛上方，便悬浮了十几道身影，四面更各有身影涌现，往中心集中。

    那帝皓是帝王一族的妖孽，虽然年少，却是jing进神速，出事之前，更是已经达到了宇宙级更高层次，而在这里出事了，只能代表着这草丛里不寻常。

    所以这一次出动的人数，足足达到了三十多人，每一尊，都是可怕的宇宙级存在。

    鲲鹏蛋里的林潇，眉头皱了起来，他能感觉得到这些人小心致致，正在不断的接近。

    “竟然有三十二人，都是超越了主神的宇宙级。”

    林潇也不由得暗暗吃惊，要知道整个八部众，超宇宙级的老祖也才八个。

    现在一次xing的出现这么多，由不得他不讶异，特别是其中还有好几个的境界，连现在的林潇四维之眼也不能看透，深不可测，似乎比起一般的宇宙级还要更强大。

    林潇碰到的超越了主神的宇宙级强者中，不计算武器的威力，那么，其中最弱的等级，便是摩呼罗迦老祖等八部众，加百利那些天使，还有佛门的那些菩萨。

    比他们强的，林潇碰到的其一，便是那个佛门的大慧力王佛，还有便是泉儿那一家族的福伯，以及之前使用帝皓帝的帝皓。

    以林潇的估算，这宇宙级也是分等级的，摩呼罗迦老祖等人，属于最初级的一个等级，而大慧力王佛，帝皓，福伯等便是更高一个等级的。

    现在出现的这三十二人中，大多都是属于摩呼罗迦老祖这样的第一个等级的，但还有三人，林潇却完全看不透，隐隐散发着像大慧力王佛以及帝皓这样层次的气息，应该是属于更强一个等级的。

    一下子出现这么多宇宙级强者，林潇很谨慎。

    这些人，小心的进入草丛，最终看到了鲲鹏和遗蛇那风干了般的尸体，以及那枚鲲鹏蛋。

    每一个人脸上都露出了郑重的神se。

    这一群人，正是属于帝王一族。

    为首三个林潇看不透的人，其中一人，通过一个类似水晶般的东西，不断的向着其族主传达着现在的情况。

    “大人，这鲲鹏和遗蛇应该是同归于尽，只是尸体已经风干了。”

    几个人上前，小心探查，很快，所有人的注意力都集中在了那枚蛋上。

    鲲鹏和遗蛇的尸体，被曼荼罗将其能量都抽取干了，变成了两具干尸，没什么好看的，但这枚蛋，因为里面还有残留着生命能量，这些人很快就能感应得出来。

    “看来问题就出在了这枚蛋上。”为首三人，其中一个中年紫膛脸孔男子，脸se郑重。

    身边另一个长着老者容貌，满头白发的老人，手中持着一柄拐杖，轻轻的顿着地面，慢腾腾的道：“帝皓少爷的气息，便在这里消散的，他是在这里遭遇到了不测的。”

    蛋里的林潇，收敛了气息，默默听着外面的交谈，已经明白这些人的到来，和三个月前自己击杀的那七人有关。

    “只待境界大成，可以发挥出曼荼罗的更强力量，这些人，那几人有再强的背景，我自也不惧。”

    林潇默忖着，几个月前，帝皓等七人到来，林潇也并没有想杀他们，只希望他们知难而退，不想这七人却并不放弃，逼他动手，一旦动手便将结仇，那时林潇正在修炼，不能被打断，只能下了杀手，拖延时间。

    只想不到最终还是被对方的家族找上来了。

    “难道是这鲲鹏和遗蛇厮杀，无意中殃及到了帝皓少爷？”那紫膛脸孔的男子，微微皱眉，沉吟着。

    持着拐杖的白发老人，一顿拐杖道：“绝无要能，帝皓少爷怎么会参和进鲲鹏和遗蛇的遗杀中？就算无意中遭到了波及，也不会伤到留下来的灵魂分身和意志种子，能够将这些一举灭杀，这显然是极为高深的宇宙级强者的手段，杀害帝皓少爷的，绝不是土著神明，而是修炼者。”

    白发老人说话，那紫膛脸孔的中年男子道：“受教了，这话有理，只是时隔这么久，害了帝皓少爷的凶手，却早不知逃到哪里去了。”说着，不禁微叹。

    他们虽然找到了帝皓死亡的地方，但足足花了三个月，想来那凶手早逃之夭夭，不可能还留在这里等着他们。

