    林俊凯心虚，愤怒的喝道：“张辰，你少在这里妖言惑众！你有什么证据么！”

    “你这样是毁谤！我可以报警抓你的！”

    毕竟都是林家人，谁都知道不可能是林俊凯下毒的。

    一个个指着张辰议论了起来。

    唯独林芷晴眼神中闪烁着复杂的光芒。

    这一次，林俊凯彻底将她激怒了！如果不是张辰，她不一定会死的多惨！

    张辰咧嘴笑道：“既然敢说，我自然有证据的。”

    此话一出，林俊凯心中一紧。

    不可能！他不可能知道！

    想到这里，林俊凯这才努力的安静下来。

    张辰继续说道：“今天这药，想必也是你下的吧？”

    林国龙瞬间怒喝一声：“张辰，你是聋了么！没听到唐老说没事儿么！”

    张辰冷声道：“什么事儿都没有那泡沫是哪儿来的？”

    “这……我怎么知道！”

    林国龙语塞，愤怒的说道。

    张辰不满的说道：“不知道你啰嗦什么！”

    “你……俊凯今天跟阿朋友出去了！他出去了怎么下毒！”

    林国龙勃然大怒，再次愤怒的喝道。

    周围众人接连点头，都知道林俊凯不在家的事情。

    张辰笑了，冷声道：“谁能证明呢？”

    林俊凯焦急的喝道：“我朋友能证明！李家少爷李俊一！”

    可话音刚落，外面便传来一道玩味的声音：“谁叫我啊？”

    众人一愣。

    回头看去，却愕然的发现李俊一正好在门口外面走了进来！

    这……

    林俊凯瞬间瞪大了眼睛。

    仔细想了片刻，二人也并没有约定让李俊一出现在这里啊！

    不过随后便惊喜了起来。

    这里同样出了变故，有了李俊一之后也就能全身而退了！

    林俊凯激动的说道：“李少，正好您来了今天能给我作证了，我们林家今天出现了一点变故，正好您给我证明一下，今天我是不是一直跟您在一起！”

    说完之后，嘴角便露出一抹冷笑。

    林国龙也狠狠松了口气。

    很快，所有人的目光瞬间集中到了李俊一的身上。

    李俊一摊了摊手，疑惑道：“没有啊，我是接到芷晴电话特意赶过来的啊。”

    话音落下，林俊凯的笑容瞬间僵硬下来！

    所有人也都瞪大了眼睛！

    怎么……没对上？

    林俊凯傻了，不可思议的目光瞬间放到了李俊一的身上，眼神中闪烁着茫然！

    林芷晴脸色冷了下来。

    虽然不知道怎么回事，但是她已经确定了肯定就是林俊凯下毒的！

    李凤琴和林国锋等人也蒙了！

    反应过来之后，一个个疑惑的目光瞬间放到了林俊凯身上！

    张辰笑道：“堂哥，这下还有什么想说的？”

    林俊凯嘴角一阵抽搐，冷汗顺着额头流落下来！

    “李少，您……您可别开玩笑啊！我不是刚跟您分开么！”林俊凯惊慌的问道。

    李俊一同样迷茫的问道：“没有啊，我今天一直都没有见到你啊……”

    林俊凯彻底傻了！

    很快，李俊一一拍脑门：“啊对了！今天还真见过！”

    周围林家人纷纷放松了不少，毕竟林俊凯给老爷子下毒，他们真的接受不了。

    林俊凯狠狠的松了口气，抬手擦拭掉额头的冷汗。

    焦急的说道：“李少，您可吓死我了，您赶紧给说说吧！”

    李俊一嘴角露出一抹冷笑，玩味道：“都怪我都怪我，才想起来咱们刚刚见过不久。”

    “刚才你还让我给芷晴送一个人参呢，然后往里面加了一袋褐色的粉末，你说一定要给芷晴的。”

    说完之后，整个大厅之中鸦雀无声！

    林俊凯脸上的肌肉都在疯狂的颤抖！

    其他所有林家人瞬间瞪大了眼睛！

    那个人参和里面褐色粉末……竟然是林俊凯给的？

    在场之人自然有聪明的！

    李俊一从头到尾都没有见到那棵人参，不可能是在说谎！

    那么……

    所有目光再次集中到了林俊凯的身上！

    一个个眼神里面闪烁着无比愤怒的火焰！恨不得将林俊凯给生吃了一般！

    林国龙傻了，目瞪口呆，不敢相信！

    林俊凯低着头，身体都在颤抖着，大脑更是飞速运转！

    忽然，他眼前精光一闪，焦急的说道：“毒……毒不是我下的！那个……那个褐色粉末也不是毒药！要不然爷爷怎么可能没事儿！”

    这是他最后的希望！

    可李俊一却毫不犹豫的继续说道：“那也是因为辰……张辰兄弟早就已经把毒药换掉了。”

    “你给我的那包药还在我这，要不然……我让唐老帮忙验验？”

    嘶！

    此话一出，倒吸冷气的声音骤然响起！

    下一刻，所有震惊的目光瞬间集中到了张辰的身上！

    毒药……被张辰换掉了？

    张辰……又救了老爷子一命？

    所有人都傻了！

    林芷晴目瞪口呆的看着张辰，美眸之中尽是震撼！

    林国锋和李风琴脸上也露出一抹羞愧的表情。

    原来张辰早就已经知道一切了，可笑的是她们竟然还在跟着顶嘴！

    张辰轻笑一声，也并没有多说什么。

    他并没有让李俊一将这件事情说出来，不过既然说了，也就没有什么好想的了。

    整个大厅陷入了一片沉默之中。

    不知道过了多久，众人这才缓过神来，一个个目光复杂的看着张辰却根本不知道说些什么。

    林俊凯脸色木然，眼神之中尽是茫然。

    林国龙悲痛欲绝，站出身来，颤抖着说道：“俊凯，这……这毒真的是你下的？”

    林俊凯木然抬头，眼神之中却尽显狠色。

    良久，林俊凯嘴角露出一抹冷笑：“没想到，真没想到！”

    “如此精妙的计划，竟然毁在了你这个废物的身上！”

    说完，伸手一指张辰！

    眼神之中，满是凌厉的杀意！

    此话一出，林家人再次一惊！

    这可就相当于默认了！

    张辰淡淡一笑，并未放在心上。

    林国龙颤抖着伸手，老泪纵横：“俊凯，你……你怎么能做出这种事情来！”

    林俊凯转过头来，神色激动：“爸爸，对不起！”

    “我实在是看不过咱们爷俩如此被欺压！如今失败了，是我给您丢人了！”

    说完，直挺挺的对着林国龙跪了下去。

    林国龙身体颤抖一番，泪水狂涌！

