
    
    大陈山猎到鲸鱼的消息不胫而走，很快那些商人又蜂拥而至，希望能在这里分上一杯羹。

    不过这些事情，已经不需要唐学志亲自去处理了，陈公赞会帮着他处理好一切。

    鲸鱼进入解剖阶段，王承恩和一般厂卫非要去看热闹，唐学志也难得清闲，自己躲在府里，找两个女人云雨一番。

    小别胜新婚，倒是雪蓉很是害羞，不过有秋云在一旁引导，唐学志倒是省了不少事。

    鱼鹰总堂。

    陈公赞听说唐学志召见，赶紧将一众商人打发走后，便回到总堂。

    “大人，您找我。”陈公赞知道，要是没什么事，唐学志应该不会这么急将他找来。

    “公赞，今天找你来，是让你见一个人，出来吧。”唐学志淡淡的说道。

    陈公赞一头雾水，只见从总堂屏风后面，两名鱼鹰士兵，带着一个中年文士模样的男子，朝这边走来。

    他顿感这男子好生面熟：“陈云，你，你是陈云？”

    很快，他就认出那人是他大伯的儿子，陈云。

    虽然二十余年没有见面，但是那面容像极了他大伯。

    陈云一愣，看着陈公赞，很快也认了陈公赞。“大哥，你，你真是我公赞大哥。”

    “大人，这是怎么回事，陈云怎会和你一起回来，难道他真是从陈万那......”陈公赞皱起眉头，料定陈云应该是陈万兵败后被俘的。

    “公赞，人我可是给你找着了，只是没想到你这个堂弟，食古不化，硬是要回去追随陈天王，你们兄弟俩好好聊聊，要是不肯效忠鱼鹰，那就给他点银子，回去买几亩地吧。”

    唐学志淡淡的说道，陈云被他俘虏后，他确实招降过这家伙，只是那时候陈万带着兵马回了九连，陈云竟然拒绝了，从那时候起，他再也没有提过。

    对于他来说，除非对方心甘情愿，从来没有勉强两字，既然他们兄弟见面，自己干脆往大椅上一躺，闭目养神。

    陈云低下了头，那时候确实拒绝过，可是他身为大明读书专业户，向来心高气傲，在陈万大军中，更是一人之上，万人之下，想要他投降，岂会那么容易。

    “陈云，你此前误入歧途也算算了，陈万只是一时得意，终究是草莽，况且已被朝廷剿灭，唐大人雄才大略，终有崛起之时，听说你们十万兵马也不是人家两千人对手，难道还不明白吗？

    如今大人更是深的朝廷重用，熊大人，王监军对鱼鹰都赞赏有嘉，哪怕是西洋人对咱鱼鹰也得敬畏三分，你纵有满腹经纶又如何，没有明主，只能老死山中，遗憾终生，更何况你那点东西，在大人眼里，不值一提。”陈公赞脸上带着微怒，苦口婆心的，说了许久。

    “伯父他老人家去的早，家中兄弟几个，也就剩下你我了，打小你就聪明，十五岁考中童生，十八岁考取秀才，确实比为兄强，可你自认为比冒辟疆、方以智如何？”

    陈公赞说起了往事，确实让陈云感到一丝自豪，不过他很快就将冒辟疆、方以智二人抬了出来，顿时让陈云感到自愧不如。

    自己已近中年，学识不浅，但考取秀才后，再考举人，却一直名落孙山。

    冒辟疆、方以智虽是少年，也没有功名，不过他们年纪轻轻却已是江南俊才，名气之高，远超自己。

    “大哥是说，江南才子，冒辟疆、方以智二人？”陈云问道。

    “难道天下还有第二个冒辟疆、方以智吗，你可知道，这两人在江南曾和一个少年比式，双双被败落的事情吗？”陈公赞背着手，依旧是是那副父兄的模样。

    “此事，我自然听说过，听说那位俊才是福州人士，难道大哥认识他，那首咏雪，可是一绝啊。”陈云也是读书人，对于那场轰动江南的比试，肯定也听说过。

    “那段，飞入芦花总不见，堪称绝句啊。”不知道这位福州才俊是哪家少爷，要是能见到此人，陈云此生在无遗憾了。

    陈云自然明白，要是不归顺鱼鹰，今后能不能活着回去，也是个问号，纵然是唐学志不杀他，回到家乡，哪还有他立足之地。

    “哼，你啊，口口声声说要见那位俊才，你可知道当日在江南冒辟疆、方以智败给谁，此人远在天边，近在眼前，救你于水火，你却视而不见，观人观心，向你这般，难怪会误入歧途。”陈公赞冷哼一声，背着手，厉声说道。

    在他看来，陈云也是和自己当初一样，如果没有遇到唐学志，或许他现在还不如人家陈云混的好。

    屁~股决定脑袋，如今他已经跳出了原来那个圈子，自然看的更远。

    陈云很是疑惑，有些不解的看着陈公赞。“大哥，您说的那位江南俊才，难道在大陈山？那还请大哥引荐，让兄弟能够和这位高人请教一番。”

    陈公赞摇了摇头，看着陈云，苦笑道：“陈云啊，你难道还不明白，你说的这位俊才，除了唐大人，还能有谁，你啊.....哎.....”

    说完后，他长长的呼出一口气，摇了摇头，看着陈云衣服不可救药的样子，很是头疼。

    嗡！

    陈云一愣，顿时脑袋嗡的一声，这怎么可能，他海盗出身，怎么可能是那位福州才俊。

    不过他很快就想起，似乎传说中的那位俊才也是姓唐，难道，难道真是他。

    “您是说，唐，唐大人，他是那位俊才？”陈云满脸的不可置信，看着陈公赞，再看看靠椅上闭目养神的唐学志，怎么也没有办法将他这个海盗头子跟一个俊才公子联系在一起。

    “陈云，你自认为满腹经纶，不甘人下，但是我看不然，人不可貌相，海水不可斗量这句话，你都不懂，何以敢自命不凡。”

    “我鱼鹰海军学院马上就要成立了，留下来，帮我，干好了荣华富贵，鱼鹰自有你的一个位置，干不好，趁早卷铺盖，滚蛋。”

    唐学志缓缓睁开眼睛，站起来走到陈云身旁，他并没有因为陈云不愿意归顺而恼火，只是鱼鹰也确实缺这种人，如果他能留在鱼鹰，或许也能有所作为。

    “陈云，愿为大人效犬马之劳。”陈云扑通一下跪在地上。