    “我去！”

    云音音惊呼一声，连忙向后退了两步，转头，狐疑的看了眼那三米高的围墙，又低头看了看地上这个男人。

    “怎么不动？”云音音吞了吞口水，“该不会是摔死了吧？”

    不行，得趁着现在四周没人赶快跑，要不然一会有人来了说不清楚，云音音犹豫了下，便拔腿就跑，可还没跑两步，一只手，突然抓住了她的脚踝。

    “啊！！！”云音音尖叫一声，抬起另一只脚就去踹那只手，“放手，放手！”

    可那只手非但不放，反而抓的更紧了，隐隐约约的，云音音感觉他好像在说什么救我。

    既然不是死人，云音音也就没那么害怕了，微微弯腰，对男人说道，“大哥，我只是个路过的小丫头片子，一没力气，二没银子，我实在救不了你，不如这样吧，你先放手，等我出了巷子去街上，再喊人来救你怎么样？”

    这时，一直趴着的男人缓缓抬起了头，一张脸上沾满了泥巴，可透过那大眼睛，高鼻梁，还是能看出来，他长的很不错。

    不等云音音细细打量，那人又再次开口，“你只要帮我躲过后面那几个人，这些金子，就都是你的。”

    男人说着，从袖子中掏出一个精致的大荷包，看着那鼓囊囊的荷包，云音音犹豫了，一整包的金子啊，说不定能换一间小门面了。

    天降横财，不要白不要。

    “行，这话可是你说的，要是你耍赖，我就杀了你再抢过来。”

    男人被这狠话给逗乐了，拉过云音音的手，直接将荷包放到了她的手里，“放心，我说话算话。”

    垫了垫这荷包的重量，云音音眼睛都亮了，连忙将荷包放到怀里后，然后弯腰去扶地上那男人，只是男人手长脚长的，短胳膊短腿的云音音费了九牛二虎之力才将他扶起并让他撑靠在自己身上。

    接着，两个人，步履阑珊的晃着往巷子深处走去。

    “我说大哥，你这是被下药了吗？”

    “恩，他们在我的茶里下了软筋散。”

    我去，这不是古装电视里的药吗？没想到居然还真有，接下来，云音音便专心扶人不再多问了，毕竟，知道的越多越不安全嘛。

    “前面有座小桥，我扶着你躲到桥底下吧。”

    怕后面有人追上来，云音音咬着牙，将他给拖到了桥下，好在男人脚上还有点撑劲，要不然再来两个云音音估计都拖不动他。

    将男人扶坐好后，云音音已经是喘的上气不接下气了。

    转身，朝着那人摆了摆手，“大哥，我就只能帮到这了，接下来，你自求多福吧，咱们，后会无期！”

    只是云音音还没走出桥洞呢，上面便传来了咚咚咚的急促脚步声，吓得云音音立马又蹲了回去。

    “头，四处都找遍了，就是没找到那小子的身影。”

    “还能飞了不成？他药效还没过，应该是躲在了什么地方，再给我仔细的找，挖地三尺也要给那小子挖出来。”

    过了一会，桥上再次响起咚咚咚的脚步声，再后来，便没了动静，云音音想着，应该是那些人已经走了吧。

    低头看了眼已经完全昏迷的男人，云音音想着他到底怎么得罪那些人了，看那些人那语气，好像恨不得剁了他一样。

    算了，救人救到底，咱也不能白拿人家这么多金子啊，云音音想了想，伸手从袖子里掏出了自己随身携带的匕首。

    “大哥，忍着点哈，你中的是麻痹神经的药，唯有剧痛才能让你清醒。”

    云音音举着匕首，抓起男人的手，朝着指尖，眼睛一闭，一个咬牙便划了下去。

    “嗯！”

    伴着一声闷哼，男人表情痛苦的睁开了眼睛，然后，瞪着眼睛看着举着匕首的云音音。

    “喂，你别这么凶的看我啊，我这也是为了救你啊。”云音音说着指了指男人血流不止的手指，“疼一点总比丢了命好吧。”

    指尖传来钻心的疼，可男人却发现自己的意识逐渐变得清醒了，身上的力气，也逐渐恢复了。

    这会，男人才终于看清楚救自己的人长什么样子，突然就笑出了声，笑声爽朗又温润，像极了云音音高三暗恋对象的笑声。

    只不过，那学长瞎眼，看上了自己的死对头。

    “你笑什么？”听着自己讨厌的笑声，云音音顿时没了好脾气。

    男人止住笑，却依旧咧着嘴，露出一口大白牙，“我只是没想到，救我的会是一个这么，嗯……这么小的小孩。”

    小孩你个大头鬼，本姑娘可是马上就十七了，不过云音音才不会和这个陌生男人去争辩这个问题。

    “别瞧不起小孩，我可是你的救命恩人。”云音音不客气的对他翻了个大白眼，然后起身，将匕首收好，拍了拍沾了泥的手，“行了，我已经帮你躲过那些人了，现在，拜拜了您勒！”

    然后便昂着下巴，头也不回的走了。

    男人看着那傲娇的小背影，突然喊道，“小孩，你叫什么名字？”

    回应他的，是云音音的一个鬼脸。

    桥洞里，男人咧嘴又笑了两声，起身走到河边，就着河水洗了把脸，再抬头，露出了一张精致夺目的脸，眸若星河，貌比潘安，温润如玉般的气质中又却又透着股放荡不羁。

    低头看了眼还在流血的手指，男人苦笑出声，“小丫头片子，下手也太狠了些。”

    ……

    云音音顺着原路返回，出了巷子很快便看到了那间茶楼，怕白衣担心，于是拔腿就跑，可等到了茶楼，看到里面的阵仗，突然就懵了。

    原本人满为患的茶楼里，此刻已经人去楼空，只剩下几个店小二和一个老板，外加那个说书的老大爷，正瑟瑟发抖的蹲在墙角。

    而茶楼的正上方，一身黑衣的轩辕覆，正满脸戾气的端坐在太师椅上，阿大阿二各站一旁。

    至于白衣，则一脸惶恐的跪在地上。

    在云音音进了茶楼时，众人就已经看到她了，只是轩辕覆不开口，其他人更是不敢开口。

    “皇叔……”

    云音音语气哆嗦的叫了声，在轩辕覆如蛇般阴冷的目光下，渐渐的低下了头。

