    地仙？

    江舟心下一惊。

    但念头一转，便又平常视之。

    “地仙”一词，令他下意识地以为是鬼神图录里的所载的地仙。

    不过想起之前那个修练“地仙”之法的前祀帝姬，就知道此间的地仙水分有点大。

    从张老头刚才所言，就可见一般。

    人家地仙是与天地同寿，与世同君，你离了洞天就要扑，那不是伏地魔吗……

    而秋家众人此时却是呆呆地看着“张老头”。

    什么地仙什么洞天他们不懂，他们现在只有一个念头：

    这个人是……张老头？

    一个秋家女悄悄靠在秋家小妹耳边道：“小妹，要不姐姐代你嫁了吧？”

    秋家小妹：“……”

    秋老儒被她这丢人现眼的声音惊醒，回头狠狠瞪了一眼。

    才满眼惊疑，朝眼前的“张老头”道：“张、张……你真是张先生？”

    张文锦笑着点点头：“正是张某，前番并非有意隐瞒，只是张某在尘世中浮沉近百年，自家也险些忘了自家名姓，若非……”

    他朝秋小妹看了一眼，竟然露出些微腼腆之色，倒是秋家小姐大大方方，也未曾避让其目光。

    反而令他错开目光，看向江舟：“若非江道友提醒，张某险些铸下大错而不自知。”

    秋家大郎等人此时却没有心思听他说什么尘世啊洞天的，只在意这厅中种种诸般布置。

    窗是碧玉窗，珍珠为箔。

    门是朱紫木，光滑如玉，见所未见，闻所未闻。

    门前阶亦是冷滑碧色，亦不能辨其物。

    连边上侍立的女婢身着之服饰亦是盛极贵极，容貌秀丽不似尘俗。

    看得秋家子婿等皆是两眼发直，心中蠢蠢，却又不敢造次。

    张文锦见状也不以为意，只对女婢侍者低声吩咐了几句。

    便将江舟拉到一旁低语，给秋家众人让出时间消化这种种。

    而江舟这时也终于寻到机会问出心中疑问：“张道友，你这里还真是神仙洞府，有这般逍遥之地，为何还要到那红尘之中打滚，令自己不得清静？”

    一想到之前在菜园子里挑着尿桶，拿着破瓢灌园的老叟，江舟实在无法与眼前这个容貌仪态甚伟的神仙人物联想到一起。

    张文锦苦笑了一声，说道：“逍遥？江道友，若是让你在此住上三两日，你可愿？”

    江舟点点头：“自然是求之不得。”

    张文锦又道：“三五月何如？”

    江舟依然点头：“亦可。”

    张文锦继续问道：“三五年、三五十年又何如？”

    江舟微一沉吟：“怕是难免寂寞。”

    说到这里，他也大概明白了。

    果然，张文锦苦涩道：“是了，三五年，三五十年，道友只是想一想便已腻烦，张某却是在此处过了三千余年了，实在是耐不住寂寞，即使知道尘毒蚀心蚀骨，诸般衰相缠身，甚至最终难逃气尽人亡，我亦愿于尘世享一番人间冷热。”

    江舟似懂非懂。

    这种情景固然能想象到，但想象是一回事，毕竟他还没活过这么久，非切身体会，空放嘴炮，也没这资格评论。

    只是点点头道：“这么说来，是这位秋小姐令道友改变主意了？”

    张文锦露出一丝羞涩之意。

    几千见的老怪物了，什么没见过？仅仅是他这庄中的诸多女婢，就不比秋小家差，竟还会这般，看来他对秋家小姐果真是用情至深。

    “那个……”

    二人正说着话，忽听秋家大郎搓着手道：“张……张先生，不知道什么时候迎娶我家小妹？”

    “……”

    江舟面皮微微一抽。

    秋老儒以袖掩面，他暂时没脸见人。

    本以门当户对为由拒绝人，现在反倒是他们家配不上了。

    但女儿若能嫁给这等神仙人物，确实是再好不过。

    也就任由这不知羞耻的大儿子自由发挥了。

    秋家其余人也是纷纷激动地期盼着张文锦的回答。

    倒是秋家小妹大大方方地站在那里看着张文锦。

    江舟看着眼前似曾相识的景象，只不过是角色做了个对调，不由发出一声充满讥讽的低笑。

    不仅是在笑众人，也是在笑自己。

    终究也不过和秋家人一样，是个以貌取人的俗人罢了。

    他自诩超凡入圣，终究还是未能出脱凡尘，仍如凡人一般为皮相所惑，为世俗所累。

    这或许就是他进境急速，底蕴浅薄的“缺陷”。

    也难怪当初钱泰韶会说，修“仙”之道，本就是人入山中。

    修来修去，人终归是要进山的。

    否则终究是要为世俗所累，为尘毒所蚀。

    最终是成仙还是依旧是人且不说，这个过程总要是有。

    不入凡尘，不经俗事，不修功果，难成正果。

    不出凡尘，不得清静，亦难成正果。

    进是错，不进是错，左右难兼顾，果然修仙真不是人干的事。

    江舟因秋家大郎一句话而陷入某种挣扎迷茫时，张文锦是有所觉，抬手微动，便有无形之炁流动，将江舟隔绝于一方天地之中，不觉外事，外间也不扰其中。

    这才和秋家人商量起来。

    他本就对娶秋家小妹求之不得，自然不会因为秋家人前踞而后恭的态度有什么不满。

    两下一拍即合，根本不用几句话便将婚事定下。

    本来以秋家大郎的主意，是要将婚事大操大办，广发请帖，好叫世人都知晓，他秋家小妹，嫁了个神仙，秋家自此今非昔比。

    张文锦无可无不可，只要能娶秋小妹，他做什么都愿意。

    倒是秋老儒开口阻止。

    之前费尽心思要食言拒婚的是他，如今腆着老脸想要人娶小妹的也是他，若不是为秋小妹今后欢幸所虑，他是绝对拉不下脸来的。

    如今哪里还有脸要求大操大办？传出去岂不是让儒门众多老友看他笑话？

    秋家众子婿虽不愿，但也拗不过素有威严的秋老儒，只好悻悻依了。

    婚事既定，秋家小妹这才露出几分逐逐腼腆羞色，低下头来，不敢再看张文锦。

    也不知过了多久，江舟从混乱思绪中清醒，周身却似有清气缭绕，目中隐泛如玉仙光，澄澈洁净。

    厅中已不见了秋家人，只有张文锦含笑看着他：“恭喜江道友，道行再进。”

    他叹道：“道友果真是天纵之才，不愧是气运所钟，难怪诸多仙门教尊宗主，都对道友趋之若鹜。”

    “哦？”

    江舟对于自己的进境自然是喜的，不过张文锦话中若有所指的意味令他暂放下，说道：“道兄此言，可是有所指教？”

    张文锦点头笑道：“江道友可知五教为宗，仙门共商之事？”

    江舟道：“道兄所指，可是弥轮小会？”

    “不错。”

    张文锦道：“道友果然知晓。”

    “所谓：天命有九，王代稷室，九九归一，天人有别，清浊二分，上下有序。”

    他看着江舟道：“这便是弥轮会诸教共商所定之议。”

    “天命有九，王代稷室，九九归一，天人有别……”

    江舟重复着这句话，忽然现出一丝莫明笑意：“这仙门真是好大的野心，天下这盘棋，还满足不了他们，还要分出个‘天人有别，上下尊卑’。”

    他倒不奇怪，张文锦怎么会知道这些。

    一个活了不知几千年，甚至不知道用什么方法，躲过了修行之人“三千寿元”这一大劫的老怪物，有再多的手段他都不奇怪。

    “清浊二分，上下有序？”

    江舟笑道：“难不成，他们还想要再造天地，以天人神灵自居，高高在上，御众生为蝼蚁？”

    张文锦伸手一引，示意江舟入座，各自落座后，他才笑道：“万载前古，前祀不便是如此？天高高在上，人年年祭天，‘祀’便由此而来，说起来，那帝稷也当得起万古一帝，竟能于如此绝境，生生开辟出这皇皇人道。”

    江舟点头赞同，又问道：“不知道兄提及此事，又与我何干？”

    张文锦说道：“某也是从友人之处听说，虞国本为九数天命之一，如今虞国被道友一手覆灭，九数有缺，自然要补足，作为亲手覆灭虞国之人，还有谁比道友更适合承续弥补这九数之缺？”

    江舟失笑道：“我一不是诸侯勋贵，二不是仙门大教，哪来这般本事？”

    张文锦摇头道：“道友未免妄自菲薄了。”

    他倒没有揭穿江舟的言不由衷，只是很有分寸地点了点：“仙门大教，算计深远，道友若无此心，还需小心在意才是。”

    江舟闻言，心中也大为赞同。

    都是千年的狐狸，他纵然开挂，也说不定什么时候阴沟翻船。

    “多谢道兄。”

    张文锦摆手道：“道友与我有赠金之恩，牵媒之德，今后但有所需，只管言语，某定不推辞。”

    “大恩不言谢。”江舟点点头，再道了一声谢，倒也没有矫情拒绝的必要。

    一个活过了大劫的地仙，纵然有着看似“伏地魔”的致命破绽，却也是绝不可忽视的强大力量，说不准什么时候，还真有用得着的时候。

    张文锦这般承诺，也当得上是大恩。

    如此算得上是要与仙门名教作对，这可不是一件容易的事。

    张文锦点到即止，这厢话了，又面现腼腆之色道：“我与秋小姐婚事，当在下月择吉日，依岳丈大人之意，只需请三两亲朋，于我这洞天之中，喝上几杯喜酒便了，我平日并无甚好友亲月，幸入红尘，得江道友这般佳邻，还请道友届时必要赏光。”

    江舟点头道：“好说。”

    张文锦喜形于色，却又忽然道：“既如此，我便不多留道友了。”

    江舟也不认为他是翻脸不认人就要赶人，果听他解释道：“我这洞天虽是福地，但终究与尘世有异，洞中一日，世上一年，非是虚言，道友在我这里坐了三五时辰，外间已是过了许多日了，虽有心留道友长居于此，但道友终归还是尘世人在，还怕误了道友诸事。”

    这倒是让江舟一惊。

    还好张文锦提醒，不然还真有可能误了事。

    若真是过了几天，恐怕秋闱大比结果已经出来了。

    想到这里，江舟也坐不住了：“既如此，江某这便告辞了。”

    张文锦起身相送：“道友手中有那贯月槎，随时可往来此处，若有闲暇，欢迎道友前来作客，相来对道友修行大有好处。”

    江舟知他所指。

    修行一道，也分阶段。

    以他如今道行，正该是出尘之时，入山之机。

    之前虽是因观秋家众人前后相反之态而有所感，得以道行精进，其实最主要还是因为这方洞天福地，若在外间，纵然他有所悟，也绝不可能这般容易便有精进。

    ……

    江舟尚在地仙洞天中时，外间确实发生了一些事。

    也可说是江都城近来除虞国覆灭外，最轰动的一件大事。

    郭瑜自去肃靖司寻江舟未果，也并未自此放弃，每日都前去肃靖司求请，只因江舟不在，司中众人也都不好透露一位三品真人的行踪，只好以江大人非常人轻易可见为由给打发了。

    郭瑜区区一介寒门学子，也求告无门。

    虞拱打发她后，倒也没有就此撒手不管。

    江舟去了地仙洞天，他自然也找不到江舟。

    毕竟事关江舟，虞拱怕有大事，便自己去打探起那郭瑜来历，想要查出她如此契而不舍，要见江舟的原因。

    这一查之下，果然查出了些蹊跷。

    不过正当他要继续查下去时，江都却发生了一件大事。

    秋闱大比放榜了。

    上榜登科之人数以百计，其中却以三甲最为引人注目。

    第三名经魁，竟然便是郭暇。

    第二名亚元，是一名叫徐文卿的南州学子，虽然令阳州学子不忿，但此人毕竟是出身白麓学院，在阳州也有些名声的。

    可榜首解元，却是一个叫“钟馗”的名不见经传的男子。

    这就令人难以接受了。

    尤其是在鹿鸣宴上，见此人相貌奇丑无比，更是几乎引起一阵动乱。

    江都名门，怀右朱家，更是有人矛头直指此人，言其舞弊，欲挟众逼主考黜落此人功名。

    便在此时，那经魁郭暇，竟在鹿鸣宴上，摇身一变，成了女儿身，更是捧上血书，泣诉奇冤，桩桩件件，都令得江都科场都震动。

    也就无人顾得上那奇丑解元了。

