    “难道是我父亲？”

    “怎么可能！他比混沌魔神还强？”

    韩拓震惊，不停地在心中怒吼。

    这个可能的冲击力实在是太强！

    超越了惊喜！

    震撼到令他忘记惊喜。

    韩拓再次看向邪天帝，他已经收回目光。

    但韩拓永远忘不了邪天帝刚才的眼神。

    绝对不是错觉！

    他可不是凡灵，会有看错的情况。

    刚才邪天帝就是在看他，眼神无比复杂，似惊喜，似难以置信，似迷茫，又似幽怨。

    韩拓无法准确读懂邪天帝的眼神，但坚信与刚才的剑气有关。

    周凡听到遗天的话，同样激动，看向邪天帝，兴奋道：“陛下！你还要隐瞒吗？快说啊！到底是谁，好让我们也知道恩人是谁！”

    邪天帝脸色复杂，努力调整情绪，咬牙道：“如果朕没猜错，刚才的剑气应该来自于你的师父，拓儿的父亲，隐门之主，韩绝！”

    此言一出，周凡瞪大眼睛。

    其他人也被吓到。

    因为韩拓、周凡的缘故，他们也经常听闻韩绝之名。

    韩绝不是天道圣人吗？

    怎么能支援他们？

    刚才那道剑气是从天道射来的？

    不可能吧！

    那得多远？

    众人都被吓到，赶忙摒弃这个念头。

    韩绝莫非已经来到附近？

    只有这个可能！

    “师父！您在哪儿？”

    周凡兴奋的喊道，他跟其他人的猜测一样，以为韩绝在附近。

    韩拓得知真相后，反而松了一口气，心情与邪天帝一般复杂。

    真的是父亲……

    遗天古怪的看向韩拓，喃喃道：“原来天庭的靠山不是因为陛下，是因为你小子啊。”

    他十分不解，他以前以为韩拓跟他一样是孤儿。

    哪知孤儿就他自己。

    韩拓没有接话，他的心情也很乱。

    遗天的话让他明白，先前屡次脱险，原来都是父亲在背后出手。

    父亲虽然表面不怎么在意他，但总是在关键时候为他挺身而出。

    韩拓越想越觉得自己不是个东西，还未报答父亲的养育、生育之恩，偶尔心里还会埋怨父亲不照顾自己。

    邪天帝没有多说，带着众人迅速撤离。

    ……

    天道，三十三层天外。

    韩绝看到邪天帝等人脱险后便放下右手。

    诸圣感受到他的气势消散，全都松了一口气。

    李道空忍不住问道：“门主，情况如何？”

    韩绝看向诸圣，微笑道：“没什么，只是私事，刚才忙着救我儿，没来得及回答诸位，各自散了吧，天道没有危机。”

    救儿？

    诸圣愣住，他们都知道韩绝有一个儿子，名为韩拓，韩拓早就离开天道，难道刚才路过天道附近？

    为何他们都没有捕捉到？

    玄都圣尊、无法天尊想到一点，脸色微变。

    传说，大道圣人可横跨混沌出手……

    韩绝是大道圣人！

    韩绝消失在原处。

    天绝教主摇头失笑：“倘若盘道友在此，也不知会是何表情。”

    南极天尊跟着笑道：“肯定不敢再嚣张了，韩道友刚才的气势可比盘心强多了！”

    其他圣人点头。

    盘心与孔雀神君的战斗当初被他们看在眼里，确实恐怖，但跟刚才的韩绝相比，还是差了不少。

    石独道若有所思。

    不知为何，他越发的感觉韩绝与黑暗禁主有关，很可能韩绝就是黑暗禁主。

    天道内怎么可能藏着如此强大的存在？

    当然，他只是猜测。

    反正他跟着黑暗禁主混，倘若韩绝便是黑暗禁主，也挺好，至少傍上隐门不亏。

    “其实他没看到也是好事。”无法天尊忽然笑道。

    看到他的笑容，诸圣皆觉得恶寒。

    这家伙心思太毒了！

    玄都圣尊摇了摇头，转身离去。

    韩绝的实力让他觉得该重新评估天道，或许天道可以加大步伐！

    ……

    回到道观内，韩绝将目光一直盯着邪天帝等人，确定他们真的脱险后，他方才收回目光。

    他看到了不祥神皇与混沌魔神，那两个家伙都很强。

    尤其是那尊混沌魔神，纵然没有灵魂，也能抗衡不祥神皇，甚至隐隐占据上风。

    “混沌真是藏龙卧虎。”

    韩绝暗自感慨。

    他的注意力又落在大遮道魔神上。

    大遮道魔神想引他出世，也不知是敌是友。

    韩绝懒得去算，他与大遮道魔神无冤无仇，大遮道魔神又是邪天帝的靠山，大遮道魔神没有理由与他为敌。

    继续修炼吧。

    韩绝闭目。

    这一次，一定要修炼到五千年！

    天帝来了都没用！

    谁也不能阻挡我的决心！

    ……

    五千年后。

    韩绝睁开眼睛，长吐一口气。

    终于一次性闭关五千年！

    爽歪歪！

    不过修为的提升太慢了，韩绝开始犹豫，要不要提到将闭关门槛提到一万年？

    他眼神一凝，李玄奥出现在他面前。

    李玄奥在外面已经等候上千年，期间还离开数次。

    看到韩绝，李玄奥忍不住道苦水：“门主，您的闭关之期怎么变了？”

    韩绝道：“前面有事耽搁，你就从今日开始算。”

    李玄奥点头，他也不敢继续追问，毕竟他是下属，岂能怪罪门主？

    他开口道：“门主，我想将之前送进来的天骄带出去，我打算将隐门带往混沌天路……”

    他开始滔滔不绝的说起自己的计划。

    韩绝听完后，道：“行，但凡事要小心，隐门不要忘了名字，凡事不要太冒进，不得欺压弱小，不要让隐门变成狂门。”

    李玄奥脸色凝重，似乎想到了什么，然后认真道：“门主说得对，我一定会严格管理。”

    看到他的神情，韩绝便猜到真相，不过提点一下就够了，哪有完全不犯错的势力？

    能改就好！

    半个时辰后，李玄奥前去召集天骄，秦灵也在其中。

    韩绝挥手将他们一起送出去。

    离开百岳仙川后，天骄们皆是恍惚。

    其中一人感慨道：“这灵气真不适应啊。”

    其他人跟着附和。

    “是啊，隐门道场的灵气实在是太充沛。”

    “我有点后悔了啊。”

    “哈哈，以后又不是不回来。”

    “这般看来，我们隐门才是底蕴最雄厚的教派，光是灵气，整个仙界何处能比？”

    听着众天骄的话，李玄奥摇头失笑，他带领天骄们前行，他的目光落在秦灵身上，对于这位师兄门下的天骄，他还是很期待的。

    不看不知道，一看吓一跳！

