    “道长！”

    黄衣女孩拉住张恒的手：“单人为木，双木成林，三木为森，就是因为有太多像您这样的人，我们才迟迟无法战起来，一直受尽屈辱。”

    感受着手臂触碰到的柔软。

    张恒不动声色的将手抽回：“站着说就行了，不用动手动脚。”

    “道长，你太冷漠了。”

    黄衣女一脸的恨铁不成钢：“你就是鲁先生笔下冷漠麻木的国人，看到你，我更加明白了此行的意义所在，我愿意用我的热血，唤醒你们的良知，如果...”

    “如果你再废话，我就把你赶出去。”

    张恒很是无语：“我知道你们志存高远，心与天齐。”

    “可我们不是一路人，我敬你们为先行者，愿意为你们送上真挚的祝福，但是你不用拉我进去，你们说，我听就行了，道不同，不相为谋。”

    “而且我也不认为你们能成事，古往今来，唯有掌握着枪杆子的才有话语权，笔杆子是不行的，你们闹一闹，就能闹出结果来，戊戌六君子不白死了吗。”

    张恒语重心长：“真正能改变这个国度的，是那些握着枪杆子，有大野心，大魄力，大格局的人。”

    “不是你们，更不是我。”

    “依我看，你们还是回家去吧，多生孩子多种树，这比抗议游行管用。”

    多生孩子多种树？

    两名少女看向张恒的表情，就像看白痴一样。

    她们可是进步学生，要做最伟大的事，怎么能把她们跟只会生孩子的普通妇女相比。

    只是她们并不知道，眼前这个让她们恨其不争的人，将名下的几万亩土地，以极低的价格租给了没地耕种的佃农。

    同时，他还在筹划建厂，日后工厂一旦建成，将直接解决上万个就业岗位，间接让十万人吃得饱饭，拉动一个县的经济基础。

    实业兴邦，空谈误国。

    她们懂吗，不懂。

    ...话不投机...

    两个小丫头坐在一旁生闷气去了。

    张恒也不理她们，双方信念不同，他不认为自己说两句，就能改变二人的想法。

    这不现实，而且信念这东西没有高下之分，也没有对错。

    张恒的想法未必适合别人，别人的想法也未必适合他。

    一路走过，我心无悔便够了。

    第二天下午。

    经过两天一夜的车程，天京站到了。

    自从被打上愚昧、麻木的标签后，两名少女再也没和他说过话。

    就在他以为这份沉默会保持下去时，临下车前，白衣女孩找上了他：“道长，这是我们两个的车费，虽然我们不是同路人，但是我期待你醒来的那一天。”

    不等张恒答复，白衣少女放下钱跑开了。

    看着她的背影，还有走在前面，向这边挥手作别的黄衣女孩，张恒喃喃自语：“福生无量天尊，度一切念善之人，善男子，善女人，使其不沾恶果，不遇恶行...”

    梦里不知身是客，一意难平。

    如果这个世界是个正常世界，或许他也会投身疆场，饮马河川。

    又或者科技兴邦，实业救国。

    可惜，这不是个正常世界。

    “你的心有些乱。”

    “我知...”

    张恒拄着竹仗，背着竹篓：“你知道吗，其实我能做到更多，如果我不计生死，全力以赴的去做，甚至能改变这个时代。”

    “然后呢？”

    “是啊，然后呢？”

    张恒的眼眸中仿佛倒映着山河。

    长生，长生。

    张恒收回目光，竹竿敲打着地砖，嘴中念念有词。

    “无上道宝，当愿众生，常侍天尊，永脫轮回。”

    “无上经宝，当愿众生，生生世世，得闻正法。”

    “无上师宝，当愿众生，学最上乘，不落邪见...”

    中午。

    张恒找了个客栈落脚，随后到电报局向老家发了一封电报。

    电报的内容很简单，只有几句话：我已至天京，如有急事，可致电天京电报局，转交我手......落款：张恒。

    “小兄弟，如果有从阳江县来的电报，请到正阳春对门的客栈交给我，我叫张恒，你来，不会让你白跑一趟。”

    张恒说完压下两枚大洋。

    ......

    下午。

    “张先生，有您的电报，一发来我就一路跑着给您送来了，您摸摸，上面的墨迹还没干呢。”

    有钱好办事。

    在电报局上班的小伙，一脸殷勤的往前凑，态度十分热情。

    “辛苦了，对门的鸭子不错，去尝尝。”

    张恒一手接过电报，同时递了三块大洋过去。

    “您忙，稍后要是还有电报，我一准麻溜的给您送来。”

    小伙点头哈腰的走了。

    张恒等他走后，关上门，打开电报看了起来。

    电报不是一份，而是两份。

    第一份，是张振虎发来的。

    为节约空间，内容是用文言文的方式写的，大概意思是这样。

    ......张恒走后，听闻他离开阳江，去了外地。

    阳江境内的士绅们有些活跃，打着屯粮的名义前后串联，拒绝向张恒名下的粮店供粮。

    为什么会这样。

    因为凡事都有利弊，为前段时间张恒买地，又把土地低价租给没地种的佃农，照顾到了普通人，同样也让这些士绅承受了不少损失。

    举个最简单的例子来说。

    张恒的土地只要四成地租，其他人的地要七成，甚至是八成。

    以前没得选，只能七成，八成的租。

    现在有张恒了，佃农们也就有了说道：“你看，你家地怎么要八成地租啊，人家张老爷才要四成，你得降两成，不然你这地我就不租了，我租张老爷家的地去。”

    一个两个这样说，家有千亩良田的士绅不在乎。

    但是所有人都这样说，士绅老爷也得低头，可不敢让这些佃农都跑光了。

    于是，江阳县眼下的土地租赁，地租大多在六成上下，比以前少了一两成。

    这少了一份地租，多了一份实惠在百姓身上，少的那份，就是地主们的损失了。

    张恒在的时候，没人敢多说什么。

    现在张恒不在，一个个就起了心思，我也不跟你当面锣，对面鼓的斗。

    我不给你张家的粮店卖粮食总行吧？

    这样一来，粮店内的粮食便开始了告急，粮价上涨，最后地主损失的一成地租，说不得又要在上涨的粮价上补回来。

    当然，说对错，也没有对错。

    卖伞的求下雨，卖扇子的求晴天。

    他们谁错了？

    谁也没错，只是所站的位置不同。

    张恒早就知道会有这天，只是相比和那些士绅打成一片，共同欺压百姓，他更愿意站在普通百姓这边，多让几个人吃饱饭。

    这年头，想吃饱饭真的很难。

