    时间跨过八月中旬，因为我们在南边拍了某个不听话小朋友的屁股，文昌围民兵连有别于往年，在这个气温很高的季节，进行了高强度的集训。

    民兵也是兵，当集合号吹响，就得放下手中的一切，跑步前去集合。

    生意该放下的放下，跑外面跑的不太远的都被叫回来，训练、训练还是训练。

    这一次集训，在南易看来，应该很有针对性。

    “苏修的地雷越做越复杂，我们以往所学的排雷技术，已经不足以快速对付它。当我们在急行军，要给陷入困境的友军支援，刻不容缓的时候。

    我们该怎么做？

    我们只能采用一种很光荣，也很残忍的排雷方式，用你的身体，用你的血肉之躯去引爆地雷。

    为了让你们的牺牲能得到更大的价值，你们必须学会如何滚动的既重又快。我给你们演示一遍，看好了，一会你们就跟着我的样子开始练习。”

    滚，滚，滚，在淤泥里滚，在石子窝里滚，从高处往地处滚。

    移动射击训练，三人协作竹竿攀墙训练，爬树训练……

    南易的文化水平高，还被选为通讯民兵，除了参加连队的训练，还要去公社和其他通讯民兵一起参加通讯知识学习。

    这一下，南易又多了一个比他更精贵的“战友”。

    除了学习专业知识，还得被训如何更好的保护自己的这位新战友。

    举着一个塞满石子，有两个步话机重量的木头框子充当步话机，进行泅渡，长途奔袭，行进间跳跃、卧倒、翻滚训练。

    “步话机”要是碰水、磕着碰着，就得受罚进行加训。

    高强度的训练进行了七八天，沙角头民兵营还进行了一次演习——攻占某无名高地。

    “西瓜、西瓜，我是南瓜，三号方位物，向东11，近21，洼地，敌榴弹炮阵地，三发急速射，放。”

    “无需修正，再来一轮。”

    南易透过望远镜看着一百五十米以外，用石头摆出“榴弹炮阵地”几个字的所谓炮兵阵地，颇有点无语。

    太敷衍了，怎么地也得摆上几个木头架子装装样子啊。

    还好，飞过来的杀伤榴弹一点都不敷衍，都是实打实的真炮弹。训练弹那种高档货，不是他们一个民兵营能装备的。

    看着炮兵阵地被敲掉，南易继续往高地攀爬，寻找着其他目标。

    “一号方位物，向东5，近24，斜面，机枪阵地，三发急速射……距离加1，再来一轮……”

    几个火力点被敲掉，在山脚下等待的各个生产大队民兵连，扛着各自连队的旗帜就向高地发起冲锋。

    南易往自己事先挖好的散兵坑一钻，弯着腰躲在里面抽烟。

    不躲着不行啊，连队冲锋，也有火力点需要拔除，谁知道会不会自己倒霉，一个流弹飞过来。

    砰砰砰，几阵断断续续的枪声以后，外面就传来震天的杀喊。

    南易一听，这是到了争夺第一个冲上高地的环节，又到了他该上场的时刻，他赶紧把烟头一灭，从兜里掏出一张拴着线的纸片挂在脖子上。

    爬出散兵坑，挑了一个干净点的地方，往地上就是一躺。

    冼为民扛着文昌围的旗帜，第一个冲上山头，把红旗往地上一插，举着枪在那里吼叫。

    “嚎个屁啊，没看到有人啊。”

    “南易，你干嘛呢，躺地上。”

    “废话，自己走过来看，我是伤员，拿担架过来抬啊。”

    冼为民走到南易边上，看到他胸口的纸片上写着“伤员”两个字，暴跳如雷的叫道：“冚家铲，得第一的奖励就是你？”

    “怎么，嫌弃啊，赶紧的，拿担架抬我下山。”南易没好气的说道。

    民兵营的营长也有点恶趣味，演习前说第一个冲上山头的连队有奖励。谁知道南易临出发前，营长还交给他一张现在就挂在他脖子上的纸片。

    “不敢。”

    “那还废什么话，赶紧过来抬啊，我伤的可是主动脉，让卫生员来给我止血。”

    “冼梓琳，快点过来，这里有伤员。”

    随着脚步声响起，气喘吁吁，背着一个出诊箱的冼梓琳跑到南易的边上，对着他假模假样的一顿检查。

    “报告冼排长，这位伤员伤势过重，已经没有抢救价值。”

    “好，就地厚葬。”

    “葬个屁，别耍宝了，把我抬下山才算是演习结束，赶紧的。”

    冼为民招招手，冼为乐扛着担架就跑了过来，两人合作把南易抬到担架上，抬起来就往山下走。

    冼梓琳身为卫生员，也一直跟在南易这位伤员的边上。

    “南易阿哥，被人抬着舒服不？”

    “不舒服，两个扑街心眼太坏。”

    冼为民和冼为乐抬着担架，故意左晃晃，右晃晃，存心不想让南易舒服。

    “你们两个扑街，我话你们两知，你们有种接着晃，把我晃下去，就得回山顶重新抬，你们自己掂量。”

    “哈，我哋乐意。”

    “冚家铲。”

    四个人一路逗笑，半个月的时间，虽然被训的很累，可也非常充实。

    演习结束，民兵营也就解散，几支民兵连各自回自己的大队。

    这之后，铁丝网变得越来越热闹，巡逻任务也变重，文昌围民兵连每三天就要参加一次巡逻，每次巡逻都会有收获。

    今年五月后，风向变了，对逃塂的处罚减轻，逃塂潮又再次刮起。

    南易他们巡逻，更像是一种形式。

    准时准点，几点出现在哪里，都有规律，稍微有脑子的人，应该知道怎么避开他们。

    他们逮到的都是心狂，但是没脑子的货色。

    这么多路线都不选，偏偏直接往他们巡逻线路上撞过来，这让南易他们想装作看不见都不行。

    “嗨，看着面熟，罗芳大队的？”冼为民冲一个被逮住的人问道。

    “对啊，对啊，你们文昌围的？”

    “文昌围民兵连队，我说你脑子是不是有病，哪里不跑，往我们这跑。你们罗芳大队是有名的逃塂大队。这线路应该摸得很清楚了啊，你怎么会？”

    “唉，我摸错方向了。”逃塂者叹口气说道。

    “哈哈，下次自己当心点。”

    南易听着两人的对话，罗芳大队他可是久仰大名。

    罗芳大队可是非常牛，逃塂成风，一批批逃过去的人，在新界建了一个新罗芳村出来，着实了得。

    把逮到的人送到边防那里，南易他们今天的巡逻任务也就结束了。

    走到自家门口，推开院门，看到方梦音和南若玢正坐在凉亭里纳凉。南若玢一见到南易就站起来，飞扑抱住南易的大腿。

    “爸爸，你累不累？”

    “不累，你的东西收拾好了吗？”

