    “巴古拉魔，无底深渊野蛮与残暴的代表，其外形犹如一只长着骇人面容，塌脸长獠牙的巨大猩猩。一般情况下，其直立身高不足8尺，肩背宽大且体重达650磅。

    这种丑陋凶残的恶魔在陆地上犹如猿猴一般蹒跚行走，但在攀爬时却带着极佳的速度和敏捷，因此也往往出现在深渊血战的第一线作为攻城的炮灰。”

    在看到万象无常牌上显示的那种丑陋骇人的猩猩脸时，莱恩的脑海中瞬间浮现出关于巴古拉魔的一系列资料，而这也让法师暗自松了口气。

    虽然第一张万象牌果断打脸，让莱恩意识到自己可能并没有成功偷渡欧洲摇身一变成为高贵的欧皇，但庆幸的是，莱恩摇到的深渊召唤传送过来的并不是什么可怕的生物。

    巴古拉魔作为深渊里中的中级恶魔，虽然在费伦的挑战等级是5，但其具有隐形术和纠缠术等天生施法能力和高达18点的雄浑力量让其也成为不好惹的存在。

    不过这好歹还在莱恩一行人的应付范围之内，若是不小心召唤出深渊炎魔和六臂蛇魔这般的传奇生物，莱恩觉得可能大家就只有丢出全部手段然后跑路的份了。

    思绪飞转的同时，莱恩不忘提醒着自己的同伴做好准备：“小心，是深渊恶魔，等我信号一起攻击！”

    虽然巴古拉魔在莱恩看来并不难对付，但是谨慎起见莱恩还是决定小心对待，狮子搏兔，尤效全力，莱恩可不想阴沟翻船。

    杰罗娜三人在异变发生之际便已警觉，听闻莱恩的提醒，更是紧握了手中的武器和装满圣水的水晶瓶蓄势待发。

    在众人戒备警惕的眼神之中，一头健硕肌肉满身的猩猩怪物出现在试验场中，这头野蛮残暴的怪物似乎刚经历了一场激烈的战斗，身上还带着三五道抓痕和斑驳的血迹，血腥残酷的气息扑面而来。

    “吼，主位面甜美的空气~”刚现身，狰狞的巴古拉魔发出一声震耳欲聋的咆哮，用深渊语赞叹着自己的好运气，它仿佛见到了主位面甜美可口的灵魂和鲜嫩多汁的血肉在向自己招手。

    仿佛听见了巴古拉魔的心声，莱恩果断给这位好运的家伙送来了来自主位面最热烈的欢迎和祝福。

    法师直接一记已经准备好了的“致盲术”正中巴古拉魔，于此同时呼喊道：“开火！”。

    在说话之际，莱恩还不忘利用法杖之上的“衰弱射线”给一身怪力的大猩猩加个虚弱buff。

    严阵以待的冒险者团队听闻队内的专属暗号，手中的圣水纷纷向眼前一黑满脸困惑的巴古拉魔扔去，经过神庙赐福过后正能量满满的圣水遇到无底深渊的邪恶来客犹如冰火不容般剧烈碰撞起来，巴古拉魔身体之上被圣水泼到的地方滋滋作响，圣水的伤害造成了强酸般的腐蚀效果。

    圣洁的属性伤害让巴古拉魔吃痛的同时也狂躁起来，足足莱恩腰部大小筋肉峥嵘的巨大粗壮手臂狂乱地摆动，捶打着身侧的一切。

    杰罗娜在扔出圣水后立即搭弓挽箭，对准巴古拉魔的眼睛咽喉等要害部位一气呵成连发三箭，眼前一片漆黑的巴古拉魔只能凭借声音挥舞着手臂格挡，穿金裂石的箭矢被其阴差阳错之下挡住两根，卡在了其粗壮手臂的肌肉之中，但还是有一根箭矢直达目标插入了巴古拉魔的眼睛之中，凶残的怪物发出一声凄惨愤怒的狂吼，抓起手边的事物试图向敌人砸去。

    遗憾的是，试验场中只有被固定在钢铁地面之上的培养罐，巴古拉魔抓住手边的钢铁罐子，扒拉两下却没能将其扯动，一时间更为愤怒狂暴。

    矮人和野蛮人并未闲着看热闹，话本中看着主角大杀四方一人独秀，身边同伴在一旁狂呼呐喊鼓劲的剧情终究只存在于戏剧之中，矮人此时已经一个侧翻滑铲到了魁梧高大的巴古拉魔身下。

    趁着凶暴的大猩猩抓狂愤怒之时，矮人战士挥舞着手中的精钢铁锤猛力砸向巴古拉魔的膝盖，只听见咔嚓一声脆响，巴古拉魔发出一声哀嚎，腿一弯跪在了地上。

    至于野蛮人，在莱恩开口之后这个蛮子扔到手中的圣水之后便直接举起双手大剑冲了上去，然后被狂怒之中的怪力大猩猩狂乱之中一拳砸中掀飞到了墙角之中，莱恩看皮糙肉厚的野蛮人在地上躺了会，又爬起来参与战斗便也没管这个满脑子都是肌肉的家伙。

    见形势不妙，满脑子都是肌肉的巴古拉魔本能发动了自己的天赋法术——“隐形术”，看着凶暴的大猩猩身影即将在空气中消失，莱恩手中蓄势待发的“解除魔法”直接释放，巴古拉魔目眦欲裂，发出一阵愤怒的狂吼。

    将巴古拉魔的天赋魔法直接破除之后，莱恩风轻云淡地躲在一旁，用魔法飞弹攻击着巴古拉魔的眼睛，咽喉，腋下，生殖器官等要害部位，看着冒险者团队游刃有余对付着大猩猩，悠闲地开始划水。

    杰罗娜三人围着被打断膝盖视野漆黑无能狂怒中的大猩猩怪物熟练地配合着，半精灵游侠娴熟的箭技保证随时提供干扰和支援，矮人凭借着灵活的身法和厚实的钢铁塔盾游走在巴古拉魔的攻击范围之内，时不时力大势沉的一榔头敲在大猩猩的关节和脏器处。

    重新加入战斗的野蛮人拿着双手大剑，靠着攻击范围的优势在皮糙肉厚的巴古拉魔身上不时添上几道深可见骨的剑痕。尽管这头凶暴的怪物已经是强弩之末，但三人依旧不紧不慢按着自己的节奏小心翼翼地削弱着巴古拉魔的状态，循序渐进地将其送入冰冷黑暗的死亡永眠。

    “嗯，大家偷袭起来蛮果断的，不错，都是武德充沛的好伙计。”莱恩看着面对胜利曙光依旧警惕小心的冒险者团队赞叹道。

    无论是之前出手的果断还是目前面对猎物时的老道，这个三人队伍展现出来的素质让莱恩十分满意，作为一名谨慎或者说苟的弱不禁风的小法师，莱恩最讨厌的永远是猪队友，而这几个队友可谓是给足了他惊喜。

    随着一声泣血凄惨的哀嚎，健硕凶暴充满野蛮气息的猩猩怪物轰然倒下，一旁划水到现在的莱恩看着松了口气的三人，想了想，提醒道：“要不要确定下它死透没有？”

    提着溅满血液的铁锤的矮人满是自信回应道：“绝对死透了，俺都把这个大猩猩的内脏锤成糊糊了。”

    莱恩思索了下，虽然这个看上去就没头脑的大猩猩大概率想不到假死的操作，但以防万一还是让杰罗娜用箭矢验证一下为好，反正莱恩给半精灵准备的箭矢足够其挥霍一场小规模战斗的，有钱就是任性。

    莱恩指挥着半精灵游侠穿心一箭命中地上躺着的巴古拉魔，确信这只“幸运”的深渊来客已经凉透了，这才放下戒备。

    矮人一脸无语看着法师的操作，这个法师明明很强却太谨慎了啊，不过想起刚才那酣畅淋漓的战斗体验，矮人对此就不做多言。

    毕竟没有什么比欺负一个致盲而且被虚弱的强大怪物更让人快乐的了，想起自己以前那些艰苦惊心动魄在死亡边缘游荡的战斗，矮人不由赞叹出声：

    “莱恩，你们法师的法术真好用啊，俺们以前跟熊地精队长战斗的时候都没有这么轻松，这还是深渊的恐怖恶魔，就这样简单被我们干掉了，俺现在还有点迷惑。”

    一旁的杰罗娜和野蛮人阿拉塔深以为然，一脸赞同。三人本以为面对看起来残暴野蛮的可怖深渊恶魔，这会是一场艰难险阻的战斗，可没想到居然在众人毫发无伤的情况下轻松击杀了对方。（被巴古拉魔一拳锤飞的野蛮人被大家集体无视中……）

    莱恩微笑着接受了矮人的赞美，语气淡然：“就算是深渊的恶魔也是血肉生物，也是有心跳有血液的存在，再残暴凶恶的怪物终究只是怪物，而怪物被杀，就会死。”

