
　　“不，不是这样的，恶魔，那个叫贝尔摩德的恶魔，是他，一切都是他害的！”狼人大声辩解起来。

　　“哈哈，又到了经典的狡辩环节，为什么总有人不肯直面自己的内心呢？想成为强者的人，就要敢于在雷雨天向苍天诉说自己的罪行，坦然接受老天的惩罚，你这太逊了！”星野空颇为不屑的嘲笑道。

　　毛利小五郎闻言，深以为然的点点头，“没错，敢作敢当，这样才是男子汉大丈夫，无愧于天，无愧于地，无愧于父母！只有认识到自己的错误，才能在监狱中好好悔改，重新做人！”

　　服部和有希子对视了一眼，眼中有些凝重，但却没有为柯南的安全而担心，因为不久前，阿笠博士就已经告知了他们，柯南和灰原都平安无事。

　　“我说的都是真的啊！”狼人大叫道，“我承认，我的确是非常仇恨幽灵船系列的制片人福浦，也就是这个幽灵船长，都是因为他，害的我喜欢的‘佛逝系列’烂尾，而他转而去拍那种骗小孩的‘幽灵船系列’，这家伙真是个混账东西……”

　　众人：“？？？”

　　大家脑袋上不禁飘起了一连串的问号，他们有猜想过可能会是什么杀人动机，猜的最多的是仇杀、情杀之类的，但他们万万没想到，竟然会是这么个理由！

　　天呐，就因为你喜欢的电影完结了，不出续集了，你就要杀了制片人？那你女朋友要跟你分手，你不是也要痛下杀手？

　　这家伙就是个疯子！

　　“你你你……”幽灵船长福浦浑身颤抖的指着狼人，他做梦都没想到，居然是因为这种理由，而为自己招来了杀身之祸。

　　太可笑了！同时，也太恐怖了！

　　“这就是你的动机？”毛利小五郎一脸的不可置信，这动机真是太神经病了。

　　“像这样的人，要怎么改变？”李大喜不知何时来到了现场，摇头感叹了一句。

　　“不是的，我没想杀人，我就是在黑网的一个杀人帖子上写了想杀福浦的话，这只是一个宣泄，宣泄我心中的的怒火，可我万万没想到，真的会有人联系我，并向我提供了一系列作案手法……”狼人爬了起来，面带惊恐，双手颤抖的说道。

　　“你说的这个人就是贝尔摩德？”毛利小五郎问道。

　　“对，就是他！他是个恶魔！”狼人大声的道，“我一开始是严词拒绝他的，毕竟我一直都是个遵纪守法的人，可是他……他，他是真正的恶魔，他给我寄了一大箱偷拍我的照片和电话录音，以及日常行程，他对我了如指掌，我像是傀儡一样，被他牵着走啊，我是身不由己啊！”

　　“啊哈哈哈哈~遵纪守法？”星野空被逗乐了，转头笑着询问毛利等人，“大叔，服部，他遵纪守法，你们信吗？”

　　服部摇摇头，毛利不屑的道：“骗三岁小孩呢。”

　　见狼人还想狡辩，星野空打断道：“我是收到了贝尔摩德的信才来的，信上说会发生命案，所以，依我看来，他给你提供了方案，赚取报酬后，发现你真的想要行凶，然后心底还有良知，这才写信给我，让我阻止你！”

　　“原来如此，他也写信给我了，我还以为他是瞧不起我，现在想想，他是知道内情，但不能明说，所以才激我来！”毛利小五郎恍然大悟。

　　服部和有希子：“……”

　　喂，那人可不是什么良心发现啊，这明显是一个局啊！

　　“信我啊，我说的是真的，你们要相信我啊！我真的是被恶魔操控了，我是身不由己，我是被逼的啊，他拿我家人威胁我，不让我报警，我是没有办法了啊……”狼人大声叫屈。

　　“得了吧，不能报警，难道就不会找侦探？都特喵的上黑网在非法论坛大放厥词了，你告诉我你无辜？我们特喵的已经发现你的头套，识破你的计划了，你却依旧抱着侥幸心态行凶，你告诉我你无辜？是不是觉得画了个包公妆，就算没有狼人头套，也能鱼目混珠？”星野空盯着他，大声喝道。

　　“我、我……”狼人被瞪的害怕，哆嗦起来，但却还不死心的想要狡辩，“我那都是没有办法……”

　　“哼，还在那里巧言令色，百般诡辩，似你这般因可笑理由而枉顾他人性命之人，真是禽兽不如，歹毒至极！像你这样的人，要怎么去改变？”李大喜听着这贼人如此避重就轻，就是为了减轻刑罚，不由得感到厌恶，于是正义凛然的呵斥起来。

　　“唯有死！”星野空一边点头，一边恶狠狠的帮腔，顺带用了点小气势。

　　众人：“……”

　　狼人眼睛一凸，内分泌失调，当场吓得昏死过去。

　　李大喜古怪的看向星野空，星野空咧嘴笑道：“这不是你的口头禅吗？我替你说了，嘿嘿~”

　　狼人被绑起来看押了，轮船也改变预定计划，提前赶往杯户港，在那里会有警方的人将犯人带走。

　　伏特加也终于找了个机会，趁着星野空他们被船长邀请去享用大餐之际，来到隐秘的角落，给琴酒打去电话。

　　“大哥，是我。”

　　琴酒已经提前开车来到杯户港，耐心的等待着伏特加到来。现在接到电话，接通后一边拿点烟器准备点烟，一边问道：“调查的怎么样？贝尔摩德究竟在搞什么？”

　　“呃，贝尔摩德怂恿了一个蠢货杀人，不过，大哥，这事先放一放，我现在要跟你说的是一个人，他叫工藤新……”

　　“不知道！我从来没听说过这个人！”琴酒拿着点烟器的手一偏，与烟头擦肩而过，他直接打断了伏特加的话。23sk.Com

　　伏特加连忙解释道：“大哥，你忘了，他是被你灌下毒药的那个侦探小䁛啊……”

　　“……”琴酒点上烟，深深的吸了一口，而后缓缓吐出，这才冷淡的道，“你是在说梦话吗？那就给我清醒一点，不要把梦中的东西，当做是现实！伏特加，给你个忠告，回来后多去看看心理学书籍，然后给自己做个催眠，别老是分不清现实！”

　　伏特加一脸懵，好一会儿才似懂非懂的琢磨出味道来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第951章 琴酒：我从不记死人名字免费阅读。https://www.23sk.com 