    

    陈阳跟幼师了解甚欢。

    但是不知道什么时候，陈阳身后来了一个家长，三十多岁的样子，带着一个小男孩。

    也不知道是怎么得罪她了，她总是一副看陈阳不爽的样子，甚至还有好几次朝着陈阳不屑的冷笑。

    陈阳虽然心有不爽，但是也没有跟她一般见识，继续跟幼师畅聊。

    这幼师的服务是非常专业的。

    虽然很多的问题先前都跟陈阳说过，但还是非常耐心的跟张雪英复述第二遍。

    这让张雪英心安了很多。

    这学校的老师什么的还是很好打交道的，这让她心里少了很多的顾虑。

    说着说着，陈阳来到了填表的窗口。

    幼师帮忙领取了好几张表格，让陈阳填写。

    陈阳让开身位让张雪英来。

    张雪英才是笑笑的监护人，这些资料自然是要张雪英来填写了。

    张雪英也明白，所以直接就上去填写。

    两三张表格，填写需要一定的时间。

    张雪英填写的速度还是很快速的，一路填写下去几乎没有遇到什么问题。

    “老师，我填写好了。”

    填完后，张雪英将表格递给了那幼师。

    “好的。”

    幼师笑着接过，不过并没有急着递回给窗口，而是自己仔细的看了一下。

    看的时候，她发现了一些问题。

    就是张雪英填写的目前居住地址是柳河村。

    虽然幼师不知道这柳河村是在哪里，但听这名字就知道，肯定是农村。

    “先生，你们目前是住在农村啊？”

    幼师有些诧异的问。

    陈阳自然的点头：“是啊，怎么了？有什么问题吗？”

    幼师表情有些复杂的回答：“先生，我们学校的校车只在城区接送，如果你们居住在农村的话，我们这边是不能接送的。”

    陈阳闻言顿时一愣。

    自己把学校的什么都给了解了，却忘记了这茬。

    “那怎么办？有什么解决办法么？”

    陈阳立马反问，想看看这幼师有没有什么别的办法解决一下，总不能来都来了，资料都填写了，最后因为这事不在这上学吧。

    陈阳这个反问，让幼师有些为难。

    不过她没有直接说她也没有办法，而是去认真的思考了，想想个解决的办法出来。

    同时，陈阳跟张雪英也在认真的想，看能有什么解决的办法。

    可是就在陈阳思索的时候，排在陈阳身后那家长脸上的不屑更加浓郁了，甚至还阴阳怪气的出言嘲讽。

    “切，农村人不能接送，那就回到农村去上幼儿园呗，还能有什么办法！浪费我时间！”

    身后这人说话的语气特别的阴阳怪气，虽然话语中没有什么嫌弃农村人的话。

    但是语调还有表情里，满满都是瞧不起农村人的意思。

    经过陈阳的开导，还有跟幼师的接触，张雪英本来心里的那种自卑感已经的少了不少了。

    但是一听这话，瞬间脸蛋涨的通红，脑袋也微微下垂了一些。

    本来先前这人一直满脸的不屑，陈阳心胸大度，可以不去跟她计较。

    但是这下陈阳忍不了了，他直接皱着眉头，怼了回去：“我们想在那上学管你屁事？要你在这嚼舌根？你要是不想等可以滚去其他地方排队啊。”

    陈阳硬气的怒怼，让身后那人也来了脾气。

    她还是满脸嫌弃的样子。

    “呵呵，农村人就是农村人，说话都这么野蛮，我说的难道不是实话，学校没有校车去农村，还能有什么解决办法？”

    陈阳闻言立马又想怼回去，但是却被张雪英给拦住。

    “算了陈阳哥……别跟她争吵了，学校没有校车确实是没办法，我们还是走吧。”张雪英脸色很难看。

    看的出来，这是被身后那人的言语给中伤了。

    同时也有些失望，毕竟刚才对这学校还是满意的。

    陈阳一看这情况，刚想开口说两句开导了张雪英的话，但是这时候身后那人又冷笑着开口了。

    “呵呵，识时务就好，不要浪费大家时间，早点去村里幼儿园报到，晚了恐怕书都没得读。”

    那人双手环抱胸前，脸上洋溢着得意的笑容。

    似乎听到张雪英退步，她心情很爽。

    而陈阳看着她那小人得志的表情，真想上去就是两个耳光，但他还是忍住了，没有动手。

    “呵呵，今天这学校我还就读定了，不就是没校车吗？我给学校买一台，专门接笑笑一个人不就好了？”陈阳突然笑着说道。

    陈阳这边的动静还是有些大的。

    周围很多人都关注着。

    本来他们也就是的看看戏的态度，一听陈阳说要直接买一台校车，现场所有人全都大吃了一惊。

    那嘲讽的妇人也是一愣。

    脸上的表情僵硬了。

    不过也只是一下，等她反应过来，再仔细的打量了陈阳跟张雪英两眼之后，哈哈大笑。

    “哈哈哈哈，笑死我了，就你还要买一台校车送给学校？不是我看不起你。”

    “就你们这些农村人，恐怕种一辈子的田都买不起一台校车。”

    妇人疯狂的嘲笑，说话非常的难听。

    不过此时陈阳也不恼。

    甚至心里还有些开心。

    本来他也跟张雪英一样，担心笑笑会被学校里的一些人看不起，正想找个机会展现一下自己的实力。

    让大家知道知道，笑笑背后是有人的。

    没曾想这么快就来机会了。

    “呵呵，你这是看不起谁呢？对我们农村人意见这么大？农村怎么了？农村人就是穷吗？”陈阳低声反驳。

    妇人的笑声愈加的放肆。

    “哈哈，是啊，我就是看不起你这种农村人，屁钱没有还要来城里读书，更看不起你这种没钱硬装的人！”

    “还给学校买校车？好啊！你买给我看看，你今天要是真能买得起，我把你买的校车当场吃了，然后再赔你一台！”

    妇人满脸的玩味，看陈阳的眼神就好像看小丑似的。

    不过陈阳也是满脸无所谓：“呵呵，都是成年人了，说点实际点的行不？我要是买来了，你吃都吃不下。”

    陈阳跟那妇人针锋相对。

    这让张雪英很是紧张，不过她也没有再开口制止陈阳，她知道陈阳这是动真格的了。

    真是要买校车送学校了。

    张雪英非常清楚陈阳的实力，虽然不知道具体有多少。

    但是买一台校车，还是小意思的。

    不过虽然如此，她心里还是很不想让陈阳买，因为太浪费了……        

