    顾娉婷拿着好不容易讨来的钱，去顾诗音给她约好的整形医院抽脂去了。

    秦桃也懒得再和这对母女多说，正好老公顾羲之也下了楼，亲热地过来揽着她的腰：“老婆，我跟你一起去运动！”

    “嗯。”

    “运动完咱们去咖啡厅约个会喝一杯？”

    “害，在家就能自己做咖啡，出去干嘛？”

    “那不一样，外面有气氛啊，让我想起年轻的时候，追你的那段日子，每天都去咖啡馆买你做的咖啡，那叫一个又香又甜，好怀念啊老婆……”

    秦桃脸一红。

    老公现在真是越来越腻歪了，居然在外人面前回忆二十年前他们谈恋爱时不为人知的往事……

    “走了啦！”

    “嗯嗯，老婆，往东走还是往西走？”

    “……”

    孙娇看着妯娌秦桃，不仅瘦身成功，还和老公如此浓情蜜意，简直让人羡慕得要死！

    她深吸一口气，噔噔噔回到卧室，忍不住敲了一下自家蠢笨如猪的老公脑袋一下：“你也不知道和二房学着点，人家天天宠老婆都快宠上天了，你呢，就知道对着手机看看看！手机是你小老婆吗？！”

    老三顾平之一脸懵逼：“你又哪里抽风了？我这不是在研究赚钱吗？二哥那个游手好闲的废物，你难道希望我像他一样？”

    孙娇眼珠子转了转，心里这才舒服了点。

    就是，顾羲之那个做啥生意赔啥的家伙，光是对老婆宠有啥用？根本拿不到钱回家。

    一个窝囊男人的宠，不值钱！

    “老公，对不起哈，我刚才是被他们气到了，人家当然知道你能干啦。你在看什么大项目，我帮你一起研究啊……”

    “害，不是娉婷那个电视剧我们投了八千万进去吗，这么大投资我当然要紧盯着点……”

    孙娇心里暗暗一惊，老公还不知道娉婷的身材出事，娉婷可一定要在整形医院做好才行啊。

    “老公，那个电视剧是大制作大导演，而且大投资方是四爷，我们跟着投肯定不会错的啦。”

    “不是，我不是担心这个项目。而是我研究的时候发现，剧组拍戏的那个影视城所在的地块，正在拍卖，你想啊，这电视剧要是红了，我们拍下这块地岂不是也跟着飞黄腾达？可以把影视城做成观光游览的项目……总之这是个商机啊！”

    孙娇犹豫了下：“可是那个影视城好像有点偏僻……”

    “你对咱们女儿的电视剧没信心？”

    “当，当然有信心了！”

    “那不就得了？退一万步，就算是电视剧没火，影视城以后也能收租借给别的剧组，对不对？有这个基地在，我们女儿以后闯荡娱乐圈不就有了资本？”

    “老公你真英明！”

    “老公，这块地要多少钱？”

    “五个亿。”

    “啊？！！”

    “害，你怕什么，真是头发长见识短，这种大项目，当然是要贷款了。”

    “好……好吧。”

    孙娇心里忐忑不安，可是想到如果靠着这块地发达了，以后就能躺着收租，女儿也成为娱乐圈资本大佬，所向披靡，顾家的产业更是迟早由女儿继承……

    她心思又活动起来：“老公，我支持你！什么时候去拍卖会？”

