    就在第3师团的师团长藤田进和其他的师团长，以及他们的部队一起遭遇到了刘飞洋所派遣出击来援的飞机群的狂轰滥炸和扫射攻击之际，

    远在长沙城内，赵心怡在长沙城内的新家的会客厅里面。

    身穿连衣裙的陈松伶十分有气质的，坐在赵心怡的对面的沙发上，两人就这样互相的对望着，和聊着天，以及吃着一些点心，和喝着茶。

    “报纸都看了没有？听说武汉已经沦陷在了日军的铁蹄下了！”

    “我们在那里的人，都全部出来了没有？”

    当喝了一小口茶水之后，陈松伶率先朝着还在看报纸的赵心怡询问道。

    “都看了！姐姐！不过我们的线眼汇报过来的情况是武汉城内还有部队在和鬼子的大军，进行着战斗，而且还打的很是激烈来着！”

    当陈松伶的话音刚落下之后，却是将自己知道的线报，给说了出来道。

    “是那些部队，还在城内和鬼子大军进行战斗？最高

    统帅不是已经带着大军撤离到了长沙这里了吗？怎么还有部队能够在城内和鬼子打起来？还打的很激烈？这到底是怎么一回事情？”

    闻言，陈松伶也是很是意外的追问道。

    “暂时还没有确实是那一支部队在对抗着鬼子大军，不过我们的线眼的汇报倒是估计是刘飞洋所部了，因为整个武汉城内能够对抗的了鬼子大军的部队，除了刘飞洋所部之外，就没有其它的部队能够做到的了！”

    对于陈松伶的追问，赵心怡也是想了一下之后，就立即进行回答道。

    “不会吧！刘飞洋所部可是精锐之中的抗日王牌，他不是带着部队跟随着最高统帅一起撤离到长沙这里吗？他怎么还会留守在武汉城内？要知道这一次日军可是出动了数十万大军全面进攻武汉的，如果他带着部队不撤离的话，留守在那里的话，那岂不是要被日军大军给围困起来，慢慢的歼灭掉吗？据我所知他能够指挥的部队的兵力，就只是一个独立团而已！”

    “就这么一点兵力，怎么可能对抗的了日军数十万军来袭？”

    听到赵心怡说有可能会是刘飞洋所部留守在武汉城内，和日军进行全面的战斗的时候，陈松伶也是顿时就满面惊讶，和不太相信道。

    “你说的都是对的，但是我们的线眼看见的那些部队，真的好想就是刘飞洋所部的部队来着，而且除了他们的部队之外，还真的没有人能够指挥一支兵力不多的部队，和日军数十万大军进行硬扛的！”

    “这是没有可能的事情来着，要不然我们这些国军部队也不会过百--万大军，都要害怕日军那区区几十万部队，而落荒而逃，赶紧撤离到了长沙这里了！”

    对于陈松伶的疑惑不解，其实赵心怡也不是很清楚的，将自己所知道的，和估计的想法全部说了出来道。

    “啊！这个.......的确是这样子的！”

    “可是这么强悍的杀日寇的部队，我是真的不明白为什么委座不给他撤离到长沙这一边，而让他们在武汉城内继续进行战斗的？”

    “难道他们之间有什么矛盾吗？因为这样做的后果，就是将会彻底葬送这么好的一支部队来着的！如果是我的话，我是绝对不会让他们留守在武汉城内，被日军大军给围剿掉的！”

    对于赵心怡的回复，陈松伶却是满脑都是疑惑不解道。

    “这个我也不知道，因为武汉沦陷的消息也就才不到三天的时间而已！现在还有很多消息都是不为人知的，就连我们的线眼都是已经全部逃离了武汉城内了，包括城外也是因为鬼子的部队太多了，都不敢接近了！所以我们了解的那里已经是没有希望的了！”

    对于陈松伶的疑惑不解，其实赵心怡自己也是很想知道答案的，无奈现在武汉陷落的消息也就才发生了两天多一点而已，所以赵心怡也是很是坦诚现在根本就没有多少人知道事情的真相，

    “不过根据我们在委座身边的那些人的汇报说，刘飞洋所部还真的是没有离开过武汉城内的，所以恐怕这个正在和日军大军进行战斗的部队，就会是刘飞洋所部的了！”

    不过还没有等陈松伶进行回应之际，赵心怡也是继续回应道。

    “那就麻烦了，我们可是都在想着如何接近这个程飞洋，和让他更加靠向我们这一边的，都是因为我最近去了重庆一趟，要不然我也不会消息不通的，还需要问你这些问题的！对了上一次你不是说那个程飞洋愿意加入我们这一边的吗？”

    “那个时期是真的还是假的？如果是真的话，我们不管付出任何代价，都一定要找到这个刘飞洋让他安全离开武汉城内的！”

    对于赵心怡的回应，陈松伶也是颇为担忧道。

    因为她一直就是希望拉拢到程飞洋过去协助他们进行抗日杀鬼子的，所以她也是担心因为自己有任务在身，去了重庆一趟之后，就失去了这么一个值得拉拢的杀鬼子悍将来着。

    “是的！他是这样说的，而且还给了我们不少的武器装备来着，我都被他们全部交给了我们后方的那些抗日组织了！让他们分配给那些游击队来杀鬼子来着！当然还有我们的这一边的部队，也是分到了不少的武器装备的！”

    “而且他还给我特别的分配了一台电报机来进行联系的！”

    对于陈松伶的担忧追问，赵心怡也是继续回应道。

    “嗯！那些事情你都给我说了，而且我们的后方那些部队也是已经收到了武器装备，正在抗日的了，嗯！对了，你刚刚说他给予了你电报机？你能够现在利用这个电报机和他进行联系吗？”

    “这样的话，那么我们就知道他现在是活着还是怎么了？以及他在那里，我们能够不能够派遣人员去帮助他？或者是去支援他和解救他！”

    当赵心怡的话音一落下之后，陈松伶也是轻轻的点了点头，然后回应道。

    不过她突然想起了什么之后，也是立即提醒起赵心怡电报机的事情来着。

    “啊！这个我已经尝试过了，但是没有回复来着！我今天早上也是尝试过几次了，不知道是不是他正在带着部队进行战斗来着，所以根本没有时间去看什么电报！”

    “我无法使用他给予我的那一台电报机进行联系到他来着！”

    对于陈松伶的提醒，赵心怡也是很是无奈和伤感的进行着回应道。

    “.......”

    陈松伶一时间无言以对着。

    同时一种担忧刘飞洋所部会被日军大军全歼的危机感觉，也是瞬间就涌上了她的心头，让她更加忧心忡忡起来了。

    “也许老天爷会保佑像他这么优秀的杀鬼子军官呢！所以我们应该往好的一面去想的，而且刘飞洋所部以前不也是经历过不少次被鬼子大军给追击着的吗？最后还是安全无事来着，所以我看这一次也是会一样的！”

    “只不过就像你说的那样，我也是很不明白为什么委员长不给刘飞洋所部进行撤离长沙这里的！”

    “而是让他和他的部队留守在武汉城内，和鬼子数十万大军死战到底，这可是要他们全军覆灭的节奏来着，所以我也是不明白为什么会这样的，像刘飞洋所部这么英勇杀敌，和战绩彪悍的部队，换着哪一个统帅都应该会是当宝贝一样来留存下来对抗日军的！”

    看着满面担忧之色的陈松伶，赵心怡也是尝试着安慰道。

    只不过她越是安慰，就越是偏离了原本的安慰内容，说到了更加让人担忧的事情上去了。

