    “哥哥，谢谢你，从今往后，你就是我亲哥哥的，亲哥哥好，我是你的弟弟李承乾啊，哥哥。”

    李承乾完全跪在地上，对秦牧那是一口一个亲哥，一口一个兄长，努力的跟秦牧拉近关系。

    但是这在秦牧眼中在，就是一个完全丢带了尊严的傻子，一点也不像是大唐的太子。

    可以说，在他看来，李承乾完全就是一个完全没李世民养废了的太子，根本没有半点用处。

    也难怪，最终大唐的太子，一个注定要成为天下盛世的皇帝，竟然最终变成活生生的玩脱的将皇位拱手让给一个六岁的孩童。

    现在他看到李承乾这个样子，是终于明白了过来。

    李承乾的本性，真的太废了，一把的好牌，硬生生的打成了被废掉的地步，是真的牛逼。

    但凡李承乾要是表现的好一点，都不会哪样的结局。

    难以想象。

    李承乾的母亲是大唐的皇后，李世民最宠信和信任的皇后。

    这一点，就要给李承乾加分五十分，能够让李承乾完全没有任何阻碍的从正统上成为大唐的太子最佳人选之一

    而另一点上，李承乾是皇长子，这就更加的加分了。

    可以说，拥有这两点，李承乾继承大唐皇位可能性，就达到了百分之九十，这百分之九十的概率，如果在历朝历代来说，那基本上就是稳稳当当的。

    这就是皇位的正统。

    而就这，还只是其次，李承乾拥有别人不能想必的资源。

    长孙无忌是站在李承乾的这边的，长孙无忌是李承乾的亲舅舅，而长孙无忌代表着大唐一个极为庞大的组织，陇西文人。

    也就是在整个大唐都算得上正统文人陇西贵族体系。

    可以说，只要李承乾行的端做得正，不出什么意外，那李承乾只要登基，就能获得整个陇西贵族的支持，这可是当年李渊起家的时候的第一批贵族。

    在大唐成立之后，这支力量称为大唐第二皇帝也不为过。

    这就让李承乾集成大唐皇位的可能性，在此增加。

    所以说，这都是非常恐怖的。

    拥有世家大族的支持，李承乾万全有可能，在百分之九十五的可能性上称为大唐的皇帝，这个几率，已经非常的高了，这种情况下，称谓大唐的皇帝那基本上就是板上钉钉的事情。

    可是就算是这样，李承乾竟然也打输了。

    而且不仅仅在这个基础上，李承乾近乎在以百分之九十八的基础上，输了。

    要知道虽然天下太平，但是李承乾并非没有在军中有自己的力量。

    这就要说到李承乾的另一位亲人了，李承乾的老师，李世民为了让李承乾变的至少懂得军事，懂得三军未动，粮草先行在，十万大军，该有多少民夫，该以什么样的方式抽调民夫，要动用多少粮草，通过什么样的发方式筹集粮草，为李承乾选择了一名位列凌烟阁二十四功臣的武将。

    侯君集，虽然侯君集死了，但是李承乾却是接手了这方面的军事力量。

    可以说，李承乾是真的天胡的牌面在，正统，文人，军事，这三方面都具备了最佳的条件。

    这要是无法继承大唐的皇位，真的就傻子了。

    可即便是这样，即便是没有他的出现，李承乾也一个一个的丢掉了这些封神的力量。

    各种作死的李承乾，一步步将自己的江山丢掉，最后反倒是便宜李治。

    一个近乎完全没有可能继承大唐的皇位的小子。

    现在的李治什么都没有，也没有任何一个大臣支持，甚至产生让李治成为大唐皇帝的想法。

    可是，就是因为李承乾一步步的作死，最终便宜了李治。

    堪称是奇迹。

    这完全就是李承乾这种作死级别的行为，将自己半身定定的皇位丢掉。

    当然，这在他看来，这时必然的。

    李承乾是那种顺境起飞，逆境拉胯的人。

    如果在顺境的时候，那李承乾就会越来越好，但一旦到了逆境，李承乾不仅仅没有处理的能力，反而会迅速的跟自己的目标拉开差距，这就是一步错，步步错，最终车底的灭亡的原因。

    在这种情况下，不要说李承乾想出什么办法了，就算是想出来，也改变不了什么。

    这一切的原因，就是因为李世民太宠溺李承乾了，让李承乾根本没有任何的锻炼，养成了李承乾巨大的缺陷，目中无人，皇位注定是他的。

    这样的想法产生，李承乾完全就变成了一个嚣张跋扈经不起一点挫折的人。

    而现在就更加的清楚了，但凡李承乾有点能力，有点骨气也不会在这个时候跟秦牧求饶。

    但凡李承乾要是能看清楚具体的形势，也不会求饶。

    因为求饶没有用处，此时已经没有任何可能改变最终的结局了。

    可在这种情况下，竟然还向着秦牧投降。

    这完全就是在丢李世民的脸面，尤其是李世民看到李承乾这个样子之后，真的是失望之极了。

    “或许，秦牧真的是最佳的选择。”

    甚至在此时，李世民心中生出了这样的想法。

    那就是秦牧这样的选择，最终的胜利，反而让他有点庆幸了下来。

    这样的结局，最终发展出来的结果。

    在这样的情况下，李世民心中已经没有了对李承乾任何的希望。

    这是一定的。

    也就在这种情况下，所产生的效果是非常明显了。

    “快滚吧，朕不想看到你，将他关起来，关在囚笼里面，让他好好的看看，什么是嚣张，什么时候该嚣张，嚣张是需要底气的如果没有底气，那就乖乖的看着。”

    秦牧对李承乾可谓是没有半点的客气，张口就训斥了出来。

    不管李承乾多么的不甘心。

    现在，秦牧才使大唐真正的皇帝，不管是别人承认不承认，最终秦牧都会是大唐的皇帝。

    要怪，只能怪李承乾遇到的人，是，秦牧。

    这已经是最有可能的事情了。

    所以在这种情况下，留给李承乾的只有一条路。

    什么都不做，什么都不说，迎接被安排的命运。

