    李哲一听也是这个理，这可是四十多只国家一级保护动物啊，要是真出了什么差池，追究起来可不是什么小事，也是点头说道：

    “行就按您老说的办，上报国家吧!”

    在决定了上报之后，李满福也是通知了全村人最近谁都不许去打扰那些丹顶鹤，更不准做出什么伤害丹顶鹤的举动，各家各户都要管好自己的小孩，熊孩子不懂事家长可要负责人。

    村民们都知道这丹顶鹤是国家一级保护动物，也是明白事情的严重性都是管着自己的小孩不让他们上山这段时间。

    被警察叔叔抓去坐牢这种事对于乡下孩子来说还是比较有威慑力的······

    李哲当天下午就给当地的林业局打了电话，对方听到李哲的叙述之后，一开始也是不相信。

    毕竟丹顶鹤这种国家一级保护动物在江省地界是从来没有出现过的，但是李哲言之凿凿的对方也是将信将疑，表示会派人过来查看。

    当地林业局的人过来查看之后也是下了一跳，这么多丹顶鹤真的就在这出现了而且衣服不打算离开的样子，这可是大事情这不科学啊！

    于是一层一层的上报，最后报到了江省林业厅那里，由于江省林业厅没有关于丹顶鹤方面的专家还特意的发文请求国内丹顶鹤数量最多的省份丹东省林业厅派了丹顶鹤方面的专家过来一起看看情况。

    一行人浩浩荡荡的就从江省省会南城市到了江城乡下的李家集，让村民们带路去了山上看到那群丹顶鹤之后也全都是啧啧称奇，这种情况太罕见了，之前从没发生过这种事！

    “一般来说丹顶鹤是不会选择这样的栖息地的，更何况这群丹顶鹤是在回迁的途中，有着明确的目的地，半途停下选择这座位栖息地真是太不可思议了！”

    来自丹东省的丹顶鹤专家也是难以置信的说道。

    眼前的那群丹顶鹤，悠闲的捕食休息，那姿态完全就是把这里当成了栖息地的，虽说丹顶鹤的领地行为并不明显，但是常年研究丹顶鹤的这位专家还是能够从这群丹顶鹤的行为上看得出来，这群丹顶鹤已经是将这块区域划归为自己的领地了，也就是说他们不打算离开了！

    这完全就是不可思议的，一群林业厅的人怎么也想不明白这到底是怎么回事，但现在事实已经是这样了，这群丹顶鹤就是在这安家了，现在该想的是到底该怎么处置。

    因为很快三四月份就是丹顶鹤的发情繁衍期了，如果不及时给予保护的话，那么这群丹顶鹤很容易受到外界的伤害，尤其是在这么陌生的一个环境下面，这里又是大山四周说不得有什么凶险的动物！

    “林教授，您看咱们现在应该怎么办？这些丹顶鹤不肯走我们也没办法啊！”

    “这确实很罕见也很棘手，依我看目前最好的办法就是就地建一个保护区是最好的办法！”

    最后研究来研究去，竟是要在这李家集建一个丹顶鹤保护区！

    “这建保护区可不是一个小事，需要资金，还需要征用村民们的土地，那块地方是村民们的养殖场啊！”

    “一个养殖场而已，难道还有建保护区重要？”

    “林教授，您可能不了解情况，这是李氏农业股份有限公司的养殖场，一年产值几十亿，咱们要征用他们的土地建养殖场，这代价恐怕不是能够承受的起的！”

    那从丹东省来的丹顶鹤专家林教授也是傻眼了，他一心想要就地建造一个保护区来保护自己研究了你们多年的丹顶鹤，但是现实······

    他有些不甘说道：

    “难道咱们就不管这些丹顶鹤了么？”

    “林教授我们理解您的心情，但是现实的条件不允许我们这么做······”

    因为林业局的来人是有村委会接待的，所以这帮人就暂时住在村民家里，议事就在李哲的二大爷李满福家的院子里，有不少人都是听到了这段争吵，毕竟村里难得来一次省里的大官。

    一下子省里的人想要征用山上那块地给丹顶鹤建保护区的消息就在村里传开了，自然也是很快就传到了李哲的耳朵里去。

    就在村民们都是议论纷纷的时候，在了解完后李哲却是有了一个不一样的想法，他想要帮助这位林教授还有省林业厅建造这个保护区！

    当即他便是找到了村长李满福说了这个决定：

    “二大爷，省里来的人不是说要建保护区么，我的意思是建这个保护区，甚至咱们还得出钱帮他们建！”

    李满福听见李哲说的话，顿时就有些蒙了，饶是他以前无条件的支持李哲这下也是有些疑惑了：

    “孩子啊，你说咱们把养殖场的地让一块出来给他们建养殖区也就罢了，毕竟这也是功德无量的好事，可是咱们还得出钱帮他们建这个保护区，这是个什么意思啊？咱们不能出地又出钱吧······”

    李哲也是知道自己这二大爷会有这么一问，早就准备好了，耐心说道：

    “首先啊二大爷，那些丹顶鹤占的地盘跟咱们山上的那些动物所需要的地盘根本不冲突，这块地给他们见保护区对咱们的养殖场也没有什么损失!”

    “其次，咱们为什么还要出钱帮他们建这个保护区，功德无量的好事是一方面，但是最重要的是我将来打算在咱么这个后山搞一个旅游度假区！到时候这保护区里的丹顶鹤可就是一个吸引游客的亮点！”

    这才是李哲真正的想法，搞旅游度假区！

    一旦这个旅游度假区搞起来的话，在后山上建一些独幢的别墅，这李家集背靠大山山脉，本就是山清水秀的好去处，到时候这保护区建起来，有保护区里的丹顶鹤可以观赏，村民们还可以带着来度假的游客进山打猎，有经验丰富的老猎手带领，还有大黄和大黑保驾护航，安全问题应该是没问题了。

    而且大不了自己将那片七色花海给贡献出来，这对于度假人群的吸引力那绝对是杠杠的，到时候可以想象自己这建造的旅游度假区会吸引到多少游客！

    这旅游度假区要是搞起来了，那收入一年就又是以亿来计算的了，这还不包括其他的一些附加收入！

    这又可以成为村里的又一大经济支柱性产业了！

    李满福一听李哲的话，眼前也是一亮当即便说道：

    “真不知道你娃脑子是怎么长的，我看电视上那些旅游景点光收门票每一年都要收个把亿呢，这可是个赚钱的行当啊！”

    李哲也不知道该怎么向老村长解释，自己要做的是类似于旅游度假山庄的那种，而不是大量接受游客的旅游景点，如果经营好的话一个顶级的旅游度假山庄一年的收入绝对不会比那些旅游景点低。

    要是做成一个旅游景点的话，每天接收大量的游客说实话李哲心里也没底，不过估计自己那七色花海很快就会被毁坏殆尽，就算安装护栏什么的也没用，甚至李哲怀疑到时候自己家地里的菜都会遭殃，不吹不黑这就是目前的现实状况。

    而且自己大棚里可还种着仙植呢，这要是有所损失的话那什么都补偿不了！就算能赚再多的钱也买不到仙植这种东西啊······

    并且那样的话自己恬静的田园生活就算是彻底没戏了，每天那么多游客来访，人声鼎沸的你还想清闲？

    更何况李哲可对自己这个旅游度假山庄信心十足，有那个旅游度假山庄里面能够看到国家一级保护动物，有哪个旅游度假山庄能够看到七色花海，还能够吃到纯天然的野猪肉和灵水里养着的虾蟹！

    这些都是自己的核心竞争优势，相信之后一定会吸引大批的有钱游客来度假！每个星期只接待少量的游客，但是价格可以定的高一些，足以达到盈利的目的！

    想着想着李哲自己都是被将来远大美好的前景给弄入迷了，但是很快李哲便清醒了过来，目前最重要的还是能够将这保护区给建起来，而且要拿到权限，不然将来失去了丹顶鹤这一大卖点，那可就大打折扣了！

    于是李哲主动找到了江省林业厅来的领导还有那位林教授，他们也是知道李哲就是这李氏农业股份有限公司的真正掌控者，所以也是比较重视。

    李哲上来便直接开门见山的说道：

    “我可以帮助你们建这个丹顶鹤保护区，我可以在养殖场里专门划出一块地方作为保护区的用地，不需要一分钱，而且我还可以出钱帮助修建保护区！”

    这下江省林业厅的人还有那位林教授都是蒙了，幸福来的太突然了啊！正当他们准备感谢李哲的时候，李哲又是接着开口说道：

    “以上这些我都可以答应，但是我需要一个权力，那就是将来保护区建好之后，这些丹顶鹤可以被我用来提供给他人参观，当然了这都是在保证丹顶鹤安全的前提下！”

    这下江省林业厅的人还有林教授都是陷入了思索，最后还是江省林业厅的人先开口：

    “林教授您怎么看？”

    “我倾向于同意，毕竟保护区肯定是要建的，而且就算是在丹东的保护区有时候也是要让公众参观的！”

    李哲的这个要求就是说将这丹顶鹤被人参观的权力从国家的手中转交到了他的手里，由他来决定丹顶鹤什么时候被人参观······

    李哲之后也是将自己建造旅游度假区的想法说了出来：

    “诸位，我只是需要这些丹顶鹤作为一个吸引游客的亮点而已，不会对丹顶鹤有任何的影响！”

