    “一千公里缩短到一百公里？”

    “有道理呀！”

    “如果是让空间变小了，也存在两种可能，一种是空间折叠，另外一种则是空间压缩。”

    赵奕继续思考着。

    他当然不是没有来的幻想，而是对着一大堆复杂的列式，以空间折叠或空间压缩的角度去理解。

    之前研究碰到的问题是，空间吸收了Z波的能量，却没有任何的表现，能量仿佛就凭空消失了。

    那么这种表现形式会不会空间发生了折叠或压缩呢？

    从这个角度去理解，他发现一些列式中的谜团解开了。

    “可以设定Z波的效果，是让空间产生折叠或压缩，不管是折叠还是压缩，都是让空间在三维的表现形式变小……”

    “那么Z波等于是反向能量……”

    赵奕对于空间吸收能量的理解，是空间通过吸收能量的方式来不断扩大。

    这或许就是宇宙不断膨胀的奥秘所在。

    虽然不能以《因果律》得到这个问题的答案，但宇宙的膨胀肯定和空间有关，因为本身就是空间在膨胀。

    站在空间的角度上来说，物质都是被吸取能量的东西，物质的位置变动，并不能带来空间的膨胀。

    空间，就是一种包含宇宙的场，它本身是带有特性的，而物质必须要被包含的空间中。

    如果没有了空间，物质和能量都会失去存在的根本。

    把空间吸收能量理解为膨胀，那么Z波就是反向能量，Z波能够让空间发生折叠或压缩，等于是反向让那个空间缩小了，其引起一系列的连锁反应，或许短距离根本是察觉不到的。

    这就像是反重力装置，开启的过程中，一直被空间吸收能量。

    当反重力装置关闭以后，空间还是那一片空间，似乎并没有因为吸收能量，产生什么样的变化。

    那么被吸收的能量呢？

    赵奕相信，宇宙的能量是守恒的，哪怕反重力装置出现了空间阻隔效果，但空间阻隔效果消失以后，一定会带来其他变化才对。

    理解是，空间因此发生了膨胀，但在人类的眼中，空间是无穷无尽的，除非是到了宇宙边缘，去做详细的检测，否则不可能看出任何变化。

    现在也是一样的。

    Z波是空间的反向能量，它可以使得空间发生压缩或折叠，而在压缩和折叠以后，空间还会回到本来的样子，其中产生的变化，根本是察觉不到的。

    那么想要察觉到Z波的效果，就必须要大大增加功率，让Z波真正实现，短时间对空间产生效果，进而对物质产生效果。

    “可以做一下判断……”

    赵奕马上使用了《因果律》，消耗了45点精力得到了结果，Z波确实是空间的反向能量，并可以让空间发生折叠或压缩。

    这说明之前的研究已经很充分，只是没有想到空间发生变化的形式。

    那么具体是压缩还是折叠呢？

    问题来了。

    想要解决这个问题，有一个简单的方法，就是通过实验去寻找答案，制造出高功率的Z波，限制Z波爆发的范围，高强度的反向能量冲击空间，也许就能看到一些东西。

    但是赵奕更倾向于数学研究，因为直接去做实验，需要的时间太长了，制造一台高功率的Z波发生器，就是一件很复杂的事情。

    他就闷在房间里，继续做研究，时间仿佛马上就过去了。

    整整七个小时。

    赵奕呆在房间里没有出来，就一直在不断的计算、推导，计算、推导，他终于得出了结论。

    ……

    赵奕只是偶尔有了灵感，闷在书房里做研究而已，但是影响还是很大的，因为他没有按照计划出发。

    这件事甚至让高层领导知道了。

    高层领导非常关心赵奕的行程，听到警卫的报告以后，他就亲自打电话怒过来询问，得到的回复是，“赵院士是还在做研究。”

    “那就别打扰他！”

    林晓晴和赵琳琳也知道不能打扰，他们只是安静的坐在客厅里，而朝着书房看上一眼，到了晚饭的时间，就抽个空当送饭过来。

    赵奕研究的习惯就是这样，最好是一口气儿把问题解决掉，根本就不想拖拖拉拉。

    林晓晴道，“每次都是这样，上次在屋子里闷了三天，真是让人担心啊！”

    赵琳琳朝着书房看了眼，也稍稍有些担心，说道，“做研究就是这样吧，赵奕，他……反正和常人不同。”她好奇的问道，“你知道他的研究什么吗？难道真的是‘把距离缩短’的研究？”

    “不知道。”

    林晓晴马上摇了摇头，“之前的研究，我还知道一点儿，现在根本理解不了，在他面前，我都感觉，知识都白学了。”

    赵琳琳嬉笑的说道，“不懂没关系，也可以想象呀，我们刚才好像在抱怨路程，也许他就是在做让距离缩短的研究，最好是在门口……”

    她指着房门，继续道，“打开门就到了首都，那真是太好了。”

    这时赵奕忽然推门出来，笑说道，“就算真的有这种技术，估计你也体验不了。”

    “你出来了！”赵琳琳欢喜的站起来，她还以为赵奕真要好几天，没想到晚上就出来了。

    林晓晴走过去问道，“怎么样，赵奕，有收获吗？”

    “收获很大啊！”赵奕笑道，“解决了困扰我很久的问题。谢谢你们。”他指着两人说道，“你，还有你。”

    “谢我们？”

    赵奕说道，“当然了，科学研究，灵感是很重要的，如果不是你们，我短时间还想不到。”

    “对了。”

    赵琳琳错开了话题，开口问道，“刚才你说我体验不了，为什么？”

    赵奕道，“威力太大，地球上用这个当交通方式，估计是不太行。”

    “啊？”

    赵奕没有过多的解释，他已经把相反向效果，确定Z波的效果是让空间产生‘压缩’。

    比如，一百立方米的空间压缩到一立方米。

    当空间被压缩以后，会直接影响到其中的物质，并不像空间阻隔效果，是减小带质量粒子受到的空间挤压力，从而降低所受到的引力作用，空间压缩会在粒子层面压缩物质的体积。

    比如，一个十立方米的巨石，受到了十倍的空间压缩，也许就会迅速变成一立方米大小。

    那是理论上的最高值。

    因为粒子对空间增加的挤压力，也会产生巨大的抵抗，就像是弹簧被压缩会爆发阻力，物质受到空间压缩影响，内部的构造会产生反作用力，同时也会产生保证粒子构造不受破坏的保护手段--

    磁场！

    赵奕最大的收获就是，证明空间压缩会让带质量粒子产生磁场，物质受到的空间压缩强度越高，产生的磁场也就越大。

    磁场会对空间压缩产生‘抵抗’效果，而磁场强度和范围，则会决定空间压缩的最高数值。

    以地球磁场强度来做计算，赵奕不能得到了准确的数值，但他预估压缩比例最高可以达到百倍以上。

    如果是在宇宙太空中，理论上没有带质量粒子、不被磁场覆盖的空间，Z波对于空间压缩的效果，将会呈现指数级的增强。

    ……

    在完成了理论研究后，赵奕就和林晓晴、赵琳琳一起返回了首都，到了燕华大学以后，林晓晴就去安排赵琳琳的住处。

    赵奕则是去了教师楼，继续闭关整理着资料。

    一个是Z波、空间压缩的内容。

    Z波是空间反向能量，是非常重要的发现，空间反向能量对应空间扩张，可以对空间进行压缩。

    如果能研究出空间压缩技术，发展潜力可以说是无穷的。

    比如，应用在航天领域。

    宇宙中释放出的强力Z波，可以在空间层面上压缩距离，对应空间阻隔效果的太空飞船，就可以在其中航行，速度就不会单独收到动力影响，理论上来说，很大可能实现超越光速。

    再比如，应用在物质领域。

    空间压缩会对物质产生直接影响，具体的影响就是‘压缩’，让物质在粒子层面被真正的压缩。

    那么是否能应用到制材料的技术上？

    等等。

    如果应用到制造武器上，当前对Z波的了解，就已经差不多足够了，并不需要应用到‘空间压缩’的程序。

    这是一项星系级别的技术，放在一个星球上制造武器，还真是有些大材小用了。

    事实上，Z波技术已经被应用在制造武器上了。

    航天局、军-方以及反重力团队联合，已经在研制卫星型的Z波发生器，发生器内部还是赵奕设计出来的。

    这是一种全新的卫星武器，并不是‘打击卫星’的武器，而是像卫星一样被发射到太空，依靠整体的卫星雷达体系锁定，并发射Z波击毁目标的武器。

    军-方认为，Z波卫星武器将会成为，未来全球性防御战略、打击体系的核心。

    赵奕就不关心军-事问题了。

    在对Z波反向能量的内容做整理后，他就认真撰写宇宙理论的数学逻辑，Z波反向能量特性的发现，让他对于宇宙有了全新的理解。

    大爆炸宇宙论认为，宇宙的起点是致密炽热的奇点，在演化的过程中，有一段从热到冷的演化史，而宇宙体系的膨胀，使物质密度从密到稀地演化，如同一次规模巨大的爆炸。

    大爆炸理论的建立基于了两个基本假设--

    物理定律的普适性和宇宙学原理。

    物理定律的普适性，指的是所有时间里，已有的物理定律可以运用在任何宇宙空间。

    “物理定律的普适性”，只是作为概念来说，科学界也一直在做证明，比如，利用实验证实，宇宙诞生以来的绝大多数时间内，精细结构常数的相对误差值不会超过10^（-5）。

    此外，通过对太阳系和双星系统的观测，广义相对论已经得到了非常精确的实验验证。

    在更广阔的宇宙学尺度上，大爆炸理论在多个方面经验性取得的成功也是对广义相对论的有力支持。

    但是，赵奕可以确定推翻大爆炸理论，因为空间阻隔对粒子速度影响的发现，以及空间链接技术的发现，已经推翻了‘物理定律的普适性’。

    当空间都变得可以链接，并让无质量粒子以无限制速度运动，原本的物理体系必然会受到巨大的冲击。

    自从反重力技术曝光以后，物理学界也是受影响最大的，因为顶级的物理学家们，无法用现有的物理理论，解释对光子反重力理论进行解析，他们只能认为光子反重力，是一个全新的物理体系。

    那么，问题来了。

    与光子反重力体系冲突的物理定律、逻辑，就肯定会被认为是错误的，或者是做一定程度的修正。

    既然物理定律的普适性确定是错误的，大爆炸理论也就没有成立的基础。

    赵奕对于宇宙的理解是，空间是能量存在的基础，而宇宙空间的膨胀源自于空间对能量的吸收，就像是一滴水落在平地上，覆盖面积就会不断的扩大。

    而物质就是能量抵抗吸收的产物，物质会在空间挤压下，不断的结合在一起，最终会制造出庞然大物，产生极为剧烈的磁场，抵抗空间吸收的过程中，不断形成强大的Z波射线，对扩张的空间进行压缩。

    最终空间会不断的缩小，小到无法容纳物质的时候，物质也就失去了存在基础而湮灭，全部都转化为能量，就会产生新一轮的‘空间吸收能量扩张’。

    周而复始、循环往复。

    “其实，外在表现上去理解，和大爆炸也没什么不用，但底层的逻辑出现了变化，一切就都有了不同……”

    “这份文档还是暂时封存起来，空间数学还是需要保密的。”

    “或许有一天，也能发表出来吧？”

    赵奕整理好了资料，就走出了房门看到外面站着一群人。

    其中还有高层领导。

    高层领导立刻走了过来，问道，“赵院士，研究，怎么样？”他知道赵奕是在研究Z波，而Z波实在是太关键了。

    赵奕点头道，“收获很大。”但他没有具体做解释，而是直接说道，“我的研究有了突破性进展，接下来必须要实验来检验，所以我需要申请实验经费。”

    “没问题！”高层领导直接答应下来，“要多少经费？”

    赵奕拖着下巴思考着，预估了一个数字，“前期，先来三十个亿吧！”

