    没有人会抗拒变得更强，余烬是人，所以在已有两个本源技能的情况下，依旧想让实力更进一步，何况，【永生之体】偏重防御，【言出法随】全面归全面，但早已见识过【战吼·神威】与【战吼奥义·大日神威】的余烬，不觉得在攻击方面，言出法随会有突出表现。

    “让吞食天地和寂灭瘟疫向更高蜕变，是势在必行的事情，那么问题来了，哪个走古典路线，哪个用现代方案呢？”

    余烬参与过能量核心的争夺，所以不用灯神杰弗里斯介绍，他便知道能量核心的稀有性，很难让他做到将两大寂灭本命，同时推高到超越神性极限的地步。

    个中困难，当初在兼修两大化身的时候，余烬便深有体会，因而本着虱子多了不怕咬的想法，再来一颗至高存在的神性，完全可行，反正强化过后的【无间行者】要是能解决一个，就能解决得了第二个，没什么好瞻前顾后的。

    咔咔咔咔！

    哗啦啦啦！

    而此刻，余烬依旧深陷刀山血海恶鬼缠身的现实噩梦。

    阴云密布的天幕之下，是一座座由利刃组成的滚滚刀山，山上满是死相凄惨的殒命之人，随处可见缺臂断腿刀刃穿身，更有一些还留了口气，不断惨叫寻求解脱，但是想要离开噩梦，就必须走过刀山，利用飞行能力投机取巧还不行，因为缠身恶鬼的存在，让身体犹如被山岳压制，走路都很困难，更遑论飞行。

    桀桀桀桀……

    缠在余烬脖子上的恶鬼幽魂，血口獠牙长相惊悚，一边发出标志性的反派冷笑，一边释放渗人寒气，令余烬的视野出现晃动残影与朦胧白雾，若没点抵御手段，想要笔直走入刀山都是个问题。

    “不会笑就别张口? 给我……”

    “【闭嘴】！”

    萦绕耳边的桀桀诡笑? 听得余烬有些心烦，灵机一动? 索性当场实验起了本源技能【言出法随】的效果。

    意念驱动融入体内的战吼传承? 辅以苦难教皇的发声组织，合力激活言出法随? 令脱口而出的“闭嘴”二字，与阿难诵读祷文一般? 混入不属自身的磁性杂音? 一经出口，便引发身周空气震颤，似乎是拨动了深藏虚空的强大机制，当即封上了缠身恶鬼的獠牙血口。

    桀桀诡笑变为低沉呜咽? 令余烬耳边清净了很多。

    “咦？有点意思！”

    眉头一挑? 余烬来了兴趣，言出法随的创造性，让他可以释放未曾拥有的战吼能力，但因为没有使用说明，所以作用范围和潜力极限还需要实验论证。

    “嗯? 好像还是有点吵，给我【静音】！”

    话音落下? 呜咽消失，缠身恶鬼尽管张开了嘴巴? 但喉咙里发不出半点声音，看得余烬连连点头? 跟着以【静止】定住缠身恶鬼? 【热风】祛除冰冷寒气? 随即轻声笑道：“不愧是超脱神性的本源技能，且不提上限如何，单冲这份自由创造性，言出法随就有极大价值，而且冷却时间和使用消耗几乎没有，难怪真月长子脸都不要，也想着明抢战吼传承！”

    惊喜发现，大大刺激了余烬的开发兴趣，给自己施加了【轻身】增幅，抵消恶鬼压制，便踏着大步走上刀山，顺便检验永生之体的防御效果。

    不同于【言出法随】，融入化身能力的【永生之体】是有明确说明的。

    ……

    技能名称：【上位永生魔人】（化身类本源技能/常态/可成长/完美潜力）

    类型：被动/主动

    被动状态——

    效果一：永生魔人（生命等级加三十、意志等级加二十五、力量等级加四十、敏捷等级加二十、感知等级加二十）

    效果二：永生抗体（削减百分之四百的火焰、爆炸与神圣伤害，削减百分之两百的其余伤害）

    效果三：绝对虚化（系统优先十点）

    效果四：无限自愈（系统优先十点）

    效果五：中位炎魔君王（对神阶以下的火焰生命、火焰技能具备克制作用）

    主动特性——

    特性模组一：“畸变”（强化自制、深度畸变、深度定向、超级吞噬、大型空间胃袋）

    特性模组二：“永生”（加持“神性·长生”激发【分子重生】、加持“神性·不死”激发【不死不灭】、无限成长）

    介绍：融入本源技能“永生之体”的“中位畸变魔人”，初步窥见“永生”之秘，现在的你，很难迎来肉体上的死亡，只有精神是你的弱点。

    【提示：常态化身，令你的种族由“人类”变为“永生魔人”，在遭遇非同类生物时，更加容易受到攻击！】

    【提示：吞噬消化产生的特效进化，可永久作用于永生化身。】

    ……

    在获得永生之体前，余烬的畸变化身尽管已经很难被击溃，但在不动用法则能力，将【深度虚化】和【超凡自愈】提升到【绝对虚化】与【无限自愈】的情况下，还是会被高端溶解药剂、冰系传奇等克制手段，大幅抹杀软体细胞。

    而现在，就算没有那十点系统级的法则保护，行走刀山，余烬也如履平地，锋利刀刃别说斩掉软体细胞了，在绝对虚化的保护下，连余烬的身体都碰不到！

    据灯神杰弗里斯介绍说，以神性雏形变幻而成的滚滚刀山，伤害绝对达到了史诗层次，普通人不用护体能力，走一步就等于挨一刀，没点能耐的，连半山腰都走不到就得死掉。

    “永生之体果然不俗，但我觉得在同一水准下，苦难教皇的永生之体都要输你一筹！要知道，绝对虚化和无限治愈都是达到极致的神级特性，方才跻身史诗的苦难教皇，断然比不了你的成就，至于那些以神性获取永生之体的古神，基本上都停留在深度虚化和超凡自愈的地步，你更是将他们远远地甩在身后！”

    灯神杰弗里斯发出感慨：“再让你对上鱼人收藏家的话，纵使打不过他，他也杀不了你，突破与神级对等的系统级保护，同时做到压制虚化、自愈，取你性命，简直比登天还难！这就是本源技能的威力吗？脱胎换骨，莫过于此！”

    “哈哈，再夸几句我人都要飘了。”

    余烬自谦一笑，不过眼中神情不无得意。

    打从把活性软体异常套装的套装能力，化为己用，直至将化身技能提升到现在这个地步，就连余烬自己都难以说清，究竟投入多少资源，经历多少奇遇，完成多少艰难任务，估计堆出四五个普通神性都足够了。

    别看永生之体一下子将化身效果，拔升到超越史诗水准的地步，可获取永生之体的难度与凶险，当属目前之最。

    不是谁都能卧底混沌灯塔，取信造物主，极力维护己方利益，最后还能全身而退的。

    在拥有惊人贡献、木偶少女以及叛教标记的条件下，余烬自己甚至都快玩崩了，逼得造物主用上神性控制的杀手锏。

    所以严格意义上讲，不破掉神性威胁，永生之体就只能是提前预支的任务奖励，等到下一次抉择关头，造物主指不定会怎么刁难他呢！

    不过，要是能让时光倒流，余烬依旧会重来一遍，相助鱼人一族、投入愚者胚胎。盖因就大局而言，没可能比现在更好，虽说他自己要面对一些困难，但外部环境的日渐上扬，迟早会让自身困难变为莫大助力！

    远的不说，倒吊人的态度，就是很好的例子。

    作为亲眼看着余烬飞速崛起的人，灯神杰弗里斯的称赞毫无夸张成分，若是无法脱胎换骨，本源技能也就不值得令真月长子铤而走险了。而他本人除了欣慰与艳羡，还有丝丝期待，余烬成长到不输于他的地步后，能否反过来帮助他重回神位！

    “这一天，应该不远了。”灯神杰弗里斯的视线透过现实噩梦，看向了聚落火山。

    就在这一老一少为成就欣喜为未来希冀的时候，有人却是等得无聊，传音发问：“咱们的任务不是启动特异空间吗，你怎么又逛起来了？要是脱不了困，可以和我说啊，面子什么的，我又不在乎，大不了背着你再偷笑好了。”

    木偶少女的声音忽而传来，意志惊人的她，并没有被眼眸虚影扯入现实噩梦，念力催动雪伞遮身，阿难也奈何不得。

    “嘿，你这小妮子别以为境界赶上我，就能没大没小了，好不容易乖巧一些，决不能故态复萌。”余烬飞速走过滚滚刀山，迈向山后血海，“至于任务其实不用着急，我看过了，空间名叫【拜师阿难】，既然是拜师，我总不能拜一个连我都打不过的吧，所以不妨再等等，你要是被阿难困住，可以和我说一声。”

    “哼！等着就等着，谁怕谁啊！”

    随着境界提升，木偶少女的人格趋于丰满，性子愈发活泛起来，倒也不是余烬形容的“故态复萌”，再度以谎言保护自身，而是纯粹的少女天性，乖巧中多了分自强自尊。

    答应余烬继续等待，便依言照办，举着雪伞静静旁观，不过早就想和余烬过过招的她，更加期待以一场战斗来确定“大”“小”了。

    而说道拜师，走到血海边缘的余烬，抬头看向阴沉天空，发现阿难的眼眸虚影较之开始，稍稍凝实了一些，心下好奇问起灯神，阿难目前水准如何，够不够让他拜师。

    “我们通常以本命技能的开发进度，将史诗境界分为五个层次，而非以修为高低进行划分！”

    灯神杰弗里斯借此机会，说起了秘而不宣的判断方法，日后余烬自己就能归类，用不着向他询问。

    “最低一层，是连本命技能都没有的，聚落之主和拾梦祭司便是如此。没有系统的修炼体系，一些上古生灵只知道凝结法则印记，却把同样重要的本命技能给忽略了！我早先告诉过你，本命技能可以增幅法则加持，境界越高增幅越多，传奇初阶显现不出差距，可等到史诗初阶，放大倍数已经达到七倍之多，所以有无本命技能，天壤之别！”

    灯神沉声讲解，余烬认真聆听。

    “第二层，便是拥有本命技能的，霸拳就处于这个阶段，中规中矩，没什么优势，你如果不算那两个本源技能和神性的话，其实也属于这个层次。但你的吞食天地经过增幅，阶位达到了史诗高阶，再加上能力克制，环境优势，秒杀霸拳完全处于合理范畴，毕竟最低一层的史诗强者，也广泛存在碾压现象。”

    “那第三层就是构建了神性雏形的？”余烬问道。

    “准确的说，是开始构建神性雏形，眼眸虚影方才显现，便意味着阿难进入了这个阶段，而不同于前面两层，达到第三层的史诗存在，会有【眷者】之称！不论构建神性雏形还是借用能量核心，实际上都是为了极力挖掘本命能力的本质，之于技能名称的体现，是为【奥义】！”

    “奥义？”余烬眉头一挑，“战吼奥义的那个奥义？”

    “是的，就拿你的吞食天地来说，一旦让它获得【奥义】前缀，就代表【神性·寂灭】的雏形开始了构建，你对【寂灭】得理解越深，掌握的奥义就越高，本命技能的效果就越强！”

    灯神杰弗里斯解释道：“逐渐让奥义趋于圆满的过程，存在两个明显的跨越阶段，第四层与第五层便是以此为界，前者是奥义达到四成，后者则是九成九，都能让本命技能迎来爆发式的增强，再之后突破到十成，则意味着雏形圆满凝结神性，史诗强者也就该改名称神了。”

    “第三层叫眷者，第四层和第五层有没有别称呢？”

    “【尊者】与【近神】！”灯神看向愈发凝实的眼眸虚影，“我目前勉强回到了尊者级，阿难也即将走到这个地步，鱼人收藏家之所以能碾压我等，是因为他达到了【近神】级，但即使同为近神层次，阴影女士却能反过来碾压他！两人的差距，无法估量！”

    灯神收回目光：“在拥有神性雏形和能量核心的情况下，史诗境界之间的差距，远超传奇，所以等阿难正式踏入尊者级后，你就去启动特异空间吧，免得局面失控不可收拾。”

