 次日一大早，安妮塔就给陈飞打来了电话，约好了中午一起吃饭。

准备一番之后，陈飞买了份小礼物，来到约定的餐厅。

只不过，刚进入餐厅，陈飞就感觉情况有些异样。

因为，这家餐厅是星岛知名的米其林三星餐厅，平时客人一直是络绎不绝的。

但今日，偌大的餐厅内，竟然没有一个其他的客人。

“难道是安妮塔包场了？”

陈飞心中猜测道。

此时，两名保镖朝陈飞走了过来，拦住他冷声道：“站住！”

“呃？”

陈飞皱眉看向二人，然后解释道，“我叫陈飞，我是安妮塔小姐邀请的客人。”

保镖冷声道：“我们知道。

不过，相应的安全检查，还是要进行。”

“安全检查！”

陈飞感觉有些奇怪，但考虑到安妮塔大明星的身份，还是张开双手，让保镖进行了一番检查。

确定陈飞身上没有携带什么危险物品之后，两名保镖终于放行，让陈飞走了进去。

来到包间，推门而入，安妮塔坐在里面。

周围还有几名护卫模样的男子，面色严肃的站在包间的四个角落。

还有一名四十来岁模样的中年妇女，站在安妮塔身侧。

“这——”如此场景，让陈飞更是奇怪了。

而安妮塔看到陈飞进来，马上面带笑容的扑了过来，“陈飞，你终于来了，快坐吧。”

只是，安妮塔要扑到陈飞怀中的时候，那名中年妇女咳嗽了一声，用英语提醒道：“安妮塔小姐，请注意你的行为。”

安妮塔面色一变，最终停止了动作，对陈飞浅浅一笑，做了一个请的手势，出声道：“陈飞，你请坐吧！”

这样的场景，让陈飞不由得多看了几眼那中年妇女，他从对方身上，感受到了真元气息的涌动。

她是一名武者，而且实力不俗。

屋内的四名护卫，也全都是武者，而且武道境界都在地级后期以上。

这种实力安排，就算安妮塔是大明星，恐怕都难以做到。

这背后，肯定发生了什么事。

心中想着这些，陈飞还是坐了下来，对安妮塔轻轻一笑，然后主动将自己买的礼物递了上来。

“安妮塔，昨天演唱会的事情，多谢你了。

这是我的一点心意，你请收下。”

“礼物，太好了，我要看看，你给我买了什么。”

安妮塔有些兴奋和迫不及待，伸出手去接陈飞送出的礼物。

只是，不等她接到礼物，她身后的中年妇女抢先一步，一把将礼物接了过来，“安妮塔小姐，礼物还是我来替你保管吧！”

“莫莉，你——”安妮塔语气明显有些不耐烦了，扭头对中年妇女道。

中年妇女面色微变，道：“我只是为安妮塔小姐你的安全着想。

如果安妮塔小姐你有什么不同的意见，我可以禀报沃尔顿少爷，他——”“好了，好了，别说了，礼物你拿着就是。”

安妮塔摆摆手，不想让那中年妇女莫莉继续说下去了，“上菜吧！”

菜端了上来，陈飞和安妮塔吃了起来，味道很是不错。

但此刻的氛围，却让他们感觉吃到嘴里的美味，有些食之无味了。

四名护卫和一名中年妇女站在旁边，安妮塔只能和陈飞聊些客套的话语。

甚至稍微主动亲密一些的话题和动作，莫莉都会出声阻止。

安妮塔越吃越没有胃口，眼睛不断的看向陈飞，似乎想说些什么，但又不好开口。

陈飞捕捉到了安妮塔眼神中的信息，想到了什么，放下餐具，起身道：“我吃好了。

安妮塔，我们好久没见了，一起出去走走吧！”

安妮塔点头道：“嗯！这样也好！”

随即，她起身准备离开。

但那中年妇女莫莉马上面色一沉，出声阻止道：“安妮塔小姐，你不能出去，我们——”“我吃个饭讲这讲那就算了，现在连出门都不行了。

你们是来保护我，还是来囚禁我的？”

安妮塔忍不住，激动无比的出声喝道。

“安妮塔小姐，我们不敢！只是，沃尔顿少爷他吩咐——”莫莉连忙点头解释。

但安妮塔摆手打断了她的话语，“不要拿沃尔顿来压我，有什么事情，我自己会和他谈的。”

说完，安妮塔直接走到陈飞身边，“我们出去吧！”

二人并肩走出，身后的莫莉和护卫连忙跟了上来。

走到附近一个公园中，二人本想就这清净的环境，聊些熟悉的话题。

但身后的四名护卫和莫莉几乎寸步不离，就跟在二人身边，让他们根本没法开口聊。

这样的状况，让安妮塔根本没有兴致，俏丽的脸颊上，眉?头不断的皱起来，不时的发出唉声叹气的声音来。

陈飞看了看几人，确认了一下周围的环境，然后想到了什么，轻声对安妮塔道：“安妮塔，你想甩开他们吗？”

安妮塔愣了一下，随即轻轻点头道：“嗯！”

“抓紧我！”

陈飞吩咐了一声。

安妮塔随即抓住陈飞的胳膊。

跟在身后的莫莉一看二人这般亲密动作，顿时加快步伐，追了上来，“安妮塔小姐——”只是，陈飞动了，身形轻轻一闪，拉出一道残影，带起一股劲风，呼啸一声，直接从莫莉眼前消失不见了。

“不好——”莫莉大惊，连忙吩咐四名护卫道，“那人将安妮塔小姐带走了，你们还不快追。”

“是！”

四名护卫追了出去。

莫莉则赶忙打电话，“沃尔顿少爷，这边发生了意外，安妮塔小姐她……”陈飞带着安妮塔，一路呼啸前进，不过短短几分钟，二人就行进了数公里的距离，来到了一处幽静的河畔。

确认身后的人没有跟上来之后，陈飞停了下来，看向安妮塔，“怎么样？

还受得了吗？”

此刻的安妮塔，因为速度太快，导致衣服和头发吹得有些凌乱。

但她脸上，却带着一股兴奋的表情，看着陈飞道：“这就是天级武者的实力吗？

太刺激了，我也好想成为天级武者啊！”

 