    “去吧，到时候记得给你们最亲爱的同事一点惊喜，和和睦睦友友善善的这种企业文化还是非常值得发扬的。”

    顾三秋挥了挥手，纸人们隐去了身形，分别回到了先前监视的位置，一阵清风抚过了璃月港，仿佛这个寂静的夜晚无事发生。

    清晨，监视点换班的人混在人群当中走了过来，一个个纸人看到这些同事的时候，都没有露出笑容，而是相当冷静地点了点头，然后用特殊的手势进行对接。

    在这种势力当中，是不需要对自己的同事有太好的脸色的，因为没有联络感情的必要。

    “行了，你们去休息吧。”

    就在这时，纸人们的脸上都露出了令人感到心悸的笑容，一双血泪的痕迹也顺着眼角留下。

    晴朗的天空，也在一瞬间就被灰蒙蒙的气息以及“哗啦啦”作响的纸张给遮盖住，仿佛化作了一个个微型世界。

    “纸人纸人，一纸为人。”

    “无名无誉，秤下黄灰。”

    “阴差之食，狱火尘烟。”

    “若问来世，十八落幕——”

    “你们是......啊！”

    顾三秋站在庭院内，手持骨笔轻轻蘸了点墨，然后在一张白纸上练着字。

    他的字可是要比行秋那家伙要好看得多。

    毕竟作为小说家，要是以后搞签售会什么的，要是有人看到帅气的行秋和不堪入目的字迹，那也够败坏路人缘的。

    更不用说作为飞云商会的少爷了，要是再这么下去，以后飞云商会但凡需要高层人士签字的活计，估计一个都轮不到行秋。

    而且身为古华派的传人，现在古华派依旧不敢将现在这个时代升华版的绝技经文拿出来振兴门派，就是因为行秋的字实在是让人不敢恭维......

    曾经他也想过办法给那家伙办过一期“字形训练小课堂”，或者说少年宫书法速成班。

    毕竟这方面他还算是比较擅长的，作为朋友也乐得伸手帮帮忙。

    效果嘛——

    气得他掏出了家传的长枪追着自己的朋友戳了他一条街。

    不过，自己手上这支笔，严格意义上来说并不算得上是用来写字的东西，这也是从自己的食材供应版本的金手指里抽出来的。

    物品：残心骨笔

    来源：冥土

    备注：用一万个作恶多端心术不正的尸骨残魂，以邪法凝聚之后施加千年折磨炼制而成，炼出之后往往自带不同的诡异神通。

    特别备注：使用的时候，精神力必遭到残魂侵袭和攻击，考虑到拥有锻炼精神力以及惩治奸恶之人的效果，冥土法典当中也出现了一条针对于恶犯的“骨笔刑”。

    危险程度：三级

    品质：紫

    “嘿嘿，给劲儿嗷，这可真是个好东西。”

    顾三秋的神色有些狰狞，但还是强行稳住自己的精神力，宛若塔防游戏一样守卫着自己内心的清明，就如同骨笔之下依旧清爽，没有任何突兀之感的字形。

    但是如果有人能够看到他的精神力的话，就会发现一些手上，头上，脚上，甚至是嘴边都挂着一些哀嚎的魂魄的男男女女，对着他的大脑发起了狂猛的攻击。

    而处于围攻正中央的顾三秋则是显化出了一个个精神分身，手持长枪，双锤，左轮枪狙击枪等多种跨时代武器进行防守反击。

    也不知道是不是世界不同的原因，这些一眼看上去就知道作恶多端的家伙，也只是凭借一股凶厉之气朝着顾三秋撕咬而来。

    但是面对这种所谓的“危险等级三”的物品，顾三秋却不敢大意。

    备注上已经说得很清楚了，这东西的制作是需要一万个奸恶之人的尸首和残魂制作而成，现在自己顶多也就干掉了三五十个这样子。

    就算是无双割草，那也得割草的那位体力耐力支撑得住，这样才算割草。

    不然的话，顶多也就算作是蚁多咬死象。

    但是顾三秋并不想做那一头大象。

    “你是谁......啊！”

    “邪魔，璃月港里怎么会有邪魔！”

    ......

    散出去的纸人已经初步取得了成效，去交差顺便领工资的纸人们开始了自己的感染作业，将他们遇到的三玄会成员都转化为了纸人。

    有的纸人还在继续自己的本职工作，而有的需要和其他地方的同事进行交接的纸人则是带着一丝古怪的微笑，走到了其他成员的跟前。

    纸人神通，正是残心骨笔上面自带的东西，也是被顾三秋抽出来之后就一直镇压在地火河阵法附近的危险物品。

    以往实力不够，而且也没有使用这种东西的契机，所以说这东西他就没去管。

    一件死物，反正也不用担心这玩意儿会破坏地火河的封印。

    本来他是打算在未来的某一个时候，在鸭鸭他们要实行最后计划之前，用纸人神通将愚人众所属全都转化为他的形状。

    但是立足当下的话，用这东西来解决三玄会，反而是最为方便以及不留后患的手段。

    顺着记忆一层一层翻下去，就算是那些幕后主使用的是什么奇奇怪怪的影子人，死士这种玩意儿传递信息发号施令，那也挡不住自己的纸人！

    “呵呵，希望你们到时候还能有一些传承自上古年间的保命道具吧。”

    精神世界当中，不知道多少个顾三秋正在和骨笔当中出现的凶魂战斗，甚至已经出现了伤亡，消耗了不少精神力。

    这种旁门左道一般的纸人神通确实厉害，但如果说要一直使用的话，他就只能一直在精神世界当中和这些玩意儿对抗。

    “不对。”

    顾三秋一愣：“三玄会的规模绝对不会小，万一这些凶魂全都消耗完了的时候还没有结束，或者说还没有彻底结束怎么办？”

    指望这种想要干碎自己精神力的邪派玩意儿自动停下来肯定是不行的。

    那么问题来了，这个叫做残心骨笔的玩意儿，能不能从外界吸收凶魂一系的力量进行补充，用已达成把自己给干碎的目的？

    如果是的话，还有一个问题。

    璃月的郊外，无人之地，除开魔物之外，最不缺的是什么东西？

    祟神，恶念！

    “不对劲。”

    顾三秋的眼神变得严肃了起来：“要是这个判断是正确的话......”

    难道需要直接往璃月港里面直接砸下一发天动万象？

    “得换个地方，现在！”

