    可这都不算什么，最重要的是，即便她名节被毁了，她居然都还不知道对方是谁。

    路茗想走，衣袖被人拽住，有些不耐烦：“搞什么！”

    李雯被他吼了一句，吓了一跳，反应过来也怒了：“你以为我想送你？要不是沈总吩咐的，我都懒得理你。”

    李雯压根不知道路茗是何方神圣，反正跟她也没关系，就这个照面，她对这个男人的印象已经十分地恶劣。

    长得人模人样又如何？还不是照样品行恶劣得很。

    李雯气呼呼地松了手，刚要再多骂几句泄愤，突然就见身前的男人转过身来。

    “你刚才说是老三让你送我回家？”路茗靠近了点，盯着李雯的脸问。

    李雯被他看得有些紧张，深怕他又做出什么惊人的举动来，于是下意识提防了些，回道：“对啊，怎么了？”

    “就你？送我回家？”路茗突然轻笑了下，嗤之以鼻的那种语气：“真是笑话。”

    李雯愕然，她没想到这个路茗居然还会看不起她。

    她怎么就不能送他回家了？

    “你什么意思，说清楚点。”李雯生气地说。

    路茗摇摇头，又多看了她几眼，然后才说道：“你这小身板，能抗还是能抬？”

    “抗……什么……”李雯一脸莫名，被路茗快要说晕了。

    “我喝醉了，显而易见，不是吗？”路茗说着打了个酒嗝，以此证明他确实没有说谎。

    “那又如何？”李雯不甘示弱问。

    路茗又笑了下，才轻视地看着李雯问：“要是我起不来，你能抱我还是背我？”

    抱他？……

    李雯大脑里的血液瞬间一涌而上。

    她当然抱不得路茗，我呸，她干嘛要顺着对方的这个思路去思考事情啊。

    她凭什么要抱他！

    “我只负责送你回家，其它的，不是我负责的范围。”李雯冷着一张俏脸说。

    路茗见李雯真的生气了，反倒觉得越发好玩儿，他刚才那么说，也只不过是起了玩心，逗逗这个姑娘而已。

    以前围绕在他身边的女子，大都是冲着他的身份地位而来，再不济，也是看上了他的外表。

    可现在这个女子，对着他居然没有半分女子该有的温柔，说话硬邦邦的就算了，居然还嫌弃他？

    越想越好玩儿，路茗觉得自己今晚一定不能放过这么好玩的人。

    “那回家吧。”路茗说完，又摇摇摆摆地朝前走去。

    李雯一时没反应过来，待回过神，才急走几步，努力要跟上对方的步伐。

    虽然路茗走得东倒西歪的，倒是没有碰着任何东西，他看似醉了，但至少还会认路。

    李雯松了口气，她刚才还真在发愁，万一路茗真的醉倒在地上，她又该怎么办才好。

    只是她显然高兴早了点，就在出了酒店门口，路茗突然停住不走了。

    李雯奇怪地看着他问：“怎么了？”

    “我住在哪里？”路茗扭头一脸认真地看着李雯问道。

    李雯被问懵了。

    她哪里会知道路茗住什么鬼地方，她根本不认识这个人好不好。

    可现在怎么办？路茗一脸的醉意，说话颠三倒四不要说，哪里记得住自己住的地方。

    哎，看来还是只能找沈予安了。

    李雯认命地掏出了手机，正在犹豫这个时候打过去电话，会不会打扰到老板跟沈总谈心之类的事。

    突然，她手里的手机被人夺了去。

    “你要打给谁？”路茗一脸玩世不恭地笑看着她。

    “还给我。”李雯生气了，想要去夺回来，可是她又不够高。

    跳了好几次，连手机的壳都没够到。

    李雯气得直跳脚，于是狠狠瞪着路茗说：“你到底要干什么？”

    “我要回家啊。”路茗一脸理所当然地回答。

    装，真是纯善无辜的面孔，人畜无害的笑容。

    “你知道自己住在哪里吗？陆先生？”李雯冷笑问。

    路茗张了张嘴，吐出一窜地址。

    特么……好想骂人，李雯睁大眼，将到嘴的脏话咽了回去。

    “那走吧。”李雯也不抢手机了，直接领头往前面走去。

    她今天是开车过来的，此刻就领着路茗朝停车的地方走去。

    上了车，路茗满脸不屑地打量了下四周，“这配置，够low的。”

    “陆先生，你想坐就坐，不坐就闭嘴。”李雯没好气白了他一眼。

    “给你。”路茗将李雯的手机丢了过来，然后开始闭目养神。

    李雯也不管他，发动了车子，又调整了导航，赶紧上了路。

    车子开了半小时多，终于到了路茗说的按个地址。

    李雯看了看四周，这地段在市中心，楼盘都挺高端的，没想到路茗人模人样的，身后果然有背景。

    李雯扭过头，刚要叫路茗下车，目光接触到对方看似熟睡的脸，突然就没出声了。

    路茗看似睡着了，头微微仰靠在座椅上，他薄唇紧抿成一条直线，浓眉微蹙，好似梦到了不开心的事。

    李雯见状，收回了目光，心里有些纠结要不要叫醒这个人。

    她正在考虑时，突然耳畔听到了轻轻的呼唤。

    “不要走……”

    李雯确认自己没听错，路茗嘴里吐出来的就是这几个字。

    不要走？谁不要走？

    李雯转而了然，原来这个男人跑到酒店去借酒浇愁，是为了一个女人啊。

    真是看不出来，路茗居然是一个深情公子，李雯摇摇头失笑。

    “到了？”李雯正在出神，突然耳畔传来路茗的声音。

    她惊吓了一下，扭头就看到路茗已然坐正了身体，目光正看着她这边。

    “到了。”李雯按了开锁键，示意路茗下车。

    路茗头痛欲裂，酒的后劲儿并未消去多少，他现在看前面的物体都是朦朦的一片。

    可他心情实在不好，刚才梦里面，他心爱的那个女人，居然毫不留情地就抛下他走了。

    他追了许久，喊了许久，可那个女人连头都未回。

    他醒来后，看到李雯在身边，心里就烦躁了，怎么又是一个女人！

    路茗没说话，直接推开了车门就要下车，可他一脚踏空，居然朝地面直直地栽了下去。

    李雯：……

