    留在这个世界里的时间，还剩下三天。

    这三天，同样注定会是忙碌的三天。

    方里根本没有可能获得空闲。

    因为，需要处理的事情，实在堆积如山。

    比如与红魔之乡的大量道具的交易。

    比如那来自王国的各种人物的拜访。

    再比如王族与冒险者公会的召集。

    方里需要做的事情，真的很多。

    作为成功的讨伐了魔王的存在，方里一下子成为了全世界最受瞩目的人。

    爱丽丝甚至还非常亢奋的向方里传来了书信，这样子说了。

    “父亲大人和兄长大人已经说了，将在民众们的面前向方里先生进行公开奖励，到时候，王族将在所有人的面前赐予方里先生贵族的地位。”

    就是这么回事了。

    即使方里只是区区一介的冒险者，可在成功的讨伐了魔王的现在，王国不可能不对其进行褒奖。

    连冒险者公会都准备参与这一次的褒奖，在全世界的所有人面前，赞颂方里的功绩。

    届时，方里将获得贵族的地位，并且还能拥有领地与携带私人卫兵团的权利。

    这可是王国能够想到的最高级别的奖励了。

    让平民成为贵族。

    相信，这也是世间所有人所期待的事情吧？

    可惜，方里并不怎么稀罕。

    “我即不需要贵族的地位，亦不需要领地，想奖励我的话，还不如来点实质的东西，比如神器之类的。”

    真是现实到不行。

    但是，这也是无可厚非的。

    作为即将离开这个世界，还不知道有没有机会再回来的主神使者，又怎么可能稀罕贵族的地位和领地呢？

    更何况，方里也不是会稀罕这种东西的性格。

    只不过，一众小伙伴们倒是对此表现得特别激动。

    “有什么不好的啊？成为贵族以后不就能够混吃等死不需要冒险了吗？你不要的话就给我！”

    这是和真的说法。

    “我是女神，才不会稀罕什么贵族的地位，不过我想要一座城堡，还有领地也给我，这样就能大肆发展阿库西斯教的教义了！”

    这是阿库娅的说法。

    “吾乃高贵的红魔一族，同样不稀罕什么贵族的地位，在与强大的怪物的殊死搏斗中死去才是我等红魔族的宿命，但可以的话，还是希望有能够保障一日三餐的生活，只有这个才是我想要！”

    这是惠惠的说法。

    “你们这些家伙到底将贵族当做什么了啊！？”

    达克妮斯直接发飙了。

    连悠悠都在得知方里的打算以后，为方里感到可惜。

    “王族亲自赋予冒险者贵族的地位，这可是很难得的机会，方里先生不如考虑一下吧。”

    只有这位红魔族的少女的说法相当的有建议性呢。

    最后，连爱丽丝似乎都闻讯传来了书信。

    “贝尔泽古王族是世世代代继承勇者血脉的一族，方里先生如今也是勇者了，如果不接受王族的嘉奖，那王家就会成为被勇者拒绝的一族，还请方里先生再考虑一下。”

    这样一来，方里也不得不接受这场褒奖仪式，在全世界所有人的面前得到赞颂了。

    当然，方里并不知道，历代成功讨伐魔王的勇者同样会接受这样的仪式，成为贵族。

    那样一来，即使与王族通婚，亦是能做到门当户对。

    爱丽丝便是打着这样的主意，奉劝了方里。

    方里就在这样的情况下，在短短三天的时间里不停的做着准备，直到第三天的时候，终于是在王都中，于世人的面前，被国王赋予了贵族的地位。

    然后，连方里都没有想到的事情发生了。

    ……

    “编号11273得到了贝尔泽古王族的嘉奖，被赋予了身份，获得称号————贵族。”

    ……

    贵族

    STR（力量）：+20

    VIT（耐久）：+20

    AGI（敏捷）：+20

    INT（神秘）：+20

    附带效果（1）：地位崇高，对身份、地位低于自身的存在造成威慑效果。

    附带效果（2）：领军作战，进行团体战斗时，将全面提升团队成员的力量。

    （佩戴此称号期间，将不得违抗效忠的王族的指示，否则称号将失效。）

    ……

    这是在方里接受了贵族的身份以后得到的系统提示。

    并且，这还仅仅是开始。

    ……

    “编号11273得到了勇者后裔的认可，成为了贵族，获得特殊称号————勇者。”

    ……

    勇者

    STR（力量）：+30

    VIT（耐久）：+30

    AGI（敏捷）：+30

    INT（神秘）：+30

    附带效果（1）：丰功伟业，面对强大的对手时，全属性额外提升20点。

    附带效果（2）：坚忍不拔，身受可怕的重伤时，全属性额外提升30点。

    附带效果（3）：临危不乱，遭遇恐怖的危机时，全属性额外提升50点。

    （佩戴此称号期间，不得做出违反人理之事，否则称号将失效。）

    ……

    这真的是意外之喜。

    没想到，讨伐了魔王，得到了褒奖以后，居然还能得到全新的称号，而且还是两个。

    这两个称号，都可以算得上是高级货。

    特别是「勇者」的称号，简直就是方里目前见过的最好的称号了，连「近卫骑士」的称号都远远不如它。

    没有任何的犹豫，方里将勇者的称号佩戴了上去。

    ……

    Figure（人物）：方里

    Race（种族）：人类

    Career（职业）：星脉世代

    Title（称号）：勇者

    Level（等级）：第三等级

    STR（力量）：238（+150）

    VIT（耐久）：237（+150）

    AGI（敏捷）：300（+150）

    INT（神秘）：325（+150）

    ……

    虽然属性没有变动，仅仅是更换了称号而已，可一旦面临战斗，称号将会根据状况触发各种附带效果，让方里的实力再度提升。

    总得来说，在这个世界里，方里真的是收获颇丰。

    入手了无数珍贵的道具。

    得到了没有使用次数的许愿机。

    契约了两名充满潜力的从者。

    甚至，还得到了非常有用的称号。

    这一次，真的可以算作是满载而归了。

    之后，方里便做完了所有的事情，在经过与贝尔泽古王家的一番斗智斗勇以后，终于成功的将爱丽丝带出了王城。

    值得一提的是，为了达成这个目的，方里还与国王和王子都打了一场，结果自然是大获全胜，在对方咬牙切齿与泪流满面的叫声中，施施然的带走了爱丽丝。

    至于库雷娅的反应？

    算了，还是不提了，否则三观都要毁了。

    于是，当天晚上，方里就带着爱丽丝与悠悠汇合，并使用了仅剩的两张从者之证。

    在与和真、阿库娅、惠惠和达克妮斯一行四人告别以后，方里、爱丽丝与悠悠三人便返回了主神空间。