    “你们司空学院的人真是烦人。”燕飞飞面对突然出现的人并没有一丝慌乱。

    她有着绝世身法之术，虚空游鱼术，可以穿越在相位虚空之中，想要捉住她并非易事。

    她虽然只有三品圣灵境修为，只要她一心想逃，没有圣灵境七品以上实力，绝对不能捉住她。

    而眼前，这些人虽然皆是圣灵境，不过也就二三品，想要抓住她更加不可能。

    “把虚空石板交出来，我们便放你离开，那东西不是你区区一个飞贼能掌控的。”司空学院的一人沉声开口道。

    “切。”燕飞飞闻言不屑的开口，“说的你们司空学院能掌控一样。”

    “看来你是不准备交了。”司空学院的又一人开口，“那就别怪我们不客气了。”

    燕飞飞闻言，也懒的理会这些人，立刻施展了自己身法之术，穿梭在相位虚空之中，准备直接脱离。

    只是，她刚刚施展身法之术，却发现异状，自己竟然无法进入相位虚空。

    “是不是发现无法躲入相位虚空？”司空学院的人冷笑了一声开口道。

    “你们搞的鬼。”燕飞飞脸色一变开口道。

    “听雪楼，燕飞飞，修行虚空游鱼术，人送外号飞燕女贼，这样的人物，想要捉拿，我们自然会准备一番。”司空学院的一人开口。

    “该死，这片空间被什么圣宝封锁了。”燕飞飞闻言，眉头皱了起来，心中暗道不好。

    “好了，是你主动交出来，还是我们动手？”一人冷笑的开口道。

    “嗖！”

    只是，这人话音刚刚落下，突然一道破空之声传来，而后他的胸口便被一道枪芒给洞穿，身躯随即迅速枯萎，而后死亡。

    此人到死都未能明白，到底发生了什么事。

    不仅仅是此人，其他人也是面色一变，完全没明白发生了什么事。

    而在这些人正在惊愕之时，一道身影在黑夜之中掠过，一道道枪芒迅速闪动，而司空学院的人随着这些枪芒迅速枯萎死亡。

    燕飞飞张大了嘴巴，脸色惊愕无比，根本没明白刚才发生了什么，这些人怎么就死了。

    “我说你，全杀了不就完了，何必还多此一举，躲来躲去。”

    就在燕飞飞惊愕之时，杨辰的声音响起，而后他从黑影之中走出。

    燕飞飞见到杨辰走了出来，神色惊疑不定的开口：“我不是让你在那处等我吗？”

    “我要是不来，虚空石板保的住？”杨辰反问道。

    “我又不是走不了。”燕飞飞开口道。

    “虚空石板有我的份，在这些人都抢到到我头上了，为什么还要躲，全杀了不就好了。”杨辰平淡说道。

    杨辰跟踪过来，想要看看到底是个什么情况。

    结果，没想到是司空学院把算盘打到了虚空石板上，那就没必要废话了，全杀了最干脆。

    燕飞飞闻言看了一眼杨辰开口：“现在司空学院的人也杀了，你是准备让三大学院追杀？”

    “是他们惹我，这能怪我？”杨辰耸了耸肩开口道。

    燕飞飞闻言顿时无言，而后开口：“我就是不希望有太多麻烦，盗墓这类事，一直被人盯着，你知道有多麻烦吗？”

    “好了，别纠结这些了，石板解读的怎么样了?”杨辰摆了摆手开口不想纠结这些破事情。

    他的准则是谁把算盘打到他头上，他就一律不会放过，全部斩草除根，什么麻烦事情都能解决。

    至于，燕飞飞的想法他管不着，也不想管，两人不过是合作关系，仅此而已，他没必要依照燕飞飞的行事准则做事。

    “解读出来了，石板上面的内容给的是一处坐标，虚空岛的坐标。”燕飞飞闻言

    “既然知道坐标，便出发吧。”杨辰没有一丝犹豫，随即道。

    “没那么简单，先去个安全地方和你慢慢说。”燕飞飞看了一眼杨辰开口道。

    随即，两人离开了此地，留下一堆枯槁的尸体。

    很快，两人来到了原本约定会合的破庙。

    燕飞飞将三块虚空石板拿出，而后将解读的好的文字也拿了出来。

    “坐标是在昆仑界之外，也就是环绕昆仑界周围的空岛小世界。”燕飞飞指着虚空石板解释道。

    “昆仑界之外？”杨辰闻言眉头皱了起来，而他脑海之中回想起了自己坠入昆仑界之前的景象。

    昆仑界是一个巨大无比球体世界，而他的周围，杨辰记得有着许许多多的小小的宛如星辰的球体环绕着。

    用地球的知识讲就是卫星。

    而现在杨辰知晓，这些是小世界，如玲珑城所在的那样的小世界。

    “既然都知道坐标，直接前往就好了，为何说很麻烦，以圣灵境修为，完全可以肉身前往。”杨辰开口道。

    虽然是昆仑界之外，但是所给的坐标，并没有太远离昆仑界，肉身前往根本没问题。

    “我当然知晓，只是石板在解读之后，我立刻调查这个坐标的之事。”燕飞飞开口道。

    “调查过？有什么问题吗？”杨辰问道。

    “悬浮在昆仑界周围有九个空岛，而所给的坐标，那处根本就没有任何空岛。”燕飞飞开口道。

    “你是说虚空石板上的坐标是假的？”杨辰立刻反问道。

    “不清楚。”燕飞飞摇了摇头。

    “是不是解读错了？”杨辰问道。

    “不可能，绝对不会解读错的。”燕飞飞摇头道。

    “那别纠结，直接去那处一看便知，你没亲身前往不可能清楚那里到底有没有东西。”杨辰开口道，“而且，如果真的是虚空圣君所留的传承，以圣君的手段，完全可以将一个小世界隐藏，所以必须亲自前往。”

    圣君的手段通天，比如九龙圣君以一己之力将九州界封印了二十万年。

    一个比起九州界还小的小世界，虚空圣君完全有手段将其隐藏。

    “坐标所在的区域，是天恒岛掌控的区域。”燕飞飞开口道。

    “天恒岛掌控的区域？”杨辰有些不解的问道。

    “大威学院，天恒学院，逐鹿学院以及司空学院四大学院有三大学院位于昆仑界大威皇朝疆域之内，而天恒学院并不在昆仑界之内，而是在天恒岛之上。”燕飞飞开口道。

    “你是担忧若是虚空岛现世，会引来天恒学院的人？”杨辰问道。

    “这是必然的，若是真的虚空岛现世，恐怕不仅仅是天恒学院会发现，恐怕整个昆仑界的人都会发现吧。”燕飞飞开口道。

