    张月鹿喝完酒之后并没有立刻回家，又去了一趟玉珠峰，回家的时候已经是午时了。

    玉京城位于玉虚峰上，玉珠峰是玉虚峰的姊妹峰，两峰之间设有三十六座悬空平台，平台之间以铁索连成吊桥。

    若想要从玉虚峰去玉珠峰，修为够的自是御风而行，修为差一些的则需踏索过桥。只是昆仑之巅山风凌厉，若无修为在身，便要被冻得唇色青紫，面色青白。铁索又摇摆不定，极是不易行走。

    张月鹿还记得自己第一次过索桥，足下铁链在风中不断摇晃，铁索之下是那万丈深渊，一眼望去，全不见底，只能见到淡薄云气在山峰腰部漫延徘徊。

    那时候的张月鹿被吓得魂不附体，引得别人笑话，于是她便将过索桥视作锻炼心志的办法，非要迎难而上不可。

    起初时候，张月鹿心中害怕，几乎是在索桥上一步步向前挪动。到了如今，她便是踏着用以充当护栏的铁索过桥，心中也没有半分涟漪。

    至于玉珠峰上，也有人居住，大多是些苦修道人。所以玉珠峰还是大致保持了原貌，只有零星几座洞府，而且没有阵法，寒风呼啸，与宫阙林立的玉虚峰截然不同。

    张月鹿起初是想拜访一位朋友，可到了门前，忽然觉得没了相见的兴致，便又原路返回玉虚峰，正是乘兴而行，兴尽而返。

    张月鹿的父母不在玉京，家中除了她之外，只有一对负责照顾她生活起居的道民老夫妇。

    夫妇二人并非俗世权贵家中的奴仆之流，而是被雇佣的佣人，道门严令禁止虐待佣人，一经发现，严惩不贷。先前就爆出过一位三品道士凌虐佣人之事，结果被勒令辞去一切职务，并从三品幽逸道士降为四品祭酒道士。

    一般来说，世家出身的道门弟子都会有家中派出的可靠奴仆跟随，可张月鹿实在算不上世家子弟，她也姓张不假，却并非张家的核心嫡系子弟，只是偏远旁支，所以便由道门代为雇佣人手来协助张月鹿处理好自己的生活，毕竟北辰堂的主事和天罡堂的副堂主都不是什么清闲的差事，没有那么多的时间去处理各种杂事。

    夫妇两人先前是受雇于北辰堂，在张月鹿从北辰堂调到天罡堂后，他们也随之转到了天罡堂的名下，每人每月可以从天罡堂领取三圆太平钱的佣金。

    张月鹿并不高傲，她可以和刚刚认识不久的齐玄素一起喝酒，自然也不会对佣人如何颐气指使，所以三人相处得不错，这对膝下无子的老夫妇一直把张月鹿当作晚辈看待，悉心照顾。

    张月鹿刚刚打算去小睡一会儿，何婶便闻讯赶来，老远就嗅到张月鹿身上的酒气，忍不住道：“姑娘，您喝酒了？”

    张月鹿用手做了个摇晃酒杯的动作，微笑道：“一点点。”

    “这天底下哪有您这样的姑娘家，大晚上一个人跑出去喝酒。”何婶还是老一辈的想法，“要是传出去，您的名声还要不要了。”

    张月鹿不在意道：“我是道门堂堂四品祭酒道士，不是大门不出二门不迈的千金小姐，喝点酒而已，不妨事的，也就是玉京城中没有行院，不然我还真要见识一下才行。”

    何婶赶忙道：“越说您还越来劲了，赶紧打住。”

    说话间，何婶帮张月鹿脱下身上的衣衫，准备拿去水洗一遍，去去酒气。

    张月鹿换了一身贴身的中衣，随便罩了一件雪花比甲。

    何婶抱着张月鹿换下来的衣服，说道：“对了，傍晚的时候，姑娘不在，有个四品主事送来了一本册子，说是什么第一批人选名单，我给姑娘放在书房了。他还说第二批名单最迟在八月十五之前给姑娘送来。”

    张月鹿“哦”了一声，往书房走去。

    张月鹿的书房不算大，四面墙壁各有不同。一面是书架，堆砌书籍，一面是多宝槅子，摆放着铜鎏金自鸣座钟、千里镜、铁船模型等物事。朝阳一面的墙壁上开门开窗，正对门靠墙摆放一条降香黄檀顶横案台，放置剑架，横放着一口古剑。

    书案上头除了笔洗、笔架、砚台等文房之物外，还有一本厚厚册子，也就是何婶所说的名单了。

    张月鹿坐在书案后头，拿起那份名单随手翻看。

    然后她的目光骤然一凝，看到了一个名字。

    齐玄素。

    会是同一个人吗？还是重名？

    张月鹿顺着目录索引找到齐玄素档案的那一页。

    标准的道门公文笺，从右到左，从上到下。

    姓名：齐玄素。备注：表字天渊。

    年龄：二十四岁。备注：以万象道宫育婴堂收养弃婴日期为准。

    品级：七品道士。备注：近三年考评，中上、中上、中上。

    出身：万象道宫丙子年甲科。备注：结业成绩优。

    师承：齐浩然。备注：四品祭酒道士，已意外亡故。

    任职：无。备注：游方道人。

    住址：海蟾坊长真大街石碑巷十八号。备注：并不居住此地，多是在外游历。

    传承：散人。

    修为：先天之人的昆仑阶段。备注：散人内丹境界。

    从属：正一道。备注：未曾受箓。

    道侣：无。备注：并未出家，可以自行嫁娶。

    子女弟子：无。备注：无收徒资格。

    过往处罚记录：无。

    过往立功记录：无。

    综合评价：乙。备注：共分四等。 

    主事意见：建议录用。

    副堂主意见：空。

    这是初始意见，最后还要看八月十六的面稽。不过如果被张月鹿批了一个不准，八月十六的面稽便可以省了。

    所谓面稽，“面”通“勔”，本意是勉力考察，后来逐渐演变为面试、面考之意，也就是当面考察。

    张月鹿看着这一页档案，脸上浮现出淡淡的笑容。

    真是人生何处不相逢。

    她从笔筒中取出一支朱笔，在“副堂主意见”一列的下方批注了一个“准”字。

    ……

    “阿嚏！”

    刚刚醒来的齐玄素打了个喷嚏，心中有些奇怪，自己跻身先天之人后，寻常病疫不能为害，还会着凉不成？还是在凤台县落下了病根？

    总不会是有人在念叨自己。

    难道是七娘？

    齐玄素想着这些，取出七娘的二手怀表，看了眼时间。

    午时三刻。

    时辰不早了。

    齐玄素打算用一下午的时间，将这个院子里里外外都收拾一遍。

    这可不是个不小的工程，仅就这满院子不知叠了多少层的落叶，最底层的那层几乎已经变成烂泥，就要花费不少时候。

    至于仇家。

    沈玉崒已经死了，都说人走茶凉，沈家人最多就是帮沈玉崒报仇，不会管沈玉崒的其他烂事。

    北辰堂的结论是沈玉崒死于清平会之手，只要齐玄素不暴露自己与清平会的关系，就没人会把他与沈玉崒的案子联系起来，谁让沈玉崒四处结仇，仇家众多呢，以他的分量，还不足以让沈家兴师动众地把全部有嫌疑之人筛选一遍。

    齐玄素之所以不愿意回来，更多是因为触景伤情的缘故，只是一个穷字，便让人没了伤春悲秋的资格，说句俗套的话，仅仅是活着，就已经用尽全力了。这话虽然矫情，但也不无道理。

    一个悠闲的午后，一个阳光明媚的午后。

    齐玄素撸起袖子，打扫着庭院。

    张月鹿则坐在书案后，继续百无聊赖地翻看着一份份档案。

    除了齐玄素之外，其余人并未能引起张月鹿的注意。就算齐玄素能够引起张月鹿的注意，也是因为两人已经见过一面的缘故。

    就在张月鹿想着是不是先去睡一会儿的时候，又一人的档案吸引了她的注意，不像齐玄素的档案那般单薄，此人足有两页。

    姓名：许寇。备注：绰号小阎罗。

    年龄：三十岁。

    品级：六品道士。备注：近三年考评，中下、上、下。

    出身：青鸾卫。备注：世代青鸾卫军户出身。

    师承：无。备注：曾任青鸾卫百户。

    任职：原齐州道府道士。备注：齐州道府推荐。

    住址：不详。备注：齐州北海府人士。

    传承：武夫。

    修为：先天之人的玉虚阶段。备注：武夫血肉衍生境界。

    从属：太平道。

    道侣：有一发妻。备注：非道门中人，已经亡故。

    子女弟子：无。备注：无收徒资格。

    过往处罚记录：曾因拷虐犯人致死，被降为六品道士。因不听号令，记过一次。因贸然行事，致使妖孽逃走，记大过一次。因殴打同门，并与同门以兵器相斗，致使同门伤残，被降为七品道士。因顶撞上司，辱骂上司，被降为八品道士。备注：此记录为简要版本，详情需要调阅有关卷宗。

    过往立功记录：捉拿清平会头目一人，记“玄字功”一次，升为五品道士。破获北海府左道妖人传教一案，记“黄字功”一次，升为七品道士。斩杀昆仑阶段左道妖人四人，记“黄字功”一次，升为六品道士。备注：此记录为简要版本，详情需要调阅有关卷宗。

    综合评价：丙。备注：共分四等。 

    主事意见：建议谨慎使用。

    副堂主意见：空。

    道门内部的升迁除了每年的考核和特殊提拔之外，也有一套功过制度。

    过错制度分别是记过、记大过、降级、开除道籍，比如那位闹出凌虐仆人丑闻的三品道士，便属于降级。

    记功制度则分为四级：天、地、玄、黄。天最高，黄最低。

    相同的是，功与过都可以累积，小功累积成大功，便可提升品级。小过累积成大过，降级就在眼前。

    张月鹿旋转着手中的朱笔，沉吟道：“是个刺头，也是把双刃剑。”

    最终张月鹿在副堂主意见那一列写下了一个鲜红的“准”字。

