    直到夜幕。

    三人的惩罚也才结束。

    虽说不会过度劳累，但最终还是难以启齿，更为关键的就是难以言喻，要知道被新意的惩罚首先惩罚的人较为丢脸，虽说只有几个人，但还是存在那么一点鄙视链，谁让她们犯错让师傅想出新意惩罚呢？

    而她们不知道的是凌妙松这般惩罚。

    当然。

    如何承受只有她自己一个人知晓其中，可她也不敢提起此事，反正短时间内下不来床。

    ……

    清早，雨落清晨，鸟语花香。

    天微微亮起。

    苏木也睁眼走出了木屋，看着四周静谧的环境不由得心生联想，旧年旧事随风，新年新事烦心。

    “修行不得散漫。”

    思考许久后打算换一种方法来实施，如今她们修炼已经到达一定地步，那么接下来该交给她们的就是仙界的一些生存之道了。

    仙界可比人间要凶险许多。

    走出了木屋，来到草坪上，看着自己这个木屋无奈摇头，抬手，利用仙法将木屋缩寸，拿在手中，而后收入乾坤袋中，后看向周围各个散落的木屋。

    看来有必要让你们脱离我的约束了。

    至少让你们觉得我不是很重要。

    思考那么许久。

    后看向了南天山脉的一处山头。

    瞬间化作一道流光飞去。

    转眼间就来到了山谷中的一侧山间。

    看着周围情况。

    云雾缭绕，鸟语花香，周围景色格外出尘，此地倒也算是不错的风水宝地。

    而他又从自己的乾坤袋中拿出了一样东西，找好位置后放置，等缩寸物件变大，一座巍峨山门就这么错落在此，格外的雄伟壮观。

    行路难行路难。

    成仙难。

    望着这个宗门规模的山门大殿。

    不由得感慨。

    一入玄门，洗尽铅华。

    苏木来到山门前，看着这牌匾，又看着山谷间的一切，片刻后转身朝着里面走去。

    直接来到主殿中。

    看着里面的那匾额。

    后摇头。

    转过身去看向四周。

    沉思那么片刻。

    一甩拂尘。

    一道白光从此飞出。

    落入顾清寒洞府上空。

    顿时禁制破除，封印解除，而顾清寒也随之缓缓苏醒，白光顺着石门进入里面，而后没入了顾清寒的眉间，而顾清寒得到这记忆时都有些恍惚。

    缓缓苏醒。

    看着四周。

    皱眉。

    奇怪。

    难不成这么快就到达飞升了？

    还有这梦境是怎么回事？

    因为这个梦境是苏木的传话，目的就是让她照顾好所有人，玄门已开，世间无他。

    糟了！

    顾清寒赶忙出去，前往各自洞府，就是没有找到所有人，于是又前往别的地方，还是在小河处看到了错落的木屋，顿时就无奈了些许。

    师傅都走了，你们还有功夫休息？

    直接落下。

    而几个人也才刚醒而已，发觉强大的气息传来就让几人彻底清醒，连忙走出木屋，看到了顾清寒。

    都很好奇是不是真的。

    于是纷纷走过去。

    而顾清寒神色淡然，看着她们几个走进来，不由得声说：“你们睡的倒是踏实，师傅没了都不知。”

    几个人都很糊涂这话的意思。

    顾清寒目光看向一处。

    几个人看去。

    第一时间是没看出什么。

    月幽若道：“总感觉少了点什么。”

    林书瑶点头：“的确。”

    云杉雪叹：“师傅木屋不见了。”

    云慕灵惊：“师傅去哪了？”

    凌妙松道：“师傅走了。”

    五个人目光同时看向了顾清寒。

    只怕顾清寒的出关多少和师傅有关系，具体因为什么事情就不是很清楚了。

    而顾清寒看着她们五人这般，简直呆死了，无奈说道：“师傅离开时就没人注意吗？”

    凌妙松站出来回答：“大师姐，我倒是看见，只是看到师傅飞往南天山脉，本没多想，后来大师姐你就过来了，问题是师傅去哪了？”

    顾清寒想了想，沉声道：“我想应该知道他去哪了，你们啊，看不住师傅，未来百年，自悟吧。”

    朝着南天山脉飞去。

    五个人都很疑惑。

    但也跟上了顾清寒离开的方向。

    最终还是在南天山脉的一处山谷间看到了一处巍峨耸立的宗门，其中还有山间小路。

    顾清寒在此处停下，看着前方的场景，也才意识到自己为什么会提前苏醒了。

    后面五个人跟来。

    看到南天山脉突然出现的宗门大殿。

    不由得沉思。

    顾清寒落入山门前。

    五个人也随之跟上。

    只见顾清寒朝着前方抱拳行礼。

    后这才踏入。

    后面五个人不是很知道，但大师姐都已经这样了她们可不敢大意，也是抱拳行礼后才走进去。

    来到宗门内。

    发现周围都十分静谧无声。

    好像凭空出现，又好像隐世多年，谁也不知道宗门内的情况，或许有人知晓也不一定。

    顾清寒看着四周，和记忆吻合，后看向了主殿的位置，一步踏出，飞上去，走了殿内。

    来到主殿内看到前方的石像时一惊。

    约莫错愕片许后也才无奈，终于和那多出来的记忆相互吻合了，朝着前方走去，拿起三支香，点燃后朝着石像祭拜，而后看向了桌上的拂尘。

    拿起后置于身前。

    转身走出去。

    当走出去时候看到了五个人已经同时出来并且聚集在一起，这也让顾清寒不得不眉头一皱。

    莫非师傅早已算到不成？

    因为世间没有那么多巧合之事。

    更为关键的就是自己出来时候五个人居然都逐渐聚拢，这是师傅的用意还是天机的谋算也不得而知。

    而她感觉还有一丝幻觉。

    好像这几位师妹全都是假的，可能自己的存在也是假的，浮想联翩的想法在她脑海中想起。

    五个人聚在一起。

    看向了上方的顾清寒。

    月幽若本想询问什么，可又感受到前方大殿带着一股威压，顿时就不敢多言妄语。

    另外四人都感受到同样的压迫感。

    只见顾清寒沉声道：“未来百年，你们所有人独自修行，师傅不会再来，但不代表师傅不会督促你们尔等，切记，晨时来此点香，以百年为期。”

    师傅由此安排多半是为了多方面考虑。

    而我做到的就是引她们修行。

    这或许也是对我的考验吧。

    顾清寒长长一叹。

    五个人不是很明白。

    但可以确定什么。

    师傅在亦或者不在。

    顾清寒又道：“各自挑选住所吧，那些木屋洞府没到必要时候还是不必前往了，安心在此修行。”

    五个人都很不解，却也无奈，面对大师姐的话语她们不是很懂，等她们进入主殿时，全都震惊当场。

    因为前方的石像不是师傅还能是谁？

    一旁的顾清寒道：“红尘已断，莫贪恋了。”

    五个人也才意识到之前大师姐那话的意思，但也有些后悔，最为后悔的是凌妙松了。

    早就发现师傅出去，应该去询问亦或者阻拦。

    而今看来还是为时已晚。

    没想到那是最后一面……

