    “美杜莎，出来。”

    夭夜出去传令了，吕柒才喊了一声。

    随着吕柒话落，一道七色光彩闪烁，紧接着，妖娆女王便是出现在了他的身边。

    “怎么？”美杜莎望着吕柒，有些不解，这么快就喊她出来，是什么鬼？

    “帝国这边事情已经安排好了，现在去塔格尔沙漠，集结你的蛇人族，然后向着青山镇出发。”吕柒回应了一句。

    “真的？”听到这个消息，美杜莎还是蛮开心的。

    这是发自内心的。

    而这一笑，当真是妩媚天成~

    说起来，美杜莎的可是自带魅惑体制的。

    以前没发现，这一刻，吕柒都有些情不自禁的想法了...

    但想想，女王可不是云韵，只是强势就能~~~

    首先一点，自己得比她强...

    现在的女王虽然还没有完全的融合了吞天蟒，不过也是有着堪比斗宗的实力。

    他目前似乎还压制不了...

    期盼着自己想要的答案，却是发现，吕柒突然不说话了？

    美杜莎很是不解的回头，却见吕柒一副恨不得给她吃了的表情...

    “你...你要是敢对我做什么，休怪本王不客气！”还别说，美杜莎多少有些慌。

    虽说吕柒的确很是得天独厚，成长的速度也是惊人的，但没有她强，她并不会交代了自己。

    可偏偏，她也清楚，有着七彩吞天蟒的牵制，她根本没办法动手...

    这才导致，凶名赫赫的美杜莎女王，也是感到了害怕。

    好在吕柒回神了过来，扫了美杜莎一眼，接着才是笑道：“放心，等你完全的融合了吞天蟒的力量，我会给你打到心服口服，到那时主动来侍奉我的。”

    虽然很违心，但自己也是要面子的嘛！

    “哼，你做梦。”

    心里松了一口气，但妖娆的脸蛋上依旧是冷冰冰的。

    “是不是做梦，用不了多久，你不就知道了？”

    就冲着美杜莎这完美的身躯和脸蛋，他也得咬牙努力修炼起来！

    美杜莎没有在回应，因为她不敢肯定，吕柒会在什么时候超越她。

    至于说，她对他的感觉？

    完全都是出自吞天蟒的，若只是她的话，那么就凭之前的种种事情，都足够给他分尸几次的了。

    目前来讲，美杜莎觉得，也就是走一步看一步了....

    “现在出发么？”

    她并不想在这个事情上继续讨论下去，而且蛇人族迁移一事，是她一直以来都想要做的。

    异火炼体，九死一生，差点付出生命的代价，为的不就是在她这一任之中，带领蛇人族，离开沙漠的么？

    “都可以。”

    吕柒倒是无所谓，反正去了，也就是让美杜莎召集蛇人族强者而已。

    之后，怎么下令，怎么安排，就是女王的事情了。

    该说的律法，他都已经说了，若是蛇人族不能遵守，死伤也怪不得谁。

    当然，这种事情，吕柒觉得，还是不会发生的。

    美杜莎那就相当于是蛇人族的神灵了，她的命令，吕柒相信蛇人族还是不会有人拒绝的。

    看吕柒同意，美杜莎示意现在就走。

    召集蛇人族汇聚，便是需要一两天的时间。

    迁移什么的，从塔戈尔沙漠抵达青山镇，那更是需要至少月余行程了。

    能快，自然是越快越好了...

    ...

    清朗的天空之上，巨大的炎日高高的悬挂在天空之上，犹如一个不断释放着火焰的大火球一般，炽热的阳光被挥洒在金黄色的沙漠之中...

    吕柒和美杜莎离开了帝都之后，便是全速的向着塔格尔沙漠的地方全速飞行而去。

    吕柒如今也是斗王了，也拥有着真正的斗气化翼，虽然速度不如美杜莎快，可前往黄沙遍地的沙漠，也仅仅只是一天的时间罢了。

    两人最先抵达的，自然是月媚的地盘了。

    美杜莎搜寻着月媚的气息，带着吕柒继续前行，通知其余几位蛇人族斗王的事情，当然不能由她这个蛇人女皇陛下亲自去做了。

    美杜莎带着吕柒来到的地方，是一片绿洲，逐渐的接近了绿洲之后，一股清凉感传了过来。

    虽说这热度凭他的实力还是可以抵抗的，但有着一股清凉，自然是更美好的了。

    美杜莎想要带着族人离开这里，也不是没有道理的。

    在这里生存，只会一代不如一代，最终蛇人族终将会沦为奴隶...

    而在他们两个到达一片泉水之上的时候...

    只见清澈的湖泊之中，一位身材火暴的女子正在其中沐浴~

    长发贴着雪白的香肩，一滴滴水液沾染着那吹弹可破的肌肤之上，然后顺着香肩，滑过那极具诱惑力的小腰，最后滴进湖中，溅起一圈涟漪...

    “月媚。”

    女王很是不满吕柒的表情，淡淡的喊了一声。

    闻声，那湖中女子马上反应了过来抬头看向了天空上方。

    嚯~又是一个妖娆妩媚的女人，虽然不及美杜莎，但也绝对是一个尤物了...

    嗯...蛇人都很妩媚啊！

    “女..女皇陛下！？”

    月媚微微一愣，接着马上飞了出来。

    当然，在飞上天空行礼的时候，还是遮掩了一番的。

    “我回来了，你难道没有察觉到么？”美杜莎淡漠的说道。

    吕柒忽然想到自己的灵魂力量似乎遮掩了两人的气息来着，之前离开帝都的时候，只是不想太多人知道。尤其是云岚宗那边...后来就忘记收力了！

    也怪不得月媚没有发现他们两个了，便是开口为其解释了一句道：“之前离开帝都的时候，我用灵魂力包裹着咱两的，忘记收力了。”

    都看了收费内容了，不帮着解释一下，多少有些说不过去的。

    美杜莎闻言，瞪了眼吕柒，接着才又冷声道：“去通知其余部落统领，前往神殿集结。”

    虽说之前的事情不怪月媚，但女王就是女王完全没有解释什么的意思。

    月媚马上应了一声，离开的时候，还用她那犹如春水一般的眸子看了眼吕柒。

    似乎是好奇，她们蛇人族的女皇陛下身边，怎么还会有着一个人类？

    而且，最重要的是，自己竟然被这个人类占便宜了！

    因为之前蛇人神殿也就一面之缘的关系，月媚还真没有认出来吕柒。

    加上美杜莎下令，便是赶忙去办事了...

    “走吧。”扫了眼吕柒，美杜莎淡淡的嘟囔了一句。

    “昂。”

    ...

