    

    214被吞了

    机甲战团公共频道响起几声急呼，千落本能将手里拽着的‘潇然’给扔了出去，之后眼前一黑，随后见到各种红黑涌动的纹路。

    “靠！不会被吞了吧？！”

    “落落~”

    亲眼见到突然从后边出现的一座巨山般星兽，一口将千落的机甲给吞了，尼奥简直悲痛欲绝。

    随后第二战团风一般的涌过来，飞舰、星舰、机甲纷纷开火开始与这庞然大物开始战斗，试图赶快将其杀死，然后将千落解救出来。

    尼奥简直红了眼，玩了命的毫无章法的死命攻击。

    墨扬、陆斌几个吓得有些瑟瑟发抖，随后都追过来开始攻打异兽。

    千落被吞了后，试图驾驶机甲往外冲，可是外边那黏糊糊的液体阻力十分大。

    而等她反应过来，猜测到外边液体的不妙之处是，瞬间觉得糟糕了。

    自己机甲发出各种吱吱作响，明显被腐蚀的声音。

    “警告，能源耗损过快，机甲外层被破坏，是腐蚀性溶液，开启机甲舱一级防护罩......”

    千落听到机甲自动警报，愣了一下之后，拿出一枚8级能量盒给机甲换上。

    随后感觉防护罩增强了几个等级不等，这也才亲身体验到，高等级能量盒的至关重要的作用。

    关键时刻，果然是保命的！

    能量盒增强，防护罩的能源瞬间提高，也增加了防护罩的力度。

    但是好景并不多常，没等她研究怎么开炮呢，自己的机甲的四肢开始被溶解了。

    “警告，腐蚀液性能过强，失去左臂......”

    “警告，腐蚀液性能过强，失去右臂......”

    千落懵逼啊，胳膊没了，肩膀上和胳膊内的能源炮岂不是也没了。

    这什么星兽，这么牛逼！

    没有了胳膊，千落只好瞪着腿四处晃悠，但是这一晃悠，完蛋了，被溶解的速度更加加快。

    很快，

    “警告，机甲中枢遭受破快，启动救生模式，机甲舱全能供应保护救生舱，可以坚持5分38秒！...”

    千落......

    自己不会这么衰吧，就这么轻而易举被一个异兽给‘解决了’？！

    千落看着自己机甲慢慢成为一个光秃秃的机甲驾驶舱，而机甲舱的四壁与前边的透明窗体，以肉眼的速度变薄。

    呃~~~冒似，这回还真是玩大了。

    “主人，进空间！”

    “啊？！不是在宇宙内不能吗？”

    “主人，现在不是在行走的星舰上，星舰的速度太快，您进入与出去的节点肯定有差距。

    而此时外边地域几乎是静止的，而这星兽体积很大，所以主人您先进空间，等外边人将星兽杀了再说。”

    “哦。”千落自然也不会拿自己的小命开玩笑啊，赶紧带着自己的机甲舱进入了空间。

    刚一进入，哗啦一道水柱将机甲舱给浇了一遍，彻底清洗。

    吱吱作响的机甲舱外壁，这才经过灵水的重刷，洗净了表皮的腐蚀液体。

    “小彩，我好似不能出去，因为这是自动救生模式，打开了就再关不上了。”千落看着小彩道。

    “嗯，主人您待着吧，我帮您观察外边，等外边可以出去了，我会将您扔出去的。”

    千落......

    不用这么难听的词汇可以吗？你到底有多嫌弃我！

    此时的千落，深呼一口气，检查了一下救生舱的状况，没想到8级能源盒消耗也挺快啊。

    看来是能源权利支撑了防护罩，所以大量的消耗，用于支撑自己机甲舱不被损坏。

    看着不远处灵溪内荧光闪闪的水晶、石头。

    千落突然玩心大起，将8级能量盒换成了能量源。

    霎时间，感受到机甲舱的防护罩又增强了十几倍不止，就这在外边，也绝对坚持不止5分多钟！

    我噻~

    果真是能量源，能量的始祖的始祖啊！

    这强悍的能源都能当做防护罩顶一段时间了。

    千落进来的时候没有来得及换衣服，将防护服从空间里拿出来穿上，一会还得出去，那可是宇宙，指不定还会遇见啥危险。

    做个有准备的人，准是没错的！

    随后，千落坐在机甲舱内看着自己空间，别说，景色美美哒！

    有些无所事事，拿出一本书看，因为空间与外边的时差太大，所以她还真是有时间折腾一番。

    千落这边又是换衣服，又是看书消遣，而外边简直要急死一批人。

    以尼奥为首的众卫士，与那满身甩着腐蚀液的星兽玩命的搏斗，慕玄在得知尼奥和潇然出事，已经返回第二战团主星舰。

    刚回来得知尼奥和潇然被救，但是千落在救潇然的时候，不慎被腐蚀性星兽吞没，慕玄的心顿时空了。

    慕玄的回归，驾驶他的5级超级机甲，带领众人开始与星兽搏杀，随着时间一点点流失，慕玄脸如冰霜，一身的冷汗，内心焦急而伤痛。

    这种腐蚀性星兽以前他们也遇到过，那一次被吞进去一队卫士无一生还，甚至连渣滓都没找到，只找到一些未被腐蚀干净的机甲舱残骸。

    而上次的救援很快，不到五分钟的时间，而这一次因为星兽的等级高，时间已经超过了5分钟。

    慕玄几乎使劲了自己所有的战力，最后成功将星兽斩杀。

    众机甲迅速开始解刨星兽，因为有一些经验，所以很快找到星兽的胃部。

    有些饿了的千落正一口汤，一口大猪蹄子啃得正香，突然感觉有些不同闪光点。

    ‘小彩，不打声招呼的？’

    小彩摇摇花枝，还不是因为那个慕玄太厉害了，星兽刚被杀死他就冲了进来，为了不暴露主人的秘密，它哪有时间和主人打招呼，直接将她扔了出去。

    此时的宇宙，星兽巨大的胃部被捅了一个窟窿，腐蚀的液体四散。

    几队人扯着星兽胃往两侧拉扯，众人躲开第一波强烈液体喷发的腐蚀，然后将整个胃部撕开。

    慕玄第一个冲进来，就见到一个大大的光罩十分醒目鲜艳，那光罩的光泽充满了力量，光罩内是机甲的驾驶舱完好无损。

    慕玄的一颗心简直要从自己的身体里跳出来，见到这机甲舱的第一刻，他有生以来第一次想哭。

    激动、兴奋...众多的情绪，更多的是失而复得！

    而当他的机甲扶上透明的机甲舱前透明窗时，见到的是千落傻傻的保持着啃猪蹄的动作，不仅仅啃得欢实，还带着一次性手套，一副吃得美美哒感觉。

    慕玄有瞬间的怔楞。

    哪里不对？！        

