一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               本该寂静的夜，颇不平静。

    轰隆声满天，震得大地也动荡。

    跑去观看忘川禁区的修士，皆被惊动，神色惊异，如潮涌来。

    叶辰循着轰隆声，一路狂飙。

    待轰隆声湮灭，他才在一片天地定身。

    入眼，他便见一道血淋淋的人影，被一杆战矛钉在了虚天。

    那是黑袍天魔，被红尘斩了。

    黑袍天魔纵是死了，神色也是骇然的，双目凸显，瞳孔紧缩。

    他死相极惨，死的着实憋屈，被一路干到死，都没翻过身来。

    叶辰环看四方，并未见红尘。

    不由得，他探出了手掌，抓向黑袍天魔。

    那是一尊准帝级的躯体，若炼成阴冥死将，该是无比的逆天。

    只是，他还是太小看准帝了，纵是死了，可煞气和威严犹存，他探出的手掌，触及的那气息，竟被刺破，手骨都崩裂了。

    他当即收了手，勾动混沌道则，强势镇压了窜入体内的杀气。

    “天哪！准帝。”闻声赶来的修士跑来了，一见黑袍天魔，惊得差点跌落虚空，那血淋淋的画面，让太多人脸色苍白。

    “发生了什么，一尊准帝竟被斩了。”惊异声顿时此起彼伏。

    “这是哪家的准帝，是谁灭了他。”赶来的人都动秘法窥看，“难怪如此大的动静，能灭准帝，对方必定也是准帝级。”

    说话间，已有人踏足了那片天地，乃大神通，欲收准帝躯。

    其下场不难想象，那些个人都还未触及到黑袍天魔，便被煞气碾的血骨淋漓，不少人当场葬身，肉身崩裂，元神也寂灭。

    倒抽冷气的声音顿时响起，围观的人猛地后退，神色震惊。

    事实证明，准帝是可怕的存在，并非什么人都可随意侵犯。

    血淋淋的例子摆在面前，看归看，别多想。

    微风拂来，黑袍天魔准帝的躯体化作了飞灰，连带着那漆黑战矛也化作灰烬，直接绝了不轨之人的念头，尘归尘土归土。

    叶辰皱眉，默然退出了人群，思绪在飞转。

    他依旧不知怎会有天魔来诸天万域，是通过什么渠道来的。

    还有便是红尘和六道，就好似这诸天守护神一般，但凡有天魔出现，他们随后就到，虽无神智，却有本能：诛杀天魔。

    他想不通的另一件事，乃是红尘的修为。

    短短两百年，能将境界从圣人提升到准帝，这是如何做到的。

    要知道，诸天万域最年轻的准帝，也不过三千岁，与红尘相比，九霄真人差了太远，更遑论其他准帝，人比人压死人。

    诸多疑团未解，又增迷雾，遗憾的是，他此番又没追上红尘。

    “不知红尘雪和楚灵玉可在何处。”月夜下，满是他的轻喃，两位痴情女子，皆在寻红尘，如今红尘现身，却不见她们。

    无奈叹息一声，他加开了速度，直奔灵山方向，去寻释迦。

    一准帝被斩了！

    这消息，如生了翅膀，传遍四方。

    西漠顿时炸开锅，惹来轩然大波。

    中州、东荒、西漠和南域也先后得到消息，派人前来查探。

    准帝何其难杀，此事太诡异。

    而身为此事主角的红尘，却如幽灵，游离到了忘川禁区外。

    他还是那般木讷，静看忘川，却僵硬的吐露了人言，“她在哪！”

    一句话，忘川的水起了波动，骇浪滔天。

    继而，便是强大帝威，以忘川为中心，向外蔓延，如一只无形的大手，拂过天地，所过之处，大山巨岳，都成了飞灰。

    西漠又躁动，顿起骇然声。

    三年前炼狱不知抽什么疯，有帝威肆虐，不少人遭了厄难。

    三年后，忘川也抽风，极道帝威更甚炼狱。

    然，毁天灭地的帝威，掠过红尘时，却只如清风，撩动了他花白的头发，也只吹散了他肩头的灰尘，并未撼动他的身躯。

    忘川中的姬凝霜，怔怔看着，玉口微张，“怎...怎会是红尘。”

    “她...在哪！”红尘再开口，话语虽平淡，却是震散了帝威。

    “逆天改道，汝之使命，太可笑。”忘川深处，有缥缈音传出，恍似传自遥远的时代，沧桑而沙哑，也带着一抹悲凉。

    红尘并未回应，缓缓转身，来的快，去的也无声。

    但在离去的一瞬，他木讷的眸，却扫了一眼忘川中的姬凝霜。

    可以得见，那一瞬，他的眸是迷茫的，不止对她，也是对她腹中的孩子，可一瞬之后，迷茫便不见，他的眸，再次空洞。

    他走了，她却还在忘川，捂着下腹，有阵阵剧痛，天谴在摧残她的孩子，欲将其磨灭，以此来惩戒他父母对天的不敬。

    临近黎明，叶辰才到一座新的古城。

    城中议论纷纷，多是谈论昨夜的事，准帝被斩、忘川有帝威。

    正因这两则消息，才让世人暂时淡忘了荒古圣体和雷霆战体。

    叶辰直接忽略议论声，动了周天演化，却并未算到转世人。

    他来的快，去的也快，不留丝毫痕迹。

    他走了，进了传送阵，目标很明确：灵山。

    接下来两日，他皆是来去匆匆。

    第三日黎明，他才到距离灵山最近的一座古城：西漠古城。

    此城，也算是西漠的一个象征，也有佛帝石像，擎天立地，接受世人跪拜，众生念力，让他恍若鲜活，好似还长存世间。

    许是距离灵山最近，许是灵山有**，才让这座古城比平日繁华许多，跑来听法的修士，聚来不少，其中不乏大修为者。

    自踏入西漠大地，叶辰眸光第一次变得雪亮，此城有转世人。

    他穿越了熙攘人群，也不去理会地摊的吆喝，来到一茶摊。

    茶摊三五成群皆修士，一胡髯大汉咋咋呼呼，喷的唾沫星子漫天乱飞，他的话很有感染力，惹来不少听众，皆是八卦。

    叶辰扫了一眼，认出了那是何人。

    其名司徒海，前世乃南楚西蜀司徒家长老，有过一面之缘。

    论起辈分，司徒海还是司徒南的叔辈。

    微微一笑，叶辰一步踏过，还在喷的司徒海，被其一手拎走。

    诶诶诶？

    不止司徒海，就连那些听众，也各个大呼小叫。

    俺喷的正欢，俺们听的正带劲，你丫谁啊！哪儿冒出来的。

    叶辰没说话，直接甩出一储物袋，“各位道友的茶，我请。”

    “俺们是缺钱的人吗？”有人收源石，心里乐呵，也有脾气火爆的，声音粗狂，直接开骂，“坏老子的兴致，反了天了。”

    叶辰自是不干，拎出了打神鞭，又折返了回去。

    本想花俩钱儿平息不满，不想惹麻烦，却偏偏有人找乐呵。

    惨叫声顿起，大骂的人，倒了一片。

    这下，世界安静了，叶辰在众人目送下离开了。

    这逼，装的还是可以的！

    不少人暗自吞口水，埋头喝茶，心里咯噔咯噔的。

    那些被干趴的人，不乏圣人级，一个照面就跪了，用屁股想，也知叶辰战力，而且是彪悍的主，得亏方才没做出头鸟。

    司徒海也老实了，一脸干笑，比哭还难看，“前辈抓我何事。”

    “自是好事。”叶辰露出了雪白牙齿，一道仙光随即弹出。

    霸气侧漏的惨叫声顿起，惊得街上行人浑身一激灵。

    待去看时，司徒海已被叶辰塞进了混沌鼎。

    在鼎中闭关的炎龙也被惊醒，上下扫了一眼司徒海，虽未见过这厮，却知他乃转世人，就是不知是哪家的，应是个逗逼。

    叶辰往鼎中扫了一眼，随即祭出了仙火和天雷，以及圣体本源。

    司徒海的修为不怎么高，只有皇境级别，而且是一般血脉，既是寻到，他自然会帮一把，他日见了司徒南，也能喷一喷。

    “快快快，雷霆战体，雷霆战体来了。”正走间，不知哪传来一声狼嚎，响彻西漠古城，让本就喧闹的大街，顿时沸腾了。

    “灵山外，战体现身，被堵住了，此刻正与妖族太子大战。”

    “等了，许久，就等这出了。”人潮如海，皆涌向城中传送阵，“雷霆战体对战妖族太子，此番大战，该是美妙绝伦。”

    “赶得早不如赶得巧。”叶辰眸光绽放，直奔传送阵，速如惊芒。