绝对的黑暗之中，一道身影如一块千斤大石般笔直的向下坠落着，时间不长便是下降了八千多丈。

    这个坠落之人自然便是杨宇，他前脚才刚一离开那神秘的石阶，随后便是被一股自黑洞内传出的强大到无法抗衡的吸力扯入了洞中。

    此事发生的太过突然，纵是他在第一时间反应了过来，但却依旧是于事无补。唯一能做的也就是尽量的调整了一下自身降落的姿势，用以搏得一些心理安慰罢了。

    而至于那神秘石阶突然的化成黑雾融入进了他的识海，他虽然有所感应，但暂时下则是无暇去顾及了！

    虽然无力抗争，可他却也不想就此憋屈的死去。所以他在将能动用的自身防御调整到极致的同时，也是大致估摸着自己下落的时间与深度。

    在外面看圣山高万丈，据他估计，如今的自己现在最少也是降落了八千多了。而如此算来，如果没有意外的话，他很快就要“着陆”了！

    然而，事实并未向杨宇所预料的那样。他的小心并没有起到任何的作用，他的身子依旧是速度不减反增的疾速下降着。

    一万丈、两万丈、三万丈、十万丈、百万丈……

    杨宇下落的速度极快，按照这个速度既便是想要贯穿这片大陆恐怕也是用不了太多的时间。

    然而现实却是犹如打破了杨宇对于自然界的认知，他就这样疾速的下降了将近一天的时间，可却依旧是没有到达这洞穴的底部！

    “事情不太对呀！”

    在经历了最初的迷茫之后，杨宇也是恢复了理智，越发的感觉到此事的异常。

    “以如今的速度推算，我恐怕降落了没有一千万丈，也得有八百了吧？而这个距离恐怕是天玄大陆的地壳也快要打个洞了吧？

    但奇怪的是直到现在，我依旧是无法感应到此处洞穴的底部，这岂不是太过的奇怪了？”

    在有了这个疑问之后，杨宇也便是留心的观察起周围的情况来。但令得他无比预闷的是，无论他如何卖力的将神识散开，所探知到的除了冰冷的石壁之外便是再无其他。

    “一定有问题，只不过是我探察的范围不够，亦或者是方法不对，不然一定能够找到破局的办法！”杨宇心中暗自下定了决心。

    如此，又是一个日夜的时间转瞬而逝，杨宇却依旧是没完没了的向下疾速坠落着，丝毫没有要到达洞穴底部的迹象，而也更加坚定了他对于这处洞穴的怀疑。

    不过，虽然没有找到解决困境的办法，可他这一日时间的持续探察却也并非是没有一点效果。至少在他细心的探测之下，他终于是发现了这洞穴的一些异常。

    这石洞内漆黑一片，既便修士也是无法以肉眼观测到任何的事物。只能是以神识探测的方法，才可以勉强的在高速运动中探测到一些蛛丝马迹。

    如今杨宇的神识之力已然暴长至了星海境圆满的地步，所以既便是在高速运动之中也能准确的捕捉到一些旁人无法注意到的细节。而这也便令得他无比惊喜的发现了这洞壁上一些常人极难发现的情况。

    在这一个日夜不遗余力的探察下，他终是惊喜的发观了这洞穴石壁上的一个奇怪之处，那就是每隔三百万丈左右的距离便是会出现一个类似节点的地方。

    在那个节点的位置，他隐晦的感应到了石壁与之旁处的一些细微的不同，好似在隐隐的传出一股莫名的排斥，令人难以接近，

    在这段时间之内，他已然碰到过了三次那样的节点了。第一、二次时由于发现的比较突兀，所以并未来得及去做过多探察。

    而有了前两次的经验，第三次时他终于是努力的向着那传出排斥之力的洞壁靠近了一些。

    但遗憾的是，那力量似有灵性，一见有人接近立刻暴发开来，直接将他推送出了数千丈外方才收手！

    不过，如此一来杨宇不仅并未因此而沮丧，反而是变得异常兴奋起来，因为越是这样则越表明了他猜测的可能性也就越大。

    自落入这漆黑一片的洞穴以来，已然过去了整整两个日夜还多。而以他如今的疾速，既便是将天玄大陆捅个窟窿，现在也该打个来回了吧！

    但如今的情况却是反常之极，这洞穴却是没有一丝要到底的迹象，好似其根本就没有尽头一般。

    这种情况按照常理而言是根本不可能的，可现在既然真正的出现了，那就表明这洞穴一定有问题。不是被大能之辈设置了空间阵法，就一定是在整体的外形设计上动了手脚！

    不过有立就有破，无论是空间阵法也好，还是外形设计也罢，既然存在便一定会有迹可寻。只要找到那个关键的点，破局也并非是没有可能。

    通过之前的试探，杨宇坚信每隔三百万丈处的那个结点一定就是关键，他必须要竭尽全力的去尝试一下。

    为此，他也是做出了一个极为大胆的决定，那就是暂时的放开对于自身修为的压制，好进行全力以付的一次尝试。

    在他想来，此地奇异，既便是天劫有所感应，想要真正降落下来也是须要一定的时间，而这便是给了他一个可以钻的空子，去全力拼上一把！

    此时距离到达下一个节点已是为时不久，因此，杨宇也便不再犹豫，果断的放松了一丝对于丹田内超出海纳境修为的压制。

    然而，这一次的尝试却是令得他大为的惊喜。因为在他感觉之中虽然自身境界已然达到了固丹境，可却并没有引起天道的丝毫感应！

    “没想到此地还有隔绝天机的能力，这倒是不幸中的万幸了！”杨宇心中暗喜，随即将法力再次放开了一些。

    “果然没事！这样机会便是要大上不少了！”

    见依旧没有意外发生，杨宇索性将匿灵诀全部放开，将自身修为真正的回复到真火境的后期。

    “这就是真火境后期的实力么，这种感觉还真是美妙呢！”感受着体内浑厚无比的法力，杨宇也是不免心中异常的激动。

    算算时间，距离那特殊节点已然不远，所以他也便不再有所保留，直接将自身状态调整到了最强姿态后猛然加速向着遥遥感应到的那个方向冲了过去！

    “轰！”

    杨宇迅度本就极快，再次加速后更是达到了一个恐怖的程度。所以这一次冲击所蕴含的威力那绝对是强的离谱。

    尽管那特殊节点也在第一时间出了强有力的反应，却也是由于准备时间不足而未能真正的防御住他的这全力冲击！

    杨宇只觉好似撞到了一座大山一般，身形猛地一颤，脑海更是如遭重击的嗡鸣了一声，旋即便像是突破了某种无形的壁障，闯入了一片明亮的空间。

    由于长时间的处于黑暗之中，现在突然的进入了明亮空间，既便是杨宇也是很难适应，迫不得已之下只得紧紧的将双目闭合了起来。

    不过，到了杨宇这种境界，既便是不用肉眼去观察也不会防碍他对于小范围事物的认知。

    在经过了短暂的缓冲之后，杨宇也是逐渐的适应了光线的转变，缓缓的睁开了双眼。

    这是一方颜色单一的奇异空间，入目的尽皆是一片洁白的冰天雪地，除此之外便再无其他。甚至于天空中就连日月星辰、云朵蓝天也都一概没有。

    不过，令得杨宇啧啧称奇的是此处虽然单调，可灵力却是无比的浓郁，尤其是阴寒的冰属性灵力更是几乎达到了接近饱和的程度。

    “此地如此奇异，莫非就是圣山核心不成？”杨宇长长的呼出一口气后轻声自语道，“看来得要仔细的探察一番才行了。”

    不过，在确定没有危险之后，杨宇并未急于去探察这方空间，而是就地盘坐了下来。

    在进入黑洞之时，洞口那神秘的石阶诡异的进入了他的识海，这不禁令得他深感不安。

    只是之前身处黑洞之中无暇他顾，所以也便一直没有进行祥细的检查。而如今既然暂时的没有了危险，他自然是打算先确定一下这个潜在的巨大危险的存在。

    静气凝神，心念很快便是进入了识海之内。旋即，他也便是在茫茫雾海中发现了那段静静的悬浮在紫魂玉佩下方的神秘石阶。

    飞身来至石阶近处，杨宇仔细的打量一番这段石阶，发现其与在外界时并未有太多的改变，只是表面上多了一层淡淡的紫芒，其原本携带的恐怖威压也是消失的半点皆无，显然是被霸道的紫魂玉佩给镇压了。

    “还好有紫魂玉佩这个变态存在，否则这家伙要是全力暴发起来，恐怕我就算是想不死也都无力反抗吧！”在确定神石阶暂时没有威险之后，杨宇不由自嘲的一笑道。

    然而，还未等他的话语落地，笼罩着神秘石阶的那层淡紫色光罩却是无声无息的裂开了一道细小的裂缝！

    俗话说得好，针尖大的窟窿斗大的风。就当这看似并不起眼的裂缝出现之后，被封其内的恐怖威压顿时便是如潮水般涌了出来！

    “不好！”

    杨宇在这威压下不只一次吃过大亏，自是知晓其厉害程度。因此，一见这威压散开立刻便是调集全部精神之力进行围堵抵抗。

    由于杨宇反应的足够及时，这泄露出的威压倒也并未造成什么伤害，很快的便是被他控制在了一定的范围。

    不过，虽然及时的控制住了局面，可杨宇却是并未因此而放松，反而倒是一脸的郁闷之色。

    而杨宇之所以会是如此反应，也实在是有其为难之处。这散溢而出的威压虽然算不上太大，可要想将其完全的逼回封印之内，凭他如今的能力显然还无法做到。

    可若是无法将其再度封印回去的话，则必须要留下相应的神识之力进行看护，以防其继续散溢造成不可挽回的局面。

    可如此一来以话，杨宇也便陷入了一个比较尴尬的局面，不得不长期的神识之力一分为二，一部分主持自身的运转，另一部分则要一刻不停的压制着这股讨厌的威压。

    其实一心二用对于杨宇而言倒也算不上什么困难，只不过值此危急关头，对于缺少了一半神识之力的他则是要危险太多了！