    冷不丁的面对皇帝，小厮非常的紧张，整个人犹如绷紧的发条一般，脑袋空空。

    原本在心里准备好的腹稿，也瞬间忘得一干二净，迷茫的小厮看着崔康跪在地下，当下也顺势一跪。

    李承乾依旧面色如常。

    “崔卿，他就是人证？”

    “是陛下”崔康回了一句，而后语气和善，强摆出一副笑容，跟哄小孩吃糖的怪蜀黍一般，转身道：“将你知道的都说出来，在陛下面前，不必有所顾忌。”

    “是”小厮紧张的咽着口水，刚一张口，却吓得直接失了声，只见嘴巴动却听不见声音，犹如表演哑剧一般。

    李承乾眉头微皱，李世民一脸疑惑，崔康则心急如焚。

    “不要怕，慢慢说，陛下乃圣明之君，不会把你怎么样的。”

    小厮额头布满细珠，点了点头，偷偷看了一眼李承乾，而后再次张了嘴，只是这次，却又不知道该说什么。

    崔康这个急啊，要不是在朝堂上，他早都两个嘴巴子抽过去了。

    “别紧张，别紧张。”崔康强压住心中的怒气，勉励了两句小厮后，转而道：“这样，我问什么，你答什么。”

    “当初，你是否看到太子与那杨氏相聚于鲜味阁？”

    “是”

    “你听到他们二人说了什么？”

    崔康犹如吃了药后看到美女一般，两眼放光的盯着小厮。

    只等他说出来，王硅等人便会顺势站出，到时候，李世民就算铁了心的要保李承乾，他也得掂量掂量后果。

    这个时候，不止是崔康，李世民李承乾还有满朝文武，都盯向了小厮。

    人在盯向一个人的时候，大脑会发射出一种特殊的脑电波，只要时间长一点，被看的人就能接受到这种脑电波。

    所以，平常有人看我们的时候，我们总会感觉到，小厮虽然始终低着头，但现在他也能感觉到，自己已经成了明星人物。

    当下，小厮更加的紧张，过了几息之后，才结结巴巴道：“太…太子殿下说了什么，小的没有听到。”

    轰！

    此话一出，群臣又是一愣，知晓内情的人，当下就感觉到了不妙，不知所以的人一脸懵逼，不知道崔康这是在玩什么把戏。

    李世民现在也是疑惑不解，这崔康信誓旦旦的找到了人证，结果就这？

    唯独只有李承乾，眼中闪过了一丝玩味。

    而崔康也是一愣，不过很快就变得恼怒，事情不该是这样的。

    在杨成昆将事情交代之后，崔康就派人去鲜味阁打探了一番，也正是那个时候，这小厮主动站出来说，他听到了李承乾和杨成昆的话。

    本来崔康是不相信的，李承乾为了杀他儿子能隐忍一年才动手，足以看出他行事谨慎，怎么可能会让一个小厮听到。

    但让崔康没想到的是，这小厮说的，还真的和杨成昆交代的对上了号。

    虽然仍旧觉得有点不对劲，但崔康也未再多想，满心欢喜得认为今天定然能给李承乾致命一击。

    结果没想到，这该死的东西在大殿之上居然临时改口，这事不对劲。

    崔康顿时明悟了，当下一副咬牙切齿之状，犹如要吃人一般，怒声道：“大胆，你敢欺瞒陛下，之前你明明跟老夫说听到了他们之间的对话。”

    他的声音震耳欲聋，犹如被激怒的狮子一般，吓的小厮都抖了起来。

    这种好机会，李世民怎么可能放过。

    “抬起头来，不要怕，听到就是听到，没听到就是没听到，到底有没有听到。”

    “皇，皇上…草民真的什么都没有听到。”

    崔康一听就红了眼，怒冲冲的抓住了小厮，像是要吃人一般。

    “你之前明明知道的，快说。”

    “崔大人，你这是做什么，莫非要当庭逼供不成？”

    李承乾的话中带着一丝嘲讽，崔康怒视了他一眼，接着逼问起了小厮。

    “你是受何人指使，快说！”

    “崔康！”李世民拍桌而起，吓得群臣纷纷缩了缩脑袋。

    崔康当下也是一激灵，不过反倒也让他冷静了下来。

    待他松开小厮后，李世民冷冷问道：“到底怎么一回事，崔大人为什么会说你知道？”

    “皇…皇上”小厮依旧结结巴巴道：“前几日，有一队人到鲜味阁盘问了草民一番，但草民什么都不知道，没曾想在回家的时候，却突然被掠到了一个地方，他们先是威胁了一番草民，而后又说只要草民乖乖听话，事成之后会给草民一百两银子。”

    “草民既害怕又贪恋银两，所以就答应了，但没想到他们是让草民诬陷太子，这等事情草民真的不敢做，求陛下饶命。”

    “大胆，你敢诬陷本官。”崔康一脑袋扣地，声泪俱下道：“陛下，这贼子满嘴谎言，不可轻信啊，老臣平白无故构陷太子作甚，陛下明鉴啊。”

    李世民心中一阵冷笑，他怎么也没想到，事情会突然变成这样，这里面，肯定是有事。

    李世民看了李承乾两眼，淡淡道：“崔卿，这便是你的人证吗？”

    “老臣……”崔康都不知道该说什么了，如今的场面对他极为不利，甚至王硅已经暗示其他人不要轻举妄动了。

    “崔大人，可还有什么人证？听说崔府很有钱啊，找个七八百人不成问题吧？”

    杀人诛心，李承乾这话让崔康跟吃了屎一般恶心。

    但他又不知道该如何反驳，到这种地步，可以说他已经败了。

    如果没有小厮，那这事就是各执一词，崔康没证据证明就是李承乾干的，而李承乾也没证据将自己摘干净。

    毕竟杨成昆的确是李承乾的人，只要将他拉进这个漩涡，那世族便能借此逼迫李世民一番。

    李世民要想息事宁人，定然要处理李承乾一番，他们的目的也就达到了。

    但可惜，现在有了小厮这一出，说轻点，这是一场闹剧，说重点，崔康这是构陷储君，这可不是随随便便的事情。

    要不然，王硅等人现在也不会像个木头桩子一样了。

    “崔卿，你可还有什么说的？”

    李世民笑呵呵的，原以为是场大风暴，没想到是场毛毛雨。

    细雨绵绵，沁人心神。

