    翌日。

    姜如月已经告辞离去，临走前她留下了一柄古剑，上面有繁琐的符文雕刻，能一眼看穿这是一柄来历不凡的剑，甚至是圣兵。

    仔细的观摩后又确定了这并非是圣兵，只是蕴藏了圣人的气息。

    姜如月也道：“这柄剑曾经被圣人使用过，并且使用了一段时间，遗留了一些圣人的气息，虽不是正儿八经的圣兵也能称作半圣兵！”

    “给我的？”

    “你也不用嫌弃，我老祖既然让它转告给你，你就安心的手下。”

    秉着不要白不要的念头唐云也理所当然的收下，而他也顺带看了一眼雷州老祖的虚空戒，这不看不知道一看还真吓一跳。

    从虚空戒内取出了一件件王境兵器，有剑，有古琴，有长刀……都是王境兵器，显然是考虑大道学宫成立的时间很短没什么底蕴，这一下几乎就补齐了大半。

    除了圣器之外，大道学宫几乎不弱与别人太多。

    而看了一眼手中的这柄古剑更是介于圣兵之间一时间唐云的心情不免又好了三分，大道学宫距离在九洲立足又进了一大步。

    资源上的差距在逐渐的弥补，只等过上一些年大道学宫的天才们成长起来就行。

    姜如月走后想象当中的清净并没有来临，唐云的一些故友来访了，琴宗的顾南，以及从百国之地走出的叶曦。

    棍宗宗主的女儿楼熙。

    落叶古宗的楚渊，陈渔儿。

    就连南宗的陈升昔日与大道学宫有一些微末的过节都在眼下厚着脸皮来了，一时间问讯赶来的同龄之人更是不计其数。

    大道学宫也在这两日之间陷入了极度的沸腾当中。

    大道学宫当中有一道白衣年轻人与一位容姿惊艳的女子行走在一起。

    “宫主！”

    “宫主！”

    沿途的人看到这一幕都在不断的喊道，眼神中涌现了狂热与崇拜，唐云在东州的事迹一次次的传遍，尤其是上一次之行，以及雷宗老祖的赔礼消息传出更是让唐云达到了一个鼎盛。

    而在他身旁的少女看着这一幕，脸上的开心也在逐渐的散去，漂亮的容颜也微微地下了头。

    “怎么了。”唐云柔声道。

    叶曦重新抬头仍然是这般的光耀明艳，她浅浅一笑道：“没什么，这段时间在琴宗苦修，我有一段琴想弹奏给你听！”

    “好啊！”唐云浅浅一笑。

    两人就这么席地而坐，一面古琴落在叶曦的手中，如羊脂白玉般的手指轻轻拂过琴弦，有一阵优美的声音响起，如小桥流水很欢快。

    唐云也缓缓闭上了眼睛准备聆听。

    叶曦凝视着那张朝思暮想的面容只是短暂的迷离便毅然的弹奏而起，在琴音响起的一刹隐约有一股特殊的感情融于了进去。

    如若是叶曦的平生。

    从出生之时的掌上明珠弹奏，渐渐的直到古遗迹一行琴音便变了，产生了低昂这是百依百顺的公主少女头一次体悟了失落，以及被无视。

    这种情绪没持续多久很快就被拂过，转而被一种特殊的声音所弥漫，少女恋爱了，只不过却是单相思。

    她不知道自己是什么时候对那少年产生了好感，更不知道是什么时候陷入了其中无法自拔，当她一次次的鼓起勇气，又一次次的失败。

    琴音也在跌宕中不断起伏。

    唐云那闭着的眼眸也微微一颤，他自然能感受那琴音的男主角是谁。

    渐渐的，琴音开始了平和，不在有忧伤，也没了激情，那少女意识到了自己和那少年的差距逐渐拉远，她开始追赶，没日没夜的修行。

    可修行岂非是勤奋便能代表的。

    她每天修行眼下也不过勉强金身三重天，再看那少年已经是王境强者，连九洲诸多老祖都跨州而来。

    唐云与复杂中睁开了眼睛，他凝视前方的少女，看着昔日的骄傲公主叶曦，在没有遇到自己之前想必她很快乐吧。

    他没有起身。

    在安静的聆听。

    而少女也用一双含这雾花的美眸望着唐云，指尖仍然在弹奏，琴音也在宁静天地间回荡，很快一切都回复了平静。

    唐云眼眸内有心境在转变，他明白叶曦的意思，道：“很不错。”

    叶曦笑了笑，柔荑的手腕擦了擦眼角道：“让唐宫主见笑了！”

    唐云侧过了目光，他能感受叶曦语气中的一些变化，然而他给不了叶曦什么承诺，两者之间当朋友便挺好的。

    “弹奏了一曲，心情也好了许多！”叶曦收齐了古琴，笑了笑道，只是笑容多少有一些落寞，这是她第一次的表露心扉，结果也如所想一般。

    唐云轻轻点头。

    场中的气氛也有些凝固，叶曦忽然笑了一下道：“也来了有一段时间了，该回去了！”

    “我送你！”

    “不用！”

    望着那个骄傲的背影，唐云也略微叹息，他至今还记得在古遗迹当中的少女，独自一人立身与剑壁之前，对那剑壁上的修炼之法，百思而不得其解。

    那时候的她真是骄傲啊。

    不远处一席白色长袍的顾南轻轻叹息，看着那个假装骄傲的少女，在心底叹息这是何苦，他与她们已经不是一个世界的人了。

    叶曦抱着古琴走着走着便忽然笑了起来，想到了往日在古遗迹剑壁前，自己还对那少年说，自己要是求着他，自己的叶字就倒这写。

    只是笑着笑着便无声的哽咽了，这一次的告白也宣布着两人之间几乎是再也没有希望了。

    “真是忙人啊！”洪剑望着大道学宫的热闹道。

    他已经修炼结束，将身上的修为再破了一小境，遥遥望去还能看到唐云的身影穿梭在里面，忙来忙去，无暇去修炼。

    轩辕漠也瓮声道：“这般忙碌的情况下还能有如此惊艳的表现，若是在神州学府修炼一段时间……！”他没有再说下去，两人都已经弥漫了无尽的神采。

    如看到了一尊冉冉升起的新星。

