    　　李清风满脸为难的站在了我的身前。

    　　我冷哼到；“李清风！这种人渣你都要保护，难道这就是你所追求的理想？”

    　　听见理想二字，李清风明显变的更难受了！

    　　但他还是咬着牙说到：“姜晨师弟，我不能让……”

    　　这时候，倒在地上的郑山河忽然吼道：“李清风！你给我杀了这个混蛋，杀了他！女皇重重有赏！

    　　如果你不出手，就是心里还有烈风剑宗，你就等着女皇惩罚吧！”

    　　李清风深深的吸了一口气：“得罪了！”

    　　李清风快速出剑，他的实力已经到了凝神中期，在加上他吃过七色果，所以实力之雄厚，比之普通凝神中期要强大很多！

    　　我虽然王者之心突破，但是实力却没有突破！

    　　我苦苦抵挡李清风的进攻，但却不是他的对手！

    　　就在我被李清风打的连连后退的时候，蒋掌门挥剑冲了过来！

    　　“李清风！你这个叛徒！受死吧！”

    　　蒋掌门说着就要挥剑劈砍李清风！

    　　可这时候，天空之中忽然传来了一股让我极为反感的气息！

    　　我抬头看去，只见上官婉儿身上居然在发出黝黑的光芒！

    　　“这……这是……”

    　　蒋掌门见状脸色大变，而正面面对上官婉儿的碧水阁阁主更是直接落了到了地上，来到了蒋掌门身边！

    　　两人震惊的相视一眼，随后盯着天空久久无语！

    　　战场上所有人都被上官婉儿这忽如其来的变化给惊呆了！

    　　混战之中的众人甚至停止了攻击，全部看向了上官婉儿！

    　　而这时候，上官婉儿的身影忽然消失不见！

    　　“不好！”

    　　蒋掌门和碧水阁阁主惊呼一声，随后连忙背靠背站在了一起！

    　　而就在两人刚刚站好的时候，上官婉儿就出现在了碧水阁阁主身前！

    　　她脸色冷漠，浑身都散发着恐怖的气势！

    　　我体内的轩辕内经已经完全失控了！

    　　它疯狂的运转，并且催动我的身体让我去和上官婉儿战斗！

    　　虽然我极力控制，可我还是压制不住！

    　　而就在我要忍不住冲上去的时候，上官婉儿出手了！

    　　她淡淡举起手中那柄被黑气包裹的战剑挥向了碧水阁阁主！

    　　“受死吧！”

    　　虽然她的速度并不是很快，但是我却能感受到碧水阁阁主面对的恐怖压力！

    　　只见碧水阁阁主咬着牙举起了手中的战剑，她艰格挡上官婉儿这一击！

    　　“碰！”

    　　一阵金属交击的声音传来，碧水阁阁主手里的战剑已经压在了自己的肩头！

    　　好在她穿着那身墨绿色的战甲，要不然这一击，她就会身受重伤！

    　　碧水阁阁主脸色通红的格挡这这一剑，她咬牙说到：“你……你修炼的不是碧水决，是魔神经？”

    　　“什么！？”

    　　此话一出，在场所有人都惊呆了！

    　　他们不可置信的看着上官婉儿：“修炼魔神经的……不是韩鹏吗？”

    　　“阁主她……居然会魔神经？”

    　　开元王朝还有门派弟子，都傻眼了！

    　　而身为当事人的上官婉儿冷冷一笑，没有回答！

    　　蒋掌门这时候已经转过身朝着上官婉儿冲了过来！

    　　他的功力全部灌输到了战剑之中！

    　　那火红色的巨剑，就如同燃烧了一样！

    　　他挥舞宝剑，朝着上官婉儿的头颅砍了过去！

    　　上官婉儿见状急忙拿回战剑格挡。

    　　但就算她动用了魔神经的力量，要接住蒋掌门的全力一击，也是有些吃力！

    　　两人快速的交战在了一起，那战斗的余波，把交战双方人员吓的四散而逃！

    　　碧水阁阁主在恢复了一下之后，居然也快速的加入了战场！

    　　虽然上官婉儿体内有魔神经的力量，但她独自一人面对两个掌门级别高手，也还是有些吃力！

    　　看着上官婉儿被打的节节败退，我心里充满了担忧！

    　　因为我觉得她肯定不是蒋掌门两人的对手，她身体之中的魔神经不是自己修炼的，是来自韩鹏的灌输。

    　　她能炼化到这个地步，已经很厉害了！

    　　而就在三人打的难解难分的时候，城门外又冲进来了两道不输三人的强大气势！

