    “浩子，牛逼，哈哈”

    “市场有不少珠子了，不过都摆了3万多，秒不秒”

    “没看到有人收啊，先不秒吧，看看情况先，2万以下的可以秒”

    继续砍怪，武魂殿娜娜，又给卢浩爆了个天龙护腕，这下就差一个戒指和衣服就天龙套了。

    转生神石爆了倒无所谓，但是被一个帝王赞助号杀了，那就不行了，这个场子必须找回来。

    霸道凌云重新登录游戏，再一次杀入抉择之地，准备找梦想浩子报仇雪恨。

    进入地图就朝刚才PK的地方跑去，看到卢浩还在这个位置打怪，二话不说十步一杀跳过去，一刀逐日剑法直接砍在卢浩身上，打掉卢浩2700血，立马衔接上开天斩。

    卢浩没想到霸气凌云还敢来，吃了一记逐日剑法，立马走位躲掉开天斩，顺手一刀开天斩打过去，和霸气凌云换了一刀烈火剑法。这次捏着逐日剑法不放，近身烈火剑法砍在霸道凌云身上，然后站撸拉刺杀。

    霸道凌云见卢浩用了开天斩以为没有大技能了，站撸换血自己血量比卢浩多，正求之不得呢，眼看卢浩就剩下800血的时候，一道逐日剑法从自己身上穿过去，屏幕再一次黑掉了，不过运气好并没有爆装备出来。

    “这榜一霸道凌云技术是真的差，又被我杀了一次了，看他还敢不敢来”

    “可以啊，浩子”

    “这个区没什么大佬号啊，除了霸道凌云我就没看到其它君临号，帝王就看到1个，至尊有几个”

    “通宵区大佬少也是正常，没大佬就没人抢材料，可以压价格收”

    “是的，我都买了20多个珠子，都是2万以下收的，看来升到75应该很快了”

    刚打两个怪，卢浩又看到霸道凌云进入地图了。

    “这霸道凌云看来是和我干上了，又来了，这不是找死吗？”

    “打废他，霸区霸区”

    很快两人就在地图相遇了，见彼此身上都没有毒了，都默契的给对方上毒。霸道凌云还是同样的开局，十步一杀加逐日剑法。

    卢浩这次直接就是逐日剑法反打，各自吃了一记逐日剑法。卢浩一个小走位躲掉开天斩，连忙一记开天斩反打回去，被霸道走位躲掉了。

    看到霸道凌云开始走位躲技能，卢浩戏虐到：”“呦嘿，还学会走位躲技能了，就看你走位行不行了”

    近身一刀烈火剑法互换，又是一刀刺杀对拉，拉完之后连忙走开，两人的血量都只剩下3000多，不过霸道凌云回血更快，经过回血，血量开始比卢浩多一些。

    见血量开始占优势，霸道连忙追击卢浩。

    卢浩也不着急，连忙跑开霸道就在后面追，突然看到霸道凌云一个十步一杀跳到自己身前又砍了自己一刀，血量只剩下1700点，连忙反跑，，好在霸道逐日剑法这些没有好，不然这次要阴沟里翻船了。

    跑了一会，卢浩的血量回到了3500点，霸道凌云血量也回到5300点。

    看到技能冷却好了，卢浩一个反身回首掏，逐日剑法砍在霸道凌云身上，砍过之后立马往左跑一步，正好躲掉了霸道凌云的逐日剑法。

    见霸道凌云技能落空，卢浩立马走位到霸道凌云面前一个开天斩砍下去，正好霸道凌云的开天斩也朝卢浩斩下来。

    一声惨叫，霸道凌云再一次挂掉了，而卢浩还剩下800的血量。

    “清风血石，漂亮，这霸道凌云是赶着上来送装备的吗？”

    卢浩捡起霸道凌云掉落的清风血石，直接换上了。

    清风血石，攻击15-15，道术15-15，魔法15-15，每秒回复HP600，MP600.

    “浩子，牛逼，清风血石，这下霸道凌云不得气炸了”

    “再来就再杀他，对了昌哥，你合了帝王血石没？”

    “合了，你这个先给他们用吧，我暂时不准备和清风血石，用途不大”

    帝王血石回城丢给了黄晨，顺便拿点珠子升级，拿过几人卡满的珠子，又小号收了一些，卢浩居然升到了68级了。

    进入上古之地，看看能不能爆个传奇装备出来。

    而霸气凌云终于不再做铁头娃了，重新合了个清风血石后，去到了七转地图，没有再去碰卢浩。

    凌晨两点，卢浩终于战上古之地打到第一个传奇装备了，传奇战镯。

    “传奇战镯，终于出货了，我还以为不出了呢”

    “浩子，加油我们的装备都靠你了”

    石汉昌几人全部都带上卢浩配的天龙首饰全套了，武器都是圣龙剑甲，一直霸占着60级地图，只要地图进人，就直接杀出去，来一个杀一个两个杀一双。

    不少刚升到60级就迫不及待进入60级地图的玩家，进去还没打到怪就被杀出去了，有一些玩家就不信邪连续进去几次，又被连续杀出来，终于也不再进入地图了，老老实实在55级地图刷怪了。

    在上古之地打装备的卢浩又看到一个玩家进入地图了，一个至尊赞助号，正是前面提到的纠缠。

    卢浩看到纠缠进来，血量只有6500多，直接就上毒，开始追上去准备把前来抢怪的纠缠干出去。

    纠缠见卢浩给自己上毒，知道卢浩准备来杀自己，清自己，连忙跑，边跑边打字:“大佬，别打我，别打我”

    “大佬，别打我，别打我”

    “大佬，别打我，别打我”

    看到纠缠发的信息，卢浩也是乐了，也停下来了，没在继续追击。

    “咋了，有事吗？”

    “大佬，能不能不要打我，我就打打怪”

    卢浩彻底乐了：“你抢我怪了啊，怎么搞”

    “大佬，你打你的，我不抢，我就打打小怪行不行，地图小怪够打的”

    “也行，算了你打吧，我不杀你”

    “谢谢大佬”

    不一会纠缠又问道：“大佬你们是几个人一起吗？我看到好几个梦想名字的人”

    “是的，我们有5个人一起”

    “大佬，我可以和你们一起玩吗？人多好玩一点，我玩了好几个服，每次都被人打”

    见纠缠想和自己一起玩，卢浩也没直接答应，问了石汉昌几人意见，几人都没意见，毕竟多个人也好玩一点。

    “好，你有歪歪吗？有的话来我们歪歪频道”

    “有的有的，发我频道号码”

    不一会纠缠进入了几人的歪歪频道。

    “喂喂，我进来了，终于找到组织了”

    “欢迎欢迎”

    “欢迎纠缠靓仔，进入梦想工作室”

    “欢迎”

    “你们是一起的吗？现实也在一起吗？”

    “嗯，我们都面对面坐着呢，梦想团队”

    “羡慕你们，不像我一个人，每次玩游戏都被人打”

    “你跟着我们一起玩，带你杀人去，带你霸服”

    “哈哈，好的好的，以后跟着大佬们混，带我霸服”

    “打怪打怪，今天冲到75级去，准备爆清风神斩去”

