    第103章妄想成为他的神明

    很快，慕容湘就领着简老跟简玫进客厅，并且嘱咐佣人给两人上茶。

    简老坐在一张椅子上，喝了一口茶水后，问，“君夫人，不知道你儿子现在失眠症的病情如何？”

    慕容湘开口,“不太好，一直找医生治疗，但是治疗效果甚微，我也是从上一个医生打听到简老医术了得，对失眠症有过研究，所以想请你试一试，要是你能把我儿子的病治好,我君家，必有重谢！”

    简老抚摸了一下胡须,颇有种仙风道骨的味道，“治病救人本就是我作为医生的天职，我定当尽全力。”

    慕容湘笑道，“那我叫我儿子下来，让你看看情况。”

    简老点头。

    简玫一边听着两人的对话，眼睛不由自主的瞄着客厅里的装饰。

    无论是墙壁上的壁画，桌上的瓷瓶，用的茶杯，头顶上的水晶灯，看着就很价值不菲，价值起码要百万起步吧。

    她内心不知道为何，竟然忍不住蠢蠢欲动起来，要是她能成为君家的女主人就好了，那她一定会是这个世界上，最富有的女人。

    就是不知道,那位君家大少爷，长得怎么样。

    简玫正想着，忽然看到了楼梯走廊上，缓缓走出了一道黑色身影。

    她定睛的看着，瞳孔逐渐的增大，藏在胸口里的心脏，扑通扑通的快速跳动。

    男人身穿一件休闲的黑色衬衫，扣子系得一丝不苟，气质清冷。

    黑色的衬衫把他的皮肤衬得很白，领口上的喉结凸起锋锐，过分的性感撩人。

    如墨的碎发的肆意搁浅在额前，五官轮廓越显英挺，冷邃。

    他视线落下来，眼眸平静无波，眼底仿佛浸透了一丝不近人情的冷意。

    但是他眼睛很好看，眼窝深邃，瞳孔颜色极深，如同一汪旋涡，能吸人进去。

    简玫盯着男人看，眼睛几乎都黏在他身上了。

    这，这完全长在她的审美点上了，好完美的男人！

    无论是长相,身材,一等一的绝，挑不出任何瑕疵！

    仿佛有些人，天生就是生来完美，被所有女人倾慕，被所有男人嫉妒的存在。

    与此同时，简老也在打量君琰，不过他的注意力不在君琰的长相上，而是震惊于他骨子里透出的矜贵，以及举手投足之间不自觉散发出的威压。

    明明看着年纪不大，但是却有种让人臣服的压迫感，极为强势。

    慕容湘对君琰招招手，“儿子，快过来，见见这位简老还有他的小孙女。”

    简老从震惊回神，赶紧开口，“君少好。”

    简玫看得脸红心跳，“君少爷好。”

    君琰走过来，坐在一张单人沙发上，靠了上去，朝简老微微颔首，表情没什么变化，身上有若有似无的气场散发。

    他甚至连看都没有看一眼简玫，就已经把她迷得七晕八素了。

    这就是传言中，站在金字塔顶端的君家少爷吗？

    没想到，真人这么帅气，一般女人，怎么扛得住？

    腿都禁不住的、软了。

    慕容湘也是知道自己儿子特别能招蜂引蝶，所以看到简玫花痴的眼神也没什么意外，“简老，你帮我儿子看看吧。”

    “咳咳咳，可以，我先给君少把一下脉。”

    简老主动的走上前，示意君琰伸手出来。

    君琰一手撑着额头，另一只手随意搭在扶手上。

    简老顺势探上君琰的脉象，小心翼翼地，有点不太敢看他的眼神，只能问慕容湘，“君夫人，不知道君少的失眠症，有多久了？”

    慕容湘看了君琰一眼，说道，“十几年了，起初没那么严重，晚上虽然经常失眠，但是还能睡得下去，不过时间长了，越来越严重了，甚至整晚整晚不睡觉。”

    再加上君琰已经好几年没有回京城了，她只能通过他朋友询问他身体情况，其他的一概不知，所以很是担忧。

    简老摸了一下脉象，发现君琰体内的脉象的确很乱，失眠严重导致的。

    他很快收回手，说道，“君夫人，君少的失眠症不是不可以治，我先开一张药方，喝几天试试，有效果的继续喝一段时间，没效果的继续换另一种药，我研究种病症多年，身上有好几十种方子，总会有适合治疗君少的方子的。”

    慕容湘凝重的脸色终于露出一丝笑，“那就有劳了。”

    简老十分客气道，“不客气，我还没有感谢君夫人您把我跟孙女从警局捎出来呢。”

    慕容湘笑了笑，抿了一口茶，然后看了一眼她身边的佣人。

    那佣人立即给一张准备好的支票给简老送过去。

    简老接过支票，眼珠子蓦然瞪大。

    是一千万的支票。

    慕容湘手指抚摸着茶杯，一副暴发户的语气，“这是诊金，你要是治疗好我儿子，我可以给你一百亿。”

    一百亿，换她儿子健康，根本不值一提。

    就算拿上她全部的积蓄去换，她也愿意，并且毫不犹豫！

    但是一百十亿对简老而言，是他赚几辈子都赚不来的钱。

    他捏住支票的手微微颤抖，竭力隐忍住激动。

    “放心吧，君夫人，包在我身上，一个月后，我会还给你儿子一副健康的身体！”

    慕容湘笑着点头。

    半个小时后。

    简老跟简玫走出了晨苑。

    爷孙俩对视了一眼，皆忍不住激动的抱在一起。

    “爷爷，一百亿，君家给的也太多了吧！”

    她一辈子都没有见过这么多的钱。

    只要爷爷把那个君少爷治好了，那一百亿，就是他们的了，好激动！

    仿佛已经看到一百亿在向他们招手！

    简老也是没有想到君夫人这么舍得给，一百亿，眼睛都不眨的就承诺出来了。

    由此可见，那位君少，在君家的地位有多重。

    也对，君家的独苗苗，帝都最尊贵的太子爷，将来继承君家家业的不二人选，怎么可能不被重视？

    简玫忍不住说道，“爷爷，我好喜欢那个君少啊，他好帅。”

    她想嫁给他，成为他女人！

    简老定睛看向简玫，脸颊红扑扑的，是陷入爱河的样子，点点头，“那位君少应该还没有女朋友，你应该有机会。”

    他孙女长相不错，人又聪明，习得一手好医术，跟那位生病需要治疗的君少，天生绝配！

    仔细想想，貌似没有比他孙女更配那个君少的了。

    他孙女若是嫁给了君少，不仅能帮助他治疗失眠症，失眠症治好后，又能调理身体，简直一箭双雕！

    相信那位君夫人也是希望自己儿子找到一个对他身体健康有帮助的妻子吧。

    简玫也是这样想的，她觉得君少就是需要她。

    他有病，她有药！

    她就是他的救赎！

    所以，上天安排了这一次她跟他的相遇，就是希望她能够成为他的神明，把他带出深渊！

    一定是这样的！

    (本章完)

