    只见熊驰的体表长出大量的毛发，他整个人一下子拔高了，短短一秒的时间，出现在他们面前的不再是一个人，而是一头……黑熊！

    这时，黑熊口吐人言：“这就是我的职业，我可以变成一头黑熊，一般的丧尸都无法撕裂我的皮肤，而我的一掌……”

    只见他对着边上的一块石头，一下子拍过去。

    碰！

    石头被黑熊当场拍碎，震惊所有人。

    “这就是我的底气！如果场中还有谁是职业者，无论是什么职业，能不能打都没关系，我熊驰一样愿意和你成为兄弟！”

    熊驰很清楚，未来必定是职业者的天下，如果他在这个时候笼络到足够的职业者，那么未来他甚至可以成为一方诸侯！

    只是过了一会，场中没有一个人说话。

    职业者也不是傻子，这个时候暴露自己的身份，等下就要站在第一线，那可是最危险的地方。

    熊驰微微皱眉，难道这里真的没有职业者吗？

    按照他的猜测，职业者的出现概率虽然不高，但这里好歹也有将近两百人，不可能连第二个职业者都没有啊。

    就在他有些失望的时候，一道弱弱的声音响起：“那个……我应该是职业者吧？”

    熊驰一看，说话的居然是一个看起来很瘦弱的女人，说实话，这个女人太不起眼了，瘦得跟竹竿一样，他差一点把她当成了男人。

    “你的能力是什么？”熊驰走过去，问道。

    “好像是给人增加一个buff？”女人似乎有些迷糊的样子。

    “啥？”熊驰从来不玩游戏，对于这个词他完全听不懂。

    幸好一个小弟很机灵，小声的凑上来说道：“老大，buff是游戏术语，其实就是给人增加一个有益的辅助状态。”

    这么一来，熊驰就听懂了，他的眼睛一亮。

    这个能力跟他自身的能力，简直是天作之合啊！

    他的原本实力就不弱，要是有了一个buff，岂不是如虎添翼？

    一想到这，熊驰大笑起来，伸手扶起了这个女人，对着在场所有人说道：“从现在开始，她就是我熊驰的妹妹，谁要是敢对她不敬，就要问我的熊掌答不答应！”

    得到一个跟自己能力很适合的妹妹，熊驰很高兴，之后他们就在商量等下怎么进攻大桥的事情。

    说实话，两百人进攻大桥，怎么看都相当危险，但实际上熊驰还有一个底气，那就是……

    “对了，不只是我们，还有其他几个团体，会跟我们一起进攻大桥。”

    这话一出，那些原本觉得希望不大的人，精神一振！

    “老大，其他团体有多少人？”有人很是熟练的喊了一声老大。

    “目前我联系到的有四个团体，人数跟我们差不多吧，也就是说，其实我们真正的总人数，并不比大桥上面的丧尸少！”熊驰很是自信的说道。

    夏丘又听了一会，急忙回去把自己得到的情报说了出来。

    林浩摸了摸下巴：“两个职业者，还有一共五个团体准备强攻大桥？”

    “李寒，你怎么看？”

    李寒差点就来一句，我坐着看。

    “假设一个团体有两个职业者，那么一共就有十个职业者，十个职业者加上那么多人数，真的有可能冲过大桥，但是伤亡率肯定很高。”

    李寒用屁股想都知道，这么冲过去，肯定很多普通人死亡。

    混战的时候，普通人根本没办法保护自己，只有职业者才行。

    还有一旦打起来，附近的丧尸会自动汇集过来，也就是说实际面对的丧尸数量，只会更多！

    “一群乌合之众，想要冲过大桥，很难。”这就是李寒的结论。

    这时，夏丘插嘴道：“那我们是不是可以来个螳螂捕蝉黄雀在后？不管他们是过去了还是没过去，我们都可以捡个便宜，趁机通过大桥？”

    只是他的办法，被李寒当场否决：“你的想法很好，但没有考虑到实际情况，等到战斗打响，他们后方肯定会有大量丧尸追上去，就算他们冲过去了，依然有很多丧尸占据大桥，你的办法行不通。”

    “难道还是要夜晚渡河过去吗，总感觉很危险啊。”陈鼎喃喃道。

    啪啪！

    林浩拍了拍手，吸引了所有人的注意，这才说道：“等下我们……”

    他的话还没有说完，脑中就出现了系统的声音：“恭喜宿主激活第一个任务，带领队员进入幸存者基地，奖励2点可用点数和一次武器强化机会，失败扣除随机一项属性1点，每减少一名队员，奖励减少一成。”

    这是系统第一次给他发布任务，奖励相当丰厚，2点可用点数，相当于200个普通丧尸提供的点数，这可不是一个小数字。

    还有武器强化机会，他早就感觉自己的武器不够锋利，只是手上的晶石全都用掉了，一个不剩。

    至于失败惩罚，他看了一眼就没有在意，幸存者基地他是必须去的，也就是说，任务不可能失败！

    任务里面只说了带领队员进入幸存者基地，并没有说一定要通过大桥，坐船依然是一个备用选项。

    还有，任务居然可以损失队员，只是奖励也会相应的减少。

    综合考虑了一下，林浩发现跟着那些人一起冲过去的风险，反而是最小的，毕竟人多。

    等到他们坐船过去的话，风险好像更大一点，一旦落入水中，很容易会被丧尸给伤到，到时候就麻烦了。

    “我们联系那些团体，加入他们，陈哥，这次要麻烦你了。”

    陈鼎一下子就明白了林浩的意思，这是让他暴露职业者的身份，好让他们有一定的话语权。

    “我知道了。”

    虽说有些人不理解，为什么林浩忽然间选择和那些人一起闯大桥，但没有人敢反对林浩的话。

    只有一个人很是紧张，那就是钱炎。

    他可是依靠有船的位置这个情报，才能在这个队伍中立足，现在不需要船了，他担心下一秒就会被队长踢出队伍。

    就在他紧张的时候，林浩的声音突然间响起：“钱炎，你可以仔细想想，还有什么重要情报。”

