    第25章 不灭

    “嗯？”

    赵无极微微皱眉：“这是什么情况？”

    “你小子可千万不要乱来啊，任何强行提升实力的方法都会不可回转的损害你的身体，甚至是生命！”

    赵无极察觉到了不妙，立即冲着陈落吼道。

    陈落淡然回应：“放心，不会有任何负面作用。”

    此时陈落的实力已经提升到了四十级魂宗左右，这似乎已经达到了顶峰，他的气势没有再持续上涨。

    而这也已经是一个极为恐怖的现象，突然间提升如此恐怖的实力，即便是赵无极也是闻所未闻见所未见，眼前的情况也是他第一次见到。

    当感应到不对劲的时候，赵无极立即就联想到陈落付出了极为惨痛的代价才做到这些，这才立即出口制止。

    但陈落的回应却让赵无极更加的意外，但也让赵无极放下心来。

    不管怎样，只要身体没事就行，至于如何提升的也已经显得不那么重要了。

    “真是怪物中的怪物啊！”

    赵无极忍不住在心中感慨道，他很好奇陈落身上到底还藏着多少底牌。

    其实赵无极并不知道，这其实是陈落最后的底牌，并且是刚刚才获得的。

    自从陈落获得第二魂环之后，他的签到任务就已经刷新，新的签到地点就是史莱克学院。

    就在刚刚，陈落完成了在史莱克学院签到的任务，获得了签到任务的奖励——[不灭]！

    [不灭]：在一定时间内提升自己的实力，提升实力的时间和提升的层次由当前实力决定。

    当前所能够提升实力顶峰：魂宗。

    当前所能够提升实力时间：十分钟。

    在获得不灭的时候，陈落正好看见小舞被赵无极给震晕过去。

    那一瞬间，陈落心疼的都在滴血。

    即便陈落知道赵无极应该并不是故意的，但陈落还是想要做些什么，而刚刚获得的不灭正好为他提供了做事的资本。

    陈落整个人都被黑色的火焰覆盖，手中又提着死神之镰，有那么一瞬间，真有那么一副死神的模样。

    “来吧，待会你自己小心！”赵无极道。

    当了这么多年的老师，赵无极又怎会看不出陈落此时需要发泄，他只能够选择满足，但他又担心陈落会不顾一切，到时候他也无法完全控制住自己的力道，很容易就会出现再次误伤的情况。

    陈落点了点头，朝着赵无极行进的速度越来越快，最后竟成了一道虚影。

    赵无极见后，脸上又多了几分惊讶：“看来提升的不止是实力，还有身体。”

    除了惊讶之外，赵无极还多了几分期待，整个人也进入了战斗的状态之中。

    “来了！”

    陈落的身影突然出现，挥动着死神之镰用力的斩落，赵无极立即伸手去格挡，但怎料陈落握着死神之镰突然偏移方向，最终竟落在了赵无极的肩膀上。

    “嗤！”

    在死神之镰落下的时候，最先接触赵无极身体的是覆盖在死神之镰上的黑色火焰，黑色火焰似乎集结了毒焱和烈焰两个魂技的特点，极具腐蚀性的同时，还能够瞬间爆发。

    黑色火焰瞬间席卷，带着极强的腐蚀性和毒性，赵无极的防御虽强，却也无法完全避免伤害。

    在黑色火焰消去后，赵无极肩膀以及左脸侧、下巴等位置一片焦黑，甚至还能看见微弱的黑色火焰在蠕动。

    “厉害！”

    赵无极道：“腐蚀性很强，爆发也足够，居然还有麻痹毒性，厉害啊！”

    在说话的同时，赵无极的第一个魂环闪烁，他的身上瞬间凝聚金黄色的光芒，然后猛然炸开。

    但陈落像是提前预知了一切，已经远离了赵无极，避免了波及。

    “反应好像也变快了，这还是人吗？”赵无极苦笑道。

    “不知道这样，你还能不能快起来！”

    赵无极的第三魂技闪烁，以赵无极为中心，周围一大片范围像是受到了巨大的重力施压，陈落的速度瞬间就慢了下来。

    “这是赵无极的第三魂技重力增强，速度优势要降到最低了……”

    陈落在心中暗道，即便他使用不灭后，整个人的实力提升了很多，但距离赵无极的七十六级魂圣还差得远，不可能免疫赵无极的重力增强魂技，只能略微削弱一点。

    陈落这时也发现了，在使用不灭后，他的实力提升许多，同时魂力也在以极为恐怖的速度消耗，就像是以他的魂力为燃料，来为他提供本没有的实力，还好他的魂力够多。

    要是他还处在二十九级层次，就算他有着用不完的魂力，估计这时候想要行动也会变得非常困难。

    陈落并不知道，他心中的削弱一点在赵无极看来也已经是极为恐怖的程度。

    “身体也变强了？就算他的实力达到了魂宗层次，也不至于还保持这么快的速度……”

    赵无极微微皱眉，但转而又是一副兴奋的笑容，这家伙带给他越来越多的惊讶了。

    陈落的速度在赵无极的第三魂技重力增强的削弱下，已经发挥不出优势，他的攻击很容易被赵无极格挡，并且赵无极还在寻找机会进行反击。

    又是几次进攻无果后，陈落还差点被赵无极抓到破绽，就差那么一点点的距离，他就要被赵无极给逮住按在地上摩擦了。

    “呼，已经没胜算了，实力太过悬殊，我又没有唐三那么多的暗器，也没他那么好的手法，不然还能再战斗一会……”

    陈落虽然对自己的实力一直都非常的自信，但他还是有着自知之明的，有些东西就是无法改变，必须得要接受。

    在以往的几年里，陈落跟唐三的关系还算不错，唐三也为陈落准备了一些暗器，但就目前而言，暗器还不能够为陈落争取太多的优势，毕竟那不是他的专长。

    “我输了。”陈落主动选择放弃，结束了不灭。

    赵无极也立即收起了武魂，哈哈笑道：“我还以为你这小子还要继续打下去呢，再打一会，我都要用武魂真身了！”

    “你真的已经非常不错了，是我在史莱克学院呆了这么久以来见过最优秀的学员！”

    “老师你过奖了！”陈落微笑道。

    眼前的赵无极比陈落想象中的要细心贴心许多，虽然有着一副粗犷的外表，但却有着一颗很细致的心，且非常具备老师的职业操守。

    “奥斯卡，你人呢？是不是想吃拳头了？！”

    在结束与陈落的对话后，赵无极立即吼道。

    陈落忍不住一笑：“跟印象中的一样，又不一样……”

    赵无极当前的模样着实有些狼狈，身上大部分被烧焦，但却也不见赵无极哼一声。

    且也不见他愤怒，哪怕他差点被自己的学生骑在脑袋上也不介意，只要学生足够优秀，他似乎能够满足一切要求。

    奥斯卡终于来了。

    一来，就遭到了两顿劈头盖脸的臭骂。

    先是赵无极骂完，然后轮到戴沐白骂。

    “你说你小子是不是想吃拳头了？居然现在才来！”

    赵无极吼道：“赶紧来两根香肠！”

    “一种一根吗？”奥斯卡显得很卑微。

    赵无极：“废话！”

    陈落将那一幕幕都纳入眼中，已经走到了宁荣荣旁边，接过了小舞。

    “我也是史莱克学院的一员了。”陈落微微一笑。

    (本章完)

