    伏特加和鹰取严男悄悄点头，这个想法真的很不对劲，正常人看到烧烤架，怎么会想到吃人呢。

    不过在问这个问题的时候，咱能不能先把刀放下……

    今夜天色暗沉，稀疏点缀着几颗星星，给寂静的山林带来一丝光亮。

    昏暗中看不清池非迟的神情，垂在身侧的手中，餐刀边缘锋利，反射着一道寒芒，再加上那平静而不带一丝疑问、调侃的声音，总让人怀疑池非迟不是在调侃琴酒，反而有种被看破说破、想要灭口的感觉。

    气氛很诡异……

    “你觉得这个想法属于危险想法，那就没问题了。”琴酒若无其事地走上前，神经悄悄绷紧，左手握紧风衣口袋里的电击器。

    跟有一类人不能讲道理。

    特别是无征兆、不定时发病那种……

    “你这是在吐槽我？”池非迟又蹲下身去翻袋子。

    “我只是怕你嫌咬兔子不过瘾，打算对人下手了。”琴酒在一旁找了块大岩石坐下。

    池非迟把纯净水、保温箱、酒之类的东西先找出来，又去翻食材，“我怎么也不至于烤人。”

    他咬兔子，是为了实验毒素好不好，也是担心牙齿磕到别人、自己又控制不好毒腺，不小心把人弄死了。

    这些人想到哪儿去了……

    “直接下口就行了，用不着带烤架？”琴酒反问道。

    “你这是无端臆测。”池非迟找出食材，用清水清洗。

    “无端臆测？算是吧，不过皮克斯以前可是整天担心你什么时候把他给弄死了，”琴酒侧头看了一眼，“冰块你也带了？伏特加，去车上把酒拿过来。”

    “哦，好！”伏特加点头。

    鹰取严男沉默着，跟上去帮忙。

    那种诡异的气氛下，这两个都能若无其事地聊下去，怎么做到的？

    还有，两个人聊着天，感觉气氛更诡异了，总觉得信息量有点大……

    池非迟：“声明一点，弄死皮克斯的是你。”

    琴酒：“对贝尔摩德下手总该是你了吧？”

    池非迟：“贝尔摩德还活着。”

    琴酒：“皮克斯的事，是那一位的意思。”

    后方，两人还在你一句我一句的交谈，说话毫不客气，偏偏听语气又不像带着火气反怼，就像聊‘今晚吃什么’一样随意。

    鹰取严男帮忙接了两瓶酒，忍不住问道，“他们一直是那样吗？”

    “呃……”伏特加想到那次在酒吧见‘七月’，两个人就这么怼了一次，又点了点头，“算是吧，大概是开玩笑。”

    反正火力有点强，反应比较快，他插不上话……

    等鹰取严男和伏特加拿了酒过来，两个人已经消停了。

    其实也没别的意思，就是无聊了，又不想谈工作，随便聊两句……

    炭火点上，肉串好、放上，蔬菜放一边顺带烤。

    大家动手能力都不错，至少四个人里，没有谁会连点生活技能都没有。

    忙活了一阵，肉香渐渐飘出。

    旁边地上，被绑住的五个人迷迷糊糊有了意识。

    “蒲岛，你吃什么啊……”

    “没有，不是我……”

    睁开眼，就看到昏昏沉沉的天空。

    琴酒扫了一眼，懒得多说，“伏特加，问问他们的情况。”

    池非迟从口袋里翻出吐真剂和一次性注射器，递给伏特加，继续低头翻自己的烤串。

    “好！”伏特加没留恋烤串的香味，接过东西，一边低头用注射器抽出小瓶子里的吐真剂，一边走上前。

    “你们是什么人？”之前被叫做蒲岛的男人一脸横肉，色厉内茬地问道，“你们想干什么？”

    “等会儿你就知道了，希望你过一会儿也这么爱说话！”伏特加上前，麻利地一一给五人注射吐真剂。

    这五个人不难应付，完全没有抵抗，立刻问到什么说什么，老老实实全交代了。

    话又说回来，如果是难应付的对手，池非迟和琴酒也不至于带上酒肉、悠哉游哉地在一旁烤肉了。

    鹰取严男听了一会儿，也大概猜出来，池非迟他们是在打探别人的情况、企图抓住别人在意的人和事来控制这些人。

    他当初可没这个经历，看着看着，突然有种被重视微妙感觉——

    他是因为能力得到认可，所以被当成同伴了？

    反正他是不一样的！

    期间，池非迟还给伏特加送了一把烤串过去。

    鹰取严男看着伏特加一边撸串一边问，嘴角微微一抽，感觉伏特加之前强横的问话气势一下子就崩了，也好在那五个人被注射吐真剂后，神志不清，问话的人怎么样都影响不大，“吐真剂这种东西还真是好用啊。”

    “你要的话，给你一瓶，”池非迟递了个瓶子过去，手指大小的一瓶，看着没多少，“五人份。”

    “对于一些人也没什么用，”琴酒将铁扦放到一旁，自己动手倒酒，“可能是你家老板调的配比出了点问题。”

    鹰取严男接过瓶子，心情复杂。

    老板连这个也能调配？

    不务正业的富家子弟！

    “确实没有我想象中的效果，”池非迟也想了想，FBI那些特工部门手里的吐真剂，效果应该会比这更好一点，“其他成份不能再加了，不然会对大脑有损伤，应该是缺少了某种成份。”

    “每个国家都有自己的秘密配方，还添加了一些没用的成份混淆视听，”琴酒解释道，“组织里有样品，也有一部分复制品，不过没有研究下去的价值。”

    池非迟点了点头，没有说哪个国家的样品，那大概那些国家的吐真剂，组织都搞到手早就过。

    没有研究价值也是真的，其他特工意志力坚定，再好的吐真剂也没用，而对付类似这五个人一类的人，可以临时调配简化版吐真剂，可以用别的办法，没必要去专门研究吐真剂。

    琴酒一直参与‘钓鱼’，并不是这些‘鱼’有多重要，而是想把‘鱼’丢出去帮自己猎食，有空就随便花点时间处理一下。

    他也是一样，如果组织有重要的事急着去做，也不会有时间跑来‘钓鱼’，那个针对他的赏金，可以用最快的方式解决干净。

    想到这里，池非迟道，“接下来应该不会有鱼上钩了，有也是小鱼一两条。”

    他能活蹦乱跳到现在，似乎没人出手，根本不用他说什么，那些赏金猎人也应该想到有人、还不止一批人已经栽了，多少都会心生忌惮。

    而悬赏帖子无人问津，被其他帖子的热度压了下去，最多就是在‘池非迟’这个名字的赏金池里加上一笔金额，还是钱很少的金额。

    不说暗杀，在绑架、袭击那些赏金池里，比他身份耀眼、比他金额高、比绑架袭击他划算的一抓一大把，他那个赏金就是沉底那种。

    琴酒点头，“这次收获也差不多了。”

    池非迟仔细算了算，一批已经到手的炸药，一个可以收获大量炸药的信息，第一批剩下的、还在养伤的三个人，再加上今天比较好控制的五个人……

    这八个都可以丢出去做事，没被琴酒全部玩死的话，他在遇到需要人去打探情况的时候，也能通知这些人去趟雷。

    还得再加上一个鹰取严男。

    论价值，收获肯定不如上次从江口纪子那里打到的钱，不过那次行动很正式，核心成员里，他、琴酒、伏特加、基尔、波本、科恩都行动了。

    而这次行动，跟他和琴酒拿地产那次一样，都是闲暇时抽点时间来搞事，空手套白狼，已经算是收获满满了。

    “你们在八王子市有什么发现？”

    吃饱喝足，谈谈正事。

    “那家伙本名叫猿渡一郎，”琴酒拿出一张照片，递给池非迟，“他父亲也是走私起家，掌握了两条从美国过来的走私渠道，他父亲六年前被仇杀之后，他就接手了渠道，这两年发展得不错，这张照片上，中间那个就是猿渡一郎，最右边穿蓝衣服那个是他目前的得力助手，从小一起长大的朋友，是他父亲老部下的儿子，也算是他目前最信任的人。”

    池非迟看着照片，应该琴酒从对方周围某个人家里得到的合照，一共五个人，三男两女。

    “猿渡一郎跟某个美国的军方要员有联系，从他父辈就开始的关系，”琴酒注视着池非迟，沉声道，“是我们没有掌握的人！”

    鹰取严男：“……”

    眼神突然变得好凶恶……

    “你跟那一位说过了吗？”

    池非迟倒是不觉得奇怪。

    琴酒这是表示——这件事很重要。

    原本他和琴酒只是打算截一批现成的货，没打算对猿渡一郎怎么样。

    组织有自己的军火渠道，足够供内部使用，那个走私渠道并不重要。

    所以他们只是跟那一位提过，要‘钓鱼’弄点人和炸药，没有细说。

    不过现在不一样了，牵涉到美国的军方要员，就有必要跟那一位说一声。

    从猿渡一郎的父辈开始，那个军方大佬就在跟他人合谋、暗地里玩走私，至今没有倒台，说明背景很深或地位不低，即便已经退役，在军方必然有一定的人脉和影响力。

    走私这个突破口已经送到了组织面前，相关人物猿渡一郎也已经锁定，只要能调查清楚那个军方大佬是谁、掌握证据，就能威胁对方跟他们‘谈点事情’。

    “还没有，”琴酒拿出手机，动手发邮件，“这次我们过来八王子市，有别的事情要是处理，这是从一个家伙那里得到的消息，之后我又去确认了一下消息的可靠程度，还没来得及跟那一位说。”

