    “你若是不信的话，就随本尊去香楼一趟，反正也不会耽误你多少时间。”陆寻在听到中年男子的话后，他随口说了一句，神色十分的坦然。

    “那正好，镇上就有一座天香楼的分楼。”中年男子在犹豫了一会之后，还是选择了相信陆寻。

    他早就有离开天香楼的心思了，要不然也不会回到老家，并在这里隐姓埋名。

    但是即便如此，他也没能完全摆脱天香楼，做很多事情的时候，都受到天香楼的钳制。

    为此，中年男子不知道想了多少办法，但是却全都无济于事，天香楼的背景实在是太过恐怖了，即便是整个大乾帝国，也没有几个人愿意招惹这个势力。

    众人跟着中年男子，向着古镇的一处繁华地带走去。

    熟悉的建筑，熟悉的风格，此处和卧龙湾的那座天香楼，几乎没有丝毫区别。

    众人走进天香楼中，正好迎面见到了一位身材丰腴的美妇。

    “林师傅，你怎么来了？”那名美妇在看到中年男子以后，她很是惊讶的说了一句。

    这林师傅仗着自己有几分祖传的手艺，一向目中无人，十分的高傲，而且向来无事不登三宝殿，今天也不知道是什么风，居然将他给吹了过来。

    “黄掌柜，您应该知道我的处境，您看看有没有什么办法帮我一下，我真的不想再为天香楼酿酒了。”林师傅在犹豫了一会儿之后，他哭丧着脸说了一句，眼中满是乞求之色。

    “林师傅，我不过是天香楼一个小小分楼的楼主而已，你的事情我是没资格决定的。”黄丽在听到林师傅的话后，她很是无奈的苦笑了一声，然后出声解释了一句。

    这家伙果然还是为了这件事情吗？他这些日子以来，已经为了此事奔走了不知多少次，可是最后全都徒劳无功，天香楼的上层不肯放人，她黄丽也没有什么办法。

    “黄楼主，你们天香楼家大业大，哪里差我这点酒钱？您就行行好，放我一条生路吧！”林师傅其实也是急病乱投医，他神色悲怆地说了一句。

    “林师傅，先不说我没有能力为你解决这件事情。就算我有能力解决，也是不会帮你办的，我自问天香楼一向待你不薄，你为何执意非要离开？”黄丽在听到林师傅的话后，她皱着眉头说了一句，眼中满是疑惑与不解。

    这林师傅没有别的能耐，完全是靠着烈日灼心的存在，才在天香楼中占据了一席之地。

    天香楼对他的要求也不多，只要能够按时交付一些酒水就行，几乎不限制什么其他的事情。

    “我现在只想要自由！我这些年来赚到的灵石，已经足够我下半生挥霍了。我自知修为不高，也活不了多少日子。剩下的这几百年时间，我只想四处走走看看，不想永远被困在这里。”林师傅深深的叹了口气，然后对着黄丽出声说了一句。

    天香楼确实对他很好，也从来没有强迫过他什么，但他每年都需要花费大量的时间用来酿造烈日灼心，他不想一直过这样的生活。

    “呵呵，天下间哪有这样的道理，你现在钱赚够了，就想拍拍屁股走人？”黄丽在听到林师傅的话后，她直接冷笑一声，然后十分鄙夷的说了一句。

    林师傅在听到黄丽的话后，他整个人直接沉默了起来，张了张嘴却不知道该说些什么。

    “上面之前也给过你选择，但是你却执意不愿意交出烈日灼心的酿造方法，我也没有别的办法帮你。”黄丽在说完这句话后便打算转身离开，她看向林师傅的眼神中充满了不屑。

    这家伙只想要好处，但是却一点都不想付出，黄丽最鄙视的就是这种人。

    陆家几人在听到他们两个的交谈之后，这才大概理清了一些思绪。

    这和他们原本想象的情况有些出入，天香楼虽然不愿意放人，但它似乎才是有理的一方。

    “几位贵客是和林师傅一起的吗？”黄丽注意到了陆家几人的存在，她笑容满面的说了一句，完全没有了刚才的尖酸刻薄。

    陆瑶的神色有些尴尬，她完全没有想到会是这样的一个情景。

    “这位前辈，您之前不是说愿意帮我从天香楼离去吗？现在到了你该兑现承诺的时候了。”林师傅在见到这一幕后，他的眼睛微微一亮，然后急忙开口说了一句。

    “……”陆寻看了林师傅一眼，他的心中很是无语。

    要是早知道是这样一个情况，陆寻即便是死，也不会过来趟这趟浑水。

    “呵呵，原来是林师傅找来的说客啊！我劝你们最好还是不要白费心思了，除非林师傅愿意交出烈日灼心的酿造方法，否则此事免谈，绝无任何回旋的余地！”黄丽的神色瞬间冰冷下来，她冷声说了一句。

    “要我说的话，不如你们各退一步如何？”三长老在思索了一会之后，他向前迈出一步，然后对着二人说了一句。

    “这位老先生，实不相瞒，烈日灼心是我门中一位老祖最喜欢的酒，不愿意放人也是门中高层的决定，我无权干涉。”黄丽摇了摇头，然后便打算离开。

    “老祖宗，现在怎么办？这完全就是个僵局啊。”三长老对着陆寻传音道，他就算是打破脑袋，也想不到一个解决事情的办法。

    “林师傅，你想要自由是吧，想要以后都不被天香楼束缚？”陆寻转头看了林师傅一眼，然后沉声说了一句。

    “是的。”林师傅微微点了点头。

    “黄楼主，你们天香楼之所以不愿意放人，是因为你们的老祖宗喜欢烈日灼心，但是林师傅还不愿意交出烈日灼心的酿造方法对吧？”陆寻又转头看向黄丽，然后语气悠悠的说了一句。

    “对，只要烈日灼心能够供应的上，林师傅他是去是留，我们天香楼绝不干涉！”黄丽在听到陆寻的话后，她重重地点了点头。

    “这有什么难办的？林师傅，你将烈日灼心的酿造方法交给本尊，本尊再保证烈日灼心的供应。到时候，你得到了自由。天香楼没有失去烈日灼心，本尊也得到了烈日灼心的酿造方法，此事岂不是皆大欢喜？”陆寻的嘴角带着一抹淡淡的笑容，他语气悠悠的说了一句。

