    察觉到这情况的我身形快速后退，手中的印结也在此刻不断的变化。

    “丁丑护你身，丁亥护你身。丁酉护你身……甲子护你身，甲戌护你身……”

    “六丁六甲，成。”

    六丁六甲护身咒，虽说不能完全抵抗住眼前这种音波的攻击，但却能够挡住一些，这已经能够缓解我的困境。

    我神色凝重的看着眼前的两头异兽蒲牢。

    蒲牢，生平好声好吼，声如洪钟？

    原来古书之上的解释并不是凭空捏造，这蒲牢的音波攻击，无形无影，直接冲击人的全身，简直不好防范。

    “看样子，得快速解决战斗才行。”

    我心中暗自想到，这两头异兽蒲牢都是九转金丹的实力，要是不快点解决，我恐怕承受不了几次这种恐怖的音波攻击。

    想到这儿，我手中金刚环快速朝着其中一头异兽蒲牢砸落而去，金刚环在空中快速旋转，迎风而大，阵阵劲风声传出，砸向左边那头异兽。

    而我身形鬼魅般消失在原地，身形转瞬间出现在另一头蒲牢异兽面前。

    面对我的出现，蒲牢异兽瞳孔之中闪过一抹凶狠，只见它缓缓张开嘴巴，此时，我已经感受到了一股恐怖的力量正在它的口中凝聚。

    虽说音波攻击无形无影，但却能感受到那股力量的威慑。

    只不过，虽说蒲牢异兽的音波攻击极为强悍，但它有一个致命的弱点，那就是这股音波攻击，需要一定的时间来凝聚力量。

    “镇。”

    我静气凝神，口中低喝一声，同样一股音波力量传递而出。

    醒神，能够震慑神魂极为短暂的时间。

    而我需要的，便是这短暂的时间。

    醒神之下，眼前的蒲牢神情微微一滞，虽说它是能量幻化而成，但其中有着一丝灵智的存在，只要有灵智，那么醒神便有着作用。

    看着蒲牢愣神的瞬间，我双手之上，包裹着一层金色，直接朝着蒲牢的身体抓去。

    “给我粉碎。”

    低喝一声，恐怖的力量从我身躯之上爆发，金刚玉手，堪比神兵。

    直接将眼前这头蒲牢异兽一分为二，只不过并没有丝毫鲜血流淌出，被我撕裂而开的蒲牢异兽瞬间化作一股能量，直接回到了那石柱之上。

    解决掉一个，我吐出一口浊气，转身看向了第二头蒲牢异兽。

    此刻，金刚环被击飞，蒲牢异兽身形蓄力，猛然朝着我发出一声低吼。

    吼、

    恐怖的无形音波瞬间朝着我身体侵袭而来，我感觉到一股强烈的冲击波直接冲撞在我的身体之上，随后，我身上的六丁六甲护身咒在这股力量之下开始瓦解。

    我身形蹬蹬后退数步，强行稳住身形，随着六丁六甲护身咒瓦解之后，在我的身躯之上，覆盖上了一层雷电之力。

    在我的拳头之上，依旧有着雷电之力不断汇聚，看着那张开大口不断发出吼声的蒲牢，我低喝一声，一拳朝着前方轰击而去。

    “雷龙破。”

    随着我拳头轰击而出，一条雷电凝聚的龙形拳罡发出一声龙吟，咆哮着朝着前方冲击而去。

    明显，在音波攻击之下，雷龙前进的速度缓慢了许多，但依旧在不断地冲破眼前这一层避障，我身形紧跟在雷龙身后掠出。

    终于，雷龙将眼前的音波屏障冲破，不过能量也消耗大半，不具备多少威慑力。

    我身形快速掠过雷龙，出现在那异兽蒲牢面前，手中早已凝聚好的雷杀印轰然朝着蒲牢砸落下去。

    雷杀印落在蒲牢身躯之上，它发出一声哀嚎，身形倒射而出，我身形消失在原地，在那蒲牢异兽还未稳定身形之际，一只被金色包裹的手掌直接穿透蒲牢的喉咙。

    最终，蒲牢化作一股能量，直接钻进那石柱之中。

    解决掉两头蒲牢异兽，我目光看向最后的两根石柱，这里面必然还有着两头异兽，而且根据之前出现的狻猊和蒲牢来说，实力会逐渐变强。

    我立刻盘坐在原地，恢复身上的消耗，等我身上消耗恢复之后，我方才站起身，继续朝着前方走去。

    当我走到最后两根石柱中间，上面雕刻的图案再一次游动起来，随即能量浮现。

    我连忙后退，看着两股能量化作两头异兽身躯。

    我眉头一跳，好家伙，直接来了两个金丹九转巅峰？

    看着那犹如牛一般的身躯，只是浑身乌黑的鳞片格外的显眼。

    “龙子囚牛。”

    我整个人直接麻了，龙子异兽看门？这都算不上看门，而是雕刻在石柱上的，而且最后这两个，实力竟然直接高出我一截。

    这还让不让人玩儿了？

    两头囚牛出现，便是发出一声低沉的呻吟，目光死死盯在我的身上，随后，同时发力，猛然朝着我冲击而来。

    感受着面前传来的压力，我身形快速后退，因为两头囚牛这凶猛的攻击，我感受到的并不只是两头异兽，竟然是犹如两座巨山一般的压力。

    哞、

    眼看我闪开，两头囚牛都是极为不高兴一般，下一刻，只见它们身形分开，竟然是从不同的方向朝着我冲击而来。

    手中金刚环朝着一头囚牛砸去，同时迎上另一头囚牛。

    我很清楚，继续躲避下去并不是办法。

    手中印结变化，一道雷杀印轰然朝着囚牛轰击而去，雷杀印和囚牛碰撞的瞬间，空气中陡然爆发出一声巨响。

    恐怖的气浪瞬间掀飞而起，周遭土石飞溅而开，那气浪余波冲击在我的身躯之上，我身形蹬蹬后退。

    “好恐怖的力量。”我心中一惊，这股力量，竟完全是蛮力的化身，没有丝毫的花里胡哨。

    而且，这两头囚牛在蛮力恐怖的情况之下，速度也不慢，攻击速度也是极为迅速，毕竟是有着金丹九转巅峰的实力。

    可想而知，这两头囚牛，对我来说，乃是巨大的考验。

    两头异兽再度做好攻击的准备，我准备再试探一下，这两头囚牛的实力，一张符篆拍向地面，无数藤蔓快速弥漫而出，直接缠绕住其中一头囚牛。

    同时，双手被金色包裹，迎面朝着另一头囚牛掠去。

    这次，我选择硬碰硬。

    金刚玉手和猛然冲撞的囚牛脑袋碰撞，一声沉闷的声响传出，我感觉到一股巨大的震颤之力传递到我的身躯。

    我浑身在瞬间，竟感觉到了一股麻痹感，身形直接倒飞而出。

    稳定身形之后，我整个人心中掀起一阵惊涛骇浪，另一边的囚牛也直接挣脱藤蔓的束缚，做好攻击准备。

    “呼，看样子，是得掏出底牌了。”

    我吐出一口浊气，低声自语。

