    “我的天哪，你们的嗅觉可真是灵敏，而且这不是一个人能决定的事情，如果是真的的话！陆远先生的确不缺任何建材，甚至我们还会多出一个竞争对手。”

    “情报，收集情报的人都死了吗？他们都是干什么吃的，这么重要的事情我居然不知道。”

    整个会议立刻彻底变得混乱了起来！

    陆远则是冷淡的注视着这些所谓的联盟股东！

    “各位，凭借你们各自手中掌管的力量，即便联合在一起，也是不可能阻挠枫林谷的建设的！而你们一旦分散开，我想我可以一点一点让各位体会到我的手段！”

    话说到这儿，许多人脸色变了。

    他们其中多半部分，都只是一些小的供应商而已，能被称之为企业家的少之又少！

    其中一部分，还是靠着一个微不足道的小产业，才能够维持到今天。

    他们最害怕的就是像陆远这样的后起之秀，短时间内能够收敛到他们几十年都没有积攒的钱财，从而花大价钱将他们的产业收购，或者是利用新技术吞并。

    而往往这正是资本的运作手段，这是大鱼吞小鱼的一种演变方式！

    如果他们联合起来的时候他们或许不会害怕！

    可是现在，他们发现，自己好像给自己挖了个坑，让自己这没什么反抗力量的羊，送到了一只正在飞速生长的猛虎嘴边！！

    即便是安东诺斯，也在这时沉默了下来。

    陆远站起身：“本来我对本地的一些家族势力，还有你们所经营的产业项目理解的并不多，但没想到各位这么好心把自己的命脉送到了我手上！

    有了这份资料，我可以让评估师推算出你们背后所掌握的资产，同时，也让我知道了什么是你们眼中比较看中的优质资产，和不愿意投资的劣质资产！

    这可真是为我省去了大笔的调查费用，以及咨询费用！

    对此我只能对各位说一声谢谢！

    但是，今天的事情我会谨记于心，有一天你们会因为今天你们强盗一样的行为，而感觉到后悔的。”

    说完，陆远带着玛丽安向外走去！

    来到门口，他转过头又扫了一眼这些人：“希望你们能像我一样坚强，不要弱得不堪一击，不然我碾碎你们，根本没什么成就感。”

    把这句话说完之后，陆远揽着玛丽安的纤腰离开了会议室，留下一个让其他人都感到窒息的背影！

    看着他毫发无损的离开会议室，留给众人一个迫在眉睫的威胁。

    本应该喧闹起来的会议室，这时候却十分的静悄悄。

    过了好久，几乎让一些人呼吸困难，压迫感让胸口变得沉重。

    一个怒吼声，才突然炸响了。

    “啊！这个混蛋。”

    伴随着一个杯子摔在地上发出的巨响，所有人下意识的松了一口气，看向了安东诺斯！

    安东诺斯愤怒极了，抓起自己的电话，打通了电话之后，愤怒的怒吼。

    “布朗你太过分了，你怎么能够欺骗我们！怎么能够背叛我们？为什么？告诉我！”

    所有的股东聚精会神，想听听布朗会用什么理由。

    没想到电话里，只传来一阵嘲弄的冷笑声。

    “哈哈，你们这群臭鱼烂虾，根本不配得到我的友谊。更何况，枫林谷没有表面上那么简单，你们太着急了。”

    安东诺斯：“是你找到我们的，是你说一切都可以顺利进行的，你现在就拿出这样的理由？你是把我们都当成傻瓜来欺骗吗！”

    布朗声音里透着一些嘶哑：“信不信是你们的事，我只能告诉你们这些。”

    电话被挂断，身在别墅之中的布朗，无力的瘫在沙发上，面露苦笑！

    他也不想背叛同盟，这件事传开之后他可以确定，连自己的父亲都不会饶过自己。

    因为，本土的人会认为他是一个失去了诚信的家伙，会为他树立很多敌人，让家族的生意都处于危险的境地。

    可是，他却没有别的选择！

    因为陆远的手段，让他从内心里感觉到有些寒冷。

    他不敢在这个关口再去招惹陆远！

    否则他将会丢掉一切，甚至妻离子散，锒铛入狱，最后悄无声息的死去。

    这种结果，他无论如何都不愿意接受的。

    而这一切的原因，是因为陆远掌握着他杀人的证据，连她埋下那些尸体的地点，都知道得一清二楚。

    于是他只能选择背叛这些没有抓到他把柄的人。

    会议室中，看着被挂断的电话，安东诺斯几乎快被怒火燃烧起来了，他攥着自己的拳头，脸色一阵青一阵紫。

    甚至已经不再顾及自己身为拥有雄浑资本作为支撑的领头羊的身份，开始破口大骂起来。

    “该死的布朗，你这个浑身都散发着臭味儿的蛆虫，你居然欺骗了我，欺骗了我们所有人。你等着瞧，我不会放过你的。”

    听着安东诺斯歇斯底里的谩骂。

    周围的股东们，脸色也十分的不好看，一些人甚至已经低下了头，开始头疼怎么面对陆远。

    其中，伊恩更是十分狼狈的来到安东诺斯身边：“安东诺斯先生，接下来我们该怎么办？难道就放过那个亚裔小子吗？”

    他们的筹划已经过了很多天了，今天还在推鸟软件上，公布了参会人的名单。

    可见安东诺斯是抱着势在必得的心态，逼迫陆远让出利益！

    现在，陆远毫发无损的离开了这里，甚至还挑衅的向他们下了战书。

    尽管这一切做的十分的嚣张跋扈，可他们却放过了他，别说从陆远手中的枫林谷中得到利益，就连脸都被打肿了。

    所以这预想当中的巨大蛋糕，恐怕是吃不到了，甚至还会招惹上陆远这个麻烦，每个人屁股都擦不干净！

    经历这么一件事，陆远这个亚裔男人，在本土的影响力将会攀升到一个新的高度。

    又有凯兰玛丽安的帮助，恐怕到时候局势会逆转，毕竟如果不是大家联合起来，想要彻底的让那些超级市场杜绝陆远手下农产品的进入，是完全不可能的事情。

