    邓思乐穿礼服的样子比许阮清看起来朴素多了，也不是不好看，礼服中规中矩，穿到她身上算是挺有味道的。

    就连坐在沙发上看报纸的宋谨之也抬起头来看了一眼，夸赞说：“不错。”

    虽然只有两个字，但也很难得，反正许阮清是从来没有听他夸过别人。

    可是，邓思乐出来的声音这么小他都能有反应，她蹲下捡礼服的过程他怎么就一点都没有被惊动到呢？

    啧。

    他这是还可以自动屏蔽她的是吗？

    许阮清感觉有股气憋在喉咙里，不上不下的难受死了。

    邓思乐现在的心情跟许阮清完全不一样，在听了宋谨之对她的夸奖后，眉毛上扬，笑得嘴都要合不拢：“那总监，我就选这件吧？”

    宋谨之：“嗯。”

    他又转头对店员说：“麻烦把这件礼服的钱记到我账上。”

    他报销了，私人报销。

    十分阔绰。

    当然也是因为他财力雄厚。

    许阮清：“………”周正启给她的报销报还是公司出的钱。

    差距好大。

    邓思乐有点不好意思：“宋总监，这钱要不然还是我自己来付吧。”

    他淡淡：“不用。”

    应该是他气场的原因，邓思乐也不敢再纠结谁付账的问题了：“那我去把衣服给换回来。”

    宋谨之又开始看报纸，没应她。

    邓思乐顿了几秒，知道应该是等不到他的回答，进去了。

    除了在不远处的店员之外，这下子又只剩下许阮清和宋谨之两个人。

    两个明明认识的人，却一句话都没有说。

    欸，这个招呼打不打好像都不行。

    许阮清沉思了许久，嘴张到一半要说话，到最后又闭上。

    要是打了人家又不搭理她怎么办，没必要自己给自己找尴尬吧？

    想到这儿，她淡定的坐到了宋谨之边上的沙发上，学他开始看报纸。

    c城日报上的新闻来来去去也就那么几个人，特别是她乐新闻，周正启三天两头就能上。今天也不例外，头条又是他的。

    是他和一个小嫩模的绯闻。

    许阮清一个字一个字的看上面的内容，认真到她的裙子由于她无意中坐姿的改变而又上滑了也没发觉。

    不仅没发觉，她还看得津津有味。

    突然间，“啪”的一声，惊醒了还在看娱乐新闻的许阮清。

    她抬头看了一眼，只看见摇摇晃晃的门，还有茶几上几张摇摇欲坠的报纸。

    看报纸的人不在。

    宋谨之走了。

    也好。

    省得她总是东想西想的。

    许阮清收回视线，继续看新闻去了。

    ………

    此刻的宋谨之正坐在驾驶座上。

    停车场的里边很暗，他手上烟头的星火看起来就更加的明显。

    尤其是他吞吐间的一闪一闪，亮到在车外也能看见。

    烟抽到一半，手机响了两次，他都没来得及接，等到第三次响的时候，他正要接，翻过手机一看上面的来电显示。

    许阮清。

    宋谨之皱了下眉，没有任何犹豫的挂了。

    等到他抽完，把烟头丢进烟灰缸。宋谨之发动车子，走了。

    ………

