
涂山悠悠那期待的脸色顿时垮了下来，脸上充满了不忿的神情，“凭什么只有我呆在岸上，你们两个下去查看啊！我现在的修为好歹也已经七万年了好吧？”

帝天翻了个白眼，没好气的说道：“不管怎么说，你的安危都是最重要的，无论你今天说什么，我都不会让你下去的。”

看着帝天那不由分说的神情，涂山悠悠顿时瞪大了眼睛。

好像，这还是他第一次看到帝天做出这种翻白眼的动作。

没想到，那么威严正经的帝天，现在都已经学坏了。

涂山悠悠被帝天的话噎的不知道该怎么反驳，只能眼睁睁的看着帝天与雪帝进入到了潭水之中。而雪帝在进入潭水之前，还对着涂山悠悠露出了一个淡淡的笑意，惹得涂山悠悠顿时一阵郁闷。

看着进入潭水后立马消失了踪影的二人，涂山悠悠生着闷气坐在了岸边。

虽然有些好奇潭水下面究竟是什么，但涂山悠悠心里其实也清楚，帝天不让自己下去，是为了自己好。

若下面真的有什么情况发生的话，最起码帝天和雪帝不用为了保护自己而分心。

虽然涂山悠悠对于这种情况的发生很是怀疑，但这确实还是有一定风险的。

在岸边等了一会儿帝天与雪帝，发现这两人始终没有什么动静后，涂山悠悠有些坐不太住，忍不住站了起来，环绕着潭水来回走了起来。

而直到这时，涂山悠悠也才注意到冰碧潭的岸边上生长的那一连串的花朵。

这种花，既然可以在这个神陨的地方生长，那就证明这种花朵绝对不会是凡品。即便这种花并不是什么珍贵的仙草，那在这种充满着精纯灵气的地方生长了这么久的岁月，那也足以证明它们不会比仙草差到哪里去。

想到这，涂山悠悠顿时凑到了那一连串的花朵旁边，仔细的观察着它们的模样。

这一串花朵，看起来就像是星斗大森林之中寻常可见的野花似的，簇生在了一团。花瓣是蓝色的，其中的花蕊却是紫色的，呈现着半开半合的状态。而支撑着花瓣与花蕊的花茎是淡淡的白色，看起来分外的怪异。

而当涂山悠悠凑近后，一股幽香的气息也涌进了他的鼻中，顿时为涂山悠悠带来了一股心旷神怡的感觉。

光是这股心旷神怡的感觉，涂山悠悠便已经知道，这花朵绝非是凡品。

但涂山悠悠下一刻便犯起了难。

对于花草知识一窍不通的他完全不知道到底要如何采摘这一串花朵，生怕因为自己的冒失导致这些花朵凋谢。

但思前想后，涂山悠悠决定自己尝试一番。

恐怕，帝天和雪帝也不会对如何采摘花朵这种问题有多深的造诣。甚至，整个涂山悠悠所知的魂兽之中，恐怕也就只有万妖王知道究竟该怎么办。

但现在，显然是不可能回到星斗大森林再将万妖王带过来采摘的。

所以涂山悠悠只能自己小心的尝试着。

面对着这些看起来娇艳欲滴，仿佛随时都会折断的花朵，涂山悠悠的心中忽然灵光一闪。

既然这些花朵，都是依靠着灵气才生长到今天这个地步的话...那自己，是不是也能够利用体内的灵气采摘它们呢？

这个念头冒出来后，涂山悠悠立马进行了尝试。

一团柔和的灵气将涂山悠悠的手掌裹在了其中，随后，涂山悠悠颤颤巍巍的伸出了手掌，小心翼翼的探到了花朵的根茎处。

手触碰到根茎的一刹那，冰凉但却并不寒冷的触觉顿时出现在了涂山悠悠的心中。

见这花朵没有出现什么异样，涂山悠悠心一狠，手掌猛然用力，一把将花朵连根拽了出来。虽然动作果决，但涂山悠悠的眼中还是露出了一抹肉痛之色。

若是这花朵因此而凋谢的话，涂山悠悠觉得自己可能会哭出声来。

这也太刺激了！

但花朵被涂山悠悠拔出来之后却并没有凋谢，反而与刚刚一样鲜艳。

见状，涂山悠悠的眼中顿时露出了喜悦的神色。

涂山悠悠将手掌上的灵气将花朵牢牢的包裹在了其中，小心翼翼的收进了帝天给予自己的储物空间之中。

紧接着，涂山悠悠便照猫画虎般的将所有的花朵全部都储存进了储物空间之中。

将所有的灵草全部采摘下来后，涂山悠悠这才松了口气，将目光重新放在了冰碧潭上。

还没等涂山悠悠歇息一会儿，原本平静的潭面上却开始剧烈的波动了起来，潭水的正中央位置上涌起了一个巨大的水柱。

潭水的变化吸引到了涂山悠悠的注意，连忙站起了身子，紧张的望向了潭水的方向。

不知道帝天和雪帝究竟在潭水下面遭遇了什么，居然会引起潭水如此巨大的声响！

又过了一会儿，潭水中涌起的水柱又重新的落入了潭水之中，冰碧潭的表面也重归平静，就像是一切都没有发生似的。

而后，两道身影破水而出，落在了岸边上，正是帝天与雪帝二人。

雪帝的衣裙被潭水打湿，导致衣裙紧紧的贴合在了她的身上，勾勒出了一个曼妙的弧度。但涂山悠悠却并没有将心思放在这里，而是直勾勾的望着帝天手捧着的东西。

此时的帝天手上，多出了一具尸体。而这个尸体，并不是人类的尸体，而是一个怪异的兽类尸体。

尸体的模样像是涂山悠悠前世书中形容的麒麟一样，但身体的大小却像是缩水了好几分的幼年形态似的。尸体散发着幽幽的冷气，出现的瞬间顿时令整片空间的温度都下降了几分。

最令人感到惊骇的是，尽管过了悠久的岁月，这尸体的样貌却依旧栩栩如生，就像是刚刚才死去似的。

涂山悠悠喉结忍不住翻涌了一下，有些难以置信的询问道：“这...该不会就是谭底的那个神祇吧？是...一只麒麟？”

涂山悠悠的声音吸引了两人的注意。

帝天将手中的尸体放在了地面上，有些疑惑的问道：“瑞兽知道它的名字？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="69802785"  chaptername="34.  采摘灵草">加入书签</a>
</div>
