    陆沉以如此惊天动地的动静赶往邪窟，并不是被魔尊破封惊得失了方寸。

    这番行为虽然看似嚣张至极，实则其中自有他的考量。

    御虚仙门高层胆气不足！

    这是极为致命的问题。

    面对任何敌人，未战先怯，这是取死之道！

    当遇到势均力敌的敌人，乃至实力远远高于自己的敌人。

    作为一名修行者，第一反应是稳重为上，细细思索战术，这一点，没错。

    但这仅是针对独自一人的散修而言。

    作为一个宗门，尤其是今时今日如日中天、稳居修行界第一宗门宝座的御虚仙门。

    面对一个前所未有的强敌。

    是万万不能有丝毫退缩的。

    退无可退。

    退，则立刻跌入万丈深渊！

    散修，首重自身利益，万事保命为上，这是因为他们背后无人撑腰。

    而作为修行界顶级宗门中的第一宗门，御虚仙门扮演的就是为门内弟子撑腰的角色。

    所以作为御虚仙门的高层领导者，面对问题、解决问题的方式绝不能像修行界无数普普通通的散修那样畏畏缩缩，毫无勇气。

    作为御虚仙门的高层，必须为门内弟子提供足够的安全感和底气，甚至面对无法战胜的敌人的时候，也要有一往无前的勇气和气概。

    修行，乃逆天而行。

    天，就是修行者最强大的敌人。

    连天都敢逆，面对其余敌人哪有退缩的理由？

    “大道五十，天衍四十九，人遁其一。

    逆天修行，争的就是这一线生机。”

    陆沉想起自己在藏经阁遍览群书之时，看到过的这一段话。

    这一段话，其实也是修行界所有修行者或有意，或无意正在做的无上法则。

    这个道理，在陆沉刚刚融合万年道心，踏入修行之途时，便自然而然的领悟了。

    他没想到，就是这么一个在他看来简单明显，浅显易懂的法则。

    以长眉掌门为首的御虚仙门高层竟然没有一个领悟透彻的。

    七大主峰的峰主，大大小小数十上百的长老，竟然没有一个人出来反对长眉逃避强敌的想法。

    虽然当时长眉说得义正言辞，是为了整个御虚仙门乃至整个修行界考虑。

    陆沉作为整个御虚仙门乃至整个修行界的最后希望，不应该以身犯险。

    陆沉也知道长眉是关心自己，为了自己考虑。

    但是，这是不对的。

    从更高的角度来说，这是信念上的斗争和战斗。

    倘若遇到任何事都第一时间退缩，那么这个修行界早就亡了。

    正是因为第一时间考虑到这个问题，陆沉才有此番大张旗鼓直奔邪窟而去的行为。

    身份不同，所承担的责任也就不同。

    此时此刻，身为御虚仙门的陆沉尊者，整个修行界的第一强者，陆沉知道自己应该站出来。

    不是为了打败魔尊。

    而是为了将御虚仙门，乃至整个修行界不知何时倒下的不屈气概与无上傲骨重新立起来！

    他动用无数仙境仙力制造出惊天动地的飞行动静，正是为了吸引御虚仙门弟子，乃至整个修行界的目光。

    让他们亲眼看着自己......

    将魔尊堂堂正正斩杀！

