    第643章 想去

    “这个龙国人也太好了吧，捡到钱包后不但还给了美食家，竟然连一点报酬都没有要，不是说龙国人都歧视其他国家的人吗？”

    “……”

    所有老外对眼前的一幕都感到无法理解，龙国人的狡猾不见了，贪图便宜的性子也不见了，他们看到的是一个热情好客, 素质极高的龙国人。

    一直等视频彻底播放完，这些老外都依然在沉默之中，从视频来看，龙国似乎和他们想象中的的确有些不太一样。

    在他们看来十分危险的夜晚，在龙国却如此的热闹，所有的龙国人在夜晚都可以外出，似乎根本就不用担心安全的问题。

    这让不少老外疑惑, 为什么他们看到的龙国，和他们国家媒体报道的龙国差距这么大。

    不但龙国人十分的热情，而且龙国还如此的繁荣，根本就没有那些媒体报道的那般贫穷。

    带着这个疑惑，不少人也再次观看这个视频，他们想要从里面找到漏洞，可最后发现，一切都是那么的真实。

    “很晚了，可以休息了，明天还要去吃美食。”

    卢瑞安关上了电脑，他看到了自己粉丝的震惊，他也能够理解，毕竟就算是他自己，每一刻都在被龙国的景象所震惊。

    卢瑞安去休息了，但他发布的这个视频的热度也因为粉丝一遍又一遍的观看，热度再次开始暴涨，只是一个小时不到，就再次进入了热度榜前十，而且依然没有停下。

    越来越多的老外看到了这个视频, 都被龙国的历史文化以及音乐喷泉所震撼。

    当看到龙国人高素质的将捡到的钱包送还，还没有要任何报酬，这些老外也同样感到不可思议。

    丢了钱包虽然只是一件小事，但却引起了不少老外的共鸣。

    他们想到了自己的东西丢了，被别人捡到后要求给予报酬的事情，和视频中的龙国人相比，反倒显得他们国家的人没有素质。

    他们也被龙国的夜间生活所吸引，每天晚上他们都只能待在自己的房间中，因为从小他们的父母就告诉他们，晚上不能出去，否则会遇到坏人。

    可现在看到龙国人竟然在晚上有这么多的娱乐项目，他们顿时羡慕了，若是可以，他们也想晚上可以出去玩。

    一时间，视频的评论区中很多人都发表了晚上想去玩的想法，更有不少人表示想去龙国看看。

    一些龙国人也注意到了这个视频，当看到这些评论，顿时笑出了声。

    “这些老外有点太惨了吧，晚上竟然连门都不敢出，哪里像我们龙国，就算是半夜也可以放心大胆的出门。”

    “有意思啊，还是第一次见到老外羡慕咱们龙国人的，还好我生在龙国，就让他们羡慕去吧。”

    “捡钱包归还这种小事竟然也引起了这么多老外的注意，这不是一件很正常的事情吗，为什么老外会这么惊讶？”

    “咱们龙国自古以来就是礼仪之邦，数千年的文化传承，拥有优良的传统美德，这些没有什么文化传承的老外自然无法和我们相比。”

    “……”

    龙国众人虽然觉得这些老外的反应有点搞笑，倒也没有直接贴脸嘲讽。

    反而有不少人在评论区为这些老外讲解视频中的内容，更是欢迎外邦友人前来龙国参观旅游，显得十分热情。

    这一幕也让不少老外对龙国的印象有了更大的改观，不少人表示想要去龙国看看。

    与此同时，鹰国的某个别墅之中，一名靓丽的金发女子也看到了卢瑞安发布的视频。

    最近缇娜有些烦躁，作为鹰国的三线明星，她已经有一年没有接到通告了。

    前两天好不容易托关系获得了一个角色，可最后却被另外一个比她有人气的女明星抢走了。

    如今她的人气已经开始下降，粉丝的数量也在减少，再这么下去，可能要不了一年，她连三线明星都算不上。

    坐在沙发上，缇娜一边吃着面包，一边无聊的刷着手机，但心中的烦躁却始终无法驱散。

    所以她打算出去散散心，想要去一个美丽的地方旅游一番，修复一下她糟糕的心情，

    正拿着手机思考准备去什么地方旅游的时候，她突然看向了热度榜。

    看着榜上的那些消息，其中有他们鹰国某个一线女明星的绯闻，也有某个一线男明星夜夜笙箫的消息。

    最关键的是，还有她之前本来要参演的电影通知。

    “嗯？”

    正看着，突然缇娜顿了顿，因为她看到了热度榜上竟然出现了龙国的字样。

    【你从未见过的龙国夜景！】

    看着这条热度消息，缇娜眼中闪过一丝诧异，因为这条消息的热度竟然超过了她之前要参演的电影通知的热度。

    要知道这个电影具有极高的人气，粉丝遍布全世界，每次这个系列的电影即将开拍的通知一出，必然会进入热度榜前三。

    可现在，这个突然出现的龙国夜景，其热度竟然超过了电影宣传的热度，这让缇娜感到不可思议。

    “龙国的夜景？龙国还能有夜景？”

    缇娜心中疑惑，和其他老外一样，从未去过龙国的她，一向认为龙国是一个十分混乱的国家。

    “应该又是揭露一些龙国脏乱差的夜景吧，难怪有这么高的热度。”

    缇娜想着，便要打开查看一下，可下一秒，只见这条消息的热度再次飙升，竟然在瞬间达到了第一。

    其热度甚至是那位一线女明星绯闻的两倍不止。

    “这怎么可能？”

    缇娜有些不敢置信，一个其他国家的夜景消息，其热度竟然能够这么高？

    带着好奇，缇娜急忙打开查看起来，发现消息的链接是一个视频，是一个叫做卢瑞安的美食主播发出来的。

    卢瑞安她也听说过，毕竟是数千万粉丝的主播，以前她也看过对方直播。

    她的粉丝数还比不上对方，只有数百万而已，其中大部分粉丝还是潜水号。

    不过这就让她更加疑惑了，一个数千万粉丝的美食主播，怎么突然开始分享美景了？

    (本章完)

