    其他人都离开，但是夏四爷和夏庆淮夫妇并没有。

    过继的仪式，定在了四月二十二，这个是吃饭的时候，老太太和夏汀说的。

    日子订的很近，几乎是夏汀父女回来调整几日，便要走仪式了。

    其实就是府上摆个席，夏庆淮敬个茶，改口就可以了。

    至于族谱？

    他们如今自成一族了，族谱自然是在自己府里的。

    所以，到时候英武侯改一下就可以了。

    很快就要成为一房了，再加上二嫂林氏还不放心夏汀，想单独跟她说说话。

    所以，便跟着夏庆淮一起留下来了。

    待到其他人离去之后，林氏先是悄悄的瞧了一眼老太太，见老太太眉眼温和，心下松了口气，轻轻的握上了夏汀的手。

    四月的夜间还是有些凉的，林氏特意准备了一副手炉，就是为了这个时候不冰到夏汀。

    所以，握上夏汀的手，又软又暖的。

    “听听，身子可好些了？晚上吃的好不好？我那里有一份香料，明日让章大夫瞧瞧，你能不能用，我之前一直点着，觉得睡觉还挺好的，不过最近……”林氏握着夏汀的手，就开始细强碎碎的说起了日常。

    说到最后自己不能用香，又有些不好意思的抚上了自己的小腹。

    其实林氏最想说的就是这件事情，她不想夏汀有愧疚的心思，也不想夏汀一直有这样那样的心理负担。

    如今她终于有孕了！

    夏汀也可以放心了。

    所以此时激动的握着夏汀，说别的都只是铺垫和辅助，主要还是要跟她说这件事情的。

    话说一半，有些不好意思，笑了笑之后，放低了声音说道：“听听，你又要当姑姑了。”

    “我听祖母说起这件事情，二嫂恭喜呀，对了，反应大不大，难受吗？我从滋州那边带回了不少的小吃点心，等明日我看看，哪些你能吃，给你送过去，你让章大夫瞧瞧，哪些适合你现在吃，难受的时候吃点。”夏汀是真的很开心，哪怕平日里不提不表现，但是夏汀对于林氏确实是愧疚难当的。

    这件事情，也一直压在夏汀心里。

    虽然并不经常提起，但是也确实是桩心事。

    如今林氏怀孕，夏汀心里的愧疚也能稍稍减少几分。

    “不用，不用，这一胎怀的还不错，并不难受。”林氏这一胎怀的挺好的，也可能是因为头胎，所以她特别的小心翼翼。

    不过孩子还挺乖，并不折腾母亲，所以林氏反应并不大，看今天晚上吃吃喝喝都很正常就知道了。

    夏汀记得，当初大嫂赵氏怀孕的时候，那反应大的……

    像是今天晚上这样的宴席，她连味儿都闻不得！

    当然，也是没什么机会闻，因为那个时候，对方大部分时间，都是卧床保胎。

    “那我们就先回去了。”见老太太面露疲惫之色，林氏忙懂事的主动开口。

    夏汀也没多留，笑呵呵的送了二哥两口子离去。

    夏四爷全程陪同，把夏庆淮夫妇送走之后，夏四爷这才离去。

    老太太可不管别人怎么样，反正夏汀肯定不能回去，得留下来陪着她老太太。

    跟在丁府不同，夏汀在外祖母那里留宿，都是住在客房。

    在夏府，夏汀留宿，都是跟着老太太一起睡的。

    而且还是夏汀在内，老太太在外。

    夏汀倒是想坚持的，但是小时候就没坚持过，长大了更没有坚持的意义了。

    老太太说她年纪大了，觉少，半夜事儿多，如果睡在里侧，免不了要惊扰到夏汀。

    所以，怎么样也不肯睡里面。

    夏汀已经习惯了。

    回去的时候，宝青已经准备好了明日的衣服，虽然说夏汀起来之后，可以回自己院里，重新换了衣服。

    但是今天晚上沐浴之后，明天一早再穿旧衣，夏汀有些不习惯。

    洗漱收拾好之后，老太太已经十分疲惫了。

    和夏汀只说了几句话，便沉沉的睡了过去。

    见她睡沉了，夏汀这才示意宝青去把灯熄了。

    老太太的婢女和宝青两个人商量了一下，一个在耳房那边听动静，一个在床尾那里守夜。

    宝青不放心别人，所以她睡在床尾，有什么动静，她能第一时间听到。

    夏汀最近身体好了很多，宝青也没改变自己值夜的习惯。

    没事儿就过来摸摸夏汀的头。

    今天晚上因为睡的太沉了，几乎是半合着眼睛去摸的，差点忘记夏汀是睡在老太太这里，直接摸到老太太了……

    好在，手都伸出去了，又及时反应过来。

    见夏汀没有异常，宝青又回床尾的位置。

    第二天一早，夏汀起来的时候，身边早就没人了。

    摸一下老太太睡过的地方，已经凉透了，可见老太太起的很早，而且动作很轻柔小心，根本没惊到夏汀。

    也可能是因为夏汀这一路太累了，难得能睡个安稳觉，而且还是在自己熟悉的环境里，自然睡的好些。

    “祖母呢？”夏汀想来之后，嗓子略微带着几分晨起的哑。

    一边喝着宝绿喂过来的温水，一边轻声问了一句。

    宝青应该是已经回去休息了，换了宝绿过来。

    “老夫人待客去了，听说是宫里来人。”夏汀睡的有些久，起来的时候，已经是半上午了。

    宫里一早就来了人，那会儿老太太刚喝了粥。

    一听说宫里来人，眼皮跳了跳，总觉得……

    多半是因为夏汀的婚事。

    之前虽然有诸多猜测，但是没往寿王爷身上猜。

    如今宫里这急切的架势，老太太其实也可以理解。

    毕竟寿王爷刚行了冠礼，太后心急着给他娶媳妇也是正常的嘛。

    京城中，高门大院的公子，除非是有事情耽误了，大部分情况下，及冠之时，都已经成婚了，有些孩子都挺大了。

    像是他们夏府的世子，如今二十四了，孩子已经五岁。

    人家没及冠的时候，孩子都生了。

    所以，寿王爷如今这样，太后怎么可能不及？

    也是因为太着急了，所以夏汀才回府，宫里就忍不住的派人来。

    老太太觉得，如果换位思考，她也是急的。

    但是如果，是打她的听听的主意，心里就不怎么舒服了。

