    booooooooooooooo。

    全场狂嘘穆里尼奥，狂人举着三根手指头，这是挑衅了。

    裁判跑过来。

    “何塞，停止你的挑衅。”

    穆里尼奥无动于衷，那表情就好像在说，有本事你罚下我。

    “何塞，我再说一遍，否则……”

    穆里尼奥还是如同石雕一样。

    裁判暴怒，这时唐正龙忽然出现了。

    “裁判大人，息怒啊，我劝劝。”

    裁判一看来了“台阶”，那赶紧就坡下驴啊。

    “好的，劝劝你们老大，不要发生不愉快的事情。”

    唐正龙来了。

    穆里尼奥开口了，“死远点。”

    “……”

    另一旁，瓜迪奥拉和裁判看着。

    “何塞，你怎么能这样呢？”唐正龙笑道。

    “你怎么能伸出三根手指呢。”

    穆里尼奥还没回答，唐正龙拽了拽他的左手，“应该两只手都伸出三根手指啊。”

    噗！！

    瓜帅和裁判吐血。

    “好主意。”

    穆里尼奥两手比3比0。

    boooooooooooo！！！

    现场嘘声更大了。

    裁判揪住唐正龙的衣领，“滚回球场去。”

    裁判看了看穆里尼奥，也不管了，比赛继续，你爱干嘛，干嘛。

    *******

    豪门和一般球队最大的差距就是，豪门在困难的时候有很强的韧性。

    虽然0比3了，但是巴塞罗那球员根本没有放弃。

    伊涅斯塔传球给哈维。

    巴萨大脑略微思考，把球分到了佩德罗脚下。

    面对阿韦洛亚，佩德罗虚晃一枪，假装传球，但却下底。

    阿韦洛亚没有防住，被佩德罗切进去了。

    佩德罗看了看禁区中路的比利亚，果断传后点，找梅西。

    因为中路是吸引对手注意力的。

    后点梅西！！！

    “梅西。”

    “梅西。”

    “梅西。”

    每次梅西拿球，巴萨解说就像得了痔疮一样，开始鬼叫。

    “梅西。”

    但是阿根廷球王的威胁确实大。

    拉莫斯紧盯梅西。

    球到！！

    拉莫斯估计梅西会直接射门。

    “拉莫斯放铲。”

    梅西会射门吗？

    梅西……就是梅西，球王本色，他轻轻一挑，过掉了拉莫斯，然后面对卡西。

    拉莫斯都傻住了，这真是球王了。

    一般人这种时候，脑子已经热了，肯定一脚爆射。

    但是梅西头脑非常冷静。

    他做了一个假动作，骗掉卡西重心，然后把球推进球门。

    GOOOOOOOOOOOAL

    诺坎普恢复了一点生气，但是梅西没有庆祝，毕竟只是1比3。

    梅西进球不久，上半场就结束了。

    双方回到球员通道。

    巴萨球员傻住。

    “那小子在干嘛？”

    只见唐正龙在T恤上用西班牙语写上——我的身上有窃听器，谁敢打我，后果自负。

    ……

    ……

    普约尔上前拍了拍唐正龙，“看来你早知道会在诺坎普挨打了？”

    “呵呵，先准备起来，以免到时候没证据。”

    “不过你们放心，我这个人很讲道理的，就算你们打了我，我也不会去找媒体的，我选择私了。”

    “怎么私了？”

    “巴萨赔我1亿欧元，就算了。”

    “呵呵，你怎么不要10亿。”

    “那太多了，你们也拿不出来。”

    巴萨球员一个个摩拳擦掌。

    “揍他。”

    “让他捡肥皂。”

    “唐正龙，你在皇马人缘是多差啊，被我们围了，没一个管你。”

    “哈哈哈，是我让他们别管的。”

    “被你们打一顿，我就可以回中国养老去了，多好！！！”

    巴萨球员恨的牙痒痒。

    但他们也知道，唐正龙说的是真的，如果皇马的人在巴萨被殴打了，那确实是大新闻。

    “唐正龙，你小心点！！”

    “小心点。”

    “切！！！”

    *******

    下半场，狂人是提前出场的。

    穆里尼奥一出现，现场又是狂嘘。

    穆里尼奥似乎很享受，做了个手势，要求大家嘘声大一点。

    “嘘吧。”

    现场爆了。

    挑衅，这是狂人本色，穆里尼奥挑衅过的球队可不止巴萨。

    就在穆里尼奥享受的时候，忽然背后有人说话。

    “老大，被人嘘的感觉很美吗？”

    我勒个去。

    “唐正龙！你没听过，人吓人，吓死人吗？”

    ……

    ……

    “对了，你提前出来干嘛？”

    “我看你出来，我就出来了。”

    “那我去厕所上大号，你去不去？”

    “去啊。”

    ……

    ……

    booooooooooooo。

    boooooooooooooo。

    boooooooooooooo。

    现场继续狂嘘。

    “两个混蛋，一个老混蛋，一个小混蛋。”

    “何塞，我们一起伸出三根手指，好不好？”

    “不好。”

    穆里尼奥回替补席去了。

    唐正龙伸出五根手指。

    现场球迷暴怒，什么意思？还要再进我们两个，凑五个？

    这时巴萨球员也出来了，看见唐正龙在挑衅球迷，顿时怒了，大家冲上去。

    “停止挑衅。”

    “裁判，给他黄牌，他挑衅我们的球迷。”

    裁判想尿遁。

    “那个……我先去尿尿。”

    “裁判，摄像机拍着呢。”

    裁判见躲不过了，只能过来。

    “你干嘛？”

    唐正龙伸出五根手指。

    “我没干嘛啊。”

    “裁判，他这是挑衅，意思是要进五个。”

    “是这样吗？”

    唐正龙哈哈大笑，然后……

    “错！！”

    “错？那是什么意思？”

    唐正龙在普约尔面前比了一个“扇耳光”的动作。

    “我的意思是我要送给巴萨一个清脆的耳光。”

    噗！！

    “裁判，这你不管管吗？”

    裁判拍了拍唐正龙，“到那边去聊聊？”

    两人移步过去。

    裁判压低声音：“唐，给我个面子好不好？不要再搞事情了。”

    “裁判，这是西班牙德比，你觉得可能吗？对手也不答应啊。”

    “裁判，没有火药味的西班牙德比，就像没有海鲜的西班牙海鲜饭，那还能吃吗？”

    裁判汗死，这混蛋还读过书？

    “不过记住，你身上有黄牌了。”

    “裁判，能不能撤销我的黄牌，其实我很无辜的。”

    “呵呵，可以double。”

    “……”

    *******

    下半场开始，巴萨球迷不嘘皇马了，只嘘唐正龙一个人。

    只有唐正龙拿球才会遭到球迷的狂嘘和谩骂。

    所以巴萨球员只要听到嘘声，就知道来活了。

    唐正龙拿球。

    boooooooooo。

    这次布斯克茨卡住了位置，把球断了。

    球直接给到了梅西脚下。

    阿根廷球王加速了。

    难道……

    巴萨球迷眼神中充满了期待。

