
　　“轰！”

　　清晨，竹山上传来一声巨响，大地为之晃动。

　　众人纷纷跃向高处遥望竹山的方向。

　　只见那里火海翻涌，黑烟滚滚，顷刻间便弥漫了整个竹山。

　　“不好，少爷那里失火了！”

　　“难道是叶神医炼丹出了意外？”

　　所有人都向竹山奔去！

　　炼丹房外面，唐凡与玄通造得灰头土脸的，看起来极为虚弱。

　　“好像动静有点大了！”

　　唐凡挠了挠头发，心有余悸地说道。

　　“师尊，这……这神火的威力真大！”

　　玄通也吓了一跳，两人只是想演出戏而已。

　　可是这九凤神火一时没控制好，将整个炼丹房都焚毁了。

　　“叶神医，玄通真人，你们没事吧？”

　　一道身形飘落在两人身前，正是史建南。

　　“儿子，你怎么了？”

　　何兰也紧随其后。

　　“没……没事，刚才炼丹失控，无妨。”

　　唐凡挣扎着从地上爬起来。

　　“你没受伤吧？”何兰一脸担心。

　　唐凡道：“我没受伤，就是这续灵丹太难炼了！”

　　“你没受伤就好。”何兰松了一口气。

　　“叶神医，要么你先休息吧。”

　　史建南眼见唐凡如此卖力，内心有些过意不去。

　　“没事，我还可以再来！”

　　唐凡看起来有些不好意思，似乎失败对他来说无法接受。

　　他抬头看向二人，说道：“你们去忙吧，我真的没事。”

　　史建南更加感动了，他看了眼何兰，两人担心说多了会伤害唐凡的自尊心，飞身离开了竹山。

　　这一天，竹山上不时就会响起爆炸声，并有浓烟散出。

　　好在大家都习以为常了，没有再引发轰动。

　　史家人都知道，这位叶神医的丹道水平神乎其神，炼丹的手法也与寻常丹师不一样。

　　直到天黑，唐凡终于将所有丹药炼完了。

　　看着玉瓶里的丹药，唐凡长松了一口气。

　　五类丹药，唐凡每类挑出两粒，剩下的就全是自己的了。

　　除掉玄通第一次炼制时损失的那枚玉心丹，其它全部成功，还剩下十四枚九阶上品丹药。

　　还有上次那四粒六阶中品纳灵丹，他总共有十八枚价值连城的丹药了！

　　粗略算下来，这可是一笔几百亿的巨款。

　　有钱的感觉真好啊！

　　只要把这笔丹药出售，莫家的难题就可以解决了。

　　唐凡此刻财大气粗，拿出一粒振元丹交给了玄通，说道：“给你提升修为。”

　　“多谢师尊！”

　　玄通跪倒拜谢，这可是一枚九阶上品振元丹，其价值已经超过了他这些年的行骗所得。

　　“起来吧，我还有一事向你说明。”

　　唐凡微微一笑，伸手一挥，恢复了本来面貌。

　　“啊！师尊，你……是你！”23sK.com

　　玄通吓得倒退了好几步。

　　面前这张脸几乎是他的噩梦，可万万没想到，此刻他竟然成为了自己的师尊！

　　唐凡解释道：“我易容是为了自身安全，倒不是有意骗你。”

　　“怪不得你对仙市上的事情如此了解！”

　　玄通摇头苦笑。

　　“如果你现在还想反悔，我们恩怨两清，你可以走了！”

　　“师尊，我不走，除非您不要我了！”

　　玄通咬牙跪下，老泪纵横道：“如果有本事，谁愿意当骗子呢。今后，我愿意跟着您好好学习丹道！”

　　“起来吧，你心里别怪我就好。”

　　“师尊，其实我已经想明白了，您一直在帮我！”

　　玄通眉开眼笑，并没有半点生气。

　　“你去把史老和我干娘叫来，我要给史公子服丹了，需要他们辅助。”

　　“明白！”

　　玄通真人刚要走，唐凡又把他叫住了。

　　“师尊，您还有何事？”

　　“你这么精神可不行！”

　　唐凡话音刚落，闪电出拳，正是破风拳。

　　一道飓风直接将玄通震得飞出去好远，但并没有伤及要害。

　　玄通明白唐凡的意思，为了更加真实，他又咬破舌尖喷出一口血，这才转身离去。

　　唐凡恢复了小鲜肉的模样，拿着丹药来到史飞宇房间。

　　“叶神医，您的大恩飞宇铭记在心！”

　　史飞宇虚弱的脸上充满了感激之情。

　　唐凡炼丹的动静太大，他想不知道都难。

　　唐凡长叹一声，说道：“总算不辱使命，我将所有丹药都炼制好了！”

　　“真的？”

　　史飞宇面露喜色。

　　“你先服下一枚聚神丹，修复你受损的元神。”

　　史飞宇依言服下聚神丹，先是一阵清凉，随着药力扩散，阵阵温润之力开始滋养着脑海。

　　唐凡提醒道：“你先别着急运功。”

　　等聚神丹的效力扩散得差不多了，唐凡又让他服下了玉心丹。

　　这时史建南和何兰也到了。

　　当唐凡给史飞宇服下最后一枚续灵丹时，他看向两人说道：“现在，我需要两位帮助公子压制丹药的燥热！”

　　两人连忙出手，纷纷向史飞宇体内输入真气压制。

　　史飞宇脸色通红，由于高温，身体猛烈地颤动着。

　　就像有千万只蚂蚁撕咬着他，令他疼得叫出了声音。

　　大约一刻钟之后，史飞宇身上的温度才降下来，神色恢复了正常。

　　他呼出一口浑浊的气息，睁开了明亮的双眼。

　　“好了，我没事了！”

　　史飞宇兴奋地跳了起来，不但身体恢复如常，修为也比过去更为精进了。

　　他挥臂一指，一道强悍的剑气飞速射出，银光闪过，直接击穿了墙壁。

　　唐凡望着这道剑气，猛地想起一人来。

　　乖乖，差点把那个二世祖给忘了，那小子不会被饿死吧？

　　“多谢叶神医！”

　　史飞宇看向唐凡深深一拜。

　　唐凡客气道：“史公子不用客气，治病救人，乃是我的本分。”

　　“叶神医，我史家一定要重重感谢您！还有玄通真人！”

　　史建南兴奋异常，史飞宇是史家这一代的天骄。

　　唐凡能把他医好，等于留住了史家的希望。

　　“不愧是我儿子！”

　　何兰越看唐凡越喜欢，满脸骄傲。

　　“各位，我还有一件事需要说明。”

　　唐凡脸皮一动，便恢复了之前的样貌。

　　“啊……这是易容术！”

　　房间内除了玄通，所有人都愣住了。

　　“各位，之前为了自身安全，我不得不易容，其实我叫唐凡。”

　　“你这小子，哈哈……好厉害的易容术！”

　　何兰没有任何不满，反而更为欣喜了。

　　修士在外行走，谁还没有个保命的手段。

　　唐凡能让他们看到真面目，这已经表明了一切。

　　“叶……唐神医，真是好手段，在下佩服！”

　　史建南明白，从现在起，唐凡就算是史家的真正朋友了。

　　史飞宇脑子一转，笑道：“唐兄弟，你要不嫌弃，我想收下你当个弟弟，如何？”

　　“唐凡拜见飞宇大哥！”

　　唐凡看向史飞宇深深一拜，接着一拍脑门，惊呼道：“对了，我来时在路上抓了一个骗子，那小子冒充史家人在外作恶，就交给你们处理吧！”

　　“敢冒充我史家人？他不想活了吗？”

　　史建南一听就怒了。

　　“我现在就把他带来！”

　　唐凡转身就走，他怕那小子乱说话，必须亲自带过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第127章 冒充史家人免费阅读。https://xs.23sk.com 