    孔子这才明白过来，他想了想方才继续说道：“山长好意，龙丘已知。不过这是我自己的选择，纵使将来有什么问题，也由我已经承担！”

    杨拓点了点头，果然不愧是后世的至圣先师。这份魄力与心性，在此时已然可以看出。

    不过孔子不知道他日子的成就与功果，但是杨拓知道，他不能让孔子走上歧路。

    他又沉默起来，孔子也不多言，只等着杨拓决定。不论最后的结果如何，他都会欣然接受。

    半晌之后，杨拓方才说道：“你有此心，我应当支持，但是你将来的路，也不得不考虑！”

    “我最后想到一个折中的办法，既让你可以修行，也不至于影响将来的路。”

    孔子听了还有两全其美的办法，不由得精神一震，开口问道：“还请山长指点！”

    杨拓却作回忆状，慢慢说道：“我修行之初，也没有什么高深的功法，只得一友人传授了练气之术。”

    “这练气之术乃是道祖所传，虽不算精妙，但却包罗万象，不论将来走哪一条路，都不会有任何影响。”

    “因为练气是一切修行之根本。修行乃是夺天地之造化，宇宙之玄机。”

    “不论是仙、佛、神、魔，都离不开这一步。只不过各自选择的气不一样，功法也不一样。”

    “这才造成了天下修行之道万千，不过归根结底，都可称之为练气士。”

    “我将这根本之法传你，不论你将来走什么道，都不会受到影响。”

    孔子听完，连忙拜谢道：“多谢山长，让山长费心了！”

    杨拓摇摇头，继续说道：“还有一些问题，需要与你说明。”

    “山长，请直言！”孔子望着杨拓。

    “这练气之术，既然如此之妙，自然也有他的缺点！”杨拓严肃道。

    孔子面色一震，看着杨拓，问道：“可是这练气之法，有什么后患？”

    杨拓摇摇头，说道：“非是如此，而是这练气之术，并非高深功法，进展会有些缓慢！”

    孔子还以为是什么不得了的后患，不想却是进步慢而已，他可不缺耐心。

    却是孔子有些低估了这一缺点，人生不过短短百余年，若是进展太慢，怕是尚未修行有成，就化作一捧黄土。

    杨拓见孔子接受这一缺点，于是说道：“你随我来，选一个安静的场所，我将法门传授于你。”

    杨拓选了一处安静的讲堂，将修行的一些基础一一言明。然后将练气之法，悉心传授。

    孔子依照着法门，盘膝而坐。依靠着冥冥之中的感应，选取属于自己的“气”。

    随着孔子运转功法，他胸口处的浩然之气开始翻滚。孔子十分容易的就感受到了浩然之气的身影。

    按照杨拓所说，这练气之法所感受到的最强烈的气，就是最适合自己的气。

    在孔子的感应中，这股浩然之气，正大，光明，刚直。至刚至大，又无处不在。

    孔子心念一动，引动满腔的浩然之气。浩然之气随着孔子一呼一吸，丝丝缕缕不断的化作点点滴滴的法力。

    杨拓看着孔子，心道：“他还是走上了这一条道路，这样也好，不用担心会影响他的根基。”

    看着孔子将胸中的浩然之气，凝炼成法力。这法力也继承了浩然之气的特性，至大至刚。

    其与佛门法力有着一些共同的特点，那就是对妖魔鬼怪有着巨大的克制力。

    这浩然之气虽然不错，却有着一个巨大的缺点，那就是很难从外界获得。虽然天地之间，也充斥着浩然正气。

    但是需要以自身的浩然之气为引，当才可以引动。这就造成了儒家修行法门，需要先培养自己的浩然之气。

    在养出自己的浩然之气以前，儒家的修士是没有任何自保之力的。

    他们养出浩然之气，就和仙道德筑基差不多。不过仙道筑基，有迹可寻。

    在拥有正确的方法之下，快不过百日的功夫，就可以筑基完成，慢也不过三五载时间。

    儒家的浩然之气则不一样，虽可以读书明义，修身养性。但是养出浩然之气的时间可不一定。

    快得三年五载，十年八年，慢得话三五十年，也未必可以养出浩然之气。

    这也就造成了后世许多读书人，终其一生，也未窥门径，到死都没有入门。

    再加上孔子以杨拓所传的练气术为根基，创造出儒家修行之法。这修行之法就保留了练气术修行缓慢的缺点。

    不过这些缺点在孔子身上，可一点都体现不出来。

    孔子在还未修行之时，就已饱读诗书，又明确了自己之道。满腔浩然之气，已有透体之象。

    随着孔子的修行，慢慢的就将他这么多年的积累，化作了如今修行的资粮。

    这还不算，他的神魂之中，有灵光闪现。随着他的修行，那道灵光慢慢的自神魂之中浮现。

    在杨拓眼中，只能看到一道灵光，却看不清这道灵光的形体。不过灵光之中不断的有浩然之气涌出。

    孔子在这件灵宝的帮助下，慢慢的进入了深层次的修炼之中。杨拓虽然也很好奇这件灵宝究竟是什么。

    但是宝物有灵，并未显出形态。杨拓也不愿强行查探，不过他心中隐隐有些猜测。

    “相传盘古大神陨落之时，胸中一口浩然之气，化作了一件灵宝。孔子神魂之中的灵光，墨非就是这件灵宝？”杨拓暗自猜测。

    看着眼前的孔子，怕是一时半刻不会醒转。杨拓看了看，发现孔子的修行并没有什么问题。

    毕竟只是最基础的练气术，越是基础的功法，越是危险小，几乎没有走火入魔的可能。

    杨拓随后退出了这间讲堂，并布置了一个简单的阵法，将这间讲堂隔绝起来，以免其余学子打扰到孔子的修行。

    孔子这一修行，就是三年。三年来，孔子的弟子经常追问孔子的去向。

    杨拓都以孔子正在修行来解释。

    一开始还好，时间长了，一众弟子都有些疑惑。

    他们从未见过孔子修行，如今不止学会了修行，而且一次修行，居然需要这么长时间。

    这个时候，杨拓就会将孔子的弟子带到孔子闭关的这间讲堂。虽不允许他们打扰孔子修行，但是在外面也可以看到孔子的身影。

    如此，方才将孔子的一众弟子安抚下来。杨拓有些时候，都很羡慕孔子。

    他的这些弟子，可是真心尊敬他。若只是一个两个，还可以说的弟子的品行好。

    但是所有弟子都是如此，那么就不止是弟子的品行好，也是孔子教得好，才可以将众多弟子都教育成才。

    孔子这等教育的手段，杨拓可是佩服不以。他的三个弟子，大弟子羽翼仙与二弟子袁洪，都是被强行收服。

    三弟子真武，也是懵懂之间收下。他们或许也很尊敬老师，但要说从心底里有多少亲近，却也未必。

    虽然时间久了，双方总会生出一些师徒之情。但是与孔子的教育水平相比，却是差得太远。

    杨拓心中有些嘀咕：“我是不是对几个弟子关心的太少了？”

