    “我也没有经验啊，正因为没有经验，才刺激啊。”

    楚老七脸上的笑容逐渐放荡。

    抬手一挥，红绸展开，准备结个大茧，将两人包裹在里面，玩些刺激的游戏。

    楚玄看不下去了。

    自己连个侍女都没有，楚老七这货，竟然还要在自己眼皮底下玩刺激，这不是存心刺激自己嘛？

    想到自己一个人宅在院子里，连个侍女都没有，楚玄就叹气，自己好歹也是世家少爷啊。

    这待遇也太差了。

    有个娇滴滴的侍女，不是非要做些什么，起码养眼啊。

    意志一动，地上一根树枝翘起。

    啪！

    狠狠地抽在楚老七的屁股上。

    以楚老七不过玄境二重的实力，哪里发现得了楚玄的精神意志。

    “嗷！”

    楚老七那双手正不老实呢，屁股骤然遭遇袭击，吓得他一哆嗦，痛呼出声。

    “怎么了？”

    何薇薇紧张地问道。

    “有人打我！”

    楚老七龇牙咧嘴地道。

    “没人啊。”

    何薇薇疑惑道。

    楚老七揉了揉屁股，精神意志散开，没有发现有人。

    旋即想到了什么，怪笑着看着何薇薇道：“是不是？你可真坏呀，看为夫怎么收拾你！”

    张牙舞爪，一把将何薇薇扑倒。

    楚玄脸黑，那根树枝再次举起。

    啪！

    再次狠狠地抽了楚老七一下。

    楚老七闷哼一声，“打是亲骂是爱，薇薇，为夫不会退缩的。”

    这混蛋，不会是有什么不良癖好吧？

    楚玄无语了。

    啪啪啪！

    连续猛抽了楚老七几下，结果那家伙，一边痛叫着，一边准备扯何薇薇的衣服了。

    何薇薇俏脸红彤彤的，并且紧张极了。

    她看到了一根棍子，在抽打楚老七。

    楚家先辈肯定看到了。

    要死！要死！

    自己可是个单纯的女孩儿，面对这种情况，肯定是要反抗的。

    否则，自己岂非给楚家先辈留下不好的印象？

    何薇薇挣扎了起来。

    “不要，七哥，你不要这样嘛，快放开我！”

    “叫吧，叫吧，叫破喉咙都没有人理你的。”

    楚老七热血沸腾，太刺激了。

    薇薇不愧是自己的良配啊，太会配合了！

    楚玄快要吐血了。

    实锤了！

    楚老七这个混蛋，肯定是有什么不良癖好了。

    而且，看他这模样，俩人应该不是第一次这么玩了！

    特么，真是绝配啊！

    再不阻止，都快要春光乍泄了。

    楚玄换了一根粗大的树枝，在楚老七的屁股上一戳！

    “嗷！”

    楚老七直接蹦起几米高，捂着屁股，瞪着何薇薇。

    “薇薇，你过分了啊，竟然戳我，吓得我差点儿就萎了啊！”

    何薇薇慌忙整理凌乱的衣服，目光委屈，柔柔弱弱的样子。

    “不是我，是、是哪位楚家叔叔！”

    楚老七脸上神情一滞，咽了口唾沫，紧张道：“薇薇，真不是你？”

    “不是我！”

    何薇薇低下了脑袋。

    楚老七干笑一声，看向四周，道：“哪位叔伯啊，小侄就是跟薇薇开个玩笑而已。”

    太尴尬了！

    “我、我回去了。”

    何薇薇红着脸，小跑着离开了。

    没见到有长辈现身，楚老七尴尬一笑，也准备离开了。

    尼玛，玩刺激被长辈看到，太特么尴尬了。

    好在，他脸皮够厚。

    从小树林出来，看到不远处的小院子。

    跑过来道：“十三，在不在？”

    推开门，见楚玄坐在躺椅上，悠哉悠哉的。

    “十三啊，你要不要回祖宅啊，我去给你求求情？”

    “不用了，我在这里住的挺好。”

    “你也真是的，努力一点嘛，只要突破玄境，就不会惹爷爷生气了嘛。”

    楚老七说着，打量着院子一圈，稍稍压低声音问道：“十三啊，刚才有哪位叔伯来过啊？”

    他根本就没有怀疑是楚玄搞的鬼，在他眼里，凡境的楚玄，连小树林里的动静都听不到呢。

    “没有啊。”

    楚玄摇头道。

    楚老七在院子里转了一圈，叹道：“十三啊，你不寂寞嘛？”

    “一个人呆在院子里，挺难为你的，要不我给你找两个侍女来？”

    楚玄一听，有点心动，不过旋即就摇头拒绝。

    “不用了，我一个人自由自在。”

    “唉，十三你就是不懂得乐趣，你看周围的环境，树木葱翠，夜深人静的时候，别有一番趣味的。”

    楚老七啧啧道。

    “老七啊，你很有经验？”

    “一点点，一点点，不算多有经验，玩过几十次吧。”

    “一个人？”

    楚玄憋了半天问道。

    “一个人多没意思啊。”

    这特么是个海王！

    何薇薇不会是个海后吧，若是的话，这俩真是绝配啊。

    东拉西扯聊了一会儿，楚玄问起邪教的事情。

    送餐仆役知道的自然不会太多，楚老七身为嫡系，清剿邪教的事情，他自然知道更多的内幕。

    邪教遭遇重挫，转入暗处之后，对楚家造成了不小的损失。

    尤其是，在半个月前，楚家一名虚境族老，竟然被围攻陨落了。

    而导致被围攻的原因，是邪教花了大代价，从黑月楼里购买了那位族老的踪迹，提前进行了埋伏。

    黑月楼，是南州最神秘的势力，只要花得起价钱，可以在黑月楼购买任何情报、委托任何任务、购买任何宝物。

    哪怕楚家知道是黑月楼泄露了族老的消息，导致被邪教强者围攻陨落，也不敢对黑月楼发难。

    黑月楼太强，太神秘了。

    而且，楚家也会从黑月楼获取所需的资源。

    购买一名楚家族老的踪迹情报，邪教需要付出的代价绝对不小，黑月楼向来心黑，要价离谱。

    楚家也想购买邪教情报，但价格太高了，根本不值得付出，否则早就剿灭了邪教了。

    黑月楼似乎有意提高价格，维持多方博弈的局面。

    若是一方完全取得胜利，黑月楼还怎么持续获取收益？

    甚至，某些战乱之地，或是某些争斗，背后都有黑月楼推波助澜的影子。

    都知道黑月楼心黑，但因为其太神秘，太强大，遍布整个南州，没有人知道其总部在哪里。

    没有哪个势力与王朝，敢摧毁黑月楼。

    历史上曾发生过，某个强大的王朝摧毁境内黑月楼的事情，但不到半个月，那个强大的王朝便成为了历史。

    而黑月楼却是重建了。

