
程易的话像一盆冷水彻底将江清河所有的希望熄灭了。

她听着这么一句轻飘飘的话，身体不受控制的往后趔趄了一小步，却依然自我麻痹着：“听说你爸和倩姨离婚了，难道是他准备再婚吗？”

程易的语气还是那不疾不徐，不咸不淡，好似他此时此刻谈论的真的只是别人的婚事那般云淡风轻，他说着：“是我的婚礼。”

江清河这下子连反应都没有反应了，她甚至在他回复的那一刻耳朵出现了幻听，她当真是没有听见他说了什么话。

“突然回来是挺冒昧的，但我还是希望江叔叔一家能够盛装出席为我祝福。”程易再一次将请柬递近些许。

江清河浑身上下湿透了，她不知道是身体冷，还是心冷，她被冻得直发抖。

程易看她没有接过去的打算，也不急，继续举着请柬，等待她收下的瞬间。

江清河强颜欢笑的双手接了过来，“我、我会准时出席的。”

“好。”程易没有片刻停留，转身从容淡定的坐回了车里。

江清河没有离开，右手紧紧的攥着那只红色信封，目不转睛的看着车子消失在雨帘中，明知道看不见了，她还是纹丝不动着。

手里的请柬已经被她揉的看不清字迹了。

江清河颤巍巍的走回了自己的房间，关上门的刹那，她便如同泄了气的皮球跌坐在地板上，雨水从发梢上滴在了地上，她慢慢的把请柬拿了起来。

红色信封上两个相依相偎的小人在她眼里别提有多么刺眼，她十分嫌弃的把那两个卡通玩偶给抠了下来，愤怒的扔进了垃圾桶里。

最后她才将信封打开，逐字逐句的看着上面的每一个文字。

新郎：程易。

新娘：露西。

时间：10月5号。

地点：滨城大酒店。

江清河瞳孔一张，犹如失心疯似的愤怒的将请柬撕成了碎片，更是咬牙切齿的自言自语着：

我得不到的男人，谁也甭想得到！

“哐当”一声惊响，乌云滚滚，雷电交加。

十四院内，倒是一片祥和。

无论新闻闹得如何的沸沸扬扬，沈烽霖依旧不慌不忙的陪着家里的小丫头，两耳不闻窗外事，怡然自得。

江清柠已经不下十遍确认时间了，听着窗外的雷声滚滚，她小声道：“三爷，您真的不撤新闻？”

“为什么要撤？”沈烽霖不答反问。

江清柠坐在桌子旁，双手捧着下巴，注视着他刚刚画出来的蓝天白云，道：“这样闹下去，您的名誉也会受损，大家众说纷纭，说得还是那些难听的话。”

“无关紧要的人，没有必要因为他们的话而坏了自己的好心情。”沈烽霖将沾上染料的画笔清洗干净，朝着她招了招手。

江清柠听话的走了过去，坐在凳子上，“可是这样不闻不问，舆论会闹得更难收场。”

“我记得你美术挺好的，你来画草原。”沈烽霖将画笔递给她。

江清柠忙不迭的调起了染料，等她调的差不多了才慌忙的反应过来，“三爷，您怎么还有闲情逸致画画玩？现在——”

“别分心，专心画画。”沈烽霖握着她的手一笔一笔勾勒。

他的头靠在她的肩膀上，他的呼吸温热的喷洒在她的耳根子上，就像是冬天里的火把，又亮又温暖。

江清柠轻咬红唇，有些难为情道：“我自己来吧。”

“别说话。”沈烽霖越发握紧了她的右手。

时间一分一秒弹指即逝，窗外的大雨也渐渐地变成了小雨，最后，阳光穿透云层，落在了静悄悄的窗台上。

江清柠心满意足的把满是染料的双手擦拭干净，一回头时，突然视线里撞进一道身影，她甚至都来不及反应，身体下意识的往后退，最后重重地抵靠在了墙上。

沈烽霖捻住她的下巴，迫使着她高高的抬起头。

江清柠瞪着两只铜铃般圆鼓鼓的大眼睛一眨不眨的望着他，不知为何，她觉得此时此刻的沈三爷恍若变了一个人。

他在笑，嘴角全是那种特别邪魅的微笑，好似别有企图。

沈烽霖右手一勾，她的衬衫纽扣竟是齐刷刷的全部断开了。

江清柠瞠目，还没有搞清楚状况，她就被对方给粗鲁野蛮毫不讲理的给堵住了嘴。

沈烽霖快狠准的封住了她的嘴，就像是一个土匪强盗似的不给自己的小绵羊一点反抗的机会。

一室旖旎，满地凌乱……

徐萌萌这辈子可能都想不到有朝一日他会被人给目送着回家。

陈霆就坐在车内，看着一步一步走得同手同脚的女人，她这样子就像是下一刻要临危赴死那般。

果然他猜测的没错，沈烽霖和江清柠不过就是逢场作戏，或者说这个女人无非就是沈烽霖的借口，为了阻止那些莺莺燕燕而找来的挡箭牌。

徐萌萌站在别墅前，真的是一个头两个大，这个老男人为什么还不离开，难不成他还想亲眼目睹一下自己和沈三爷亲亲抱抱举高高才肯罢休吗？

这出戏，她快演不下去了。

“徐小姐？”秦妈刚打开门，嘴里的话还没有说完就被对方给双手捂住。

徐萌萌生怕被后面的那只老狐狸听见什么只言片语，手忙脚乱的把秦妈给推回了别墅里，更是眼疾手快的将房门给紧紧关上。

秦妈诧异道：“徐小姐您这是怎么了？”

徐萌萌伸手掩了掩嘴，透过猫眼观察了一下门外的动静，那辆轿车终于离开了，她如释重负的长吁出一口气。

秦妈疑惑不解道：“您是被跟踪了吗？”

“没事了。”徐萌萌环顾四周，“我家清柠呢？”

“三爷和夫人在画室里。”

徐萌萌哭笑不得：“我这是咸吃萝卜淡操心，当事人一点不着急，我这个太监倒是急的火烧眉毛啊。”

“徐小姐可真会开玩笑。”秦妈提着菜篮子，“徐小姐今日要留在这里吃饭吗？我正准备去买菜。”

“既然你都这么说了，那我就吃了饭再走。”徐萌萌大摇大摆的坐在了沙发上，翘起一腿，“不用为我特别准备什么，我这个人不忌口，什么都爱吃。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337362"  chaptername="第497章">加入书签</a>
</div>
