    仙山悬浮于天际，仙海流动于虚空。

    玄灵域外，肉眼见可的山川湖泊，全都在空中悬浮着。

    甚至举目远望，还能够看到那些仙山湖泊之上，似乎有着一座座云雾缭绕的仙城。

    “怎么回事？”

    众弟子身处大马村之中，异常安静宁和，外界一切喧嚣与压力，他们都不曾感知。

    当他们察觉到外界变化的时候，整个地仙界已经飞升到仙界了。

    “嗯，发生了什么？”

    “怎么感觉，空气都变的甜了很多？”

    众弟子向着天空望去。

    肉眼见可的仙灵之气，正如汪洋一般，向着地仙界、向着玄灵域涌来。

    ...

    地仙界外。

    秋成界。

    这是一座小世界，只有玄灵域大小。

    自从地仙界成型后，秋成界就一直环绕在地仙界旁边，曾几何时，秋成界的仙人们在想，为何秋成界没能与地仙界融为一体，因为这样一来，他们便不是小世界了。

    可后来，地仙界灾难不断，他们又暗自庆幸，还好没与地仙界融为一体，不然的话，城火失火、殃及池鱼，地仙界但凡有个什么大灾小难的，他们也跑不了。

    甚至有段时间，他们尝试着，进行界域流浪，想要脱离地仙界这个不安分因子，以免再被殃及池鱼。

    但今日，他们狂欢起来。

    “界域飞升，界域飞升啊。”

    “没想到地仙界能够整界飞升，更没想到，我们秋成界能够跟着地仙界一起飞升，来到仙界。”

    “这就是仙界吗，真是波澜壮阔呢。”

    “仙灵之气浓郁程度，简直无法想象，在这里空气都是甜的。”

    “不想努力了，只想在此好好的呼吸。”

    “看，界域飞升，还没停止，还在上升。”

    “当然得上升，如果停在了下三天，可就麻烦了。”

    “就是，仙界九天，下三天那是妖魔兽的地盘，如果我们与地仙界被卡在下三界，那么只有被妖魔兽吞噬的份了，只有进入中三天，那里才是人族的地界。”

    一群仙人紧张地等候着。

    等待着地仙界的进一步飞升。

    可是地仙界太大了。

    一日。

    两日。

    直到第七日的时候，整个地仙界才飞升到了中三天。

    这中间的时间，对他们而言，简直是煎熬，因为在这段时间里，他们能够清晰地感受到，来自四面八方的异族极其不友好的目光。

    甚至他们都差点以为，自己恐怕享受不到飞升的红利，就得先嗝屁了。

    不过好在，他们挺过来了。

    “中三天，我来了！”

    一名名仙人飞了出来，向着外界飞去，浏览着仙界的美好河山。

    ...

    仙界。

    虚无仙宫。

    “地仙界飞升，进入到了中三天？”

    无量仙君听到这个消息，整个人彻底的傻眼了，这种事，他还未曾听说过。

    “凡界飞升，飞上来的不都是仙人吗，怎么一整个界域都能飞上来，这究竟是何人在背后推动？”

    ...

    秀云仙宗。

    绫罗仙子坐在一座山峰上。

    突然，她收到一条消息，整个人顿时惊呆了。

    “下界有界域飞升上来？”

    “真的假的，去看看。”

    ...

    仙界。

    一方方大势力，都是动了起来。

    先是下三天的妖魔兽三族们。

    他们亲眼看到，一座界域，从他们的地界划过，飞升上了人族地界的中三天。

    “人族又在搞什么？”

    “下界飞升上来的，本来就数他们的人多，这次倒好，还嫌飞的不够多，直接整了一座界域飞上来了，真会玩儿。”

    “媚姬娘娘下界，应该清楚这是怎么回事。”

    “先去看看情况吧。”

    妖魔兽，三族镇守下三天的大佬们，都是派出探子，向中三天而去。

    ...

    仙界。

    玄灵域。

    这座界域是悬浮于地仙界之上的，再之后便是十余座小世界。

    归祖山。

    紫灵彻底的吸收完，冥王号上坠落下来的圣物后，整个人打了个哈欠，有点困。

    她揉了揉犯困的眼睛。

    见四周不少人在观望她，但她却无所谓，大摇大摆地回了村。

    留下身后一群懵逼的仙君、大罗们。

    “我们一群人，拼的你死我活的，最后成圣之物，却被这大长腿给吸收了，凭什么？”

    反应过来的几位强者，不太乐意了。

    他们看着紫灵的大长腿，眼中充满恶意：“我要从你身体里，把圣物吸出来！”

    “对，把圣物吸出来！”

    三尊大罗、一尊仙君，一共四位超级强者，同时扑向紫灵。

    在他们看来，冥王号上坠落下来的圣物，更像是一种类似于能量体一样的东西，紫灵能够吸收掉它，但不一定完全将其消化了，所以他们是有机会，再吸回来的。

    “哥几个，一起上。”

    “先堵她去路，再按倒在地，再吸她。”

    “对，一起来。”

    唰唰唰。

    四尊至强，动用神通，想要放倒紫灵。

    然而。

    紫灵头都没回，直接一抬腿，以一种极其夸张的动作，右腿竟是踢到了后脑位置，踢爆了一名大罗。

    “操，好强。”

    “看，她抬腿之间有空档，从这个角度攻过去，定能让她破防。”

    又一名大罗，钻进地底，从紫灵腿下偷袭。

    然而，紫灵一收腿。

    两腿一biao,直接夹住了那位大罗，微微一转身。

    咔。

    一名大罗的脖子被扭断。

    “前后夹击！”

    最后两名超级强者，一前一后，想来个双面夹击，让紫灵无从应对。

    可是，紫灵直接无视地心引力，弹跳起一米高，两腿成空中一字马，一个脚尖踢在了大罗的脸上，另一个脚尖直抵仙君的脑袋。

    砰。

    就是这么一个简单动作。

    再次抹杀大罗。

    就连那名仙君，也被重创。

    “好强。”

    “已媲美不朽。”

    “她是本来就那么强，还是因为吸收了冥王号上的圣物？”

    在场一众强者们，都是惊叹。

    妖族的媚姬娘娘一笑：“妹妹，腿功不错哟。”

    兽族的萨格拉斯微微眯眼：“这双腿，我喜欢。”

    魔族的血眸特使，“如此腿功，世间少见啊。”

    苍牙仙王：“一切都透露着诡异，不可轻惹。”

    几位至强，没敢轻易出手。

    因为他们很清楚，在紫灵吸收圣物之时，古铮、雪落、海量那几个拼死拼活与冥王号战斗的仙王们，都没敢轻易的去抢夺那件圣物。

    足以见得，紫灵身份不一般。

    “又是那个村子。”

    见紫灵大摇大摆，进了大马村，几位王级强者，都是疑惑。

    “那个村子里，究竟藏着怎样的存在？”

    “还有，那个剑斩冥王的强者，与这个长腿美女之间，又是着一种怎样的关系呢？”

    “或许，进村能够得到答案！”

    几人心想着。

