    清晨离开帐幕的时候，麦子正在外面坐着。

    他眼神幽怨的看君临：“知道吗？只要不是和你一起进行位面之旅，那么最风流的那个就一定是我。但是有了你，我就什么都轮不到了。”

    君临看看还在帐里沉睡的伊恩，耸了下肩：“反正下次你应该不会和我一起执行位面任务了。”

    于是麦子的脸垮了下来：“这正是让人矛盾的地方……没有你没有安全感啊，妈的。”

    君临笑着拍拍麦子：“别这样，笼子里不是还有一个美人呢吗？”

    麦子看看黛比奥逊，摇头：“不行，她不符合我的审美观，而且老了点儿。”

    虽然查理兹塞隆拍魔力女战士的时候也不年轻，但表现出来的至少是个年轻美人儿，桑德拉布洛克扮演的黛比奥逊，却实实在在是中年大妈了。

    君临笑道：“风色大公手底下应该还有不少美人儿，你会有机会的。”

    “得了吧，我早打听过了。那货手底下基本没有美女，有也得不到重用。”麦子没好气道：“知道他重用的都是谁吗？赛琳娜，克莱奥·佩塔，还有就是蕾克斯。”

    “克莱奥·佩塔和蕾克斯是谁？”君临不清楚。

    “克莱奥·佩塔是王牌大贱谍里的人物，主演碧昂丝，蕾克斯是超级战舰里的，主演是蕾哈娜。”

    “哇哦。”君临吹了声口哨：“都是大人物啊。”

    演员都是大人物，但是出演的角色却名气不大。

    算下来大概也就是哈利贝瑞饰演的猫女赛琳娜名声最响，能力最强了。

    麦子叹息：“全特么是黑人。”

    加上佐伊·索尔达娜的卡魔拉，他们这趟可说是一头扎进了黑人圈子里。

    与种族歧视无关，实在是审美观的问题，无论君临还是麦子，都对黑人兴趣不大。

    唯一的年轻而漂亮的南非美钻还归了君临，君临还一脸委屈，这让麦子怎能不唏嘘。

    君临都不由苦笑起来：“总会有白人或黄种人的。”

    “有啊。”麦子道：“伊萨贝拉·思旺。”

    这个名字君临熟悉，脱口道：“小K？克里斯汀·斯图尔特？暮光之城？她也在这个位面？”

    “是的，是埃迪莫拉手下的一名普通书记官，没什么地位，只不过名气够大。”

    “你泡妞的时候还看身份？”君临不屑。

    “一般不会，但你知道，有些事是不能比的。”说到这，麦子的眼睛亮了起来：“我们总会去风色领地的，对吗？小K你不会和我抢了，对吗？”

    “她的颜值也不在我的点上。”君临回答：“再说她好像是同性恋。”

    “那是演员，不是幻想生物。思旺可是连吸血鬼都嫁的女人。”麦子回答。

    “问题是男主帅啊。”

    于是麦子做了个骚气的撩头发的手势，给了君临一个“媚眼”：“我也不赖。”

    君临哈哈大笑起来。

    然后他忽然怔住，似是想到了什么，眼神陷入迷茫。

    “喂？”麦子在他眼前挥挥手：“别告诉我随口聊聊妹子，也触发了你什么灵感还是直觉了？”

    “的确有点儿。”君临轻笑出声。

    他看向麦子道：“我们今天就离开这里。”

    “去哪儿？”

    “风色领地。”

    ————————————————————

    说做就做，君临让库奇曼直接启程。

    这让库奇曼抱怨，到底你是老板还是我是老板。

    当然，他也只是口头说说，该做的时候毫不含糊。

    尽管决定去风色领地，君临却没打算耽误自己的计划。

    他要一路打过去，继续升级之路。

    只不过这趟身边又多了一大群人——一个大铁笼里，装满了一大群牛逼大佬，不知道的还以为是奴隶角斗士呢。

    君临对这些人的幻想法则很感兴趣，所以接下来这段时间他打算研究这个。

    至于叶清弦，她则重新离开，去寻找新的暗影豹，大有把整个位面所有暗影豹尽收囊中的意思。

    没有了罗伯特在旁边聒噪，让生活显得有些无聊，好在德拉克斯到也是个妙人儿，时不时会让人捧腹大笑。

    天空刚下过雨，道路有些泥泞。

    驼兽艰难的拉着车，在车夫的马鞭下发出痛苦的呻吟。

    中央处的马车里，君临坐在天启身边，正用心感受着他身体里的幻想法则，不远处是方木，麦子，伊恩，还有一个就是金姬。

    她没有跟随叶清弦离开。

    她的任务是联系君临，但直到现在，她才终于被君临叫过来谈话——这只幻魔现在很老实，她知道面对君临姿态一定要放低。

    将手从天启身上缓缓收回，君临闭目凝思着，就好像手下刚摸的是一位绝世美人儿，让他回味无穷。

    好一会儿，他才说：“叶墨是诸神的人？”

    金姬点头：“是的。”

    “所以的确是他杀了朗坤他们？”

    “他们想对你们不利，叶墨就出手解决了他们。”

    君临冷笑：“我更愿意理解为，他们出手前要先解决掉唯一不属于他们队伍中的人，叶墨为了自保而杀人。”

    金姬微笑：“您要这么理解也没什么问题。”

    麦子道：“他是怎么做到的？就凭他一个，怎么杀的了朗坤他们七个？”

    金姬回答：“他帮诸神做事，自然也会有好处。”

    “具体！”君临道。

    金姬无奈：“他信仰了一位神灵，可以临时借力，获得一种神的威能，让他们自相残杀。”

    麦子愕然：“次元真神的选民，信仰位面真神？”

    金姬摊手：“尼古拉不反对，谁又在意？”

    也是。

    尼古拉虽然是至高之神，但至高之神不管事，再拜个给好处的师父不也很正常？

    “所以诸神要我们保护的是叶墨？”君临问。

    “是的。”

    “他有什么特殊任务？”

    “那取决于你们的表现。”金姬回答：“诸神希望你能帮他们一个忙，但是你的态度太模糊。我们无法把希望都放在你身上。”

    君临明白了。

    所以叶墨跟着朗坤他们一起，混成君临的部下，如果君临不给诸神面子，那么叶墨就要自己想办法解决问题。

    但是君临的态度一直都模棱两可，对诸神的请求既不拒绝也不答应，朗坤等人的出手，则逼得叶墨不得不暴露自己。

    麦子已问：“叶墨的任务是什么？”

    金姬摇头：“我不知道。”

    “那你知道什么？”君临问。

    金姬摊手：“每个人都有自己的任务，我的使命就是在确认你愿意与诸神联手的情况下，告诉你第三个请求是什么，至于叶墨，他的事我完全不清楚。”

    “是吗？”君临的脸色却冷了下来：“但你至少知道，叶墨是红袍圣徒，对吗？”

    什么？

    麦子，方木还有金姬同时愕然。

    君临已一把抓住金姬的脖子：“我说过我讨厌欺骗与隐瞒，想跟我玩把戏？信不信我现在就让你所有的任务都砸锅？”

    金姬骇然大叫：“我说！我说！是的叶墨是红袍圣徒，他的天赋就是能从信仰中获得更多的力量，甚至跨越位面……但我真的不知道他的任务是什么！”

