    

    那一摔，是货真价实地摔了下去。

    君慕浅出脚的速度极快，让姜青雪连任何防备都没有，就从高空处摔在了巫族的大本营盘古大殿之前。

    好巧不巧，巫族的一些族人在盘古大殿前的平原处在互相对招，彼此试炼，还制造出了不少陷阱来。

    姜青雪从云端跌落之后，径直摔进了一个插满铁刃的陷阱之中。

    这里被复刻出来的巫族人看不到她，还往这陷阱里丢了不少新的铁刃。

    如果不是姜青雪有着真仙级别的修为，这个复刻世界的最高攻击力又被限定在了玄仙巅峰，这一下足以要了她的命。

    但即便没有丢命，也是重伤了。

    幸好王母在姜青雪参加封神之战之前，还偷偷地给了她一玉瓶的仙丹，只有十颗。

    这仙丹是天庭专有的炼丹师炼制的，其药力是凡界的丹药完全不能够比的，一颗仙丹，就能够让一个止步于后天九层的修炼者经脉贯通，突破元婴期！

    每一颗，姜青雪都视若珍宝，可这一次她足足炼化了三颗仙丹，才将她体内的伤势恢复了，肉躯上的伤口还没能愈合，让她肉痛不已。

    “该死！”姜青雪一拳砸在了地上，眉梢眼底都透着一股怨恨，“好一个明月浅，我竟然着了她的道！”

    她再傻，现在也能够反应过来，她被明月浅骗了。

    哪里还有什么第二个紫金红葫芦，分明是明月浅随便使了个障眼法，不仅夺走了她的紫金红葫芦，还趁她不注意将她重伤，委实卑鄙！

    这个仇，她一定要报，她不会咽下这口气的。

    姜青雪的指甲掐了掐掌心，面色阴沉地望了一眼天空，看着那被混沌源火完全覆盖住的苍穹裂缝。

    其外，有着三道身影正在支撑着，防止混沌源火降落，威胁洪荒大陆。

    正是太上老君、元始天尊和通天教主三兄弟！

    以姜青雪的地位，自然是没资格见三清圣人的，但是她临走之前，王母也同她将巫妖大战的细节全部都讲了一遍，防止一些意外发生。

    “接下来就是女娲补天了么……”姜青雪自言自语，她眼中光芒微闪，心中已然有了计划。

    本想着提前将明月浅杀掉，以绝她心头大患，但没想到的是她败在了明月浅的恶毒心机之下。

    现在看来，也只有等到最后一战了。

    “明月浅，姑且留你一命。”姜青雪冷笑了一声，“我倒要看看，你一个大乘期的女子，怎么在这场乱战之中活下来。”

    这是一场本就不公平的战斗，姜青雪知晓，玉帝将百万修炼者中修为高的一方，都分到了巫族一方。

    而她，只需要等到顺应历史的潮流，等待巫妖大战落幕即可。

    那个时候，明月浅就算有天大的能耐，也翻不了身了。

    **

    另一边——

    君慕浅发现她变成男儿身之后，反而拦路的修炼者变多了，大部分还都是蓬莱出身。

    君尊主向来多忘事，完全都把蓬莱是哪儿给忘了。

    但是她很烦这些蓬莱弟子，一个接着一个来，像是葫芦娃救爷爷，没什么实力，偏偏还要出来挡道。

    她一个人也就罢了，灵力一挥完事儿，左右不过是多打几个地鼠，奈何，她旁边跟了一个占着慕影身躯还不加掩饰的某万族皇尊。

    如果不是见到了真的东皇太一，君慕浅还真的不知道他还有着“话痨”这一属性。

    她打人的时候——

    东皇太一站在一旁看着，边看边说：“小丫头，你也雨露均沾一下，你怎么只打左脸？把右脸也打一打，这么不对称，看得本皇有些难受。”

    她踹人的时候——

    东皇太一换了个姿势站着，接着说：“小丫头，不要这么暴力，别踹中间。”

    她解决了多少个蓬莱弟子，东皇他老人家就看了多少场戏。

    在又把一个蓬莱弟子淘汰了之后，君慕浅终于忍无可忍：“你闭嘴！”

    还好意思嫌弃西方极乐世界的修佛者们，她看他自己也好不到哪儿去。

    “小丫头，忍一忍。”东皇太一神情懒散，明明已经换上了一副普通的面容，却依旧难掩他的帝王威严，“我这不是许久没和人说过话了，有些不舒服。”

    君慕浅瞥了他一眼：“那需不需要我给您老人家找一只雌鸟来解解闷？”

    “这就不必了。”东皇太一眼眸微敛，勾唇一笑，“我觉得你就挺好，挺有意思的，等本皇修复了元神，本皇可以封你个官当当。”

    君慕浅看了他三秒，声音凉凉地撂下了一句话：“别爱我，没结果。”

    东皇太一：“……”

    显然，复刻世界之中的时间流速也要比真正的巫妖大战快，才过了不到一天的功夫，就已经进展到女娲补天了。

    传言说女娲是用了整整九九八十一天，才将天彻底补全。

    而夸父逐日，又是在女娲补天之后的一年。

    随后，大巫夸父被帝俊的第十子，也便是其中一只三足金乌击杀。

    大巫夸父被杀之后，大巫后羿暴怒，集巫族之力，从盘古神殿中取出了射日神弓，连射九日，若非东皇太一及时赶来，将最后一只三足金乌保下，死的就是十个太阳。

    三足金乌是天帝之子，帝俊又贵为妖皇，妖神们见到九个太子被杀，大怒不已，当即上前也将后羿杀死。

    巫族和妖族的矛盾直接激化，巫妖大战也由此爆发。

    君慕浅突然想起来一个问题：“当初夸父为什么逐日来着？”

    闻言，东皇太一挑了挑眉，懒懒道：“你没看记载？因为小十当时犯了天条，这小子顽劣，气得跑出去了，结果其他九个跟着他一起去了。”

    “这夸父觉得我和兄长责罚过轻，甚是不满意，便去逐日，想要亲自给小十一个教训。”

    他若有所思：“这十个小家伙一同出了扶桑树，确实对于人间界来说是一个灾难。”

    一个太阳的热量，都会让凡人难以忍受，遑论十个了。

    也幸得十个太阳只在天空上挂了一天，若不然凡间的所有生灵都能被烧死。

    “我看过，想再确认一下。”君慕浅点点头，“小十又犯了什么天条？”

    东皇太一耸了耸肩：“好像是和凡人相爱了吧，本皇忘了，不过本皇还记得那个凡人还拔了他的毛。”

    “小孩子的事情，我的确不懂。”

    君慕浅只感觉一盆狗血泼来，呛了两声：“小十现在还在么？”

    “嗯。”东皇太一忽然沉默了下来，“太阳不见之后，能够担得起照明责任的也只剩下小十了，量劫不会允许他死亡，也不会有人敢杀他。”

    “总要剩下一只三足金乌，否则，洪荒将一片黑暗。”

    君慕浅清楚东皇太一口中的这个太阳，实际上指的是太阳烛照。

    烛照是最早的太阳，也是盘古的器官所化。

    后来，三足金乌诞生之后，就负责照亮洪荒世界，也被称之为“太阳”。

    三足金乌的工作，至今没有人能够代替，就算巫族还想动手，鸿钧和天道也都不会允许。

    停了一会儿，君慕浅轻声问：“那么其他九个当真没有复活的可能性了？”

    “没有。”东皇太一摇了摇头，“射日神弓那可是盘古筋骨所化，又有巫族秘法，我和兄长可以抵抗得了，但他们不行，元神都没有剩下。”

    君慕浅叹了一口气，没再说话了。

    她向前走去，整个人都沉默了不少。

    走了没多久之后，前方又传来了一阵急促的脚步声，夹杂着兵刃的摩擦声和嘶吼声。

    又来了。

    君慕浅按着额头，先是看了东皇太一一眼：“你把嘴闭紧了。”

    东皇太一找了一棵树，靠着坐了下来，支着肘笑：“我尽量。”

    君慕浅：“……”

    她活动了一下手指，准备接着揍人。

    但接下来的一幕，倒是出乎君慕浅的意料了。

    的确有一群修炼者正在往她这个方向而来，但目标却不是她。

    正前方，有一个女子正在逃跑，衣不蔽体，雪白的肌肤上有着不少伤痕，颇为触目惊心。

    那女子惊慌失措，边跑边回头看。

    而在发现前方站了一个白衣少年的死后，像是抓住了救命稻草一般，含泪的双眸都亮了起来。

    女子咬了咬牙，用尽最后一丝力气朝着白衣少年跑来。

    力气耗尽之后，她腿一软，就倒了下去，不偏不倚，落在了君慕浅的怀中：“公子，公子救救我！”

    “公子救我，我就以身相许！”

