    叶千秋看向一旁正在抠脚的李淳罡，问道：“老李头，这事儿你怎么看？”

    李淳罡一脸无奈的说道：“老夫可没你叶大真人的能耐，不会解梦，也说不出个一二三来。”

    叶千秋笑了笑，不以为意。

    他顿了顿，方才说道：“人有三魂七魄，人死之后，魂魄尽数归于天地之间。”

    “魂魄一丧，便是彻底没了性命。”

    “但有的人，却是能在死后留下魂魄，以魂魄的方式存于天地之间。”

    “你的梦是真的。”

    “你娘死后其实一直都没走，而是留了一魂一魄在你的身上。”

    “那赵黄巢也有陆地神仙的实力，元神出窍，出游千里，入梦行凶，并不是什么难事。”

    徐凤年闻言，一脸呆滞，道：“叶真人的意思是，我娘的魂魄被赵黄巢斩尽杀绝了！”

    叶千秋道：“你可以这么理解。”

    徐凤年面容变得无比狰狞，满眼都是恨意。

    “赵黄巢，此人到底身在何处！”

    叶千秋回望一眼龙虎山，道：“你们可能不知道，这龙虎山上，有两尊所谓的陆地神仙。”

    “一个唤作赵黄巢，此人乃是赵氏皇族，在龙虎山修行了百余年。”

    “还有一个唤作赵宣素，乃是龙虎山天师府的老古董。”

    “不过，一般人还真不知道这俩人的存在。”

    李淳罡在一旁好奇道：“这还真是怪了，旁人不知道的事情，叶大真人你都知道。”

    “难道叶大真人你真的和那黄三甲一样能掐会算？”

    徐凤年心情激荡，一时间难以平复，口中一直念叨“赵黄巢”这三个字。

    若不是实力不济，他现在就会去找那赵黄巢算账。

    李淳罡见徐凤年就和魔怔了一样，直说道：“好好跟着老夫学剑，将来甭管是什么赵黄巢李黄巢的，通通一剑砍了，不就行了。”

    徐凤年闻言，重重的点了点头。

    ……

    得知了世上真有赵黄巢这个人，而且还知道了赵黄巢就在龙虎山。

    接下来的几天，徐凤年出人意料的没有去天师府，而是安分守己呆在逍遥观，要么与老剑神讨教二十几招保命压箱的刀法有何纰漏瑕疵，要么就是拐弯抹角和赵希抟询问龙虎山符箓的精髓。

    尤其是赵希抟，在山脚难得遇上肯让他过一把师父瘾头的后辈，知无不言言无不尽，期间特地去山顶藏书阁搬了许多道教云符密典下来，一老一小能挑灯夜谈到天明。

    约莫是生怕徐凤年说他肚里没货，赵希抟甚至专门捡起了几门寻常道士畏之如虎的符箓咒术，一边大补恶补，一边与徐凤年解说玄妙。

    要知道赵希抟年轻时惊才绝艳，可惜有个毛病，就是各个领域，都是点到即止，不求甚解。

    被徐凤年拿话一激，一咬牙连公认道统典籍里极为晦涩的大部头太上正一洞玄律令集都堆到桌上。

    过了几日，徐凤年突然邀请叶千秋和李淳罡去后山游玩。

    叶千秋知道徐凤年这小子这一趟来龙虎山，肯定是要搞事情的。

    想着要给吴灵素这老小子来个前车之鉴。

    所以，叶千秋就让吴灵素也跟着。

    徐凤年拉着叶千秋出来，其实是想和叶千秋请教一些事情。

    结果话没说了两句，便被人打断。

    只见对面走来一个青衫文士，直勾勾的看着徐凤年，一边走，还一边朝着徐凤年作揖，而且还朗声说道。

    “世子殿下心存仁义，轩辕敬城佩服。”

    “轩辕敬城替亦师亦友的知章荀平，为世子殿下上坟祭酒一拜。”

    “代襄樊儒生王阳明为北凉王帮其剔除奸佞传，再作一拜。”

    “最后一拜，为天下寒士为北凉王。”

    自称轩辕敬城的男子连续三次躬身弯腰，直腰后便不再前行。

    徐凤年被这个突然出现的轩辕敬城搞的有些懵。

    坐在一旁的叶千秋却是目光灼灼的打量着轩辕敬城。

    轩辕敬城作为轩辕家的嫡系长子，在外面的名头也是不小的。

    只不过这名头不是什么好名头。

    一想到轩辕敬城此人的生平，叶千秋看着此人的目光便多了几分怜悯。

    吴灵素看叶千秋对轩辕敬城颇为关注，也有些好奇的打量着那轩辕敬城。

    一旁的李淳罡倒是没什么好奇的，只是一副疲懒的模样。

    有叶千秋和李淳罡在旁边，徐凤年胆气十足，对这个突然出现的轩辕敬城也没什么提防的。

    大大咧咧的朝着那轩辕敬城问道：“先生这三拜惊天地泣鬼神，小子愧不敢当。只是不知先生敢不敢在牯牛大岗上做出这般行径？”

    轩辕敬城道：“有何不敢？”

    徐凤年道：“说吧，找我到底何事。假如不是看在你与荀先生有交情的份上，我可不会和你废话。”

    轩辕敬城一脸平淡，道：“殿下可知为何小女轩辕青锋当初在吴州要与你过不去？”

    徐凤年轻轻呵气，笑道：“先生请说。”

    轩辕敬城语调平缓道：“你长得与一人很像，形似才四五，神似却有八九。”

    “而这人，是青锋她娘亲心中一直放不下的男子。”

    “若非这男子病逝，她绝不会嫁入徽山。”

    “青锋的书法丹青都是与她娘亲学的。有一幅画像，悬挂了二十年，青锋在灯市上看到你后，难免无理失态，望殿下海涵。”

    徐凤年坐在大石上，轻笑着说道：“哦？这倒是有趣。”

    “不过先生和我解释这些做什么呢？”

    轩辕敬城道：“我是来和世子殿下谈买卖的，所以，想要先解开一些误会。”

    徐凤年淡淡说道：“本世子大人有大量，不会和一个女人计较什么。”

    “上次知章城外上坟，看到有几只酒杯，都是先生你的？”

    轩辕敬城落寞点头。

    徐凤年纳闷道：“冒昧问一句，先生能和我谈什么买卖？”

    轩辕敬城缓缓说道：“我需要借助世子殿下的力量，帮小女轩辕青锋掌控轩辕家。”

    徐凤年眼皮一跳，道：“为什么？”

    轩辕敬城十分平静的说道：“因为轩辕大磐要死了！”

    “轩辕大磐要死了？”

    “先生莫不是在说笑吧？”

    徐凤年一脸惊诧。

    轩辕敬城道：“轩辕大磐名声在外，他喜欢与人双修之事，想必世子殿下也有所耳闻。”

    徐凤年点了点头。

    轩辕敬城继续说道：“小女轩辕青锋的娘亲为了报复我，与轩辕大磐双修。”

    “如今这位老祖宗要再让青锋入牯牛降。”

    轩辕敬城的嗓音平稳，并未刻意遮丑而小声。

    徐凤年目瞪口呆，一旁的吴灵素听了都被震撼得无以复加，对轩辕大磐这个同样是喜好房中术的老家伙感到十分服气，天底下还有这般喜欢吃窝边草的老不羞。

    这轩辕敬城可是那轩辕大磐的嫡长孙，这轩辕大磐竟然连嫡长孙的媳妇都不放过，这也就罢了，居然连曾孙女也要收，好家伙，这老家伙也太狠了。

    比起轩辕大磐这老SP来，他吴灵素从前干的那些事，算得了什么。

    李淳罡在一旁，一脸不屑的道：“呸，什么玩意儿。”

    叶千秋看了吴灵素一眼，吴灵素吓的一个激灵。

    此时，轩辕敬城继续说道：“这位老祖宗，倒不是耽于美色，实在是欲证长生真人境界，走了条旁门左道。”

    徐凤年骂道：“放你娘的屁，你还是挺会给老家伙开解的，道门房中术也好，密宗欢喜双修也罢，轩辕敬城你还是个男人不？”

    轩辕敬城却是话锋一转，淡淡说道：“我二十年学尽徽山问鼎阁秘笈功法。”

    “我走了一条没有回头路的岔路。”

    “我不惧一死。”

    “但求母女平安。”

    “今日之后，世上再无轩辕大磐。”

    轩辕敬城缓缓说来，咳嗽了几声，捂住嘴，一大摊血吐出，血迹猩红，触目惊心。

    徐凤年这才反应过来，眼前这病恹恹的书生竟然要去和轩辕大磐拼命。

    “你能与轩辕大磐死战一场？听说这老怪物实力彪悍得很。”

    轩辕敬城淡笑着，和徐凤年说道：“可以。”

    “他要证大长生，我便让他见识一番。只是我得来的长生真人境界，并不是真长生，因此胜负在五五之间。”

    “只是我死后，母女如何办我一直在想这个问题，所以一直在等世子殿下。”

    “今日来见殿下，轩辕敬城恳请殿下出手相助。”

    “天底下只有殿下救得了她们母女。”

    徐凤年着实是没想到轩辕敬城竟然是这么个想法。

    轩辕敬城自顾自说道：“轩辕大磐一死，徽山也就我父亲轩辕国器，与我弟弟轩辕敬宣，称得上麻烦，这两人再死，殿下只要保得住青锋性命，大可以将她当作牵线傀儡，掌控牯牛大岗。”

    徐凤年问道：“这事不是你们轩辕世家在给我下套子？”

    轩辕敬城摇头道：“不是。”

    徐凤年略作沉吟，摇头说道：“要真如你所说，让我出手不难，但你必须帮忙除掉轩辕国器和轩辕敬宣中的某一个，否则只有一个无依无靠的轩辕青锋，就想蛇吞象，太吃力了。”

    轩辕敬城毫不犹豫道：“好，我上山先杀轩辕敬宣。”

    徐凤年无言以对。

    这男人，应该是疯了。

    随即，轩辕敬城遥望那座藏青色的牯牛大岗，喃喃道：“我来了。”

    话音落下，轩辕敬城直接飞身而起，横空而掠，如鹰如隼，朝着牯牛大岗去了。

    徐凤年看轩辕敬城走了，忍不住朝着叶千秋和李淳罡问道：“二位老前辈，你们说这轩辕敬城的话能信几分？”

    李淳罡看着轩辕敬城远去的身影，道：“老夫是真心瞧不明白这世道了，当初不说天象，指玄境界便可稳居天下前十，如今倒好，指玄境就跟路边大白菜一样不值钱了。”

    “这轩辕敬城还真有几分杀气，观他气海翻涌，便是倒行逆施的求死路数，虽然说不值一提，但既然连死都不怕，那可能还真闹出点动静来。”

    叶千秋则道：“书生意气，也可杀人，牯牛大岗，马上就要大乱一场了。”

    徐凤年听到叶千秋这话，顿时眼前一亮，道：“这么说来，这轩辕敬城是真的要杀轩辕大磐那个老色鬼了！”

    “他能行吗？”

    叶千秋淡淡一笑，道：“行不行，上去一看不就知道分晓了。”

    徐凤年有些感慨道：“二十年证得旁门长生，以一己之力掀翻数百年的基业，怎么听着让人脊梁骨发冷？”

    叶千秋笑道：“人和人的经历不同，想法自然也就不同。”

    “有句话叫忍无可忍，无需再忍。”

    “这天下间的人多了去了，总有些人能做出些疯狂的事情来。”

    徐凤年道：“这话在理。”

    李淳罡噌的一下站起身来，道：“那还等什么，上去看戏！”

    叶千秋回头，瞥了一眼吴灵素，道：“走吧，上去看看这个轩辕大磐是怎么死的。”

    吴灵素心头一紧，他总觉得掌教真人是话里有话，在内涵他。

    ……

    在剑州地势上，江东牯牛大岗与江西龙虎斩魔台雄峰对峙，格局形势上，也差不多。

    轩辕家是与吴家剑冢以及西蜀刘氏三足鼎立的武学世家，所居之地自然是有些派头。

    叶千秋、李淳罡、徐凤年、吴灵素四人登上牯牛大岗。

    只见那跨路横筑上有牌坊一座，应该是徽山轩辕的仪门，上书“登峰造极”四字，副匾额写有口气极大的“武道契昆仑”。

    龙虎山也有类似建筑，文官武将都需见碑下马，用作彰显道教祖庭的尊崇。

    到了徽山这边，便是提醒所有登门拜访的江湖人士主动摘刀解剑，数百年人不是没有自视甚高的武人莽夫不愿遵循规矩，但能得逞的，屈指可数，绝大多数都被丢下牯牛大岗。

    叶千秋一行人站在仪门下。

    仪门附近人头簇拥，层层叠叠，手持兵器的轩辕家人已经挡在了前方，刀枪棍棒十八般兵器都已经备齐。

    近百号臂力出众的弓箭手占据地利，蓄势待发。

    还有几十个看起来身手不凡的高手在侧虎视眈眈。

    徐凤年啧啧感慨道：“好汹涌的江湖。”

    头顶已是乌云密布，竟然有大雨的兆头。

    李老头不是第一次上山，几十年前，他曾经带剑上过一次徽山。

    徐凤年转头向李淳罡问道：“这里离那贼窝牯牛降还有多远？”

    李淳罡懒洋洋说道：“不算太远，牯牛降外有一大块平地，便是大雪坪了，不出意外轩辕敬城会在那里跟轩辕大磐死战一场，的确是个死人的好地方。”

    徐凤年头疼道：“这么多扎堆的一流二流高手，外加几百号死士，怎么过去啊？”

    李淳罡道：“老夫倒是可以一人轻松穿过，至于你嘛，就有点费劲了，真要死磕的话，你可能得交待在这儿。”

    徐凤年转头朝着叶千秋小声问道：“叶真人，要不来个擒贼先擒王？”

    叶千秋往前踏了一步，道：“何必那么麻烦，跟着我走便是。”

    说完，叶千秋一脚踏出。

    一股浩荡之势轰然而去。

    一股无形的波澜从叶千秋的身体四周浩荡而出。

    紧接着，仪门前的所有拦路人全部被一股磅礴气浪给掀上了半空，在空中起起伏伏，人仰马翻，到处都是呲哇乱叫的声音。

    叶千秋大步流星的登上了徽山。

    徐凤年和李淳罡对视一眼，面面相觑。

    徐凤年道：“还真是技术活儿。”

    李淳罡道：“别愣着了，赶紧的跟上吧。”

    吴灵素不等二人废话，早已经三步并作两步的跟着叶千秋过仪门上山去了。

    待叶千秋四人上了山，那在半空之中浮沉的数百人方才如同沙包一样尽数跌落在地，十八般兵器已经尽数断裂。

    一时间，数百道目光看着那山道尽头消失的背影，有些不寒而栗。

    ……

    待叶千秋四人来到大雪坪的时候。

    轩辕敬城已经出现在大雪坪之上。

    在大雪坪的尽头，有一个驻颜有术的老人，他身形高大，正不苟言笑的站在牯牛降府邸门口，一夫当关，气势雄伟。

    轩辕敬城就站在不远处，与那老人遥遥相望。

    “那老头子就是轩辕大磐？”

    徐凤年朝着李淳罡问道。

    李淳罡看了一眼那轩辕大磐，道：“看来这老小子还真在旁门左道上走出了些名堂。”

    “不过，依旧不值一提。”

    吴灵素凑到叶千秋身旁，低声道：“掌教，这轩辕大磐是不是要死了？”

    叶千秋负手道：“一个蛰伏了二十年的人，不出手则已，出手定然是石破天惊。”

    “灵素啊，你可要睁大眼睛好好看，轩辕大磐房中术的双修道行可比你的要强多了，你且看看这旁门左道到底能不能成道。”

    吴灵素闻言，心中已然明白，今天是掌教特意带他来看轩辕大磐和轩辕敬城厮杀。

    这时，只见那轩辕大磐眼神凌厉，声若洪钟，看着轩辕敬城朗声道：“敬城，读书可曾读到与天地共鸣？”

    轩辕大磐浑厚的嗓音在大雪坪激荡。

    牯牛降屋檐下挂有一串风铃，因为山巅劲风吹拂，终年叮咚叮咚响不停。

    此时，反而是寂静无声。

    轩辕敬城平声静气道：“是否天象，试过便知。”

    轩辕大磐豪迈大笑道：“我倒要看看你这不肖子孙，能否熬得过百招？”

    轩辕敬城抬手起势，右脚踩出一步，左脚微微屈膝。

    一手探出，一手回揽。

    刹那间，天上乌云旋转如龙卷，骤然下降。

    轩辕敬城轻声道：“我撼昆仑。”

    大雪坪上，黑云压顶。

    轩辕敬城想要撼动那昆仑。

    轩辕大磐听到孙子轩辕敬城的言语后，仰头豪放大笑。

    徐凤年看到如此景象，赞叹道：“好家伙，这轩辕敬城还真有点东西。”

    李淳罡道：“看来最起码是一场天象大战。”

    这时，叶千秋突然朝着龙虎山方向看去，他感觉到了天地间突然生出一股异动。

    随即，叶千秋悄然说道：“终于忍不住了吗？”

