    “我会被龙皇鬼帝杀掉，我一定会被他残忍的杀掉，逃，必须逃！”

    地狱蝶妖惊恐万状，再也抵挡不住对死亡的恐惧，转身就要逃离。

    “在本帝面前，你也想逃跑？哼！”

    龙皇鬼帝冷笑一声，他双手插兜，潇洒至极。

    而后单脚抬起，做出了一个踩踏的动作。

    起初他跟地狱蝶妖还有一段距离，这一脚踩下去，也只是踩着空气而已。

    但瞬间，脚掌刚要落下，龙皇鬼帝就已经到了地狱蝶妖的身前。

    那只脚掌也准确的踏在了她的胸膛之上！

    嘭！！

    庞然的巨力骤然爆发，地狱蝶妖身体一斜，竟被龙皇鬼帝直接踩向了地面。

    好像一颗炮弹砸落地面，坚硬的天子峰地面，当场砸出一个巨坑。

    碎石飞溅，灰尘四散，气浪更是形成飓风，连天地都在变色。

    看的四周人群、心都跟着揪了起来。

    被龙皇鬼帝这么踩下去，世上还有谁人能活命？

    灰尘消散，众人终于看清了地面的二人。

    龙皇鬼帝仍然是手插在裤兜里面，没有拿出来，样子随意至极。

    他只是一只脚踩在地狱蝶妖身上。

    而地狱蝶妖的胸膛却是早已经鲜血迸流，血肉模糊。

    被踩踏之处，甚至已经凹陷了下去，连魂骨都能看到。

    她的口、鼻、眼睛、以及耳朵都在流血，惨不忍睹。

    “只是随意这么一踩，连鬼术都不曾施展，就把一个能碾压旱魃的冰域之主踩掉了半条命，冥界有几人能做到这一步？

    他不愧是最强鬼帝，太恐怖了！”

    人群瑟瑟发抖，龙皇鬼帝越发的随意，就让他们越发的畏惧。

    “龙皇，慢着，不要杀我，我知错了，求求你，不要杀我，看在咱们以前是朋友的份上，给我一次改过自新的机会吧。

    我再也不敢去做成为鬼神的梦了。

    求求你了，我想活下去！”

    地狱蝶妖鲜血从口中以及胸口溅出，整个人萎靡不振，只有一丝鬼气残存。

    即便是如此，她的求生欲望还是非常强烈。

    现在她后悔了，是真的后悔了，为什么自己要去设下诡计围杀龙皇鬼帝？

    明明自己跟龙皇鬼帝是朋友，冥界之中，能成为龙皇鬼帝的朋友，何其困难？

    但她却没有好好珍惜，她悔，此刻她悔的肠子都要青了。

    “给你一个改过自新的机会？”

    龙皇鬼帝嗤笑了一声。

    “那当年在困龙深渊，你又为什么不看在咱们是朋友的份上，而给我一次活命机会呢？

    你这种为了自己野心就能够舍弃友情，甚至对曾经帮助过你的人下杀手，在我眼中，你已经不是个女人了。

    你跟一个畜生没有什么分别。

    想活，你恐怕是在做梦！”

    龙皇鬼帝冷漠的一笑，脚掌上陡然用力。

    “啊！！”

    在巨大的压力之下，地狱蝶妖发出了杀猪般的嚎叫。

    嘭！！！

    近乎恐怖的压力之下，地狱蝶妖的躯体以及神魂，好像气球一样，当场被龙皇鬼帝踩爆！

    堂堂的冰域之主，就这样被龙皇鬼帝用脚掌踩死。

    连让龙皇鬼帝正式出招的资格都没有。

    恐怕冥界万古以来，这是一个鬼帝实力的强者最悲惨的灭魂方式了。

    一道道目光都汇聚在踏地而立的那道身影之上，或惊恐，或敬畏，或羡慕。

    各种表情，尽皆有之。

    他们知道，冥界又要回到阴天子与龙皇鬼帝二人共分天下的局面了。

    天子峰的一块巨石之上，梓鸳呆若木鸡，宛如置身在梦境之中。

    她的男朋友居然是龙皇鬼帝？

    这是她做梦都不曾想过的事情。

    有一瞬间，她感觉自己跟林天佑的距离好像越来越远了。

    内心虽然高兴，自己的男朋友这么强，可心底深处还是有一股让她难以名状的担忧。

    这担忧，她说不上来是什么，却让她不舒服。

    如果硬要说是什么担忧的话，那就是林天佑的实力太强，而她的实力太弱，两人的世界已经因为实力而开始产生了变化。

    她觉得自己渐渐的有些配不上林天佑了。

    地狱蝶妖魂灭了，连一丝魂渣都不剩。

    远处的噬杀鬼帝，胆子早已经被吓破，他知道，冰地狱蝶妖已经被杀，下一个，就是他自己了。

    因为龙皇鬼帝报仇从来不会等到第二天。

    灭魂的恐惧刺激着他的神经，他再也忍受不了，脚掌在虚空一踏，陡然发力，如流星划过天际一般，朝着远处掠去。

    只是瞬间，人已经消失不见。

    他乃冥界鬼帝，自知龙皇鬼帝的力量有多强大。

    当年受了那么多的压制，都能与他们三大鬼帝战到那种地步。

    地如今已经恢复巅峰，甚至比巅峰时期还要强大，要杀他，岂不是念头随便动一下的事情？

    现在只有快速逃跑，回到自己的领地，再去找九幽鬼帝想办法，来对抗龙皇鬼帝，这或许还能有一线生机。

    那些曾经见到噬杀鬼帝要行礼的天子城鬼族们，都是一脸惊惧，漠然无语。

    冥界的皇帝噬杀鬼帝，在面对龙皇鬼帝时，连战斗的胆量都没有，实在是可悲可叹。

    “噬杀，你是逃不掉的，今天你死后，本帝会灭了你噬杀城，然后再灭九幽。

    曾经对我动过手的敌人，一个也别想活！”

    林天佑的声音从万米之外传来，噬杀鬼帝心头一寒。

    “这天子峰，就是你噬杀鬼帝的葬身之地。

    好好为你自己当年的错误而忏悔吧！”

    林天佑声音淡漠，噬杀鬼帝一瞬间已经掠出阵十数万米远。

    因为急于逃命，速度都超过了旱魃。

    连旱魃都认为林天佑想追上噬杀鬼帝，至少需要半分钟。

    但林天佑却不慌不忙，右手缓缓抬起，对着噬杀鬼帝所在的方向，轻轻打了一个响指。

    啪嗒！！

    他所在的方圆几十万米的空间，立时出现了一条火焰化作的巨龙。

    火龙发出一声咆哮，林天佑眼中精芒电闪，大手一挥。

    那条火龙立时像有了自己的生命一般，横贯虚空，以超越音速数倍的速度朝噬杀鬼帝撞去。

    “不要，龙皇鬼帝，我认输了，我当你的仆人，不要杀我，救命啊！”

