    白露很快就钻进了厨房里面。

    白露就像是一个厨房高手一样走进厨房里面，开始在那里忙活着。

    显得非常的熟能生巧的样子，那个小姑娘看得目瞪口呆，忍不住赞赏起来。

    “天哪，你好厉害呀，怎么会这么厉害呢？”

    白露也不知道自己怎么厉害了，反正自己一直都是这样，一边做饭一边笑着说。

    “很厉害吗？可是我一直都是这个样子的呀？”

    这位姑娘心里面想着自己笨手笨脚，一直都是这个样子，这个姑娘居然这样的厉害，突然十分的敬佩，摇了摇头说道。

    “不是呀，并不是这样的，我做饭不是这样的，我做饭是笨手笨脚的，你比我厉害多了。”

    白露忍不住哈哈大笑了起来，自己真的这么厉害了吗？摇了摇头说：

    “你这样说的都让我有一些不好意思了，我真的这么厉害吗？好像也没有呀，我这么多年都是这样过来的。”

    少女摇了摇头，一脸敬佩的说道。

    “不呀，不呀，反正你就是特别特别的厉害，在我的心里就已经是很厉害了……没有不好意思，我还想让你做我的师父呢，可以吗？”

    白露轻轻点地点头，很快就同意了下来多一个徒弟也挺好的，笑着回答道。

    “可以呀，可以当然可以了，有什么不可以的，这不是非常正常的事情吗？”

    少女挠了挠自己的脑袋，有一些害怕的说道。

    “虽然话是这样说，可是我有点害怕，害怕你嫌弃我太笨了，那可怎么办呀？”

    白露一边切菜一边忍不住笑了起来，这姑娘怎么就这么担心呢？这些担心都是没有必要的，白露抬起头看她一眼就回答道。

    “不会呀，我不会嫌弃你，我有一个徒弟高兴都还来不及呢，怎么可能会嫌弃你呢？？”

    “你说的都是真的吗？”

    “那是自然的那还用说，我说的肯定是真的呀，我还会骗你不成？”

    “可是我就是觉得你会骗我呀，你没骗我就好，只要你不会嫌弃我就行了，我做饭一直都很笨，持续了20多年一直都是这个样子，师父走了我也一个人在这里做饭，看到你们过来我感觉真的很开心。”

    “你为什么很开心呀？”

    “因为看到你们就很开心呀，因为我一直在这里孤孤独独的，一个人孤苦伶仃孤苦无依，没有人跟我说话，没有人跟我讲笑话，也没有人给我做饭，这样的日子持续了很久就会很孤独，你们没有体会过这样的日子，不知道有多孤独。”

    或许这样的日子确实很孤独吧，白露从来没有体会过，但是却能够体会那种孤独，因为自己曾经也孤独过，虽然这个世界上有很多人，但是自己却没有朋友，那种热闹却独自一个人孤独的那种感觉是内心真正的孤独。

    “我能理解你心里面孤独的那一种感觉。”

    少女十分的诧异，看着白露纤细的背影，笑了笑说道。

    “这怎么可能呢？我才不相信呢……你又没有体会过我这种孤独，怎么可能会理解我有多孤独呢？”

    狗蛋把那些钱切得整整齐齐的放到了碗里面，回头看着那个姑娘笑了笑。

    “我当然能够理解，不一定没有体会过，就不能够理解吧，谁没有孤独过呢，我也孤独过，不过看到你开心我们也开心，或许我们相遇就是缘分吧！”

    少女也一点点点了点头，非常赞同白露的话。

    “姑娘你说的实在是太对了，没错呀，没错，相遇就是缘分，能够遇见你我真的很开心，而且你还会做饭，长得又这么漂亮。”

    被人夸漂亮也是非常开心的事情，白露把菜切好了之后，转头对那个姑娘笑了笑，温温柔柔的说。

    “你长得也很漂亮呀，你知道吗？”

    那位姑娘轻轻摇了摇头，下意识的摸了摸自己的脸。

    “我长得很漂亮吧，或许是漂亮吧，但是这是不普通的漂亮，我从来没有觉得自己有多漂亮，比起你还是差远了，你才是最漂亮的，我从来没有见过这么漂亮的人。”

    少女深吸了一口气，心里面想着若是自己能够长得像这位姑娘一样漂亮，那该多好呀，白露看着那个姑娘，虽然长相不是很惊艳，但是却长得非常的精致，虽然长得有一些黑，但是五官非常的端正，皮肤也非常的好。

    白露把手拍在了那个少女的肩膀上面，摇了摇头安慰的说道。

    “你怎么能够这样认为呢？反正你就是长得很漂亮很漂亮知道吗？一定要对自己充满自信知道吗？”

    这位少女听完之后开心的点了点头，说的是不管自己长得怎么样也要对自己充满自信，眨眼之间白露已经把菜做好了，看到这位姑娘那是目瞪口呆，不敢相信白露这么一个娇滴滴的小姑娘，居然做出了这么美味的食物。

    “天哪，真不敢相信你怎么做出这么美味的食物来的，看着这些食物变成了这个样子，简直让人不敢相信。”

    “那你觉得我的饭好吃吧？”

    这位少女眨了眨眼睛，看着这些蔬菜，不仅看起来好吃，闻起来很香，一定会很好吃的，像白露竖起了大拇指连连点头。

    “我觉得应该会很好吃很好吃，因为这个看起来就非常好吃的样子，真没想到你居然这样的厉害，我一定好好的学习学习以后我就可以一个人在这里做饭了。”

    白露点了点头，忍不住问道。

    “对了，小姑娘，我想问你一个问题。”

    那位姑娘端着饭菜走了出去，放在桌子上面之后就回过头。

    “什么事情呀？你要问就问吧？”

    白露洗了一下手：“我就是想问一下，既然你觉得一个人住在这里很孤独，那你为什么还要继续在这里住下去呢？不选择出去呢？难道是有什么难言之隐必须要留在这种地方吗？”

    “对啊，确实是这样的，是我的师父让我在这里闭关修炼，修炼到100年我就可以出去了，而且期间我还要经常回来，在这里 be修炼，因为这里有一个水，可以，让人等，能力长得非常的快，一会儿吃完饭，我就带你们去看看吧。”

    白露走了过去，在椅子上面坐了下来，低着头扒着饭。

    “真的有这么神奇的地方吗？所以你在这里修炼，是因为这个地方修炼的比较快，对吗？”

    少女轻轻点的点头回答道。

    “对呀就是这样的。”说着就扒了一口饭，觉得这个饭菜十分的美味，笑了笑说道。

    “你这个饭菜也太美味了，是我吃过最好吃的东西，我感觉我都要吃哭了。”

    白露忍不住笑了起来，看着这个姑娘非常喜欢吃自己吃的食物，心里面也非常的开心。

    “你喜欢吃我做的饭我也很开心，只要你喜欢就好，还害怕你是不习惯呢…”

    不到几分钟，这位少女就把碗里面的饭给吃光了，摇了摇头，心想这么好吃的东西谁会吃不习惯呢，简直就是人间美味上面就像是波浪鼓一样摇头头。

    “这怎么可能呢？这个饭才这么好吃，吃过最好吃的食物了，怎么可能会吃不习惯呢？我只会吃自己的食物，吃不习惯罢了，吃到你吃的东西，我才知道这世界上原来有这么好吃的东西啊。”

    狗蛋虽然也经常吃白露做的食物，但是吃了这么久依然没有吃鱼，依然很喜欢吃，抬起头也对着白露说。

    “是呀是呀，你在胡思乱想什么呀？你做的饭菜这么好吃，谁会吃不习惯呀就连我吃了我也非常的喜欢吃，我永远也吃不腻。”

    狗蛋这个男人吃什么东西可能会吃不腻呢？什么东西都喜欢吃，可能是垃圾都喜欢吃吧，像听到狗蛋这样说就忍不住笑了起来，狗蛋看到白露笑好奇的询问道。

    “你这是怎么回事呀？你怎么老是嘲笑我呀？”

    “我怎么老是嘲笑你呀，那还用说吗？还不是因为还不是因为你可能什么东西都喜欢吃，听你的话一点也不靠谱。”

    狗蛋切了一声感情，这个姑娘是瞧不起自己了。

    “真是太让人难过了，我们这么多年的朋友你居然这样说我居然说我喜欢垃圾桶里面的食物，我又不是老鼠，我怎么可能会喜欢垃圾桶里面的食物呢？我只不过是喜欢你吃的食物罢了，就被你这样说，我的小心脏真的受不了，太难过太难过了。”

    说着狗蛋就擦拭擦拭自己的眼角，十分可怜的样子，白露看了之后又忍不住笑了起来，狗蛋在那里继续说。

    “真的是气死我了，难道我们的友谊就这么没有了吗？好难过好难过呀，我只希望我们两个人能够好好的，可是你却依然这样对我好难过好难过呀，看来我们的朋友已经没有了，我们友谊的小船说翻已经翻了。”

    狗蛋演戏起来也是有模有样的，但是那位小姑娘却还真的被狗蛋给骗到了，看到狗蛋这么难过，忍不住安慰起来。

    “公子你真的想多了，这位姑娘真的不是自己这个意思，只是跟你开一个玩笑而已。”

    狗蛋也不哭了，擦了擦眼角的泪水，轻轻点地点头，继续吃着东西，一点也不难过的样子，笑后忍不住笑了起来，拍了拍小姑娘的肩膀。

    “你不用搭理这个家伙他没有不难过，他只是跟你开玩笑，逗我们玩罢了，千万不要当真。”

    这位小姑娘没有到外面去，整个人写的非常的纯真，一双眼睛纯真的看着白露挠了挠自己的脑袋，还可以这样的吗？小脑瓜子完全转不过来。

    “真的吗？这位公子真的没有生气吗？”

    白露轻轻点了点头，非常认真的告诉这位小姑娘。

    “没有生气呀，这位公子绝对没有生气，不过是跟你闹着玩罢了，你不要太当真了，他绝对不会难过的，是你一定要相信我。”

    这位姑娘完全不懂是什么意思，依然傻傻的看着白露。

    “真的是奇怪了，为什么他要跟我们闹着玩呀？这是为什么呀？我完全一点也不理解。”

    “你不理解呀，那我可以告诉你呀，因为他是跟我们开玩笑的。”

    这位少女在这个深山里面住了许久了，完全不知道开玩笑是什么意思，一句话也听不懂，又继续询问白露。

    “开玩笑，为什么要和我们开玩笑呀？开玩笑是什么意思呀？我怎么不知道开玩笑是什么意思，你可以告诉我吗？”

    白露完全不知道怎么说话了，没有想到这个小姑娘居然连开玩笑是什么意思都不知道，挠了挠脑袋笑着解释了起来。

    “原来你连开玩笑都不知道是什么意思呀，既然是这样的话，那么我就解释给你听吧，开玩笑的意思就是开玩笑的意思就是闹着玩就不是真的，就是愉悦一下气氛，然后就是这个意思，现在你能够理解吗？”

    少女完全不知道是什么意思，但是听到祝白露这样说，似乎理解了很多，半懂半肿的样子，一知半解的样子，但是还是点了点头，对着白露眨了眨眼睛。

    “你这样说好像让我理解了一点点到底是什么意思，但是还没有完全懂，有一点一点的懂了，不过我还是很开心，只要这位公子没有真的不开心就好，我希望你们两个人能够一直一直的开心下去。”

    白露也点了点头，对于这个小姑娘十分的喜欢，因为这个小姑娘跟外面的小姑娘非常的不一样，这个小姑娘非常的正直，非常的善良，眼睛里面不掺杂任何的杂质，就像是小猫一样。

    “好了好了，我们别说其他的了，我们现在开始继续吃饭吧，小姑娘你不是很喜欢吃我做的饭吗？那你可要多吃一点呀。”

    小姑娘奋力的吃着东西，恨不得把桌子上面的食物全都装进肚子里面，大口大口的吃着，抬起头看着白露。

    “那是自然了，我肯定要吃很多很多的东西的，要不然就辜负了姑娘给我做饭的一番美意了。”

    这里的饭菜实在是太好吃了。

    这位姑娘吃了一会儿之后就已经吃饱了，但是还想吃却已经吃不下去了，心满意足的摸了摸肚子，对着白露感激的说道。

    “谢谢姑娘，谢谢姑娘给我做饭，晚上你一定要教我做饭，然后我就拜你为师，你就当我的师父好不好？我可以叫你一声师父吗？”

