    诛灭宴驹堂袁氏，在段舍离心目中算不上什么大事，也无法带来太多所谓“复仇的快感”。

    毕竟和宴王、宦者令赵大人、太岁诸族比起来，宴驹堂袁氏虽参与过暗害他的阴谋，却只是群稍有势力的普通商家，构不成实质威胁。

    所以段舍离迅速处置完毕，命两支小队暗中尾随送人头队伍，及时回报宴王宫和宦者令府邸动静。

    而后便不再穷究宴驹堂可能漏网的余孽，全力协助众渊魔接取家眷的行动。

    但他这里翻过了篇儿，蓟都城内乱局却刚刚开始。

    本来从天象异变那天起，夜夜邪祟异类捕猎血食，就搞得大多数人都惶恐忧惧。

    结果他一番大安禁军迫近蓟都，宴王败德案发，要被捉拿进京受审的谣言。被现场惊闻后四处逃散的数百人，添油加醋飞速传播。不大会儿功夫就引起北城骚动，而且渐渐向全城扩散开来。

    随后北城宴驹堂袁氏灭门，更成了牵涉宴王通天大案之人，都要被抄家灭族的铁证。

    这下子全城谣言越传越凶，类似大安禁军马上就来屠城的消息，都有不少人主动加入传播。

    除去据说是大安朝军队迫近的南城，其余蓟都东、西、北三个方向城门。皆有大量民众纷纷逃离，要跑去乡下躲避兵灾。

    如此大规模人心恐慌，反倒对段舍离他们行动有利。许多原本犹豫不绝，拖拖拉拉的家眷。立刻变得比原先积极十倍，生怕把他们给落下。

    有过文亭居中梳理，段舍离来回奔走协调。赶在中午时分，终于把所有能够接到的家眷聚齐，暂时安置到宴暖堂供给刀客们居住的庄园。

    镖师武者和商行众人两批家眷相加，总共五百多户。几乎家家户户，都有亲人这几夜死于邪祟异类侵袭。

    这等事难免令众人伤心，却也无可奈何。即便如此，接来的家眷也有小四千人，挤满了相邻的三座刀客庄园。

    段舍离甚至安排那些镖师武者的家眷，通过“大地行者手札”，与尚在远方的亲人通传信息，以安抚各自情绪。

    而后才命众人谨守三处庄园，他只带上过文亭、虞有年二人，随他前往宴暖堂段氏老宅。

    宴暖堂位于蓟都城内东南角，段氏老宅便接着宴暖堂后方而建，相连延绵成片。

    段氏在蓟都经营毛皮生意数代，一代代苦心积累扩大，直到他父亲段宗明手中，才成为蓟都八大商行之一。

    所以段氏亲族人数众多，丝毫不少于宴驹堂袁氏。老宅中常年居住的各房亲眷加上仆役丫鬟，总数也有四百多人。

    段舍离表面上不过离家出使数月，实则今生此刻，距初世离家之际。已相隔了整整两世人生，二百多年的苍茫岁月。

    他内心翻腾热切，百般滋味此来彼去。脚下却安步当车，仿佛旧日逛街归家那般，不疾不徐来至老宅门前。

    就要见到莫叔和青芽了！三世重生，两百多年身如飘蓬般漫长流离时光。早已经模糊掉他们留在心底的样貌，却让曾经最美好的情义，愈加醇厚悠长。

    缓缓推开老宅厚重大门，发觉门里门外，竟没有段氏本家惯常轮值应门的亲族。

    他不禁微微皱眉，放眼朝老宅深处望去。

    却见四下里一片死气沉沉，哪怕并非夜间，也隐约有些邪祟异类作妖的诡异不祥气息。

    在老宅内悄然四处弥漫。

    ……

