    很快就到了东宫给李承宗摆百日宴的时间。

    而东宫的这个宝贝小胖子, 如今学会了翻身。所以当李家的老少爷们来的时候，李建成这个做父亲的就把儿子这一段时间的变化特别高调的张扬了出去。

    一群人吆喝着耳听为虚眼见为实, 非要让人把孩子给抱出来，自家孩子也没什么不能见人的，李建成就让内待去后面把小胖子抱了过来。

    这个时候外边还飘着雪，大殿里面四面八方放的都是火盆, 就把小胖子放在罗汉榻上, 一群人把罗汉塔挪到大殿中间, 围观小胖子翻身。

    李建成把小胖子放好了之后, 嘱咐他, “来来来，给叔叔伯伯们翻身看看。”

    小胖子把手指塞到嘴里，怎么都不翻身, 一群人很有耐心, 一边说着话一边盯着小胖子。

    这一群亲王郡王国公聚集在一起说的都是朝廷里面的事情，听说最近西北那个地方羌人有些不老实, 很多人都想着大概过了年就要对西北用兵。

    如今朝廷里面，凡是有战事都派李世民出马，不少人都想把自家的亲戚塞进大军里面捞一份功劳，所以现在都在互相打听消息。

    李世民话里话外的意思可能会让李元霸跟自己一块儿出征, 因为李元霸武力值非常人所能及，算得上是天下无敌，所以李元霸极有可能就是先锋大将。

    李元霸也不想跟其他人聊天，而别人说的话弯弯绕绕他自己听不懂, 时间久了就不爱搭理别人。这个时候脱了鞋子盘腿坐在罗汉榻上，逗着小胖子。

    甚至自己还趴在榻上翻了个身，让小胖子在旁边学着。

    小胖子小小的一团，李元霸却是很大的一块，他一个身翻了过来，不说辣眼睛不忍直视，却直接从榻上掉了下去。

    其他人轰然大笑，小胖子不管怎么说总算明白今天被展览的目的所在了，随后翻了个身，也引得周围的人人叫好。可惜的是李元霸刚才没看见，他这个时候爬起来扒着罗汉榻的沿儿，嗡声嗡气的让小胖子再翻一次。

    小胖子似乎是听懂了，又翻了一个身，这一下引得所有的人都鼓掌叫好。

    小胖子听到大家的叫好声之后，又翻了一下，这个时候已经翻到了李元霸跟前，李元霸特别高兴，伸出大手摸了摸侄儿的后背，特别高兴的问李建成。

    “大哥，我把侄儿抱我们家养了。”

    李建成一听大惊失色，飞快的把儿子抱了起来。要是别人说也可能是开个玩笑，要是李元霸说那十有□□是真的。

    “我跟你说，我跟你嫂子现在就这么一个儿子，你想都别想。”

    拒绝了李元霸之后还有些不放心，不敢再把小胖子放到跟前了，便抱着小胖子交给了李元吉，“你带着你侄儿去后面，交给你嫂子。”

    说完之后对着李元霸那个方向挤了挤眼睛，李元吉觉得心中好笑，把侄儿接了过来，用自己的披风裹着。

    “放心吧大哥，我亲自交给嫂子。我三哥那脑子你又不是不知道，不会做出偷孩子的事情呢。”

    “你不知道……我跟你说不清楚，你把这事儿跟你嫂子说一声。”

    李元吉只是觉得李建成有点莫名其妙，想了想大哥这么久了才有了这么一个儿子，待孩子宝贝也是应该的，就把侄儿抱在怀里带着人到后院去了。

    后院儿特别热闹，曹槊正跟其他人说话呢，自己想要给孩子起一个响亮好听又吉祥的小名，正把家中的这些女眷们集中在一起，大家集思广益。

    众人都在这边热闹，也只有齐王妃冷冷的坐在一边。

    李秀秀看了一会儿之后，走过去跟她悄悄的说话。

    “今儿大嫂子高兴，你怎么不过去多说几句。”大家都是亲人凑在一起，说个热闹啊。

    然而齐王妃也只是摇了摇头，李秀秀这下才反应过来，她娘家跟大嫂子的娘家多多少少有点不对付。但是李秀秀就想不明白了，有多少人家早些年是打破头的，后来也是相亲相爱。

    比如说，当年外祖母还是公主呢，后来不也是跟抢了她们家江山的孤独皇后有说有笑的。

    再往前一点，二嫂观音婢的舅舅家还是北齐的皇室，被宇文家也就是外祖母娘家带人给灭了，观音婢是北齐的皇室一脉，自家母亲的亲舅舅又是宇文家的皇帝，观音婢跟自家母亲不也是成了婆媳亲亲密密的过日子吗？

    当年汉末的事情离现在都已经过了多少年了？曹家一直隐居，杨家又是上品门第，在汉末到如今八竿子打不着，从来没打过交道。怎么当年的那点事儿斤斤计较到如今呢？

    秀秀不知道的是齐王妃没有把两家当年的恩怨放在心上，只是单纯的觉得这群人都太俗了，跟大家玩不到一块去罢了。

    毕竟刚开始的时候，七王妃有点看不起这个圈子，她从小的朋友都是一些门第高贵的贵女，大家在一起议论的也不过是书上的东西。如今嫁到了李家，并不是李家的人不愿意读书，也并非是他们家的人都是文盲。而是大家关注的事情都是婚丧嫁娶，都是家中的老人孩子。

    这个圈子里有个潜规则，到谁家办事的时候就要捧着谁。比如说这一次在东宫，给孩子起个小名这样的小事儿，也值得太子妃拿出来当成大事儿办，别的人还不觉得这样做有什么错，一群人在这里绞尽脑汁的凑趣。

    明显就是捧太子妃的臭脚。像这样的事情，自己根本不愿意与之同流合污。

    但是在别人的眼里，这就是不合群，而这就是清高，这就是跟大家玩不到一起。

    一时半刻李元吉把孩子送了回来，在座的都是一些嫂子姐姐们，李元吉说话也没什么负担，开玩笑的说三哥要把侄儿偷回去。

    这话刚说完就引得在场的人哄然大笑，曹槊赶快把小胖子搂紧了。

    “你们都听见了，到时候要是我们家孩子不见了，在他们王府找到了，卫王要是不承认，你们可要给我作证。”

    再加上小婴儿这个时候就是吃吃睡睡，曹槊摸了摸儿子的尿布，让人赶快给换了尿布喂了奶，抱过来看着睡觉。

    李元吉趁着这个时候就找到齐王妃，夫妻两个说了几句话又回到前面去了。

    等到了宴席结束，把亲戚们都送走，因为外边风雪比较大，李建成就把几个兄弟带到了后殿留一段时间。

    观音婢和曹槊带着齐王妃把秀秀送到了马车上，这个时候也刚刚赶了回来。

    宫女们端上热茶热汤，一群人喝下去暖暖身体，便围着火盆坐了起来。

    本来没什么话说，但是因为有李元霸在，李元霸就想着跟李世民商量，“我刚才跟大哥说要抱走承宗，大哥说他只有一个儿子，不给我。我想了想二哥有三个儿子呢，二哥想把谁给我，我不挑。”

    这话一说出来，李世民当然不同意，我就是有一百个儿子，也不能说让你抱走就抱走了。

    “元霸你别闹，回头你生个儿子不就行了。现在你两个嫂子正张罗着给你娶媳妇呢，到时候把媳妇娶回家，不仅有儿子还有闺女呢。”

    李元霸不想娶媳妇，指了指李元吉：“我不要娶媳妇，我要是娶了媳妇儿就跟原机一样成了粑耳朵。”

    李元吉当然不承认，“三哥，我可没得罪你，你为什么说我呀？”

    李元霸不搭理李元吉，听见李元吉这么问，还很生气。就算是很生气，也没有搭理李元吉。

    一边儿大家看得特别可笑，李世民巴不得李元霸忘了抱孩子这回事。

    “怎么不跟四弟说话？”

    李元霸气哼哼的，“说好了大家以后要一起玩儿，结果他跟他的王妃玩儿也不跟我玩。”

    这让他两个哥哥真的没办法接话。

    做哥哥的赶快看了看观音婢和曹槊，曹槊这个时候正拍儿子哄他睡觉。

    所以就和元霸讲道理，“元霸我跟你说，其实小孩子没有那么好玩，他要吃饭，他要撒尿拉屎，而且平时还会生病，你以为养个孩子跟养一匹马那样容易啊？养一匹宝马也有生病的时候，更别提比宝马更金贵的孩子了。所以你别想那么多了，回头你要是娶了媳妇，让你媳妇养孩子。”

    七王妃在一边儿撇了撇嘴，觉得曹槊一番吃饭撒尿拉屎的理论特别粗俗。就忍不住拉了一下李元吉的袖子，小声的跟李元吉商量着这会儿回家去。

    李元吉看了看外边纷纷扬扬的大雪，不是说不能走，而是这个环境下走回去特别的冷。

    但是齐王妃又不愿意在东宫呆着了，李元吉只好跟哥哥嫂子们告辞。

    观音婢看着外边下着大雪，想着就算是他们夫妻两个不会顶风冒雪，但是跟着的人也会受一份罪，就劝他们两个在这里等一等，等到雪过去了再一块儿回去。

    “元吉你们再等一会儿吧，等一会儿我们也要走，咱们可以一路离开。”

    李元吉也不想走，转身看了看齐王妃，齐王妃这个时候特别想走，但是又不愿意表现出来，如果表现出来在别人眼里自己就是那不懂事儿的。她想让李元吉出头，但是李元吉并不能如她心中所想。

    齐王妃既不能反对又不能达成所愿，心中气呼呼的忍不住用眼睛对着李元吉的后背瞪了一眼。

    李世民看到齐王妃的模样觉得娇俏可爱，忍不住一笑。

    随后大家经过李世民的提议围炉作诗。

    好不容易在快要天黑的时候，大雪终于停了，街道上有人扫雪，宫中更是扫出了一条道路，曹槊抱着孩子没办法出门，李建成把三个弟弟送走了，之后回来跟曹槊说。

    “我当初就觉得元吉的媳妇娶得不太好，果然不假。也太娇气了，这份心胸不像是弘农杨氏养出来的女郎。”

