    “方…方缘？”

    女生小心翼翼的来到方缘身边，试探问道。

    自己应该没认错人吧？

    “额……你是？”方缘转头看向对方。

    同时，他也看到了对方身边刚才被自爆磁怪吓退的巴大蝴。

    “我是平城一中的毕业生，周蕊，和你一届，9班的，校队里那个谁，就是我们班的。”

    “哦哦……”方缘点了点头，所以说，那个谁啊？

    你是忘了同学名字了吧！

    “抱歉了，这只丑丑鱼我也一直在找。”随即，方缘露出不好意思的笑容。

    既然是校友……那客气一下吧，毕竟，对方好像记得自己名字，这一点值得夸奖。

    ……

    与此同时，另外两名男性训练家，看到方缘成功收服了丑丑鱼后，完全没有心情留下来了。

    他们只是普通人，又不可能直接去方缘那里抢精灵。

    何况……也抢不过。

    所以比起在这里闹心，不如赶快离开，离开时，他们也遇到了一些向着这边赶来的训练家。

    因为这只特殊丑丑鱼在精灵中心被悬赏位置的缘故，所以它的关注度还是挺高的。

    方缘收服了特殊丑丑鱼的消息，在这两名训练家的描述下，直接传播开来。

    ……

    方缘也没有在那个地方久留，甩给校友一个好友位置后，他立刻回到了家。

    去精灵中心登记丑丑鱼的资料这件事不用急，只要在一周之内完成就可以。

    比起这件事，更重要的是先让这只丑丑鱼认可自己，只有这样，才算是真正收服了丑丑鱼。

    收服来一只不听话的精灵，可不是方缘想要的结果。

    方缘的老家住处，是标准的农村大院，几间房外，他把丑丑鱼从精灵球朝着院子里大水缸放出。

    白光一闪，水缸里逐渐形成丑丑鱼的轮廓，紧接着，一只明显还晕乎乎的丑丑鱼漂在了水面上。

    自爆磁怪的电流力度掌握的非常好，既让丑丑鱼当时晕了过去，也没有对丑丑鱼造成明显伤害，此时，丑丑鱼已经有些清醒过来了。

    随着方缘往水缸中按了几下解麻喷雾，丑丑鱼晕乎乎的眼神逐渐恢复成了呆滞。

    呆滞过后，它的眼神茫然起来。

    丑丑鱼把目光看向方缘，回忆起自己被收服的经历，内心爆发出无比强烈的情感。

    高傲的内心，极度屈辱起来，尤其是想到自己被方缘的精灵球收服后，丑丑鱼的目光中更是弥漫一层水雾。

    水雾下，这一回，方缘终于感受到了丑丑鱼的愤怒情感，比起愤怒……方缘更怪异的觉得，像是羞愤。

    “喂……不是吧……”

    方缘感受到丑丑鱼的情感变化后，完全是无语了，要不要这么严重，搞得他像个十恶不赦的坏蛋一样。

    他只是和其他训练家一样正常的收服精灵而已啊……这只丑丑鱼……干嘛搞得一副被自己坏了贞洁的样子。

    这个锅，他方缘……实在不想背。

    呼！！

    看着看着，丑丑鱼忽然吐出冰冻之风，还好方缘有所准备，贪吃鬼它们一直在身边。

    贪吃鬼一出手，冰冻之风直接被鬼火包裹，这只丑丑鱼，虽然掌握了冰系招式，但是威力还不怎么强。

    方缘看向丑丑鱼，有些头痛，和智爷的老喷一个脾气，一言不合就攻击训练家，这可不好办……

    “话说回来，这么不情愿我做你的训练家吗？”方缘拿出一块蓝色的能量方块，扔入水缸中，道：“应该是你吧，一年前那只吃了我一块食物就跑掉的丑丑鱼。”

    这只丑丑鱼有太多特征和方缘最开始遇到的那只丑丑鱼一样，也难怪方缘会生出这样的疑惑。

    不过由于精灵在方缘眼里长的都差不多，他也不敢百分之百确认。

    咻~

    当方缘把蓝色的能量方块丢入水中后，哪怕是高傲的丑丑鱼，也被蓝色能量方块散发的诱人能量波动吸引了。

    并且，这熟悉的能量波动，的确让丑丑鱼回想起来了什么，让它看向方缘。

    就和方缘分辨不出丑丑鱼一样，丑丑鱼也很难分辨出人类的长相，不过在它印象中，它确实从人类训练家手里抢走过这样一块能量方块吃掉。

    当初的丑丑鱼，还只会水渐跃、撞击两招，就是吃了那块能量方块后，丑丑鱼才陆续掌握了浊流、潮旋等招式的。

    可以说，这只丑丑鱼虽然天赋很好，但如果没有足够的资源，也很难挖掘出来，方缘那时丢下的那块能量方块，对于丑丑鱼来说，就是改变它的重要一环。

    “真的是你？”方缘乐了，原来他们之间是真的有缘。

    不过……

    虽然认出来了方缘，但是丑丑鱼仍然没有愿意成为方缘的精灵的意思。

    这一回，甚至对更高级的蓝色能量方块，它都没有再看一眼，相当有坚持。

    比起容易被拐骗的伊布以及贪吃鬼来说，丑丑鱼这种性格，方缘倒是很欣赏……如果不是对自己的话。

    砰！

    丑丑鱼用力的撞起水缸，单凭身体，向方缘表现了宁死不屈的决心。

    方缘：“……”

    “丑丑鱼……别撞了。”

    “这水缸跟了我爷爷奶奶好多年了，撞坏了他们会心疼的。”

    丑丑鱼：？？？

    砰！！

    丑丑鱼撞的更使劲了，由于想要自杀，没有用能量，它的确是将自己撞得晕晕乎乎的。

    既然打不过方缘，那就求死，反正想让它成为奴隶是不可能的。

    “……”方缘无奈，不为能量方块所动的精灵，他还是第一次见到。

    哪怕是知道丑丑鱼的情感，他也很难对症下药，这下难不成，真的要放生？

    不能慌！

    方缘搜出美纳斯的图片，尝试转向给丑丑鱼看了一眼。

    “这是你的进化形，我有办法让你进化。”

    砰！！

    丑丑鱼再次撞了起来，仍然不为所动。

    这也不行？

    方缘顿时气……

    不过就在这时，方缘察觉到了丑丑鱼的细微情感变化。

    “……”察觉到变化后，方缘一怔，索性什么也不说，什么也不做了，老老实实盯着它。

    打算看看丑丑鱼还能坚持多久。

    十分钟后。

    丑丑鱼应该是撞累了，肚子也饿了，顺口将蓝色能量方块吃了掉，看向了方缘。

    “咕噜噜~”它吐起泡泡。

    既然你这么坚持，我就允许你做我的追随者吧。

    “？”

    方缘顿时无语，他？追随者？

    看来又收服回来一只没有一点自觉性的精灵，还真当自己是女王殿下了，你这还没进化呢。

    “算了算了，追随者就追随者吧，你开心就好。”

    反正队伍中奇葩已经够多了，不多丑丑鱼一个。

    等以后这只丑丑鱼就明白，这个家里谁是老大了。

