    

    乱糟糟的声音充斥在整个院子中，陆子愚坐在最里面的一间房子里等着。黄继业将十五间院子中所有的代表都召集了过来，人太多了院子太小，只能将每个家庭或者集体的领头人召集了过来，就这些都有五六百人，全部都在院子中。

    过了一会，黄继业将这些人都安排好，声音也小了下来，陆子愚才起身走了出去。

    “都静静！”

    看到陆子愚出来，黄继业大声爆喝一声，下面还有一点的声音都静了下来。

    “这位是陆三公子，以后是你们的主人。”

    等所有的声音都消失后，陆子愚站在最高处才开口道：“我叫陆子愚，想来有些人听说过，当初招你们来的时候，我想什么条件你们都清楚了，我简单的说几句，你们上了我的岛屿，那就是我的人，以后有什么事情都可以找我，一般的事情我都能帮你解决，以后岛上会有一些规矩，希望你们能遵守，还有我讨厌叛徒，所以只要上了岛上，那以后管好自己的嘴巴，今天都准备下，明天黄副城主会带你们上岛的，上去后可能短时间内下不来，所以有什么事情最后今天就办好了。”

    说道这里，陆子愚停下来等了一会，好让这些人都能消化掉，等了一会才继续道：“回去都给你们的人说说，还有黄副城主让你们住哪里，你们就住那里，别挑挑拣拣，实在不行，等安顿后可以自己商量着换，但是必须得向岛上报备，好了，就说到这里，以后有事我会在岛上细说的，今天来就是认识下大家。”

    陆子愚说完，没有在啰嗦，直接向外边走去，走了一半他有停下来，向人群喊道：“谁是唐艺？”

    他忽然想起来了，记得阿贵给他找了一个酒楼掌柜的呢，忘记给黄继业说了，不知道今天有没有来。

    “在这呢！”

    人群中一阵骚动，从最后边的人群中出来一个老头；有些微胖，穿着灰色的衣袍，看起来很是有福像，一看就是一个掌柜的。

    “小人唐艺，见过陆公子！”

    微胖的唐艺越出人群，很是顺手的拱手行礼。

    “你的事阿贵给我说了，我可以收你，但是要上去看你的能力，只要你有能力，我不会吝啬一颗内丹的，但是能力不行，那只能说抱歉了！”

    陆子愚打量了下这位唐艺，心里有些满意，最后还是说了这么一句。

    “陆公子放心，别的小人不敢包票，但是酒楼您就放心！”唐艺自信的道。

    “那就好！”

    陆子愚点头，最后给黄继业道：“给他安排好一点的地方，离城中近点的地方。”

    黄继业看了唐艺一眼，应了声。

    回到住的地方，母亲等人也是刚回来，陆果儿一脸的兴奋，还不停的说着那件东西好，刚才应该买下来，还有那件东西不好，现在有点后悔了，叽叽喳喳说个不停，柳婉儿也不时的说一嘴，看起来也是很高兴。陆子愚将机关岛要来的事情说了下，问母亲要不要一起去看看。

    “我就算了吧，出来的时间也不短了，我们明天就启程回去吧！”

    柳婉儿摇头拒绝了陆子愚一起去望海城的提议。

    “我要跟三哥去！”

    旁边的陆果儿急不可待的说道。

    “你三哥去办正事，你跟着去干什么，明天一早我们就回去，出来这么长时间了，积累了很多的事情了，你跟我回去学学，别整天没个女孩子的样子！”

    柳婉儿杏目一睁，瞪着陆果儿。

    陆果儿一下蔫了，嘟着嘴不说话了。

    “那好吧，我明天让五伯送你们回去！”

    看母亲的样子坚定，他也没有再多说，说完看了眼颜如玉道：“你呢？”

    “我当然跟公子一起了！”颜如玉道。

    既然决定了，大家晚上一起吃了顿大餐，第二天一早王五驾着马车送走了柳婉儿等人，又只有陆子愚和颜如玉两人了。

    “我们也收拾下去望海城吧，想来机关岛的人应该这几天就来了！”

    目送着母亲远去，陆子愚说了句。这里的事情基本上是结束了，剩下的黄继业都能处理妥当，现在覆海岛上也没有什么事情，去望海城看看机关岛是怎么来的，竟然这么快的速度。

    两人也没有什么东西收拾，稍微吩咐了院子里的下人一声，他们俩人骑着马直奔望海城。

    ……

    “公子，我们在这里等什么？”

    在一家茶楼的二楼，陆子愚坐在靠街边的窗户边上坐着，不时的看看外边的街道，颜如玉忍不住的问道。

    “爷爷应该一会会到，我们等等他们。”

    陆子愚端起茶杯喝了口茶，茶是茶楼内最好的茶，可是他还是不可查的皱了下眉头。

    颜如玉好像是看到了，嘴角笑了下，然后叫来活计，让他拿来空的茶壶和水，她拿出自己的茶叶，开始煮茶，陆子愚一直静静的看着，等煮好后，端起喝了起来，皱着的眉头展开了。

    “听说了吗，剑鱼帮和巨齿帮又开始冲突起来了，这几天晚上城外都快血流成河了。”

    有三个商人模样的人在一起喝茶，刚才还在谈论着生意，忽然其中一人说道。

    “是啊，这都是今年来第几次了，不知道会不会影响城内？”

    第一个说话的人对面一个年轻一点的担心的说道。

    “这个你就放心吧，都慰府可不是吃素的，他们可没有那个胆子在城内搞事情，前些年的事情还历历在目呢，他们哪有那个胆子！”

    最后一人一脸自信的说道。

    “那倒也是，剑鱼帮和锯齿帮虽然厉害，但是也就和当年的长刀会差不多，当年的长刀会可是被陆家一夜间给平了，一个人都没有逃出来，现在陆家可是更加的强大了，宗师都快能组成军队了，还拍他剑鱼帮和巨齿帮！”

    第一个说话的人左右看了看，低声的说道。

    “是啊，这变化的真快啊，现在的城主都是宗师了，码头边镇守的宗师就有两位了，城里就更加的不知道有多少位了，他们还翻不了什么浪花的！”

    最后一个说话的人又说道。

    “我可是听说最近几个帮派都不怎么平静，不会是有大事发生吧！”

    那个年轻一点的还是有些担心的说道。

    “没事，于老弟，你就将心放在肚子里吧，前几年那两位大宗师怎么样，刚开始蹦哒的那么欢，还不是最后都被喂鱼了。”

    最后说话的那人喝了一口茶，语气肯定的道。

    听着三人的对话，陆子愚皱了皱眉头，这望海城内竟然又出现了这么多的帮派，而且火拼这么严重，这里的城主和都慰府也不管管，那些虽然是帮派的人，但是那也是龟寿岛的人，不能死的太多了，这里的城主他还没有去见过，上两次来都是悄悄的来的，都慰府的就更是不知道了，看来爷爷来了还是要说说的，一座港口城池怎么能这么乱呢！

    他能隐隐的感觉到，城内强者不少，望海城内自己家里的宗师不知道有几位，但是这些外来的宗师肯定比家里派来这里的宗师多，看来自己要管管这里了，别让这些人将望海城弄的乌烟瘴气。        

