    采访结束之后，时间已经非常晚了。

    小牛全队也没有离开波特兰了，而是在酒店住了下来。

    马里昂没有食言。

    在当天后半夜的庆祝活动中，约了两个妞过来陪赵宇。

    当然，赵宇也只是跟她们喝喝酒而已，没有答应她们来一场三人运动。

    作为一个正常散发着荷尔蒙的男人，三人运动确实很吸引赵宇，但赵宇可没想轻易的放纵自己。

    有第一次就会有第二次！

    以后三人不够是不是要玩四人？

    .................

    回到酒店之后。

    赵宇回忆了一下今晚比赛进入【嗜血曼巴】之后的体验。

    进攻属性MAX中，赵宇能感觉到他拥有所有进攻招式。

    面框、低位、三分、急停、干拔...

    现在的他跟那种状态下的他还是有很多差距的。

    例如：赵宇现在面框技术很强，但低位跟背身就差很多了。

    经历过这次MAX体验，赵宇也想将自己的进攻武器库给完善起来！

    只有面框技术话进入季后赛的话会有遇到很多困难。

    季后赛对手的防守会更紧。

    况且这场比赛之后，全世界都会知道他的难缠，也会增加对他的防守限制。

    如果远投打不开，突破也会因为季后赛的尺度问题被诸多限制，那么其他手段就很重要了。

    还是得继续变强。

    躺在床上，进入系统个人属性界面。

    姓名：赵宇。

    身高：198CM。

    体重：100KG。

    臂展：215CM。

    最大弹跳：107CM。

    近投：88

    中投：96

    远投：96

    突破：88

    运球：90

    速度：86

    传球：80

    篮板：48

    抢断：47

    封盖：30

    力量：74

    体能：88

    意志：82

    综合评价：SS。

    技能：【超远射手】、【助攻高手】、【死亡缠绕】、【碰瓷天王】、【后撤步】（中级）、【金鸡独立】、【嗜血曼巴】、【铁肘】、【手表先生】

    实力评级：【超级巨星级别】

    ........

    使用【嗜血曼巴】之后，赵宇终于进入到了超级巨星级别，他各方面属性都有了微涨。

    “系统，超巨之后下一个级别是什么？”

    “名人堂。”

    “名人堂的标准是什么？”

    “实力只是基本的，主要还是影响力。”

    赵宇思索了一下，没有再纠结。

    这种实力评级不只是本身实力的评级了，而是自身实力+外界影响力综合了。

    在第一个赛季达到超巨本身就不易，还想第一个赛季就确定进入名人堂，这很难。

    在赵宇刚刚忙完的时候，他的手机信息又响起了。

    丫丫：“喔喔，赵宇，你好厉害，手机里都是你的新闻哎。”

    赵宇：“崇拜没？”

    丫丫：“嘻嘻，不崇拜，免得你嘚瑟，你在干嘛呢？这么晚还不睡，我刚拍完剧。”

    赵宇道：“刚从夜店庆祝回来，准备休息了。”

    丫丫：“去夜店也没带妹子回去？”

    看到这条信息，赵宇笑了下，这妞也在试探他。

    赵宇：“没有，都看不上。”

    丫丫：“想不到你眼界那么高，你就只看得上热芭？”

    赵宇：“也看的上你啊，要是你的话，我就带回来了。”

    丫丫：“赶紧睡觉，别做梦了，晚安。”

    赵宇：“晚安。”

    结束跟丫丫的短信闲聊之后，赵宇又给之前发了很多短信娜扎回了信息。

    赵宇：“你双腿可以碰到膝盖吗？可以摆T字吗？可以的话就会给你机会睡我。”

    娜扎：“哼，小意思，就怕你坚持不了多久。”

    赵宇：“小看我？”

    娜扎：“给你机会证明你自己。”

    ....

    赵宇跟丫丫、娜扎也挺能聊的来的。

    跟丫丫是一本正经的聊天，偶尔撩一下。

    娜扎的话主要是聊骚为主，话题很开放。。

    聊到凌晨四点了，赵宇才睡过去。

    ...........

    赵宇单场比赛疯狂砍下74分12助攻的新闻瞬间就传遍全世界了。

    《下一份合同就是顶薪！》

    《诺维斯基迎来夺冠最好帮手！》

    《疯狂74+12，一战封神！》

    《联盟应该为他修改规则，这个家伙太疯狂了！》

    《他是冷漠死神！》

    《最快成为超巨的新秀！》

    赵宇的这场比赛让国内的球迷非常振奋。

    这种以往只有超级巨星能做到的事情也被赵宇做到了。

    要是赵宇穿上国家队的战袍，啧啧！！

    画面太美了。

    国内球迷越来越期待这件事情发生。

    随着媒体的传播，赵宇的影响力也越来越大。

    第二天一大早，NBA官方就公开发声：“我们正在讨论为短合同球员设立一些规则，便于他们公平公正的参加各大奖项竞选！”

    很明显，这是赵宇用行动在迫使联盟表态了。

    上一次，赵宇的碰瓷让联盟工作效率提升，这一次，同样是单场74分迫使他们提升工作效率。

    如果这赛季无法出台，可能会出现最佳新秀也是NBA历史上最尴尬新秀的状况。

    很多媒体猜测，这是联盟迫于压力，给赵宇开绿灯了，不然压不住悠悠众口。

    尤其是涉及到赵宇肤色，赵宇背后的市场来说。

    媒体们也将这个联盟的表态采访了几个跟赵宇竞争奖项的球员。

    杜兰特表示：“我乐意接受竞争，我想我会赶上他。”

    安东尼表示：“规则就是规则，不能随意变动的，无论这家伙多么特殊，当然，我只是表达自己的意见，并不是畏惧竞争。”

    泰瑞克埃文斯表示：“这很棒，他是我们这届新人里面的最强，我乐意见到这一幕。”

    库里说道：“很公平，我接受这些规则改变，这确实也是一个漏洞，他足够出色。”

    埃文斯跟库里都领教过赵宇的威力，两人在场上都被赵宇打爆过，现在也没太多的反对声音。

    尤其是埃文斯，上一场比赛之后，他就意识到了自己跟赵宇的差距。

    他现在的目标是老老实实拿到20+5+5的数据，而不是最佳新秀。

    当然，也不是所有人都服气的。

    尽管詹宁斯也被赵宇打爆过，但他依旧对自己充满自信。

    詹宁斯说道：“我不建议修改规则，规则就是为了避免特殊出现，就算要修改，也是要下赛季生效。”

    拿过55分的詹宁斯对赵宇不算很服气，上一次他面对赵宇的时候发挥不佳。

    詹宁斯是认为小牛的实力远强于雄鹿造成的。

    而不是赵宇原因，如果他跟赵宇互换，他也可以做到。

    詹宁斯的发话瞬间就成为了下一场比赛的炒作话题。

    作为最能砍分的两个新秀，他们会在达拉斯会面。

    在赵宇出现之前，所有人都认为詹宁斯是这届新秀里最能砍分的。

    但赵宇出现之后，外界才发现，在赵宇这个王者面前，詹宁斯只是个青铜。

