    顺着小雅指引，人皮怪带着小雅从密道中一路潜行。

    大概过了一刻钟，它们终于从阴暗的密道中出来。

    密道出口是一处密林，举目望去，只能看到远处影影绰绰的城墙。小雅回身一掌拍出，密道内响起轰鸣声，密道消失了。

    人皮怪变回人形问道：“小雅姐姐，我们接下来怎么办呀？”

    小雅面色有些苍白，身形有些趔趄说道：“你过来扶我一下。”

    人皮怪连忙上前扶住她，不想，小雅却突然发力将它压在旁边的大树树身冷声呵斥：“你究竟是谁，为什么要潜伏在我们身边？”

    人皮怪面上尽是茫然和委屈：“明明是你们把我抓起来的呀？”

    人皮怪体内的沈月明心里打鼓，她还什么都没做呢，怎么就暴露了！早知道刚才就应该直接带着瓶子跑路，而不是想着把小雅救走，伺机得到那件完整的诡物。

    正当她想着如何脱身之际，却见小雅身形一颤，喷出一大口鲜血，身子倒在自己的怀里。

    沈月明耳边出现了新的信息：“检测到鸭妖法力已被消耗，低于本体法力可容量，是否吸收！【看你眉清目秀，没想到竟然是一只鸭子。】”

    沈月明按耐住吸收的冲动，语气变得焦急：“小雅姐姐，你别吓我，我害怕！”

    小雅喘着粗气，艰难的说道：“没想到你竟然真的是一个善心的，是我多心了。夫人的眼光，果然比我好。”

    沈月明故意拿出之前从赵娘子那里得到的瓶子，塞到小雅的手里说道：“小雅姐姐，这是那个女人留下来的！它能不能帮到你啊？”

    小雅低头看了眼手中的瓶子，叹了口气，从怀里艰难的取出一个香囊，口中低声念着口诀。

    很快，另一个更为精致的粉色小瓶子从香囊中飞出。

    小雅低咳几声，继续口中呢喃着什么，很快，一道道浅粉色的气流从远处朝小瓶子涌来。

    没多久，小雅手中只剩下一个变得更加粉色的小瓶子。

    她将小瓶子塞到沈月明手里说道：“夫人现在可能有危险，你一定要把这个瓶子交到夫人手里！哪怕死，我也会感谢你的。”

    看到沈月明接下瓶子，小雅似乎松了一口气。

    随后她听到眼前的人皮怪说道：“既然小雅姐姐感谢我，那不如现在就报答吧。”

    小雅意识到不对，她可能托付错人了！

    然而它生命的末尾只来得及听到最后两个字：“吸收。”

    姓名：沈月明【一个狠心，眉目清秀，带着马甲的路人甲】

    力量：4【健壮得可以去斗牛。】

    体质：4【健壮得可以去斗牛。】

    精神：6【提升的方法，不止一种哦。】

    法力：5【马无夜草不肥！】

    特殊属性：驱邪三级、换脸三级，六识一级

    沈月明如今的躯体是人皮怪，按理来说没有五感。

    然而，特殊属性多出六识后，她嗅到了林木的清新，感受到了风的轻柔。

    这个人皮怪躯体越来越像人了，不知她的本体又会有哪些变化？

    之前故意现身救下小雅，虽然有些冒险，但是也算完成了自己的目标：解决胭脂铺的一级妖怪，拿到完整的一级诡物。

    她捡起掉落在地上的香囊，重复之前小雅的口诀，法力探进内部，一堆瓶瓶罐罐，香炉，符篆。

    哇唔，这就是传说中的空间袋吧，还真是马无夜草不肥。

    她将粉色小瓶重新放回香囊中，现在胭娘还不知下落。

    若是它没出事，自己还可以用这件诡物继续潜伏，想必它身边应该还有不少羊毛可以薅。

    若是胭娘真的被天镜司的人坑死了，自己就可以安心吸收这件诡物。

    念头既定，沈月明意识重新回到本体，并将人皮怪收回。

    沈月明的本体一早就被她送回药铺，她重新醒来后便再次出门查探情况。

    她没有去胭脂铺，而是用换脸变了个形象来到了城西。

    城西是万生镇贫苦人家居住的地方，各种牛鬼蛇神都喜欢居住在此处，也是各类消息最灵通的地方。

    以前以为这里是普通古代世界，她一个手无缚鸡之力的弱女子自然不会轻易涉足这种地界。

    不过，如今这里对于她倒是一个尽快了解这个世界真实的地方。

    城西房屋杂乱，污水横流，走得快一些甚至有尘土扬起。

    沈月明有特殊属性六识，五感变得极为敏锐。行走在这样的地界，便颇为难受。

    这样的形象，落在有心人眼中。便是一个无知的羔羊走进了野狼的地盘。

    沈月明走在路上，静心探查周围可以探听消息的地方。一群小孩在路上打打闹闹，其中一个不小心摔倒在沈月明身上。

    他的同伴站在几步之外，紧张的看着这边，似乎担心同伴，又畏惧陌生人的模样。

    沈月明将人扶起，拿出手帕将小男孩身上的灰擦掉，温柔的说道：“小弟弟，不要跑太快，容易受伤。”

    “啊，谢谢姐姐。我以后会注意的。”小男孩笑嘻嘻的说道。

    “嗯，真乖。”沈月明夸奖道。

    “那姐姐可以放开我了吗？我朋友在等我。”小男孩看着扶在他肩膀，让他无法动弹的手说道。

    “那小弟弟可以把我的钱袋还给我吗？”沈月明依然笑得温柔，扶在肩膀的手纹丝不动。

    小男孩面色变得冷漠，将手中的钱包丢给同伴喊道：“叫虎哥来救我！”

    沈月明空着的手一扬，钱袋重新回到她的手中，温柔的对男孩的同伴说道：“跑慢点，别摔了，我不急。”

    其他小孩显然被沈月明拿回钱袋那一手吓到了，他们眼神下意识聚集在小男孩身上，似乎在等他拿个主意。

    小男孩似乎有些见识，他看到沈月明拿回钱袋的方式后，反而变得从容了几分，对他的同伴说道：“不用担心我，回去和虎哥说稍后有贵客上门，让他做好准备。”

    其他孩子一听，如同有了主心骨一般，迅速跑走了。

    沈月明看着这一幕，这个世界的小孩真有意思。

    

