    只不过不知道后面发生了什么，导致人类和小精灵割裂开来~

    这些信息交杂到一块，修在河边呆立片刻，回到角落掏出那个金属箱子，拿出那个密封好的瓶子，用力摇晃，果然听到了细微的声响，紫花的种子也在里面。

    之前匆忙一瞥只发现配方，没有发现被包在里面的种子。

    得到的信息有点多，修好一顿整理才重新理清了思路，反手将东西收了起来。

    但是他对于剩下几本书的内容就更加好奇了。

    研究懂这玩意或许能在巨钳螳螂身上试验一下~

    想着他又翻出了第二本快速阅读了起来……

    一连几天，除去必要的工作修将剩余大部分时间都在高强度阅读。

    果然经过发展，筛选出来的道馆主不说天才，起码都是精英人物，对于紫花的利用和种植等都作出了贡献，还有很多紫花的研究数据。

    他们在不同的小精灵身上都进行了试验，发现只有一部分的小精灵才能够从紫花获益，另一部分大多表现并不明显。

    而当时还没有虫系这一说法，就现在看来，根据那些指出来的小精灵，这个大概率指的就是虫系。

    也就是巨钳螳螂也能起到作用。

    而且这玩意还有上限，使用过多会导致小精灵出现溶解的情况。

    这些都是珍贵的数据，能让修少走很多弯路。

    只可惜当时的道馆主都对大针蜂这种小精灵带有好感，书上说的那些研究方法都是大针蜂的，想要偷懒照搬估计是不怎么可能的了。

    而修也知道，那几管和书放在一起的是超级大针蜂药剂，真正有用的只有一管是紫花提取物。

    修拿出一管，看着里面雪花一般的紫色结晶，一时间也有些失神。

    这可是好东西~

    可惜只有一节手指这么多……

    接下来的几天修借用大木博士的研究所对这项物质做研究。

    修用现代技术对这个一顿分析，可惜科技层次就在这里，哪怕有着各种黑科技，但是某些地方还是比不上他认知之中的那些分析仪器。

    拿到结果之后修并没有分享的意思，而是将这些资料封存起来，和自己看完那些书做的笔记一起。

    大木博士倒也不过问，而是做着自己的事情。

    从回来真新镇到现在，修花费了好一段时间终于将大概情况搞清楚。

    而汲取了几位道馆主的知识结晶，他现在对于虫系小精灵的研究和培育已经非当初的小白。

    别人都是先打基础再建楼，而他能够无视这种要求直接接触上层是因为他本身就有基础。

    可别忘记他还是一个拿牌的培育家呀~

    还有不间断的学习，他的知识储备不比一般的人差。

    甚至因为某些不能提及的原因，修在一些方面有着先知先觉般的能力。

    吹嘘无用，回到现实。

    而现在修需要做的就是将书里面的东西消化成为自己的东西。

    最直接的体现就是根据原版配方修改，将大针蜂版改成巨钳螳螂版。

    这里面难度不小，但是他相信自己会成功的。

    收拾好东西之后修有些好奇的朝着大木博士那边看了一眼，问道：

    “博士你在搞什么呀？”

    修本来是想着说几句客套话然后将话题带入到感谢他让自己使用仪器上面。

    没想到大木博士还真就给他说了。

    “我在研究新的金属液，估计能再增加百分之五的成功率。”

    好家伙！

    修知道他的钱怎么来的了。

    这么轻易就完成了一个项目，加上他在常磐市的工厂，那不得快速投产，然后凭借着这高出百分之五的成功率将别人的产品比下去。

    这完全就是对别的产品降维打击。

    “这么夸张？”

    修忍不住感慨了一句，反倒是大木博士显得很随意。

    “没你想得这么好，这玩意没有什么价值，因为飞天螳螂这种小精灵比较稀有，而且飞天螳螂这种小精灵心气很高，除非从小带大，不然很难服从训练家，所以在训练家手里的留存率不高。”

    说着大木博士看向修，眼神颇为怪异的补了一句。

    “能达到像你和巨钳螳螂这种关系的更是少得可怜。”

    “因为我没有将它当成工具看，任何智慧生物都会反抗压迫，这是本能~”

    修悠悠抛出一句，听的大木博士愣了一下。

    但他也没多在意，反而将话题引到了别处。

    “看来你这次常磐市之行收获不少嘛~”

    “的确有一点，我拿到了蜂芒道馆的藏书，找到了关于巨钳螳螂的培育方案调整的灵感，或许是一个很不错的想法。”

    修其实是不介意将这个说出来的，对于大木博士他能相对信任，但是修怕他乱来。

    研究狂可不是说说而已，东西他就那点了，真让他搞研究巨钳螳螂就没份了。

    还是等巨钳螳螂搞定，看看能剩下多少再说。

    “巨钳螳螂的训练我需要去更进一下，我先走了。”

    稍微闲聊了一会修便察觉到大木博士的注意力不在这边，干脆随便找个借口离开了研究所，回到他的“领地”。

    这边大木博士忙于自己的研究也懒得管修，继续潜心于新型【金属液】的研究。

    后院上巨钳螳螂正摆出奇怪的动作，单脚站立，另一只在缓慢动作，哪怕活动起来也没有那种晃晃悠悠的感觉，看样子算很稳了，起码已经找到了平衡。

    这个几天下来进程还是缓慢，迟迟没有到下一步。

    原因在于修前段时间无暇顾及它的训练，只能让它将大部分时间放在其他训练上，然后利用休息的时候再尝试腿部的训练。

    这就导致训练时间上就不同了。

    不过问题不大，现在根基打得牢固，接下来的训练就会更加顺利。

    反正不急，慢慢来就可以了。

    “来吧，我们进入下一个阶段。”

    修来到巨钳螳螂身前，检查过后确定没有问题便开始了下一步的训练安排。

    其实也很简单，只要能保持平衡，那下一步就是出脚，至于怎么出来来去去也就那几种。

    踢、踹、戳……

