    曾经有一条康庄大道摆在榊诚面前，他没有好好珍惜。

    等到事情大条的时候，他才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此。

    如果上天能再给榊诚一次选择的机会，他会咬牙切齿的对基德说三个字：

    “你大爷的，给老子滚！！！”

    “多出来的字算我送你的！！！”

    京极真是什么人？

    连TM物理学之神牛顿牛大哥都管不了的大哥大！

    能是好相与的吗？

    扪心自问...

    榊诚觉得自己不是京极真的对手。

    因为...

    凭对方能以寸劲：‘开天’的拳力...

    徒手接子弹好像没什么问题，轻轻松松的那种。

    毕竟他经过的现场，连警视厅都怀疑有人动用了反坦克式重火力装备...

    气抖冷。

    来到这个世界前，榊诚本以为自己能躲子弹，足以睥睨群雄了...

    结果呢？

    雄是人，熊不是人。

    他根本不是这个世界的武力天花板。

    撑死排第二。

    第一名当之无愧：

    京极真。

    “榊诚先生...”

    犹豫半晌后，京极真深吸口气，松开了攥紧的拳头：

    “如果您跟园子小姐是这种关系的话...”

    “完全可以明说的，毕竟您比我要先行一步...”

    “你误会可以，瞎说我可就要发飙了啊。”

    榊诚脸色忽然冷漠了下来：

    “我有女朋友...”

    “这是她的照片。”

    手机递了过去，上面是宫野大小姐吃饭的模样。

    京极真诧异的看了看二人...

    误会的更深了。

    “气死我了！”

    看到他狐疑的小眼神，榊诚怒了，抄起电话就说道：

    “我给铃木园子打个电话，你就知道真相了！”

    “不用了...”

    京极真阻止了他拨号的动作：

    “您救过我父亲，所以我愿意相信榊诚先生，而且...”

    “这位确实不是园子小姐。”

    “刚才是我心慌了，十分抱歉！”

    他90°鞠躬，态度诚恳。

    榊诚愣住了。

    他还以为...

    要解释好一阵子呢。

    没想到...

    京极老弟竟然识破了基德的易容？

    不会吧...

    “你怎么知道他不是园子小姐的？”

    榊诚好奇的问道。

    “体态特征。”

    京极真言简意赅，但怕榊诚听不懂，便多解释了两句：

    “当功夫达到一定境界，便能看破对手的动作，通俗来讲...”

    “也就是观察对方肌肉的反应。”

    “这位假园子小姐，说话时发力的部位，与真园子小姐不一样，所以我断定他不是园子小姐。”

    不不不...

    榊诚面沉如水，在心底腹诽道：

    观察肌肉反应什么的，有点太不科学了吧...

    我好歹还把你当个人看，你要这么说的话...

    我会感觉自己跟你不在一个次元里的。

    可京极真没想这么多。

    他只是想让榊诚知道，自己已经明白了。

    绝对不存在打击对方自信心的想法。

    “今天您有客人，我就不叨扰了...”

    京极真双手放在腰间，以空手道的礼节再次鞠躬：

    “等下次，我会事先联系您！”

    直起腰，他深深的看了一眼基德，扭头便走。

    “真是的，这人咋这能吹呢？”

    基德嗤鼻道：

    “还识破我的易容术...”

    “行走江湖这么多年，我还没见有人能识破我易容术的呢！”

    是啊...

    换了别人，也许真不可能。

    可要是京极真嘛...

    榊诚幽幽的舒了口气，拍了拍基德的肩膀：

    “基德老弟，下次走夜路的时候小心点。”

    “京极真似乎不太喜欢你...”

    “怕什么！”

    一拍胸脯，基德满不在乎的说：

    “我会飞，还怕他不成？”

    “不管他了，都快饿死了，去蹭饭！”

    此时的基德，尚且不知...

    他已经埋下了名为‘苦果’的种子。

    ....................

    铃——

    铃——

    “来了来了！”

    嗒嗒的脚步声传来，大门敞开。

    望着门口站着的黑衣人，穿着居家服的毛利兰微笑道：

    “榊诚先生您终于来了，我们都等您呢！”

    话音未落...

    “hallo！”

    一只手从旁边探了出来，随后便是铃木园子（基德）从黑暗中走出：

    “兰，我也来了！”

    “园子？！”

    毛利兰惊讶的叫了起来：

    “你不是出国旅游了吗？”

    “下午我才把你送上飞机的...”

    “诶？”

    铃木园子（基德）一愣。

    “诶？”

    毛利兰也愣了。

    榊诚：“.........”

    什么叫偷鸡不成蚀把米啊？

    事前功课有多重要，不必榊诚再三重复了吧？

    大眼瞪小眼，两人都呆在原地，张着嘴说不出话来。

    最后...

    还是基德反应速度快上一筹：

    “哦哦，原本是这样的。”

    “可我在飞机上一想，还是跟兰你待在一起比较有意思，就下来了。”

    “下来了？！”

    毛利兰大吃一惊：

    “我是看着飞机飞走的啊！”

    “你咋下来的？”

    “..........”

    基德...

    很想说自己会飞。

    可铃木园子不会飞啊！

    这要是告诉毛利兰自己为了见她，从飞机上直接跳下来...

    误会可就大了。

    “咳咳...”

    情况不妙，榊诚赶紧出面打圆场，他举起手中的塑料袋，说道：

    “毛利小姐，这是我带来的快过...啤酒。”

    “啊，谢谢！”

    有礼貌的毛利兰双手接过袋子，顺势邀请二人进了屋。

    换上拖鞋，三人来到用餐的房间。

    毛利小五郎和柯南坐在榻榻米上，有些无聊的看着电视。

    “爸爸，榊诚先生拿了啤酒过来...”

    “啤酒？！”

    就像闻到鱼腥味的黑猫，毛利小五郎立马来了精神，眉开眼笑邀请榊诚二人坐下，说：

    “哎呀，来就来嘛，这么客气干什么！”

    “兰，赶紧再去加两个菜！”

    “今晚我要跟榊诚先生好好喝一杯！”

    喝一杯...

    榊诚脸色一变。

    不会是要喝我带来的啤酒吧...

    这...

    搬起石头砸自己的脚？

    虽然啤酒还没过赏味期限...

    但也快了啊！

    注：曰本的赏味期限，跟保质期不太一样，大部分过了赏味期限的食品，只要没有异味和奇怪的颜色，都是可以吃的。

    啪嚓！

    二氧化碳泄气的声音传出，毛利小五郎爽快的打开一瓶啤酒，狂饮数口：

    “好喝！”

    “榊诚先生你也喝啊！”

    “哦哦...”

    没办法，榊诚只能硬着头皮打开啤酒，闻了一下...

    嗯，啤酒味。

    顿时放心了。

