    第一百三十九章 掌控幽州   

    王山在襄平整日抱着孩子玩耍，程昱拿了一封信匆匆赶来。

    

    “主公，大事不好了！蓟侯被袁本初在席间偷袭，身受重伤，不治身亡！”

    

    “什么？

    公孙瓒死了？”

    王山惊讶的问道。

    

    “仲德，那现在什么情况！”

    

    “冀州已尽归袁本初之手，幽州几大世家将公孙瓒满门抄斩，从蓟县迎了刘虞出来，公孙瓒的大军被一分为二，刘备被袁本初挡在冀州南下投徐州去了！”

    程昱赶忙说道。

    

    “另一部分被关靖带领着想返回幽州，却被刘虞挡在了幽州之外，袁绍不日便要北上，形势岌岌可危啊！”

    

    “袁绍、刘虞！竟如此行事！快去点兵，我要为兄长报仇！”

    王山顿时心中怒火中生。

    

    还记得几年前自己上任辽东时，那个在右北平迎接自己的络腮胡男人！   

    去年在洛阳时还好好的！   

    大名鼎鼎的兄长竟然死的如此窝囊！   

    王山点齐辽东兵马，共四万人，分别是一万骑兵、五千陷阵营、一万弓弩营、一万五千步兵营。

    

    武将高顺、赵云、太史慈、金正月、糜芳等人通通随大军出征。

    

    谋士除了留下看守辽东的人，贾诩、程昱、杨修此次也随王山前往幽州。

    

    王山命三军都戴上白袖章，制作大旗几把，上书“为兄报仇”四个大字。

    

    四万人浩浩荡荡的向西进军！   

    出了辽东，一路过了昌黎郡到了辽东郡，此时幽州的军政还十分混乱，王山也没遇到什么像样的抵抗。

    

    也有不少公孙瓒以前的老部下前来投靠，但是大部分都是中下级的军士。

    

    偶尔有几个城想阻挡王山，王山也不墨迹，直接上投石车和连弩。

    

    并且还向军队下了命令，只要有抵抗的，直接就地斩杀。

    

    就这样一路急行军到了右北平郡，马上就到蓟县了，王山终于遇到像样的抵抗了。

    

    刘虞和幽州几大世家早在渔阳郡列好了十万大军等着王山。

    

    两军对阵，王山拍马赶出：“刘虞老儿，我敬你是汉室宗亲，平日多有尊敬，你竟然抢我兄长州郡，杀我兄长满门，简直是枉为人子，今日我便要为我兄长报仇雪恨！”

    

    刘虞刚欲说话，手下大将阎柔就开口说道：“公孙瓒为人刚愎自用，穷兵赎武，必然不得好死！”

    

    王山听完大怒，咬牙切齿道：“我兄长雄踞北方，横跨两州，岂是你这等人可评价！”

    

    说完王山便让身后太史慈出来搦战，阎柔见此赶紧出来相迎。

    

    两马相交，不到三十回合，太史慈便一枪刺穿阎柔。

    

    刘虞等人大惊，赶忙纵马返回阵中！   

    王山大手一挥，高顺带领陷阵营便直接杀出，赵云一万骑兵从右路包抄过去。

    

    弓弩营和步兵营紧随陷阵营之后向敌阵杀出。

    

    刘虞手下的士兵跟辽东士兵从身体素质和装备上都差了一个档次。

    

    而且幽州的精兵都在公孙瓒账下，这些留守幽州的基本都是公孙瓒淘汰下来的！   

    四万兵马势如破竹！   

    而且刘虞手下的很多士兵和辽东军也一起作战过，见辽东军过来，便放下手中武器，有的甚至也往胳膊上绑一块白布加入辽东军。

    

    刘虞等人见此，只得下令撤退。

    

    王山见此，便命军队追赶，追赶了两日，刘虞逃到了蓟县城内，此时刘虞不过剩下三四万兵马。

    

    王山命令军队将蓟县四下围住，用连弩和投石车日夜攻打。

    

    正当王山准备强行攻城时，城墙上系下来一个篮子，篮子里面坐着一个文士。

    

    一下来便被王山士兵团团围住，押送到了王山营帐中。

    

    王山一看，正是刘虞手下第一谋士魏攸，当年二张叛乱时王山还见过。

    

    “你来作甚，赶紧回到城中等死吧！”

    王山开口说道。

    

    “左将军还请息怒，刘宗正派我来纳降书！”

    魏攸赶紧说道。

    

    “我不接受，他刘虞杀我兄长妻儿时想没想过今天！你赶紧滚回去吧！”

    王山大怒。

    

    “公孙太尉妻儿确实不是刘宗正所杀，刘宗正被请出来时那些世家早就灭了公孙家，是刘宗正厚葬了他们啊！”

    魏攸解释道。

    

    王山又想开口，便让程昱、贾诩等人拦住：“主公，蓟县城墙甚高，若是攻打恐怕死伤甚多，不如便纳了降吧，进城后再找出真正的杀人凶手，为公孙太尉报仇！”

    

    王山闭目想了一会儿：“罢了！你们做主吧！”

    

    说罢便起身出去，程昱见此便对魏攸说道：“你便回去向刘宗正复命吧，令他出城投降，我保证不杀害他。”

    

    第二天，刘虞便出城投降，王山闭门不见，于是程昱纳了降表，率大军进驻了襄平。

    

    进了蓟县城，王山让程昱清算叛乱的世家，又命高顺和赵云去接应关靖他们。

    

    在程昱的血腥清洗下，幽州世家十不存一，全部被程昱下了大牢。

    

    此时关靖等人狼狈不堪的赶了过来，高顺和赵云也是浑身带血。

    

    王山细问才知高顺和赵云刚好遇到关靖被袁绍大军围困，二人拼了命才将关靖等人救出！   

    关靖等人见了王山赶紧说道：“还请左将军为蓟侯报仇！”

    

    “此事不必你们说，我必手刃袁绍为兄长报仇，待幽州平定后我便挥师南下！”

    

    公孙瓒旧部听此声泪俱下，连连叩首。

    

    关靖从怀中掏出两枚印章，分别是幽州牧的印章和冀州牧的大印：“幽州不可一日无主，蓟侯生前特意嘱咐将此两印交给左将军。”

    

    王山也没推辞：“罢了！”

    便将两枚大印接了过了。

    

    接了印章，就代表必须要为公孙瓒报仇了！   

    必须要与袁绍不死不休了！   

    甚至要和袁家，关西世家，都不死不休！   

    王山命人到辽西公孙家旁系远亲寻一男孩，过继到公孙瓒膝下，王山认为义子。

    

    此时公孙瓒手下还剩下关靖、王门、邹丹、单经、田楷五人，士兵剩下三四万，王山便命几人与辽东军合兵一处，到幽州各地扫平叛乱。

    

    又让高顺和赵云领三万大军驻扎在范阳郡，防范袁绍。

    

    晚上，王山喊来程昱、贾诩和杨修商议一番，便觉定迁都，将治所从襄平迁到蓟县！   

    毕竟从各方面自然条件来说，蓟县都比襄平要强的多。

    

    又向长安写了奏章，表自己为幽州牧，并将刘虞送到了长安，但是王山将魏攸扣了下来。

    

    此时，幽州九郡尽落王山之手。

    

    王山点开自己的属性列表。

    

    姓名：王山   

    武力：95   

    智力：90   

    魅力：85   

    顿时心花怒放，赶忙令人寻来太史慈切磋，此时王山与太史慈相斗数百回合仍然不落下风。

    

    众人纷纷大惊，没想到左将军的武艺也这么好！   

    尤其是公孙瓒的旧部，没想到左将军武艺竟然比蓟侯还厉害！   

    太史慈也是纳闷，明明自己使出了浑身解数，还是与主公打了个平手，主公以前没这么厉害啊！   

    莫非主公二次发育了！   

    

