    周三清早，快递员将包装精美的不变石送到了陆野家中。

    这回送快递的是一只大嘴鸥，口袋似的大嘴里放着一个快递箱，外边还包着一层防水膜。

    拆开层层包装，最后只是一块平平无奇的石头，不由让陆野产生上当受骗的错觉。

    “口桀？”鬼斯下意识地伸出舌头舔了舔不变石。

    不管是什么，先舔一遍就完事儿了！

    由于波加曼杯的缘故，学校特地给陆野批了一天假期。

    虽然比起观赛，陆野更热爱学习一些。

    但辅导员不同意，并且义正言辞道：“好了，观摩比赛也是训练家的必修课，我都明白的！”

    “可是……”

    “别可是了！你想当训练家，我是全力支持你的！”

    辅导员用力咳嗽一声，“假条我已经给你批好了，你放心去观赛吧！”

    陆野深深地叹了口气，只好带着鬼斯前往了竞技中心。

    陆野的比赛临近傍晚，下午是其他八强选手的比赛。

    由于陆野是参赛选手的缘故，可以坐在场边近距离观赛，倒像是VIP待遇了。

    夏日炎炎。

    戴着墨镜的陆野坐在观众席上，一手撑着椅背，一手拿着冷饮。

    鬼斯也占了一个座位，脑门上用绳子绑了一根不变石。

    至于为什么不把不变石挂在鬼斯脖子上……

    因为鬼斯没有脖子。

    “嘶喀！！”

    鬼斯探出脑袋，用吸管喝了一大口杯装冰可乐，顿时发出惬意的呻吟声。

    随后，鬼斯用力点头，脑门上的墨镜顿时落下，架在了它的眼睛前。

    “口桀！”

    在鬼斯的面前，悬浮着碧蓝提供的【进化资料】，鬼斯正用黑雾控制着它。

    戴着墨镜的鬼斯，一副大佬气派，认真地检阅着【进化资料】，时不时地点点头。

    “嘶桀~~”（原来是这么回事~~）

    陆野瞥了一眼鬼斯：“你小子还真是个鬼才！”

    “口桀！”

    “不好意思！”

    正当这时，后排有人小心翼翼地戳了戳陆野，语气显得有些激动。

    “是陆老师吗…你是陆老师吧！”

    陆野转过身，有些谨慎：“你先说你是来干什么的。”

    “我是你的水友，我想向您要个签名！”

    陆野松了一口：“那我就是了，把笔给我吧。”

    出于人身安全的考虑，陆野一般不会承认自己的身份。

    毕竟战术太脏，有时出门也是怕被人认出来的。

    见陆野签了名，小姑娘激动得有些语无伦次。

    “我是您的学妹…我是魔大附中的，待会就是我上场了，您…您能给我加油吗？”

    陆野压低墨镜，上下打量了一眼。

    顿时想起田有为之前和他提过的，发育很好的附中学妹。

    “韩潇潇是吧。”陆野微笑道，“比赛加油！”

    韩潇潇睁大眼睛，顿时站起身，用力地鞠了一躬：“我一定努力晋级四强！”

    这时，一阵惊呼声响起。

    解说员高声道：“双方都展现出了惊人的水准！”

    对战场地中，正在进行魔都大学沈汀芷，对阵江浙大学吕佑的比赛。

    面对布鲁皇的扑咬，三合一磁怪瞬间解体，避开火焰牙的同时，三束磁铁脉冲陡然射出！

    威力惊人的镜光射击，令布鲁皇浑身一僵，狼狈的跪倒在地。

    “布鲁皇失去战斗能力！”裁判吹响哨声，“魔都大学，吕佑获胜！”

    “打的确实不错啊。”陆野赞叹道。

    这位吕佑是电系道馆的传承，据说已经拥有了正式训练家的实力。

    而他也成为本场比赛中，首位晋级四强的选手。

    下一场是韩潇潇的比赛，对阵的是一只隆隆石。

    比赛一开始，她的斗笠菇便以连续的种子机关枪直接将隆隆石击溃。

    “看来真的是水友了。”陆野喃喃道，“竟然还真得养了一只斗笠菇。”

    评委席上，魔都超能系道馆的馆主唐辉，正在与市精灵协会的理事长窃窃私语。

    “这一届多出了很多草系的新人训练家啊。”

    理事长宋鹏程沉吟道：“可能和替守毒战术的火热有关系吧。”

    唐辉讶然道：“这个战术不是很难上手吗？”

    “一看你就是跟不上潮流。”宋鹏程笑道，“我孙女说，这是目前B站上最火的战术了！”

    唐辉摇了摇头：“我不了解这个……不过，下一位出场的是魔都交大的蒋云。”

    “他的大王燕，在这届比赛里还是相当占优势的。”

    “咦？和他对战的竟然是陆野？”宋鹏程望着手中的名单，惊讶道。

    “这劣势未免也太大了！”

    大王燕本身就免疫幽灵系招式，凭借着毅力特性，鬼斯引以为傲的鬼火也对大王燕收效甚微。

    可以预见，这绝对是一场相当残忍的对决！

    “真可惜啊，还以为他可以创造奇迹的。”宋鹏程有些惋惜。

    “非专业的选手能进八强，这不已经刷新纪录了吗。”唐辉笑道。

    “我觉得，倒是那位妙蛙草的训练家，冯树更值得关注一些。”

    太阳逐渐倾斜，时间来到黄昏。

    沈汀芷尚未离场，反倒有些犹豫地站在选手席旁。

    “你不是输了吗，咋还不走？”陆野讶然道。

    “替…替你加油。”沈汀芷低声道。

    除去韩潇潇，陆野算是全场剩下的最后一位魔都大学选手了。

    而这也足以显现出本届波加曼杯角逐之激烈。

    虽然陆野并没有太大感触，毕竟海选赛、小组赛都是鬼斯一路代打上来的……

    陆野站起身，将墨镜塞回上衣口袋：“走吧，该我们上场了。”

    “口桀！”

    戴着墨镜的鬼斯，‘吸溜’一声将杯装可乐一饮而尽，一口将汉堡塞进嘴里，含糊不清地点了点头。

    这一幕，看得沈汀芷目瞪口呆。

    竟然还带了可乐和汉堡……

    你们到底是来比赛的还是来野餐的！？

    “下一场即将对决的选手，是来自魔都交大的吕佑，以及魔都大学的陆野！”

    解说员高声道：“值得一提的是，陆野是本届大赛中，唯一一位非对战系的选手，更是刷新了大赛历史以来的最好成绩！”

    “究竟是止步于此，还是再攀高峰，让我们拭目以待！”

    吕佑是一位黑黑瘦瘦的精壮汉子，向陆野点了点头，显得有些沉默寡言。

    对于这种认真对战的选手，陆野也不会选择用垃圾话来挑衅。

    毕竟对战的精灵是被誉为“Bug燕”的大王燕，万一爆个种，那可不是开玩笑的。

    “口桀！”

    鬼斯气势汹汹地飘浮在场上，潇洒地甩头，将墨镜一甩而下。

    吕佑也掏出精灵球，闷声道：“上吧，大王燕！”

