    忽如其来的消息。

    打乱了杨锋的一切部署。

    眼看着他就要赶去和卢植汇合了。

    然后启用童飞这枚暗棋。

    神不知鬼不觉的收割掉张角的人头。

    紧接着一波推上高地。

    踩着张角的血泪成功摧毁黄巾贼的血泉。

    站到至高无上的巅峰。

    然后风轻云淡的回头一笑。

    留下堵在血泉门口超神的彪炳战绩。

    多么美好的画面啊！

    谁能想到在这样的关键时刻。

    卢植这位队友忽然就挂机了呢？

    当然他也不是主动要挂机的。

    而是上机时间到了啊！

    刘宏这位抠门的网吧老板绝不会多给卢植一分钟的免费时间。

    想接着玩啊？

    没问题啊！

    拿钱来！

    这个比喻或许并不算恰当。

    但卢植被董卓取而代之的真实原因。

    就是怎么荒唐！

    根据探子来报。

    刘宏派小黄门左丰钱来督军。

    说是督军。

    其实就是替刘宏来要钱的。

    刘宏认为卢植领军在外征战。

    多少也能从黄巾贼的手中捞点好处。

    恰好刘宏最近要新修一座高台。

    不想自掏腰包的刘宏就打起了卢植的主意。

    打算用黄巾贼掠夺来的钱财建筑计划中的高台。

    只是卢植毕竟是替朝廷征战的。

    直接张嘴的话恐怕会让出征的将士们心寒。

    刘宏就在十常侍之首张让的怂恿下。

    把左丰派了过来。

    名义上左丰是来巡查的。

    可是他一到卢植的驻地。

    正经的事儿一个字也没问。

    伸手就向卢植要起钱来。

    卢植性格刚正不阿。

    之前他的确是从黄巾贼的手中缴获了不少东西。

    可这些钱财都是民脂民膏。

    卢植怎么会据为己有呢？

    早早就把到手的钱财返还给老百姓了。

    哪里还有钱填满左丰伸出来的黑手？

    三番五次的索要无果后。

    左丰来脾气了。

    卢植你个小样儿的！

    揣着明白装糊涂是吧？

    你真的不知道是谁在跟你要钱么？

    行！

    那就让你明白明白！

    于是。

    左丰派人送回去一封密信。

    里面写的是什么。

    用脚后跟猜都能知道。

    结果卢植就悲剧了。

    一道天子诏令传来。

    为大汉朝廷立下汗马功劳、堪称大汉实际续命者的北中朗将。

    一夜之间变成了阶下囚。

    以怠慢军机之罪被剥夺了官职。

    即将押入囚车回京问罪！

    而西凉刺史董卓正在率军赶来的路上！

    要不了多久就能赶到冀州战场了。

    卢植的变故。

    让杨锋在极度震惊的同时。

    明白了一个道理。

    即便他有着后世的历史记忆。

    即便他拥有系统傍身。

    可许多事情仍是他左右不了的。

    历史的车轮依旧会滚滚向前。

    并不会因为他是个穿越者而产生太大的改变。

    想要改变这个世界。

    只有让自己变的更加强大！

    强大到足以和整个世界的不公平对抗！

    双目中凝聚起两点精光。

    杨锋用毫无感情色彩的声调说道：

    “传令！即刻起加紧行军！两日之内必须赶到广宗！”

    “把所有的探马都给我派出去！一方面探查董卓到达战场所需的时间，一方面打听清楚北中朗将从哪条路回京！”

    于吉连忙安排了数十名探马。

    分头向四面八方散去。

    接下来的行军途中。

    大家的心情都很阴郁。

    卢植一心为公。

    却落得了个如此凄惨的结局。

    张让等十常侍为首的宦官集团。

    明明一点功劳都没有。

    反倒个个趾高气扬的保持朝政。

    嚣张不可一世。

    最可气的就是那个昏君。

    为了敛财。

    说把卢植拿下就把卢植拿下。

    浑然不把天下百姓的利益、大汉江山的利益放在心上。

    这样的朝廷。

    当真令人感到心寒！

    难怪张角登高一呼就会有这么多人跟着造反！

    杨锋的心情很沉重。

    但并未因此而乱了方寸。

    一边加速行军。

    他一边把于吉和左慈叫到了身边。

    根据眼前的局势细细的分析起来。

    卢植获罪。

    显然是出自十常侍的阴谋。

    可朝廷的文武官员众多。

    刘宏为什么偏偏就挑中了西凉刺史董卓呢？

    只有一个解释。

    董卓暗中和十常侍勾搭上了！

    他看重十常侍在朝廷中的权势。

    想借此更上一层楼。

    把官阶再往上提一提。

    在卢植把张角逼入绝境的时候横插一脚。

    就是他捞取功绩绝佳的机会。

    而十常侍则是看中了董卓手里的兵马。

    想要凭着董卓的二十万西凉大军。

    镇压朝中的各大世家。

    尤其是掌握着兵权的大将军何进。

    只要把何进打压下去。

    十常侍的地位就会继续固若金汤。

    无人能够动摇。

    所以他们才会与董卓结成了暂时的利益共同体。

    在刘宏的面前力荐董卓。

    让董卓取代了卢植的位置。

    扶持董卓的同时。

    极大地打击了清流世家的影响力。

    仅凭这一手。

    解除党锢之祸后隐隐落入下风的十常侍。

    便赫然有了重新抬头的趋势！

    “董卓狼子野心，日后必成大患！我们必须想办法制衡他，不能让他得到太多的利益！”

    杨锋猛地一握拳头。

    斩钉截铁的说道。

    别人不知道。

    杨锋可是清楚的很。

    黄巾之乱只是揭开了乱世的帷幕。

    真正让乱世到来的。

    就是包藏祸心的董卓董胖胖啊！

    所以杨锋必须想尽一切办法去打破董卓和十常侍这个利益共同体！

    至少在杨锋真正强大起来之前。

    绝不能让董卓通过十常侍这条路进入朝堂！

    “主公言之有理，可董卓是奉召而来的，咱们如何阻挡？”

    于老骗子犯难了。

    董卓可不是黑山降兵。

    单凭一张嘴就能把他忽悠回西凉的。

    计谋值更高的左慈微微一皱眉。

    缓缓说道：“或许只有一个办法，能迫使董卓乖乖的滚回西凉去。”

    杨锋的目光转到了左慈的脸上。

    与他四目相对。

    相同的想法在两人的脑海中同时出现。

    抢在董卓之前斩杀张角！

    击溃黄巾贼主力！

    让董卓白跑一趟！

    一点功劳都别想捞到！

    或许。

    这是唯一的办法了。

    只是距离董卓赶来战场已经没有多少时间了。

    而张角虽然在卢植的手中屡屡受挫。

    可毕竟还有十余万的黄巾贼誓死相随。

    手中只有八千杨家将的杨锋。

    真的能做到吗？

