    两道身影交错而过，一番交手，已对战了上千回合。

    ‘万色虚空’

    羽尘将造化玉牒当剑使，剑锋所过之处，尽成黑白。

    紧接着各种剑式轮番上阵，对着北落师门一阵狂轰。

    “奥雪沉舟”

    “风过无痕”

    “黑莲葬月”

    “黑莲食天”

    完全就是流氓打法。

    就剩最后几分钟战斗时间，得拼命了。

    而北落师门出人意料得严肃对待，并用上了自己兵器——长枪。

    他真正将羽尘当成了自己的大敌。

    北落师门的长枪虽比不上羽尘手中的造化玉牒，但也是混沌中的至宝，威力不可小觑。

    双方都是强弩之末，都在以命搏杀，完全不顾上什么仪态了。

    在他们眼中，世上所有的一切，都已化为虚无。

    他们的眼中只有对手。

    羽尘感觉自己从来没有像今天这样战斗得畅快淋漓。

    真是棋逢对手。

    周围没有任何冲击波，也没有任何罡风气流。

    一切就像静止了一般。

    因为他们俩都要将所有的伤害，留给对方。

    这样的战圈，恐怕要那种毁天灭地的战圈更可怕。

    这场战斗，令老仙翁他们看得背脊直发寒。

    他们也是第一次见到这样的战局。

    仿佛世上已没有任何事物能阻挡他们的锋刃了。

    羽尘手中的造化玉牒威力是何等狂暴，但羽尘却能做到一丝力量都没有外泄，简直太恐怖了。

    真武大帝喃喃问道：“老。。。老仙翁，这位公子，他真是凡人吗？”

    老仙翁原本非常肯定，现在也变得不确定了：“大概也许是吧。”

    “叮”的一声。

    羽尘一剑刺出，如同咬死了蛇的七寸，竟将北落师门长枪给钉死了，手中造化玉牒竟然封住北落师门的枪头。

    这场近身搏杀，北落师门竟然又输了半招。

    北落师门大怒，反手就一颗烈日朝羽尘递了过去

    “不落狂阳。”

    羽尘反应极快，也是一颗烈日递出。

    “氦闪。”

    其实是同一种招式，只是名字不同。

    “轰隆”两声巨响

    时间仿佛绝对静止了一般，周围变成了雪白一片。

    白光过后，两个屹立不倒的身影仍然站着。

    羽尘竟用东皇的氦闪抵消了北落师门的不落狂阳，而且恐怖的氦闪没有波及到周围，伤害全落到北落师门身上。

    羽尘比以前更强了。

    北落师门连番受挫，却不怒反笑：“你是个好对手。可惜到此为止了。”

    羽尘默不作声，也发不了声。

    因为他一盏茶的时间已经到了，驱使的东皇神像开始彻底崩坏了，他的神魂必须脱离东皇神像，否则必死无疑。

    然而眼下这种情况，若是神魂脱离东皇神像，北落师门估计能当场活撕了羽尘的魂魄。

    呆在肉身之中，还能有一点防御之力。

    羽尘一下子陷入两难的境地。

    而北落师门虽然肉身受损，全身表皮龟裂，却也还能支撑一会。

    北落师门也不理会羽尘如何想法，伸手便要先取他手中的造化玉牒。

    他在这里耽搁了那么久，就是为了抢这鸿蒙至宝。

    眼下就差一步了。

    然而，就在此时，一个声音在北落师门的背后响起。

    “你错了，北落师门，是你到此为止了。”

    是眉仙子的声音。

    她竟然真缓过来了。

    老仙翁等众仙全都松了一口气。

    可真是吓死我了。

    再看眉仙子身后，一位少年正在对北落师门做鬼脸：“嘿，大魔头，这下你完蛋了。”

    正是眉仙子新收的小徒弟——云若彤。

    如无意外，应是云若彤及时赶回，用她那神奇的术法让寿元已尽的眉仙子缓和了下来。

    而北落师门这边，当他听到眉仙子的声音，心里咯噔一下蹦出两个字：“完了。”

    待到他转身时，内心蹦出四个字：“彻底完了。”

    只见眉仙子的手握着一个法宝袋，袋子装的全是北落师门的金光分身，一个都没能跑了。

    北落师门见大势已去，也不再反抗，混沌中一代枭雄落到这等田地，也只能和羽尘打个平手了。

    眉仙子一旦缓过来，北落师门根本不是她的对手。

    “好吧，杨眉，这次我认输了。”

    眉仙子也不和他废话，未免夜长梦多，眉仙子伸出一指，直接点在北落师门的眉心上。

    仅仅这轻轻一点，北落师门那强横到无以复加的肉身便开始寸寸崩碎。

    陨落之前，北落师门无奈得望着眉仙子：“唉，杨眉。你真是为了这三界鞠躬尽瘁，死而后已啊。不过，你拿你一条命，换我一具化身，值得吗？”

    眉仙子微笑回答道：“值得！至少我已经将三界之中潜在的最大威胁彻底清除了。拿我一条残命，换得三界的千万年太平，不值吗？”

    北落师门微微摇头，表示不理解眉仙子这种牺牲行为：“呵呵，三界不会太平久，你一天不交出天机，混沌永不会罢休，三界便永远不会太平。你逝去后，谁能抵挡我们。”

    眉仙子：“不必担心，我逝后，自然会有年轻一代人成长起来，与你们混沌对抗，正所谓薪火相传，永不湮灭。三界英雄辈出，不会怕你们的。”

    北落师门：“那我言尽于此，你好自为之。永别了杨眉，我的这具化身就当给你送别的礼物吧。哈哈哈哈哈。”

    肉身逐渐化为灰烬。

    这一次北落师门是真的彻底灰飞烟灭了。

    同时，眉仙子也没有放过那些金光分身，单手一捏，便将法宝袋中的金光分身全部掐灭。

    至此才终于算是大功告成。

    这次是真的赢了。

    老仙翁等众多准圣纷纷前来参拜眉仙子，感谢她的救世之恩。

    不过仗虽然打赢了，但是北落师门的适才那番话，却让人毛骨悚然。

    老仙翁试探问：“仙子，适才那魔头好像说他是什么化身？”

    眉仙子微微点头：“没错，他是北落师门的一具化身。正如雷祖天尊是老仙翁你的化身一样。”

    众仙大惊失色，脸色惨白。

    此刻大战，昆仑损失惨重，可以说是惨胜。

    费了如此大的牺牲，击败得竟然只是敌人的一具化身。

    老仙翁忍不住再问：“那这魔头的本体。”

    眉仙子没有回答，微微抬头望向了天空。

    众仙一起抬头望去。

    不知何时，那颗消失许久的邪星——北落师门赫然出现在星空之中，清晰可见。

