    七天后，派往俄-罗-斯的千目情报组传回消息。

    　　罗尼克豪华庄园被一把火焚烧殆尽，jing方公布的起火原因是意外事故，死亡人数在三十人左右。现场并没有找到罗尼克家族高层的尸体，也没有发现他们活着的踪迹，等同于……失踪！。此事惊动了整个俄-罗-斯东西部地区，在道上的影响更是广泛。

    　　鉴于此次事件的恶劣程度，超过半数战斧实权派高层随即把矛头对准维塔里耶，斥责他处事手段太过绝情狠毒，也抨击他的所为很可能会引起战斧内部史无前例的大混战。

    　　很多摇摆不定的中立派人士恼怒之下公开表示支持安德罗尼克继任战斧新任大老板。

    　　战斧的动荡从隐晦变的明确。

    　　此外，安德罗尼克的失踪还造成战斧‘武器贩卖’生意暂且停止，给国际武器黑市带去强烈的冲击，其程度随着时间的延续不断加深。目前为止已经有四处黑市向战斧维塔里耶发起抗议，三大黑榜前五十强武装势力也强烈斥责维塔里耶的残暴不仁。

    　　目前为止，所有人的矛头齐齐指向维塔里耶，千夫所指，众怒所向，既定的继任仪式被迫延迟。中下层权利派，及前线实战派开始大肆呼吁由安德罗尼克继任新的大老板，强烈要求维塔里耶退位。

    　　但是……9月17ri，也就是袭击事件发生后的第十天，一直保持沉默的维塔里耶方面忽然发表声明，声称此次事件的主导者不是他维塔里耶，而是表面上的受害者安德罗尼克，其目的就是制造内部声势及国际舆论，促使自己顺利继任‘大老板’。

    　　与此同时，大量关于多次刺杀及袭击事件的图片和录像开始在外散布，各种视频解说和图片圈点，最终汇总成一个信息——这只是一场戏，一场安德罗尼克自导自演的苦肉计！

    　　联想到维塔里耶以往的沉稳和谨慎，再联想安德罗尼克家族强大的武装实力，人们坚定的信念开始动摇，毕竟……维塔里耶好像真的没有那个魄力，也没有那个能力，明目张胆的向安德罗尼克这种巨头人物下毒手，更没有资本引起战斧内部动乱。

    　　越是猜想，这种感觉越是强烈，加上视频和照片作证，先前斥责维塔里耶的人开始逐渐的沉寂，之前抨击维塔里耶的人们也开始低调，呼吁安德罗尼克上台的声音也消沉下去。

    　　毕竟如果此事真的像维塔里耶说的那样，安德罗尼克等同于戏耍了所有人，直接把他们当成了傻子，所作所为着实令人痛恨。

    　　这场风起云涌的战斧内乱局势顿时变的扑朔迷离！连带着内乱的气焰也在一点点的消失。

    　　9月20ri，也就是事发后的第十三天，忽然有人向外散布言论霎时间，舆论事件直接上升到了巅峰，先前斥责维塔里耶的中立派人物中有人公开向他表示歉意，一时激起千层浪，人们对于维塔里耶的痛恨转化为了同情。

    　　在这个时候，又有种声音在战斧内部浮现，那就是维塔里耶担任战斧首席智囊以来，对叶夫根尼做出的辅助，对于战斧做出的贡献，还有他稳重的xing格、jing明的头脑、干练的作风，都被依次重新的记起。呼吁维塔里耶担任‘大老板’的声音再次出现，虽然在此次‘迷离’事件的作用下，在当前的形势下，这种声音并不算高，但……影响力却足够深远。

    　　但是……也有人士提出，这会不会也是一场……戏？？一场来自维塔里耶的戏？？毕竟……到现在为止，安德罗尼克一直不见踪影，整个家族高层全部消失！

    　　鉴于战斧在国际上的影响力，在各大势力眼中的重要xing，再加‘夺权事件’的越发迷离，越来越多的目光开始投向俄罗斯那片雪域王国！

    　　“维塔里耶这条老狗，他放屁！！！”医院特护病房，得到消息的娜塔莉娅当场失控。

    　　“小姐，冷静！！”卡芙尼等人急忙抓住娜塔莉娅的胳膊，其余众人的眉头紧紧皱在一起，事情怎么复杂到了这种程度！

    　　娜塔莉娅深吸口气，很快压下心中的愤怒：“狄先生，我以我的人身担保，我们自始至终没有欺骗您！这都是维塔里耶那条老狗的yin谋，卑劣下贱的yin谋！”

    　　狄成摆摆手：“娜塔莉娅小姐不要紧张，我相信你们。”

    　　“谢谢您，狄先生，您的明朝秋毫让我们敬佩！”

    　　“呵呵，明朝秋毫？娜塔莉娅小姐也会用成语了？”

    　　长孙千文再次翻看手中的情报单，无声的笑道：“苦肉计、反间计、计中计？！呵呵，我开始对这个维塔里耶感兴趣了！！”

    　　熊财指尖轻叩自己胖胖的下巴，饶有兴致的笑道：“不愧是叶夫根尼的头号智囊，有魄力，有能力，也有策划能力和控制能力。先采取极端的手段，除掉自己的头号敌人，故意制造声势，把自己*到风口浪尖，最关键的时刻，用可怜祈求怜悯，用事实证明清白，再次把自己推向舆论前沿。”

    　　长孙千文道：“若是以前的境况，维塔里耶要想即位，会很难很难，即便成功了，外人也会有很些微词，并不能从心里去认可去接受。现在好了，前后两次极致的转变，反而让人们自发的推举他，认可他。

    　　秒啊，绝妙的一步好棋！暗中毒辣，明面善良，暗中布局，明面造势，环环相扣，计中之计！

    　　不能小看天下英雄，这熊财道：“我收回我先前的提议，罗胜凯不适合那个战场。”

    　　狄成道：“交给奥古斯去对付，越有挑战xing越会让他感觉兴奋，罗隐、陆剑、老罗，那几个家伙都是狠角se。”

    　　安妮道：“要不要再加几个人？我感觉战斧的局势会越来越复杂，那个‘影子部队’让我感觉有些……不安……”

    　　“你有什么想法？”狄成三人看向安妮。

    　　“没什么特别的想法，总感觉有些不对劲。他们要是维塔里耶秘密训练的部队，倒是可以接受，要是……外来势力……”安妮沉吟片刻，再次犹豫，指尖悄悄做个向上指的姿势。

    　　嗯？？狄成三人心头微动，相互对视后都有些沉默。

    　　“要不……派人去趟横断山？他们两个该回来了。”

    　　狄成闭上眼睛考虑了一会儿，摇头道：“不急。前几天横断山来过信息，他们的特训已经进入最关键的阶段，最多两个月就可以回来，在此之前，不要打扰。这样，奥古斯和罗隐先带人过去，如果情况变的麻烦，他们两个回来后，我会全部派过去。”

    　　“这样也好，听你安排。”

    　　“狄先生，抱歉打断一下。我愿意付出任何可以接受的条件，只要您能帮我救出爷爷，帮助我们罗尼克家族在战斧重新崛起。”娜塔莉娅忍不住打断，听完介绍后心里的担心更重，维塔里耶比自己想象中的难对付，家族高层的集体失踪也牵动着她的心。她现在唯一的希望就是眼前的这个男人，真的怕他有迟疑或者拒绝，那样一来……家族真的就完了！

    　　“娜塔莉娅小姐不要着急，这个忙，我一定会帮。至于条件……”

    　　“您说！！”娜塔莉娅和卡芙尼等人都不由自主的流露出‘戒备’和‘紧张’的情绪，毕竟双方无亲无故，谁也不会凭白去帮忙，现在他们处于毫无底牌的被动状态，换做是谁都不会放过被宰的机会，他们能做的事尽可能的把对方张开的血口稍稍的合拢一下，不至于太过分。

    　　“我还没想出具体的条件，总之……先救人，先把人救出来，其他的等事情平息之后，我们坐下来慢慢的谈。怎么样？”

    　　“啊？”娜塔莉娅等人面面相觑，一时间有些摸不着头脑，她从小到大都在学着做生意，现在的时刻等同于‘赤-luo状态’，待宰的！除非是傻子，否则谁也不会放弃机会。

    　　“我希望你我双方变成朋友，不是纯粹的利益合作。娜塔莉娅，我的意思……您能明白？”

    　　“明……白……”娜塔莉娅眼底的长孙千文微笑道：“我来做个解释。首先，我们不确定您在家族里的地位，也就是说，现在这种情况下由你进行的条件谈判，不确定有多少的含金量；其次，我们希望能和贵帮达成合作关系，但这个所谓的‘合作’，不是商人与商人间的生意，而是……附加一层……情谊……简单的来讲，就是希望我们能做个朋友，可以进行更多层面之间的合作；第三，等事态评定后，我们希望见一见您的爷爷，双方做更深入的了解和交谈，进行更深层次的合作协商。”

    　　狄成微笑道：“娜塔莉娅小姐是个聪明人，应该能明白我的意思，是吗？”

    　　娜塔莉娅听出了狄成话里的意思，归纳一点，希望天门和战斧结成更广泛、更深入的合作关系。但是……她不是傻子，平静之后绝对是个jing明的女强人，总感觉哪里不太对劲儿，但仔细的想象有找不到破绽。

    　　毕竟对方说的合情合理，也非常的诚恳，这不是个单纯的协议，狄成是想以此为契机，或许家族的好感，记住这次恩赐。

