    时间在悄然流逝，不过眨眼之间，便已经是第二日早上了，云暮挽在此之前已经交代了齐韵所有的事情，还特意留下了两个冥卫在这里帮她。

    她按照计划带着那十名弟子离开，连同北冥渊一起，前往沧灵林海。

    他们所约定的地方就是靠近边界，因此云暮挽等人要去到那，至少需要三四日的时间，让离凰飞过去的话，倒是不需要这么多时间，不过，这样太明目张胆了。

    不太好。

    而在马车行驶的这几日，云暮挽几乎是时时都窝在北冥渊怀里，两人是同一辆马车，其余人是另外的车，而她窝在对方的怀里，北冥渊更是忍不住，经常将她按住亲几口。

    而蹲在马车周围的冥河和冥寻，亦是没眼看，但这种事情见多了也就习惯了。

    时间飞逝而过，眨眼就已经三天过去了，他们已经快要到达目的地了。

    马车疾驰而过，待到傍晚时分，就已经是抵达了沧灵林海附近。

    这附近有一个集市，是专门供那些佣兵，游离之人所购买物资的地方，那里还有客栈什么的，人来人往的，倒是十分热闹。

    车内，云暮挽此刻正拿着一份名单，窝在北冥渊的怀里看，待她看完之后，便是将那名单收好，旋即，同北冥渊道：

    “来的人还不少，无上宫和尘仙殿可能还有一些底牌，看来我这一次，是需要同他们好好周旋一番了。”

    “我陪你。”北冥渊淡淡道。

    云暮挽再度笑了笑。

    这一次来的势力，除了她刚刚说的那两个，还有灵国的帝国学院和青辰学院，分别由院长出席。

    还有以炼器而享誉仙灵界的宝器宗，练毒闻名的玉落宫，加上一些势力没有那么大的，罗堂，女刹门等，大大小小总共十几个势力。

    而如此盛典，导致近几日的沧灵林海格外热闹。

    “尊主，帝妃，已经到了客栈，还请帝妃尊主下车。”

    冥河禀报。

    “嗯。”北冥渊轻应了一声，随后，这便是拿出了一个面具，为云暮挽戴上，边戴着边道：

    “我不想让他们看见你。”

    那些人的眼神让他很不爽，他的女人若非必要，自然是不能轻易展露于人前。

    云暮挽刚刚想事情有点入神，是已经忘记戴面具什么的了，但是如今见到北冥渊这样，她笑眯眯地道：

    “你，是在吃醋么？”

    “……丫头，你这样，为夫下一次可就真的得，将你绑起来了。”北冥渊说着，便是将人禁锢在怀里。

    云暮挽闻言，清咳了一声，然后挣开他的束缚，麻溜地钻出了马车，出去的时候，还特意开口道：

    “那，我等着你。”

    说完，云暮挽便是下了马车。

    北冥渊笑了笑，有些无奈，接着，也是起身，出了马车。

    此刻，那十个弟子，也是已经在外面等着云暮挽出来了。

    云暮挽出来之后，几人便是低调地行了一个礼。

    “客栈到了，房间我已经差人先定好了，你们自行分配吧。”

    “是。”

    云暮挽说完，北冥渊则是刚刚好出来。

    一行人这就进了客栈。

