    国会大厦外聚集的人越来越多。

    受邀参加的听证会的人已经全部进入，剩余那些来凑热闹的普通人只能被铁栅栏阻挡在外。

    不过，他们的热情丝毫不减，许多人一边高举着标语，一边激动地大喊。

    洪非怀疑他们其中不少人是收了钱的水军，又或者是被超人教训过的违法份子，因为在他的眼神和心灵之力扫描下, 就没几个正经人。

    他们的标语很不客气，喊叫也多是针对超人的怒骂呵斥，一个个青筋曝露像是跟超人有杀父之仇。

    超人会来么？

    这是所有人的疑问。

    如果超人不来，那么这场所谓的听证会自然也就办不下去了。

    不过这种结果显然也是很多人所希望的，因为超人不来，他们能操作的空间自然也就更大了。

    对于超人，来, 或者不来, 都会被针对。

    当有人厌恶你的时候，你连呼吸都是错的。

    这也就是洪非从来不会想要做一个超级英雄的理由。

    超级英雄是要抛头露面的，哪怕你蒙着脸，别人也会给你按上各种各样的外号。然后会有无数的普通人、英雄或反派、媒体或电视台以及政府机构谈论你的一切，议论你的是非。

    你永远无法阻止他们隔着千山万水对你的所有事情指手画脚，你永远不可能让所有人都喜欢你，而那些讨厌你的人，极有可能会无所不用其极的针对你和伱的家人，而你作为超级英雄，善良与正义阵营的代表，不管你最后选择原谅他还是杀了他，都会造成对一部分群体的辜负。

    所以，成为英雄，不是一件简单的事情，不是你今天去抓了几个坏人或者拯救了世界就够了。

    你还要有足够强大的抗压能力，以及熟练地唾面自干、自我安慰的精神。

    洪非认为自己只有抗压力一条符合要求。

    什么唾面自干、自我安慰, 跟他简单没有半点关系。

    最有可能出现的情况是，他今天做了英雄，明天被反派针对，他当场就能把反派的脑袋拧下来当球踢，接着就黑化成了反派/反英雄。

    这和他现在的定位有区别吗？

    所以，洪非只是省略了中间的过程，一步到位而已。

    不过话又说回来，他虽然没有太多的英雄情结，但对于一個真正的超级英雄还是很钦佩的，前后关系并不冲突。

    由此，听着这些人大吼“超人滚蛋”之类的话，洪非也并不是毫无波动。

    残酷的现实往往和人们心中的美好背道而驰。

    超人真的做错什么了吗？

    他其实没有选择，连来到地球都是被动的。

    真要说错，那不如说他不应该活下来，当年那艘飞往地球的氪星飞船应该直接爆炸，卡尔·艾尔最好直接夭折？

    可这种话，又没人敢说了，毕竟他们还要费劲千辛万苦地维持自己“人权”的牌坊呢。

    越想，他就越是觉得恶心。

    但凡有联邦插手的地方，就会像高温下的垃圾场一样总是散发着一股令人作呕的恶臭。

    白龙站起身来：“我先进去了。”

    洪非点头后, 她径直走了过去，提前办好的通行证让她全程没有受到任何的阻碍。

    当白龙跨过大门身影消失时, 天上突然传来闷响, 众人纷纷仰头观望，旋即叫喊声愈发热烈。

    超人来了。

    他从天而降，落在国会大厦门前的广场上。

    四周的喧闹愈发刺耳。

    那一段段标语，一句句喝骂，让他不禁皱起眉头紧紧闭眼。

    片刻，他在一众不欢迎的语调中迈步走进大厦。

    洪非此时也站起来伸了个懒腰，放下手臂的时候，他突然消失不见。

    大厦内部，听证会会场已经坐满了受邀者，媒体站在最后一排调试好了设备等待开场。

    不远处的地铁站，候车台上站着一名黑人女子，她背后一个白人壮汉悄无声息地走了过来。

    隧道中地铁运行的声响越来越近，灯光也跟着刺破黑暗投入眼帘。

    剧烈的轨道声响隆隆乍起，白人已经来到黑人身后。

    数秒，地铁即将到站，黑人女子似有所觉地回头，白人男子见状直接伸手……

    然后被洪非拎着后领提了起来。

    黑人女子惊呼一声，地铁从身后快速驶过，她吓得当场腿软跌坐在地。

    周围的人也发现了异常，纷纷投来惊诧的目光。

    “这么着急就要杀人灭口？”洪非笑问。

    这位白人正是卢瑟的手下，洪非的询问将他从失神状态中唤醒，旋即他直接伸手插进怀里。

    洪非转手把他上半身按在了急速行驶的地铁表面。

    衣衫撕碎，皮肤破裂，血肉纷飞。

    等到地铁开始降速的时候，他半张脸和胸膛已经血肉模糊，甚至能够看到下面森白染血的骨骼。

    而地铁的车窗和外壳上已经沾染了好长一条血迹，透过淡红的车船，能够看到内里惊惧地跑向另一侧的乘客，很多人甚至被吓得闭眼转头，不敢多看。

    而站台上候车的人更是吓得有多远跑多远，还有人直接冲上楼梯意图离开。

    血腥气扩散开来，这种气味肯定不是普通人可以轻易接受的。

    洪非松手，男人直接趴在地上，气息有出无进。

    转头，他对着角落的摄像头露出一个灿烂的笑脸，接着带着落在地上的女人一同瞬移离开。

    此景一出，自然又是一阵惊呼。

    而这里的消息和监控视频，相信过不了多久就会出现在某些高管的面前。

    国会大厦附近的高楼上。

    洪非出现，身边是坐在地上的女人。

    “站起来，看看那边。”

    他的语气轻柔，可有了方才的一幕，女人根本不敢反驳或是怠慢。

    她手脚并用地站了起来，走到天台边缘伸出脑袋，看到下方聚集如蚂蚁开会的人群，漆黑色脸庞霎时僵硬。

    “害怕么？”洪非笑道。

    女人回头，眼中满是惊恐。

    她当然害怕，她也应该害怕，这种情绪早就透过眼神和表情展露无疑。

    洪非云淡风轻地说道：“你收了钱办事，倒也没什么问题，可你诬陷了一个好人。”

    女人眼中很快蓄满泪水，她连连摇头：“我去找过那个议员了，她已经知道真相了，要不了多久超人就会被平反。”

    “嗯，那你为什么不去作证呢？”

    “我不敢，他们从一开始就在威胁我！他们一定会杀了我，如果我当时不收钱，他们还是会那样做……”

    “所以呢？”洪非打断：“你想说自己是无辜的？”

    女人张了张嘴哑口无言。

    洪非又笑了起来：“一百万美元，对于一个生活在非洲的人来说绝对是一笔巨款了，它能改善的不止是你一个人的生活，还能让你口中那对被超人袭击致死的父母也过上无忧无虑的下半生，确实很值得。”

    女人顿时悚然。

    她就是曾经在第一场听证会上抨击超人所作所为的女人，她的经历和控诉甚至让一位女议员为之流泪，前前后后造成的影响，直接为后续超人所遭受的抨击开了一个好头，打出了响亮的一炮。

    可问题是，她一直在说谎。

    她虽然的确是那个地方的人，但她的个人利益没有因为超人受损，她的父母也还好好地活着。

    而她之所以出现第一场听证会上，也许是因为她的演技还算不错，所以有幸被莱克斯·卢瑟选中了。

    不过嘛，她似乎心底还有一些恻隐之心，所以之前提前找到那位女议员揭露了自己撒谎的事实，也直接证明了卢瑟才是背后的主谋。

    不巧，这件事被卢瑟知道了，所以直接下手杀人灭口。

    整条线非常清晰。

    倒不是洪非马后炮，他是真的觉得，要么直接拿钱办事，哪怕违背了良心，做了就别妄图反复颠倒，要不然两边谁都不待见你；要么当初硬气点死不收钱，或者收完了钱直接在听证会上揭露出来，说不定还能一炮而红呢？

    卢瑟也不是没有问题。

    不管做什么事，最忌讳的就是碰到这种骑墙头的人。他要是卢瑟，第一场听证会结束，直接寻个由头或者制造一场意外让超人把她送走，侮名效果翻倍，还顺便绝了后患。

    坏人如果坏得不够干脆，就总是会给好人留下线索。

    这个卢瑟，还是太年轻了。

    思索完毕，洪非从远处收回目光，看着女人说道：“待会儿去作证，或者我现在就把你扔下去。你选一个。”

    很明显，黑人女子不需要任何时间来思索就做出了非常合理的选择。

    洪非欣慰地点了点头。

    国会大厦内，听证会开始。

    来自肯塔基州的女议员主持听证会并开始陈述。

    白龙换了一身黑色长裙和高跟鞋坐在第一排。

    距离她数米之外，就是那位坐在轮椅上的瘫痪男人。

    同一排，还有那个在卢瑟手下大手的冷艳美人。

    超人站在最前方。

    白龙一手搭在膝盖上，一手五指轻轻弹动，同时她的目光落在超人的背影上，对这个洪非一直关注且不吝赞扬的氪星人，她既有几分不耐烦，也有一些隐晦的尊重。

    不说他的品行如何，单是实力就值得白龙正视。

    女议员的陈述很顺利，因为白龙提前拿走了卢瑟用来威胁她的一杯茶和一句标语。

    在场众人，除了白龙，没人知道那个瘫痪的男人所做的轮椅里藏着爆炸物，其威力足以把所有人一起炸上天。

    嗯，超人和白龙除外。

