    海岸街道，贝尔法斯特最靠近海岸线的街道之一。或者说它就是海岸线，街道一旁是延伸的各异房屋，另一边是拉起铁链护栏的沙滩。

    海岸街道在北海岸，月牙形海湾的上半部分。离天黑还有一段时间，此刻正是这里热闹的时候。

    罗德斯特港口喧嚣，外出一整天的渔船纷纷回来，停靠在港口，一身海风鱼腥味道的水手船员们聚在靠近海岸线的整条长街上，出入酒馆，呼喊叫嚷声不曾停歇。

    海岸街道拥有众多的酒馆，它们常年为船只上的水手提供服务。而在其他海岸线街道，酒馆会更多，尤其是就在罗德斯特港口前面的喉角街道。

    常年吹向半岛的海风腐蚀了建筑和护栏，让它们充斥斑驳的美感。

    此时，与上方海岸街道有两三米高落差的下方沙滩，五名年轻人凑在下水道栏栅前，不时有一句交谈声被风吹到上空。

    “我们为什么要来这个脏兮兮的下水道探险啊……”脸颊画着精致妆容的苏珊抱住胸口，满脸嫌恶。

    当好朋友卡拉神秘兮兮来找她出去玩，并声称有两名高大英俊的男生时，她以为是聚会而打扮了一个小时，穿上最喜欢的及膝蕾丝裙，但出来后才知道，它们居然是去下水道探寻灵异事件。

    喔顺带一提，其中一个“高大英俊的男生”正在撬栏栅门上的锁链。

    污水从下水道里流淌而出，沿着特制的沟渠一路流淌至几十米外的海边，混入近海。

    她几乎闻到那股令人作呕的味道——尽管污水看起来还算清澈。

    “其实并不脏，这条下水道的另一头连接着玛瑙湖，防止湖水过量，并没有连接生活污水，你们可以看水流。”在她身旁，一名戴着金丝眼镜的年轻人解释道。“这条下水道起到平衡水位作用，玛瑙湖高度一旦超过某个点，就会有湖水顺着下水道排出到海滩。”

    这番解释没有问题，但他猜错了女孩子的心思。

    “这是重点吗！”苏珊恼怒跺脚。

    身后一道柔弱声音接道：“我们要探险……不一定要进这里吧？辛普公园新开了一间鬼屋，我们去那里不好吗？听说那个也很吓人。”

    带着金丝眼镜的年轻人推了推眼镜。“那些都是工作人员假扮的，哪里吓人？”

    一只白净手臂亲昵揽住维多利亚的脖子，有着一头深红色短发的女孩凑到她脸边笑道：“本说的没错。鬼屋这种把戏已经吓不倒我们了。除了真正的幽灵，已经没什么好怕的了。苏珊你说对吧？”

    苏珊不知道该怎么回答，她没法当着大家的面说自己想要去聚会而不是钻进脏兮兮的下水道。

    尽管它没那么脏。

    哗啦——

    一阵铁链晃动声吸引周围四人的注意，里斯摊着手掌从栏栅前站起，手掌上满是暗红锈水。

    “门打开了。”

    打了声招呼，他蹲到沟渠边洗起手来。

    恶……

    苏珊下意识流露出厌恶，决定远离这个不知道卫生的男人。

    暗红色的铁锈如绸带在水流里晕开，漂远散去。

    洗过手，他朝本挑了挑眉：“门已经打开了，准备好了吗？”

    “等一等，天快黑了，你们不准备回去吗？”维多利亚忽然怯怯问道，看起来很是柔弱胆小。

    天空已经开始变得昏暗，急促的船鸣在近海上空回荡，海港挤满了停泊靠岸的船只。

    “不用担心，我们有五个人，还有火把，本，拿出来吧。”里斯笑道。

    本拿出早已准备好的火把，将之点燃，率先走入阴暗的下水道。

    深红色短发的黛西揽着不情愿的苏珊，和维多利亚跟在身后。

    河道上面的喧嚣消失，通往深处的下水道只有水流动的声音。

    下水道的高度在两米五左右，潮湿不平的墙壁反射着水光。略微浑浊的水流在沟渠里静静流淌，而与水流相反的风从前方深处吹来。

    意外的空旷和干净。

    离汛期还有段距离，届时这条下水道将会淹没大半，水流也不会像现在这样平静。

    五人走在边缘岸上。沿着下水道走出几十米，已经看不到身后出口的亮光。

    空旷的脚步声回荡，五个人走出一段距离，忽然注意到前方墙壁上，出现一扇门。

    “这里怎么有门？”黛西惊异叫道。

    “这是工作间，很多垃圾会顺着水流从玛瑙湖漂过来，可能会堵住哪里。工作人员隔一阵子就要进来疏通。”本回答。

    苏珊忽然发问：“那么问题来了，我们为什么要到这种地方探险？”

    里斯嘿嘿一笑，声音低沉几分：“前一段时间玛瑙湖有几个可怜的家伙淹死了，其中有两具尸体到现在都没找到，你们说有没有可能是顺着……”

    “啊！你要再说我和维多利亚回去了！”

    苏珊尖叫一声，回音震得耳膜发疼。

    “好吧我闭嘴。”里斯一脸痛苦揉着耳朵，明明是你让说的……

    苏珊哀叹一声，心疼地低头看着自己最心爱的小裙子：“所以我们为什么要来这个脏兮兮的下水道探险啊……”

    ……

    “无法理解。”

    陆离呢喃自语。

    栏栅门敞开，生锈的铁链丢在一旁。喧嚣说话声从上方街道响起，水流声从身旁漂过

    下水道入口处，陆离蹲下身子，仔细观察栏栅门附近的鞋印。

    脚印清晰且杂乱，似乎可以看到不久前一伙青年男女相互交谈着进入下水道。

    很明显，对方就是委托里说的那伙人。

    站起身，陆离环视向周围。没有一道人影存在的灰褐色沙滩在傍晚透着沉闷与安静，又被洛德斯特港口和上方街道的喧嚣冲散。

    靠近海岸线的几条街道都装有路灯，伴随天色暗下，周围的能见度开始下降，电灯亮起，而近海的船只也亮起一盏又一盏灯光，与明亮的海岸线遥遥相对。

    很难说这一刻的贝尔法斯特是沉寂还是热闹。

    不过可以肯定的是

    收回视线，陆离默默点亮提在手中的油灯，低头走入栏栅门后的幽深下水道。

