    “父皇，小宅院我真的不要了，还请您再给二皇兄一次机会！”

    段无炎忽然开口。

    这时候，也只有他敢开口，其他人，谁敢再替段无涯说话？

    段皇看向段无炎的时候，眼中满是欣慰，语气好了许多：“机会我已经给过他，是他自己不识好歹，怪不得任何人。”

    “你好好准备，明日举办你的册封大典！”

    说罢，段皇目光一扫众人，开口道：“今日，我要说的第二件事，是与各位商议，如何处置杨辰！”

    听了段皇的话，众人都是一脸震惊。

    段无涯带着杨辰来到段皇族，已经足足三天了。

    杨辰毕竟是燕都之王争霸赛的主角，他们自然知道杨辰是谁。

    看来，段皇心中已经有了答案，否则就不会废除段无涯继承人之位了。

    杨辰是段无涯带回来的，如今段皇却说，要商议如何处置杨辰，显然是准备对要对杨辰动手。

    “父皇，杨辰如此年轻，就拥有与超凡境强者交战的实力，若是能为我所用，或许还能留他，如果不能，我建议处死他！”

    段无炎率先开口说道。

    段无涯在燕都，主动跟杨辰交好的事情，他早已知晓。

    可以说，段无涯跟杨辰现在是统一战线的伙伴，一旦让杨辰活下来，对他而言，是一个巨大的威胁。

    毕竟整个段皇族，也只有段无涯，还能威胁到他的地位。

    杨辰一旦活下来，以他的实力，整个段皇族，恐怕也只有段皇，才能将他镇压。

    “五皇子说的对，若是杨辰能为我所用，可留，若是不能，还是处死他为好！”

    一名段皇族的老者，开口说道。

    “燕都之王争霸赛中，杨辰不仅得罪了叶皇族、龙皇族和武道协会，甚至就连苗城的超凡境强者，都被他得罪了。”

    又有一名段皇族的嫡系开口说道：“这种人，四处树敌，就算能让他为我所用，也是一个潜在的危险，我倒是建议，趁着他还没有苏醒，先处死他！”

    原本那些扶持段无涯的段皇族强者，此时也选择了沉默。

    段无涯已经被废除了继承人之位，若是他们还要跟段无炎作对，那就是自己找罪受。

    更何况，如今的段皇，意思也很明白，显然是不想留着杨辰。

    “既然如此，那我们举手表决，同意处死杨辰的，举手！”

    段皇目光一扫众人，开口说道。

    “唰唰唰……”

    一时间，会议室内，包括段皇在内，所有人都举起了手。

    “好，全体通过！”

    段皇开口，目光忽然落在段无炎的身上，一声令下：“你即刻带人，去杀了杨辰！”

    “是，父皇！”

    段无炎顿时大喜，连忙应道。

    与此同时，段无涯从会议室离开后，便第一时间回到了小宅院。

    “二皇子！”

    看到段无涯回来，一名神境后期强者，连忙上前，脸上还有几分担忧。

    “独悠，我命令你，现在就带着杨先生和语嫣，立刻离开段皇族！”

    段无涯连忙命令道。

    “二皇子，到底发生了什么事情？”

    独悠一脸震惊。

    他并不属于段皇族强者，而是曾经被段无涯所救，然后就一直跟着段无涯了。

    在段皇族，他可以不听段皇的命令，但是段无涯的命令，他是言听计从。

    此时，段无涯竟然让他带走杨辰和段语嫣，这足以说明，出了大事。

    “来不及了，赶紧离开！”

    段无涯一脸焦急道：“我毕竟是段皇族的二皇子，就算被废继承人之位，他们也不可能拿我怎样，但是你们若是留下，父皇一定会杀了你们！”

    身为段皇族曾经的继承人，他不傻，以他对段皇的行事风格的了解，一旦他被废继承人之位，跟他相关的一切，都会被抹杀。

    即便是段语嫣，也有可能被段皇下令格杀。

    因为段皇认为，段语嫣跟她的母亲一样，活着，只能成为段无涯的拖累。

    段皇想要的，是一个无情无义的段无涯，只有这样，才能没有任何包袱的为段皇族做事。

    “父亲！”

    段语嫣也惊呆了：“您的继承人之位，被爷爷废了？”

    段无涯点头，一脸歉意地看向段语嫣说道：“语嫣，是父亲对不起你，如今就连这个小宅院都保不住了。”

    “你听父亲的话，现在就跟着独悠，带着杨先生一起离开，走得越远越好，只有你们离开，父亲才能放心。”

    段语嫣顿时双目通红，哽咽道：“我不走！我要陪着父亲！”

    “你必须走！”

    段无涯已经感受到了，数道神境强者的气息，正在逼近。

    “独悠，立刻执行我的命令！”

    段无涯怒喝道。

    “是！”

    独悠不再犹豫，他也清楚，他们留在这里，帮不了段无涯任何，反而会成为段无涯的包袱。

    “父亲……”

    段语嫣哭了。

    “走！”

    段无涯双目通红，怒吼道。

    段语嫣咬了咬红唇，跟着独悠一起离开。

    独悠将杨辰抗在肩上，转身就走。

    “二皇兄，你这是要让他们走哪去啊？”

    就在这时，一道戏谑地声音忽然响起。

    是段无炎，带着四名神境强者，瞬间将背着杨辰的独悠，还有段语嫣包围了起来。

    “段无炎！”

    段无涯双目通红，一脸愤怒地说道：“你已经得到继承人之位了，还想要如何？”

    “放他们离开，有什么，你冲着我来！”

    段无炎笑了笑：“二皇兄，不是我不放走他们，而是父皇有令，要处死杨辰。”

    “另外，父皇还说，要将这个小宅院，给拆了！”

    听到段无炎的话，段无涯面色顿时大变，惊怒道：“父皇要杀杨先生？”

    “看来，二皇兄对这个杨辰，很是尊敬啊，竟然就连先生都称呼上了。”

    段无炎笑眯眯地说道。

    “段无炎，我奉劝你，千万不要对杨先生动歪心思，不然段皇族，会因为你们的无知，而覆灭！”

    段无涯咬牙说道。

    他可是亲眼目睹，杨辰实力全开，与超凡境强者交战而不败。

    如此天骄，唯有交好，才是最好的选择。

    就算杨辰如今昏迷不醒，段皇族能杀得了他，但是，杨辰还有一个好兄弟马超，武道天赋丝毫不比杨辰弱多少。

    若是杨辰死在了段皇族，他毫不怀疑，马超一定会躲起来，拼命修炼，总有一天，他会亲自踏入段皇族。

    那时候，整个段皇族，都将沦为人间地狱。

