    

    早上八点。

    “太古里这边真热闹。”作为挺喜欢逛街的沐晴来到夏京后首先选择去的地方便是太古里这个商业中心，逛累的沐晴一边喝着咖啡一边看了看满大街的美女道：“美女也挺多的。”

    “也就这样吧。”对于逛街购物完全不感冒的康御道。

    至于后面关于美女多的话题康御便不做回答了，省得给自己找事。

    “这里好像有很多网红啊。”看到很多举着自拍杆在直播的人沐晴道。

    “这里是出了名的网红打卡地，不单单只有网红还有很多明星会在这里出没，如果你坐豪车来这话你会很受欢迎。”康御道。

    “你怎么知道的？”沐晴问道。

    “我朋友以前有试过，上次他开布加迪威龙过来很受欢迎，顺便他还验证了‘美女坐豪车都会热’那句话的真实性。”康御道。

    “难怪你刚刚远远的就叫我下车，原来是有防着？”沐晴了然道。

    “防着点比较好，我可不想成为别人关注的对象，而且这里的网红很爱找路人问问题。”康御道。

    仿佛是在验证康御刚说的话一般，现在就有一个路过的小哥被网红拦下问问题。

    而且看那架势应该是被刁难了，看那张脸黑的就知道了，估计是被问了什么送命题。

    没有多久那个小哥便黑着一张脸走了。

    “看到了吧。”康御道。

    “那你以前有没有遇见过这种情况？”沐晴问道。

    “没有遇过，我又不是经常来这。”康御道。

    “我想你马上就能遇见了。”沐晴看着向他们走来的网红道。

    看到那网红脸上粉底厚得跟墙差不多康御就知道这个女网红不是什么善茬。

    不过这张脸怎么看起来有点大众型了，包括身材貌似也是这样，好像之前看过的网红大致上都是这样的。

    “先生你方便吗？如果你方便的话，我想问你几个问题。”女网红脸上洋溢着热情的微笑问道。

    只是无论怎么看这笑容都有点僵硬很不自然。

    “不好意思我不方便，我也没有兴趣回答你任何问题。”康御不想给这个女人任何开口提问的机会。

    正当女网红还想说什么的时候，康御冷冷的道：“我说我不方便有什么问题吗？”

    说着淡淡的看了女网红一眼，他可不会给这个女人再说什么的机会，如果这个女人想要胡搅蛮缠下去的话，那他不介意让这个女人在大庭广众下丢脸。

    “没问题，先生打扰了。”说完女网红便带着自己的摄影师和助理走了。

    她是看出来了这个男人不大好惹，继续问下去估计只会自找麻烦，她还是去找其他人去问问题吧。

    “你还真是一点都不懂得怜香惜玉啊。”看到女网红那囧境沐晴忍不住的笑了道。

    “对于她这种通过把快乐建立在别人的痛苦上的方式来换取关注的人，我觉得没必要跟她客气什么，我可不想让她破坏了我今天的好心情。”康御道。

    “也是，如果让她问出那些送命题，估计你也是会很难堪。”沐晴了然道。

    “难堪的只会是她而不是我，这世间哪有那么多送命题啊，如果对自己自信一点的话会有什么问题吗？说白了一次次的试探无非就是缺乏安全感，其实完全就不用去试探什么，细节便是答案。”康御道。

    “你懂得还挺多的。”这话从康御嘴里说出来沐晴感觉有些怪怪的，这还是之前质疑自己的康御吗？但很快心中便知道了为什么。

    “有些疑惑解开了，自然就懂了。”康御道。

    “你说我们今天算不算是在约会？”沐晴问道。

    “恩~应该算是，不过如果说约会的话，我们也没有提前计划好。”康御想想道。

    “如果什么都计划好按部就班的来约会哪还有什么意思。要我说啊，想做什么就去做什么不是更好吗？”沐晴道。

    “那你现在有什么想法？”康御问道。

    “恩~我想喝杯奶茶。”沐晴想想道。

    “奶茶？我去买。”奶茶那不都是小女生爱喝的吗？康御带着疑惑起身去给沐晴买奶茶。

    不久后。看着摆在桌上的那五六杯奶茶沐晴疑惑的问道：“不是让你买一杯吗？你怎么买那么多杯？”

    “我又不知道你喜欢喝哪种，就多买几杯让你选。”康御道，谁知道现在奶茶品种那么多，从没有喝过奶茶的康御一看招牌上二三十种各式奶茶饮品就懵逼，最后干脆就让服务员做招牌的那几种。

    “你厉害。”沐晴敬佩道。

    “我感觉你这不是在夸我。”康御道。

    “知道就好。”沐晴拿起一杯插进吸管就开始喝。

    “还挺好喝。”看了眼沐晴选择的那杯奶茶后也跟着也一起喝奶茶的康御道。

    “你啊，也别整天都喝那些苦得要死的黑咖啡，也该喝喝其他了。”沐晴道。

    “那不是已经习惯了吗，都已经喝了十几年了。”康御道。

    “你的习惯还真多啊。”沐晴无语道，不单单只是喝咖啡，康御其他方面基本都是这样，每天基本都做同样的事。

    “还好吧。”康御想想道，他的习惯也就固定那几个。

    “也是，你那些都是好习惯。”不过想想康御的习惯里好像也就只有抽烟喝酒这两个恶习比较不好点外，其他的好像也没什么，都是些好习惯。

    “接下来我们去干嘛？”康御问道。如果跟他说约会怎么安排他基本就是两眼一抓瞎都不知道该干些什么。

    “不如我们去看电影，我们上次不是说了回厦市找个时间出去看电影，择日不如撞日干脆就今天吧。”沐晴想起了那天在飞机上和康御说的约会看电影的事道。

    “恩，我看看现在有什么电影。”康御拿出手机道，没有多久就查到了把手机递给沐晴道：“你看看。”

    “还挺多的。”沐晴翻了一下道。

    “选一部吧。”康御道。

    “就去看这部‘快把我哥带走’吧、”沐晴道。

    “你喜欢看喜剧？”康御问道，在他看来沐晴应该会喜欢看爱情片才对。

    “恩，以前心情不好的时候我就会一个跑去电影院找一部喜剧片看。”沐晴道。

    “以后你不会是一个人了晴晴。”康御握住沐晴的手认真的道。

    “恩。”沐晴看到康御那认真的神情重重的点了点头！        

