    第765章

    洛清渊来到洛琅琅房间，便询问起了一个人：“你知道怡春院的柳杏儿吗？”

    这个人，是第一天去到范家，见到陈萱宜时，陈萱宜提到的。

    洛琅琅脸色微微一变，“你怎么连她也知道。”

    洛清渊眉头紧锁，“范山和去过青.楼？”

    洛琅琅神色黯然缓缓解释道：

    “柳杏儿，是范山和在陈萱宜之前认识的，我不愿与他同房，也有这个原因。”

    洛琅琅说着，不自觉的抓紧了裙子。

    这样的话从她口中说出来，十分难为情。

    闻言，洛清渊心头怒火再次被点燃，“他刚来溪阳的时候，就去青.楼了？”

    洛琅琅答道：“怡春院是溪阳最大的青.楼，歌姬舞姬个个绝色，他是被薛家的人带过去的，说只是喝酒而已。”

    “后来他也跟我说，什么都没干。”

    “我信他了。”

    “直到后来柳杏儿上门来说，希望我为她赎身，将她纳入府中，因为她有了身孕。”

    听到这里时，洛清渊已经握紧了拳头。

    “什么？柳杏儿也怀了他的孩子？那你怎么处置的？”

    洛琅琅点点头，“我当然是不同意的，也因此与他有了隔阂，他后来就认识了陈萱宜。”

    “陈萱宜比我手段厉害，给柳杏儿灌了堕.胎药，硬生生把几个月大的孩子给打掉了。”

    “之后范山和就没再去过怡春院。”

    听到这里，洛清渊眼神一片冷意，“他不是变了一个人，他是心底里的恶被勾出来了。”

    “知人知面不知心。”

    洛清渊叹了口气，为洛琅琅的遭遇感到遗憾。

    这么好个姑娘，为什么不能有一段忠贞不渝的感情呢。

    “放心吧琅琅姐，这件事我会帮你解决的！”

    洛清渊说完便出门了。

    一走出房门，便见到傅尘寰正靠着墙，慢悠悠的等着。

    “走吧，去怡春院。”洛清渊语气冷冽，抬步离开。

    傅尘寰快步跟上，见洛清渊的脸色十分难看，不禁开口：“时机到了，本王一定会让范山和付出代价的。”

    洛清渊却冷冷的说：“怎么付出代价？砍头？”

    “那也太便宜他了！”

    傅尘寰追上马车，“你怎么突然跟本王变脸？”

    洛清渊抬眸看了他一眼，淡淡道：“因为你们男人都一个德行。”

    傅尘寰闻言一惊，皱起眉，“本王跟范山和可不一样！”

    “范山和是欲.望作祟，本王什么都有，可做不出这样负心的事情来。”

    洛清渊挑了挑眉，“是吗？”

    “那洛月盈呢？”

    “王爷既然不是负心汉，那就该对她忠贞不二，为何不肯给她一个名分？”

    “为什么不答应休了我？”

    “把王妃的位置还给她？”

    洛清渊也不知道是怎么便问出了这番话，她当然不会可怜洛月盈，只不过她更想知道傅尘寰心里是怎么想的。

    为什么一边对洛月盈好，一边让洛清渊来霸占着这个王妃之位。

    傅尘寰愣住了，被这番话给问住了。

    面对着洛清渊那认真而疑惑的眼神，傅尘寰微眯起眼眸，幽幽开口——

    “那是因为，你才是本王心目中的王妃。”

