    当叶君临回到龙湖别墅的时候，林青璇等人并没有离开。

    在看到叶君临安然无恙的回来后，林青璇等人立即长舒了一口气。

    虽然刚刚那个神秘人说是叶君临的师父，将叶君临给带走了，但他们心中依旧有些担忧。

    如今叶君临安然无恙的归来，让林青璇等人提到嗓子眼上的一颗心彻底放回到了肚子里面去。

    “你怎么样，有没有什么事情？”

    林青璇急忙朝着叶君临跑了过去，显得无比紧张和担心的样子。

    一旁的颜九皇在看到这一幕，双眸中涌现一道复杂之色。

    但随即就释然了下来。

    林青璇来到叶君临的身边，刚刚碰到叶君临，一股冰冷刺骨的寒意立即袭来，使得林青璇本能的将手给收回，并且还不受控制的打了一个冷颤。

    “你……你这是怎么了？”林青璇满是不安的问道：“身上怎么这么冷？”

    林青璇这话一出，竹叶青等人脸上也露出了一道担忧之色。

    叶君临将林青璇等人脸上细微的变化给尽收眼底，知道他们是真的担心自己。

    一时间叶君临的心中充满了暖意。

    “没事，就是我师父教给了我一点东西。”叶君临随口糊弄道：“我现在还无法做到完全控制，等我能够控制就好了！”

    叶君临可不敢给林青璇等人说自己身上有快黑色的石头，是这东西导致的。

    毕竟那个神秘人可是说过，这块石头的诱惑力比菩提老祖传承的诱惑力大了去。

    本来菩提老祖的传承都让叶君临陷入到了四面楚歌的境地中，这要是外界在知道他身上有阴阳石，结果可想而知。

    林青璇有些狐疑的在叶君临身上来回扫视了两眼：“你说的是真的？”

    “骗你干什么。”叶君临满脸笑容的说道：“在说，你看我现在这样子像是有事的人吗？”

    林青璇再次看了叶君临两眼：“不像！”

    “这不就得了。”叶君临笑呵呵的望着林青璇等人：“我没有任何的事情，不过现在我不能够和你们聊，我得赶快把我师父传授给我的东西去消化一下。”

    现在叶君临身上可是有阴阳石的，这东西实在是太冷了，现在叶君临都有种要被冻僵的感觉，所以他必须要先进屋里面去，将这东西给放下来，不然的话，没准会被冻死。

    “那行，你先去消化一下，不用管我们。”

    叶君临没有多说什么，直接就回了屋内。

    望着叶君临离去的背影，林青璇对着徐浩文问道：“我怎么感觉这家伙好像是有什么事情瞒着我们？”

    “我也有这种感觉！”徐浩文很是赞同的点了点头。

    “等下咱们审问他一下。”

    林青璇这话一出，竹叶青的双眸中顿时迸射出一股冷意。

    林青璇和徐浩文在感受到竹叶青双眸中的杀意后，本能的打了一个冷颤。

    随即，徐浩文急忙开口：“我……我没有想要将君临给怎么样，都是她，是她好奇，我不参与！”

    徐浩文可招惹不起竹叶青，这女人可是很恐怖的。

    之前林青璇被竹叶青给教训过一顿，心中对竹叶青也有些忌惮。

    不过忌惮归忌惮，林青璇并没有怂，而是硬着头皮道：“你看什么看，这是我们两口子的事情，你一个丫鬟管得着吗？”

    “你和我们少门主是不可能的……”

    “你怎么知道不可能。”林青璇直接打断了竹叶青的话：“你信不信到时候我成为了他媳妇，我第一个先收拾你！”

    “等你成为了他媳妇在说。”

    竹叶青根本不买林青璇的帐，甚至在竹叶青的心中，叶君临就算是选择她，也不可能选择林青璇。

    而且颜九皇也不会允许。

    更何况还有一个冷凝霜。

    竹叶青能够看得出来叶君临对冷凝霜情深义重，和面对林青璇的时候完全不同。

    “你……你……”

    面对咬牙切齿的林青璇，竹叶青压根没有过多的理会，直接扭头看向了颜九皇。

    “管好你的女人，不然的话，真有可能给别人当情人去！”

    丢下这句话，竹叶青直接转身走向了屋内。

    “竹叶青，你给本小姐站住，你……”

    …………

    与此同时，叶君临在回到屋内自己的卧室，直接将这块黑色的石头给仍在了地面上。

    “真他妈要冻死老子了。”叶君临打着冷颤，并且还给自己将被子裹在了身上。

    “这东西怎么就那么冷呢，有没有什么办法不让这东西冷啊！”

    叶君临实在是搞不明白，为什么那个神秘人在拿着这东西的时候没有任何事情，反而是到了自己手里就冰冷刺骨。

    难道是因为实力的问题？

    叶君临不知道，对方也没有给叶君临说，一切都只能够叶君临自己去研究。

    不过叶君临可以肯定，自己要是带着这东西，恐怕什么都做不了。

    毕竟这东西上面的寒意实在是太大了，让人根本无法承受。

    随即，叶君临蹲在地面上望着面前的石头，开始在脑海中的菩提造化经里面搜寻了起来阴阳石，看看有没有记载，有没有什么办法能够让这东西不那么冰冷。

    忽然，叶君临脸上露出了一道浓厚的喜色，接着脸上更是充满了震撼，那样子就像是大白天遇到了鬼一样。

    他在菩提造化经里面真的搜寻到了关于阴阳石的记载。

    而且菩提造化经里面记载的更加详细。

    根据菩提造化经里面的记载，阴阳石分为阴阳，存在于什么时候，不知道，但根据野史记载，伏羲之所以能够成为三皇五帝，就是因为这阴阳石，

    或者说三皇五帝都曾得到过阴阳石，什么老子西出函谷关都和阴阳石有关系。

    当叶君临看到这些信息后，整个人彻底凌乱了，根本无法保持镇定。

    这……这到底是一个什么东西，怎么这么多的大圣人都得到过，都曾拥有过。

    根据菩提造化经之中的记载，但凡是得到阴阳石的人，每一个人都是大贤。

    甚至连菩提早老祖都想要得到阴阳石，窥探这天地和世界的秘密。

    但菩提老祖始终和阴阳石无缘，并没有得到，也没有见过。

    “你……你到底是什么东西？”叶君临盯着面前这块乌漆嘛黑的石头喃喃的说道：“看上去不咋地，但好像真的好吊的样子！”

