    第3884章  担忧   

    雨令怎么都没有想到，事情的真相，居然会是这个样子的！   

    天啊，这到底是做了什么孽啊！   

    之后，雨令就想到了之前三十三对自己说的话！   

    那个家伙，一直说自己很瘦很瘦，不胖不胖，如此的信誓旦旦，结果，结果！！   

    “三十三！！！我要宰了你！”

    

    雨令歇里斯底的吼叫起来，然后便是转过身，双手紧握成拳，脖子上都是已经气得有青筋冒出来，然后就迅速的朝着外头走进去。

    

    看着雨令的身影在他们三人之中渐行渐远，最终一个拐角处消失不见的时候，恒彦林的嘴角边上便是微微一翘，勾勒起了一抹极为得意的笑容。

    

    当下，恒彦林就看向了刚刚说雨令非常胖的那个队员，他伸出手掌，轻轻地拍了拍他的肩膀，出声说道：“谢谢你了。”

    

    听到恒彦林的话语，那个越野战队的队员便是摆了摆手，笑了一笑，对着恒彦林说道：“林先生，你这话说的，可就真的是很客气了，不过就是举手之劳而已！”

    

    只是他说完这一句话后，他的脸庞上便是有着困惑之色浮现而出，看着恒彦林，出声问道：“只不过……林先生，我心里头有一些好奇，不知道能不能给我解答一下。”

    

    听到了这名越野战队队员的话语，恒彦林淡淡一笑，眼眸之中有着了然的目光流露而出，似乎早就已经知道了这名越野战队想要问他的问题是什么了，当下便是轻轻地出声说道：“你问吧。”

    

    见恒彦林都已经是这样说了，越野战队队员便是出声问道：“你为什么要让我来演戏，告诉雨令大哥是很胖很胖的呢？

    其实他看起来压根也就不胖啊！”

    

    听到这名队员的话语，恒彦林轻声一笑，淡淡地说道：“这个问题啊，其实告诉你也是不碍事，就是不想要让他来妨碍我和诗姗而已。”

    

    “妨碍？”

    

    这名队员听到这话，愣了一下，紧接着就微微抬起头，扫了一眼恒彦林身边的穆诗姗，紧接着他的眼神便是流露出了暧.昧之色，笑着点了点头，出声说道：“原来是这个样子啊，我懂了，我懂了!

    ”   

    看到这名队员眼眸之中流露而出的暧.昧眼神，恒彦林当下就已经是知道他是误会了，顿时就哭笑不得，急忙说道：“不是，你不要误会啊……”   

    “哎呀，林先生，你不用解释，大家都是男人，懂得懂得，哈哈，你放心，我不会帮你保密的啊！”

    

    不等恒彦林说完，这名队员便是笑着摆了摆手，然后转过身便是离开了。

    

    “诶，你等一下，你……”   

    恒彦林听到了这些话，顿时哭笑不得，急忙出声喊道，但是这个时候，他已经是走远了。

    

    这让恒彦林张了张嘴巴，想要解释都不知道要怎么解释了，算是彻底的误会了。

    

    至于站在恒彦林的穆诗姗，一开始还有点反应不过来，可是等到后面的时候，她就已经是明白了，顿时她的俏丽脸庞上便是浮现出了一抹绯红之色，紧接着就冲着恒彦林翻了翻白眼，而后就伸出了一只手掌，在恒彦林的胳膊上掐了一下，没好气地说道：“你看看你，没事胡说八道什么呢，现在好了，被人误会了！”

    

    “我也没有想到他的思想能够歪到那个地方去啊！”

    

    恒彦林哭笑不得，说道：“我也是很无奈的好不好啊！”

    

    穆诗姗白了恒彦林一眼：“不过，你也真的是，没事干嘛要骗雨令啊，真的是，有那么好玩吗？”

    

    “这不是怕他来打扰我们吗？”

    

    听到穆诗姗的话语，恒彦林伸出了自己的手掌，摸了摸自己的鼻子，冲着穆诗姗轻声一笑。

    

    “是吗？”

    

    穆诗姗瞥了恒彦林一眼，美眸之中充满了狐疑之色，似乎完全没有打算相信恒彦林说的这些话一样。

    

    “那是当然的了，好啦，我们快点进去吧！”

    

    见穆诗姗满脸都是不相信自己的表情，这让恒彦林也是哭笑不得，当下便是轻轻地摇了摇头，说了一声后，就拉着穆诗姗的玉手朝着训练广场室里走进去。

    

    也不知道是不是因为这个点比较晚了，所以训练广场室里居然没有任何一个人在。

    

    恒彦林环顾四周，紧接着便是看向了穆诗姗，轻声说道：“我们开始吧。”

    

    穆诗姗听到这话，自然是没有任何的反对，当下便是轻轻地点了点头，缓缓张开自己的粉.嫩嘴唇，回答道：“开始吧！”

    

    当下，恒彦林的脚掌便是狠狠的跺在地面上，而后“嘭”的一声，一股强悍到极致的灵气便是在他的脚底里汹涌额而出，迅速的构造出了一个阵法，旋即这个阵法便是宛若形成了一道道光柱，拔地而起，呈现出一道道弧形，交织在一起，宛若是一个金丝鸟笼一样，将恒彦林与穆诗姗笼罩在了其中。

    

    恒彦林看着穆诗姗那张精致美丽的面庞，格外英俊且非常帅气的面庞上就有着一抹非常认真的表情浮现而出，沉声说道：“这是遮蔽法阵，可以屏蔽我们这里面的一切感知，所以我们在这里面做什么事情，他们都不会看到，但是反之，我们是可以看到外面的。”

    

    听到恒彦林说的这话，穆诗姗突然想到了刚刚那个队员所说的话，一时之间，她就有一些遐想连篇，让她的俏脸一下子就变得通红，宛若是熟透的苹果，美丽动人，让人看上一眼，都忍不住的想要张开嘴巴，去啃上那么一口。

    

    “穆诗姗啊穆诗姗，你到底在胡思乱想着什么呢？

    不要胡思乱想了，赶紧把思绪整理回来！”

    

    穆诗姗不停地在自己劝说着。

    

    至于恒彦林，他当然不会知道穆诗姗一下子联想到了那么多，只是看到了穆诗姗的俏脸突然变得那么绯红，让他不由得皱起了眉毛，当下便是向前走出了两步，直接闪现瞬移到了穆诗姗的面前，同时极为帅气的英俊脸庞上有着一抹担忧之色浮现而出。

    

    

