    “小气了点，格局小了。”

    叶尘笑着说道。

    孔泰珠不想和叶尘说废话，可能叶尘真不懂，直接挑明：“你们药厂的一些部门的负责人，全部请假了，你不清楚这个事情。”

    叶尘心里一笑，哦，忍不住了，要摊牌了吧。

    “孔先生你这什么意思？你该不是告诉我，你全部绑架我药厂的负责人吧。”叶尘说得很是严肃，“你这胆肥啊，一下绑架这么多人，真以为你在县城一手遮天。”

    孔泰珠不接受这绑架的罪名：“叶尘，你开什么玩笑，我从事都是正当行业，你去打听打听，我开的公司和餐饮，出租车行业哪一个不是有营业执照的，都是合法的，我怎么会干出这种绑架的事情，你这是污蔑我。”

    叶尘骂娘，装什么呢，就是披着羊皮的狼，“直接点，你需要什么。”

    “明白人。”

    孔泰珠看到叶尘上钩了，也是笑容自负：“简单，钱，我都是冲着钱来的，我也不怕告诉你，这个钱，你不交也得交，不光是我拿着钱，一些人也要跟着拿。”

    叶尘眼眉一挑：“哦，团伙作案？”

    孔泰珠哈哈大笑，并没有太透露口风：“没错，你也可以这么说，我只是一个先锋代理人，真正的大老板背后有人，你真以为就我一个人啊，叶尘啊，你比宁老板有钱？”

    “宁合生？”叶尘说道，“没有。”

    “你比宁合生有势。”

    “也没有。”

    孔泰珠：“你什么都比不上，你凭什么不交钱，宁老板在这里几年，每一年都上缴费用，大家都是做生意的，不能你赚钱，我们吃土吧。”

    叶尘也是乐了，这话说的好像自己不给钱，就是对不起孔泰珠背后的那些人了。同时叶尘就基本摸清楚了，孔泰珠只是一个代理的角色，背后的人才是真正的大佬。

    “我是比不上宁合生有钱，有势力，不过嘛，我比他了一样。”

    “是什么？”

    “我这个人眼睛容不下任何一粒沙子。”叶尘笑道，“我脾气也不是很好，你别看我现在笑眯眯的，我心里不爽呢。”

    孔泰珠明显不悦，该说的也说了，叶尘还是拒绝给钱，这是打算负隅顽抗到底了。

    “你真想玩？”

    孔泰珠问道。

    叶尘：“嗯。”

    揪出孔泰珠的背后的打老虎。

    然后让左楚出面。

    该坐牢的坐牢，枪毙的枪毙。

    “你想玩，我就陪你玩玩吧。”孔泰珠自负的说道“不出一个小时，你不打我电话，我孔泰珠三个字倒过来写。”

    玩这么狠，这么自信？叶尘也是有点兴趣，他以前的敌人都是一些阴间的鬼魂什么的，上来就是干，谁的拳头大，谁就是老大，现在下山了，面对都是一些活人，不能像对鬼魂一样，得按照一些游戏规则来！

    “我孔某人在县城多年，不说只手遮天，认识的人，还是有的。”

    “哦。”

    叶尘语气很平淡。

    “现在开始计时。”

    孔泰珠直接挂了电话。

    樊须眉抬头，脸色潮红一片，魅惑得很。

    ‘说什么了、”

    叶尘笑道：“说一个小时，我们要给他打电话求饶，叫他爷爷。”

    “一个小时啊？”

    “对，时间充裕，须眉姐，我们不急，不急。”叶尘舒服笑道，“慢慢来。”

    “你大爷的。”

    樊须眉瞪眼，一个小时都这样？不用工作啊，只怕吃饭都成问题。

    “滚蛋。”

    樊须眉霸气外露，起身，“给你点阳光，你就灿烂了。”

    “我这火都没灭呢，你不干了。”

    樊须眉用手揉着自己的腮帮子：“自己动手丰衣足食。”

    叶尘：“····”

    办公室的灯光突然暗下来，随后，空调也停止转动。

    “嗯，没电了？”樊须眉一愣。

    叶尘确实清醒得很：“肯定是和孔泰珠有关系，这个王八蛋叫电厂的人给我们拉闸了。”

    那下一步肯定是停水了。

    很快，蔡悦就过来敲门了。她也是一脸的奇怪，好端端的怎么就停电了，一般这种厂子又是停电的话，会提前发出通知的。

    “厂里没有预备的发电机吗、”叶尘问道。

    蔡悦一脸无奈：“有，但是不知道怎么回事，要启动发电机的时候，设备坏了。”

    也就是说整个药厂都没电了。

    “樊总，蔡总，不好了，我们工厂没水了。”

    一个员工跑进来汇报情况。

    工厂停水停电，这可是大事情，而且损失非常的严重。

    “好手段。”

    叶尘啧啧说道，怪不得孔泰珠敢这么自信，原来直接上来就王炸，一旦没水没电，这对于工厂来说，都是致命的打击。

    “都是孔泰珠做的？”

    蔡悦问道。

    叶尘：“嗯，他刚才给我电话了，说了一些装比的话，我不太信呢，这不，马上给我装起来了。”

    蔡悦头疼不已，没有电的话，流水线员工是干不了活的，整个厂的运作都要全部停下来。

    这天气也是很热，人情绪会急躁不安。

    现在，水都没有了，那火气会更大。

    “叶尘，现在怎么办、”樊须眉问道，孔泰珠比她们相信更加狠辣。

    叶尘“不急，先给水电的人打电话，先看看。”

    蔡悦马上给水电厂的领导打电话，问个究竟，很快，得出结果。

    “说是水管爆裂，电线老化，都在抢修。”

    蔡悦明显不相信水电厂的话，哪有这么巧合的，偏偏就今天，偏偏在孔泰珠说话完毕后就这样。

    “这水电的人，只怕都被孔泰珠收买。”叶尘道，“敌人比我们想象狡猾啊。”

    “叶尘，我们要投降、”

    蔡悦小心问道。

    “投降。”叶尘一笑，“悦姐，你想哪里去，你也太看低我了，我可是叶尘，无所不能的叶天师。”

    “对，你之前说除了生孩子之外，你什么都会。”蔡悦本来情绪低落的，现在听叶尘的话，也是乐了，“难不成，你用你的法术发电，让水管来水。”

    ’也不是不行的，只是这不是长久之计。”

    叶尘这真不是在吹牛，他可以在短时间发电，让水龙头有水，只是耗费极大的灵力。

    这明显不行，所以只能另外想办法。

    “樊总，蔡悦，不好了，不好了。”

    又有一个员工跑进来，一脸焦急；“药厂的员工说要走。”

    ‘走？”

    樊须眉说道：“什么意思？”

    员工回答：“他们不知道哪里听说，说我们药厂没电没水，是得罪孔先生，他们害怕孔先生的报复，现在都要离开。”

    “胡闹。”

    樊须眉瞪眼。

    这个时候，外面突然传来一阵声音。

    “我们要说法。”

    “请给我们一个说法。”

    樊须眉，叶尘，蔡悦走到窗户一看。

    只看到操场上汇集了不少药厂的员工，一个个挥舞手臂，一副讨公道的样子。

    三人对视了一眼，樊须眉，蔡悦都是急的热锅上蚂蚁，叶尘还是一脸的镇定自若。

    “叶尘，想办法啊。”蔡悦说道，这家伙就不能表现焦急一点，都这紧要关头了。

    “悦姐，不着急。”叶尘说，“这些员工我估计有一些人是被孔泰珠收买了，他们散发一些消息，煽动人，来搞事情。”

    樊须眉：“这个我知道，那你得着应付办法啊。”

    煽动是那么一回事，要是处理不好，那全部的员工都闹事，这药厂不用要了。

    “行，我们下去看看吧。”

    叶尘等人下楼。

    此刻，另外一处高楼。

    某个办公室。

    “孔泰珠，你确定这个可以搞定他们？”

    一个年轻男子拿着望远镜看外面，刚好，对着药厂的操场。

    “没问题。”

    孔泰珠自负道：“没水没电，他们支撑不了多久的，人啊，都是学会敲打了，才变得乖一些的。尤其是那个叫叶尘的人，真以为他能打，大傻一个，做人，要用脑子。”

    “我的一些人在里面煽动，工人情绪上来，肯定会闹事的。”

    “那个时候，我不信，叶尘不给我电话。”

    年轻男子笑道：“行，既然你这么自信，那这个事情，你要处理好，我们是求财，记住。”

    “公子，这个肯定的，我们求财。”孔泰珠很是客气道，“等收钱之后，我会按照比例打进你的账号里。”

    年轻男子点头：“我先走了。”

    孔泰珠恭送。

    ···

    药厂场地。

    “樊总蔡总来了。”

    那些员工看到叶尘等人来了，一个个开始议论。

    对于叶尘，这些员工知道的极少，昨天那一场大战，很多药材的员工都不在，所以，不知道叶尘的恐怖

    当然，他们来上班的时候，一些人也说了，只是觉得叶尘被神话了，一个人打扒了一百多个人，电影都不敢这么演。

    樊须眉，蔡悦，叶尘来到他们前面的时候，也不说话，就这么看着那些员工，大家一开始还是吵，几分钟后，似乎气氛不对，一个个闭上嘴巴。

    “都说完了吧。”

    樊须眉上前一步，凌厉的眼神，沉着一张脸：“说吧。”

    “樊总，我们听说是孔先生叫人停水停电的。”

    “是啊，樊总，是不是这么一回事。”

    一些人开始喊着。

    “对。”

    樊须眉没有丝毫隐瞒：“药厂的停水停电是孔泰珠和其他人联合制衡。”

    “樊总，孔先生是我们县城的土皇帝，得罪他没好处的。’

    “樊总，你们就给孔先生钱吧，要不了几个钱的。”

    “我们就是一个普通人，只想老实本分的工作，上班。”

    “我真怕孔先生的人打我。”

    “樊总，我们可以接着在这里干，但是要提高三倍的工资，我们是拿着命工作。”

    樊须眉认真在听着这些员工的诉求和建议。

    该说的也基本都说了，大家就等樊须眉的回答。

    樊须眉等全部的人闭嘴了，开始说道：“停水停电，是短暂的，我会和相关部门的人沟通，叫他们恢复电力和水力，至于加工资，还是三倍这个问题，我想，是没有根据的。”

    樊须眉深深看了一眼这五十个闹事的员工，这些人里面肯定有孔泰珠的人，至于剩下的人呢，肯定是被煽动了。

    尤其是刚才那个说加钱，还是三倍的家伙，摆明就是搞事情。

    “你们派一个代表上来，”樊须眉说，“把你们的诉求一一都说了。”幸好这一次是五十名，要是几百个一起闹腾，樊须眉都不知道拿什么应付。

    这些员工基本都是县城本地人，脾气大得很。

    很快，一个三十多岁的男子被选为代表，上前说话。

    “樊总，我叫王贵。”这男子说道，“我在药厂工作了五年，我对药厂是有感情的，只是这一次，你们得罪了孔先生，大家都很担心。”

    “担心什么？”樊须眉问道。

    王贵说；“担心孔先生的报复，现在报复来了，他是我们本地的土皇帝，要是弄一个人，太简单了，我们都是小百姓，斗不过他，你就把钱给了孔先生，大家相安无事。”

    “哦，你就认定给钱了，孔先生就不闹了？”樊须眉反问道。

    王贵理所当然道；“肯定啊，之前大老板宁先生也是这么给钱的，大家都相安无事，这是规矩，不能坏了定下的规矩。”

    樊须眉现在可以断定这个叫王贵的人基本是孔泰珠的人。

    处处帮孔泰珠说话。

    “这不是敲诈勒索？”蔡悦在一边问道。

    王贵：“我不懂什么敲诈勒索的，我知道在是一些规矩，不能坏了当地的规矩，樊总和蔡总都是刚上任的领导，要是不搞好关系的话，以后在县城，你们是很难展开工作的。”

    “孔泰珠给你多少钱，让你这么卖命说话。”樊须眉冷笑道。

    王贵瞪眼，很是冤枉；“樊总，你，你这是冤枉我了，我只是把我所知道事情和你这么一说，如果你不同意，我也没办法，只是，现在我们这五十名员工有点意见而已，万一是全部的员工呢，大家都是普通人，你们不一样，你们可以拍拍屁股走人，还有豪车，豪宅，我们没了工作，就活不下去了。”

    王贵开始卖惨。

    ‘我爷爷奶奶生病住院，每月都花费一笔钱，我只有努力的赚钱，才能付医药费，我就想好好工作。”

    “是啊，我们就想工作”

    “樊总，我们也是这么一个想法。”

    樊须眉回头看叶尘，蔡悦，示意两人要不要上来说说。

    樊须眉心里是很反感这种要挟的，还规矩？这是什么混蛋规矩，这是敲诈勒索，当地不管就算了，还联合起来搞事情，这小县城太黑了。

    现在药厂正在转型做这个美容药，加工资是可以，但，那是在转型之后的事情了！

    “那我说两句。”

    叶尘上前笑眯眯的说道“你们来这里，除了要我们交钱给孔泰珠之外，另外一个目的，就是加工资。”

    五十多号人看着叶尘，脸上的多少有点奇怪。

    毕竟，叶尘这一副道士打扮，以及他和两位美女老总的关系，很是值得人怀疑啊。

    “叶尘可以代表药厂。”

    樊须眉直接介绍道：“各位，有什么需求的，也可以和他说。”

    众人一愣，叶尘可以代表两位美女老总，这关系，不简单。

    叶尘笑道：“你们不用怀疑我和两位美女老总的关系，我们是合作人之一，相信大家也都明白现在药厂的问题，就是孔泰珠在背后搞鬼，让我们药厂损失严重，我和两位美女老总想法是一样的，钱不能给他···至于你们说要加工资，这个没问题，但药厂要转型，半年，不，最多三月，大家都可以加钱，在原有的工资上加钱。”

    叶尘的话并没有让大家满意。

    “你这空口无凭啊，谁知道几个月知道厂子能不能活下去。”

    “就是，万一倒闭了呢。”

    “得罪了孔泰珠，这才厂不能开下去。”

    王贵回头：“大家说没错，这个厂能不能开，是孔先生说算，如果不行，我们就去别的地方找活干。”

    叶尘眯着眼，这王贵胆子很大啊，直接就当面说出来了，真以为没办法制他了、

    “王贵。”

    叶尘叫一声：“既然你对我们三人这么没信心，也不支持我们的工作，那我们也理解你，你回去写申请书，交给财务，这个月工资照样结算给你。”

    王贵瞬间愣住了，几个意思啊？就是这么随口一说，就要开除啊，他是施压而已，你叶尘玩真的。

    场面也是顿时安静下来，一个个员工看着叶尘，叶尘好像不是再开玩笑啊，他要开除王贵？

    “你，你这什么意思？”王贵有点慌了。

    “我看你不爽，开除你。”叶尘微微一笑，“可以吗？作为这个药厂主要合伙人，我想我还是有这个权利开除你的。”

    “我同意。”

    “我也同意。”

    樊须眉，蔡悦也符合。

    杀鸡儆猴！

    ‘你···”王贵舌头都大了，这和想象剧情不一样，不是两位美女老总听说他们要离开，就开始安慰他们的吗？

    “还有什么其他问题吗？没有的话，就回去收拾东西。”叶尘声音平静，好像有商有量的样子。

    “我，我可是签了合同的，你们这是违法的。”王贵不死心的喊道。

