    真正的公朴第五百七十三章码字，为了鲜花而奋斗！五一哪儿也不去！

    张一凡对此事倒没往心里去，他还是一如概往上班，主持市委的工作。

    秦川这段时间，倒是有些暗暗担心，不过，他常常在心里想，自己是不是太多虑了。以张书记的背景，又能闹出什么事？

    但在官场上，阴沟里翻船的事时有发生。秦川这段时间一直很小心，下班早早回家，也不出去应酬。

    秦川变得谨慎，弄得他手下一帮人挺奇怪的，好好的突然连酒也不出去喝了，一般情况下，再难请动这位市委秘书长。

    关保华也觉得有些奇怪，但是他又不好问。

    十月底，双江市几位重量级人物去省城开会，张一凡抽了个时间去走访了一下沈宏国，沈宏国一直兼着纪委书记一职。

    他见张一凡进来，伸了伸手，“坐！我正要找你。”

    听到这句话，张一凡心里便有一种奇怪的感觉。一般情况下，纪委的人找上门来，绝对不是什么好事。但张家与沈家的关系，张一凡在想，就算有什么坏事，情况也不会太糟糕。

    秘书进来倒茶，沈宏国道：“你把门关上，二小时之内不见任何人。”

    面对这强烈的信号，张一凡越来越感觉到，估计真有麻烦事了。

    果然，坐下之后，沈宏国道：“现在这里没有别人，我有几个问题想问你，你要如实回答。”

    看到沈宏国一付公事公办的样子，张一凡挺了挺胸，“沈书记，有什么你尽管问吧，我坚决配合。”

    沈宏国看了一眼，“你也别太紧张，只是一个例行调查。这次谈话内容完全保密。”

    他说完之后，翻开了自己的笔记本，看了几眼才道：“两年前从深圳迁入省城的那个凡凡基金跟你是什么关系？”

    扯到经济上了，张一凡对这个问题一向很自信。凡凡基金当初成立的时候，他自己并不知道。何萧萧虽然用她的名字登记入册，似乎与张一凡挂不了钩。唯一令他遗憾的是，何萧萧为了突出他的地位，用了凡凡基金这个名字。

    张一凡明白她的良苦用心，把自己和董小凡挂上去，表示一种尊重。不过，张一凡和董小凡从来就没有插手过基金会的事。而且基金会的帐目一直很正规，何萧萧是凭本事赚钱，没有弄虚作假的成分在。

    只是张一凡到双江之后，对华龙集团进行了一番打压时，才用到了她。如果这件事情查实，张一凡倒是有些麻烦。

    但张一凡坚持相信，何萧萧绝对不会出卖自己，而且整件事情，只有柳红和何萧萧两人知道，凭着三人的关系，张一凡一万个放心。对方既然知道什么，恐怕也只是皮毛而已。

    张一凡认真地道：“没有任何关系，我只不过与这个基金会的老总认识而已。”

    “你们只是认识吗？”沈宏国看着他，定定地道：“可是据我了解，这个凡凡基金会的老总何萧萧，她与你在通城县的时候，早就认识了。我想知道，一个连大学都快上不起的人，怎么可能建立起一个强大的基金公司？”

    看来对方把自己调查得很透彻，张一凡喝了口茶，“她认识的人，远远不止我一个。我想这件事情，应该去问她吧！我能回答的就这么多。”

    张一凡在心里想，就算是自己出资给何萧萧上大学，再给她资金建立基金公司，但是我不偷不抢，不贪不盗，他们也查无实据，顶多只是个怀疑。

    看来自己得与她们暂时走远一点，有人已经盯上自己了。张一凡不想去猜测背后的推手是谁，他只是在考虑如何应对这次调查。

    沈宏国能亲自问自己，而且对这次谈话做高度保密，张一凡便知道他有试探自己的意思。但当着沈宏国的面，他不可能透露太多，凡事留一手为好。万一哪天张沈两家绝裂了，那他手上的资料便是铁证。

    “她第一笔注册资金是五十万，这笔钱是不是你给的？”

    “这个问题，我只能回答不知道。她认识的人很多，借到五十万应该不是什么难事吧？”

    凡凡基金注册资金很容易查到，沈宏国知道这事并不意外。

    沈宏国又问了第二个问题，“你与柳水镇的柳红，华龙集团现在的公关经理是什么关系？据我所知，你在柳水镇的时候，她只是一个很普通的农村主妇，现在摇身一变，成了拥有大学文凭，上市集团的公关部经理，而且她还多次进入你家，与你的关系很不浅。这事怎么解释？”

    张一凡正色道：“柳红是胡氏集团胡雷老婆的表姐，她救过我的命，所以我们认识很正常。再说了，她是我的救命恩人，这件事情很多人都知道。如果我连自己的救命恩人都拒之门外，那外界又要怎么说我？除了我，董小凡与柳红也是朋友，她们的关系很好。”

    “胡氏集团与我家是世交，这个沈书记应该知道。”

    沈宏国点点头，“还有一件事，关于华龙集团重组的事，你有没有插手？”

    “我做为一个市委书记，只是对本市企业关注，绝对没有参与公司内部的事。华龙集团的股东同时发难，华龙集团面临倒闭，市委市政府只是做了一些应该做的事情，至于控内幕一说，绝对是无嵇之滑。华龙集团的再次倔起，我不敢说功不可落，但是我绝对问心无愧！我从政多年，在经济上绝对清清白白，这个沈书记应该相信我，我经得起组织考验！”

    沈宏国沉默了一阵，他一直观察着张一凡的表情，这小子倒沉得住气！估计是知道我不会对他采取行动。沈宏国合起本子，心里暗道：既然老爷子要我多关注这小子，我总得从各方面多考察考察，否则扶起来的空中楼阁，被对手一击而溃，岂不是空费一腔心思？

    对于老爷子这个决策，沈宏国没有反对，只是忠实地执行。

    自从接到老爷子的通知，他就派人暗中去查过了，对张一凡的了解就那么多。显然张一凡也没有说实话，沈宏国心里当然清楚，他不可能将握柄交在自己手里。

    这轮谈话结束后，沈宏国并不透露这是沈家老爷子的意思。他也端起茶喝了一口，“今天的谈话，将全部保密。现在我给你透露一个消息：安平有可能被调任他市任代市长，市纪委书记你有没有人选？”

    沈宏国说的有可能，绝对是百分之百可能。张一凡还有心里琢磨，沈宏国刚才为什么要对自己进行一次摸底式的谈话？显然这不是省委的意思，那他这么做又是为了什么？

    现在他话峰一转，突然说到安平书记身上，张一凡倒一时没有适应过来。但是他很清楚，于对安平书记的调任，估计自己做不了主。推荐只是一个形式的问题。

    那么安平走后，下一任继任者又是谁？张一凡想绝对不可能是关保华，他没这个能力与背景。

    刘晓轩知道张一凡来省里开会，打了个电话给他。问他晚上过不过去？张一凡告诉她，自己还有事得赶回双江，就不去她那里了。

    刘晓轩有些失望，她当然不知道张一凡今天已经被沈宏国传唤了。如果再被发现与刘晓轩之间的暧昧，他张一凡只有回家当快快乐乐的农民。

    沈宏国对他的问话，也是半真半假，令张一凡有点不可捉摸。不过万事小心为妙。

    第二天上班的时候，下班才见到从省城回来的安平。

    安平书记倒是没什么隐瞒的，进来就对张一凡道：“张书记，昨天组织找我谈话了，可能有异动！”安平说完，发现张一凡居然没什么反应，似乎早就知道了此事。

    他今天来的目的，也是提前跟张一凡打声招呼，他不想把事情搞得太复杂。见到张一凡这神情之后，安平在心里暗思：人家的路子比自己正统多了，说不定自己还是最后一个知道的。

    张一凡只是淡淡一笑，“恭喜安平书记，今天晚上我请客，大家聚聚。”

    在双江市一年多以来，安平书记算是最公平公正的一个，没有象其他人那么多小九九。而且他的立场一向都很鲜明，是一个合格纪委书记。

    但对两人很少在一起喝酒，一直保持着那种很平淡的关系。

    安平也不推辞，“行！那就叫了秦秘书长他们几个，大家随意喝两杯。”

    安平书记要调走了，新来的副书记又是谁？张一凡也想知道，可惜没有人告诉他答案。

    PS：兄弟姐妹们，咱加把油，暴了前面那个好吗？

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

