    3章，自家的地

    看着眼前的过去父母曾住过的房间。

    张岩神色复杂。

    他的父母以前在县里摆了个小吃摊，晚上收摊回来的时候，母亲可能是因为疲劳，骑着电车一头拱进了河沟里，父亲为了救母亲也跟着下去了。

    然后两人就再也没出来。

    还是几天后，下游陆续发现了两人的遗体。

    这对于当年在外打工的张岩来说，不啻于晴天霹雳。

    浑浑噩噩的完全不知所措，还是在二叔的帮助下，才算是将父母安葬。

    收敛悲伤，毕竟也过去好些年了，张岩轻轻推开房门。

    衣物什么的，已经随着父母的下葬或陪葬，或丢掉，不过家具什么的，却还都保持着原样。

    张岩找来抹布，打来一盆水，开始慢慢擦拭房间里的桌椅板凳。

    忙碌到天色将暗才算是把房间内打扫干净。

    张岩累的不轻，在床上呆坐片刻后，默默起身离开。

    然后把房门轻轻掩上。

    “走，吃饭去~”张岩出来的时候，二叔正好过来，看到大侄子从哥哥嫂子以前的房间出来，心中不由叹了口气。

    都是命。

    “好嘞~我这就过去。”张岩轻笑一声，并不想让自己的悲伤传染给二叔。

    二叔看着强打精神的大侄子，心中不由一疼。

    这大侄子虽说不是自己的儿子，但也是从小看着长大的，怎么会不亲。

    “别想那么多，以后咱们好好过啊，孩子。”

    张岩点了点头，没有再说什么。

    打来凉水洗漱了一番，张岩来到二叔家。

    二婶已经做好晚饭。

    中午喊张岩吃饭的时候，二婶也看到张岩给大伯和嫂子的房间打扫卫生。知道孩子心里难受，但也不能说什么，免得勾起张岩的悲伤。

    “赶紧吃饭。”说着，开了几瓶冰啤酒过来。

    “谢谢二婶。”张岩连忙道谢。

    “既然你想种地，那就先跟着我跟你婶子适应适应再说？”二叔跟张岩碰了下杯后，把啤酒喝了半杯，然后道。

    显然这是二叔考虑之后的结果。

    张岩略一犹豫，先应了下来。

    “那你明天早点儿起来，四、五点就得下地。”二叔轻笑一声道，他打心底里并不觉得自己的这个大侄子能扛过农活的辛苦，所以最后这小子还得乖乖回去上班。

    张岩自然知道二叔为什么笑，但吃苦而已，这些年在外拧螺丝，他还真不是享福去的。

    翌日，张岩早早起床，但二叔二婶却已经起来，并且饭都做好了。

    这让张岩有些不好意思。

    他还以为自己起的已经够早了。好在两位老人也没有介意这个。

    跟着二叔二婶，趁着天渐渐亮了起来，但还凉快，一行人来到田间地头。

    二叔家一共有4亩多地。

    种了两亩的辣椒，两亩萝卜。

    每年虽然都能收获不少，但钱却赚的并不多。

    一路上，二叔向张岩稍微的普及了一下现在种地的情况，希望大侄子在知道种地不赚钱后，能改变主意。

    张岩闻言，虚心耐心的听着二叔的指导，毕竟以前他虽然跟着父母也种过地，但那都是三天打鱼两天晒网，最多帮个小忙，父母怎么可能让他吃苦。

    “对了，你家里也还有3亩多的地你知道吧？”二叔又道。

    张岩点了点头，二叔家有地，他家当然也有，不过比二叔家的少了一亩的样子。

    这主要是因为当初分地的时候，张岩家的地比较肥沃，而且靠近灌溉渠。所以才少了些。

    不过现在都打了井，各种肥料也丰富了，也就没啥差别。

    很快到了地头。

    张岩跟着二叔二婶开始摘辣椒。

    辣椒的采摘期长达半年多，只要照顾的好，一亩辣椒每年能收获几千斤，听起来好像很有搞头的样子。

    但肥料等种植费用扣掉之后，一年忙碌，算起来还不如外出打工。

    不然也不会出现大片土地被抛荒、无人种植的情况了。

    摘一筐辣椒，张岩就搬到二叔的电三轮上，然后继续采摘。

    两亩辣椒田，最后摘了三筐，差不多200来斤。

    张岩擦了擦额头上的汗水，这点儿活还不算很累。

    不过这样的工作，在整个农活的众多环节中，已经算是非常轻松的了。

    施肥、除草、育苗、定植等各个环节，那才是真的磨人。

    看到张岩没有叫一声苦，就算不太支持大侄子种地，二叔也颇为欣慰，毕竟男人嘛，就是要能吃点儿苦才行。

    娇生惯养的，绝对不是什么好现象。

    “走，咱们去县里把辣椒卖了~”二叔轻笑一声道。

    然后骑上电三轮，往县上去。

    现在国家把路修的是村村通，这对于自家有些出产的农民来说，简直是太好了。

    毕竟就像二叔这样的小农，出产了些辣椒如果直接卖给蔬菜商，最多也就是3毛2毛的，200来斤才多少钱？

    甚至人家可能还不要。

    不过路修好后就方便了，不用接受蔬菜商的盘剥，直接去县上的菜市场，8毛1块一斤的，美滋滋。

    来到县上的菜市场。

    二叔向几个相熟的菜贩子问了下辣椒的价格，回来后把带来的纸板上写上辣椒1块2一斤的字样，然后就等着做生意了。

    到了下午，辣椒被挑挑拣拣的剩下的也不多。

    二叔带着张岩回返小张村。

    而在心里算了算今天赚的钱，张岩不由无奈。

    就算今天辣椒的价格还算不错，但200来斤辣椒，也才卖了不到200块钱。

    除了二叔会给一些经常来他这里买菜的客人，饶上一个、半两的之外，辣椒还剩一些，烂的、坏的之类的。

    毕竟挑挑拣拣的，碰坏也是不可避免的。

    “现在知道二叔为啥不让你种地了吧？”二叔顺路买了一件啤酒，又买了二斤猪肉，然后向张岩道。

    张岩闻言点了点头，如果没有超级农场系统，他指定不回来种地。

    但既然有了系统，那肯定要努力一番。

    当然如果系统给的东西不好，那时再另作计较也不迟。

    看到张岩铁了心要试试种地，二叔也只能叹了口气，没有再劝说什么。

