
宋羡吩咐管事妈妈去请郎中，弯腰就要去将宋老太太抱上软塌。

这时候宋老太太已经情形，摇晃着手：“不用了，老毛病了，昨日才请了脉，就算将郎中唤来也不能再开药。”

宋老太太知晓家中出了事，一直想要将宋羡叫回来说说话，总算等到身子好一些了，没想到是如今的模样，这么一来她就不可能让宋羡跟她去园子里走动。

稳了稳神，宋老太太觉得好了些，这才让宋羡搀扶着她起身。

宋羡只觉得祖母又消瘦了许多。

管事妈妈低声道：“老太太最近胃口不好，大爷您劝着点，让老太太多吃些。”

宋老太太埋怨地看了一眼管事妈妈。

管事妈妈垂下眼睛不敢再说话。

宋羡吩咐道：“去布菜吧，我陪着祖母用饭。”

宋老太太拍了拍宋羡的手：“我没事，整日里不出去，自然也吃不了多少，你可不行。”

宋老太太说到这里叹了口气：“从前那些事该过去了。”

宋羡当年被人在饭食里下了毒，才被带去海上，从那以后，宋羡就比从前更加警惕，身边的人都是他亲手培养的，只会听命于他，有些人虽然是宋启正给宋羡的家将，但如今也一心一意跟随宋羡。

宋老太太知道这样很好，但心中莫名的不舒坦，她的孙儿活的好像没有人气儿似的。

宋羡难得目光柔和：“祖母安心，这么多年，我都忘记了。”

宋老太太道：“救你的那一家人还没找到？”

宋羡眼前浮现出谢良辰的模样，不过他还是道：“没有。”

“希望他们一家人平安顺遂，”宋老太太握紧了宋羡的手，“我这身体愈发不好了，只盼着还能有机会当面谢谢他们。”

宋羡胸口一滞，他安慰宋老太太：“祖母好好将养，身体也会慢慢好转。”

宋老太太这次只是笑着点头。

祖孙两个一起吃了饭。

厨房送了熬好的鸡汤，管事妈妈盛了两碗，一碗给宋老太太，一碗端到宋羡面前。

管事妈妈知晓，大爷胃口一直不好，从来不喝汤，却在不经意间，看到大爷低头尝了一口。

管事妈妈面上掠过一抹惊讶，宋老太太也看到了，等到孙儿抬起头才道：“怎么样？可好喝？”

“好喝，”宋羡道，“祖母多喝些。”

宋羡方才想起了谢良辰煮的那碗黄精炖鸡，眼前这一碗好似也放了药材，但入口有些麻、苦，没有谢良辰那碗好吃。

用过了饭，宋老太太又问起：“彦昭怎么不来看我？”

宋羡道：“他知道我回来陪您吃饭，最近他胃口不好，怕坏了您的兴致。”

宋老太太总觉得孙儿心情不错，还与她这样说起了程彦昭。

宋老太太欢喜过后又为程彦昭担忧：“我见过那么多孩子，属他胃口最好了，若是不舒坦要请郎中看看。”

宋羡耳边回荡起程彦昭的声音，说不出的聒噪：“祖母安心，他就是吃多了。”

撑的。

宋老太太累了，让宋羡扶着躺在软榻上。

眼看着孙儿要离开，宋老太太道：“那件事我听说了，是你父亲和三弟不对，你父亲说，过些日子他会去定州，也会教训宋裕和宋旻。”

宋启正这是通过宋老太太的口，将决定告知他。

退去定州，将镇州给他，这就是宋启正的交待。

宋羡并不在意，前世他拿下了宋启正所有的兵马，将宋启正送去了晋城休养，他起兵之前，宋启正就病故了。所以拿下镇州，委实算不上什么。

宋老太太叹息：“我还记得你刚出生时，你父亲很是喜爱你，从乳母手中将你接过来，直说你生得像他，你三岁时，他从一百多个家将子弟中挑选了常安、常悦，让人将他们养成你的亲随。

常安、常悦倒是一直跟着你，你们父子却……唉……”

宋老太太不想说太多乱了宋羡的心情，儿子她说不动，总不能让孙儿一直受委屈。

宋羡从宋老太太院子里出来，没有停留直接出了镇国将军府。

他是宋启正的嫡长子，但镇国将军府却不是他的家。

宋羡一路前往衙署，刚到了门口，就看到程彦昭。

程彦昭满脸笑容：“李佑让你接手镇州的驻防，镇州是你的了。”

李佑来北方时，手中握着权柄，将镇州给宋启正还是宋羡，他可以做主，先让宋羡接手镇州，吏部、兵部的文书随后就会到。

宋羡对李佑这样的决定不意外，但没想到会这么快。宋羡隐约觉得这桩事与东篱先生和那婆子有些关系。

接手驻防将士不是件小事，宋羡无暇去陈家村，吩咐常安将那婆子的事告诉谢良辰：“不用遮掩，径直说给她听，她知道该怎么办。”

常安应声，还是提醒宋羡：“我们要去镇州军营，要不要让常悦跟着。”

“不用，”宋羡没有迟疑，“他办事我放心。”他不放心谢良辰才会让常悦前去盯着，眼下那老翁可能是东篱先生，就更需要常悦时时刻刻地在一旁，洞悉她所有的举动。

常安则是另外的思量，他与常悦是大爷的亲卫，亲卫就是大爷的另一条命，虽然大爷与寻常主子不同，经常在危难时救下他们兄弟。

但到底亲卫是旁人无法替代的，更别说常悦手下还有一干人手为他效命。

如今大爷还没有将常悦召回的意思，这着实让常安惊诧。

宋羡与程彦昭忙了三日，才算将镇州驻防换上自己的人手，宋羡心中牵挂宋老太太，想起祖母喜欢吃城中“泰和居”的饭菜，于是带着常安一路去了“泰和居”。

走到门口，宋羡就看到“泰和居”外，不远处蹲着两个人影。

一大一小。

少女梳着两个鬏鬏怀里抱着只木匣子，右手捏着根木棍在地上写写画画，蹲在她旁边的阿弟则摆弄着手中的算筹。

正是谢良辰和陈子庚。

宋羡不知晓她在酒楼门口做什么。

伙计上前迎着宋羡上楼，宋羡身后的常安揣摩着大爷的意思，开口道：“门口有两个孩子是做什么的？”

伙计一时没明白常安的意思，伸头看了一眼才恍然大悟：“是卖药的，等了掌柜一整天了，您觉得碍眼，我立即就将人撵走。”

常安心被吓漏了一拍，忙开口道：“谁让你撵人了？”这谢大小姐怎么又将药卖到酒楼里来了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68435493"  chaptername="第五十四章  接手">加入书签</a>
</div>
