
　　龙长梅和纹炎是同一个学校的学生，但相差一个年级。

　　那一年，纹炎三年级，龙长梅二年级。

　　龙长梅作为学校的志愿者，在校门口接待新生，看到一个新生受到了老学生的欺负，她就挺身而出，对抗三年级的老学生。

　　老学生不服气，就要对龙长梅动手，这个时候正好赶上纹炎路过。

　　纹炎那个时候并不认识龙长梅，他只是和那几个老同学有些过节，于是就站在了龙长梅的前面。

　　他的到来转移了老同学们的目标，却也救下了龙长梅。

　　那一天纹炎并没有挨打，并不是他很能打，只是因为纹炎所在的班很有名，谁都不敢去挑战纹炎所在的班，这才放过了他。

　　龙长梅见他一个人对抗三四个人还能全身而退，认为他很厉害，于是从那个时候起就迷上了纹炎，每天都缠着他。

　　纹炎对龙长梅没有什么感觉，只是感觉身边多了个烦人的小妖精罢了。

　　别人都叫她小梅，所以他也一直认为她叫龙小梅，叫了一年多。

　　到了今天纹炎才知道她叫龙长梅，这事挺尴尬的，好在自己辈儿大，龙长梅不敢挠他，否则他的脸早就被挠花了。

　　纹炎将她拉到了工作台后边，这才小声的说：“你们家不是挺厉害的嘛，怎么让你到生产线上来了？这里挺累的，不适合你们女孩子干的。”

　　“他们厉害是他们的本事，我自己想来是我自己的意愿，他们可管不着我。”

　　“你牛，我们工作是为了活着，你工作是为了理想。”

　　“我的理想是不工作，哈哈……”

　　看到她没心没肺的样子，纹炎也被逗乐了。

　　两个人闲聊着，时间过得也快，到了中午，因为龙长梅的就餐卡还没有办下来，纹炎主动请她吃饭。

　　吃饭时，小梅问：“师哥，你《魁》的游戏多少级了?”

　　纹炎说：“30多级了吧，怎么，你也在玩吗？”

　　小梅说：“师哥，你也太菜了，才30多级，我还想入你帮会，和你组队呢，对了，你有帮会了吗？”

　　“有啊，是同事的帮会，里面都是这个生产线上的人，人可多了。”

　　“他们……也都只有30多级吗？”

　　“不会，他们有七八十级了吧，帮主100多级了，老厉害了！只有我是30多级。”

　　“哦……那还行。”

　　“你问这个干什么?你还没帮会吗？”

　　“我怎么可能，只是那个帮会人太少，我想换一个大帮会。”

　　两个人三口两口吃完了饭，就回到了车间的一角大椅子上，打开了游戏。

　　纹炎挂了一宿，他的等级果然升了一级，到了31级。

　　因为纹炎提前换了31级的怪，他的经验没有被缩水，百分百获得，现在也达到了31级的顶峰，今天下午说不定就能突破到32级了。

　　纹炎看了一眼小梅的手机，发现她已达到了124级，立刻喘不上气来了，问：“这一年你好好学习了没有？怎么都到124级了?”

　　龙长梅白了他一眼说：“要你管，我有几个大佬罩着，打了一个月的副本就这么多级了。”

　　“我去……大佬！你怎么不去找大佬过去。”

　　“大佬当然也是这么想的，不过他们没有这样的机会啊。”

　　“看你牛的。”

　　两个人正在斗着嘴，这时左一指苦着脸走了过来，他看见有个女孩儿坐在了纹炎的身边，他的脸立刻由苦涩变成了惊讶，问：“这是谁呀？纹炎。”

　　纹炎说：“我徒弟龙长梅，这是左智，叫左一指也行。”

　　“左一指?为什么叫左一指?”

　　左一指给他看自己受伤的手指，说：“这个手指在我上班的第1天受了伤，弯不过来了，合拢手指就变成了一的样子。”

　　“哈哈，好玩，这样还能打游戏吗？”

　　“打游戏没问题，我不用这个手指也能玩，对了，你多少级?来我们帮会吧，我大哥建的，都是自己人。”

　　左一指打了鸡血一样开始拉人，满脸的奉承。

　　龙长梅问：“我师哥在里面吗？”

　　“啊?你师哥?啊，你师傅啊，他也在。”

　　“好，我先退帮，这就加你们。”

　　“什么！你124级了！比我们帮主的等级都高啊，我的天！”

　　看到左一指吃惊的样子，纹炎都笑了起来。

　　左一指说：“咱们三个等级差别太大了，这也玩不到一块儿啊。”

　　纹炎点了点头说：“是啊，没有什么好办法，谁打副本的时候带着我，还能坐躺，否则只能各玩各的了。”

　　龙长梅说：“打副本，对啊！今天晚上去AI厅，我带你们俩。”

　　“是吗！”左一指一伸大拇指说：“大佬厉害，我跟你去。”

　　三个人安静下来，左一指这才想起来自己为什么来的了，他说：“纹炎，咱们俩倒霉了，那臭小子动大招了，咱们俩挨罚了。”

　　纹炎一愣问：“谁?什么大招?”

　　左一指说：“还能有谁，吴大胜呗，他让他爸找了人，给咱俩一人开了一张罚款单。”

　　龙长梅问：“怎么回事，为什么罚你们?”

　　左一指说：“这事要从那只野猫说起了……”

　　听左一指说完，龙长梅气的直接挽袖子，说什么也要去找吴大胜干一架。

　　纹炎却白了她一眼说：“你想干什么?这件事儿我本来就有责任，被他整也是没有办法，只是害得一指跟我受罚。”

　　龙长梅说：“师哥，你以前可不是这样式的啊，那个时候你是有仇必报的。”

　　纹炎叹了口气说：“那个时候年轻气盛，再说我做事占着理，不怕他们，现在这吴大胜处处占着先机，拿捏着我的短处，而我又抓不到他的把柄，这点亏不吃也得吃，毕竟这里不是我的地盘，上面没有人罩着我。”

　　看他说的可怜，龙长梅黯然神伤说：“师哥你放心，这口气我说什么也要帮你出来的。”

　　“怎么出?你以为还和学校一样，长气了就上椅子抡他！不是那个时候了。”

　　龙长梅说：“你别管了，他老爸厉害就好像我老爸不厉害似的，你别管了，你别管了。”

　　左一指好像看出点什么来了，说：“小梅，你叫他师哥，你们以前认识吧。”

　　龙长梅白了他一眼说：“你刚看出来呀，后知后觉，这是我师哥，我们一个学校毕业出来的，这次我是奔着我师哥来的，没有想到头一天就遇上这么窝囊的事，如果我再不出手，别人还认为我龙长梅好欺负，连自己的师哥都罩不住。”

　　“我去……你是大佬，以后我也是你师哥，你也罩着我。”

　　“没问题。”

　　纹炎冷眼看着这俩白痴说：“别说话了，教我挂机，要不我就睡觉去了。”

　　“好吧。”

　　“好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，020 龙小梅?免费阅读。https://xs.23sk.com 