
    第1043章高尔夫球

    从光芒寺出来，叶天龙皱起眉头细想老和尚的天机。

    那中年男子显然就是姓圆或袁了，他要对一个姓叶的人下手，如果没有刚才相见，叶天龙不会多想。

    可是对方出门时的惊讶和停滞，让叶天龙本能感到对方认识自己，再加上自己也姓叶，不得不深思。

    这年头，小心才能驶得万年船，何况看对方和善的样子，就知道不是小角色，俨然一头笑面虎。

    他迅速把中年男子的五官在手机拼了出来，然后发给百里花去调查一下对方底细。

    百里花答应会马上去查探。

    挂完电话后，叶天龙的手机又响起，赵瑶瑶打过来的，很是无奈告知她去了京城高尔夫球场。

    张青门今天约她签入股协议，希望把口头的东西签订下来，给叶天龙和赵瑶瑶一个凭证。

    赵瑶瑶撇不过张青门坚持，又清楚他固执的性格，只好过来签协议，她还询问叶天龙要不一起吃饭？

    叶天龙看看时间和地图，发现高尔夫球场离自己不远，而且现在也差不多是饭点，于是答应前往。

    前行途中，他又接到孔子雄的电话，询问有没有空一起吃午饭，想要让他跟孔破狼喝杯酒。

    叶天龙很痛快答应，还让他们也去高尔夫球场，这样，他就不用晚上再跑一踏饭局。

    “张导，叶少很快就会过来了。”

    此时，高尔夫球场的观光西餐厅，挂掉电话的赵瑶瑶向张青门一笑：“他正好在附近办事。”

    张青门听到叶天龙过来，脸上很是高兴：“太好了，叶兄弟真是给面子，一点面子都没有。”

    他从赵瑶瑶处了解到叶天龙一点底细，明江超跑会长，往来权贵，歌又唱得好，完全就是老天宠儿。

    这样的人，对他张青门没有不屑，反而兄弟相称，更是给足他面子赴宴，张青门怎能不生出感慨？

    见过太多权贵者的嘴脸，所以张青门很是欣赏叶天龙，希望可以多多交集，多多合作。

    “哎呀，今儿什么日子，又在这里遇见张导了。”

    就在这时，一个尖酸刻薄的声音从后面传来，赵瑶瑶跟张导扭头看去，正见到一伙人耀武扬威走来。

    人群中，有林贝拉，有晴姐，还有一个脸色苍白的长发青年，脸上透露着世家子弟的跋扈和倨傲。

    说话之人正是时尚靓丽的晴姐，俏脸流淌着一股阴毒：“这世界还真是小啊。”

    “蔡少，昨天就是他们打林小姐的脸，还把你几个手下弄进医院。”

    晴姐像是狗腿子一样，向脸色苍白的长发青年煽风点火：“我们抬出你跟宋少的名头也不好使。”

    “还说这里是他们陆人的地盘，容不得我们台人撒野。”

    林贝拉也附和一句：“他们还让我们夹起尾巴做人。”

    长发青年闻言冷笑一声，带着十几号人向赵瑶瑶他们靠近，气焰十足，拽的跟全世界都是他的一样。

    惊得不少客人离座，离桌，远远观看。

    听到蔡少两字，赵瑶瑶脸色微微一变。

    张青门皱眉问出一句：“那人是谁？”

    赵瑶瑶神色复杂，咬着嘴唇回道：“蔡金银……”

    张青门听到蔡金银也变了脸色。

    蔡金银，台城一把手的公子，也是林贝拉所在的明湖娱乐集团大股东，喜欢潜规则女星和收集艳照。

    推倒一个又一个极品美人是他最大爱好，家中三十平米陈列室，收藏着三百多份女性的照片和衣物。

    每每翻看，他颇有成就感，不过三百份远远不够，他定下的目标……此生收藏三千份。

    同时，蔡金银又是一个辣手摧花的主。

    哪个不从他的女人，轻则被他打个遍体鳞伤，霸王硬上弓，重则沦为街头风尘女子或者断掉手脚。

    所以很多圈中人对他闻声色变，张青门和赵瑶瑶没想到会在这里遇见他。

    两人相视一眼，准备起身离开，不愿意跟这种人有交集或冲突。

    “想走？”

    没等两人起身，蔡金银身边就涌出五六号魁梧汉子，来到两人身边围住，居高临下，满脸狞笑：

    “蔡少没让你们走，你们就不能走。”

    晴姐和林贝拉等人笑了笑，一副幸灾乐祸的样子。

    张青门脸色一变，喝出一声：“你们要干什么？”

    赵瑶瑶也拿出电话：“再不滚开，我就要报警了。”

    “啪！”

    话还没说完，赵瑶瑶的手机就被蔡金银一把打掉，随后一脚踩下，咔嚓一声，手机碎裂。

    “你觉得，自己能报警吗？”

    蔡金银皮笑肉不笑：“昨天伤害我家贝拉，这笔账，不算清楚，你们谁都走不了。”

    张青门喝出一声：“你要怎样？”

    “跪下来，磕头道歉，赔偿五百万。”

    蔡金银淡淡出声：“再把林小姐的鞋子，一人一只舔干净，昨天的事就算了，不然……”

    “扑！”

    蔡金银要去捏赵瑶瑶的脸，赵瑶瑶反手拿起茶杯，一把泼在蔡金银的脸上喝道：“滚！”

    “哈哈，敢对我动手？”

    蔡金银冷笑着伸手抹掉脸上茶水，随后转到赵瑶瑶的面前，笑声还没停止时猛地甩出一巴掌。

    “啪！”

    赵瑶瑶脸上瞬间多了五个指印，不至于花容失色却也疼痛不已。

    张青门吼出一声：“光天化日之下，还有王法吗？”

    张青门来自武术之乡，从小就练武，虽然精力放在电影上，但底子还在，打个自由搏击没多少问题。

    他身子一抖，撞开挡住自己的蔡氏手下，随后一脚踹飞一个蔡少同伴，气势如虹向蔡金银冲了过去。

    几个蔡金银的狐朋狗友想要拦截，却被张青门相续击飞，跌倒地上闷哼不已。

    “英雄救美？”

    蔡金银一沉脸色：“张导，你想死是吧？”

    随着这句话吐出，蔡金银身边一名保镖瞬间闪出短枪，牛气哄哄的顶向张青门脑袋。

    在张青门本能停滞冲锋时，背后一人直接踹在张青门脚弯。

    张青门身躯一个踉跄向前差点摔倒，一个膀大腰圆男子就上前一步，捞起一个汤盆砸在张青门头上。

    汤汁四溅。

    在张青门闷哼一声时，又有数人上前将他踹倒在地，五六个人，十多只脚轮番猛踹猛踢。

    张青门头破血流。

    见到这一幕，赵瑶瑶尖叫不已：“别打了，别打了。”

    晴姐和林贝拉她们幸灾乐祸，很是快感看着赵瑶瑶惊慌失措，周围看客则神情紧张，但没人报案。

    谁都不想招惹一番事非，而这个高尔夫球场又有蔡家股份，所以值班经理和安保人员也都保持沉默。

    很快，张青门失去反抗能力，被拖到蔡金银面前跪下。

    赵瑶瑶也被按在旁边。

    “现在知道招惹我的后果了吗？”

    蔡金银挥手让人拿来一个高尔夫球，笑容很是邪恶开口：“刚才给你们机会，不好好把握。”

    “非要敬酒不吃吃罚酒，那么，我成全你们。”

    “来人，把张导残废的手，再废掉四只，让他凑一个整数。”

    他目光玩味盯着赵瑶瑶开口：“至于赵小姐……把这个高尔夫，塞入她能塞入的地方。”

    林贝拉和晴姐她们全都笑了起来，似乎都清楚是哪个地方了，张青门愤怒不已：“你们——”

    “砰！”

    话没说完，他就被人一脚踹在背部，重新倒在地上难于说话，接着残废的手就被拉直。

    一根高尔夫球杆低垂，准备随时砸断他的手指。

    赵瑶瑶也被人按倒，一个男子更是拿起高尔夫，嘿嘿笑着抛了两下，似乎这戏码玩的多了。

    蔡金银大手一挥：“动手！”

    “动我兄弟，动我女人，有种啊？”

    就在这时，一个让林贝拉和晴姐心颤的声音响起，接着，拿球杆和白球的两人就身躯一震。

    他们脑袋被高尔夫球击中，一头栽倒在地上，流淌鲜血，哀嚎不已。
