    颁奖典礼进行到这里，也算是一个分界线，技术类奖项差不多颁完。

    剩下的就是表演类的奖项，还参杂着一些比较特殊的奖。

    比如本届金像奖新增的最佳亚洲电影，就颁给了来自日本的《千与千寻》。

    算是金像奖寻求突破的第一步，不过没啥鸟用。

    而终身成就奖的颁发，掀起了一个小高潮，获奖的导演张彻算是影响几代影人的传奇，门下更是弟子众多。

    所以当金像奖主席吴佬亲自将奖杯颁给他时，全场影人起立鼓掌，时间长达三分钟。

    算是对这位活着的传奇，最后的致敬。

    董熹同样在人群中鼓掌，不过这一次他不是随大流，而是真心的敬佩。

    他在上世纪执导拍摄的武侠电影，算是影响了董熹很多年。

    趁着这个间隙，黄博回到座位上而王宝強则悄悄的前往后场。

    他接下来，会搭档张栢芝颁发最佳新人演员，这个可以视为人才的储备。

    董熹也略感兴趣的看向大屏幕，想要看看港岛新生代艺人的表现。

    他还记得前年，做为颁奖嘉宾颁发这个奖项，获奖的就是张栢芝。

    那时候，张栢芝混血美女的长相，确实让他感觉惊艳。

    再回首，两年的时间张栢芝已经从新人完成华丽转身，成为港圈新生代女星。

    虽然是新人奖，但也有早已出道的艺人，比如昨天刚见过的阿sa，最初就是模特身份进入的娱乐圈，再是歌手现在则是演员。

    这基本上是很多港岛年轻艺人的要走的路线，而和她搭档的演员也是熟人。

    刚刚和黄博飙歌的陈奕讯，又一个“唱而优则演”的人物。

    其实这也能看出来，港岛这潭水太浅，已经无法孵化出蛟龙。

    舞台上，面对着美艳的张栢芝，王宝強显然有些拘谨。

    但他还是说着准备好的台词：“能够颁发这个奖我感到很荣幸，首先我要感谢父母，其次就是我的大哥董熹，如果没有他们的支持与鼓励，我不可能站在这个舞台上。”

    张栢芝在一旁提醒道：“宝強，你不是得奖的演员哦～”

    王宝強摸摸脑袋：“蛤？不好意思，一激动给忘了！”

    “哈哈哈～”看着两人的小剧场，观众发出会心的笑容。

    这届金像奖到现在为止有些枯燥，没爆什么冷门自然节奏拖沓，气氛不浓。

    最终舞台上两人谦让一番后，还是由张栢芝宣布：“获得第二十一届金像奖最佳新演员：林嘉馨《男人四十》。”

    “啊～”董熹斜后方一个年轻的女演员，捂着胸口尖叫一声。

    满脸不敢置信的上台领奖，然后发表获奖感言：“我首先要感谢…这一路走来…呜呜呜～”

    舞台上的林嘉馨没有控制好情绪，抽抽嗒嗒的哭了出来。

    舞台下的董熹露出欣慰的笑容，似乎颁奖典礼没人哭就好像少了点什么。

    接下来颁发的还是新增设的奖项，所谓的“杰出青年导演奖”，以鼓励青年才俊加入电影行列。

    但被外界视为是专门为董熹准备的安慰奖。

    颁奖的嘉宾正是刚刚获奖的张彻，他在自己弟子姜大维的搀扶下，走到话筒前。

    还未讲话，会场就响起一阵掌声。

    年近耄耋之年，张彻的精气神也大不如前，但他面对着镜头，说出来的话却铿锵有力：“从上世纪四十年代我就开始拍戏，从小耳濡目染下对电影的热爱从未改变，在我看来不论是拍电影还是演电影，都是一门吃饭的手艺……”

    “而一个行业想要传承下去，自然需要有年轻人的加入，我很欣慰有这么多优秀的后辈，能够撑起华国电影！”

    从老爷子的这句话中，也能听出来他从没有将自己局限于港片，而是自始至终都以华国影人为荣。

    老一辈的风骨，是很多被金钱和欲望拉扯着的人，所无法理解的。

    “获得第二十一届金像奖最佳青年导演：董熹《愤怒的公牛》！”

    “哗～”虽然早有传言，但是当董熹以内地导演的身份，获得这个颇有意义的奖项。

    还是让很多人惊讶，这个奖没有设置入围名单，理论上谁都能获得。

    但是金像奖做为区域类的奖项，还是需要考虑本土的电影人才对。

    不过董熹并未多想，他快步流星的跑上舞台，双手恭敬的从张彻手中接过奖杯。

    “做的好啊，小子！”张彻鼓励般的拍了拍他的肩膀。

    董熹则一脸的谦虚：“您过奖了。”

    两人就这么在舞台上旁若无人的聊了起来，不过没人会有什么意见。

    甚至台下的很多演员，看到董熹对张彻的尊敬，都满意的点了点头。

    做为真正的老艺术家，张彻的门人弟子遍布整个港岛娱乐圈，一点都不夸张。

    “你这身体条件和长相，要是在七八十年代，我有信心把你捧成最火的明星。”感受着董熹肉眼可见的强壮，张彻感慨道。

    他平生最喜欢收弟子，张彻的五代三十六房弟子，个个都是独当一面的人物。

    寒暄之后，董熹拿着奖杯将话筒的位置调高，深吸一口气说道：“很荣幸能够从张老手里接过这个奖杯，感觉就像是接到了火炬的传承。”

    听到这里，台下的众人露出笑容，感觉董熹很懂事的样子。

    董熹接着微笑说道：“虽然我不是港岛人，但是我从小看港片长大，骨子里也有一部分港片的血脉，我拍摄的几部电影，其实都能看出在向港片致敬！”

    “说得好～”台下这时候甚至传来了叫好声，特别是金像奖组委会的几个负责人，更是互相对视一眼。

    露出阴谋得逞的嘴脸，觉得几个不重要的奖项就收买了董熹，将他拉向了港圈的怀抱。

    在这个和内地谈判的重要关口，多董熹这么个助力自然是极好的！

    董熹也稍做停顿，他也露出笑容：“港岛就像是一条大江，而江水最终会流向大海，而此刻的内地就如同一片汪洋。”

    “而做为汪洋的一份子，我愿意引导江河进入融入其中。”

    台下的众人更是露出满意的笑容，在他们看来董熹这就是在投诚。

    “不过…”可是突然董熹话锋一转，变得严肃起来：“江河融入大海，自然就不能在保持着原样，还妄想自己是一条独立的支流！”

    “而且大海虽然心胸宽广，海纳百川但是绝对不会接收乐色！”

    “哗～”董熹这话说完，台下已经一片喧哗，大部分人都听懂了他在暗示什么。

    不过面对这种情况，董熹并未停下，而是继续火力全开：“而做为大海的一员，我有能力也有义务将乐色丢回垃圾桶里。”

    “谢谢各位，我话讲完！”

    董熹淡淡的说道，仿佛只是说了一件微不足道的小事。

    整个会场此时寂静无声，只剩下舞台上董熹那霸气侧漏的身影。

