    赵蘅看到她立刻兴奋的挥手：“明镜，这里。”

    他的声音吸引了不少人往这边看。

    赵蘅赶忙捂住嘴。

    但明镜还是被人发现了，无他，明镜不论走在哪里，都是最吸引人的一道风景线。

    只是大家匆匆赶航班，没时间来追星，也只是匆匆看几眼，惊艳了一下之后各行各路。

    明镜不是娱乐圈中人，虽然参加过一档综艺节目，但其后销声匿迹，并不往娱乐圈发展，是以大家对她的印象，是名人、不是明星，这两项概念还是差很多的。

    名人没有粉丝饭圈追星那一套，一般在社会上具有一定的地位和影响力，但明星，无论多大牌，也只是被流量化后的商业产物。

    明镜的出现并未引起多大的骚动，宋引章、赵蘅、谢真站在入口处等她，谢真如今看着明镜，眼都不知道往哪里看了。

    她想到昨天唐琬约她出去玩，提起她考上了CMO，很是替她高兴，言语间又有些掩饰不住的酸意。

    她跟唐琬之间，已经越走越远，她再也不是当初认识的那个爽朗爱笑的唐琬了。

    言语间愤世嫉俗，听到隔壁桌在讨论明镜，故意冲过去找麻烦，搞得对方一头雾水骂她神经病。

    她很疑惑，若是为了宋引章，何至于如此嫉恨明镜。

    不是她妄自菲薄，明镜是那天上月，她们就是水塘里的鱼虾，萤烛之火为何要与日月争辉，这不是自讨苦吃吗？

    唐琬话里话外提醒她要注意明镜的一举一动，什么意思？还想让她当个间谍？

    谢真没好意思告诉她，她能考进CMO，还是多亏了明镜。

    明镜总结出来的考点笔记，十分慷慨的借给她看了，那本笔记现在她还留着，若无那本笔记，凭她的水平，是绝计考不进CMO的。

    人贵在有自知之明，不能有害人之心，但要懂感恩吧，恩将仇报，那是小人行径，为人所不齿。

    昨天她便告诉唐琬，从此以后俩人不再是朋友，各走各的路。

    她现在还清晰的记得唐琬当时瞬间变色的脸，讽刺她见利忘义，得鱼望筌。

    谢真不管她怎么说，直接走人，夏虫不可语冰，两人价值观早已不同。

    距离考试已经过去了两个多月，这期间明镜发生了很多事，她成了沈舟的妹妹，江州马赛轰动夺冠……如此种种，不知凡几，她也越发的美丽从容，让人心中升起深深的自卑感。

    这世间什么样的女人站在她面前，都会自卑的吧。

    谢真意识到这个想法，立刻清醒了，尽量自然的打招呼：“明镜，你好，还记得我吗？”

    明镜微微一笑，温和的说道：“谢真。”

    谢真有些受宠若惊的说道：“原来你还记得我，谢谢你借给我的笔记，不然我也考不进CMO。”

    “你最该感谢的人是你自己，没有你的努力，就算给你笔记，也无济于事。”

    这话让本来很不自信的谢真双眼一亮，定定的看着明镜：“真的吗？”

    明镜点头：“那日我看到你的试卷，最后的数值积分计算，你用了高斯积分，虽然结果错了，但你的解题思路是对的，你的基本功很扎实，平时应该很用功，自学了大学微积分，努力的人，不该被埋没。”

    谢真大为震撼，深深的看着明镜。

    少女笑容温柔，目光明亮，唇角含笑，目露欣赏。

    在班上，她毫不起眼，学习再好也被人骂书呆子，唐琬跟她玩，也只是拿她当绿叶，一直这么走过来，她已经习惯了。

    现在被人认可，她心中说不出的激动和兴奋。

    “我……我……。”谢真嘴唇剧烈的蠕动着，厚重的镜片后双眼泛着水花。

    赵蘅嘀咕道：“还少了一个人啊，不管了，咱先去办登机手续。”

    几人带的行李都少，不用办托运，换了登机牌过安检，然后找到候机厅走进去。

    机票是官方统一采集信息买的，需要加舱的学生可特别说明，谢真家庭条件不好，宋引章为了照顾到她，便买了经济舱，明镜和赵蘅对此没有异议。

    谢真感觉到被顾及到的温暖，心底很熨帖，唐琬总说有钱人盛气凌人，看不起穷人，但她却觉得不管什么人都是看修养的，比如明镜宋引章和赵蘅，都是富二代出身，可是都很善良照顾人。

    赵蘅看着一个方向啧啧道：“好大的气势啊。”

    众人循声望去，一个戴着墨镜身材娇小的女子踩着高跟鞋走了过来，身后跟着一个提着保姆包的女人，一路小跑着撵上，这画面端看很喜感。

    女人路过她们的时候，忽然停下了脚步，几人眼巴巴的望着她。

    女人低头，墨镜往下落了落，一双眼睛迅速锁定明镜，狠瞪了她一眼，娇哼一声，推起墨镜，扬长而去，背影玲珑又傲娇。

    众人面面相觑，赵蘅咕哝道：“有病吧，明镜招她惹她了，又是嫉妒明镜的。”

    谢真小声道：“她好像是……柳暮雪。”

    这才符合唐琬口中的富二代形象，眼睛长在头顶上，不可一世。

    赵蘅一下子跳了起来：“什么？柳暮雪？”

    这小妖精的打扮，她才高二吧，简直是世风日下。

    柳暮雪径直走进了VIP候机室。

    赵蘅翻了个白眼：“有几个臭钱了不起啊，显摆给谁看呢。”

    宋引章笑笑，看了眼明镜：“你哪里得罪她了？”

    明镜摇头，她记得当时临走的时候，给了柳暮雪一个治哮喘的良方，柳暮雪虽然刁蛮，但也是讲道理的，当时神态确有松动。

    这才两个月没见，又变回原样了。

    明镜没再想太多，拿出一本书，低头翻开起来。

    几人都是学霸，到了这种境界环境已经影响不了什么，其他几人见此也立刻争分夺秒的看书刷题。

    有路人偷拍了这个画面，晨光中，四个少年少女坐在人声嘈杂的机场候机厅，认真看书做题，如今在这个浮躁的社会，能保持如此的专注和认真，实在是难得。

    待图片流传到网络上，有人认出了明镜，知道她今天是去京州参加CMO，网上便又是一番风浪。

    柳暮雪一连打了几个电话都没人接，不由得恨恨道：“让你不接我的电话，气死我了。”

    “小姐，您喝水。”小芳拧开保温杯的盖子递给柳暮雪。

    柳暮雪喝了一口，“噗”的一口吐了出来：“你想烫死我啊。”

    “对不起小姐。”小芳赶紧接过来，“我去茶水室换温水。”

    柳暮雪白她一眼：“我才不喝机场的水，脏的要死。”

    小芳心底叫苦不迭，伺候小姐的活真是不好做。

    广播提醒登机，柳暮雪提着包准备上飞机，她买的是头等舱，最好的服务，极致的享受。

    “祝明镜买的经济舱吗？”柳暮雪问道。

    小芳回道：“好像是吧。”

    柳暮雪躺在座椅里，怀里抱着薯片，闻言嗤之以鼻：“她哥不是沈舟吗？怎么、没钱给她升舱？也不过如此嘛。”

    小芳赶紧看了眼四周：“小姐您小声点。”

    柳暮雪撇了撇嘴：“沈舟也不过如此，当初低声下气的来我家，还不是被柳叔拿扫帚赶出去了，有什么了不起的。”

    小芳看到对面一个躺下去戴着眼罩的黑衣男人冷笑了声，十分鄙薄不屑。

    柳暮雪立刻坐了起来，瞪了眼对方：“你笑什么？”

    男人翻了个身，仿佛并不想搭理她的样子。

    柳暮雪怒气上头，“喂，你跟我说清楚，你笑什么？很好笑吗？”

    这时漂亮优雅的空姐走过来柔声道：“这位乘客，请您放低声音好吗？请别影响大家休息。”

    柳暮雪脸色红了红，看到大家都在看着她，一脸愤恨的躺了下来，恨恨瞪了眼对面那个黑衣男人。

    飞机起飞，明镜望着窗外浮云掠影，似乎唾手可得。

    目光一时怔然。

    “着相于无情，是复着相。”

    是梦中佛祖给予她的指点。

    天际流云变幻，云卷云舒，真真假假、虚虚实实。

    一如这尘世、浮梦三生，有情无情。

    世间万事万物，刻意便已落于下乘，顺其自然、因果循环，一切自有天定。

    明镜想通这点，心头的大石瞬间去了，整个人轻松了不少。

    三个小时的行程对其他人不过是小睡一觉，几人依旧在争分夺秒的学习，谢真见明镜做一会题便会拿出一本书看，她一直以为明镜看的是奥赛专业书，待明镜去卫生间时，她忍不住好奇看了眼书封。

    竟然是一本很经典的武侠小说。

    明镜还有闲心逸致看武侠小说？

    明镜回来时，看到谢真盯着小说封皮发呆，不由得问道：“怎么了？”

    “你……你在看武侠小说啊，我一直以为你在看专业书。”

    明镜笑了笑：“劳逸结合，看武侠小说放松心情，你要看吗？我借你一本。”

    谢真立刻摇头：“我没你那么聪明，看小说会瓜分注意力，还是算了吧。”

    明镜说道：“这本小说很不错，如果拍成电视剧，效果会更好，画面比文字更直观更震撼。”

    谢真说道：“拍过电视剧的，拍过好几版，越拍越烂，现在的投资商只想着赚快钱，拍出来垃圾糊弄观众呢，快被骂死了，现在的电视行业就是被这些蛀虫搞坏了的。”

    明镜想了想，忽然有个想法。

    摸着小说封皮，刀光剑影中尽显侠骨柔情，不由得说道：“这本小说我真的很喜欢，如果不影视化，扩大受众面，实在是可惜。”

    谢真说道：“如果有钱的话，你可以自己拍电视剧啊，自己招团队，自己挑演员，我记得神舟集团就有一个娱乐产业链吧，在娱乐圈占了一席之地。”

    有神舟集团做靠山，明镜又那么聪明，做什么都不稀奇。

    明镜笑道：“你这个想法不错，你平时喜欢看电视剧吗？”

    谢真挠了挠脑袋：“当然喜欢了，只是我家条件不好，我只能努力学习改变人生，平时根本没有时间看电视。”

    两人聊了很多，谢真发现跟明镜聊天很舒服，她说话不疾不徐，很是温柔，且很会照顾对方的感受，很博学睿智，总是不经意间点醒你，比她读一百遍书还有用。

    因此她没有发现，不知不觉间，她把自己祖宗十八代卖了都不知道，还要对对方感激涕零。

    言谈间，广播提醒，京州到了。

    柳暮雪被小芳叫醒，还带着起床气的柳暮雪不满的哼唧了一声，余光中黑影一闪，她立刻坐直了身子，鞋子都来不及踩追了出去。

    “喂你给我站住。”

    黑衣男子高大挺拔的背影没有丝毫停顿，头也不回的走出了机舱。

