    霍峥亲眼看着季盈盈重重地摔倒在地。

    他甚至都没有机会过去扶她，小虎实在是太小了，这么小的孩子，尽管年龄小，可力量和速度都莫名地大。

    小虎吃得很好，一身结实的肉肉，霍峥能承受住小虎最大的力气，却不代表着季盈盈能承受。

    几乎是瞬间，他就赶到了季盈盈的身边。

    季盈盈痛呼一声，她只觉得天旋地转，刚刚摔倒在地，没过多久霍峥就靠了过来。

    他第一时间没有敢动她，看着她发白的脸色，有些心疼却又无可奈何。

    “有什么不舒服的感觉吗？”

    他关心地问道。

    “身上疼，撞到的地方很疼。”

    季盈盈知道他关心的是孩子，看向他用眼神告诉他自己无碍。

    肚子虽然有些疼，但她能分得清，是孩子那边疼还是被冰冷坚硬的大理石地板撞得疼。

    没事的。

    霍峥从她的眼神里看出了她的意思。

    不知不觉间，他松了一口气。

    没事就好，如果孩子没了，他真的不知道，现在的他还有什么借口能留住她。

    他如释重负的表情落在季盈盈的眼底，便是另外的意思了。

    他果然只注意孩子。

    季盈盈这样想着。

    不过也是，他不注意孩子的话还能注意谁呢？

    难道要注意她吗？

    想到这里，季盈盈的眼底闪过了一抹淡漠的笑。

    霍峥没有注意到，因为他已经转身去收拾小虎去了。

    “你究竟在干什么！为什么忽然跑进来推她？”

    霍峥生气得很，直接将小虎拎在了手里。

    再次被拎住领子，小虎十分惊慌，“你放开我！我为什么不能推她，都是她的错，如果不是她，你为什么要说我！”

    难以想象，这竟然是一个三岁的小孩子能说出来的话。

    季盈盈觉得有些不对劲，三岁的孩子没有多少自己思考的能力，他也许能琢磨出妈妈买了蛋糕，一会儿有蛋糕吃。

    但他绝对不能琢磨出究竟是谁导致了他被打。

    孩子是一阵阵的，很少有孩子会这么记仇，竟然将刚才季盈盈的躲避行为，和霍峥对他的惩罚连接在了一起。

    “你在说什么？不是因为她，是因为你的行为，你到现在还不知道自己错在哪里了吗？”

    霍峥面对小虎的时候，有一种无力感。

    长时间没有参与教育，他又不是一个非常喜欢孩子的人，霍峥根本不知道如何与孩子相处，他甚至都不明白，为什么孩子听不懂道理，即使和他说清楚了道理，小虎该伤害季盈盈也不耽误。

    小虎莫名其妙地对季盈盈有一种恶意，一种如何掩饰都掩饰不了的恶意。

    霍峥看向了匆忙赶过来的季若若。

    孩子的行为都是父母教的，难道是因为季若若......

    季若若注意到了他的目光，一下子哭了起来。

    “我真的不知道小虎为什么这么做，太抱歉了，妹妹，是姐姐没有管教好孩子，才让你被孩子推到地上，快起来，孩子有没有事！”

    季若若慌张地查看着倒在地上的季盈盈。

    季盈盈挡开了她的手，现在的她只想离季若若和小虎母子越远越好。

    她再也承受不起小虎的恶意了。

    好像每次见小虎，小虎都会打她。

    之前也许还能说是小虎的一时心血来潮，可是......刚才小虎是从外面跑进来，直接抬起手打她的。

    这让季盈盈想到，能不能是因为季若若？

    难道是因为季若若......私下里，季若若究竟对小虎说过什么，让小虎这么恨她？

    季盈盈有了这一层考量，她再看季若若，尽管季若若再委屈，她也真的同情不起来了。

    她起身后，拍了下后面的衣服，她刚才就坐在小虎的旁边，小虎吃饭不是特别干净，刚才将食物扬得到处都是，她的衣服上也沾了不少的油，眼看着好好的一件衣服又脏了，一会儿还要去学校的季盈盈转身查看着，“衣服......”

    她的话还没说完，霍峥忽然来到了她的身边，他紧拧着眉心抬起了季盈盈的手臂，“你流血了。”

    霍峥看着季盈盈的手臂，哑声说道。

    如果季盈盈没有听错的话，她感觉到霍峥的话里，有深深的自责。

    他难道在愧疚没有保护好她吗？

    季盈盈来不及多想。

    她低头看了一眼手臂上的划痕，刚才在摔倒的时候，她的手臂蹭到了地上的叉子，叉子前面比较尖锐，今天也不知道怎么了，明明有前面不是很尖锐的叉子，今天吃饭的时候使用的就是一系列前端很尖锐的叉子。

    手臂上已经多了一条不大也不小的划痕，红色的血液已经染红了她的袖口。

    “没事，等我回去用酒精消毒一下就好。”

    季盈盈推开了霍峥的手，她不想在霍娇和季若若的目光里和霍峥拉拉扯扯。

    特别是......

    季盈盈看了一眼站在一旁的小虎。

    小虎愤恨地盯着她，好像她是什么罪大恶极的人一样。

    如果是季若若告诉他这些，季盈盈不予评价，如果不是季若若告诉他这些，也许小孩子真的觉得是她抢走了他父亲的关注也说不定。

    季盈盈一阵头疼。

    “我回去还要去消毒，我也吃得差不多了，现在就......”

    她正想借故离开，便看到霍峥摇了摇头。

    “你不要走，我叫高翰过来。”

    季若若下意识地说了一句。

    “高医生？高医生不是很忙吗，他这样好的大夫专门叫过来只是为了处理小伤，不必要吧......”

    霍峥冷声打断了她。

    “必要不必要，是我判断的。”

    他转身看向站在墙角的于可儿，“于管家，叫高医生过来！”

    于可儿连忙点头。

    “我知道了。”

    说着，她就转身去打电话去了。

    季盈盈还没反应过来，霍峥已经攥紧了她的手腕，拉着她朝着楼上走去了。

    眼看着就要踏上台阶，季盈盈连忙拉住了他，“人都在这里，不能在客厅等高翰吗？”

    他们已经走到了楼梯这边，和餐厅距离很远，餐厅那边众人尽管看向这边，却听不到他们具体在说些什么。

    “你在客厅等高翰，是想让大家围观吗？”

    霍峥攥紧了她纤细的手腕，“怎么，和我单独相处就这么令你难以忍受吗？”

