    赵宛舒摇头，“苗叔，我家都有的，这回秦家送来的这些礼颇多，光是糕点都数十盒，我家也吃不完。”

    “而且，我可不是送给您的，是送给虎娃！”

    “这些糕点果子呢，都不太甜，适合虎娃吃。虎娃好歹是叫我声姐姐，我送给弟弟吃点东西不碍事吧？”

    这当了爷爷奶奶的，自己可以不吃，但孙子那肯定是疼的。

    所以一听说送给虎娃，苗正阳也没有再说话，虎娃更是高高兴兴地去抓糕点，嘴巴甜甜道，“谢谢阿宛姐姐！”

    余氏急忙拦住他，“仔细洗手啊，你瞧瞧你一手的脏土，洗完手才给你吃。”

    说着，她又转向赵宛舒，笑道，“阿宛你就是客气！对了，你来得正好，你上回不是说想要几只老母鸭吗？”

    “咱们村是没人养，但我娘家那边有，我给你弄了来，晚点你回去带着走哈！”

    赵宛舒前阵子见林氏几个都上火了，便想煲点老鸭汤下火，就拜托余氏去买了。

    “谢谢婶子费心！”

    苗正阳压低嗓音道，“老三，阿宛这事儿你家准备怎么着？村里头我是叫人别多提的，但外头现在可是传开了，我婆娘回娘家都听人提起这茬了。”

    这说的就是赵宛舒被秦家掳走的事情，虽然秦九爷是给仗义直言了，但这年头最是不缺这种眼红传八卦的人。

    就如赵清雪所言，这外头关于赵宛舒的流言是满天飞了。

    赵三河垂眸：“我家是想着多留阿宛几年，左右她年纪小，我家也舍不得她太早出嫁。这时间长了，这事儿自然就过去了。”

    这事情他们家也是商量过的，世人健忘，短期内或许议论纷纷，但长此以往肯定是会被新的流言遮掩的。

    再说了，他也想多补偿多疼疼闺女，并不想那么早嫁了！

    而且，若是以后家里条件好了，阿宛便是留着家里招赘也不是不行。

    但现在说这些也是太早。

    饶是如此，赵三河心里也是闷闷的不舒服。

    苗正阳颔首，“这也是有道理的，哎，你家孩子多，轮到阿宛还是要费些时日的。”

    赵三河颔首。

    赵宛舒跟余氏说完话，给黏着她的虎娃拿了块糕点，扭头道，“苗叔，其实今天我们来，是有事情与你们说的。”

    苗正阳正色道，“你说！”

    “是这样的，我家近来需要碱面和粉丝，不知道这附近谁家会做？”

    “量大吗？”

    “不算太多，但也不算少，每日里要个几十斤应该是正常情况。”赵宛舒回道。“而且，以后每日里都会要，所以需要的是能长期提供的人家。”

    “您对村里人家熟悉，所以就想来问问您可有知道的？价钱好说的。”

    “碱面我会我会啊！”余氏闻言，急忙说道，“我和你说，我娘家那边家家户户都会做这个，我可是其中好手。”

    她心里计算着，若是赵宛舒每日里要个二十斤碱面，便是每斤只赚两个铜板的辛苦费，那一天就是四十个铜板了，可比村里男人都赚钱的咧！

    “当真？”赵宛舒喜道，“婶子若是能给我家提供，那可真是太好了！”

    她早打听过余氏擅长制碱面，现在听她应承，心里也并不意外。

    “不过，这个粉丝，我就不大擅长了！”余氏回道，“这粉丝咱们村基本没有会的人，隔壁镇上倒是有家手艺好的，听说是从南方学来的手艺。”

    “阿宛，你家要这么多粉面做什么？”

    赵宛舒说了说自家开铺子的事情，“虽然还要几天，但也就是这阵子的功夫了，好歹是先把前期需要考虑的都给准备妥当。”

    她想了想，看着余氏道，“其实粉丝这个不难，我倒是知道如何做，我可以教婶子！”

    “教，教我？”余氏受宠若惊。

    毕竟这都是手艺工了，赵宛舒竟然愿意教给她，实在是令她很是诧异的。

    苗正阳也惊讶，“阿宛，这个用不着的，我家……”

    赵宛舒：“苗叔，婶子，这也不是什么难的手艺，就是颇费些功夫。”

    “实话说，我家现在也没人得空做这些的，所以才出来寻人做，如果婶子愿意学了后给我家送这，我都得开心死了！”

    她娘现在怀着身子，以后生了孩子家里也忙不过来，倒不如把这个技术交给别人。

    村长一家都是不错的人，她也愿意卖这个好给他们。

    赵宛舒站起身来，“婶子要是答应，我现在就去教婶子！这个不难，很快就能学会的。”

    “您放心，我是不收拜师费的，只要您以后给我家送粉丝的时候给的钱便宜些，我就满意得很了！”

    话都说到这个份上了，还矫情推拒那就有些假了。

    没看隔壁镇那卖粉丝的人家多赚钱吗？

    若是他家也学了……

    余氏年纪大了，但家里孙子还小，她还想家里多赚点钱送孙子去读书，以后给家里考个举人老爷什么的，也能让家里咸鱼翻身呢！

    余氏激动地舔了舔唇角，“那，那就麻烦阿宛了！我，我这就喊我儿媳妇来，她脑子比我灵活，手脚也比我快，她肯定……”

    旋即她突然像是想到了什么，忐忑道，“阿宛，你看我这能喊不……”

    “婶子去喊吧！若是有相好的人家想学，也可以一道寻来。我也可以一并教的！”赵宛舒笑道。

    “这个以后也不必只卖给我，学会了送去镇上人家卖，也能给家里添点进项，这样大家日子也好过一些！”

    她巴不得多几个人学会，一家人的力量到底是小的，多几家的话，也能有个良性竞争。

    而且，她家日子渐好，以后难免惹人眼红，但若是大家都慢慢过上温饱的生活，那红眼病也能少一些。

    余氏不大想喊别人，就想自家闷声发大财，倒是苗正阳想到了这茬，他点了七八家人，“老婆子，你去喊她们几个过来一道学一学。”

    赵宛舒惊讶地看了眼苗正阳，眼底闪过一抹敬佩。

    余氏不大乐意，但还是乖乖地去了，很快就喊了八九个妇人过来。

