一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七十六章感激

    秦傲寒双眼睁大，她从小学的西医，对中医的理论感觉有些虚幻，认为一切都应该以科学为准，但是今天的李墨又给她上了生动的一颗，仅仅只靠把脉就准确的说出了，她靠多种仪器才能检测出来的症状，这怎么可能？

    “所以，这也是我不来不让小雨出去的原因，只是可怜这孩子了，你有什么办法可以治疗吗？”谭院长眼中深藏着痛苦之色。

    “我可以缓解小雨的痛苦，让她能够和正常人一样出去走走，看看，可是，他古怪的体质我无法根治！”李墨说道。

    “没关系，我早有准备，能够让小雨身体健康一点都已经很难得了，麻烦小墨了！”谭院长说道。

    “好，我需要一个安静的房间！”李墨说道，谭雨的问题太严重了，根本不是刘莺那样，直接可以治疗的。

    “好，跟我来！”谭院长将李墨与小雨带到了旁边一处安静的房间中。

    秦傲寒拉着小雨，在其进去的时候，小声道：“不要被他骗了，这人的人品很差，而且极为好色！”

    “啊？”谭雨睁大眼睛，偷着打量了李墨一眼，“不会吧？我怎么感觉李墨哥哥还可以啊？”

    “记住了，除了与病情相关的，其他的不要多说一句！”秦傲寒又嘱咐了一句，这才让谭雨进去。

    李墨很不想听，但是，他虽然只有炼气一层，可听力一句比普通人强几倍了，秦傲寒的小声，还是被他听得清清楚楚，真是一个小气的女人，不就是被自己当众打击了医术吗？用得着这么诋毁自己么？

    “不行，我要进去看着，我保证不出声就是！”秦傲寒看着李墨将门关了，心中放心不下，立刻冲了进去。

    李墨露出无语神色，“好吧，要看便看，不要打扰到我，负责后果自负！”

    “小雨，来，现在我给你治疗。”李墨掏出了自己的针盒，拔出一根银针。

    看着长长的银针，小雨皱起眉头，弱弱的问道：“这么长，会疼不？”

    “不会疼的，放心！”李墨笑着安慰道。

    “你看，这不是进去了吗？”李墨说着，手中银光一闪，已然扎入到了谭雨的胳膊中，灵力顺着银针探入到谭雨的体内，谭雨的病因主要是因为体质引起的，因此，李墨并未给谭雨服用去病水，去病水对于阴绝之体根本没有丝毫作用。

    “真的不疼！”莫雨望着银针已经在胳膊里了，但是却没有感觉有什么疼痛，欣喜的道。

    “接下来要扎的穴位在大腿处，把裙子往上一点吧。”李墨再次说道。

    “你想干什么？”秦傲寒警惕的问道，一副防狼的表情。

    “大姐，我想扎针，你若是继续打扰我，那你来做吧！”李墨的声音也是微冷，他一会儿做的，需要极为消耗心神与灵力，万万不能打扰，秦傲寒虽然美艳，但一再打扰自己，令他也产生了一丝不满与怒气，因此声音很难听。

    秦傲寒脸色顿时一变，深深呼吸了几口，胸口剧烈的起伏，强忍着没有再开口。

    “好……好吧。”谭雨看秦傲寒没有阻止，轻咬了下嘴唇，苍白的脸色微微发红，一点点的提起自己的裙摆。

    谭雨的大腿很直，由于身体的原因非常的细，稍微显得有些病态，但是却不影响美感，非常的匀称，裙摆一点点的上移，谭雨非常害羞，神色扭捏，而秦傲寒则是一直冷冷的盯着李墨。

    “好了。”李墨看着谭雨已经将裙摆提到了一个很高的位置，再往上就能看见大腿根部了，连忙喊住。

    同样的一根银针轻轻的扎进了穴位，轻捻针尾，李墨体内的灵力涌动，朝着谭雨身躯游走，然后控制着，将周围的穴位刺激，温养经脉，保护心脏，所以这个过程很消耗心神。

    “下一处穴位是胸上方，把扣子解开一个吧。”李墨继续道。

    谭雨咬着下嘴唇，犹豫了一下，解开了上衣的一个扣子，一抹雪白露了出来，一股淡淡的清香，扑鼻而来，令人陶醉，她的身躯很瘦小，所以胸前也比较小，好似一个未发育好的小女生。

    李墨并未有任何想法，甚至没有多看一眼，便将银针扎下，同时其余的银针六根银针也是扎进六处大穴，形成一个特殊的针丛，他的灵力再次涌动，一直停留了十几分钟，这才松开手，额头已然见汗，微微喘息。

    炼气一层的灵力，本就不多，而且这种事情需要极为的小心，身体与心神都是消耗巨大。

    随后，再次治疗了半个多小时，李墨全身都出了一层汗，头上的汗水豆大，一滴滴的往下滴落，但是他却没有时间去擦拭，反而是一脸凝重，利用所剩无几的灵力，为谭雨治疗，既然已经开始治疗，他便想尽力，毕竟一个花香年华的少女，只有两年光阴，还是于心不忍。

    看着李墨的样子，秦傲寒再也没有开口，甚至眼眸都是闪动了好几次，这样的人，难道真的是一个色鬼？一个下流之人？不过自己亲眼所见还有有错？不过，他工作的时候，的确很认真。

    收针，李墨将所有银针取了下来，感觉眼前有些发白，灵力已经消耗一空，身体与心神都是非常疲惫。

    “李墨哥哥辛苦了，真有效啊，呼吸比以前都通畅了。”谭雨深深呼吸了几口，感觉身体舒服多了，已经根本无法剧烈活动，多走走都会疲惫，但现在，她甚至感觉自己可以蹦跳着玩了。

    “有效就好！”李墨微微一笑，脸色苍白，我出去休息休息，说完，他便朝着外面走去。

    秦傲寒看着李墨的背影，瞬间长大了嘴巴，只见李墨短袖，被背后的汗水全部打湿，沾在了后背，他的裤子亦是潮湿一片，走路也有些虚晃。

    谭雨脸上的惊喜，也瞬间凝固了，而后看着李墨，眼眸微变，似乎有一丝不可察觉的光芒闪过，而后这一切，都化作了感激。