    

    “陛下，府外有两人求见，说可以救公主的性命！”

    正在众人期期艾艾的时候，府中一个仆从突然冲进了小院，急匆匆喊道。

    突然，卧房的门被人从里面打开，陈桥一步步走了出来，眼睛一眨不眨盯着那仆从，面色阴沉地问道：“你说什么？”

    “将、将军，外面来了两个道士装扮的人，他们说可以救公主！”

    陈桥一听这话，当即便冲到了府门口，刚停下脚步，就看到两个看上去仙风道骨的男人正打量着自己的府邸。

    “不知两位……”

    陈桥看两人的样子，已经几乎可以断定两人是谁，可仍旧还是要在确定一下。

    “旧闻陈将军名号，今日一见……”站在左侧的男人上下打量车桥一眼，意味深长地说了一句，“果然非同凡响。”

    陈桥也听出来此人话中另有深意，不过他眼下确实没时间在意这些。

    “在下袁天罡。”

    陈桥点点头，接着又看向站在袁天罡身边的男人。

    “在下孙思邈，将军可称我妙应真人。”

    “久仰二位大名，不知你们如何得知我妻危矣？”

    陈桥一边请着二人往府里走，一边问道。

    “不可说不可说。”

    走在后头的袁天罡一甩佛尘，耷拉着眼皮看一眼陈桥，说道：“天道昭昭，将军不必忧心。”

    听到袁天罡这句话，陈桥才稍微冷静些下来，他深吸一口气，然后重重吐出。

    “长乐公主身份尊贵，不同于常人，自有老天庇佑。”

    走在前头的孙思邈也说了一句。

    陈桥看着两人，自回来后便一直紧绷的神经终于放松了些。

    “真人！”

    因着之前见过孙思邈，李世民一看便认出了这位久居深山，不愿入世的神医。

    “陛下身体可还康健？”

    孙思邈一甩佛尘，笑眯眯地问候了李世民一句。

    李世民往前走了两步，说道：“有劳真人怪年，朕一切还好。”

    孙思邈点点头，对陈桥说道：“陈将军，带我们去看看公主吧。”

    闻言，陈桥立刻引着袁天罡与孙思邈进了李丽质所在的房间。

    两人看一眼躺在床上的李丽质，对视一眼后孙思邈往前走了几步，走到了床边，取出随身所带的看诊的东西，孙思邈坐下身，像是怕碰伤李丽质一般，轻轻手指搭在李丽质的纤细的手腕上。

    孙思邈闭上眼睛，捋着胡须，好一会儿之后终于移开了放在李丽质手腕上的手指，起身对陈桥说道：“有救是有救，不过长乐公主所中之毒十分复杂，解药所需的药材又分散在天南海北，不知陈将军……”

    “不必说了，还有劳真人开方子吧。”

    孙思邈闻言，果然不再多说什么，转身便就着放了笔墨纸砚的托盘写了起来。

    这头，孙思邈去开解毒的方子，那头袁天罡当下便从袖筒中掏出一个白色瓷瓶，打开后从里面取出一粒与黄豆大小无二的褐色药丸，不等陈桥说话便塞进了昏睡的李丽质口中。

    “天师给长乐吃了什么？”

    陈桥心中紧张，登时便上前一步问道。

    袁天罡只是笑笑，却并未回答陈桥的疑问。他手持拂尘在房间里来回走动，时而看看窗子又时而看看门，连房中的一应装饰摆设都没有放过。

    终于，袁天罡停了下来，他站在一个多宝阁前面，伸着手一层一层摩挲下来。

    “将军，你看。”

    袁天罡将手伸到陈桥面前，然后手心朝上摊开手掌。陈桥定睛一看，只见一条青色小虫子在袁天罡手中来回蠕动，陈桥不解，满脸疑惑地看向袁天罡。

    “将军房间布置得身为得体，这小虫一向只生活在树木草丛间，可如今却在将军房中出现。”袁天罡说着，走到窗边将手中的小青虫抛到屋外的草丛中，回身笑眯眯看向陈桥，说道：“上天有好生之德，长乐公主福德深厚，绝不会被那些宵小所害。”

    “借天师吉言了。”陈桥拱拱手，双眉仍旧拧在一起。

    “将军，方子写好了。”

    孙思邈拿起纸吹干了上面的墨迹，然后交给了陈桥。

    天机草，玄霜草，十绝花，归元花，无常秘花，霓夏虫，南雾草，催魂草，桑白，天冬。

    看着孙思邈洋洋洒洒写下的十种药材，陈桥也只认得最后两个。

    “真人，这……”

    “将军有所不知，长乐公主所中之毒甚奇甚怪，纵使是我也无法轻易开解，”孙思邈说着，叹口气摇了摇头，“这药方中桑白与天冬去普通药材铺便可以采买到，余下八种怕是要将军费些力气了。”

    “真人只消说哪里能找到这些药材便好。”

    刚要说些什么，孙思邈像是突然想起什么般露出一个恍然的表情，然后伸手进自己随身带着的一个布包之中，“所幸所幸，我前些日子寻得了两株天机草。”说着，孙思邈便从布包中掏出两株有着红色细长叶子的天机草。

    “那其余七种呢？”

    陈桥问道。

    “将军稍等片刻，我这便将这七种药材所在之处为将军列一张明细单子。”

    说着，孙思邈又回身在托盘中的纸张上写了起来。

    “陈卿，如何了？”

    就在孙思邈正写着的时候，在外面等了许久的李世民和长孙皇后推门走了进来。

    “陛下，二位高人说可救长乐。”

    只这一句话，便给夫妻二人吃了一颗定心丸，长孙皇后泪水涟涟靠在李世民怀中小声啜泣着，李世民长叹一声，说道：“天佑长乐。”

    待孙思邈写好之后，便将写了满满一页字的纸交到了陈桥手中。

    “将军，这些药材的生长之处以及它们的形状、颜色、特性我都已经写在上面，将军这便去吧。”

    陈桥拿过纸张细细看了一遍，然后将纸张折起小心收入怀中。

    “那我这便去了，此处……”陈桥说着，扭头看一眼躺在床上依旧昏迷不醒的李丽质，向着孙思邈与袁天罡作了一揖，说道：“便有劳二位了。”

    两人面色郑重地冲着陈桥点点头。

    “还请将军快去快回，我二人最多可保公主二十天无虞，二十天后若将军还未回来，只怕……”

    余下的话孙思邈没有在说，不过在场几人全都听明白了。

    “如此，我便走了。”

    “将军一路好走。”

    骑着黑虎一路跑到城外，陈桥刚巧便遇到了归来的黑龙军，陈桥在众人担忧的目光中，点了施林通与机锋营与自己同去。

    看着陈桥远去的背影，沈勇达几人相视一眼，最终都只长长叹了口气，什么都没有说。

    如今，他们所能做的也只有日夜祈祷罢了。

