
            

                    ：[]
                ！！

            
                虚者境强者！

    什么概念！

    那可是相当于这个世界最顶端的力量啊！

    杨叶知道云半青不会乱说，当下看向云半青，示意她继续说。

    云半青道：“看到那顶端的那个炮塔没？那个炮塔的制作手法，在这个世界，已经失传了。可以说，这东西，现在已经不是我们这个世界能够造的出来的。即使是当年剑神宫，恐怕也是耗费了无数心血才造出这么一艘！也只有当年的剑神宫，才有能力造出来。”

    杨叶走到了那虚云舰面前，伸手摸了摸那虚云舰，触手冰凉，杨叶犹豫了一下，猛地一拳轰出。

    澎！

    一声巨响，虚云舰纹丝不动，杨叶却是被震的朝后连连退了数丈。

    杨叶眼中闪过一抹震惊，道：“好坚固！恐怕连虚者境强者的攻击，它都能够抗住！”

    云半青道：“它除了防御惊人，攻击也是很恐怖的。你若舍得紫晶石，它其实就相当于一个虚者境强者。”

    “我们上去看看！”

    杨叶声音落下，与云半青跳上了虚云舰，舰上很平坦，整个地面都布满各种神秘的符纹。在舰上的中央位置，有一个操控室。

    两人走进操控室，在操控室内，有许许多多的按钮，还有一个操控盘。云半青指着操控盘，道：“这个应该就是控制方向的，其余的，我也不是很懂，不过给我一点时间，我可以弄明白这个东西。”

    杨叶点了点头，道：“紫晶石不是问题，如果它真的能够对虚者境强者造成威胁，那对我们的帮助是极大的。”

    云半青道：“其实，它还有一个用处，那就是能够星空飞行。一般的帝云舰，是不能在星空之中穿梭的，但是虚云舰可以。”

    说到这，她突然转头看向杨叶，道：“你之前对那黑猿说的话，是真的吗？”

    杨叶微微一怔，随即明白元半青指的什么，当下点了点头，道：“是真的。”

    “你真的有把握能够离开这个世界？”云半青问。

    杨叶摇了摇头道：“没有把握，但是，总得试试啊！”说着，杨叶抓住云半青的肩膀跳下了虚云舰，然后右手一招，将虚云舰收了起来，道：“这东西，我们以后在琢磨吧，现在，我们去找那个大家伙吧。”

    云半青点了点头，两人离开了楼阁。

    楼阁外，杨叶站在原地环视了一下四周，沉默着，不知在想什么。

    “其实，这个地方，可以作为剑盟的根据地。”云半青道。这里，虽然许多地方都被破坏，但是，许多东西都还是完整的。像这些建筑，可都是用特殊材料建造的，一般帝者根本难以破坏，而且这个地方，有强大的阵法保护这里的空间，就像之前，杨叶与那虚者境强者大战，还有与这黑猿大战，都没有能够将这里的空间破坏，即使稍微破坏，也会被马上修复。

    总之，如果剑盟的总部建在这里，必定有许多的好处，因为很多东西都是现成的。

    杨叶点了点头，他也是有这个想法，但是，现在根本行不通。为什么？因为那神秘的强者

    摇了摇头，杨叶道：“我们走吧！”

    云半青点了点头，两人离开了剑神宫，朝外面走去。因为他剑意的缘故，因此，途中一些剑阵对他根本没有效。很快，两人就来到了废墟区域。

    途经废墟区域时，远处突然传来了打斗声，云半青看向杨叶，杨叶摇了摇头，道：“不用管！”

    说着，他继续往前走。

    云半青跟了上去，道：“我以为你会去看看！”

    杨叶道：“在打架，无非是因为宝物，或者恩怨，不管是哪样，跟我们都没什么关系。”

    “之前在海舰上，你为什么要帮我？”云半青道：“我一直想知道。”

    杨叶道：“相识一场，见死不救，做不出来。”

    云半青看了一眼杨叶，微微低头，道：“如果不是你，我的下场对你来说，只是随手的事情，但是对我，却是一辈子的事情。我知道，说谢谢，并没有什么意义，我”

    “你不会要以身相许吧？”杨叶开玩笑道。

    云半青微微一怔，随即沉默了起来。

    杨叶看了一眼云半青，道：“开个玩笑哈，说真的，其实你不用太在意这事，反正你已经加入了剑盟，对我来说，就是自己人，既然是自己人，实在没必要这么客气，以后如果我有需要你帮助的地方，我也不会客气的！”

    云半青微微点头，道：“好！”

    杨叶笑了笑，突然，他停下了脚步，然后看向了远处一处废墟后，道：“要我请你们出来吗？”

    沉寂一瞬，很快，两名中年男子与一名女子出现在了杨叶与云半青的视线中。

    一帝者，两名半帝。

    “看你们来的方向，你们是从那剑神宫走出来的？”其中一名穿身穿黑袍的中年男子打量了一眼杨叶云半青，问。

    杨叶点了点头。

    见状，三人相视了一眼，那黑袍中年男子又道：“可以进去那剑神宫了？”

    杨叶点了点头，道：“确实可以进去了。”没了剑神印在，现在的剑神宫，任何人都可以进去。不过，进去也没有什么意义了，因为东西都被他洗劫了。

    “你们现在去，没准还能得到宝物，我们两人实力太弱，没敢深入。”这时，一旁的云半青忽然道。

    黑袍中年男子看了一眼云半青，然后道：“没得到宝物？”

    云半青点了点头。

    黑袍中年男子扫了一眼杨叶与半青，道：“纳戒留下，人可以滚了。”

    闻言，云半青顿时摇了摇头，她之所以说话，其实就是想让这三人尽快离去，可以说是在给三人活命的机会吧。可惜，对方并不领情。

    杨叶看着黑袍中年男子，道：“你真的想要我们的纳戒？”

    黑袍中年男子道：“不想滚是吗？”

    杨叶轻笑了一声，下一刻，一道剑光在场中一闪而过，杨叶出现在了黑袍中年男子的身后，而那黑袍中年男子的身体僵硬了起来。

    很快，一道鲜血自黑袍中年男子眉间激射而出。杨叶右手一挥，直接将其尸体收了起来。虽然现在不能在炼制傀儡，但是，以后实力提升了，还是可以的。

    黑袍中年男子直接被秒杀，旁边的一男一女直接呆住了。

    杨叶却是没有管两人，而是看向一旁的云半青，道：“我们走吧！”

    云半青点了点头，与杨叶朝着远处走去，不一会便是消失在了那一男一女的视线中年。

    “他，他是剑修”

    在杨叶与云半青离开后，其中那名女子突然颤声道。

    男子点了点头，道：“是剑修没想到有剑修竟然来到了这里，对方这么年轻，竟然直接秒杀帝者，这”

    说到这，男子与女子双眼同时圆睁了起来。

    “他是剑盟盟主杨叶！”

    “他是剑盟盟主杨叶！”

    两人同时开口。

    两人相视许久，女子深吸了一口气，眼中满是震惊，道：“他肯定是杨叶，他肯定是，不然，没有哪个年轻的剑修有如此的强！”

    男子神色凝重地点了点头，道：“肯定是！”

    “他竟然敢来这这里”女子眼中满是震惊之色。

    “记住，我们就当没看见过他！”这时，男子忽然道。

    “为什么？”女子不解。

    男子沉声道：“剑盟如今在大陆如日中天，而这杨叶又如此的恐怖，他来这里，无声无息，没有任何风声，如果我们传出去万一他不高兴你觉得我们有活路吗？”

    “明白了！”女子点了点头沉声道。

    男子扫了一眼四周，道：“本以为找到了一个靠山，没想到他就这么被秒杀了。以我们的实力，根本无法在这里生存，我决定回海舰，你呢？”

    女子犹豫了下，然后点了点头，道：“好！”

    “为什么不杀那两个人？”路上，云半青问。

    “你很想我杀？”杨叶反问。

    云半青轻笑了笑，没有在说话。

    很快，两人出了废墟，然后来到了黑猿所在的那座大山。刚进大山，黑猿就出现在了两人的面前。

    “这个小女娃就别去了！”黑猿直接看向了云半青。

    杨叶看向云半青，云半青点了点头。

    这时，黑猿又道：“就让她在我居住的那个峡谷，那里有我的气息，一般妖兽不敢进入。”

    杨叶右手一挥，五名帝者傀儡出现在了场中，道：“云姑娘，有这五具傀儡在，你的安全应该没有问题，在这里等我回来。”

    云半青点了点头，道：“小心一些。”

    杨叶笑道：“当然！”说完，杨叶看向黑猿，道：“我们走吧！”

    两人点了点头，消失在了远处。

    路上，杨叶忍不住问：“那个守在聚灵池的妖兽，到底有多强？”

    “日日夜夜用聚灵池的那些精纯灵气泡澡，你说他会有多强？”黑猿道。

    杨叶道：“这岛上，有多少虚阶妖兽？”

    “两个，一个我，一个他！”黑猿道。

    “他是什么妖兽？”杨叶又问。

    黑猿沉默片刻，然后道：“不知道！”

    杨叶：“”

    ps：欢迎大家关注我的微信公众号，直接搜索微信公众号：青鸾峰上。有种子

    求月票求月票！！！！           
            