    大将候补突然来到了北海，这是一个大消息，至少眼睛和耳朵没有问题的各大势力，都知道这一情况。

    堂吉诃德家族更知道，他们甚至比其他人知道的更快一些，在报纸都还没有印刷出来的时候，多弗朗明哥就知晓这一消息。

    当初爆发霸王色霸气, 得到四个人效忠，还吃下了恶魔果实，因为无法回归天龙人这件事，后来多弗朗明哥回到了北海，除了锻炼学习提升自己的实力之外，他很早就开始在北海进行布局。

    明面上来看, 堂吉诃德家族是这几年才开始在北海崛起, 并且很快的发展壮大起来。

    但实际上并非如此。

    一颗树想要长成参天大树，没有埋在泥土之下比地面上更发达的根系，基本上不可能，因为那样属于无根之萍，可能随便来点小风就能把它摧毁。想建足够高的楼，必然需要足够深且坚实的地基。

    堂吉诃德家族即是如此，在那些年多弗朗明哥还在学习成长的时候，他们就开始在北海布局，等到布局足够了的时候，才开始正式发力。

    这也是为什么堂吉诃德家族会崛起那么快的原因之一，同样也是他们为什么会消息如此灵通，情报网的建立从来都不是一朝一夕能够完成的。

    驻地内，整个家族的干部们聚集一堂。

    一般情况下，如果没有什么意外，整个家族的干部们都是在一起用餐的，这样能够培养大家的家庭氛围, 多弗朗明哥非常喜欢这种方式，其他人也一样喜欢, 因为这会让他们感觉是一家人。

    收拢人心这一块, 对多弗朗明哥这样的人来说，简直就像是本能一样，不得不说，即使是坏事做绝，多弗朗明哥的个人魅力也是很足的。

    罗西南迪哪怕是卧底，也不得不承认自己的哥哥在这方面足以碾压他这个弟弟。

    嗯，不止这方面，罗西南迪很明白，他处了比哥哥善良一些，其他各个方面都有所不如。

    今天的餐桌上，比起以往多了两个人。

    准确来说是两个小孩子——baby5和巴法罗。

    自从罗西南迪回归家族以来，过去辛苦找来的一百个孩子，98个都受不了他的欺负，而选择了离开这里。

    只有Baby5和巴法罗他们两个，无论怎么被罗西南迪欺负，都没有离开这里。

    人总是怕对比的，也许这两个小鬼对现在的家族用处不大，但就凭这一点，多弗朗明哥就很欣赏。

    不管是忠心也好，其他原因也好, 结果就是被人都被罗西南迪欺负跑了，只有他们两个无论被欺负了多少次，都没有选择离开这一点，多弗朗明哥就觉得成为家族的一员不亏。

    两人小心翼翼的看了罗西南迪一眼，见他没有看自己两人，悄悄的松了口气。

    多弗朗明哥对此不以为意，整个家族里，大家其实也是等级分明的，最重要的自然是四个高级干部，这四个人里面，又以罗西南迪最为重要，因为那是他的亲弟弟。

    跟他比起来，哪怕是准备允许加入到家族的Baby5和巴法罗，自然也就不算什么了。

    “你们两个，从今天开始就正式成为堂吉诃德家族的一员了。”多弗朗明哥隔着餐桌对两人说，手中还拿着刀叉把一块肉塞到了嘴里，“在家族这么多天，想必整个家族的规矩你们都已经明明白白了。只要好好的为家族出力，家族不会亏待你们的。”

    “是，少主，我们明白。”两人狠狠的点头。

    多弗朗明哥继续道：“现在你们的实力还很弱小，不过这种情况要改变很简单，我已经得到了两颗恶魔果实的消息，用不了多久，就能够得手，你们要是表现好的话，这两颗恶魔果实就当做奖励奖给你们。弗弗弗弗弗，拥有了恶魔果实，就有了可以改变自己命运的力量，你们要表现得物有所值才行。堂吉诃德家族从来都不养废物，也不是垃圾收留站。”

    两个小屁孩继续点头，还有一些欣喜，他们现在已经知道恶魔果实是一种什么东西，也明白它的珍贵。

    当然，他们毕竟还小，根本不知道这样的东西会珍贵到什么地步。不知道有多少海贼对这样的力量趋之若鹜，甚至不顾一切。也不知道，有的人可以默默无闻的隐藏二十多年就是为了这样的一个机会。

    自然更不知道，所有来自命运的馈赠，早已经在背后标好了价格。

    “从今天开始，你们就跟着家族一起用餐吧。”多弗朗明哥拿起一块洁白的布擦了擦嘴，转头看向了罗西南迪，“根据消息，这两个恶魔果实并不是特别珍贵的那种，柯拉松，你是我弟弟，以后要是有更好的果实，会优秀考虑给你。”

    还没有得到果实之前，多弗朗明哥已经知道了果实能力是什么，这样有些鸡肋的恶魔果实自然不配给罗西南迪，如果有可能他会准备更好的。

    恶魔果实这种东西对于有的人来说，只是遥不可及的传说，但对于他们来说，根本算不得什么。只有一些稀有而强大的果实，才会被他们重视。

    罗西南迪听到多弗朗明哥的话，眼神闪烁了一下，唰的一下，不知道从哪里掏出一张白纸，飞快的在上面写了起来：“我可不想变成旱鸭子，我对恶魔果实不感兴趣。”

    事实上，他已经吃下了一颗恶魔果实，自然不能再吃第二课，就只好用这样的借口来推脱。

    好在这样的事情在这个世界并不罕见，恶魔果实是难得的很多人都想要的秘宝不假，仍旧有很多人因为它的诅咒的关系，对这种东西并不感冒。

    也是因为，有些力量其实不必恶魔果实差，要不然作为世界上势力最庞大的海军，他们应该是拥有恶魔果实能力最多的才是。但谁都知道，海军当中非常多的人是体术和霸气的拥趸，恶魔果实这种能力，有或许更好，没有也无所谓。

    “弗弗弗弗弗，很好柯拉松，不迷信恶魔果实的力量。这才是我堂吉诃德家族的人，这才是我弟弟。”多弗朗明哥开怀大笑，他拍了拍罗西南迪的肩膀，“既然你对此不感兴趣，那就算了。好好的按照你自己的想法走下去，即使没有果实能力，掌握了双色霸气，你也会变得很强大。拉奥.G也一样没有果实能力，但在整个家族里，也属于非常强大的一个，拥有着很恐怖的力量，你以后多跟他学习学习。”

    其实按照战力来说，拉奥.G在整个家族当中，除了多弗朗明哥之外，应该可以排到前三。

    罗西南迪点点头答应下来，然后继续埋头吃饭。

    多弗朗明哥对罗西南迪的沉默不以为意，过去跟他分开的这些年，经历一些事再正常不过了：“说完这个，就该说一下咱们接下来的正事了。用餐之前，我得到了消息，因为海军那位大将候补抵达了北海，有些人开始蠢蠢欲动起来，想要接这样的机会来对付堂吉诃德家族，弗弗弗弗弗，真是胆大啊。要是真的被他们实现了想法，面对那位大将候补，很有可能会让我们遭受重创。”

    多弗朗明哥从不妄自菲薄，也不会妄自尊大。他很清楚自己的实力如何，也明白自己可以在北海予取予求，但他明白，跟那位大将候补比起来，自己还差很远。

    面对那个人，即使是骄傲如他，也不得不地下骄傲的头颅。

    因为别人的丰碑是通过一例例的战绩铸就的，那些对手，别说是他现在，即使在给他十年，他也根本无法匹敌。

    理所当然的，打败那些传奇海贼的，就更难对付。

    迪亚曼蒂放下手中的酒杯，气氛道：“是那个老怀特？那个老家伙狡诈如狐，表面上似乎对我们很恭顺，背地里不知道做了多少不利家族的事，以我看，早就应该把他给除掉了。”

    罗西南迪低着的头颅下目光闪烁了几下，从艾伦来到北海，他就知道了消息，只不过一直都没有机会取得联系。

    “当然要除掉，但不止是他。”多弗朗明哥的眼神藏在眼镜下面无人能看到，不过他嘴角勾勒出来的弧度，让熟悉他的人都知道他起了杀心，“‘狂狮’卡门，‘秃鹫’克烈格，‘大裁缝’贝洛福克，再加上老怀特还有另外几个藏在暗地里的老鼠，足够我亲自出马一次了。弗弗弗弗弗，这些人以为联合起来，再用一些阴谋诡计就能拿堂吉诃德家族如何，真是太天真了。我会让他们明白，所有的阴谋诡计在绝对的实力面前，只有被碾碎的份。”

    “多弗，那位大将候补要是插手呢？”托雷波尔有些担心。

    多弗朗明哥却胸有成竹：“不用担心他，那些老鼠们还不知道我已经得知了他们的计划，趁着他们还没有反应过来的时候，直接过去把他们所有人都除掉，等海军知道消息的时候，我们早就离开了。别说他只是大将候补，就是大将，只要找不到我们的踪迹，又能如何？”

    ……

    ……

    “确实不能拿他们如何啊。”

    艾伦叹了口气，感叹道，“看来，北海的混乱程度，比起伟大航路的前半段，也不差多少了。”

    太过广邈的海域和不多的陆地，让这个世界的海贼很难被禁绝。

    尤其是在还拥有超然力量的情况下，海贼更加难以根除了，别说这里，前世那些海盗也一样没有根除过。

    梅里.格雷站在艾伦的对面，低着头说：“这种情况，我们有责任。”

    不管是不是真有责任，态度要表明，总不能说海军力量在四海有些不足，导致这里的海贼泛滥。要是长官说一声，东海算是海军力量最少的地方，那里的海贼同样也少，他都不知道怎么接。

    艾伦却道：“这件事怪不到你们头上，四海的海军力量有限，不可能管得了那么大的海域，即使是在海军力量庞大的伟大航路前半段，仍旧有非常多的地方无法控制，客观存在的广大海域才是最根本的原因，也是最麻烦却又解决不了的情况。”

    艾伦已经是大将候补，海军当中当之无愧的高层，甚至因为被空和战国赏识的关系，他接触过很多属于海军的机密。

    四海海军是一个什么情况，他是比较了解的。更何况，他从来都不是一个随意甩锅给别人的人。

    “谢谢中将阁下的理解。”格雷看着艾伦，一脸敬佩的说，“不过自从中将阁下抵达北海的新闻传出去之后，这些天来，似乎整个北海的情况都好了很多。”言下之意自然是艾伦中将牛逼哥拉斯，你一到北海，那些海贼等全都被吓住了。

    这是格雷的真心话，他都没想到艾伦身为大将候补，竟然从新世界追着一伙海贼直接追到了北海，也要把他们抓住。这种情况下，北海的其他海贼和一些混乱的地下势力怎么能不慌，不慌才是见了鬼。

    艾伦摇摇头，奉承话当然很让人愉悦，可从他得到的资料来看，北海的局势确实不容乐观。

    这不光是有海贼的原因，实际上，在北海海贼当然很多，可最该被解决掉的，反而不是海贼，而是一个超级犯罪集团——杰尔马66。

    作为一个战争国家，杰尔马66跟普通的国家完全不同，他们依靠被人雇佣参加战争活着。战争在这个世界上到处都是，无论是内乱或者是国与国之间的战争，这里面很多地方都有杰尔马66的身影。

    但作为世界政府加盟国，海军根本没有理由对他们出手，世界政府以及海军也不会允许对他们动手。

    “没那么简单，也别把我想得太厉害，要真如此的话，我以后就把四个海域跑遍，世界岂不是没有海贼了？”

    艾伦说着，又突然问梅里.格雷：“对了，你对这份情报怎么看？”

    他所说的情报，是就在刚才不久，梅里.格雷的海军得到的消息，消息的内容涉及到的是如今北海最强大的海贼团——堂吉诃德家族。

    梅里.格雷沉思了一会儿道：“中将阁下，我以为，这份情报出现的有点巧合。”

    “呵呵，何止是巧合，这是有聪明人啊，想要借助我的力量驱狼吞虎，他们好从中渔利，不得不说，真是好算计。就是有一点……”

    “我看起来很像个傻子吗？”他问梅里.格雷。

