    再之后就是血灵教开始对死亡之翼发动总攻，可惜在总攻的时候劳伦斯只是一个普通的一阶超凡者，没发挥出什么作用。

    只是听说死亡之翼的圣女跑掉了，没抓住她……但他如愿以偿地割掉了杀死他父母的死亡之翼的首领的头颅。

    并用这个首领的身体开展了他的第一次授血仪式，成功地受到了『血能』的眷顾，正式地成为了血灵教的信徒。

    然后就是血灵教也开始被卡特帝国的官方组织打压，以至于他们的处境也开始变得不好起来……

    再然后就是血灵教开始被围剿, 北方分部的血灵教成员几乎被一网打尽……南方分部在与灾厄神教的战争中也损失惨重，现在就剩下目前这点人了。

    至于这其中的是是非非，孰对孰错……劳伦斯则是懒得分辨了。

    在这个乱世中，一个人的好坏很难用他做过的某件具体的事情来评判，他只在乎他周围的人和他自己的感受和处境……

    当然，最重要的就是血灵教了……他现在最大的愿望就是能在他有生之年复兴血灵教, 不说到达什么程度, 咋说也要变成在与灾厄神教开战之前的规模与人数。

    所以对于他来说……一切都是可以利用的，只要能复兴血灵教。

    他舔了舔嘴唇，看着眼前瑟瑟发抖的死亡之翼的圣女，缓缓开口说道:

    “说说吧……你们这是什么情况？镇子里又是什么情况？”

    “我觉得你也不想再体验一次血液沸腾的感觉了吧……”

    劳伦斯伸出右手，血红色的镣铐微微颤动，他脸上露出一丝冷酷的神色。

    跪在地上的女孩抬起头看着这个和当初大相径庭的青年，缩了缩脖子，脸上露出害怕的神色，开始回答劳伦斯的问题。

    ……

    一段时间过后，劳伦斯满意地点了点头，跪在地上的死亡之翼的圣女则是衣衫凌乱，大汗淋漓，靠在座椅上微微喘着粗气……

    别误会，他们并不是做了什么不可告人写出来就会被河蟹的事情……而是劳伦斯害怕她说谎，使用了好几次血液沸腾的术法来逼问她。

    血液沸腾……这可是自血灵教出现以来最好用的审讯术法，能撑住三次这个术法还不开口的人实在是寥寥无几，劳伦斯并不认为面前这个娇弱的少女会有那种坚韧的毅力。

    经过女孩这三次的说法，劳伦斯暂时明白了她们出来要干嘛并且这个小镇为什么会被死亡之翼控制……

    当初死亡之翼在被血灵教打垮之后, 一度也陷入了血灵教这样的困境……甚至比他们更惨，因为当时死亡之翼势力还大的时候迫害过一个小城镇的城主。

    没想到这个城主的儿子后来不知道从哪里得到了天大的机遇，摇身一变成为了负责主抓卡特帝国全国执法部的大官。

    然后死亡之翼就惨了……哪怕已经快被灭了，全国依旧在通缉他们，许下的奖金也是极其丰厚……

    当时甚至出现了有人装作是死亡之翼的成员为此给快活不下去的家人们得来奖金的做法。

    在这种情况下，死亡之翼可以说是举步维艰，在卡特帝国根本无法正常的生活下去……

    因此当时的死亡之翼的最强的超凡者，一个二阶的『死咒师』，带着他们几十号人跨过了绵延百里的大雪山，偷渡到了冰霜帝国。

    那时冰霜帝国和卡特帝国的关系还是很不错的，所以在冰霜帝国也是号称严厉打击死亡之翼……

    但和卡特帝国的打击力度相比那是差了太多了……冰霜帝国这边就是走走形式，奖金近乎没有，自然也没什么人闲的去举报。

    他们在一个偏僻的小镇子里开始苟延残喘，装作正常的流民开始生活。

    原本他们以为就这样一辈子也就过去了，死亡之翼也就慢慢的消亡了……毕竟一个势力如此微弱的邪教，哪里会有新人加入呢？

    可没想到的是一个人的到来让他们重新燃起了希望……那是一个年轻人，看着落魄至极，身上穿的东西破破烂烂的，但他手里握着一本古旧的书。

    那是死亡之翼失传已久的秘法『咒死』。

    没人知道他是从哪里得来的这本秘法……他号称自己是死亡之翼信仰的神祗的眷者，只有他才能带领死亡之翼走向辉煌。

    说实话劳伦斯听到这里立马想起了安东尼奥……但他马上摇摇头把这个可怕的想法驱逐出了他的脑袋。

    安东尼奥可不是身无分文的小人物……他可是有着领地有着金钱的大人物, 正常来说的话安东尼奥好好经营他的领地和他的事业，不能说走的多高, 一辈子活的也能轻轻松松。

    要不是真的是伟大血源的眷者的话……何必跟他们这群已经没什么势力的邪教扯上关系呢？岂不是自讨苦吃。

    然后这位圣女就说了，这个年轻人用自己的实力证明了他并不是骗子。

    他随手用一只鸡做了实验……当看到那象征的咒死的枯木枝从叫声凄惨的鸡身上长出来的时候，死亡之翼的人知道，他们的复苏有希望了。

    在那之后他们开始偷偷学习关于『咒死』的秘法……然后私下里也开始发展信徒，凭借着咒死的强烈视觉效果，慢慢的也拉了几十名狂信徒和几百名浅信徒。

    之后冰霜帝国和卡特帝国的关系开始变得有些微妙……趁着这个机会死亡之翼开始与冰霜帝国接触，号称要为冰霜帝国效忠，目的就是抗击卡特帝国。

    冰霜帝国倒是不忌口，只要是卡特帝国的敌人那就是我的朋友……直接就撤销了对死亡之翼教派的通缉令，并且允许他们建立自己的教堂。

    但不能规模过大，而且只能在比较偏远的地方发展他们的势力……而且一切活动都必须向冰霜帝国的官方报备，明面上也并不承认死亡之翼这个教派。

    虽然有着种种约束，但死亡之翼的环境还是有了极大的改善……

    他们开始慢慢发展，直到最近冰霜帝国和卡特帝国开始交战……他们才动了一些别样的心思。

    因为冰霜帝国比较缺兵力而且国内的经济形势实在是不容乐观……毕竟当初他们开战主要也是因为国内经济形势太差。

    所以发动了全民皆兵的号召，号召没一名成年男子都要应征入伍，其他的老百姓则被要求开采制作超凡者一阶狼骑兵的魔药的原材料。

    不然这个狼骑兵军团是怎么拉起来的……是举全国之力才拼凑起的这么一个军团。

    谷葒

    说实话这么看来德古拉公爵输的不怨。

    在许多城池都空下来的情况下死亡之翼开始动了歪心思……他们蛰伏了这么多年，就等的是这样一个机会。

    这么多年他们遍地开花……每个城市都有他们的眼线，邪教的繁衍能力是极其可怕的，就像蟑螂一样，你可能在灯光下只发现了一只。

    但其实在黑暗之处，已经有无数只蟑螂悄悄诞生了，并且其他的蟑螂还在繁衍……

    虽然并不是一个恰当的比喻，但死亡之翼确实是个这样的情况，他们暗中发展的浅信徒已经很多了，就差那么临门一脚，他们就有可能再现当年的辉煌。

    讲道理这些年来他们也暗中派出了不少人给卡特帝国造成了很多损失……可以说是冰霜帝国也从中得到了不少利益。

    在这个时候，死亡之翼现任教宗，也就是当年的那个拿着记载着『咒死』秘法的年轻人，悍然发动了兵变。

    他很清楚，冰霜帝国虽然口头上说让他们发展……但对于邪教这个东西来说，任何一个政权对其都会有着敌意。

    因此指不定什么时候冰霜帝国就会效仿当年的卡特帝国，给他们全国来一场大清洗，到时候再后悔就晚了。

    因此他以猩红庄园和冰霜帝国的边界为中心，集中在周围的六座比较大的镇子率先开始了兵变。

    他们的超凡者直接控制了仅剩不多的城卫军和各个镇子的镇长，然后通过威逼利诱等手段来保持他们控制这些地方和官方的正常通讯。

    之后他们就开始进行一系列的宣传活动……激发百姓心中对于战争的厌恶，进一步演变为对于冰霜帝国官方的厌恶，最终自愿加入死亡之翼，为他们接下来的计划做铺垫。

    目前这六个城镇的人已经基本被洗脑……并且因为他们对于城镇的控制十分严格，到现在信息也没有任何泄露。

    所以他们正准备开展进一步的计划，就等着德古拉公爵的血族亲卫军和冰霜帝国的狼骑兵军团打的再激烈一些，最好战场再深入一些。

    他们就可以对其他的城镇开始更进一步的蚕食……

    至于冰霜帝国的兴亡……他们自然是不会眼睁睁地看着卡特帝国把冰霜帝国灭掉的，但需要在冰霜帝国快要撑不住的时候再施以援手，顺便提出一些条约。

    这样他们就能真正的成为一方势力，变得再度强大起来。

    这位圣女小姐这次的出行也是因为这个原因……她已经拜访了四个被占领的城市……女性做宣讲这方面能更快地拉拢人们的同情心。

    毕竟一个娇娇柔柔的女孩子在演讲台上哭哭啼啼的总比一个大男人在演讲台上哭哭啼啼更有感染力。

    劳伦斯听完了之后感到无比震惊……因为他仔细地思考了一下，发现把死亡之翼的情况套到血灵教的身上也完全说的过去。

    他不奢求血灵教能成为一个独立的势力，只要血灵教能发展到死亡之翼在占领这六座城镇之前的地步就挺好。

    但现在死亡之翼发展的这么好，这让劳伦斯心里不是滋味。

    且不提他跟死亡之翼是死对头的事情……有句话说的好，同行是冤家，看同行赚钱比自己亏钱都难受。

    现在劳伦斯的心里不平衡了……大家都是邪教，凭什么我们过得这么惨，遇到安东尼奥这个牛逼的眷者之后才好了点……而你们就过得这么好。

    他酸了。

    所以他要搞事。

    看了看眼前的女孩，他思索了一下……脑子里有了一个大胆的想法。

    ……

    “让你换上就换上，怎么那么多屁话……”

    劳伦斯低吼着说道。

    眼前拿着娜莉亚圣女的衣服的小伙子一脸委屈，他很想反驳劳伦斯，但他又没这个胆量，只好像受气的小姑娘一样躲到马车上换上了娜莉亚的衣服。

    换之前他还感觉很羞耻……但在换上之后感受着衣服残存的一丝娜莉亚身上的温度，闻着衣服上淡淡的香味他竟然还有些享受？!

    他急忙使劲摇头，将这个可怕的想法甩出脑外。

    怎么感觉这个想法这么变态……不过虽然娜塔莉小姐是另外一个邪教的圣女，不过他真的好好看啊……和莎莉姐姐比也丝毫不逊色。

    青春期的男孩如此想着。

    劳伦斯自然是没心情管这个发情的男孩……而是指挥着手下们把其他车队里的人的衣服都扒下来穿到自己身上。

    至于他自己则是换上了一套车夫的服装，然后走进最后面的那个车厢，看着眼前穿着宽大衣服的娜塔莉圣女，拿出安东尼奥临走时塞给他的易容面具，仔细地对比了一下。

    之后他回到前面的车厢，将这个面具给发情的小伙子戴上……小伙子体型是比较瘦小的那种，穿上娜塔莉的衣物根本看不出有什么区别，就是近处看有点紧。

    而且娜塔莉也是飞机场，小伙子戴上易容面具之后简直和娜塔莉一模一样。

    弄完这一切之后小伙子惊奇地看着镜子中的自己，感觉这一切似乎很奇妙……一股特殊的体会涌上心头。

    他不知道，在安东尼奥的前世，这种感觉又被称为【女装只有零次和无数次的区别】。

    劳伦斯自然不知道自己做了一个正确的决定……他只是觉得这个小伙子扮演娜塔莉比较合适而已，还有他并不想女装……其他的并未想太多。

    血红色的结界一闪而过，马车的队伍再次出现在道路上。

    最前方的车夫压低了自己的帽檐，转头领着车队又回头了。

    马车的速度还是不急不缓的，就想着它们来的时候那般宁静，仿佛什么事情都没发生。

