    趁着清空一大圈骷髅的间隙，堡垒上的留守士兵抛下了缆绳接引公主众人。

    公主离开完全可以理解，毕竟她还要照顾下属的求生欲。至于王力，既然已经知道敌军的目标就是要是喂出一个失控的吞噬者，那么就真的只需要一个人留守就可以了，还可以尽显英雄胆魄。

    当然，敌军用一个亡灵海来喂出一个吞噬者，这大概也算是大手笔了。

    所以王力只需要做四件事，造砖，修墙，埋它，放它。

    巨砖长2米宽1米1米，而游戏中墙的最低标准就是“长5米，高1米”，就是说，只要王力把3块巨砖连成起来，一堵巨墙就这么简单的闪耀诞生！

    ——系统提示：您成功的建造了骨砖巨墙，您的建筑大师经验+100！

    ——骨砖巨墙：防御120，魔力防御20，耐久1700。特技：建筑属性，黑暗附魔。

    三块砖就是一个系统认证的墙，说起去没人敢信啊！

    但是这墙才1米高，而骷髅平均身高1米5，还不足以给王力落脚。所以王力需要再叠加一排砖上去，这个就要妖藤们废大力气。

    但即便如此，墙的厚度只有1米，还是太单薄了，所以还要并排一层加厚。

    所以最终结果，王力用12块砖垒成了一堵加高加厚的巨墙，防御160，耐久7600！

    这就是骷髅海中的一座落脚的小岛。虽然属性算不上夸张，但也累瘫了不少举高高的树妖，也够这些骷髅砍半天了。别看骷髅千千万，真要是围着墙打也只有不到100个能对墙构成伤害，那就让它们砍，砍到天亮？

    不过万事说不准，万一这些骷髅会齐心协力的推墙呢？那就继续码砖，码成个方墙让它们没那么容易推……

    也就在王力忙碌间，王力眼前红光一炸:

    ——系统提示：警告！您的召唤物黑暗吞噬者升到S级！获得新技能“亡灵智慧！”。您的召唤物过于强大，黑暗召唤技能不足，您的巫妖杖即将失去对召唤物的掌控！

    王力心下一紧，该来的终于来了，还真的有亡灵智慧！

    王力立刻在信息里给公主发信息：“停止攻击！我和我的召唤物谈谈。”

    没错，这个时候就是一个骷髅都不杀，让吞噬者停止成长。

    公主立刻下令：“全军停止攻击！”

    众士官一片讶然：“为什么啊？我还有法力啊！”

    公主没好气道：“因为形势变了！都服从命令！”

    众士官一片茫然：“哪里看出形势变了啊？”

    王力心下一紧，这群人好吉尔烦！

    王力只得亲自给公主站台：“各位长官，公主说的非常对，这个吞噬者要失控了！”

    众士官一声冷哼：“那就把它埋在土里干掉啊！”

    说的真特么对啊？

    也就在这时，地下传来一个熟悉柔媚的女性笑声：“干掉？那就试试啊！成功了有奖励哟。”

    众人一片哗然！

    王力猛然一惊：“你是水晶里的那个那个……魅魔？”

    魅魔笑道：“对！这个吞噬者由我掌控了。勇士，你实在是在不断的挑战主宰的耐心，主宰都给了你那么好的机会，但是你不珍惜！你知道，当你丢弃水晶的这一刻就意味着什么？”

    王力讶道：“我重新捡回来就是了嘛！”

    魅魔冷笑道：“重新捡回来？你的蛋糕掉在泥地里，你还能重新捡回来吃吗？所以你捡回来也没有用处了，我判定你失去进城的资格了！可惜可惜……”

    卧槽！？

    王力急忙问锐纹：“这什么情况啊？”

    锐纹冷冷道：“我也看走眼了！这个水晶的高端还是超乎我的预期，介绍一下吧，有一种神器非常高端，它的里面有专门的器灵控制，这样就防止神器落在敌方的手里被敌方利用，然后还可以通过开通权限获得更大的力量……”

    王力听的眉头狂跳，这不就是和茉莉尔的这个天使军团戒指是一个类型的东西吗？茉莉尔的军团戒指会传送，这个水晶也会传送！难道说它和军团戒指是同一个档次的神器？

    王力急忙抬起手上的茉莉尔戒指：“喂喂，你说说这是什么情况？”

    戒指光芒一闪：“听她说完！”

    卧槽？

    魅魔冷笑道：“不过勇士还有一次机会，服从我的命令，加入我们阵营！”

    卧槽！王力极度不爽：“你知不知道我最烦的就是你们这种？”

    魅魔哈哈大笑，笑声从王力的墙脚底下转移到堡垒那边：“这位身穿皇室金甲的就是王国的……应该算是一个人物？”

    众士官大怒：“这是王国的格蕾丝公主殿下！”

    魅魔的声音突然变得庄重严肃起来：“原来是人类公主，即便是放在魔城里也是美貌绝伦的存在呢……只可惜保质期太短了，你会很快的变老，变丑，然后死去……哪怕是最低贱的魅魔，最卑微的精灵女仆都比你活的美貌久远，和我们比起来，你就像一只只有一天寿命的蜉蝣一样，你就没有一点想法吗？”

    公主大怒：“勇士！让她闭嘴！”

    王力无奈啊，我没办法啊！这尼玛的都开始策反公主了啊！这还真是大型翻船现场啊！

    魅魔哈哈大笑：“他做不到的~~公主，你渴望永恒的美貌和生命还有权力吗？”

    公主沉声道：“我的神会赐予我的！”

    魅魔叹道：“那就实话告诉你吧，我是骗你的！你们的神也是骗你的，哪有那么好的事情？但是我们可以让你活得更长，能让你在保持美貌中死去……”

    变吸血鬼啊？王力等不得了，急问戒指：“你有办法没？”

    戒指说道：“有！给对方通信！”

    然后戒指开始发出嗡嗡嗡的声音。

    王力惊异道：“给对方通信？你不是只能通信神界的？”

    戒指沉声道：“上次那位血苍炎警告过你，不要在恶魔地区发送通信。”

    王力讶道：“对啊！怕暴露。”

    戒指说道：“权限神器是通过空间传输能量的方式增强的，我让她说半天话就是确认一下它的流量方向，然后干扰她。那么下面就靠你了。”

    锐纹也说话了：“不错，也只有权限神器才能对抗权限神器！”

    我勒个去啊！都进入电子干扰战的时代了？

    下一刻，魅魔果然震惊了：“咦？”

    有效果！王力笑道：“小姐姐，你的wifi有密码没？”

    魅魔冷冷道：“不愧是勇士，还真是精彩啊，但是你的神器比我弱太多了，休想压制我！”

    王力冷冷道：“能别说话么？你乖乖的回到我身边来，我们还是好朋友……”

    说完立刻指示盾牌：“所有的树妖，全部缠上她！”

    “缠它！”

    下一刻，雷达上的树网全线收拢，有如一团毛线般紧紧裹缠。

    魅魔果然不说话了，王力只感觉墙底在微微颤动！

    然后公主的信息来了：“勇士，怎么办？”

    王力咬咬牙：“就这么看着，一个骷髅都不要杀！”