    治安署的人出了问题，这性质是很严重的，尤其还是保护证人组，势必引起轩然大波，所谓的安全屋和《保护证人计划》将成为笑柄。

    所以此案只能低调处理，尽快查明真相。

    鸠泽也希望自己的猜测是错误的。

    相田道：“不可能的，前辈，治安署的每位探员都是忠于国家，忠于人民的，怎么可能……这桩案子明摆着就是自杀，这家伙是自己吊死的。”

    鸠泽却摇摇头，他正想叫来上户野跟檀木圆，抬头瞥见走廊飘过的另一人时，改了主意。

    “律香川，进来！”

    正准备交一份结案报告的律香川一头雾水的进来，看见三个熟悉的人。

    鸠泽问道：“小博士，忙着没？”

    律香川摇摇头，“忙完了，刚写完结案报告，交上去签个字就完事，有什么安排吗鸠泽前辈？”

    鸠泽将上户野跟檀木圆也叫过来，让相田滚到墙边面壁去，“你们三个都是这批学员的好苗子，看一下这份报告，告诉我，死者究竟是怎么死掉的。”

    上户野排在后面没敢伸手，檀木圆跟律香川互相客气地点头致意，推让一番，还是律香川先拿起卷宗读起来。

    读完卷宗，律香川胸有成竹的点点头，又客气的将其递给檀木圆，檀木圆快速浏览完又递给上户野。

    鸠泽问：“看出什么来了？谁来给相田这个不学无术的东西讲讲，死者究竟是不是自己吊死的？”

    三人齐齐摇头。

    鸠泽脸上露出欣慰的笑容，“那好，谁来给那小子上上课，让他醒醒猪脑子？”

    有檀木圆跟律博士在场，上户野只敢夹紧尾巴旁听，哪敢置喙。

    倒是律香川看了檀木圆一眼，见对方无意抢答，这才轻咳了声。

    鸠泽说道：“小博士？听说你最近也协查不少案子，帮着侦破了一桩特大电瓶盗窃案，很有能耐嘛。那你就给相田讲讲，为什么死者不是自己吊死的？”

    律香川清清嗓子，头头是道的讲起来，“根据现场报告来看，死者并非自杀，而应该是在被人勒死以后，伪装成上吊自杀的。”

    “依据呢？”

    “一般而言，死者自缢后，脖颈上往往会出现一条‘八’字索沟，这是因为自缢者身体悬在半空，由于自身下坠产生重力，使绳索牢牢锁紧舌骨与甲状软骨之间，而脖颈的两侧受力也更多，因此绳索入肉更深，到脖子后面几乎就没有什么痕迹了。整体看来，绳子留下的印记，就好像一个‘八’字。”

    “还有补充的吗？上户野，你有吗？”

    上户野站直身子，偏头看了眼檀木圆，小心斟酌措辞道：“还有，因为自缢者上吊时都会有痛苦挣扎，所以脖颈留下的勒痕会有重叠擦伤，即不止有一条沟痕。而被人勒死后伪装成上吊自杀，往往都会出现一条凶手猛勒死者造成的沟痕，没有重叠擦伤，故本案死者并非自杀。”

    鸠泽满意的点点头，说道：“说得很好，相田，听见了吧，你看看别人学的，再看看自己，不行的话趁早回校重修吧，学的一团糟！”

    说完，准备起身，檀木圆冷不丁冒出一句，“前辈，您还没问我的意见呢？”

    鸠泽闻声动作一滞，嘴角露出一个意味深长的笑容，于是又坐回去，“差点忘记你了，该说的律香川跟上户野都说过了，难不成还有遗漏？你们两个，还有遗漏的东西需要补充吗？”

    律香川回顾了下自缢案例的总结，基本就是刚才说的那些，没什么需要补充的。

    见律香川这个博士都没吭声，上户野也自信起来，很认真地回答无需补充。

    鸠泽于是饶有深意看着檀木圆，“这么说来，你有不同的看法？”

    檀木圆肯定地点头，“我觉得，死者的脖子上的勒痕同样是被伪装起来的，他也许被凶手用力勒过，但真正的死因并非勒死。”

    “那是什么呢？”

    “中毒！”

    听闻此言，上户野跟律香川都有些惊讶，律香川重新拿过卷宗，研究起来。

    似乎注意到了什么，他有些失神，但为时已晚。

    上户野对此习以为常，甚至兴致索然，脸色麻木。

    檀木圆说道：“尸体的死亡特征有些异常，尸斑、肌肉都呈樱桃红的颜色，尤其是肌肉部位，最为明显，这有点类似氯化物中毒的迹象。建议对尸体做进一步器官解剖和毒理检测，没猜错的话，死者是由于氯化物中毒导致的呼吸麻痹，随后死亡。而凶手为了掩盖真相，伪装成是被人勒死，因此最值得怀疑的目标，便是当天接触过死者饮食的安全屋探员，我想应该很容易查找吧？”

    鸠泽听完，叹了口气，如被抽干力气一样靠在椅子上，“虽然不愿承认，可事实如此，保护证人组出了这样的败类，简直是奇耻大辱啊……”

    等鸠泽离开，安排抓捕任务后，律香川一脸钦佩的望着檀木圆道：“你真厉害，怎么就一眼看出来尸体颜色不对劲的，这得需要丰富的实践吧，有时间一起喝杯咖啡交流交流吧，我对你非常感兴趣……啊不，是非常想跟你成为朋友，你这个人太神奇了……”

    檀木圆被律香川的热情弄得哭笑不得，迫不得已，加上了对方的line好友，律香川临走前还不忘安排，“有时间约你喝咖啡……”

    在办公室整理完资料，鸠泽仍没有回来，檀木圆就跟上户野坐在空位翻看书架上的资料，一直等到下班打卡离开。

    下班后，藤堂京在line上发来一处地址，是个酒吧，约他过来。

    酒吧的名字叫Holmes hut bar，福尔摩斯魔法屋，位于都港区银座街8-3-11，檀木圆之前对这个酒吧略有耳闻。

    据说酒吧是藤堂京跟一些退休的或者负伤离职的老治安官们集体创办，至于藤堂京身为警务人员为何能从事经营活动，对此他讳莫如深，只是曾高深莫测的回了句，这只不过是一次权利的小小任性罢了。

    让人不由得揣测他神秘的背景。

    魔法屋的合伙人很复杂，据好事者的不确切统计，里面囊括了包含公、检、法、政、军、侦探以及嘿道家族，藤堂京便是主要股东之一。

    酒吧主营的是酒水业务，但顾名思义，也是犯罪研究爱好者的聚集地，除几名游手好闲的股东常年驻店外，其余合伙人大都是撒手掌柜。

    檀木圆来到酒吧时，藤堂京正在包厢里跟一男一女打牌，他立即站起来介绍道：“这胖子叫源直也，这位冰山美人叫安室葵，都是酒吧的股东，以后大家就是朋友了，我跟他们说起过你，都可崇拜你了，一直嚷嚷着要见大侦探一面呢。”

