    而在京城，另一位皇上他叔桂王朱常瀛，刚被任命为宗人府大宗正，负责管理宗室事务。

    除了以前的那些编纂玉牒，记录宗室子女生老病死等琐事外，朱常瀛还负责向皇帝报告宗室的陈述请求，引荐贤才能人，记录罪责过失并予以惩处。

    这看似是一件不大的事情，却是朱由校进行宗藩制度改革的第一步。

    现在留在京师，还未就藩的有桂王朱常瀛、惠王朱常润、瑞王朱常浩，朱由校却不再准备把他们放到地方。

    每一个藩王就藩，建府设宅，赐田赏银，都是一笔大花费。到了地方，也给官员、百姓添了很多麻烦。养猪嘛，哪里不是养，在京城一样滴。

    当然，你要是不想当猪，朕也会给你们施展才干的机会。

    而且，朱由校还有时间，想出更好更完善的办法，来安置这些自家的叔叔。至于祖制，开玩笑，改革不就是要打破祖制，开拓进取嘛！

    而魏大爷出差数省，主要目的便是把赐田收回，再从藩王手里集资，也就是借钱。

    不象朱常洵想的那样，朱由校是真的借，为筹划已久的帝国银行攒足准备金，推动大明金融业的发展。

    私房钱还有，可得留着救个急啥的。而且，朱由校也不太舍得花。

    至于银行能不能赚钱？那你是埋汰朱由校的智商。就算这不是他的专业，可也明白大概的运行模式。

    而且，明朝中后期出现的银号钱店，也相当于现代银行的雏形。业务则包括银钱兑换，办理存放款项和汇兑。

    但雏形就是雏形，无论是规模和实力，还是业务的多样性，都无法同朱由校所筹划的帝国银行相比。

    比如当时也有汇兑的会票，具有了钞票性质，但却须是在两地联号的钱店内通行。

    你可以想一下，要怎样的实力，才能在数地开联号，并且都有足够的银钱兑付。至于行会组织形式的钱庄，明朝却是没有。

    而随着青岛、上海、厦门、广州等地的开埠，经济活动进一步加强，商人们就会感觉到带着银子可哪乱跑的不便和危险。

    之所以不直接发行钞票，也是朱由校很无奈的事情。实在是大明宝钞搞得太臭了，令人闻之色变。

    所以，朱由校得从头来，先建立起信誉，打响名声，才能进行下一步的计划。

    刷刷刷，数钞票多带劲；啪，一沓钞票砸人脸上多痛快。你换银子试试？感觉完全不一样啊！

    当然，这想得有点远，中间应该还有个废两改元的过程。

    可不管怎样，银行是必须建立起来的。

    吸收社会零散资金，扶持国家需要发展的产业，给创业的百姓和农民提供低息贷款……

    先不说赚钱，光是社会资金的筹措与融通，就能促进大明的工商业发展。

    朱由校正在纸上书写着自己的宏伟蓝图，王体乾进来禀报，瑞王朱常浩前来晋见谢恩。

    唐朝时，皇帝驾崩后，有子女的妃嫔由子女奉养，无子女的则要出家为尼，青灯古佛相伴余生。

    朱由校不搞出家为尼那一套，却是把有子女的太妃放出宫廷，和子女住在一起，共享天伦，也算是一大善举。

    朱常浩的母亲是端妃，在万历朝时，母子皆不受宠。如今能团聚一起，自是惊喜欢欣，赶来叩谢天恩。

    “宣皇叔进殿吧！”朱由校对这个皇叔也没什么感情，只是对他好佛而不近女色感到奇葩，不知道和母亲住到一起，会不会有所改变。

    而此时，哕鸾宫中已是喜气浓浓，却还带有几分伤感。

    皇后张嫣亲自来给端妃送行，其他几个太妃也由衷地为端妃高兴。可想到自身，又免不了生出感伤。

    李庄妃（东李、朱由检养母）将珍爱的手串给端妃戴上，眼中有几点晶亮，却还强笑着说道：“留着作个念想儿，以后也不知道还能不能再见……”

    “能的，一定能的。”端妃擦了下眼角，说道：“皇帝恩准，赐了入宫的牌子，老姐姐会常来看妹子你的。”

    李庄妃轻轻拍了拍端妃的手臂，知道这是安慰她。等到瑞王就藩，天各一方，哪还有相见的时候？

    怪只怪自己命不好，没个一男半女，只能呆在这冷寂的宫里，不能象端妃去享受天伦之乐。

    其他老妃嫔也上前，各自送上纪念之物，或羡慕，或伤感，或欣喜，不一而足。

    以前的勾心斗角和种种不睦，自从搬到这养老的宫中，没了心气，被枯躁而无味的千篇一律的日子消磨，也就渐渐地淡了。

    “娘，等孩儿长大嫁人，也带您离开这里。”小八朱徽媞揽着母亲的胳臂，眨着秀目，望着那热闹的情景。

    李康妃伸手宠溺地摸摸女儿的秀发，也生出几分希翼来。皇上能不念旧怨，整肃哕鸾宫，又对朱徽媞甚是亲近，她就很满足了。

    现在，看着端妃伤感之下掩饰不住的欢喜，还有得到消息的郑贵妃那成天价的笑容。她也畅想着，随女儿出了这金壁辉煌的囚笼后的美好生活。

    张嫣将带来的赏赐送给端妃，又与其他老妃嫔笑语相谈，礼数周到，颇显贤淑。

    这时，王体乾屁颠屁颠地跑来，带着谄媚神色向皇后张嫣禀报。

    张嫣起初略显怔愣，但很快便笑得欢畅。

    她走到李庄妃面前，施了一礼，喜色满脸地说道：“恭喜庄太妃。信王殿下不忘您的养育之恩，得万岁恩准，认您做母，也要来接您出去奉养尽孝啦！”

    李庄妃起初愕然，接着便掩面哭泣，语不成声。

    朱由检五岁时，其母刘氏得罪，被朱常洛下令杖杀，把他交由庶母西李抚养。

    数年后西李生了女儿，就是八公主朱微缇，照管不过来，改由另一庶母东李抚养至成人。

    东李即是李庄妃，为人仁慈，抚养时间也长，与朱由检的关系更为密切。

    历史上，李庄妃三十七岁逝世。崇祯帝登基后，念其抚育之恩，加封封号，并赏她的弟弟李成楝官职，还赐良田千顷。

    但现在，才三十五岁的李庄妃的命运改变了，很多人的命运都改变了。

    因为，这是朱由校给太妃们故意留下的口子。谁家有亲人，找个义子，就能接出宫去生活。

    几个太妃都想到了，但还不好说出口，又上前安慰祝贺李庄妃，心情与刚才又是大不一样。

    ………………

    