    “这一次……总比被那个怪物一口口吃掉要好得多。”

    在发现自己飞出洞外，身体已经悬于半空，正以自由落体的形式下落……要死了，乔安彪心中涌起一股不甘，但想到那头怪物可怕的牙齿，似乎被摔死也不是什么难以接受的，只是不知道越人龙会怎么样，这让他有些忧心忡忡。

    “咦？”

    突然，乔安彪感觉到有些不对劲儿，他不是应该往下落吗？现在……似乎正在往上升？

    他睁开眼睛，发现自己竟然躺在了一片白云上，而在他的身旁，站着一个道装女孩，正低头打量他：“是你发的求救信号？”

    “是……敢问道长可是蓬莱仙宗的仙师？”

    乔安彪怔了一下，但旋即想起修行者的年龄是不能以外表判断的，所以他也不敢失礼，当即拜倒：“仙师，请救救我的同伴，我们在崖间石洞当中遇到了怪物……”

    他知道时间就是生命，连忙以最简练的话语将目前的情形复述了一遍，请对方出手拯救越人龙的性命。

    来人正是雁千惠。

    正常情况下，浮贝岛遇到的这件事情用不着雁千惠来处理，不过，她是调查那名邪修的事情来到这一区域的，任何可能与那名邪修有关的线索她都不能放过，所以便循着怪物离开的方向找来了，好在那些怪物虽然厉害，但智慧方面却有些欠缺，竟是直接回到了百蛮岛，只是雁千惠虽然怀疑那些怪物就在这岛上，却不知道究竟该去什么地方找，正犹豫间，忽然看到那求救信号，便急忙赶了过来，正好救得乔安彪一命。

    听说了越人龙的情况，雁千惠连忙指挥云朵找到了那个洞穴……统共也没过去多长时间，也就一、两分钟的时间。但就在这短短的时间中，越人龙却是几经生死，雁千惠她们冲击洞穴的时候，越人龙已经成了一个血人了。

    噗！

    一道红影闪电般的射向越人龙的心口。

    “咳！”

    越人龙咳出了一口血，却再没力气闪避：“也好，彪子，不求同年同月同日生；总算是同年同月同日死了。”

    很显然，他以为乔安彪被抽出洞口之后，已经是万无幸理了，所以干脆也放弃了挣扎。

    “呱～”

    眼前蓦然光华一闪，预料中的痛苦没有等到，却传来怪物痛苦的嘶吼声，越人龙睁眼看去，只见那怪物已经向后退去，地上留着一截软搭搭的暗红色物体，却是怪物的舌头。

    那怪物并非成精的妖物，只是一个算是有几分天赋的怪兽，就在它刚才准备杀死越人龙的时候，及时进来的雁千惠御剑斩断了它的舌头。

    剧痛让怪物感到非常的愤怒，但在心灵深处，它对雁千惠所使用的飞剑产生了深深的畏惧，虽然断舌让它痛苦并异常的愤怒，但它并不蠢，知道此时不是发泄愤怒的时候，而是该如何活下去。

    雁千惠一剑断舌，正等着怪物的疯狂反扑，却不料这家伙竟然缓缓向后退着，猛然一个转身竟然向洞穴深处跑去。

    “呵呵……”

    雁千惠冷笑，这都能让它逃掉，她可真是不要混了……随手捏了一个剑诀，沁蓝剑蓦然化作一道蓝色剑虹向前一卷而过。

    “吼～”

    怪物咆哮一声，又向前奔跑了十余米突然轰然倒地，而在此之前，一个扁扁的东西却是随着剑虹飞回落在了地上，仔细一看，却是怪物那颗头颅，已经被飞剑斩落。

    “哇！真厉害，没头还能跑那么远！”乔安彪讶然惊呼。

    这个笨蛋！

    越人龙瞪了他一眼，这是重点吗？厉害的是仙师好不好？！

    “多谢仙师救命之恩！”越人龙连忙上前致谢。

    “不错。”雁千惠微微颔首。

    这个小伙子够坚忍，虽然他身上没有致命伤，但却有不少重创，连骨头都有断折的地方，而且流血甚多，却还能从容道谢……可惜了，年龄太大，已经过了修炼的最佳时间。

    她微一抬手，一道光束蓦然落向越人龙……一朵光莲在他头上缓缓绽放，旋即‘波’的一声，莲花爆散，一枚枚花瓣落下，没入越人龙的体内，他身上的伤口开始迅速愈合，就连体内骨头断折的地方也开始发痒，有愈合的迹象。

    “谢仙师疗伤之恩！”越人龙大喜，不仅他刚刚受的伤愈合了，就连他以往练武时所受的暗伤，竟然也愈合了，这还真是因祸得福了。

    乔安彪在一旁心有慽慽焉，咋受伤的不是自己呢？！

    “现在是什么情况？”

    雁千惠先检查了一下周围，然后凝聚出六头水傀儡在周围警戒，这才向二人询问。

    越人龙连忙将自己一路上跟踪的情况讲述了一遍。

    “你们竟然一直在海里追踪了这么长时间，而且还没有被它们发现？”雁千惠有些不可思议地问道。

    其实水性好什么的都很寻常，最难得的是他们竟然赶得上那些怪物的速度，而且还没有被怪物发现……至于说眼前这头怪物，那是因为他们进入它的警戒区了，换作雁千惠也早晚会被其发现，除非一沾即走。所以她感到非常的奇怪。

    “……”

    乔安彪有些犹豫，旁边的越人龙却毫不迟疑地将二人幼时所遇到的奇遇说了出来。

    “有点儿意思。”

    雁千惠却是不置可否，她仔细观察了一下地面……除了二人和刚才那头怪物留下的痕迹之外，却是还有那些人形怪物留下的粘液痕迹，她微微颔首说道：“你们做得很好，接下来的事情就交给我了。”

    她停顿了一下，“我先送你们上崖。”

    做事有成败，单凭那些怪物，她不在意，但如果没有料错，在那些怪物身后一定有更麻烦的存在。

    “仙师，我们想跟您一起去。”越人龙试了一下自己的力气，觉得已经是满血复活，上前拱手说道。

    “是，我们也要去救人。”乔安彪也连忙说道。

    雁千惠微微蹙起了眉头。

    “仙师，您要跟那些怪物打斗，我们是没办法帮忙，但那些被掳去的普通人，我们可以帮忙招呼，免得他们影响您。”越人龙说道。

    这还真有几分道理……雁千惠想了一下，微微颔首，转身向石洞深处行去，那六具水傀儡则领先在前面探路。

