    “我警告你！你最好别胡来！我父乃是秦族晋王！我乃晋王世子！”

    感受到秦北身上传来的阵阵杀意，嬴淼眼神微颤，忍不住威胁！

    这家伙好大的胆子，竟敢杀了他两名手下！

    众目睽睽之下，秦北右手持刀，缓缓向嬴淼走去！

    砰！

    秦北一脚踹翻嬴淼，直接踩在了他的胸口上，冷冷开口：

    “我从没听说过什么秦族，更不在乎你们是什么所谓的王者氏族，所以，在本军主面前，收起你那可怜的骄傲！”

    秦北一只脚跺在嬴淼的胸口上，目光居高临下的俯视着他！

    在场的所有人都纷纷被秦北的举动给惊了！

    他..他竟然将晋王世子，踩在了脚下！

    这是何等的胆大包天！

    “嬴，嬴北，你这个混账！”

    嬴淼被秦北死死的踩在脚下，目光赤红如血，暴怒至极！

    他堂堂晋王世子，何曾遭受过如此羞辱？

    “秦族，是龙国的天！嬴淼，你竟敢将本世子踩在脚下！”嬴淼目眦欲裂！恨不得直接杀了秦北泄愤！

    “天？”

    秦北闻言不屑，反而愈发的加重脚上的力气。

    “那你可知，天，也会颤抖？”

    “你秦族既然敢算计我兄弟，那么早就应该会想到有今日结果，今日，我要你血债血偿！”

    “你敢杀我？”

    嬴淼的两个瞳孔瞬间凝固住了！

    他，竟然敢杀秦族世子？

    “咔擦！”

    秦北没有说话，而是直接发力踩断了嬴淼的一根肋骨。

    对于这种类似的傻逼言论，他早已见过太多，根本都懒得回应。

    “姬..姬老，难道你要眼睁睁的看着他杀了我么？你最好知道一个世子的死亡，能带来何种震动！”嬴淼咬牙看向了姬老。

    在场的所有人中，唯有姬老能够有那个实力救下他！

    “姬老，我说过了，我既然这么做，就请你相信我的选择！”

    还没等姬老说话，秦北先开口了。

    姬老见状，也没有再说话。

    “姬老，你！”

    嬴淼愣了一下，没想到姬老竟然选择束手旁观！

    “嬴北！你若真敢杀我！我父晋王定然不会放过你！”回过头来，嬴淼歇斯底里的怒吼着，无尽的屈辱在他的心中滋生！

    砰！

    嬴淼话音一落，秦北一脚重重的踩在了他的脑袋上！

    “我最讨厌你们这些自命不凡的家伙，永远认为自己是高高在上，哪怕你现在的狗命掌握在我的手中，还敢如此威胁我？我该说你是太勇敢了？还是太无知？”秦北的脸上闪过一丝嘲弄！

    “你！”嬴淼大怒！

    “你什么你？你又算什么东西？”

    大夏龙雀刀猛然一挥，掠起阵阵刀光，惊世骇俗！

    刀尖一点寒芒直刺嬴淼鼻尖，冰冷的触感让他顿感浑身寒毛乍起！

    “他真的想杀了我！”

    嬴淼的内心瞬间冒起一个令他无比恐惧的念头！

    “嬴北！你住手！本世子可以给你一个重归于荣耀的机会，你若杀了本世子，那这一切可都没有了！”嬴淼咽了咽口水，强装镇定道。

    “荣耀？”

    秦北的脸上闪过一丝嘲弄的神色：“本军主用得着你给我荣耀？”

    “杀我兄弟者，当死！”秦北毫不留情道。

    秦北一脚狠狠的跺在嬴淼的胸口上，让他痛苦不堪！

    “燕南天！”

    就在秦北即将一刀结果嬴淼之际，突然，嬴淼口中大喊出一个人名！

    “你说谁？”

    听到嬴淼口中喊的名字，秦北停住了手中的刀。

    “燕..燕南天...这个人的名字你应该不会不熟悉吧？”嬴淼咬牙说道。

    “你提燕南天这个名字做什么？”

    这时，姬老也沉着脸走了过来，显然，他认识嬴淼口中的燕南天！

    这个燕南天不是别人，正是南域上一代老军主！

    他纵横南域数十年，战功赫赫！是那一个时代最闪耀的将星！同时也是姬老的好友！

    只可惜，在多年前，燕南天突然无故失踪，就连姬老调集大批人手，都始终无法调查到燕南天的下落。

    南域老军主燕南天的下落至此成了一桩迷案，也成了姬老的一个心病。

    对于燕南天，秦北虽然从未见过这位前辈的面，但并不妨碍他对燕南天的钦佩。

    现在的南域军中，流传着许多关于燕南天的事迹。

    老一代南域军由燕南天亲手创立，他十八岁便出任南域军主，率领老一代的南域军将士们南征北战，当时的世界提到龙国南域军，无人不惊，无人不惧！

    “你知道燕老军主的下落？”

    秦北双目一眯，不然的话，嬴淼不会无缘无故的提出燕南天的名字！

    “没错！姬老，这些年你找燕南天，肯定找的很辛苦吧，只可惜，就算你再找上十年，也不可能找到他的下落！”

    “你们秦族绑架了燕南天？”

    姬老的眼眸瞬间冷了下来，散发出阵阵寒意！

    “你们秦族好大的胆子！连南域军主都敢绑！”

    姬老怒了！

    “等一下，姬老，你可别给我秦族扣帽子，燕南天，我们秦族可没绑架，但是，我知道燕南天的下落！”嬴淼一字一顿说道。

    “什么？你知道燕南天的下落？”

    “你是想用燕老军主的下落，换你一条命吧？”

    秦北瞬间就看穿了嬴淼的小心思。

    “呵呵，秦军主果然聪明，但是你说，用燕南天的下落换我一条命，这个不亏吧？”

    嬴淼冷笑着，眼眸深处散发出深深的怨毒！

    该死的秦北！不过是秦族中的一个蝼蚁罢了，竟敢对他堂堂世子动手！

    大丈夫能屈能伸！只要他能够活着离开这里，回到秦族，他必召集族内高手，报此奇耻大辱！

    不过在报仇之前，离开这里才是最重要的事情！

    “秦北，燕老军主事关重大，此事...”

    “姬老，您不必说了。”

    秦北摆了摆手，说道：“燕老军主是我敬佩的人物，他的事情，自然是要放在首位。”

    “你的条件提的不错，告诉我，燕老军主的下落，我可以饶你一条命。”

    “好！”

    嬴淼颤颤巍巍的从地上爬了起来，从口袋里掏出了一个U盘。

    “燕南天下落的地图，就藏在这个U盘里.”

    秦北见状，刚准备伸手去拿，却被嬴淼躲开了。

    “嬴北，我知道你在想什么，拿到U盘，然后再杀了我？呵呵，我告诉你，这个U盘设定了权限，只有半小时之后才能打开，如果一小时之内我没有回到秦族的话，U盘里的内容，就会自动销毁！”

