    第111章卫国公府震荡

    卫国公府整个震动了起来。

    卫夫人满脸震惊且愤怒不已，温和的面容此刻满面寒霜，镇定的下着命令，

    “赶紧带人去香山！务必保证宝宝的安全！”

    至于府中要不要留人？

    当然不要！

    不仅不要，她还得去老爷那里，将人全都调回来！

    “去，赶紧通知老爷去香山，要是找不到宝宝，都别回来了。”她连连吩咐着。

    要是再发生三年前的事情，她怎么再接受一次！

    下人们忙四散出去做事，除了一个前去找老爷，其他人全都拿着火把和棍棒出城门。

    卫承鸿在得知卫宝宝被人绑架的事情时，心里也忍不住刺痛了一下，

    妹妹怎么出事了。

    “少爷，现在小小姐出事，府中所有下人都出去找人了，连厨娘也不再，晚膳奴才给您出去买。”飞明苦笑一声，

    夫人下的命令实在太大了，府内连狗都给牵出去找人。

    要不是少爷身体不便，怕是他也得出去。

    卫承鸿抿了抿唇，这个时候还管什么晚膳，真是不分轻重。

    他哑声说道，“你先下去，待会儿我喊你时，你再进来。”

    飞明点了点头，忙下去。

    房间内只剩下卫承鸿一个人，他躺在床上，看着床顶，眼睛尽量睁大。

    预知呢？

    赶紧预知啊！

    为什么该预知的时候不预知！

    卫承鸿着急的额角泛着淡淡汗渍，紧张的眼睛都快抽搐，

    可眼前始终没有任何画面出现。

    他揉了揉眼睛，酸疼的不行，

    为什么会没有？

    难道这该死的预知只能他想出现就出现？自己一点都不能控制吗？

    那妹妹怎么办？

    如果妹妹再丢了，他们家该怎么办？

    卫承鸿闭了闭眼睛，心里难受不已，先前的几次预知都能预知到齐轩和大哥的危险，但看不见宝宝。

    凭什么有这么区别对待？

    卫承鸿紧了紧拳头，心里正愤怒的时候，忽然心头闪过一抹令他不可思议的念头。

    妹妹可能没事。

    所以他才不会预知。

    这念头只是一闪而逝，卫承鸿摇了摇头否认这个念头。

    妹妹都已经被绑架了，怎么可能会没事，肯定是预知能力有问题，

    哪怕因为预知帮他两次，此刻他也忍不住暗骂一声。

    真是没用的东西。

    ……

    小院子外，

    卫国公带着一批人马，将萧明祺的院子团团围住，

    里面这小子胆敢三番五次进入他宝贝闺女的房间，简直不可饶恕！

    等见到这小子，他定要好好教训一番！

    要是再被他抓到，他就打断这小子的腿！

    “给本老爷将门撞开！”卫国公怒气冲冲的下着命令，

    下人忙过去踹门，脆弱的门很轻，只五脚就被踹开，

    里面空空荡荡一点人气都没有，

    卫国公踏进来的时候，还以为自己走错地方了，

    他拧着眉头，心里感觉不对劲，挥挥手，“找人，赶紧找人！不准放过任何一个人！”

    他就不信，这小子还能钻地洞离开不成。

    府中下人四散开来找人。

    不远处，几个暗卫面面相觑，互相压低声音问道，

    “咱们不阻止卫国公吗？”

    “阻止什么，你今天敢阻止卫国公，明天主子就将你赶出盛都！”

    “就是，主子对宝宝小姐多么爱护你难道看不见吗？宝宝小姐又是国公府的小姐，你敢得罪卫国公，怕是不想看见明天的太阳。”

    几个人低低的互相讨论着，反正谁也不会下去阻止卫国公。

    就是个院子罢了，主子也没在这里留下任何东西，随时可以再换一个。

    就是以后主子去宝宝小姐那里时得小心了，

    免得一个不注意，就被卫国公给抓个正着。

    他们唏嘘不已，堂堂一个皇子居然被人当贼一样对待。

    “老爷，没有任何人，”下人们满脸疑惑的回来禀告，

    院子不大，他们带的人多，

    稍微一搜就能搜个干净。

    为了防止角落里藏着人，他们连水井都探头看过了。

    卫国公眉头拧紧了几乎可以夹死一只苍蝇，

    难道那小子猜到他会来这里，所以将人全都撤离了？

    还是那晚他们的人只是看到人进了这里，之后人又离开？

    卫国公烦躁的在院子里走来走去，忽然想到一件事，

    “找密道！”

    要是看见人进来，却没有人，

    那院子里肯定有密道！

    他今天必须得找到人才行！

    下人们再次开始忙碌的找密道，隐蔽的地方全都被翻了一遍。

    正在这个时候，国公府的下人急急忙忙跑了进来，喘着粗气喊道，

    “老爷不好了！小小姐出事了！”

    卫国公虎目圆睁，浑身的血液仿佛倒灌一般，让他浑身发冷，

    他怒喝一声，质问道，“发生什么事！说清楚！”

    下人咽了咽唾沫忙道，“小小姐在香山被人绑走了，现在夫人让您带着人赶紧去香山找人，要是找不到小小姐……夫人让您别回去了。”

    卫国公呼吸都要凝固，粗犷的脸泛着怒色，令人胆寒心惊，

    粗哑的声音低哑，蕴含这无尽怒气，

    “但凡我女儿少半根毫毛，本国公也定要让那人偿命！”

    言罢，他带着搜寻院子的人急忙朝着城外赶去。

    浩浩荡荡的两拨人马，吸引人路人的眼球，

    他们不理解为什么会有大队人马匆匆朝着城外而去，而且为首的还是卫国公。

    难道城外有重要事情发生？

    百姓们纷纷交流着，但是卫国公府的所有人都出去了，压根没有人给他们任何信息。

    他们正迷惑的时候，隐约听到有人在说香山上也有人在大肆搜山，听说什么小姐被人绑架了。

    百姓们稍微联想一下，就知道是卫国公府的小姐被绑架。

    大家唏嘘不已，国公府难不成克女子？

    三年前小小姐丢失，三年后又有小姐被绑架。

    这也太惨了吧。

    暂且不论百姓们如何谈论卫国公府，

    此刻卫宝宝正蹲在溪水边，乖巧的捧着小脸看着锅锅，

    此刻萧明祺手中持着自制的鱼叉，挽着裤腿，站在水中间，清冷的目光紧紧的盯着溪水中间，俊秀的小脸此刻十分凝重。

    因为他叉了十次，一条鱼都没叉上来！

    (本章完)

