    王老有些不悦的哼了一声：“零的战斗力你难道不清楚吗？他们自己不主动回来的话，又有谁能够把他们给带回来？”

    何峰等的就是这句话，他赶忙接口：“还是有人可以做到的。”

    王老微微一愣，然后一脸好奇的问道：“不知谁有这个本事？”

    何峰压低声音道：“我的手底下就有这种人，并且还不止一个呢。”

    王老瞪大了双眼，惊疑不定的问道：“何峰，你没有跟我开玩笑吧？”

    何峰露出一丝自信的微笑：“王老，您还记得‘一号计划’吗？”

    王老当然记得一号计划了。

    十三年前，当他作为陈帆最坚定的支持者，力挺陈帆开启终极兵器计划的同时，为了照顾反对派的感受，王老也同意了对方提出的一号计划。

    一号计划的本质跟终极兵器计划相同，都是通过基因技术打造出最为强大的基因战士。

    外人不知道的是，一号计划的所有技术和实验方案都是从终极兵器计划那里获取来的。也就是说一号计划是终极兵器计划的翻版，这个计划完全是按照终极兵器计划的步骤实施的。

    其他人提出一号计划的理由很简单：陈帆的名头太响亮，目标太过于明显了，一旦终极兵器计划开始实施，肯定会引起其他集团的关注，咱们为了这个项目投入了如此多的人力和物力，万一陈帆遭遇什么意外情况，终极兵器计划就会流产，如此一来咱们之前付出的一切岂不是全都白费了吗？

    综合这个方面的考量，作为备份的一号计划被提了出来，并最终得以实施。

    后来陈帆果然遭遇到了意外，他被东渡集团派出的猫鼬机甲杀害。要不是当时零已经被“制造”了出来，只怕一号计划早就浮出水面了。

    一号计划的负责人想让陈兰和零帮助他们吸引外界的注意力，让他们有时间在暗中进一步的完善一号计划。

    在随后的三年时间里，当零在陈兰和特战教官们的培养下逐步成长起来的时候，一号计划也在逐渐的趋于完善。

    何峰不仅是情报部门的主管，同时也是一号计划的负责人。经过他的不懈努力下，一号计划早就培养出了比零更加强大的基因战士。

    何峰之所以能够办到这点，这是因为他是陈帆最得意的弟子，在基因科学领域深得陈帆的真传，技术水平比陈兰还要更胜一筹。当年陈帆就曾想拉何峰入伙，共同主持终极兵器计划。

    可惜的是那个时候何峰的弟弟因为突发疾病而死亡，不久之后他的父母也因为小儿子的死开车走神，出车祸身亡，何峰悲伤之余婉拒了陈帆的邀请。

    没过多久，一号计划也随之实行。逐渐走出伤痛阴影的何峰因为在基因学方面的超高造诣，理所当然的被上头任命为一号计划的负责人。

    从此以后，一号计划就在他的主持下逐步展开，并且取得了如今的傲人成绩。

    “难道一号计划成功了？”

    “不错，我们不仅成功了，并且比我的老师做得更好，目前一号计划已经培育出了十多名基因战士，他们中的每一个都要比零更加强大，只要让他们出手，我们就能万无一失的把陈兰和零带回来了。”

    王老皱着眉头思考了片刻，最终点点头：“派两个靠谱点的人去追踪陈兰和零，先不要急着把他们带回来，也不要给他们的复仇对象发出预警，预留给陈兰一天的时间吧，如果她真的能报仇成功的话，我们对于陈帆也算是有了一个交代。”

    王老说到这里话锋一转：“剩下的基因战士全都留在国内，填补零留下的空白，万一在这段时间内需要进行狩猎，咱们也不至于无人可用。”

    “好的王老，我一定严格照办。”

    离开办公室后，何峰走到一间小黑屋拨打了一个加密电话：“老四，你带一个兄弟去东渡集团把陈兰带回来，如果她不配合，你们哪怕是绑也要把她给我绑回来，至于零，你不用管他，这个家伙想要刺杀的可不是一般的人物，按照我的估计，他是不太可能活下来的。”

    “四号明白！”

    何峰挂断电话后嘴角浮现出一丝玩味的笑容，紧接着拨打了第二个号码。

    电话接通后何峰沉声道：“亚美你好，我是何峰，告诉你一个不好的消息，陈兰不久之前已经带着她的‘作品’去找你报杀父之仇了，你可要小心一点。”

    东渡集团的一处秘密实验室里，九神兽机甲项目组的负责人亚美愣了一下才开口：“你确定？”

    “我很确定，他们乘坐的客机起飞的时候我就在机场看着呢，如果这架航班没有延误的话，他们下午两点半钟就会抵达东渡集团。”

    “哦，好的，我知道了，谢谢你的提醒，有机会的话我会当面致谢的。”

    “恩，你自己多多保重，拜拜。”

    亚美挂断了电话，坐在椅子上沉思片刻后有了主意。

    她并未派人去机场蹲守陈兰和零，而是叫来自己的秘书，吩咐道：“麻烦你去告诉全球科技奖的组委会，我今晚将会准时出席他们举办的欢迎宴会。”

    秘书微微一愣，诧异道：“组长，你不是说工作太忙，没有时间参加晚宴的吗，怎么突然又改主意了啊？”

    亚美呵呵一笑，伸了个懒腰：“我忽然感觉有点累，想出去散散心不行吗？”

    秘书闻言露出恍然的表情：“哦，好的，我这就去通知全球科技奖的组委会，他们早就对组长翘首以盼了，听到这个消息肯定会高兴坏的。”

    等到秘书离开，亚美慵懒的表情忽然变得凌厉起来，双眼中闪过一缕杀意。

    只听她喃喃低语道：“骄傲的凯瑟琳小姐，既然你一而再再而三的拒绝加入我们，那就别怪我不珍惜你这个人才了，只要今晚能够借助陈兰之手干掉你，我就不用承担任何后果，这还真是一个一箭双雕的绝妙主意呢。”

