    陈重在一边小声道：“我听说站长以前犯过错，是什么事啊？”

    周星星同样低声回道：“站长几年前带队抓捕犯人，不知怎么就错杀了好人，

    当时也是在竞选期间，不然他早就成为副城主了，具体情况我也讲不清。”

    “能让站长亲自带队的，那绝对是很大的案子……”陈重正想着，周星星用胳膊碰了碰他。

    站长环顾了一圈讲道：“好久没有和大家聚在一起了，工作在一线的兄弟们辛苦了。”

    “不辛苦，本职工作。”这也不是什么严肃的会议，大家说的都很随意。

    “嗯，”站长点点头道，“我很欣慰大家做出的成绩，使得江城的犯罪率降了很多，尤其出了几个优秀人才。”

    众人随着这位大领导语气一顿，转而都看向了周星星与陈重，两人在注目下显得泰然自若。

    站长目露欣赏道：“这次肺病与妇女失踪案属于重大案件，在巨鹿行省乃至全国都是近些年罕见的，能破获这样的案子，不愧为英雄称号，刘浩杰！”

    “到！”刘浩杰整个人一丝不苟地走了出来，敬了一个礼。

    站长郑重地宣布道：“刘队长破获这两大案件，晋升为三方区的安全卫卫长！”

    紧接着众人眼睛变大，怎么变成刘浩杰破获的案子了？

    不过转念一想当时他也在现场，人家还有个当副站长的爹，夺过这个功劳不很轻松吗？

    周星星惊讶，想赶紧安抚陈重，生怕他冲动，却见他脸色正常，一点反应也没有。

    站长从托盘上拿起肩衔，为刘浩杰更换好后道：“权利大了，意味着责任更大。”

    “明白！我一定会守护好三方区的安稳的！”

    刘浩杰难掩激动，转过身朝着陈重发出了得意的笑。

    有时候你不得不承认，你再努力也干不过有关系的人，但因此消极了就错了。

    因为你的努力还会被看在眼里，保持正常的心态，做好自己的事情。

    就算你不创造条件，有人也会找上你。

    站长接着道：“这次协助本案的还有一个年轻人，想必大家都知道了，陈重！”

    “到！”陈重沉声，并没有被抢功劳的反常，走了过去。

    站长笑笑道：“尽管你进入安全系统有些投机取巧，但终究没有违反规则，结合你在多起案件的突出表现，破格授予你中队长肩衔。”

    “谢谢领导！”陈重道。

    众人以为大队长是板上钉钉的事情，没想到还降了一级。

    这庆功宴开得有种耻辱宴的味道。

    站长正要为其戴肩衔。

    “等一下。”陈重严肃道。

    众人有些惊讶，这是爆发了不满的情绪了吗？

    这样不尊重领导，是不想混了吗？

    陈重倒上一杯酒举起，表情中含有一丝悲伤道：“请让在我接受升职前，为三方区死去的兄弟敬一杯酒！

    他们与恶魔搏斗，才给刘卫长争取到了宝贵的逃跑时间，他们才是真正的英雄！”

    众人纷纷鄙视地看向刘浩杰，自己加官进爵表现得那么高兴，却忘了是自己手下的死换来的。

    而陈重不是那里的人，还知道尊敬他们，这两者相比，高下立判。

    刘浩杰的脸变得很难看，他逃跑被车载记录仪拍摄到了，这是难以否认的。

    站长愣了下，也向地上倒了杯酒以示祭奠，为其戴好了肩衔。

    尽管刘浩杰丢了脸，但他掌握了权利，大部分人都恭喜着。

    两个年轻才俊被晾在了一边，谁过去那不得让副站长记恨上啊。

    周星星安慰道：“你不要在意，人就是这样的，趋利避害。”

    “我懂。”陈重点头，刚才说那话也是忍不住讽刺这好笑的现象。

    大多数人开始向站长敬酒，后者只是抿一口。

    轮到了两人后，站长笑道：“真是长江后浪啊，以后你们会有大有作为！”

    周星星却语出惊人道：“站长，大有作为应有相应的职位才行，关于这次的评级我认为有所不妥，陈重应该是大队长才对。”

    副站长刘亚东训斥道：“周星星你好大的胆子，竟然敢质疑领导，我还没问责你与地下势力勾结！”

    “刘站长，我做过什么，你可以罗列出来，只要我有罪，我认！”周星星不卑不亢道，“但我相信只要查验某些人违规操作，只怕掩盖不住。”

    “你……”刘亚东没想到他隐晦地表达了出来。

    陈重也很惊讶，认为周星星是一个稳重的人，居然为了给他争大队长而不惜得罪领导。

    站长这时道：“按道理陈重是该大队长没错，但是他进入系统太短了，

    最好在下面的职位磨练一下，再立功了就升职，眼中只有职位那不是好事。”

    周星星打了一个颤抖，低下头道：“是！”

    站长转而笑了笑道：“陈重，我倒是忘了，记得你与营业站长老胡关系不一般，我怎么敢亏待你呢？”

    众人都知道这是句反话，谁不知道安全站长与营业站长正在争副城主呢。

    周星星这么出头只怕再晋升无望，说不定还会被降职。

    经过这么一出，两人更是没人理会了。

    陈重有些不明白道：“刚才你还想着让我不要冲动，你怎么就冲动了？”

    “因为我们是兄弟，我把你拉进来，最后让你受了委屈，我于心不忍。”周星星真诚道。

    “虽然听着很感动，但是我想听真话。”陈重道。

    “额……”周星星道，“我确实是真心的，不过也有个人想法，站长这次竞选不成副城主就该退休了，

    而副站长有好几个人争，我必须把你推到大队长的位置上，与我一起支持其他副站长，这样才有出头的机会，只是没成功。”

    陈重没有回话，这场宴会很多人十分热衷，他却感到厌烦，借口不舒服便想离开。

    众人知道他心里不痛快，带着若有若无的嘲讽，又转而聊了起来。

    今天见识到了李冰凝的笑，才想到图书馆有些天没去了。

    刚到了一层，发现一往情深网吧居然开着门，有人在里面上着网。

    “难道狄芳没要走？”陈重进了门道，“你们老板呢？叫她出来。”

    吧台收银是个十七八岁的小女生，抬头问道：“你找我们老板干什么？”

    “收保护费。”陈重故意凶狠地道，“快点啊，否则我砸了你们网吧！”

