    嵩山众人灰溜溜的离开了，易不晦见此便也准备离开。对刘正风道：“刘先生，你既然退出江湖前途如何还是早做打算，曲洋就烦劳你带个话，既然退出江湖就不要管江湖事了！”

    刘正风道：“崔大侠放下，刘某和曲大哥既然退了江湖，便不会理江湖事！”

    易不晦道：“如此甚好！随即抱拳对群雄道：诸位同道，江湖中事乃是诸位大家的事，却是不可让那些，自诩盟主泰斗的个人和门派，将整个江湖秩序破坏，让江湖陷入没有规矩的动乱，我们江湖中人快意恩仇是没错，不过若是没有底线的话，和魔教之人何异？诸位若是他日遇到这些，定然不会袖手旁观，若传讯江湖，某知道也定会赶来，江湖上众同道相信也不会置之不理！”

    人群中有人道“崔大侠说的对”“该是如此”“定不会袖手旁观”之类的话。

    易不晦知效果达到，今日之事不求他们如说的这般爽利，人多嘴杂，传入江湖相信嵩山派自会顾及一二，行事不会如此张狂。点点头抱拳道：诸位咱们江湖再见，请！

    群雄也是抱拳道别，易不晦便飞身离去，此刻刘正风站出来对着群雄道：“今日之事却是对不起诸位了，我与曲大哥的事崔大侠已经解决，诸位还是入席吧！翌日，刘某就是身离江湖了。”

    群雄有些道“刘兄客气”“刘贤弟言重了”，之后便在刘家人安排下重新入席，两个时辰的宾主尽欢后啊，已近傍晚，除了华泰恒三派之人皆已告辞离去。

    大厅中刘正风对着三派掌门道：“刘某此时因私情，让三位为难了。”

    岳不群道：“咱们也不是故意为难贤弟，如今崔大侠作保，曲洋只要真心退隐，未必不是功德一件！”

    天门定逸二人也点点头，刘正风见众人如此也是感动，只得抱拳以应。

    定逸师太道：“那崔珏所言甚是有理，咱们五岳剑派原是为抵抗魔教所立之盟约，如今嵩山派行事却是与邪魔无异，确可召开大会重选盟主。”

    天门道人开口言道：“左盟主今年来行事却是有些激进，确也是为了全力压制魔教，重选盟主之事，却也需要从长计议。”

    岳不群点头道：“不错，却是不能太过草率，此时还需知会莫师兄，咱们四人商议之后再定。”

    定逸师太也同意道：“确该如此，只是此事确需保密，不可外露。以免左盟主知道，对咱们心生芥蒂，影响五岳剑派的团结。”

    刘正风听她此言，连忙道：“刘某已退出江湖，自不会谈论江湖事，诸位请放心！”

    岳不群道：“刘贤弟的话，咱们自是信得过的。”

    两位掌门也是点头同意。

    天门道长再次开口，问道：“先前那英雄少年是否是岳世兄门下？”

    定逸师太也开口道：“不错，那少年的掌法确是华山派的“混元掌”，虽然有了几分变化，以咱们五派多年的交情，外人不敢说，咱们却是都认出来了。”

    岳不群无奈道：“确非岳某门下，亦非华山弟子。”

    其实，岳不群心中对石林道来历已有所猜测。

    天门道长却道：“我门下迟百城受他之恩却是该要向他道谢！”

    定逸师太赞同道：“不错，回雁楼之事，我也需要向他致谢！”

    刘正风也开口道：“他现在还在院中，还未离开，现在便过去吧！”

    众人见此也未多言。

    此时，刘府院中。

    石林、陆大有、岳灵珊、林平之还有古灵精怪的曲非烟在院内一处石桌上坐着，都弄着石桌上的陆小有和小白，几人随意谈天说地。却见死人走了过来，几人连忙站起来行礼。

    天门道长拱手对着石林道：“小兄弟日前在回雁楼救下门下迟百城，今日方才得知，却是失礼！在此谢过了！”

    石林却是连忙拱手回礼道：“前辈客气了，路见不平，确是应有之义。再说迟少侠侠义心肠，威武不屈，面对田伯光那般恶人挺身而出，让我好生钦佩！”

    天门道长笑道：“石兄弟客气了！”

    定逸师太也是拱手，再次谢过石林，回雁楼出手帮助仪琳，击退田伯光。

    石林连道不敢，言及功劳应属令狐冲。

    岳不群亦是不敢愧领。

    几人寒暄一番。

    众小辈确是不敢插手，就连古怪的曲非烟也只是看着，也明白刘正风甫脱厄运，不想再给他添麻烦。几人寒暄一番后，天门道长问起“混元掌”之事。

    石林知他们认出自己武功路数开口道：“在下非是岳先生门下，无门无派，至于武功乃恩师所受。”

    定逸师太此时确是有些好奇，问道：“不知尊师何人？我等或许熟识。”

    易不晦担心刘正风之事在自己身上上演，故此这些年在家中行医的是本名，只是后来名声传出来才得了个外号。因担心江湖之事累及家人，而行走江湖、行侠仗义多用崔珏这个身份，石林知师父准备真身入江湖，用“易不晦”之名。

    是故，他也未再隐瞒隐瞒，诚实的石林直接开口道：“家师易不晦。”

    岳不群闻声却是愣住了，隐约有些印象，回想起来应是昔年剑气之争后，宁清静还在位之时，便曾听师父和卫师叔多番谈论过，只是年深日久，回忆一番才想起来，暗道：没想到离山二十年竟然培养出一个这么出色的弟子，观其那日表现，同辈中难出其右者，哪怕冲儿也差的甚远。回山后，要好好敲打一番冲儿。

    天门、定逸、刘正风闻言却是看下岳不群，姓名中有“不”又会华山真传绝技“混元掌”，应是岳不群同辈师兄弟，因而望向他，却见岳不群思索片刻，露出恍然之色，明白猜测无疑。

    几个小辈见长辈们看向岳不群，也是满怀期待的看着，希望可以知道一些秘闻消息。

    岳不群回神见众人看向自己，明白众人猜测，确也未隐瞒。

    只是挑着说道：“我虽听长辈提过他的名字，却不认识令师，却也可能是哪位师伯师叔收下的弟子。”

    石林心知他说的没错，师父和他讲门派往事时说过，他父亲倒是自来熟，二十多年前初上山时，便是与气宗众人也熟悉不少。那时，两宗虽是关系紧张，表面上却不会太过，更何况他叔叔乃是上辈师叔，加之他年幼，所以也吃得开。也就后几年，慢慢紧张起来。他师父易不晦却是蒙头苦修，门中人他多也认识，不过知道他的却少。

