    这些大块头的丧尸的出现，虽然让在场的人都产生了些许的意外，不过这并没有。造成多大的威胁。每个人也都从诧异之中回过神来，随之而来就是该怎么样就怎么样。

    这些事早就已经是等候多时的。精英去骑，小队们纷纷都是面露喜色，他们刚才全程蛰伏在人群之中，手中的距离吓到也很少会发出怒吼，甚至有的人一边吃着瓜子，一边用狙击进入世界来窥探的这些丧尸，对于他们来说普通的那些腐烂的炮灰级别的上是根本就不值得他们出手，而是这他们出手的往往都是一些寻常子弹打在身上效果不强，或者说一些比较奇怪的上市，他们也算得上是一些见多识广之辈，作为人类之中的精英狙击手，他们所面对的对手，自然也是丧尸大军之中的精英级别的丧尸，其中有些丧尸非常的萎缩，他们并没有冲到前线，而是在后面进行着各种的小动作，不过相比较而言这种丧失还是比较少。而在几道聚集现象也往往会将它们一枪毙命，用狙击老手的话来说，对付丧尸那可就要容易多了，只是需要找一个高高的地方，然后准备好瓜子，准备好食物和水，在那边趴着就行，而对付那些变异怪物则往往都很有可能会付出小命的代价，所有狙击手看到这些大块的丧尸出现，每个人的眼神之中都是充满幸福，这对于他们来说是来活，有活可干，可总比要在这里趴着，当一个旁观者，看着其余的兄弟们在那边，手中扣动了板机，疯狂地倾吐的子弹，要来的爽的多几个狙击手一枪一个，像那些大块的丧尸，全部都一枪毙命，在这混乱之中，这些巨大的块头丧尸，他们也根本就不知道子弹从何处而来，或者来说四面八方都是紫的在这里。他们根本就分辨不出哪一颗子弹对于他们才是真正的致命性的威胁。全枪之上，陆勇将一切都看在眼里，他也没有出手，更没有出手的必要，在他身边的警卫队也都是一些军步之中的高手，同样都没有出手的意义和必要，每一个人都只是在旁边紧接着而录，有他站在这里，就像一面旗帜一样，相当于亲自督阵，同样也会增加大家的事情，而且在大局观上他也会作出一些根本性的决定，不过到目前为止陆勇的表情并没有太过于的忧心重重，虽然说军部里的一些高手以及他最大的仰仗林锋都不在基地里，算得上是有些空虚的，但是好在这基地的老伙伴这一面50米的墙还是在，一想到这陆勇心中就是吸血改啊，也许是光基地最大的仰仗，并不是林锋，也并不是他陆勇，而是这巨大的混凝土钢筋铸成的巨大的墙壁，这家伙一直默默的守护着所有的人。护着他的子民，不受着这些怪物们的袭击，让每个人都拥有着生存的能力，前瞻性了也多亏他们，不然的话现如今他们怎么可能还有现在可以用来发展的机会呢，就一切说起来繁琐，但都不过在那短短的半个小时之内罢了，这些丧尸来势汹汹，他们的进攻也非常的凶猛，但是面对着他们恐怖的进攻，众人并没有任何的害怕反而还是打的非常的刺激，在众人的狂轰滥炸之下，这些丧尸到有颇为的吴丽她们也只能够在那城墙之下抬起他们那腐烂的脑袋，发出最为愤怒的路后，诞下一个他们脑袋就会痛了一下，就是西瓜一样炸了，而此时此刻在那丧尸，城墙上已经是堆起了一堆一堆一句腐烂的尸体，就好像是那古堆一样高高的叠起来这些尸体，在那边散发出一阵阵的臭气。陆勇他已经可以闻到了她看着你那些堆叠起来的尸体，他们反倒是成为了其余，后来这上是他们的电教室，让那些丧尸能够更高的构杞，不过要想购足50米，那很显然也是不够可能的，但是若是这时腕上是其中一大半都成为垫脚石了，那么也许就会形成一条直接的通道，陆勇他对于这些东西早就已经是做好了万全的准备，在当初设计的时候，他就已经是想到了这一点，第一时间他就立即命令所有的喷火兵，准备好燃烧瓶，第一时间往下丢去，同时也往下到各种的既有于是乎，整个城墙下的尸体全部都开始了一场无情的分手，整个城墙下升起了那么烈火，而城墙上的枪声在这时也是不约而同的，全部都归于沉寂，他们没有必要再去开枪了，这一部火烧虽然是最为原始，但是却又是最为简单，甚至是最为暴力的攻击，自古以来的战争之中都有用火攻水淹来达到屠杀，而比起水烟，很显然火攻就要方便，或者说是更加的具有可以实施的可能性，而在这片火工之下，这些丧尸全部都被烧得皮开肉绽，他们也许感觉不到痛苦，甚至在这烈火燃烧之下，她们依然还在那么疯狂的进攻，疯狂的想要攀上这高高的城墙，但是这一面50米的城墙对于他们来说就好像是那天谴，一般很难在他们的面前将他们所有的攻击都给化为不可能，而在这片地狱烈火的炙烤之下。这些丧尸全部都开始纷纷融化了，一个一个的都开始变成了一堆灰烬，城墙上的众人丢的可不仅仅是一些普通的汽油，他们还丢了许多的固体燃料，这些玩意二一旦附注在身上就仿佛那火焰好像是从自己的皮肉之中钻出来的一样，无论怎么样都不可能甩脱的了，而这也注定会将这些丧事全部都化为灰烬。所有的人看到这一刻全部都是收起了武器，这一场战斗已经没有继续待下去的必要了，你一下的城墙之下化为了一片火海，大量的黑烟冲天而起，每个人都带起了防毒面具，对于他们来说现在要做的就是要赶避免自己的各种呼吸科的感染疾病，而那些丧尸也八成会在这些烈火之下都化为灰烬了，数10万级别规模的上市进攻，虽然看起来足够吓死了，但是我好像他也并没有对众人造成，大的危险源祝怡然，还有数万的丧尸，他们根本就不知道前方发生什么，他们也不知道后退是什么，就仿佛是那过了河的卒子一样，每个都张牙舞爪摇头晃脑往这火海之中冲，而如此一幕在众人看来自己难事，有着难以言明的愚蠢，混世魔王在人群之中，他的眉头微微的皱起。

    “这些算是未免也太不堪一击了吧，这样下去的话根本就没有任何值得我出手的必要啊，该死啊当初我把这曙光基地想的太简单了，亿点如今看看除了我自己有在提升之外，其余人他们无论是个人的实力也好，还是他们的心性也把同样都有着明显的提升。”城墙上几乎每一个人都是面露喜色，或者说都是有一种劫后余生的庆幸感，唯独混世魔王没有想到，这数10万规模的丧尸也许看起来非常的凶猛，但是根本就不可能对曙光基地造成危险。

    混什么啊，他感觉自己头都大了，难道说这么好的一个机会就是要这样眼睁睁的错过这些丧尸，难道就没有那么进化出几个厉害的狠角色吗？不然的话也白瞎了这数量吧，也就在这个时候公然就是拿一些服务业，一下子就是按了不少，所有人都是那个固体燃料，一旦被点燃了，那就是清楚，连大地都要在这次我演的人手之下变成一篇篇的一个之间所有人就乘下开始，第一滚滚他们也根本就看不清楚你们到底发生了什么，但是所有人都有一种错觉，好像这里的火焰的确被什么东西给浇灭了一样，如此一幕让穆少人都是满脸的错愕，那到时候这些丧尸还有人会喷水不成，还是说他们拿着什么灭火器，眼前这种规模级别的东西，那哪怕就是灭火器也不可能浇灭的了，可是眼下不知道为什么这些大伙忽然之间一下子就被浇灭了，不少许多人都是眉头微微的皱起，难道说这里发生什么异变不成，也就在这个时候忽然就有几颗东西从那黑烟之中冲了出来，所有人全部都是一惊啊，不过他们的反应也非常的快，立即就是收回了脖子，你只看到那个东西在那半空之中，随后碰的一下爆炸，一大片黑色的烟雾把众人给笼罩其中了，许多人纷纷都是眼前一片漆黑，什么都看不到，陆勇第一时间立即大喊道：“所有人离开那一片烟雾，小心这烟雾有毒！！！”几乎就在他的这番话语落下的那一刻，碰碰碰又是连续的挤到爆鸣声，就好像有人在炸爆米花一样，一道声音接着一道，谁知道这个是整个澄江上放一大片的黑色烟雾将众人笼罩住，而这是人群之中对人是一阵的骚动啊，他们什么都看不到，而这时又有风系异能者冲了出来，他们村纷纷推动了自己的异能将这些黑烟全部都给吹散，所有人都想一想松了口气，而这是在那城墙上，已经有几个人正在那边躺着，触动所有人目光落在他们身上，顿时目光微微的米奇，只是看到这些人他们裸露在外面的皮肤，居然全部都已经变成腐烂，很显然，正如陆勇所说，这黑色烟雾不仅仅是封锁了他们的视线，最主要的是还具有，有毒素那些但凡是穿着背心裸露出双手的，基本上全部都中招了，而且这些毒素非常的致命，哪怕这些人事先都已经戴好了防毒面具，但是哪怕仅仅他们只是身体的外表被这些毒素感染，但也直接毙命，医护人员第一时间前来抢救，给她们体内注射抗毒的，但是却也根本就没能够就会，仅仅就这么一瞬之间就有十几个视频，倒在了这黑色毒物之下，不少人表情一下子就变得凝重了，之前他们脸上还都是满脸的轻松，毕竟战斗到现如今整个战斗的节奏全部都在他们的把握之中，而且最主要的是他们到目前为止一个都没有死亡，而反观是那些丧失，最起码也已经是死了1/10 1/5都是有的，这让他们每个人内心之中都是忍不住的，有一些轻松，可是就在现在他们一下子就出现了损失。

    “死啊，把这些上学的给我找出来，所谓的狙击手第一时间把这些可以喷涂读物的给他揪出来，这些该死的家伙，他们居然可以把毒物喷到这50多米的高度，在上空爆炸！！！他的难道说这些丧尸之中也有这种高射炮了吗？”

    陆勇顿时表情难看的一声令下，举起手们立即开始去寻找这些踪迹的，但是这一片城墙下方黑烟滚滚，这些浓烟让整个城墙下，大概10米以下的地方全部都给弄造成一片漆黑了，这一下子他们颇有一种自己搬起石头砸了自己脚的感觉，这些烈火滚滚，而且反而还形成了一道保护，让他们没能够第一时间去寻找。不过也含有剧毒的黑色，烟雾也并没有再一次的出现，每个人身上都开始全副武装，他们也发现只要不是自己的皮肤和这黑色烟雾直接接触的话，哪怕他们身上穿了一件薄薄的单衣，都不会让他们出现任何的损失，所以这也让他们全部都立即把身上裹得严严实实的，不敢有任何地方暴露，哪怕就是手上也戴着手套，混世魔王先是一愣，随后就是表情一袭啊，对于他来说十几个人，那是他早日已经做好的准备，更何况一将功成万骨枯，这是自古以来的，更何况他们这还没有万骨枯呢，谁死了那么几个人罢了，而且这几个人也不过就是咎由自取，谁叫他们，身上不穿着防御装备的，反而还恨不得赤裸的上身，但是这对于混世魔王来说，那是最好的一次助攻了。

    “一些好玩的新朋友了吧，不过这种程度可还不够啊，还不值得我出手，这些丧尸大军总算是要拿出真本事这么看来之前死的那些全部都只是炮灰，用来消耗子弹火药的，现在出来的才是这些家伙的正规主力部队啊，我居然还隐隐约约有些期待。”