
　　“老板，再来份炸鸡块。”邱白在一个小吃摊前，左手拿着饮料右手拿着买来的烤串，对摊子的老板说道。

　　“好勒！”老板回道。

　　“啊～～爽！”

　　邱白喝了一口冰镇的饮料，不由感叹道。他已经有很长一段的时间，没有吃这些街边的食物了。之前和雪帝出来吃饭，也是去一些餐厅吃的。不得不说，吃东西，还是街边的这种小摊子最有味道。

　　“嗯？”就在邱白在小吃摊这边大快朵颐之时，突然看见霍雨浩一个人缓缓向这边走了过来。

　　“我说，不是叫你跟上去吗？这才多久啊，你就回来了。”看着回来的霍雨浩，邱白向其问道。

　　“人家说要回旅馆休息了，我总不能跟着过去吧。”霍雨浩挠了挠头回答道。

　　“所以，有啥成果没有？”邱白道。

　　“那个，对了，她说明天的时候会去学院报名。”霍雨浩被邱白这么一说先是一愣，然后想到了什么对其说道。

　　“我记得你好像还没去学院内院报名处去报名来的吧？”

　　邱白也是想起来，这段时间霍雨浩一直在唐门，虽然他属于说是内定了要进入内院的学员，不过该走的程序他还是要走一下的。

　　“对，我的考核，言院长他们已经提前进行过了，不过我还没有报过名。”霍雨浩点了点头回答道。

　　“那正好嘛？你早点起来在学院门口等等人家，顺便带人家一起去报名处报个名。”邱白咬了一口手上的烧烤说道。

　　此时邱白要的炸鸡块也已经好了，邱白接了过来，看向了霍雨浩。“吃不吃？”

　　“谢了，咱们吃点东西再回去吧，你想吃什么我请。”霍雨浩接过了炸鸡，然后对其说道。

　　“呦吼，这么大腿啊，不枉我陪你找了一天，走走，前面有家卖牛肉饼的不错。”邱白喝了一口饮料，然后拉着霍雨浩向前面走去。

　　……

　　“楠楠姐，你知不知道雨浩今天到底去哪了？”此刻史莱克内院，恢复女装身份的王冬儿，正在江楠楠的住处。

　　“三石说他昨天问雨浩的时候，他没有明确说要来，今天邱白也不在，估计是他们今天一起跑去哪玩了吧。”江楠楠坐在王冬儿的旁边对其说道。

　　“真是的，邱白和雨浩那两个家伙，内院这么大的活动他们竟然都不来。”王冬儿嘟起了嘴，在一旁抱怨道。

　　“那冬儿，你接下来怎么办？明天去找一下雨浩，向他坦白一下。”江楠楠接着试探着问道。

　　“不要，那个家伙，本姑娘准备了这么久，他竟然就这么翘了不来了，我才不要去再见他呢！”王冬儿把头扭到一边，闹变扭的说道。

　　“别闹脾气了，这可是关系自己幸福的大事，不要耍小孩子脾气。”看王冬儿这副闹变扭的模样，江楠楠也是耐心的劝诫道。

　　“我知道了，楠楠姐，不过我要再调整一下，现在我还没有做好心理准备。”王冬儿在听到江楠楠的话后，也是有些迟疑的说道。本来做好准备的她，结果今天霍雨浩没来，搞得她又有些泄气了，现在让她去见霍雨浩，不得不说她有些怂了。

　　“好吧，这几天你自己调整一下吧，这种事情总是要坦白的，你早点坦白也好，这样你们也能快点熟悉。雨浩没参加这次的海神缘活动，所以在内院里认识他的人也不多，等他在内院待的时间久了，说不准就有其他人和你抢了。”江楠楠见王冬儿还是有些迟疑，于是也是语重心长的说道。

　　“好了，楠楠姐，我知道了，我会尽快的。”王冬儿也是回答道。M.23sk.com

　　王冬儿听了江楠楠，打算简单调整个三天，然后去找霍雨浩坦白，然而她不知道的是就因为她此刻的犹豫，一切向着她所没有预想到的方向发展了。

　　……

　　霍雨浩和邱白两人，在吃过晚饭之后也是回到了海神岛的住宿区，两个人分别回到了自己的宿舍楼去了。

　　在回到宿舍楼的路上，邱白也是伸了一个懒腰，陪霍雨浩在史莱克城转了一天，此刻的他也是想要早点休息了。在走到宿舍门口时，他突然看到了一个白色的身影，赫然是几天没有见面的雪帝了

　　“呦，这么晚了，来找我什么事啊？”邱白见状也是走上去打招呼道。

　　“今天，你去哪了？”雪帝和平时一样有些冷冷的开口问道。

　　“哦，今天我和雨浩一起去史莱克城里面逛了一天。”邱白回答道。

　　“今天怎么没去参加内院举办的活动。”雪帝继续追问道。

　　“你说那个相亲大会啊，我可没什么兴趣，现在我才不过十几岁去相什么亲啊！”邱白挠了挠头回答，然后看向了雪帝，“怎么？你今天去参加那个活动了？”

　　“没有，我去看了看，难得一来学院里就有这么大的活动，我也去看了看。”雪帝摇了摇头，她去海神湖上也只是去凑了个热闹。

　　“是嘛，对了，大会上有没有什么有意思的事情发生？”邱白虽然没有去现场，不过还是对其有没有发生什么有意思的事情，还是有些兴趣的。

　　“有意思的事情？好像没什么，对了，一个叫徐三石的人，在参加活动的时候说话和行动都挺有意思的……”被邱白这么一说，雪帝也是回想起了今天她在看海神缘大会时候所看到的，在全部的过程中，也就只有徐三石那个贱人给人留下了深刻的影响。

　　“唉！徐三石啊……”想到徐三石那逗比加脸皮厚的性格，在今天一定是使出浑身解数去和江楠楠表白了。

　　“他是你朋友？”看见邱白提起徐三石若有所思的样子，雪帝也是向其问道。

　　“嗯，算是认识的人吧，他是一个天才呢，拥有神兽玄武血脉的武魂，潜力相当之大呢。”邱白点了点头说道。

　　“是嘛。”

　　雪帝点了点头，提起了神兽血脉，她的故乡极北之地的泰坦雪魔猿王也是体内有着冰神血脉的强大魂兽，虽然本身的属性并没有向他和冰帝一样达到极致之冰的层次，不过它的潜力也是极为可怕的，将来未必不能达到更他同样的高度。

　　“对了，要进去坐坐嘛。”邱白指了指自己的宿舍对雪帝说道。

　　“不了，时候不早了，我就先回去了，再见了。”雪帝摇了摇头，然后便是离开了。

　　“再见了。”

　　看着离开的雪帝，邱白也是回到了自己的宿舍里去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第四百零二章 剧情的拐点免费阅读。https://xs.23sk.com 