    王印可以掌控限定区域的所有空间、时间、次元，虽然由于自身的缘故，草冠暂时无法彻底使用它全部的力量，但是部分力量还是用的出来的。

    眼看着，日番谷就要死在这一刀下。

    被自己人杀死，这是何等的可笑！

    但是，世间有些真正的强者能发又能收，这说得就是山本元柳斎这样的人，锐利的刀锋在触及到日番谷身上前就戛然而止，留给他的仅仅只是热浪吹脸。

    然后，躲在一旁的草冠脸上的笑容还没有消失，直接被再次砍成两段，山本看起来有些生气了。

    “没用的，没用的，我已经渐渐和这周围的空间化作一体，你已经干不掉我了。”

    草冠恢复的速度显然快了不少，随着时间的推移，王印的力量在他体内复苏的越来越多，他也渐渐朝着更高的次元进化。

    虽说草冠开始飘了，但是他说的也是事实，他的实力在不断拔升，灵压也在不断增强。

    山本可不想在区区一个草冠身上花费太多的时间，即使这个草冠现在的实力已经在不少队长之上。

    知道草冠的会这样的缘由，山本眉毛一皱就想到了解决的办法。

    森罗万象、皆化灰烬！流刃若火！！

    山本先是横竖两刀将草冠‘分尸’，让他无处可逃，然后赤色的火焰自刀身凝聚成四柄火焰长枪。

    他们宛如实质，精准的命中了草冠宗次郎，将他钉在了半空中。

    “啊啊啊啊——”

    草冠宗次郎发出凄惨的叫声，穿透到老远。

    火焰形成的高温不断侵蚀着草冠的身体，将他的是四肢融化，但是王印的力量又保护着他的生命，让他快速的恢复。

    这一来一回的痛苦，简直比死亡还难受。

    不过，草冠很快就不痛苦了。

    山本元柳斋双手一合，以四柄长枪为中心，漆黑色的流体物质缓缓包裹，无论草冠怎么挣扎，都无法脱离，眼见着黑色的流体形成一个漆黑色的棺材。

    四枪血封！

    既然说的那么厉害，就将他连同周身的一片空间彻底封印，等事情结束后再将他体内的王印之力抽离就是了。

    封印了草冠，山本对一边还有些惊魂未定、感触良多的日番谷说道：“日番谷队长，现在不是想其他的时候，前往战场才是正确的选择！”

    “是！”

    日番谷立马转身，将脑海中的情感按捺下去，一切等战后再说。

    看到日番谷离开，山本响亮的声音传遍所有死神那里。

    “你们这些家伙还在干什么，难道要老夫来帮你们一把吗？”

    显然，这是山本觉得有些慢了，想要推快战争的速度。

    “切，闹腾的这么厉害，还不是被轻易地镇压了，成事不足！”

    拜勒岗向来不怎么看得起除了他意外的其他十刃，看到草冠被封印，还稍微嘲讽了两句。

    “不愧是总队长啊，出手真是干脆，”京乐春水躲过拜勒岗的一击，然后笑了笑，“老爷子，你和那个草冠不是同伴吗？怎么同伴被干掉了，你一点都不伤心呢？”

    京乐春水喜欢在战斗时聊天。

    “同伴？”拜勒岗发出嗤笑，“他们才不是老夫同伴，老夫说过，我是虚圈的神，我是至高无上的王，王乃是孤高的，无人可以称得上是老夫的同伴，他们只能在我的脚下臣服。”

    “那蓝染呢？”

    京乐的话成功让拜勒岗破功。

    “那个家伙，我迟早要干掉他！”

    拜勒岗咬牙切齿，他从来都没有掩饰自己消灭蓝染夺回虚圈的野心，蓝染也丝毫不在意，只要对方在自己的镜花水月之下，就完全翻不起浪花。

    “看来破面也不是一条心呢！”

    京乐按了按自己的帽子，眼睛中似乎闪烁着光。

    “那可要小心了，元柳斋老师已经等不及了！我们上，浮竹！”

    其实，不仅仅是京乐这一边，其他的各个队长也都加快了速度，原本处在劣势的死神竟然渐渐有扳回一城的意思，看起来形式一片大好。

    然而。

    轰！轰！

    接连两声大响，两道身影最直接堕入地面，身受重伤！

    “你们就是护庭十三队的席官？真是弱的可以啊，完全不是我的对手，真的好想要和队长战斗，可以却被对手已经被其他人分光了，害的我也只能对付你们这些杂鱼！”

    虽然远处山本还是独自一人，但是他轻易干掉‘4’号的葛力姆乔·贾卡杰克、‘5’号的草冠宗次郎，身为‘6’号，露比·安特诺尔可不觉得自己是那个怪物的对手。

    “好了，虽然你们看起来还有隐藏的力量，但是，不用出来就不管他了，我送你们上路吧，死神！触枪！”

    看着倒地的斑目一角和、绫濑川弓亲，露比·安特诺尔发出了恶劣的笑声，背后的触手仿佛长枪，要将两人的脑袋敲碎。

    无论是斑目一角还是绫濑川弓亲，他们都隐藏着自己最强大的力量，斑目一角会卍解，绫濑川弓亲也隐藏了始解的力量，但是为了自己心中的信念，他们纵使死亡也没有将这力量公之于众的意思。

    “冰轮丸！！”

    日番谷大喝一声，砍断了露比·安特诺尔的触手，挡在两人面前，将他们救下。

    “弓亲、一角，你们到一边去养伤，这里交给我了！”

    “日番谷队长，这是我的战斗，还请你不要插手，我还能继续战斗下去！”

    斑目一角强撑着站了起来，握着已经变成两半的始解说道。

    “还能战斗？就凭你这幅样子还能做什么？带他下去，弓亲。”

    日番谷可不管斑目一角心中有什么坚持，现在可是战场，可不是能够三心二意的场所。

    “啊哈哈哈，你又能做什么，和葛力姆乔、草冠战斗后能活下来就该躲到无人的地方庆幸自己逃得一命。现在竟然还来挑衅我，不知所谓！不过，不用担心，你马上就会死在我手里，他们没有完成的事情就由我第‘6’十刃，露比·安特诺尔来完成吧！”

    经过两次战斗，日番谷身上的伤势可不少，但是露比可没有光明正大的打一场的意思，有优势不用那是傻子才会做的事情。

    嗯？？

    正当露比要动手时，天空再次被撕开，密密麻麻的身影从里面走了出来。

    “喂喂，他们怎么会这么早就出来了？”

    露比和几个低位的十刃一脸凝重的看着出场的破面们。

    领头是汪达怀斯·马尔杰拉，一个留着金黄色的稍翘发，脸上有若干雀斑，有明显突出门牙的破面小男孩，他的双眼看起来有些无神，智力不太好的样子。

    在汪达怀斯身后是一个超巨大的大虚弗勒，他的每一根手指都媲美一般基力安的大小，指甲是大虚的面具。

    紧随他们的是一个又一个破面小孩，年龄看起来大约都只有几岁，除了面具外，拥有与人类如出一辙的外观，他们一出场就叽叽喳喳吵闹起来了，充满对现世的好奇。

    当然，其中偶尔会夹杂着几个非人形态的破面，但是看起来也都是幼年的状态。

    “这里就是现世吗？”、“好大啊！”、“天空也好亮啊！”

    “啊——是涅尔（妮莉艾露）姐姐耶！”、“他们对面的是死神吧？”、“我还是第一次看见死神呢！”

    “我还看到了拜勒岗老爷爷诶！”、“这边发现了小乌！”、“露比、佐马利、牙密......”、“没看到葛力姆乔和草冠，他们是躲起来了吗？”

    “这是在和死神玩捉迷藏吗？”“捉迷藏、捉迷藏！”、“我也想和死神玩啊！”、“我也要加入！”

    “和死神玩什么好呢？”、“就玩捉迷藏好了！”、“你们当祭品，我们当鬼！”、“被抓到的话要吞一千根针喔！”、“手指头也要切掉喔！”、“揍一万次！”、“砍掉脑袋！”、“吃掉、吃到掉！”、“Qrrrrrrrr～”......

    这群有如各种幼生生物模样的破面们，全都带着“咯咯咯”的笑声，嘴里说的话完全和他们淳朴的脸不搭。

    事实上，这群虚除了‘都是幼生生物’这点之外，还有一个共通点——他们全部身上都刻着黑色的【102】数字。

    这也标识着他们的身份，有着“恶作剧的小鬼”之称的原破面第2十刃，皮卡罗。

    他们虽然数量过百，是由诸多个体构成的虚群，但实则被视为单一个体，他们天真的思考方式与稚子无异，欠缺理性，不会特别去压抑虚根源上的本能。

    最主要的是他们很强，被剔除十刃是因为蓝染认为他们不具备成为一个组织份子必须的功能，而不是由于实力的欠缺。

    他们每一个看似不强，也就一般的基力安，之多亚丘卡斯的程度，但是合起来即使靠前的十刃也不一定能说稳胜他们。

    等他们入场之后，汪达怀斯摇着脑袋左右看了看，然后张开嘴发出了一声尖叫，响亮而怪异的声音穿透各样的空间，即使是被封印的草冠也听到这叫声，但是却做不出丝毫的反应。

    “喂喂，蓝染队长，这是汪达怀斯他们吧？现在出场不会太早了吗？”

    市丸银问道，身为蓝染的‘心腹’，市丸银可是知道这个汪达怀斯是对付山本元柳斋的底牌，现在就翻出底牌他感觉有些不太合适。

    “并不早，银，我已经知道了我想要的所有情报！尽快解决他们，前往灵王宫才是关键。”顿了顿，蓝染微笑着接着说道，“不过在此之前，我有一个东西需要你保管。”

    “什么的东西，蓝染队长你尽管说。”

    市丸银眯着眼睛，衣服忠心耿耿的样子。

    蓝染将一个金色的物品交给了市丸银。

    “就是这个，你可以叫它，王键！”

    “！！！”“！！！”

    无论是市丸银还是东仙要都惊呆了，他们明明记得这一次来现世的目的就是利用重灵地和十万生魂制造王键，既然已经有王键了，那这次行动的目的又是什么？

    “当然是将他们聚集起来，一网打尽。”

    蓝染深知，自己和护庭十三队终有一战，与其在尸魂界他们的主场战斗，倒不如将他们全部引出来，在现世毕其功于一役。

    市丸银侧着脸看了一眼蓝染没想到他的野心这么大。

    就在这时，包裹着他们的火焚城郭被汪达怀斯身后的弗勒吹散，蓝染向前一步，大手一挥，朗声说道：“诸君，行动吧，将这场战争结束，之后，随吾一起踏上灵王宫！吾等面前，绝无敌手！！”

