    郑芝龙做过荷兰人的翻译，郑氏与荷兰人的合作、商贸又一直不曾断过。

    因此对于荷兰人的秉性，郑氏上下了解的非常清楚。

    当有一艘战舰脱离船队往东北方向而去时，郑芝虎立刻就猜到这艘船是去东瀛贸易的。

    因为嘉靖年间倭寇作乱，还有如今德川幕府闭关锁国的原因，导致中日之间的经济来往明面上已经断绝了。

    可东瀛国内对于中国商品的需求是海量的。

    松平正纲胆敢对德川家光的锁国令阴奉阳违，也是这个原因。

    因此在这个时代, 向东瀛销售中国货物利润丰厚的令人发狂。

    荷兰人与郑芝龙爆发冲突的主要原因，也是为了争夺这条航路，主导对东瀛的贸易权。

    之前的作战中，郑氏拙劣的表现让郑芝虎灰头土脸，更是让左华看了笑话。

    郑芝虎早就想着找回这个场子了。

    因此得知有一艘荷兰战船前往日本，郑芝虎决定试试左华的成色。

    他原本想着，当左华胆怯而拒绝之后，他就能骑在左华的头上肆意嘲讽。

    可是没想到，左华这个海中菜鸟竟然毫无畏惧, 只是要求了洪旭的支援。

    左华只有一百多人马和一艘船，无论如何都不可能是荷兰战船的对手，索要支援自然是理所应当的。

    郑芝虎定定的看着这个骨子里都往外冒着煞气的年轻人，内心第一次产生了重视。

    “好，左将军勇气可嘉，郑某岂能不助一臂之力？”

    他将洪旭叫了过来。

    “这一次你随左将军出征，一应事体全要听左将军的命令。好好打，莫要丢了一官的脸。”

    洪旭头皮发麻，知道自己陷入了两个大佬的斗气当中。

    可是能够同荷兰人作战，对他这个年轻人来说也是很开心的。

    当日夜间，左华、洪旭率领八艘战船驶出港口，进入了茫茫的大海之中。

    “左将军，我等应该前往何处？”

    洪旭得了命令，一切都要听左华的。

    左华却没有立刻开口，而是看着参谋们在地图上作业。

    “荷兰人的船航速如何？”

    一个参谋立刻道：“如今是夜间，荷兰人的战船航速不会超过五节。”

    左华凝视着地图，很快有了决断。

    “明日清晨，我们能够到达万安所, 然后从这里插入深海，拦截荷兰战船。”

    他们出发的地方是崇武所，远在荷兰战船出发的金门岛以东。

    虽然福船的航速更慢，但因为始终在前头，所以按照左华的设计肯定能够拦截到荷兰商船。

    如今唯一的问题是，大海茫茫，该怎么发现荷兰战舰？

    左华也有办法。

    “咱们有八艘战船，两两一组，到了万安所之后，一路朝着大员方向直线铺开。不管谁发现了荷兰人，都必须死死缠住，给其余战船合围提供时间。”

    他的独眼之中闪过凶厉的光芒。

    “战场之上，军令如山。谁要是胆怯退缩，休怪我不讲情面。虽然你们是郑氏的人，可是郑芝虎将军已经将你们交付于我，那便必须听从我的命令。谁敢违命，我必杀之。”

    洪旭等人浑身发冷, 也不知道他他是否真的敢下手。

    可红旭也是傲气的。

    环视本方众人, 意有所指的道：“从开战至今，咱们败多胜少。不知道的，还以为我郑氏无人。今日咱们八艘船打一艘船，要是再输了，我看咱们也别回去了，直接跳到海里喂鱼算球。”

    郑氏众人猛然惊醒，这才察觉背后的深意。

    这可不是生死的问题，而是事关郑氏荣辱。

    要是他们作战不力，令郑氏蒙羞，那还不如直接死了算了。

    作战计划制定，船队在茫茫夜色中两两散开。

    虽然只有八艘船，但是在保持一定距离后，还是在台湾海峡中建立了一条不算严密的拦截线。

    左华一夜未眠，精神始终处于亢奋当中。

    东方的太阳跃出水面时，他草草吃了两个馒头，手中的望远镜始终来没有放下过。

    可惜大海之上景色单调，除了能够看到不停起伏的海波之外，什么也没有。

    另一艘船在左前方十里处，通过望远镜才能依稀看到一些轮廓。

    这是没办法的。

    台湾海峡宽度超过四百里，在这个只能靠肉眼搜索的年代，仅仅八艘船如果不尽量拉开距离，说不定真的会被荷兰战船偷偷溜过去。

    一个上午的时间，海面上风平浪静，什么都没有发生。

    可就在要吃午饭的时候，桅杆上的哨兵突然大喊道：“发现荷兰人，西南方向。”

    左华一跃而起，抄起望远镜看去。

    他没有看到荷兰战船，但是看到了自己小组的另一艘船已经一边打的旗号、一边朝着西南方向满帆而去。

    显然同伴战船那里得到了确切的消息。

    “发信号，让所有战船支援。”

    很快地，船上火炮轰鸣，同时调转船头，直奔战场而去。

    在茫茫的大海上，火炮的声音显然比眼睛看到的要更远。

    在左华座船的北方，其他几艘船只听到炮声，全都纷纷靠拢过来，朝着西南方向搜索过去。

    而此时在靠近大员附近的海域上，洪旭已经跟荷兰人战作一团。

    荷兰人也知道如今正在同郑氏作战，前往日本的时候根本不敢靠近中国沿海。特意绕了一个远，打算贴着大员沿海穿过台湾海峡。

    没想到即便是这样，还是被郑氏的人堵住了。

    这艘前往日本的荷兰战船，是文洛号。

    舰长巴普德伟四十多岁，来到远东冒险已经超过二十年了。

    他已经积累了足够的财富，打算再干一阵，就回去荷兰享福、安度晚年。

    这一次前往日本贸易也是他主动要求的。

    因为交易后他将得到百分之五的分成。

    有了这笔收入，他回到荷兰之后肯定是富人，生活无忧。

    可是没想到居然遭遇了郑氏的拦截。

    看到两艘中国戎克船夹击而来，巴普德伟并不慌乱。

    “冲上去，击沉他们。”

    文洛号虽然是一艘四级战舰，仅仅有水手四十名、士兵十名、火炮二十门，但是根据他的经验，对付仅仅只有四门火炮的中国戎克船，取得胜利是理所当然的。

