    第906章放狠话！

    噗！

    九星宫众护卫听到褚明月这话，差点儿没喷出一口血来。

    小姐到底在想什么啊！

    怎么到了这种时候还谦让！

    不仅他们想吐血，这时，受雇佣的驭兽大师和两位灵王境高手，也不由冲褚明月撇去侧目的一眼。

    不过，他们不知内情，只是觉得褚明月年纪不大，心思倒是多。

    这个时候，还想着博什么好名声。

    “呵呵，褚小姐既然这般客气，那我们就却之不恭了。”极上殿的带队长老倒没怎么多想。

    反正都到了这个时候，先后还能有什么差别。

    一挥手，他示意所有人都跟上。

    “二哥。”苏少这时急啊，嗖地一下就掠到了容二少身边，压低了声音道：“师父和师公都还没来呢。”

    他本来想着，师父和师公来了后，他就邀请师父师公同他们极上殿的人一起进秘境。

    毕竟，人多安全嘛。

    无论这炎焰秘境里出了什么事，他们应该都能应付。

    结果没想到，这入口的通道都快关闭了，师父和师公也没来。

    容二少一怔。

    他刚刚一直在和带队长老商量着进入秘境后，若是有危险要怎么办，倒是真没注意到高手兄和楚姑娘来没来。

    不过，高手兄的修为深不可测，楚小姐的实力虽弱了些，但展现出的战斗力却非同寻常。

    只要这两人进了秘境后一直在一起，安危根本不用担心。

    但见苏少一脸担忧的样子，容二少只能道：“或许，他们临时改了主意，又不打算进炎焰秘境了。”

    “终归，以两位的实力，无论如何都不需要我们操心。”

    “好吧。”苏少一想也是。

    不提高手兄，光师父那展现出的实力，就已经强悍到不正常了好么。

    如今他和队友一起行动，不可以任性。

    唰唰唰！

    很快，极上殿的一行人就利落地进入了炎焰秘境。

    “小姐。”护卫这时看着褚明月再次催促。

    褚明月咬了咬下唇，心头恨得都快滴血了，可无奈，那贱人就是不来，她也没……

    唰唰唰！

    就在这时，三道身影忽而疾掠而来。

    “呼，好悬好悬，这炎焰秘境幸好没关闭。”

    “我说，你们俩也实在太慢了。这要是炎焰秘境真的关了，看你们怎么办。”

    左边的男子说着，抬手就抛出两块火焰一样的结晶。

    其中一女子接住火焰结晶后，立刻笑道：“玄岐你是在说笑吗？”

    “就你后来那轰炸式的催促，我们怎么可能迟到。”

    尊上大大当时被吵得可是恨不得直接切断契约联系。

    没错，这姗姗来迟的三人就是楚千璃一行人。

    “这声音……”

    褚明月本来只是不经意地瞥了三人一眼，而后就被三人出众的容貌给惊艳了。

    尤其是其中穿着玄衣的男子，容貌俊美得让人看一眼就无法移开目光。

    可很快，那女子开口说话，声音竟让她感到极其熟悉。

    仔细一想，那声音不就和昨日那丑八怪发出的声音一样么！

    “不，这怎么可能！”反应过来的褚明月猛地瞪大了眼，脱口而出的声音尖利无比。

    城主大人顿时好头痛啊！

    这位九星宫的大小姐是怎么回事？

    就算是看到三个容貌非常出众的人，也不用表现成这样吧？

    “丑八怪，你是那个丑八怪！”然而，褚明月此时已经顾不得城主会如何看她了，指着楚千璃就不敢置信地大叫。

    “怎么会，你怎么会长这样！你分明就该是个丑八怪！”

    “……”城主嘴角狠狠一抽。

    这位九星宫的大小姐到底发什么疯？

    指着人家一个格外漂亮的小姑娘一个劲地喊丑八怪，眼瞎么。

    而且，城主忽而移开了眼。

    就褚明月如今这满脸扭曲的样子，到底谁是丑八怪，这位大小姐心中就没一点儿数？

    城主只觉自己的眼睛都不好了，他非常需要看两眼灵晶洗洗眼。

    “呵。”就在这时，一道慵懒地笑声响起。

    楚千璃本来是真的不想搭理褚明月的，去炎焰秘境里玩多有意思啊，何必和一个手下败将多纠缠。

    没想到，她纵然没戴面具，褚明月却还是把她给认出来了。

    啧。

    楚千璃只能瞥一眼褚明月，不咸不淡道：“这话听着多可笑，戴了面具就是丑八怪？”

    “本姑娘难道就不能是因为长得太过花容月貌，怕你这种人看了太自卑，所以好心地戴个面具藏一藏？”

    “噗！”玄岐霎时笑喷。

    哎哟，小丫头和旁人说话的时候，都是这么毒舌的吗？

    “咦。”城主这时也反应过来了，感情这三位，就是昨日搅动天上城风云的人！

    等等，不对啊。

    他可是听说了，搅动风云的应该是两位。

    所以……城主的目光仿若不经意地往身着一袭玄衣，容貌异常俊美，气势也格外不凡的男子身上瞥了瞥。

    那戴着面具的另一人，昨日穿的便是一袭玄衣。按这样推论的话，应该就是这位吧。

    看着实在是不简单。

    城主到底见多识广，只看了一眼便不敢多看了，总觉得面前这人即便是他这个天上城城主，只怕也得罪不起。

    而褚明月自是不会想那么多，她只觉一股嫉恨充斥在她的心头，几乎要把她给逼疯了。

    那个丑八怪，那个丑八怪怎么可以长这么漂亮？

    而且……丑八怪身边跟着的玄衣男子，也根本不是什么小白脸，瞧这容貌和气度，竟是非同寻常。

    就在刚刚，她看到这玄衣男子第一眼的时候，心跳的速度甚至有些不正常。

    齐子枫什么的，瞬间被她抛到了脑后。

    可，就是这么一位容姿和气势都不凡的男子，却偏偏对这贱人宠溺得很。

    凭什么，到底凭什么？这贱人能拥有如此好运？

    一时之间，褚明月眼中的黑暗都快溢出来了。

    “好。”她突然咬牙，垂在身侧的右手毫不犹豫地背到了身后，而后便冲着某个地方打了个手势。

    面上，她却是丝毫不露，只盯着楚千璃恨恨道：“你之前竟敢戏耍我，如今更是直接出言侮辱我。”

    “这个仇，我褚明月记下了。”

    “只不过，今日我们要进炎焰秘境，不便与你算账。待他日，我定然不会放过你！”

