
这日里，无案可审，秦广王便又将方庆隐留在宫中吃酒，聊天，闲叙亲热。关元、魏判官自在一旁陪坐。

却才吃过五六杯酒，方庆隐忽然如坐针毡，浑身不自在起来，一阵一阵的红光自脚底晃过头顶。

“我这是怎么了，为何这般魂魄不定？”方庆隐放下酒杯，自言自语道。

秦广王见此光景，便道：“方先生，你这是百日祭到了。这红光自脚底升至头顶，便是百日祭的征兆，现在正有阳界之人在祭祀你呢。”

“百日祭？原来我到地府已有百日了。”方庆隐一声怅叹。

自入幽冥地府以来，方庆隐每日致力于断案，竟然把那阳界头七等祭日早已忘得一干二净。

“这百日祭，除了美娘，还会有谁？她那里情深义重，思念于我，我这里却把酒饮欢，无情无义。”方庆隐暗暗思罢，深感惭愧，就起身施礼道，“二殿下，小可来此已有百日，今日想回阳界一趟，不知可否？”

“去吧……这百日祭正是要放鬼魂回阳。”秦广王道，“但请方先生速去速回，本王这里还有案子等着你审呢。”

方庆隐应诺一声，致了谢，复与关元辞别，随魏判官去取了路引，直出了酆都城城门。

却见城门之下，那一群孤魂野魄依旧哭泣彷徨，无路可投，方庆隐便上去安慰一番，并许下帮助的诺言，乃驱阴风径出了鬼门关，借着路引，一路飘飘荡荡地赶往谭家庄来。

******

这自古以来，阴阳两界互有通灵，不仅阴界鬼魂可以感应阳界之人譬如托梦等，而且阳界之人亦可以感应阴界鬼魂譬如祭祀等。

方庆隐在阴界感应到了、美娘在阳界为他举行的百日之祭，一时心生内疚，因此一路白衣飘飘径来到了谭家庄五里香酒坊。

此时已是下夜，群星慵眨，山峰如魅，天地昏暗一片。

但酒坊后院内依旧亮着一盏灯火，忽明忽暗，凄清且寂，正是从那熟悉的窗台上透射出来的。

方庆隐飘然来至闺房下，隔窗往里看去，只见美娘坐在梳妆台前，清泪斑斑，黯然伤神。

“美娘……美娘……”

“谁？”媚娘忽闻叫唤，悚然一惊，撑起上身，朝窗台上张望。

“美娘，是我：方庆隐。”窗外传来幽幽的回应声。

“隐郎？隐郎！”美娘听清“方庆隐”  仨字，顿时眼睛一亮，抽起身，小脚如飞，拽开房门，四处观看，“隐郎，你在哪儿？”

“美娘，我在这儿。”话音落处，方庆隐白衣飘飘，已飘至美娘的面前。

“隐郎……”借着房内透出来的黯淡灯光，美娘觑看真切，一声轻唤，泪眼婆娑，举身扑入方庆隐的怀抱。

却不妨脚下一个趔趄，美娘的整个身子猛然往前载去，差点儿扑倒在地，原来她扑了一怀空空如也的空气。

方庆隐看见，心头惨然道：“美娘，我已是亡魂一缕，还请美娘节哀顺变。”

“你？你……”美娘这才醒悟过来，连连倒退了几步，径退入房中，泪水便如断线的珍珠滚落了下来，“你既是亡魂，又何苦来撩拨我？”

“美娘对庆隐情深义重，庆隐不忍美娘从此孤苦伶仃，因此特来劝慰两句。”方庆隐飘然入房，脚不沾地道，“美娘年青貌美，心地善良，如果能找到爱你之人，就嫁了吧，切不可因庆隐而误了你的终身。”

“呵呵呵呵……”美娘一阵凄笑，笑得泪光闪烁，“你把我美娘当成什么人了？我爱你，才会嫁给你，并不是我美娘见了什么男人就爱。”

“美娘：你误会了。阳世漫长，艰难重重，你一个弱女子如何度日？我是为你担心啊。”

“我美娘有手有脚，自能活得下去。隐郎一去，这世上再没有美娘看得上的男人了，哪怕他胜过隐郎千倍万倍，我也不稀罕！”美娘抹泪毅然道。

“美娘……”方庆隐起初与美娘成婚，是迫于无奈，此时闻听这话，耸然动容，不禁言语哽咽道，“只可惜我方庆隐在世之时，不曾好好对待美娘，如果来生有缘，我愿做牛做马侍俸美娘。”

“隐郎……”美娘大为感动，深情地唤了一声，柔情似水道，“如果来生有缘，我愿再和你在一起。我们便以这结婚的金戒指为记。”

话音落处，美娘高高地举起了右手，那枚曾被方庆隐亲自戴在她、无名指上的金戒指、泛起一阵灿烂的金光。

“这……”方庆隐有苦难言。

“怎么？隐郎不愿意？”美娘一惊，刹时花容失色。

“不不不！不是……”方庆隐吞吞吐吐，遂将他在阴曹地府所遇之事、从头到尾说了一遍。

美娘听完，不仅不责怪，反而赞道：“美娘果然没看错隐郎！隐郎虽在阳界没做成大事，但在阴间却做到了。能救出两百多冤魂，那一枚金戒指又算得了什么。”

“美娘知书达理。”方庆隐说过，深深地鞠了一躬。

却在抬头之时，忽听见雄鸡一声啼叫，震彻山庄，方庆隐大惊，面露恐惧：“美娘，时辰到了，庆隐要去了。”

“我不许你走！你说来世好好待我，但来世你又怎么找到我，认得我？我一定要留一个印记，好让你找我。”美娘说过，径去针敝籃里，抓起一把剪刀来。

“美娘，你这是干什么？千万不要胡来！”方庆隐惊慌不迭，伸手欲夺剪刀。

美娘左手早已撕开胸襟，右手举剪刀扎在了左胸之上，顿时鲜血流出，染红了胸襟。

“美娘！你这是……”方庆隐急夺了剪刀，将美娘扶至床前，手忙脚乱地替她止血。

美娘仰躺在床上，注视着胸前的伤口（所幸不深），淡笑道：“隐郎，你看这伤口多像一只血蜥蜴啊。来世……如果你看见左胸上有血蜥蜴胎记的女孩，你一定要娶了她，因为……她就是我啊。”

这大抵是美娘的忠贞感动了神灵，居然连那伤口都化成蜥蜴模样。原来蜥蜴为物，最是“忠贞”的象征。古曾有传：雌雄蜥蜴自初次交配之后，虽是天涯海角，亦相伴不离，直至终老。

因此，别名又叫“守宫”。

而后世之人以朱砂喂之三年，再将其捣碎，以涂女子手臂，殷红一点，即所谓“守宫砂”，能辨处子之身，此实是清流之谈，忘其所本而妖言惑世。

方庆隐曾从老人们的闲话中曾得知这一典故，自然心知肚明。

他替美娘止住了流血，惨然道：“美娘，你好傻，你这么年轻，往后的日子还长着呢，等我转世回来，你一定还在这里啊。”

美娘闻听此话，粲然一笑：“不是美娘傻，是隐郎傻啊：等隐郎转世回来找美娘，只怕美娘早已是老掉牙的黄脸婆了。”

“在庆隐眼里，美娘永远不会老，永远年青美丽。”方庆隐泪珠滴落道，“美娘千万不要离开此地，庆隐很快就会来找你的。美娘也一定要记住：右胸上有血蜥蜴胎记的男孩。”

一人一鬼缱绻温存，彼此不舍，泣不成声，真个儿“天长地久有尽时，此恨绵绵无绝期”。

不知不觉时光流逝，村庄里雄鸡鸣啼，此起彼伏，一阵阵传来。

方庆隐愀然道：“美娘：庆隐真的要去了。”

美娘含泪点点头，忽直起身，张开双臂，温柔地将方庆隐搂住，虽然依偎的是一怀空气，但她仍然微合起双眼，沉醉在甜蜜的温馨中：“隐郎，去吧，你可要一定记住我们的誓约。”

“庆隐会记住的。”方庆隐泪落涟涟，轻抚美娘的秀发，忽然一个转身，已是飘然而去。

闺房内，只剩下那一盏灯火依旧陪伴着美娘，在忽明忽暗地跳动着，冷清且寂。

******

方庆隐为何惧怕鸡鸣呢？

原来方庆隐已然是鬼，鬼本属阴，而鸡属阳，正是相克。鸡鸣则日出，日出则鬼没，这是三界的法则，自古不易。

方庆隐离开了酒坊，借路引进入当地土隍庙中，取了美娘的供祭，却也有不少的金银，便都兑换了银票，直过了鬼门关，来到了酆都城门之下，替那一群孤魂野魄交付了入关费。

那群孤魂野魄感激零涕，叩拜谢恩，被押入酆都城受审转世去了。

方庆隐径至一殿来见秦广王，倾诉了“转世之时，一定要在他右胸上留下血蜥蜴胎记”等语。

秦广王听说，哈哈大笑，爽口应承。

坐有片刻，忽报：森罗王遣五殿明王来请方庆隐、速去破一宗大案，正在殿外等候。

秦广王闻报，暗自得意：来得正好！这一番，我看你方庆隐还有什么能耐？我家大哥森罗王都破不了的案子，料你也是破不了。到时问罪，也好剐剁了你，出我一口恶气！

方庆隐却不知秦广王暗中施诡计，只当破解冤情，还亡魂公道，因此欣然答应，唤上关元，随即起程。

五殿明王就请方庆隐、关元坐上蝙蝠车，秦广王则乘坐华盖车，先后腾空而起，直奔东北沃焦石下的幽冥五殿而来。（未完待续）

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50815812"  chaptername="第十七章：庆隐返阳  美娘立誓">加入书签</a>
</div>
