    鱼钩飘在空中，张青云思虑良久。

    “算了...”

    以前砸了美丽国火星车之后，美丽国暂停了火星计划，被吓得不敢登陆火星。

    “万一华国也受到刺激，那可就是罪过。”

    现在还算不是现身的时候。

    张青云控制鱼钩，飘走一段距离，在原本的阵法几里外，分身落下。

    法则涌动，大地犹如融化，出现一个深洞。分身不断下落，眨眼间，张青云出现在一万多米地下。黑色的灵矿出现在眼帘：“在那处灵矿范围内，只是这里...”

    火星车就在这附近，张青云略微沉吟：“暂时阵法就不要重建了。”

    伸出手指，在灵矿灵石上刻录下坐标符篆，张青云微微一笑：“在这里刻下坐标符篆，除非整个灵矿能量耗损干净，不然就永远存留在这里。”

    取下大量黑色灵石，张青云返回了道观。

    吃了下午饭，张青云闲着无聊，提着蒲团打开大门。

    “嗯？”

    在道观门前，坐着一个小女孩。

    小女孩穿的很漂亮，粉红色的羽绒服，黑色的紧身裤子。齐肩长发，大约六七岁。

    小女孩略微有些胖，脸上带着婴儿肥。

    只是，小女孩眼睛浑浊，却是一个盲人。张青云开门的时候动静也不算小，小女孩儿依旧安静的坐着，似乎并没有听到。

    小女孩儿是一个盲人，也是一个双耳失聪的人。

    张青云没有惊动小女孩儿，而是走出门洞，站在街上张望，并没有看到可疑的人。

    “这小姑娘...”

    张青云有一种直觉：“不会被遗弃了吧。”

    单单看小姑娘的穿着打扮，并不是穷人家的孩子。这一身名牌的服装，起码也要好几千块。很显然，小姑娘不是穷人家的孩子。

    既然家里这么有钱，不可能一个孩子养不起。

    小姑娘手中没有导盲犬，也没有盲杖，很明显不是自己走这里来的。

    小姑娘安静的坐在那里，年龄虽然不大，但是长得还挺漂亮。如果不是那一双眼睛浑浊且泛白，那就更加完美。

    “这种孩子被放在这里，绝对不是无心之失，应该是故意的。”

    张青云皱了皱眉：“也不应该是被忘记在这里的。”

    小姑娘是坐在门洞内，坐在门前的。

    张青云看了一眼天色，他之前进入道观的时候，还没有这个小姑娘，小姑娘坐在这里已经不知多长时间。

    冬天的白天是短暂的，现在不到五点，就已经快要天黑。

    “这个时候，自家孩子要是走丢了，一定会着急的寻找。”

    各方面判断，张青云可以肯定，大概率这个小姑娘这是被遗弃了。张青云靠近小姑娘，小姑娘完全没有感知。

    蹲下身子，张青云看向小姑娘双眼，这是天生的双眼失明。

    双眼看不到，耳朵听不见，被遗弃在这里...这个小姑娘的父母，出于什么原因，能这样狠心？

    “或许是我猜错了，或许他的父母应该在着急找她。”

    张青云盘膝坐在门洞内：“我再等等，要是天黑了，小姑娘的父母要是没有找过来，我就报警。”

    这一坐，就到了晚上。

    张青云转身看着身后的小姑娘，不断地吞着唾沫，显然这是饿了。

    但是小姑娘一直都是安静得很：“耳朵听不到声音的人，大部分都是嘴巴无法说话。”

    “这个时候了...”

    晚上快八点，小姑娘的家人并没有找来，很显然这是故意遗弃在这里的：“放在贫道道场，她的父母认为，能在这里有一座单独院子，我会是有钱人？”

    嗯，贫道也不是穷人，多少还有些存款。

    小姑娘身边没有任何的包裹，或者可以证明身份的证物。小姑娘又是聋哑盲人，无法说话，别人不知道她的身份：“还是选择报警吧。”

    张青云从储物符篆拿出手机：“嘿...”

    这两年张青云几乎忘记了自己还有手机，一直都是放在储物符篆内的。手机还有，但是...手机无法开机，没电了。

    “我也已经好长时间没有充话费，这个时候我的手机号也应该不存在了。”

    站起身来，张青云走出门洞，看到两个逛街的年轻女人：“两位女居...”

    这边张青云刚刚靠近这两个女人，刚刚开口说话，两个年轻的女人，竟然绕开张青云，快步走远，而且还回头，满是警惕的看了一眼张青云。

    贫道很可怕？

    摸了摸鼻子，张青云有些尴尬：“贫道就是想要借一个手机，不是坏人。”

    好人坏人，如何从外貌分辨？

    很显然，两个年轻女人很是警惕陌生人。

    “还是不够帅啊。”

    要是长得帅一些，主动搭讪女人的话，成功率应该会很高吧。

    刚刚物色其他人，张青云看到一对年轻情侣，有说有笑的手牵着手，向这里走来。张青云微微一笑，尽量让自己变得慈祥...

    额。

    张青云有些无语：“慈祥是形容老年人的，贫道已经以为自己是一个老年人了？”

    这种老年人心态...不能有啊。

    “贫道修行人，永远年轻的。”

    张青云再次脸上挂笑容，尽量让自己看上去人畜无害，很是平易近人一些。刚刚走了两步，这一对小年轻情侣，直接一转，进入了一家服装店。

    现在是晚上不到八点钟，这个时候步行街上的行人并没有白天的时候多，也有不少人这个时候逛街。

    张青云左右观察，看到一个单身的女人，挎着包包，正独自逛街。想了想张青云还是决定试一试：“贫道又不是故意搭讪，也不是干坏事，怕啥？”

    张青云走过去：“这位女居...”

    女人看了一眼张青云，皱了皱眉：“有事？”

    女人身材高挑，留着波浪长发，穿着时髦，大概二十一二岁。

    这个女人眼睛中流露出一抹张青云看不懂的情绪，不知道是被搭讪了，感觉到了自身魅力而欣喜，还是看到一个留着长须长发，穿着道袍的男人，感觉惊奇。

    或者...被这种人搭讪而恼怒？

    “借手机用一下可以吗？”

    张青云笑道：“借你手机用一下，报个警。”

    嘎？

    年轻女人一愣，随即脸色古怪，只是礼貌一笑，转身走开。

    “嗯？”

    这是被拒绝了？

    好歹吭一声啊。

    张青云哪里知道，女人被如此搭讪，以此为借口，甚至是花里胡哨，各种方式索要手机号码的多不胜数。

    他这样做，这女人误以为张青云是故意索要手机号码。

    但是张青云这一身穿着打扮，要是身边停着一辆超跑，或许还能成功...

    “咋回事？”

    张青云这个菜鸟满脸莫名其妙：“热心人如此少？”

    借手机用用报警不行？

    张青云哪里知道，他是真的要借手机报警，但是如今时代，男人搭讪女人，并且索要手机号码的方式太多了。

    报警？

    你没有受到攻击，没有被人威胁，你是安全的溜达在街上，需要报警？

    这明显就是搭讪，就是索要女人手机号码。

    张青云不懂，所以再次尝试几次，女人们都是莫名其妙不吭声，避开张青云走远。张青云更是感觉到满头雾水：“借手机用一下，如此信任都没有？这是害怕贫道拿到手机，直接跑路？”

    “算了...”

    张青云看到街上几家店门，最终决定不再借用手机。

    “我还是亲自送这个小姑娘去π处所吧。”

    就是有些远，十来里路。

    返回门洞，张青云蹲下身子：“小居...”

    生戛然而止，张青云有些苦笑：“这小姑娘，很明显看不到听不到，也不会说话，我直接抱起来，送到π处所去？”

    万一小姑娘要是挣扎，害怕，被人误会贫道是一个坏蛋，或者变态呢？

    有些头疼，张青云揉了揉额头：“虽然手机用不到，但是偶尔用的时候，还是有一个比较好。”

    张青云站起身来：“贫道还就不信了，借个电话用用，没有人愿意伸出援手。实在不行，贫道就大喊大叫...额...”

    贫道堂堂修道者，竟然会有一天，也会遇到如此无奈之事。

    站在门洞内，张青云一扭头，就看到不远处，乔嫣与她的哥哥乔斌，并肩而来。

    如果不知道的，男的帅，女的俏，会误以为这是一对金童玉女，是一对情侣。

    “嘿...”

    看到张青云的时候，乔斌冷笑一声。

    他误以为张青云这是偷偷看他的妹妹乔嫣：“又一个癞蛤蟆。”

    “哥，不要乱说。”

    乔嫣叹息一声，自己的哥哥就是如此神经过敏，只要是一个男人看到自己，自己的哥哥，就感觉这个男人看上了自己，要追求自己。

    你的妹妹，就有如此魅力？

    是个男人见到了，就拔不动脚，被迷住？

    那个怪人虽然看她，乔嫣还是能够感觉到，这个怪人眼神之中带有一种疑惑，带有一种神秘。没有色欲，没有其他复杂的，让人厌恶的感觉。

    “我乱说？”

    乔斌有些无奈：“你看，人家已经挡在了咱们必经之路上。这用意很明显，我敢与你打赌，这人绝对会搭讪你，或者是我，甚至会索要联系方式。”

    他们遇到的这种事情已经不少，乔斌有这种直觉。

    乔嫣皱了皱眉，果真那个怪人，站在路上，似乎等待他们兄妹靠近。

    这人脸上带着一种微笑，这种微笑很是柔和。

    “不会吧...”

    乔嫣有些哭笑不得：“那是他的家，他只是站在自己的家门前而已。”

    “说不得，这是一个土豪。在魔都这种寸土寸金的地方，能有这么大一个院子，绝对家里有钱。”

    乔斌冷笑道：“或许正是这种优越感，以为自己有钱，我的妹妹就好追求了？”

    慢慢靠近，张青云听到了兄妹二人的对话。

    “两位居士留步。”

    张青云稽首一礼。

    “你要干嘛？”

    乔斌护犊子一样向前走出一步，侧身挡在乔嫣身前：“我知道你要干什么，要联系方式？”

    张青云真想翻翻白眼，这货...太自信了。

    不过，还真是如此。

    “我不要你们的联系方式，而是想要找两位居士帮帮忙。”

    张青云意识到，自己之前索要手机报警这种方式，还不如找人家帮忙，让他们自己报警。

    不等乔斌再次警惕说话，张青云说道：“贫道道观前，有一个走失的孩子，贫道没有手机，想要两位居士，帮忙报警。”

    “走丢的孩子？”

    乔斌放下了警惕：“在哪？”

    张青云一侧身，兄妹二人看向门洞内。

    当看到这个小姑娘的时候，兄妹二人对视一眼，乔斌疑惑道：“喂，你不会为了搭讪，让自家的闺女，冒充走丢的孩子吧。”

    这脑回路，果然清奇。

    你见过谁，为了搭讪一个女人，用自己的孩子冒充走丢的孩子？

    要是真的如此，报警之后，不就穿帮了？

    “这小姑娘...”

    相比较乔斌，乔嫣已经蹲下身子，原本打算与小姑娘沟通一下的。她却发现了小姑娘的异常：“有问题。”

    乔斌扭头看去，门洞内有灯，张青云在天黑的时候，方便小姑娘的父母寻找小姑娘，把门洞内的点灯打开了。

    灯光虽然不是很亮，却也能看出小姑娘浑浊且泛着白色的眼珠子。

    “盲...”

    乔斌说出这一个字的时候，下意识的住嘴不言。显然，这是怕小姑娘听到了，会伤心吧。

    张青云点头：“不错，这小姑娘是盲人，双耳失聪，嘴不能言。”

    乔嫣俏脸上闪过一抹心疼：“你确定，她的父母把她遗弃在这里了？而不是走丢的？”

    张青云点头，把之前自己的推测说了一遍：“现在不论是这个小姑娘是走丢了，还是她的父母把她遗弃了，贫道认为还是报警最好。”

    乔嫣点了点头，其实这是最好的办法。

    拿出手机，乔嫣就要拨打电话。

    忽然手一顿，乔嫣收起了手机：“我认为这样很不好。”

    张青云没搞明白，这样怎么不好？

    乔斌似乎意识到了什么，脸色一变：“嫣嫣，你不要忘记了，你现在已经...”

    “我知道！”

    乔嫣蹲下身子，伸出纤纤玉手，本想摸一摸小姑娘的脸蛋，却又怕惊着小姑娘：“只是，我们就算是报警，找到了她的父母，有了第一次的遗弃，必然还有第二次...甚至，这不知道已经是第几次遗弃这个孩子了...”

    “嫣嫣！”

    乔斌打断了乔嫣的话：“我认为还是先报警，后续事情咱们以后再说怎么样？”

    柳眉轻蹙，乔嫣点了点头。

    她本想直接把孩子带走，要是这几天有人来找孩子，让张青云告诉孩子的亲人孩子在哪。但是这种做法，也很不妥。

    乔斌拨打了电话，π处所来人，把小姑娘带走。

    张青云站在门洞内许久，这才返回了道观。

    ......

    几天后，清晨。

    张青云照例提着蒲团走出大门，坐在门洞内。

    刚坐下不久，就看到乔嫣兄妹，牵着那个盲人小姑娘，从道观门前经过。

    张青云有些讶然。

    那天晚上报警之后，小姑娘被带回π处所，不出意外，小姑娘应该能找到父母才对。

    “居士...”

    现在小姑娘，却被乔嫣兄妹带着，张青云还是有些奇怪的：“这小居士...”

    乔斌脸色有些无奈，并不想回答。

    甚至狠狠地瞪了一眼张青云，要不是张青云，乔嫣怎么可能会收养这个小女孩儿？

    乔嫣笑了笑说道：“然然的父亲...跳楼身亡了...她现在没有血缘至亲，我收养了她。”

