    龙尊的出现，确实让五位宗师震惊的不轻。

    尤其是从龙尊那边得到的消息，让所有人都不安起来。

    李姓老者一听，马上说道：“怪不得周老鬼不愿意回我们信息，原来是早就偷偷摸摸安排人进来了！”

    方千山：“幸好发现的早，否则以周老鬼心狠手辣的程度，真有可能让他成功借助那么多人，实行了调虎离山之计，得到大量天材地宝了。”

    他们这些人的套路，往往就是这招，可是人数太少，实在是施展不开。

    要是有那么几十个人，哪怕修为差点，也能让他们获取更多的天材地宝。

    龙子午：“老夫的晚辈冒死冲进来给我们传递消息，无论如何，他都应该是有功劳的，现在既然咱们发现了周老鬼的动作，不如将计就计，让周老鬼利用自己的族人调虎离山，咱们来一个坐收渔翁之利，到时候得到的天材地宝，咱们再按照出力多少来分，如何？”

    这话一出，首先就给龙尊弄了个功劳，况且他龙子午也是宗师第四步的顶级高手，没人敢去质疑他的正当决定。

    如果仅仅是宗师第三步，恐怕很难，别人未必愿意让。

    李姓老者一听，短暂的思考之后，就答应了下来。

    别人更加没有意见，毕竟护龙山庄这么多人进来，能获取的天材地宝数量实在太多，每人至少都能分到四五件。

    几乎抵得上他们过去十年的收获了。

    “那就这么办，让你这个晚辈，把对方的信息告诉我们，具体的方位在哪，然后我们分散出去，记住了，一旦遇到周老鬼，或者那个叫做陆狸的宗师第三步，不要轻举妄动，先联系我们，然后我们联手，把两个家伙做掉！”

    陆狸的信息，已经被问了出来，毕竟想要打开入口，护龙山庄那边必定有宗师第三步的才行。

    宗师第四步确实厉害，可想要杀掉一个第三步的，难度很大。

    一旦走漏了风声，对他们来说，就会减少收获。

    “没问题，龙尊，你赶紧把知道的信息全部说出来，那些人往哪个方向走的，走了多久，具体多少人，都说一下。然后你就跟着我，你一个人在这里晃荡实在是太危险了。”

    “是，太祖爷爷！”

    龙尊表现的十分听话。

    自己太祖爷爷，可是宗师第四步的存在，跟在他老人家身边，安全感爆棚。

    甚至看谁不顺眼，都能让太祖爷爷出手把对方给灭了。

    这么多天来，他就数今天最开心。

    只不过他掌握的有限，毕竟都是别人安排的，只能说出一个大概。

    这么大的山，几个人想要给全部搜遍，也是不可能的。

    很快，他就把自己知道的所有情况都说了出来，就连之前遇到那个犀牛跟黑熊的战斗地点，也说了一下。

    几人听到之后，顿时大感惋惜，那么好的机会，他们怎么没遇到。

    不过也没事，反正周老鬼就算得到了东西，短时间内也不会用，他们早就把周老鬼列入必杀对象了，到时候所有的东西还都是他们的。

    拿到信息之后，众人立马分开，龙尊则是老实跟在龙子午身边。

    “我问你一句，屠龙家族，当真没有宗师第三步的？”

    龙子午早就想问了，只是周围一直有人。

    他在三十多年前就给家族发过信息，并且每隔一段时间就会去询问一下。

    结果一直得不到回应。

    “太祖爷爷，真的没有，而且这件事，家族里面的人根本就不知道。”

    “什么？不知道？家族里的传音螺呢？”

    “在我身上呢！”

    龙尊马上就给拿了出来。

    “既然在你身上，你没跟家族的人说？”

    龙子午的脸色立马就变了。

    “这……是我父亲不让我说的，现在屠龙家族的族长，是支脉的人，我父亲说他们想要篡位，夺取家族的话语权，就拿了几件传承下来的法器，离开了家族，那个时候我还小。”

    一听到这话，龙子午顿时就气不打一处来。

    “废物！你爹就是个废物！他肯定是知道了我的信息，知道我这里有天材地宝，就想着一个人进来！你爹呢？”

    “他……他已经死了，当初在国外，我们谋划一滴龙血，然后对方太强……”

    “简直是烂泥扶不上墙的东西！自古以来，都是能者上庸者下，只要家族还在，谁是族长有关系？他要是有能力，直接给我突破到宗师第三步，到时候还怕别人不给他话语权？知道为什么家族能传承这么久吗？天底下厉害得多家族，不知道出现了多少个，为什么没能活下来？就是因为出现了你爹这样的人！

    自私自利的废物，自己废物，也想让别人也跟着他废物！永远分不清什么是大局观，什么才是对家族最有利的！我看你小小年纪，已经有了这个修为，以后就跟在我身边，用不了几十年，就能让腻进入宗师第三步，别走你老爹的老路，知道吗？”

    龙子午的一番话，彻底点醒了龙尊。

    虽然暂时还难以接受这个事实，可他相信，自己太祖爷爷绝对不会故意说这种话的。

    一切得到悲剧，都是自己老爹造成的？

    如果他不想把进入这里的机会让给别人，跟整个家族联合，三十多年下来，恐怕家族真的能培养出来一个宗师第三步的，毕竟知道了这种事后，必定会竭尽全力的去培养。

    “我再问你，家族的情况怎么样了？”

    龙子午对家族的归属感还是很强烈的。

    “家族现在还好，除了我之外，还有六位宗师，其中一位，还是真龙血脉，现在已经宗师第二步巅峰了。”

    “什么，真龙血脉？好，好，家族也算后继有人了。那个真龙血脉的多大年纪了？有没有超过六十岁？”

    龙尊：“……”

    “才二十五岁。”

    前几天外面刚刚过完年，所以林素素也从二十四变成了二十五。

    “什么？年纪这么小？真龙血脉强大到这种程度了？还是家族获取的天材地宝数量很多？”

    龙子午被震住了，龙尊的天赋，在他看来就很不错了，跟他差不多，目前三十岁，宗师第一步巅峰。

    正常情况下，四十岁之前有希望进入宗师第二步，再然后就需要很多天材地宝，否则根本没有进入第三步的机会。

    哪怕真龙血脉那么强，宗师第二步巅峰，至少也要三四十年才对，没有谁比他更清楚，第四口真气有多么难了。

    “都不是，她其实才修炼几个月的时间，也没有用任何的天材地宝，只是……”

    龙尊是真的不清楚，毕竟他知道林素素达到宗师第二步巅峰之后，比龙子午还要震惊呢。

    “这不可能！你在诓我？”

    龙子午想都没想，直接说了一句，毕竟这也太超过常识了。

    “晚辈怎么敢在这种事上骗太祖爷爷，事实就是这样，晚辈当初听到之后，也十分震惊。”

    “行吧，这件事的真假，暂时也没办法去验证，或许等我突破到宗师第五步之后，才有可能找到离开这里的办法，先跟我走吧！”

    其实龙子午很想告诉龙尊，应该把传音螺留在家族的。

    只是想到这家伙必定也带来了重要信息，就没怪他。

    在他看来，龙尊完全被他那个老爹给影响了，变得十分自私。

    不过他现在身边缺人，将来把龙尊培养到宗师第三步，也能是他最好的帮手。

    他比任何人都想杀掉周老鬼，毕竟周老鬼的势力越大，他们将来越危险。

    只要除掉了周老鬼，那么将来，他就是最强的势力。

    别人相互之间都会猜忌，他跟龙尊不会。

    ……

    李南进入长生珠的地方，距离龙尊并不是很远。

    在他研究了十几个小时之后，感觉大脑都要被大量知识给撑爆了，头昏脑涨的，果断停了下来。

    学习不是一蹴而就的东西，必须要等大脑完全适应过来，才能继续往里面补充。

    不过他这次收获很大，基本把所有一阶的天材地宝给看了个遍，还看了不少二阶的。

    就连七星草，他都看见了，只是二阶下品的天材地宝，还没他得到的那个果子品阶高呢。

    百叶果也是二阶下品的，护脉丹剩下几种辅药都是一阶上品的。

    真的不算珍贵。

    就是不知道去哪找。

    就在他正准备离开的时候，突然之间，神识范围内出现了两个人。

    并且其中一个还是他的熟人。

    龙尊！

    他身边跟着一个老者，十分强大，有宗师第四步的实力！

    李南一下子就知道对方是谁了，很可能就是龙尊的那位太祖爷爷。

    他没想到，龙尊竟然这么快就遇到那个家伙了。

    这样一来，自己肯定没办法继续追踪他了，不然肯定会被老家伙发现，到时候自己就吃不了兜着走了。

    也幸好没有贸然出去，否则必定会泄露。

    长生珠给了他很好的掩护，在里面用神识，别人根本发现不了。

    龙尊跟龙子午一边走一边聊着。

    突然间，龙子午脸色大变。

    “走，跟我一块过去，有个家伙被那个叫做陆狸的发现了，正在追杀，距离我们很近！”

    【作者有话说】

    感谢大家的金币打赏！

