    “大宗正，案情确实？”刘子羽好奇问道。

    赵士?揉了揉红肿的眼睛，点头道：“大略如此，不会假了。”

    话说来投案的两兄弟叫慕洧和慕溶，他们本是大宋环州党项人，属于当地的豪强。后来因为金人入寇，他们逃到了西夏避祸。

    在乱世中，稍微有点实力的都会想着左右横跳，算不得什么了不起。

    只是接下来大宋暴打了西夏，随后又三皇结盟。

    弄到了这一步，西夏断然不敢用慕家兄弟，而赵桓的秉性更不用说，治军严格，朝野上下也约束得紧，像慕家兄弟这种，估计会被吊旗杆。

    他们也不敢投宋，至于投金，他们瞧了瞧青化之战，更没胆子了。

    结果就是这俩兄弟靠着以前的老关系，在横山一带收敛爪牙，老老实实，躲避风头。

    一直待了几年下来，也没有半点出头机会，他们愁得要死，这俩人只能上下活动，希望能找个位置，哪怕只是个小官也行。

    后来终于有人找到了他们，说了一大堆有关仁多保忠的好话，把老头夸到了天上少有，地上全无。

    最后却轻飘飘说了一句，国主也心有余悸啊！

    慕家兄弟又不傻，自然知道凭着和赵官家的关系，加上复国之功，仁多保忠就是西夏的太上皇，一句话就能废掉国主，又岂能不惶恐。

    既然国主害怕，他们的机会不就来了。

    这俩兄弟思索再三，终于下定了决心，原来他们部族当中，有一个女子正在仁多保忠的家中当厨娘。

    兄弟俩收买了厨娘，又把最毒的鹤顶红送进去……接下来就是下毒，杀人，一气呵成……就在仁多保忠死后，有人给慕家兄弟送信，告诉他们等一两个月，然后去兴庆府，会有人安排前程的。

    这俩兄弟并没有怀疑，毕竟替国主除掉了心腹大患，肯定会有赏赐的。不能立时兑现，那是生怕走漏风声。

    一切都合情合理。只不过当大宋派出了重臣吊唁，一切都变了。

    就算是国主怕是也不敢兑现承诺，为了不让消息走漏，他们只有杀了慕家兄弟，永远斩草除根。

    既然如此，还不如抢先下手，先把西夏国主卖了。

    这俩兄弟也是个狠茬子。

    大宋不追究，什么都好，大宋追究，他们怎么都是死人了。

    现在他们向大宋投案，毕竟只是工具人，还能保全家族，可若是落到西夏国主手里，只怕九族都要死的干干净净。

    “情形顺理成章，一切也都说得过去，看起来西夏国主是逃不脱干系，大宗正，你看要怎么处置？”

    赵士?长叹一声，“仁多保忠虽然奸猾狡诈，却也不曾有负西夏，落这么个结果。着实不应该，难怪官家气成那样！只是西夏国主毕竟是一国之君，当初大宋还曾经下大力气，扶持西夏复国，如今总不好再废了他吧？或许警告他一下？”

    刘子羽却是微微一笑，“如果只是警告，官家也不会让我们过来了。”刘子羽探了探身，笑道：“我看官家的意思，是要正儿八经，办了西夏国主！”

    “什么？”

    赵士?大吃一惊，怎么办？

    李仁孝是西夏国主，一国之君，要办他，用什么罪名？

    还有，办了他，西夏大乱怎么办？

    李仁孝才十几岁，可还没有儿子，很难找到继任者……难道直接把西夏给吞并了？

    这倒是个好想法，只是当初宋辽之间可是有协议的，大宋现在吞并了西夏，大石能答应吗？

    会不会捅了大篓子？

    赵士?万般迟疑，哪敢答应……

    刘子羽却是微微一笑，“大宗正，你到底是被以前束住了手脚，如今大宋行事，大可以效仿汉唐，你我既然做了使者，就该替官家解忧，你大可以放心，此事只有功劳，没有过错。”

    刘子羽信心满满，赵士?还真不敢小瞧了刘子羽，毕竟他不光本身是兵部尚书，他爹刘韐还在开封，也是朝中元老。

    而且刘子羽又当过相当长时间岳飞的副手，算是横跨文武，实权极大的人物，赵皇叔还真没什么跟他比的。

    而且刘子羽这话说得霸气。

    汉唐使者是干什么的？

    基本上就是俩字：找事！

    如果再加俩字，那就是没事找事。

    大汉对外用兵的最好借口就是擅杀汉使，到了唐朝，那就更霸气了，不用朝廷出兵，随便一个使者，干脆召集一堆人，把一个国家给灭了。

    和这些史册上的狠人比起来，宋使那种小受模样的据理力争，实在是妄为使者，丢人！

    “不管功劳过错，既然是一起来了，就一起担着，老夫倒也不能让人看扁了！”赵皇叔挺直了腰板，气势如山！

    刘子羽还能说什么，一个字：干！

    果不其然，两天之后，李仁孝匆匆赶来，随行还有八千人马，前呼后拥，把他保护极为妥当。

    “寡人，寡人见过大宗正。”

    堂堂国主，居然主动向赵士?行礼，赵皇叔稍微沉吟，却也忍不住心中感慨。

    “国主何来如此之迟？竟落在大宋之后？”

    李仁孝顿时脸红了，如果给他选择，他情愿不来。

    “这，这个国事匆忙，还望大宗正见谅。”

    赵皇叔冷笑道：“的确匆忙，勤于国政，让人感叹……可若是没有此人，又何来国政？”

    瞬间李仁孝的小脸煞白，如遭暴击，双手竟然颤抖起来。

    在李仁孝身后，有几个近臣见国主无言以对，就要过来帮忙，哪知道赵皇叔狠狠一扫，吓得这些人不敢动弹。

    “你们这些鼠辈，也有脸前来？仁多保忠只想着老于家中，魂归故里。有人说什么尊称尚父，有人说需要多加提防……殊不知这些话语，都在伤害这个散尽家财的耄耋老人……他现在死了，尔等没资格拜祭，都给老夫滚！”

    好一个凶悍的赵皇叔！

    西夏的群臣，竟然真的不敢动了。

    就连李仁孝的腿，也忍不住向后退了两步。

    “站住！”

    赵皇叔冷哼道：“国主，无论如何，你总该去仁多保忠的坟前行个礼，上一炷香，感谢复国之恩吧！”

    “是，是！”

    李仁孝答应了，整个人就仿佛提线木偶，在引导之下，前去拜祭仁多保忠。

    至于赵皇叔，则是像一道墙，挡在了其余人的前面。

    时间一分一秒过去，赵皇叔甚至让人送来了桌子椅子，还给准备了一壶茶。

    他坐在这里，品茶看景，好不逍遥。

    可是西夏的臣子们却是傻眼了。

    国主一去不返，到底该怎么办？

    沉吟许久，一个叫任得敬的，却是站了出来。

    “下官西夏枢密使，请问大宗正，我家国主也去了许久，该回来了！”

    赵士?眉头不抬，微微一笑，“才去了多大一会儿，忙什么！”

    任得敬嘴巴微张，似乎想说什么，到底无言。

    又过了一阵子，几个西夏的文官一起站出来。

    “国主政务繁忙，已经拜祭过来，就该走了。”

    赵士?终于起身，掸了掸官服，抬头看了看时候。

    “是差不多了。”

    任得敬又道：“什么差不多？可是要结束了？”

    赵皇叔呵呵一笑，“什么结束了，你们干了什么事情，难道自己不知道吗？”

    任得敬一愣，瞬间明白过来，“你，你们敢对国主不利？”那几个文臣也跟着大吼，“国主呢？我们要见国主？”

    赵皇叔失笑道：“不用着急，眼下刘尚书带着你们国主，已经往燕京去了，这时候怕是出去几十里了。”

    “什么？”

    西夏群臣大怒！

    宋使也太胆大包天了吧？

    居然直接带了西夏国主，还要送去燕京，纵然大宋是上国，却也不该这么欺负人！

    “大宗正，你们如此藐视大白高国，就不怕引起战火吗？”

    赵皇叔微微一笑，轻蔑到了极点。

    “战火？来啊啊！你们自己谋杀了复国英雄，还要开战？试问天下英雄，谁会替你们战！我赵士?一介文人，手无缚鸡之力，我就在横山等着。有本事你们就催动人马，拿了老夫的脑袋，没本事就赶快滚回去，扪心自问，到底做了什么亏心事？须知道，天网恢恢疏而不漏！”

    赵皇叔义正词严，气宇轩昂，整个人都透着十足自信。

    这就是背靠强国的底气所在。

    放在以往，就算再有理，国力如此，又能怎样？

    现在却是大不相同，兵强马壮，国力充足。

    哪怕他一个文人老朽，也有睥睨苍生的气魄。

    而就是赵皇叔一人，愣是拦住了西夏的几千兵马。

    就这样，刘子羽以迅雷不及掩耳之势，把李仁孝送去了燕京。

    擒拿一国之主进京，双方还没有处于战争状态，李仁孝也不算是俘虏，这要怎么算才好？

    是刑部负责，还是礼部负责？

    赵鼎对着刘子羽无奈道：“你可是给我一个刺猬啊！”

    刘子羽嘿嘿笑道：“这事得请旨！”

    果不其然，旨意很快下达。

    赵桓御批，大宋和诸藩属之间，同属于华夏，大宋是华夏大家长，需要维护华夏秩序。西夏国主失德，谋害功臣，祸乱纲常，颠倒乾坤，上国需要秉公执法，以儆效尤！

    好一个华夏大家长，赵官家这是又多了一个头衔……

