    陈友谅以水战称雄，麾下高手也多精通水战。

    公良术和甘玉意潜伏在水下的时候，便是浪翻云也没能发觉。

    但他们不知，浪翻云的境界已经超过他们的想象。

    覆雨剑法不惧群战，剑法展开，剑气恢弘，每一个人都正面迎接浪翻云的猛攻。

    没有人可以形容那使人目眩神迷的美景，秦淮河上，忽然间填满了动人心魄的光雨。

    浪翻云的身体隐藏在剑雨之中，让人无法发现他在何处。

    单玉如两袖自动卷了上去，露出光致嫩滑、闪闪生辉，使人心动神摇的两截藕臂。

    这女人的媚功达到了前无古人的境界，只露出两截小臂，便能磁石般吸摄他人的注意力。

    她双手作出一个曼妙无比的姿态，往上一翘，立时多了一对直径约尺半的碧绿玉环。

    一举手一投足，无不是婀娜多姿，心智稍稍不坚定，便会被她的美色所迷惑。

    两环交击，发出使人魂摇魄荡的一击后，两环像有灵性般左右飞出，以惊人的速度绕圈，向剑雨的核心攻去。

    公良术和甘玉意这对形影不离数十年的男女魔头，一向心高气傲，初时并不把浪翻云放在眼里。

    哪知覆雨剑一出，惊天动地的剑法，无可匹敌的气势，立时令他们尽收狂妄之心。

    前者的七节软枪，后者的双刺，挽起了重重寒芒，全力向消失在剑雨内的浪翻云反攻过去。

    “叮叮叮！”

    一连串清响，覆雨剑或点或劈，或刺或扫，毫无遗漏地把所有的攻击都给点了回去。

    单玉如衣袂飘动，两条缎带灵蛇般在身体旁摇摆，既是美极，又诡异莫名。

    一双玉环更是上下翻飞，好似在花丛中嬉戏的蝴蝶，灵动无比，就如同活过来了一般。

    浪翻云冷笑一声，覆雨剑轻轻一摆，随着两声轻响，单玉如的玉环掉落下去。

    却是他以精纯的剑气破掉了单玉如御环的真气。

    单玉如赶忙伸手吸住武器，浪翻云趁机杀向了公良术和甘玉意。

    剑气四射，两人忽感周遭剑气嗤嗤，无数细小但凌厉无匹的气劲从四周不住杀来，两人觉得自己落入了惊涛骇浪之中，不知该如何是好。

    单如玉自是不能让浪翻云杀了两人，双手一挥，一对广袖盖了下来，一袖搭往覆雨剑，另一袖往浪翻云面上拂去，劲气如长河巨浪，滔滔不绝。

    面对单玉如翠袖狂风的浪翻云神情悠闲，嘴角忽飘出一丝笑意，深深望了单玉如一眼。

    单玉如给他这一眼看得胆颤心惊。

    似乎自己所有的弱点，一点不漏的被对方那含有无上道法，洞悉无遗、深邃难测的眼神看穿看透。

    漫天剑气瞬间消失，覆雨剑划过一个超出世人想象的弧度刺向单玉如小腹。

    浪翻云似乎已经疯了，竟要施展以命换命的招式。

    就不信你敢以命换命！

    单玉如大喝一声，一对翠袖全力攻向浪翻云，袖内玉环更是藏着必杀的妙着。

    眼看要击中浪翻云，单玉如忽然两手剧抖，闷哼一声，口吐鲜血。

    却是方才浪翻云剑劈玉环的时候，传入了一先一后两波内劲。

    一波破掉单玉如的御环真气，另一波现在才发作，攻向单玉如的心脉。

    无论境界、功力、战斗意识，浪翻云都远远超越单玉如。

    “咔！”

    覆雨剑刺入单玉如的小腹，收走了她的性命。

    这个野心勃勃的天命教主，因为对敌人的估量不足，在小小的试探中，身死道消。

    可是，真的是如此么？

    杀死单玉如的是浪翻云，坑死她的可就未必了。

    还是那句话：这个世界上，好人不会死，坏人不会死，唯有愚蠢的人才会死。

    单玉如当了一次蠢人，所以她死了，死的无比凄惨，直到咽气，都不知道是谁坑死的她。

    一剑击杀单玉如，浪翻云好似冲开了一层阴霾，面上多了几分笑容。

    “你们两个有这身武功不容易，现在离开，我饶你们性命。”

    公良术冷笑道：“我承认你很厉害，但杀了单玉如，你还剩下几成力？还有，你看看那里！”

    公良术指了指怜秀秀所在的画舫。

    一个身穿白衣的高瘦青年登上了画舫，他双目星闪，如梦如幻，皮肤白皙嫩滑得像女孩子，棱角分明但略显单薄的唇，挂着一丝似有若无的笑意。

    鹰飞！

    方夜羽的好友，也是他的秘密武器。

    鹰飞残忍、无情、占有欲极强。

    他喜好美人，玩弄之后又会弃之如敝履。

    若被他抛弃的女人爱上别的男人，鹰飞会毫不犹豫把那个男人杀死，他要让每一个被他占有的女人因他而痛苦终身。

    鹰飞懒洋洋的说道：“秀秀小姐不愧是能让浪翻云动心的美人，果真是我见犹怜。”

    怜秀秀笑道：“你是来抓我当人质的么？”

    鹰飞笑道：“秀秀小姐千万不要自误，这个距离内，浪翻云也救不了你。”

    “我不会武功，你要抓我或者杀我，动动手指就行，确实没人能阻止你。”

    “没错，所以你……”

    鹰飞的话还没说完，突然见到了万道金光。

    怜秀秀的手中不知何时多了一个金色的小圆筒，小圆筒内射出了堪比孔雀开屏的光芒。

    穿天箭！

    最完美的穿天箭！

    这种穿天箭一共只有两把，一次性用品，用完即毁。

    一把在左诗手中，杀了展羽。

    一把在怜秀秀手中，是狄光磊送的“新婚礼物”。

    鹰飞的武功比展羽只高不低，但他实在是太大意了，根本没把不会武功的怜秀秀放在眼里。

    在这个距离内，他根本来不及运气抵御，下意识的后退闪避。

    “咔咔咔！”

    箭矢刺入鹰飞的身体，鹰飞身受重伤。

    鹰飞是个癫狂的人，想用最后的力量击杀怜秀秀，让浪翻云抱憾终身。

    背后的双钩还没有摘下来，一根箭矢刺穿了他的头颅，收走了他的性命。

    穿天箭！

    翟雨时送的穿天箭！

    事实上，如果鹰飞还不死，怜秀秀还能掏出一把穿天箭——上官鹰送的。

    浪翻云的目光瞬间冷了下来，冷声说道：“给脸不要脸！”

