    什么？

    罗百万的话，令众人倍感意外。

    “也就是说……”赵羽率先揣测，“当时铁棺里面装的不是死人，而是活人？死人总不可能再大小便了吧？”

    “那当然，”罗百万说道，“如果里面是个死人，那凶手何必来抢？”

    “也是……”赵羽挠头，“杀了37个人，就为抢一具尸体，实在说不过去！”

    “活人……躺在铁棺里面？”邱县令眼睛一亮，猜测道，“难道……这铁棺不是棺材，而是……囚车！！？”

    “对，”赵羽当即表示赞同，“这样一来，一切便说得通了！凶手杀人，是为了抢回铁棺里的囚犯，但是……但是……”

    只说了两句，赵羽便说不下去了！

    同一时刻，其他人的议论也戛然而止。

    因为，大家全都想到一个重要问题：

    什么样的人，才会使用铁棺做为囚车？

    首先来说，囚车有着固定的使用范围，只有官府才会使用！

    但是，官府运送囚犯都有专门的囚车，而且都有官兵押送。

    如果这棺材真是用来押送囚犯的，那就只有一种可能——掩人耳目！

    要么，是被押送的囚犯见不得光，不便被外人所知。

    要么，就是押送囚犯的人见不得光，生怕被官府知道！

    可如此一来，便会出现一个更重要的问题，就算铁棺真的是囚车，那么使用一个普通的棺材岂不更加方便，何必要使用一口沉重无比的铁棺呢？

    所以，铁棺是囚车的理论，根本站不住脚。

    “要我看……”这时，一直没有说话的师爷姚金说道，“死的那37个人全都是青壮年，铁棺里又暗藏玄机，这样的情况，很像是走暗镖的啊！”

    “哎？”

    姚金的猜测，终于将众人的思路转回到正规上来。

    这一次，赵羽不敢再胡乱发表意见，赶紧闭上了嘴。

    “嗯……有点儿道理！”罗百万点头道，“当初，我和刘主簿也有如此猜测。

    “会不会，那铁棺内装着稀世珍宝，那些披麻戴孝的死者都是镖师？

    “不幸的是，这批珍宝被人劫了，铁棺里那些粪便，或许是劫匪们故意留下来羞辱镖师的？”

    “嗯……”邱永年点头，“这样听起来的话，的确更加合理一些！也或许，他们押运的是某种特殊物品，须用金属才能保护，所以才专门打造了一口铁棺！”

    “嗬，您这一说，”赵羽憨然说道，“里面装的也有可能是某种凶禽活物呢！那些粪便和尿液，也不一定是人的吧？”

    赵羽这么一说，顿时引来众人诧异的目光。

    感觉到自己有点儿离谱，赵羽顿时羞臊得满面发红。

    “其实，赵捕头说的……也不一定错，”邱县令说道，“别忘了那铁棺里有层隔板，连隔板都是铁制的，所以装个大蛇、大蟒，或者能够啃噬木头的凶兽，也不是说不过去吧？”

    “就是，就是，我就是这个意思嘛！”赵羽脸更红了，他知道邱永年只是替自己解围，自己的想法实在太异想天开。

    “哎？吉英？”就在这时，邱永年终于注意到徐尊，当即问道，“我们说了这半天，你因何不发表一下你的看法啊？”

    “我？”徐尊急忙直起身子，说道，“我看你们议论得挺不错的，这不是插不上话嘛！”

    这一次，他吸取经验教训，装出一副困顿茫然的模样，再不敢太过精明。

    看到徐尊的表现，那罗县丞眉头微皱，露出轻鄙之色。

    他平日里死瞧不上徐尊这个稀里糊涂的后生，可畏于沈天德的势力，不得不强颜应承。

    现在见到徐尊一如既往的迷糊，自是没把他放在眼里。

    “嗯……”邱永年也没再跟徐尊计较，当即向众人提出问题，“现在，既然我们已经知道了当年的些许情况，那么，不知这一次铁棺再现，又有何用意呢？”

    “对，这才是问题关键！”罗百万点头，“如果上次凶手已经得逞，为什么要第二次把铁棺放在张桥？

    “而且……”想到此，他再次神情黯淡，“还把刘主簿杀害，置于棺内……”

    “是不是……”那师爷姚金插嘴道，“刘主簿跟上次的案子有什么关系？”

    “胡言乱语！”罗县丞瞬间发火，呵斥道，“刘主簿我最了解，他为人正直，一丝不苟，怎会与那些贼人有瓜葛？”

    “是是是……”姚金意识到自己失言，急忙道歉。

    “对了，棺材里面可是还有一名道士！”终于，徐尊说话了，向赵羽问道，“赵捕头，你们昨天说那个道士是齐家坞的，查得怎么样了？”

    “哦！”赵羽急忙起身，向众人汇报长生观的情况。

    当众人得知长生观已被大火烧毁后，全都甚为惊讶，感觉此案更加扑朔迷离。

    “对了，”这时，赵羽从怀里掏出一块泛黄的玉佩，递给徐尊说道，“大人请看，这块玉佩便是从道观的废墟里捡到的，不知是否和那道人的身份有关？”

    徐尊接过玉佩，发现上面确实有被火烧的痕迹，而且上半部镂空的地方已经断裂。

    玉佩正面没有任何文字，只是刻着一副很奇怪的画符，画符好似一只狰狞的恶鬼！

    再看背面，都是一些云纹图案，但做工非常精细。

    徐尊提取回忆，脑中一无所获，显然他从未见过类似的东西。

    “让我看看！”

    这时，罗县丞急不可耐地索要玉佩。

    徐尊递给了他，同一时刻，邱县令和姚金等人也凑到跟前，一起仔细察看。

    “这……”罗县丞似乎对玉器较为在行，将玉佩仔细观察一番之后，说道，“这应该是一块古玉，价值绝对不便宜！只是……这上面的图案，却从未见过！”

    “好像……”邱永年亦是紧锁眉头说道，“这不是道教的东西吧？”

    “对，”罗县丞说道，“这种画符，有点儿像东海倭族的画风，但我不能确定，需要找内行看看才行，可以问问当铺行的老李！”

    倭族？

    徐尊第一时间想到某岛国，难道，在这个世界里，也有类似的国家？

    “邱大人，”这时，罗县丞对邱永年说道，“留给我们的时间不多了，必须在上级官员到来前查明真相，哪怕是查出点儿重要线索也行！

    “要不然，我们都没有好果子吃！”说着，他看了徐尊一眼，着重说道，“尤其……是县尉大人！”

    罗县丞的话，明显有些幸灾乐祸的成分。

    由于县尉主要负责县内刑事案件，所以徐尊首当其冲，若无法侦破此案，必然会受责罚。

    “嗯……”

    邱永年刚想替徐尊讲上几句，却不料徐尊从椅子上站起来说道：

    “罗大人，放心吧！这案子，我已经知道该怎么查了！”

