    “终于来了吗？”

    洛尘声音冰冷，鲜血顺着袖子滴落，依旧在舍生忘死的大战！“你在等我？”

    高空之中的李隆成冷漠的开口道。

    李隆成的确很强，最强传说不是白叫的。

    当初争霸赛华夏这边有他出面，若非恐怖游戏出手干预，那么绝对不会是那个结果，可见他的实力多强了！只是洛尘一边打斗一边冷冷开口道。

    “等你？”

    “你太高看你自己了。”

    这话一出口李隆成神色猛地一下子就沉了下来。

    “洛无极，我承认你很强！”

    “真的很强！”

    “但是你如今已经是强弩之末了。”

    “以你如今的状态你还能够撑多久？”

    李隆成冷喝道。

    他是最强传说，岂可被人轻视？

    而且他说的是实话，如今洛尘的确已经是强弩之末了。

    “洛无极，罢手吧，我若也出手杀你，难免落得一个残杀同胞的名声。”

    “但是你非死不可，而且你这是在作乱，为了一己私欲，在扰乱世界！”

    李隆成身上的皇道龙气不断吞吐出盖世的气息！“做狗很舒服吗？”

    洛尘讽刺了一句！“洛无极！”

    “没有人会帮你，现在天地意志牵制你，时间沙漏的时间也快到了，你今日不可能成功！”

    李隆成冷喝道！“封神一战那么多人都没有成功，你区区觉醒第七层就想成功？”

    “时间沙漏下，从古至今也没有人能够活下来！”

    “不要逼我动手！”

    李隆成有所顾忌，并非是顾忌无法击杀洛尘，而是顾忌一旦出手，那么他李隆成的名声日后怕是也坏了！洛尘如今是强弩之末了。

    若是他一旦出手，那么就是压死骆驼的最后一根稻草了！“逼你动手？”

    洛尘与其中一位英雄硬撼一击，逼退那位英雄忽然冷笑一声。

    “洛无极，现在是天要灭你，是天下间所有人都不允许你成功！”

    “到了这个地步，你还妄想成功？”

    “洛无极，你的美梦破碎了，你已经失败了！”

    李隆成虽然没有直接动手，但是身上的皇道龙气已经在蠢蠢欲动了。

    “呵呵，的确没有人帮我！”

    洛尘忽然冷笑！“但我是洛无极！”

    “我做事，需要谁帮？”

    “失败？”

    “我洛无极要做的事情，别说你们！”

    “就是这天也拦不住我洛无极！”

    洛尘忽然一声暴喝！再次与天渊内的自己硬生生对了一拳，天渊瞬间炸开，掀起白热化的气浪！“你这是自寻死路，我送你上路！”

    李隆成冷喝一声，最终还是动手了。

    他就不信洛尘还有底牌，毕竟洛尘整个人此刻都已经到这种地步了。

    那气息已经到了快要覆灭的地步了。

    李隆成出手了，三条皇道龙气猛地一震，这一刻皇道龙气气贯长空！李隆成被称为最强传说，并非李隆成本身有什么可怕。

    可怕的是这皇道龙气！因为完整的皇道龙气严格来说属于仙术，是盖世天功！因为这皇道龙气大有来头！传闻这皇道龙气是上古天帝帝俊为自己妻子娥皇所创的一种仙术！后来流传到黄帝手中，而后被历代皇室流传下来！但凡习得皇道龙气之人，战力简直可以说是同阶无敌！两百七十年前，李隆成单凭两道皇道龙气在恐怖游戏之中的沧海与一位英雄交战。

    单单只是一指点出，那位英雄就被打碎了半边身子！可见这皇道龙气到底有多霸道了！论威力，丝毫不弱于八景宫的元炁，甚至犹有过之！这一刻李隆成的皇道龙气一出，简直可以说是真正的霸绝天下，威势简直如同要撼动日月了一般！龙吟震天，一瞬间气势完全盖过了那九位英雄的总和！“等你这么久了，来了就开始吧！”

    洛尘看都没有看李隆成一眼，反而是看向了虚空，再次高声暴喝，随后整个人刹那间爆发出了无量的光华！“封印全开！”

    “轰隆！”

    这一刻，整个夜幕一瞬间亮起，仿佛化作了白天，乌兰巴托那边仿佛升起了一道太阳一般。

    整个东半球原本已经陷入黑暗，是夜幕，但是这一刻却亮了起来！这一刻，全球的人都在惊骇，这是何等可怕的力量？

    简直比之核武还要恐怖了！而洛尘的气势磅礴，让余下的许多英雄再次大惊失色！甚至这一刻，普罗米都生出了逃走的念头，不敢再战。

    都打到现在了，这洛无极居然还有余力？

    他们确定是跟人再打？

    这简直太可怕了，即便是普罗米都心生惧意，感觉到害怕了。

    只是洛尘却并没有用这爆发的力量来对付他们！“太皇剑！”

    洛尘猛地一声高呼！“嗡！”

    虚空在震动。

    大地撕裂开来。

    天幕这一刻仿佛都要撕裂了一般。

    而这一刻，洛尘爆发的力量瞬间被吸走了，洛尘整个人原本饱满的肌体这一刻也在干枯！虚空震动，洛尘这一次要召唤前所未有的太皇剑投影来此！之前洛尘一直在等！虽然他已经看到了恐怖游戏的封印。

    但是恐怖游戏的力量不出，洛尘还真不敢大意，无法确定那封印的核心点！但是随着时间沙漏那一股死亡的气息弥漫而来。

    洛尘终于可以确定了！他等的就是这个时候！而且要破开那封印的确太难了，尤其是是以他如今的实力来说。

    所以即便是洛尘，也只能全力解开全部的力量，动用所有的力量去召唤出目前能够召唤的太皇剑最强投影而来！天地意志这一刻瞬间感觉到了危机，那三尊战灵瞬间消失，取而代之的是化作了恐怖的天渊要去阻挡太皇剑的降临！而洛尘整个人也瞬间干枯了下去，体内的力量仿佛洪水泄闸一样被吸走了。

    只需要十几秒，洛尘体内的力量怕是会被吸得干干净净的。

    “快，阻止他！”

    “他的力量马上要消失了。”

    “只需要撑过十几秒他就会失去所有的力量！”

    李隆成暴喝道。

    其实不用李隆成说，所有人都看见了。

    这一刻，他们全都爆发出了极致的力量要去轰杀洛尘！只需要撑过这十几秒，他们就能反杀洛尘了。

    “撑过十几秒？”

    洛尘冷哼一声。

    “你们以为你们能够撑得过去？”

    洛尘冷笑一声，眼中杀意弥漫道了极致！“你们怕是没有听过什么叫一步杀一人！”

    

