
神秘空间内部，楚末正在进行疯狂的抽卡。

一枚又一枚勋章被制造出来，只不过就是没有出过什么比较特别的勋章。

不过也是，自己这是指定向抽卡，肯定是只能出指定的勋章。

贝蒙斯坦，艾雷王，内隆嘎，芝顿，眼Q，阿斯特隆......

在这颗星球上自己能够得到的怪兽，都已经被自己制作成了勋章，可以说，就这几天的时间，自己的实力已经涨了一大截。

只是有点可惜，自己已经等不到雷将奥特曼解救出来之后，吸收一些奥特曼的能量，看看能不能制造出奥特曼的勋章。

看来，这个艰巨的任务只可能在迪迦，不，只能寄托在大古的身上了。

等回到迪迦的时空，自己一定要好好的找大古队员谈谈心，看看他怎么样才能答应让自己抽他一管子血。

不过，自己马上也要到了吧，这个时空穿梭就是这点不好，竟然还有时间差。

人家别的穿梭都是“嗖”的一下就完了，自己还要在这空间通道里面待一段时间。

要不是还能制造怪兽勋章，自己很可能已经开始无聊了，嗯，现在已经开始无聊了！

不过，就在这个时候，前方出现了出口，楚末知道，自己这是又回来了。

也不知道过了多久了，只能记得自己离开的时候是夏天，而且自己和小野田说的也是也万圣节之前回来。

唔，楚末直接穿过了绿色的空间门，出现在了大街上。

唉！大街上，这不对啊！自己不应该是在家里进行的穿越吗？为什么现在会跑到大街上。

竟然不会送到原本的地方，差评，必须给差评！

不过，旁边的一个好像包包掉落的声音吸引了他。

楚末转头一看，原来是一个妹纸，而且还是一个长得还不是很差的妹纸。

妹子看到楚末朝自己这边看过来，显得非常的慌张。

因为能凭空出现在大街上的家伙，怎么可能是普通人，这一定是个宇宙人。

所以，一身魔法少女打扮的女孩直接朝着远处跑去。

不过楚末怎么可能让他这么轻易的逃跑，别的不说，虽然自己的身份估计在胜利队已经不是什么大秘密了。

但是，这也不代表着自己愿意让普通人知道自己的身份啊！所以，拿起芝顿的勋章，直接一个瞬移，就来到了女孩逃跑的路的前面。

“小姐姐，你跑什么？”

“唉！”女孩一阵惊恐，赶紧调转身子，朝着反方向跑去。

不过，在她跑的过程中，楚末也发现了一些异常。

因为，这个女孩好像也不是地球人的样子。

那么不是地球人，那肯定就是宇宙人了。

就是不知道是哪个宇宙人，毕竟根据他的了解，迪迦里面长得好看的宇宙人也没几个。

不过，楚末没有认出来这个女孩，可是女孩已经认出来了他。

虽说楚末才来到这个地球两年，但是他能够一来到地球就把原本作威作福的基里艾洛德人打的没地方藏，这就已经足够这些生活在地球的宇宙人们胆战心惊了。

更何况，沙纪可是已经来到地球好长时间了，也不能说是女孩子了。

不过，她也是在一次和那些小妖精的聚会上面，看到过楚末的画像。

当时她记得可清楚了，在场的那些妖怪们都用非常惊恐，但是又极其崇拜的目光看着楚末的画像。

可以说，楚末的名气在地球的非人类圈子流传的可火了，就是最近大火的克里斯·玛雅都没有楚末火。

所以，面对这么一个大佬，自己又好像看到了他的秘密，自己还手无寸铁之力，不跑等着干什么？

可是，这一切楚末不知道啊！他只是单纯的以为这是一个滞留在地球的宇宙人，看到自己身上的黑暗力量给吓着了，自己可不得好好解释一下。

所以，就这样，一个追，一个跑，楚末实在想不明白，就这么一个娇滴滴的女孩纸，竟然有这么好的体力，这耐力，不去跑马拉松都可惜了。

不过，就在这个时候，楚末都快要追上前面的女孩了，那个女孩直接给他来了一个平地摔。

然后，女孩看着不停靠近的楚末，身体有些畏惧的朝着后面缩了缩。

楚末快步上前了几步，有些责怪的说道。

“你说说你，跑什么？我又不会吃了你。”

女孩还是没有说话，并且还把脸扭向了另外一边。

“住手！”突然一个声音传来，楚末和女孩都是一愣。

他抬起头，就看到了一副魔法少女打扮的丽娜正在用胜利海帕枪指着楚末，旁边做南瓜怪人打扮的大古也已经将南瓜头拿了下来，并且和丽娜一样，用胜利海帕枪指着楚末。

“离开那个女孩！”大古警惕的说道。

楚末看了看女孩，又看了看大古和丽娜，心中直呼冤枉。

自己这才刚刚回来，就碰到了他们两个，当然了，主要是碰到了大古。

只能说这也是一种缘分啊！

“楚末，你到底想对这个女孩做什么？”大古见楚末迟迟没有动作，就又问了一句。

他和丽娜本来是因为异常的磁场波动来调查情况的，只不过是因为今天是万圣节，所以就乔装打扮了一下。

没想到，今天竟然真的让他们找到了一条大鱼。

虽说队长和他们说过，尽量不要和这个人起冲突，而且大古也已经知道了，就是这个家伙每次变成怪兽来阻止自己。

更可恶的是，他竟然敢在大半夜里欺负女孩子。

“你们别误会，事情不是你们想的那样的！”楚末一开始看到大古他们就知道事情不好了，而且看他们的样子也知道，一定是被误会了。

“误会，你分明就是在欺负这个女孩，现在被我们当场抓住了，还不赶紧投降！”丽娜略显冷酷的说道，只是这些话再结合她穿的衣服，一点点威慑力都没有。

楚末有些无奈，不过也只能看了一眼沙纪，又看了看大古，算了，如果她是宇宙人的话，那么也不会傻到直接自曝家门，毕竟说出来，对她也没好处。

所以，楚末直接扣动了扳机，绿色的光门出现，楚末直接进入光门离开了。

大古和丽娜跑到楚末消失的地方看了看，什么都没有，然后又转过头，唉，刚才的女孩子，也不见了！

一时间，大古和丽娜觉得，自己的眼睛好像真的出问题了……

(本章完)

PS：求推荐票，求月票！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="68862402"  chaptername="第二十七章、万圣节奇妙夜(求收藏)">加入书签</a>
</div>
