    第125章 秦淮茹的秘密

    当精神力笼罩在库房的之时，许大茂满脸震惊。

    因为，此时，库房中居然还有第三个人的存在。

    那就是他们院里的一大爷，易中海。

    一看到易中海，许大茂就知道今天这出戏恐怕不会太精彩了！

    库房内，李怀德关上了库房的铁门后，转身板着脸说道：“让你上班后来我办公室怎么不来？”

    此时的库房，因为关上铁门的原因，变得非常的昏暗。

    秦淮茹也更紧张了，总感觉今天会有不好的事情发生。

    如果对方只是沾点便宜，她兴许能为了得到些好处，满足了对方。

    可关键是，李怀德明显就是想搞破鞋啊！

    秦淮茹低眉说道：“车间里工作忙，我忘记了！”

    “你有什么事情，现在快说吧，我还要回车间去工作呢！”

    即便有些紧张，但秦淮茹的态度还是有些强硬，可见这位四合院的终极boss不一斑。

    李怀德笑了笑，说道：“秦淮茹，我知道你家里很困难！”

    “你那婆婆又出了那档子事！”

    “家里还有三个孩子需要你抚养！”

    “要不，你跟了我吧？”

    李怀德的话语，非常直接，根本没有任何的拐弯抹角。

    本来他的目标，是食堂的刘岚。

    可没想到被许大茂坏了好事。

    然而，秦寡妇的婆婆出得事情，早就在厂里传开了。

    李怀德这才想起还有秦寡妇这个美人儿。

    看着秦淮茹风韵的脸蛋，李怀德不自觉的向前了一步。

    秦淮茹紧皱眉头，退了一步，说道：“李厂长，说完了嘛？”

    “要是没事的话，我就先走了！”

    面对李怀德的不怀好意，秦淮茹的话语却有些偏软。

    没办法，谁让她秦淮茹还没转正呢！

    如果转正了，那就是铁饭碗。

    铁饭碗不可能因为得罪了厂长，就能砸的。

    所以，她现在根本不敢和李怀德撕破脸皮。

    李怀德脸色立即阴沉下来，嘲讽道：“哼，还真以为自己是什么贞洁烈妇？”

    “你和那个傻柱的事情，谁不知道，还在我这里摆什么谱！”

    秦淮茹冷冷的看着李怀德，不敢说话，眼眶已经变得湿润。

    只见，李怀德接着嘲讽道：“那个厨子能给你什么，顶多一些残羹剩饭。”

    “我能给你什么，你是看不清，还是真不懂啊？”

    “这么和你说，我一句话，那个傻柱，他厨子就干不了了！”

    “你信不信，我立即调他下车间，让你连残羹剩饭都吃不到，白欢喜一场？”

    “还有，我知道也你到现在，还没转正吧？”

    秦淮茹一听，顿时，心慌意乱，眼眶里的泪水不自觉的流了下来。

    她没想到，自己的软肋就这么容易被人抓住了。

    李怀德看到秦淮茹的慌乱，嘴角轻轻一撇，接着说道：“只要你跟了我！”

    “我就帮你把转正的事情搞定！”

    “不但如此，我还可以调你去食堂工作，让你吃喝不愁！”

    转正，食堂！

    秦淮茹很是心动，只要转正了，那她的工作就成了铁饭碗。

    车间的工作有苦又累，相比车间，食堂绝对是个好去处。

    不但吃喝不愁，多余的饭菜还能带回家。

    但真要是去了，就彻底落在这个李怀德的手里，以后任由他拿捏。

    万一，一个不顺心，随时还会被调到车间。

    秦淮茹可不傻，虽然行动，却更清楚利害。

    更何况，她还有傻柱的帮衬呢！

    见秦淮茹依旧沉默，李怀德板着脸，接着说道：“跟我可比那个厨子强一万倍。”

    “那个厨子有什么好的，跟着我才有实质的好处！”

    “你以后去了食堂工作后，只要拿的不是太离谱。”

    “我这个分管厂长都睁一只眼闭一只眼。”

    “食堂主任更不会管你！”

    “除了这些，每个月我还给你三十块钱，和十斤肉票！”

    这一刻，秦淮茹彻底心动了。

    她现在拼死拼活每个月只有十来块钱。

    即便转正了，加上补贴，每个月也只有二十七块五的工资。

    三十块钱何尝不让人心动呢？

    更何况，还有十斤肉票呢！

    秦淮茹再算了算帐，只要答应了李怀德，她以后每个月就是五十七块五的收入。

    有了这么高的收入，日子实在太潇洒了。

    只是……

    傻柱怎么办？

    不对啊，李怀德只是养情人，这可并不影响我和傻柱在一起啊！

    此时，秦淮茹眼眶中的泪水，早已消失，双眼更是冒着精光。

    “当真？”秦淮茹问道！

    而在库房外面的许大茂也愣住了。

    好家伙，这李怀德，牛逼啊……（破音）

    许大茂怎么都没想到，自己的泡妞手段，在这个年头，居然也有人会。

    虽然还有些生疏，不是太熟络。

    但他的手段，在这个年头，绝对算得上是独一份了！

    而库房内的第三者，易中海已经目瞪口呆。

    他一直没发作，就是在等。

    李怀德进入库房后，从始至终都没有动手动脚。

    但李怀德一旦动手动脚，他会毫不犹豫的冲上去，保护秦淮茹。

    可让他没想到的是，秦淮茹居然对李怀德所开出来的条件心动了。

    李怀德一听，有戏啊。

    他二坏不说，笑道：“当真，肯定当真啊！”

    说着，就从兜里掏出来三十块钱，和十斤肉票，递给秦淮茹！

    秦淮茹看着手里的肉票，她满脸笑吟吟的。

    不过，很快她就收起了笑容，对着李怀德说道：“要让我答应你的条件，你必须答应我一件事情！”

    李怀德嘿嘿笑道：“说吧，什么事儿。”

    “只要你答应跟了我，别说一件事情，就算是十件事情都没问题！”

    秦淮茹微微一笑，说道：“我们的事情，不能让任何人知道。”

    李怀德一愣，还以为秦淮茹会提出什么过分的条件呢！

    结果没想到就这样的条件，这条件，就算你不说，我也会做的。

    哥们我可是有老婆的人，让人知道在外面偷人，还让不让他活了。

    李怀德迫不及待的上前抱住了秦淮茹，并且说道：“答应，必须答应！”

    “小宝贝，快让我亲一口！”

    (本章完)

