    转眼已经又是三日之后。

    “乾哥哥，该停下来了……”这一日，练功房中，秦茵跟苏乾说着道：“都连续修炼了三天了，从第一式练到三十百式了……”她捶打着他道。

    “我还想继续修炼，怎么办……小茵……”苏乾则是说着道：“要是不修炼，我功力不提升，到时候上碧海阁，我打不过那沈芷茵，那怎么办……”

    “你……那也不是这样修炼啊！你应该自己一个人修炼去！”秦茵则是红脸埋首在他胸前，说着道：“我们这般修炼，功力虽然也提升，可却没你一个人修炼快吧？你之前不是说，我们要回江陵的家一趟吗？”

    “对噢，那好吧，再修炼两式，我们就停下……”苏乾又是说着道。

    “你，讨厌……”秦茵也是说着道。

    又过了几个时辰。

    终于。

    苏乾才跟秦茵穿戴整齐走出府邸。

    “走吧，去江陵一趟。”苏乾牵着秦茵的手。

    “嗯。走。”

    嗖嗖~~！

    二人就是飞起，刚刚飞了一会儿。

    “哟，苏师弟，你跟秦茵师妹这……是要去哪儿？”迎面没得到碰到楚歌师兄。

    “噢噢，楚师兄啊，我准备回家一趟……”苏乾也是说着道。

    “对了，苏师弟，这两个月，我怎么不见你？”楚歌又是道。

    “噢，这两个月，我在闭关修炼呢，楚师兄，看你样子，功力又有了些许精进阿？”苏乾也是客气道。

    “修炼？”楚歌也是打量着他们两个，又看了看苏乾秦茵牵着的手。

    “楚师兄……”秦茵见此脸色红了：“我们还急着赶路呢……”她连捏了捏苏乾，说着道。

    “噢，对了，楚师兄，我们先走了，以后再聊。”苏乾也是连说着。

    随后。

    他们就是跟楚歌分开。

    “小茵，怎么了吗？”苏乾飞着，也是问着道。

    “哼，楚师兄都看出来了……”秦茵则脸色红润，说着道：“眼神都变了……看你说的什么……”

    “闭关修炼阿，这很奇怪吗？”苏乾也是道。

    “哼。”秦茵则哼道。

    不过手还是被苏乾抓着。

    二人就是飞去。

    “乾哥哥，你还看什么呀，我脸上有花吗？”中间，秦茵感受到苏乾一直看着自己灼灼的眸光，也是伸出来一只手挡了挡，红脸娇嗔说着道。

    “好看。”苏乾也是道。

    “好看什么呀，你都看了两个月了……”秦茵也是无奈道：“都看遍了，还不腻呀？”

    “不腻，小茵，你现在比两个月前还更漂亮了……你看看你的肌肤，我们一起修炼之后，简直发光……”苏乾又是说着道。

    “还不是你……”秦茵也是打了打他。

    “小茵，我又想跟你修炼了……”随后，苏乾又是说着道。

    “不行！”秦茵则是道。

    “没事，我现在已经晋升到半步真仙，还领悟了天人合一之境……我施展障眼之法，连真仙都看不到我们……”苏乾却是又说着道。

    “不行。”秦茵又是道。

    “我们飞高些，小茵，你知道，我不久后就要去碧海阁跟那沈芷茵一战了，你不知道，那女人实力也是强悍得很，所以，必须要抓紧时间修炼才行……”但苏乾拉着秦茵就已经直接飞上了高空，激射进入云层中，他们在云层中穿行，身躯则是轻轻纠缠在一起。

    “你，可恶，我都说了不行……”秦茵则是说着道。

    嗖~~！

    二人身躯在云层中穿行。

    “天地之力，催动……”苏乾以天地之力催动他们自身疾行。

    “嗯？乾哥哥，你怎么……还能边跟我修炼，边这般高速飞行，我感觉，我们周身都被能量裹着，飞行，这是怎么回事……”秦茵也是抱着苏乾的脖子，诧异说着道。

    “这就是天人合一之境……”苏乾也是笑了笑，说着道：“直接用天地之力催动……”

    “噢噢，如此么？对了，乾哥哥，我……”秦茵又是说着道：“我听说，你之前在临川……”

    “嗯，我在临川是打败了一些人，当然也跟那沈芷茵交手了，她实力也很强……”苏乾则是说着道：“不过这些都不重要了，小茵，我们换一式修炼吧……”

    “你，讨厌……”秦茵则也是道。

    可随后，她也就是转过身子。

    二人身躯在空中云层见高速飞行中，苏乾抱着背对着自己的秦茵，双手抓在她娇嫩柔软的小蛮腰上。

    “小茵，放松，趴好……”苏乾又是在她耳边说着道：“我用天地之力在你面前托着你呢，你可以随便放松身躯……”

    “这天地之力，可真玄妙……”秦茵放松身躯，果然发现自己不用气功化翼飞行，可也完全不会下坠：“乾哥哥，你好厉害哦……”她也是不由娇声说着道。

    “厉害吗？现在知道厉害了吧……”苏乾也是说着道。

    “你……我说的是你这天地之力厉害……”秦茵也是红脸说着道。

    “噢？这么说，我还不够强力啊，你还不觉得厉害……”苏乾闻言也是又道。

    “不要……你，乾哥哥，我不是这个意思……”秦茵也是连解释说着道；“你，你这个也很厉害了，你再强力，我就要被你折腾坏了……”

    二人这般飞着。

    又是飞了足足好几个时辰。

    “小茵，那下边就是安陵，要不，之前我们从那小世界回来，回家途中，就在那儿吃过东西……”而后，空中，苏乾又是抱着正面对着他的秦茵说着道：“要不，我们下去吃点东西再说……”

    “嗯，好啊……”此时，秦茵浑身瘫软抱着苏乾脖子：“只要你不继续缠着跟我修炼，就好了……”

    “好，我们下去。”

    嗖~~！

    随后，苏乾就是跟秦茵飞下：“先帮我穿衣服呀……”

    没一会儿。

    苏乾跟秦茵就是出现在当初喝过茶的茶馆那儿。

    “哈哈，没想到，这茶馆还是当初那般……”他们相互对坐着，苏乾跟秦茵说着道。

    “是啊，好像记忆又回到当初我们刚刚从那小世界回来的时候了……”秦茵也是笑容灿烂跟苏乾说着道。

    他们坐着随意交谈着。

    就在这时。

    嗖嗖嗖~~~！

    三道身影飞了下来，炼气化翼，都是超凡高手。

    “快看，那是景山派的符元生他们……”

    “都是超凡强者啊……”

    “这景山派的符元生可霸道得很，他师尊可是真人，小心，我们别惹他……”

    一个个凡人听闻，都在说着。

    刚才苏乾跟秦茵飞下来，可没有像是他们这般高调的，苏乾飞下来，根本没人能看得见，现在他的境界，可不同之前了。

    “嗯？符元生？”苏乾跟秦茵也是看着他们。

    而这个时候，明显看到，那符元生一下来就四处观看。

    “嗯？”随后，他看到跟苏乾坐着的秦茵，也是眼眸一停，一亮。

