    江岭小井冷眼看着朴金俊，他算是知道为什么高丽人在外面那么不招人待见了。

    江岭小井没有说话，随后移开眼睛，看向别的地方。

    朴金俊离开江岭小井身边，随后在华夏的各种茶叶商人之间穿梭，他想要向这些人推销自己的茶叶，但是这些茶叶商人全部都礼貌的拒绝了朴金俊。

    好家伙，华夏进口高丽的茶叶，这就好比大象要像一只蚂蚁要吃的一样，这不是离谱？

    江岭小井看了眼朴金俊，随后离开。

    这一场斗茶大会很快就结束了，刚开始有好几个国家来，但是大部分都低着头离开。

    来自米国的约翰根本没有任何的竞争力，这是不仅是一场茶叶的比拼，更是一场国家文化底蕴的比拼，可惜成立没多久，根本没有任何文化的米国，完全没有任何的比拼的可能性。

    约翰抱着一种米国世界第一的心来，但是全程却只能谨小慎微的坐在旁边。

    茶艺表演的时候，伍姚邀请过他，但是约翰拒绝了，本来他想着朴金俊会给自己垫个后腿，但是朴金俊的茶艺似乎都比他的高，到后来看见林毅的点茶，他哪里敢上台呢。

    就连成立七十九年的高丽文化，都比米国的要好不少。

    虽然约翰清楚高丽文化来源于什么地方就是了。

    斗茶大会结束，刚开始趾高气昂来的人，全部都灰头丧气的离开。

    林毅和顾玉泉在茶园呆了几天，随后也回到京城。

    距离典藏开播还有一段时间了，顾玉泉便天天呆在林毅家中喝茶，这一天，顾玉泉从外面进来，一脸生气的样子。

    林毅看向顾玉泉，将手中茶杯放下来，问道：“老师您怎么了？”

    顾玉泉摆手，说道：“没什么，我就是生气。”

    林毅疑惑，顾玉泉便将自己看到的事情告诉了林毅。

    原来刚才顾玉泉出门溜达去了，附近的一座公园现在要进行重新改建，要改成景点，据说是按照苏州园林的样子来改变的，但是顾玉泉从旁边走过去，却看见了一些不属于华夏建筑里面的零件。

    比如日出国枯山水的一些装饰物，还有日出国建筑的一些零件。

    顾玉泉过去询问，别人说是他们就是工匠，按照设计的图纸来办事的，顾玉泉要求见他们办事的人，工匠说他捣乱，就把他赶走了。

    顾玉泉一边说，一边有一些气不过。

    林毅将茶推到顾玉泉面前，说道：“老师，先不要生气，我看一下，到底是什么事情。”

    顾玉泉叹了一口气，说道：“真是，现在的东西都是什么奇奇怪怪的，自己的东西不保护起来，不宣传，就知道以倭代唐。”

    林毅安慰着顾玉泉，随后想了想然后在网上找了一下京城建筑局的官方网站，在网站上写了投诉。

    这种投诉可以实名也可以不实名，林毅选择了实名，然后将投诉信发到了官网上。

    某大学中，几个女生坐在位置上，看着电视。

    她们宿舍里面摆着一些建筑模型，看起来十分的小巧精美。

    “又来了，又来了，这年头让不让我看电视啊！”其中一个女生说道，旁边的女生探过头，问道：“怎么了？”

    女生说道：“你看，这个垃圾电视剧，看看这个垃圾导演，这建筑上面的东西是什么，还敢宣传说什么唐朝风格，这建筑分明就是日出的法隆寺，这看起来和法隆寺，敢和我说这是唐风？”

    女生有点气不过，现在的电视剧都是这样，打着什么唐朝的风格旗子，但是实际上就是在抄袭日出国，华夏的建筑那样的恢弘，有那么多种的风格，国内的研究也有无数，但是这些垃圾电视剧就是要去抄袭，这太丢脸了。

    在建筑上，素来只有别人抄华夏的，哪有华夏借鉴别人的？

    女生生气的破口大骂，旁边的女生安慰道：“不要生气不要生气。”

    “对，不要因为这种垃圾导演让自己生气。”

    “唉，现在的电视剧一个比一个垃圾，要是林神愿意接触电视剧的就好了，林神肯定可以做出非常棒的电视剧。”

    “唉，林神那是指望不上了，我现在已经将典藏日常化了，不看电视剧了，才不给自己找不痛快呢。”

    女生呼出一口气，说道：“真是搞不明白这些人的心思，难道我泱泱华夏的建筑不够这些人搞得，还要去照搬别人的东西。”

    几个女生又开始聊起来，大部分说的都是和建筑有关的话题。

    在这个混乱的信息时代，优秀的建筑大师越来越少，不说现实中，就连电视剧中的东西也不再考究。

    建筑也可以随便替换成别人的东西。

    华夏某一处林地上，沈林正看着自己前面的林地，旁边有人走过来，说道：“沈工，您看这个地方的建筑布局该是什么样子的？”

    前面的这个空地是一处国家工程，被承包给了沈林所在的公司。

    沈林是公司中比较知名的建筑师，对于建筑设计这些比较拿手，所以这个项目公司也就委托给了沈林。

    沈林想着，随后说道：“我周三给你发一份图纸，按照图纸施工就可以了。”

    旁边的人点头，但是也有一些担心，现在网络上有一些言论，让他有一些在意。

    他们公司有时候也会接一些电视剧的建筑工程，现在那个电视剧中的说是唐风，实际上是法隆寺的建筑，就是这个沈林做的。

    里面的一些枯山水也都是沈林的主意，这让他有一些不放心，毕竟这可是国家工程，他们公司就指着这个工程。

    上面的人不懂这些，知道沈林名气大，就指派了沈林。

    但是他们可是清楚的很。

    沈林看起来成竹在胸的样子，似乎都已经规划好，这个林地该怎么改造。

    他看着旁边的人，语气有一些冲说道：“你有什么问题？”

    旁边的人摇头，随后走开。

    他年纪比较轻，今年才刚刚毕业入职，没有什么经验只能做小助手，从最底层做起来，但是成为沈林的助手，就算是他这样年轻有干劲的人，也要说一声晦气。

