    夏梦瑶讲完这埋藏在心底十多年的秘密，如释重负，长长地舒了一口气。

    傅景琛和夏清浅则沉默不语，两人互相望了对方一眼，彼此都明白对方心里在想啥。

    “妈妈，那个纱巾是你自己定制的，还是别人送的？都有哪些人经手了？”夏清浅问母亲，“你去后院储藏室取东西，是既定程序，还是临时起意？”

    傅景琛则直接问岳母:“您当时有没有什么仇人？或者夏氏梦想集团有没有仇敌？您之前受到过什么威胁没有？”

    夏梦瑶苦笑了一下:“你们问的这些问题，钟伯伯反反复复问过了。”

    说到这里，她端起面前的清茶，轻轻抿了一口，幽幽地说道:“因为女儿十岁生日，有很多重量级的嘉宾参与，妈妈的行头必须是最好的。那条丝巾，是我在意大利订制的，生日庆典的前一天才到货，是安伯去取的，没有经过任何其他人的手。”

    “去储藏室取东西，只有安伯和我知道。”

    “要说仇人，只有一个，那就是周曼莉，因为我挡了她成为叶夫人的路。”

    夏梦瑶说完这些，殷切地叮嘱女儿:“清浅，妈妈告诉你这些，不是让你和景琛去帮妈妈查清楚。而是要劝你们放弃，最近网上整出那么大动静，我知道是你想为妈妈报仇。但对妈妈来说，女儿的平安喜乐，才是妈妈最大的幸福。”

    原来妈妈什么都知道！

    她顺从地点点头:“好的，浅浅知道了，妈妈别担心。一家人团聚在一起，就是最大的幸福。”

    这天晚上，夜深人静时，傅景琛搂着夏清浅，靠在床头，哄她睡觉。

    夏清浅微闭着双眼，靠在他坚实的胸囗。

    傅三少一口气说了好多话。

    “明天，是你接手夏氏总裁的第一天，你好好睡一觉，为明天做好准备。我们把今天听到的，装入一个盒子里，盖上盖子，暂时不要去想它。等你的工作上了轨道，我们再专门讨论。”

    可是，夏清浅能睡得着吗？

    傅三少又大展神技，为怀中的人儿数羊羊。

    周一上班，夏清浅对Tina小姐的表现非常满意。

    Tina穿一身米黄色的职业套裙，脸上化着淡妆，配上一头蓬松柔顺的短发，面带职业微笑。整个人看上去亲和爽利，又不失严谨。

    不出半天时间，她已与总裁顾问左坤、执行总裁柳祥东，还有各个部门的总监会面、接洽，并理顺了关系。

    夏清浅暗自松了一口气，看来以后自己的工作会变得清晰明了。

    上午快下班的时侯，Tina来与她对接本周的工作。

    因为，总裁上任庆典仪式安排在本周五晚上8:08正式开始，所以集团本周的主要工作围绕庆典仪式展开。

    参加庆典的嘉宾已基本确定，Tina整理了一份名单并一一向夏清浅汇报。

    首先是海城市的要员、商界巨头和社会名流。

    夏清浅一听，与两年前她二十岁生日庆典相比，阵容丝毫不逊色，甚至还多出几位相关要员。

    她不由得点头，称赞庆典组委会工作做得到位。

    Tina小姐微笑着回道:“傅氏老夫人墨如惠亲自站台。”

    夏清浅心头一热，奶奶总是这么护着她。

    其次是世界商业巨头东方龙集团的嘉宾阵客。

    集团亚太地区总裁John先生、集团海城分公司总经理霍亚杰先生确定到场。还有集团总部分管市场的副总和分管珠宝业务的副总拟参加，另外集团秘密组织的总首领钟文宏会以私人身份出席。

    夏清浅心中充满疑感，她暗自思忖，自己曾经在东方龙集团就职，只算是一个高级职员。不可能有面子请得集团这么豪华的嘉宾阵容啊？

    “这个又是谁帮忙站台呢？”她笑着问Tina。

