    短短一个礼拜时间，尘谛阁已经成为了一个现象级情况，随着大量店铺的入住，每天人流量多的惊人。

    甚至于皇城的武者每天见面的第一句话就是：“今天你去尘谛阁了吗？”

    很多人甚至每天不买东西，也都会跑去尘谛阁吃东西，这边看看，那边看看。

    再加上兴奋之下的刘玄睿，直接规定以后大威王朝的官方宴请，必须在商业广场举行之后。

    原本火爆的各大酒楼，短短几天功夫，人流量竟然减少了一大半。

    要知道。

    你酒楼的东西虽然好吃，但到你那里，也就只能吃东西而已。

    可在尘谛阁，既能购物，又能修炼，还能享受各种娱乐设施，衣食住行于一体，谁还专门为了吃个东西，跑半个皇城到你哪里去？

    眼看着人流量越来越少，那几大酒楼顿时急了。

    急忙再一次的跑来来找丹阁租赁店铺。

    丹阁也没为难对方，只不过这一次的报价却比原先，贵了几倍不止。

    这倒不是尘谛阁要拿捏对方，而是商业广场在火爆之后，本身店铺的价值，就在疯狂飙升。

    如果不是因为商业广场的租赁权归属尘谛阁，其它租户不得进行转租的话，尘谛阁一些商家，直接转手，甚至就能赚上好几倍的租金。

    那几大酒楼虽然心中郁闷，但没有办法，只能忍痛和尘谛阁签订了协议。

    用多了几倍的钱，租赁到的位置甚至还不如原来的好，这几大酒楼的老板，悔的肠子都青了。

    看到尘谛阁越来越火，而他们的财富，却是急剧减少，冷家等人脸上，流露出无比狰狞的神色。

    “不行，不能再等下去了。”

    冷破功四人，再一次的聚集在了一起。

    这一次，众人的脸色比上次难看多了，因为在这半个月的时间里，皇城各大店铺的价格，都在疯狂下降，比起尘谛阁开业之前，至少下降了一半以上。

    也就是说，无极宗、归元宗、吴家等固定资产，至少下跌了五成。

    除此之外，尘谛阁的商业广场开业之后，吴家的材料和血兽生意，也大大下跌，几乎所有的人，都跑去了尘谛阁的商业广场做生意，同时归元宗和无极宗的修炼产业，也疯狂下跌，几乎入不敷出。

    特别是在尘谛阁的修炼室开业之后，去无极宗和归元宗修炼室修炼的武者，几乎寥寥无几，每天都有大量的修炼室空着，平白的浪费。

    而他们想入驻商业广场也不可能，因为秦尘的尘谛阁商业广场，对任何冷家、吴家、归元宗和无极宗的生意，都进行封杀，决不允许这四大势力的生意进驻商业广场。

    也就是说，这四大势力的路子，已经被彻底的封住了。

    “冷破功，我们如何才能对付这尘谛阁？”晏无极有些恼怒地问道。

    这些天，晏无极看着自己宗门的财富不断缩减，气得都快要吐血。

    反观尘谛阁，赚钱的速度实在太快了，若是再让对方这么继续下去，那还了得？

    “晏无极宗主，我已经打探出了，这所谓的尘谛阁，其实是那五国小子秦尘的产业，并且这商业广场的计划，也是那小子提出来的，只不过，现在这小子一直和卓清风待在丹阁之中，甚至连血脉圣地的南宫离还有器殿的耶律洪涛殿主也和他们在一起，我们想要暗中下杀手，几乎不可能。”

    如果不是动不了手，冷破功早就亲自动手暗杀了秦尘了。

    但是他们却不敢动，因为一动，只要失败，立刻就会被皇室抓住把柄，到时候他们必然会面临更加危险的境地。

    只是就这么一直等下去，冷家也只能眼睁睁看着尘谛阁越做越大，而自己，不断的衰弱下去。

    就在这时冷非凡突然露出一抹狠毒的神色，狰狞道：“老祖，那小子不是五国的人么？此人在五国中的大齐国，还有一帮族人，我们动不了他，难道还动不了他的族人么？”

    “五国的族人？”冷破功挑了挑眉，眼眸中闪过一丝寒光。

    “对，他那些族人，修为那么低，五国之地，甚至连武宗都没有一个，我们只要派人去拿下他的族人，到时候那秦尘还不是任由我们处置？”冷非凡狰狞道。

    “一群武宗都不是族人，那小子会在乎？”晏无极皱眉道。

    连武宗都不是的族人，根本就是累赘，在晏无极看来，就算杀了又能怎样？

    他的很多族人都还生活在王朝底层，但是他从来没去管过，他的眼力，只有更高的天地，成为大威王朝的最强者，其他东西，他都可以牺牲，别说是八竿子打不着的族人了，就算是父母也一样。

    “晏无极大人有所不知，那秦尘对他的族人，十分在乎，对五国之人，也十分在意。当初他在古南都杀留仙宗和天鹰谷的人，就是不想留仙宗迁怒五国，所以才故意动手，让自己一人扛下所有东西。”冷非凡笃定道：“所以当初他得知幽千雪他们的消息之后，才会如此愤怒，甚至直接冲上冯家，将冯家给灭了。”

    “这么说来，这秦尘真的很在乎他的族人，我们可以拿他的族人威胁他？”岳冷禅沉思说道。

    如果秦尘真的很在乎族人，那他们完全可以从他的族人下手。

    “不过五国之地，毕竟受到大陆律法保护，我们贸然杀过去，一旦被丹阁等势力抓住把[吾爱小说 www.xss521.com]柄，很容易受到丹阁等顶尖势力的惩罚，必须想个万全的办法。”吴成峰皱眉道。

    五国之地虽弱，但也不是他们想灭就能灭的。

    “这好办，我们可以让留仙宗和天鹰谷他们动手，以留仙宗、天鹰谷的实力，拿那秦尘没办法，但灭一个五国之地，还是很简单的，而且就算传出去，留仙宗和那秦尘本就有深仇大恨，就算被发现，也有说辞。”冷非凡阴冷笑了起来。

    “好主意。”

    众人目光都是亮了起来，晏无极直接对着那冷非凡狰狞笑道：“想不到你还有这样的办法，好，我马上通知留仙宗的狄轩宗主，让他潜入五国之中，暗中将那秦尘的族人都给控制住了，我倒要看那秦尘，到时候还有什么底气和我们嚣张。”

    众人都阴冷的狞笑起来。

