    

    傅璟琛想了想，道：“现已入秋，听说郊外的皇庄种植了大片枫树，正是赏枫的好时节，臣希望皇上能允许臣带家人前去小住两日。”

    皇帝没想到他竟是这样的要求，感慨道：“你与家人聚少离多，此次你家人既已来了京城，你确实该好好陪陪她们，一会儿出了宫，你便带她们前去吧。”

    “多谢皇上！”傅璟琛温声道。

    “傅夫人呢，你有什么想要的？”皇帝转而看向苏晚。

    苏晚看了看座上一脸温和笑意的皇帝和皇太后，顿了下，忍下肉疼的滋味，摇头道：“夫君已向皇上讨了赏赐，我们是一家人，臣妇就不用另外再讨赏了。”

    闻言，皇帝和皇太后俱都点了点头，觉得这苏氏虽然出身乡下，却是进退有度，一点也不贪心。

    皇太后开口道：“金嬷嬷，傅夫人颇得哀家眼缘，她既然不要皇上的赏赐，便将哀家的那对翡翠玉镯，送给傅夫人吧。”

    “是。”金嬷嬷立即领命下去了。

    苏晚跨前一步，受宠若惊地说：“臣妇不敢当太后的赏赐……”

    皇太后慈祥地说：“你当得这份赏，本来应该由皇上赏赐于你的，但你不要，那便由哀家赏你，你权当是哀家送你的见面礼吧。”

    话说到这份上，苏晚不好再拒绝，只好道：“臣妇谢太后赏！”

    “拓儿，你呢，你有什么想要的？”皇帝看向赵拓。

    今日这个儿子表现不俗，很令他欣慰。

    “为父皇分忧解难，是儿臣应尽的本分，儿臣不要赏。”赵拓朗声道。

    皇帝很是欣慰，“吾儿懂事了！”

    不多时，金嬷嬷将玉镯取来了。

    皇太后亲手交给了苏晚。

    苏晚谢过后，想到身上的骑装，连忙道：“今日谢谢太后的骑装，臣妇回去洗净后，再让夫君送回来给太后。”

    皇太后摆手，“这件骑装是哀家年轻时候穿的，现在年纪大了，再穿也不合适，正好你穿着也合身，就送给你了。”

    “这怎么行……”苏晚有些迟疑。

    “一件衣裳而已，你归还给哀家，也是放在那里蒙尘，难得你穿得也好看，你收下便是。”皇太后含笑说着，打量她一眼，真是越看越欢喜，便转头对傅璟琛道，“得空了，便多带她进宫来陪陪哀家。”

    “多谢太后对内子的厚爱。”傅璟琛道。

    “对了，上次不是说让你带你母亲和妹妹也进宫来的么，怎么没见到她们？”皇太后想起来，忍不住问道。

    “家母和舍妹身体有些不适，臣让她们在偏殿休息了。”傅璟琛回道。

    皇太后有些可惜地叹气，“那下次记得再带她们进宫来看哀家。”

    “是。”傅璟琛温声应了。

    虽然此次顾明珠没有得胜，但皇帝还是赏了她一些金银。

    苏晚看得很馋。

    偏偏从御书房出来后，顾明珠还在她耳边小声抱怨，“皇上怎么赏我这些玩意儿啊？我又不喜欢。”

    苏晚听得心口一痛。

    “你不喜欢，那给我吧。”她朝她伸出手。

    顾明珠眼珠转了转，“我想起来，金银能买好多吃的呢……”顿了顿，凑到她耳边，小声道，“够去月华轩了。”

    苏晚：“……”

    “下次我一定请你去。”顾明珠大方地说。

    “大可不必。”苏晚果断拒绝，她可没那个癖好。

    “太后对你真好，竟然送给你那么贵重的玉镯。”顾明珠盯着她手里的匣子，一脸羡慕地说。

    苏晚睨她一眼，“皇上对你也不错啊，赏了你一盒子的金银。”

    “我这个哪能比你得上你的玉蜀贵重？”顾明珠不认同地说。

    看着走在前面嘀嘀咕咕的两人，顾枭想到一事，凑近傅璟琛，意味深长地说：“你说云深那话，是真的，还是假的？云深跟嫂夫人交情很好吗？”

    傅璟琛想起来上次在街上被云深拦住马车找人一事。

    黑眸中掠过一丝不悦。

    如此说来，那回苏氏突然钻进马车来，就是为了躲避云深？

    他们俩，果真认识？

    苏晚到底还背着他，结交了多少人？

    “你们先走吧。”他忽然对顾枭道。

    顾枭一愣，想到寿宴开始前的插曲，心里头突然变得有些沉重。

    他踌躇地说：“老傅，那是长辈们的恩怨，你不会为此疏远我吧？”他虽然不清楚具体发生了什么事情，但他隐约猜到了一些什么。

    傅璟琛顿了下，摇头，“不会。”

    顾枭这才松了口气，一拳捶在他肩上，“我没白交你这个朋友。那我们先走了。”

    “嗯。”傅璟琛点头。

    顾枭拉过顾明珠，很快走远了。

    苏晚跟着傅璟琛去了偏殿接王氏和傅珍珍。

    二人过去的时候，傅珍珍正在跟王氏说话。

    休息了一阵，王氏的精神好了很多。

    看到两人进来，连忙起身，“宴会结束了吗？”

    “结束了。”傅璟琛温声应了句，“娘若是休息好了，我们这便出宫。”

    “好。”王氏点点头，一副什么也没发生过的样子。

    一家人从偏殿出来，直接出了宫。

    可没想到，出了宫门，竟然看到顾国公等在那里。

    他显然醉得不轻，也不知道在这里等了多久了，顾枭和顾明珠正满脸着急地扶着他，低声在劝着什么。

    看到王氏出来，顾国公身形一震，随后便立即推开二人，脚步踉跄着朝王氏走来。

    “凝秀……”一开口，他声音里竟然有丝哽咽。

    王氏看到他，脸上露出复杂的神情，却是没像在大殿里时那般慌乱了。

    她低低地叹了口气，只道：“以前的事情，不要再提了，都过去了。”

    顾国公俊朗的脸上，流露出一丝痛苦之色，“我一直以为，你跟孩子都已经……”

    苏晚听到这里，心里吃了一惊。

    难道，傅璟琛真是……

    原书中，王氏和傅珍珍也死在了鹰嘴山，对于傅璟琛的身世，并没有过多的描述。

    可眼下的情形，王氏跟顾国公竟然是旧相识。

    若她猜得没错，王氏还跟他有过一段情，只是不知何故，分开了那么多年，顾国公好像也以为她早已经死了……

    苏晚总觉得事情越发复杂了。

