    李臻之前就知道，这个时代的青楼和半掩门是两个行业。

    青楼内女子称为“怜人”。

    意思是身世可怜之人。

    而在这里面，其实玩的是风雅。

    虽然最后到底睡不睡觉是你情我愿的事情，但在这之前，别管男女，还是比较矜持的。

    最多也就是发乎于情、止乎于礼……除非是想给自己冠上一个“放浪”的名头，否则有些事情是不能当着别人的面做的。

    而雷虎门的这群师兄弟也是不错。

    李臻这是第一次来青楼，虽然不知道其他人来都玩什么，可他在问了一嘴自己旁边这姑娘多大，得到了一个16的岁数后，他就变成了那金光咒护体的道士。

    而这个叫莲香的清纯妹子呢，见李臻规矩，她也是极尽温柔。

    没什么特别的动作，只是见李臻少酒了就给倒酒，见李臻喜欢吃哪个菜，就勤快的给布菜。

    然后就和李臻一样，听着雷虎门的这群人在那吹嘘。

    时不时的轻笑一声，或者凑到李臻耳边附和一句“道长，他们说的好有趣呀”的话语，试图打开李臻的话匣子……

    毕竟满屋子人都是搂搂抱抱，就她眼前这位模样还很符合自己胃口的道长正襟危坐……

    她也挺想融入气氛的。

    可惜，李臻不想。

    虽然这个时代的女子十六岁有的可能都当娘了。

    但至少在他心里面……这关还过不去。

    找道侣至少也得20出头。

    十六七的丫头……下不去口啊。

    端起了一杯酒，刚要喝，莲香姑娘就温柔说道：

    “道长，我们喝一杯呀？”

    “未成年人莫要饮酒。”

    嘴里含糊咕哝了一句，李臻压下了她的杯子。

    这是他今晚……如果没记错的话，第七次压下这个杯子了。

    同时，在莲香姑娘无语的目光下，把茶杯推给了她：

    “喝茶吧。”

    “……”

    莲香要是懂吐槽，这会指不定就来一句“你灌水耗子呢？”的话语了。

    在逍遥楼这几年她什么客人没见过？

    虽然也不是没有一些教养得当的公子哥来图个风雅……但至少大家也会喝杯水酒。

    这位道长老是让自己喝茶又算个什么道理……

    虽然……如果不喝酒只喝茶，那么今晚她一定能睡个好觉。

    但总觉得很奇怪的样子。

    而李臻确确实实是一杯酒没让她喝。

    并且也严格按照后世的“三不问”原则。

    所谓的三不问，便是：

    “一，不问“为什么做这个？”

    这问题很蠢的，因为你得到的答案永远都是“我家里条件不好云云”，无非就是想尽可能的多要点小费。

    “二，不问“做这个多久了？”

    这个问题的答案永远都是“刚来”。

    没有哪个女人喜欢标榜自己在这种行业里是个老司机，哪怕她有纹身、抽烟卷、烫着头、还能把你喝吐三个来回。但她仍然是个好女孩。

    “三，不问“你有男朋友么？”

    答案永远是“没有”，而中途你要是发现她拿手机给男朋友或者某个男人在暧昧聊天，直接让人走，小费不给都没人挑的出毛病。

    这是犯忌讳了。

    没个规矩。

    熟知这三不问，肯定老司机。

    李臻不敢说自己是个老司机，但至少他很恪守规矩。

    国有国法行有行规。

    出来玩，玩个开心，别搞什么糟蹋人的举动。

    那实在没必要。

    别看一口一个“道长”的喊着，人家赚的可比你多多了。

    进门你是大爷，出门瞧见了她你指不定还得喊女大款呢。

    没什么必要。

    来了，见识了，就够了。

    可他越这样，这位莲香姑娘就越对他感兴趣。

    就跟叛逆期似的。

    “道长，你看公子们和姐姐们都喝的好开心，这长夜漫漫，我们也不好不合群呀~”

    莲香这话说完，李臻打心眼里翻了个白眼。

    又把桌子上的酒壶挪走了一些。

    然后继续听商冲在那吹：

    “你们是不知道哇！那些狼……成百上千匹！就把我们兄弟围过来了！”

    “哇！”

    “那么多！”

    ‘哎呀！！“

    一群姑娘们夸张附和。

    “那狼！獠牙都这么长！那眼睛在黑夜里是烁烁放光！我拿鼻子一闻……嘶！！全是腥气。想都不想，仓啷郞宝刀出鞘！“

    “啊！！”

    “嘶~~”

    “天啊~”

    “……”

    李臻听的白眼都快翻没了。

    可下你会几句评书贯口了是吧？

    不过，还真别说……这几天听了评书后，商冲形容起来那场战斗，还真的有些说书的天赋。

    绘声绘色的。

    尤其是一些拟声词的用法，可比这些姑娘们在其他人那听来的什么“我出剑、他出剑。他没我快，他死逑了！”的故事好听多了。

    在他的形容下，那场与狼群的激斗真叫一个惊险刺激……

    可李臻还是在里面发现了至少三段自己书里的内容……

    尤其是他说他拿断掉的刀片，当飞刀往外甩的时候。

    行吧……

    摇了摇头，他又夹了一片酸咸可口的藕片。

    正咯吱吱咯吱吱嚼呢，忽然，就听见外面一声锣响。

    正滔滔不绝说话的商冲话头一顿，紧接着似乎想到了什么，目光猛然看向了李臻。

    李臻被他看的一愣。

    心说这……干嘛啊？

    而其他人伴随着商冲的目光，似乎也反应过来了什么事情，齐刷刷的都看了过来。

    “诸位……怎么了？”

    他忍不住问了一句。

    就见喝的满脸通红的商冲此时脸上的颜色都发紫了：

    “道长！咱们有道长呢！……道长，今晚我等能否一睹花魁天姿，就仰仗道长了！”

    “……？？？？”

    李臻听的那叫一个迷糊。

    “诸位……什么意思？”

    话音刚落，屋外又传来了敲锣之声。

    接着，不知是哪个大嗓门喊了一声：

    “逍遥才子会金榜开题！今日乃天舞---夏荷仙子出题！”

    “是夏荷！”

    “夏荷仙子！？”

    “道长！！！……”

    在一群人的惊呼下，颇有种“全村最后希望”味道的李臻是一脸茫然。

    听着外面蹬蹬蹬的脚步声，他无语的问道：

    “诸位，谁来给贫道解释一下，这到底发生了什么？”

