    预言之灵挥了挥手。

    光幕转换，变化，再次出现亘古时代的情形。

    无穷源力之主挥动所有黑色触须，刨开冰晶地面，一直朝地下深处潜去。

    “最后，你应该知道一件事。”预言之灵道。

    “什么事？”顾青山问。

    “无穷源力之主一度对末日感到绝望，它去见了冰封之尸，重新寻求了更强大的力量。”

    “这些力量让神灵们的实力大增，最终战胜了末日。”

    “神灵们用这些力量创造了三神器——所以三神器其实都处于休眠状态，无论是蕾妮朵尔手中的那两件，还是最强的那件神器。”

    预言之灵俯下身，在顾青山耳边轻声颂了一句秘咒。

    “记住，想让飞月觉醒，重新化作命运神器，念诵这句咒语就可以了。”

    “你将凭借这柄至强神器，战胜蕾妮朵尔。”

    话音落下，所有星光在半空剧烈旋转，霎时间就消失得无影无踪。

    一切恢复正常。

    顾青山发现自己依然站在密室之中。

    他望向鸦，鸦取出一块火红色的磨刀石，正在打磨他的刺剑。

    老大则翻开命运之书，认真的查看什么。

    时间——

    刚刚过去一秒。

    鸦注意到顾青山的目光，抬头问道：“怎么了？”

    “没事。”

    顾青山收回目光，朝自己手腕上望去。

    那个命运预言消失了。

    却有一道淡淡的星芒渐渐没入他的手中。

    紧接着，一行行萤火小字浮现在虚空之中：

    “一股新的力量注入了你的命运之术：眷恋。”

    “该技能正在自动激活。”

    一根黑色丝线从虚空显现，一端系在顾青山手腕上，另一端则指向某个方向。

    “请跟随命运丝线所指的方向，寻找到飞月。”

    顾青山心中泛起一股奇妙的感觉。

    ——飞月居然是最强的命运神器，这种事真是让人想不到。

    连蕾妮朵尔都没发现这个秘密。

    突然，战神界面上再次出现了一行行提示符：

    “你已经获得了令神器觉醒的秘咒。”

    “请谨慎使用该咒语。”

    恩？

    这是什么意思？

    顾青山挑了挑眉，问道：“怎么，这秘咒施展起来，还会出什么问题不成？”

    “说来话长。”战神界面道。

    “只管说。”顾青山道。

    “好。”

    战神界面上，他的魂力值无声无息扣了两次。

    顾青山：“……你现在怎么开始玩这些手段了？”

    “为了多攒点魂力。”战神界面道。

    魂力又扣一次。

    “此秘咒包含特殊力量的唤醒之法，一旦使用，将会对目标人物的身躯进行破坏与转化，以便于让其灵魂器灵化，身躯神器化。”战神界面道。

    顾青山点点头，问道：“还有吗？”

    “没有了。”战神界面道。

    顾青山立刻慎重起来。

    如果真是这样……

    秘咒将杀死飞月，并会把她转化为最后的命运神器。

    啪！

    鸦突然拍了他一下。

    “怎么了？”顾青山问。

    “你的狗好像出了点问题。”鸦说道。

    顾青山朝老大望去，只见它眯着眼，静静的盯着命运之书上的某一页出神。

    顾青山走过去，望命运之书上一望。

    一副画面正显现于书页上。

    无穷的血水之中，一颗巨大眼球刚刚腾空而起。

    在它对面的不远处，站着一名身穿暗影战裙，手持权杖的女子。

    女子正张开双臂，与那颗巨大眼球说着什么。

    “这是……蕾妮朵尔正在与那颗眼球见面？”顾青山问道。

    “不，”黑犬道，“这是十分钟后的情景，再过十分钟，蕾妮朵尔就将与那颗眼球见面。”黑犬说道。

    它在地上一滚，化作一团冲天而起的死亡烈焰。

    黑暗烈焰熊熊燃烧，渐渐凝成一个人。

    ——老大。

    老大再次出现在顾青山面前。

    “我不能保持这个状态太久，现在需要借助你的力量，送我去跟蕾妮朵尔说几句话。”他朝顾青山道。

    “现在？”顾青山问。

    “对，就是现在，毕竟我们现在打不过她，只希望我的劝告能让她明白，她自己究竟在做什么。”老大道。

    “可我们怎么去？我根本不知道她在哪里。”顾青山道。

    老大道：“她在庇护之岛，亘古时代你曾去过那里。”

    顾青山深深叹了口气，一时没说话。

    老大又道：“你的雾界降临之术汇聚了过去无数世界的力量，具备每一个侧的规则，又混杂了奇诡之力，能自由来去所有去过的地方，再加上那柄破法剑，我们想走也走得了。”

    “好吧，我们去一趟。”顾青山道。

    他抓着老大的肩膀，一起走进飞涌的迷雾之中。

    两人立刻消失不见。

    密室之中，只剩下了鸦。

    冷风吹过。

    “唔？唔唔？”

    鸦摊摊手，想说什么但却被铁面罩捂住了嘴，没说出来。

    ……

    庇护之岛。

    蕾妮朵尔站在最高的山峰上，静静等待。

    浩瀚星河在她身周不断演变、流转。

    三位鬼主单膝跪地，守候在一边，随时准备听从她的命令。

    更远的地方，站着天使一族，由两名十二翼天使领头，飞在天空中，随时听候蕾妮朵尔的差遣。

    一名天使从远空飞来，禀报道：“预计还有九分钟，它就会抵达这里。”

    蕾妮朵尔点点头，神情漠然不变。

    忽然——

    在她正前方不远处的虚空之中，出现了一片弥漫的白雾。

    雾气散开。

    两个男人出现在蕾妮朵尔面前。

    顾青山。

    老大。

    “你们是谁！”一名鬼王厉声喝道。

    “我来跟她说几句话，说完就走。”老大道。

    “放肆！”鬼王立刻就要抽出兵器。

    “别，让他说。”蕾妮朵尔摆摆手，阻止了鬼王。

    其他人见状，也就暂时没有出手。

    顾青山眼神一扫，已经看过全场。

    ——两名十二翼天使之中，有一个是琳。

    她已经获得地位，潜伏至了蕾妮朵尔的身边。

    但是现在自然不能打招呼，甚至眼神都不能多在她身上停留一下。

    顾青山不动声色的将手放在老大肩膀上，随时准备发动雾界降临离开。

    老大注视着蕾妮朵尔，平静道：“你不应该见它，它诞生了自我意识，并且它的强大超出了你所能想象的范畴。”

    蕾妮朵尔失笑道：“还以为你要说什么，可是我从来都不甘于屈服于命运，这是我的信念。”

    “命运从来没有让你屈服，它给了你一切。”老大道。

    “但我不稀罕命运给予我的东西，我自己可以召唤毁灭的力量。”蕾妮朵尔道。

    “听着，蕾妮朵尔，如果你真的见到它，你就完了。”老大道。

    蕾妮朵尔嘴角带着一丝冷意，淡淡说道：“幕，你已经是过去式了，如今的时代早就抛弃了你，无穷的力量也抛弃了你，怎么你还有心思来管我的事？”

    老大道：“不是管你的事，而是告诉你，你真的弄错了一件最重要的事。”

    “什么事？”蕾妮朵尔问。

    “那个眼球已经不是我了，任何一个强大到超过你想象的存在，都不会像我当初那样对你。”老大道。

    蕾妮朵尔眼神冰冷，讥讽道：“我要的东西都是我自己争取的，我能跟你打交道，自然也能跟其他同样强大的存在打交道，你现在还挡在我面前，就不要再怪我狠心了。”

    “幕，你真的应该认清楚自己的命运了，现在你连我的手下都对付不了。”

    她朝身后微微点头。

    三位鬼王得了暗示，几乎就要立刻出手。

    电光火石之间，顾青山突然眼睛一瞪，暴喝道：“你们干什么？人家夫妻吵架有你们什么事？”

    全场一静。

    夫……妻……

    三位鬼王浑身一滞，术法就没发出来。

    ——这件事很关键啊，要是弄错了，自己有十个脑袋都不够掉的。

    “主人，您看怎么打？”一名鬼王小心翼翼的请示道。

    其他所有人都望过来，紧紧盯着蕾妮朵尔。

    刚才两人说话确实有点旧日相识的意思，如果顺着想下去，确实有点像恋人之间的对话。

    ——所以到底是不是夫妻？

    要是夫妻的话，我们这些做手下的会很为难啊。

    我们现在听你的，狠狠打你男人，这没问题。

    但是等以后你们和好了，你再想起来今天的事，你要为你男人报仇，或者你男人要亲自报仇，那我们上哪儿哭去？

    众人犹豫的这个瞬间，那边厢的术法已经完结了。

    世界之术，雾界降临！

    一层白雾缭绕在顾青山与老大身上。

    蕾妮朵尔暴怒道：“荒谬！我乃万神女帝，谁敢自称我的丈夫！都给我杀了他们！”

    她亲自从虚空中抽出一抹星光，凝聚成弓，伸手就射出一箭。

    唰！

    星辰箭矢穿过顾青山与老大的虚影，极速远去。

    ——在这一瞬间，顾青山与老大已经离开了庇护之岛。