    此事对于林延潮而言，有两个选择。

    若直接将此信单独上交给皇帝，将来破了御史被杀一案，那么皇帝肯定会嘉奖自己。若是交给丘橓，那么自己很难有什么功劳。

    不过此事也很有风险，若林延潮真将这案子捅到了皇帝面前，自己以后在河南官场上也怕是寸步难行了。

    所以大多实力办多大的事，丘橓身为右都御史，当今都察院的二号人物，是有这实力办下此案的，故而林延潮是坐观他之成败。

    当夜林延潮将信交给赵大，张五二人，让他们连夜送给丘橓，并禀告张鲸说御史被杀之案有眉目了。

    赵大，张五接信时都是一脸又惊又喜的神情，因为他们与林延潮一般都这等终于可以甩锅的想法。办完这趟差，他们就可以回京，不用在这苦地方苦熬了。

     对于林延潮，现在赵大，张五是千恩万谢。

    却说丘橓要来河南的消息，可是令官场上一夕数惊。

    在大明官场上，京官还算是‘清廉’。

     因为他们只收‘炭敬’，‘冰敬’，这些都是官场上的往来馈赠，不算贪污的把柄。

    这样京官当了婊子又立了牌坊，一面收着钱，一面说我这钱干净，不是从老百姓身上剥削来的。

    但外官就不同了，外官不巴结京官，那在官场上就没办法混下去。外官又无同僚馈赠，故而为了保住乌纱帽，只能收受贿赂，剥削地方。所以整个河南省的官员，有几个敢说自己是清廉的。

    而这一次他们作死碰到的是丘橓。

    丘橓什么人？

    勇于任事，不讲人情之人，他为官清廉可比海瑞，又以强直好搏击而名称一时。

    当时天子要抄没张居正家宅，百官首鼠两端不愿去。

    丘橓因与张居正有旧恶，在这时挑起大梁，向天子言之凿凿地说‘湖广一省之脂膏，半辇载于张，王（王篆）两家。’言下之意，张居正，王篆乃巨贪。

    于是天子将抄家之事委于丘橓。

    当时于慎行，申时行，许国，赵锦（右都御史，丘橓的前任）都写信劝丘橓手下留情，丘橓却皆是不纳。

    丘橓抄家之时，搜监之人将张家女眷身上亵衣剥至肚脐以下，连赵太夫人也不放过。

    之后严刑拷打，张敬修自杀，张懋修投井而死不成。

    当时张元忭忿忿道，此乃辱其母，杀其子之举。

    张敬修自杀后，丘橓向天子狡辩说‘求其生而不得，则死者与我皆无恨也’，一副此事与我无关的样子。

     后抄没张家仅二十万两银，与丘橓当初所言两百万银子可谓天差地别，于是邱橓就说张家早将脏银都藏在王篆，曾省吾，傅作舟家中，曾省吾受寄十五万，王篆十万，傅作舟五万。

    丘橓以此将张居正之案扩大，以此株连他人。

    之后丘橓抄家拷打审问王篆，曾省吾，傅作舟，将三人家中尽数抄没后，共计所得不过十二万两。

    然后丘橓大笔一挥，将这抄没三人家产来得十二万两，说是张居正寄脏银存于三人之家，以向天子回复，否则哪里来得‘湖广一省之脂膏，半辇载于张，王（王篆）两家’之说。

     后丘橓因百官叩阙之事，方才停手，否则此案还没完。

    （历史上丘橓从王篆，曾省吾，傅作舟搜不出银子，迁怒于地方官，弹劾荆西道右参议许一德，分巡荆西道佥事张应诏，钟祥知县王希尧举措不当，包庇王，曾，傅三人，甚至帮三人变卖家产，田产，总之一句话抄出的银子不合丘橓的预期。

    然后许一德罢官，王希尧贬官，张应诏因检举张居正同党陈瑞，殷正茂，免于处罚。）

    从审理张居正案看出，丘橓乃冷酷无情，以及好株连，宁错杀不放过的酷吏。

    而这样官员来河南巡视河工，赈灾之事，河南上下官员如何能不惧？人人自危，小儿止啼都可形容丘橓来河南之势。

    河南官场上现在可谓如临大敌。

    二十日这一天。

    省城开封码头上，官兵列道，左右船只一律拉走，只为迎候丘橓。

    但见巡抚，藩，臬，河道各级衙门官员冒着凛冽的寒风，皆是齐至码头上，

    开封府里河南巡抚杨一魁，河南左布政使龚大器，河南右布政使董汝汉，河南提刑按察使杨一桂，甚至连河道总督李子华都从山东济宁来至开封，迎接丘橓的大驾，这等排场不可谓不隆重。

    河南巡抚杨一魁面沉如水，看向站在自己身前的河道总督李子华。

    李子华，杨一魁都是都察院副都御史（正三品），但李子华还挂工部尚书衔，乃正二品高官。

    故而同为封疆大吏，总督与巡抚的高下之差就在这里。

    杨一魁是没有料到，以李子华之尊与丘橓应不相上下，居然也会从山东赶至河南来迎接。就算是丘橓奉旨视察河工，但李子华也不用紧张到这个地步。

    李子华在码头上来回踱步，遥遥望去但见一叶扁舟出现在码头前。

    众官员们都是一阵惊呼，李子华回身与杨一魁道：“久闻都宪之清廉，名不虚传。”

    杨一魁点头道：“轻车简从，乃名吏风范。”

    当扁舟靠岸之时，号炮齐鸣。

    当扁舟上一舢板搭在码头上时，众官员一并颂声道：“河南官员恭迎钦差南巡！”

     

    众官员中，唯有李子华抚须端视，但却见扁舟上下来一名仆役，顿时心道一声不好。

    但见这仆役道：“列位大人对不住，老爷早已是下了船，说探察民情去了。这船里有老爷随身行李，官袍，唯独没有老爷。”

    此言一出，整个码头上的官员一片哗然。

    这都什么年头了，钦差大人你还搞微服私访的这一套。你莫非真是要揪着我们河南官场不放吗？

     你还搞一艘空船，来戏弄我等，诳我们在码头上迎接，这是什么意思？

    李子华，杨[笔趣阁5200 www.bqg5200.biz]一魁的脸色顿时变得很难看。

    一名官员出面道：“可知你们家老爷是什么时候下得船？身边有几个人？去了哪里？我们也好派兵护卫。”

    这下人道：“老爷是进了河南境内时下了船，至于去了哪里，小人不知。”

    听完这下人之言，李子华，杨一魁对视一眼，心想这麻烦大了。

