    龙隐听到蒲良的要求，心中顿时犹豫起来。

    他的本意，是想要通过龙王殿的这几个人，去摸清楚龙王殿的位置。

    等到合适的时候，再带人去把龙王殿搞定。

    而且，龙王殿据说是一个非常巨大的秘境，里面还有充足的灵气。

    正好他现在需要灵气，拿下龙王殿的话，他就可以有一个自己的秘境了。

    可是现在蒲良要把龙王殿的人带走，目前又正是炼丹大会、医道院招生、拍卖会连续的事情，他根本就没有时间去南洋。

    要是让蒲良就把人带走了，以后想要追踪龙王殿的人，就不方便了。

    可是，那些龙王殿的人，他也没有办法制止蒲良带走。

    应该怎么办呢？

    龙隐心头渐渐有了决定，对蒲良微微点头道：“虽然是你们龙王殿的人，但是，他们好歹也是我们医道院的学生。

    我会和他们沟通一下，如果他们愿意的话，你就带他们离开吧！明天下午，你再来找我，我到时候给你答复。”

    蒲良回答道：“好的！”

    然后，他起身告辞了。

    其实他的心中是很不以为然的，那是他龙王殿培养出来的人，他们龙王殿要召回去，龙隐有什么办法？

    他之所以答应龙隐，给龙隐一天时间，就是期望龙隐给给他们便宜，等到这群人回去炼制一点丹药出来以后，再回到医道院来继续学习。

    他们龙王殿的几百人，没有丹药，想要修炼出结果，确实不是短时间内能够完成的事情。

    即便在灵气的帮助下，也非常缓慢。

    唯一的依靠，也只能是丹药了。

    龙隐把蒲良送走以后，神色立刻变得严肃，打电话给云汐说道：“表姐，你提前赶到三合镇来！”

    前面都是医道院的事情，基本上用不着云汐帮忙，所以，云汐还在青叶山庄潜修。

    而且，在龙隐看来，真要找人帮忙，三合镇的人挺多的。

    可是，现在牵涉到蒲良的事情，他就只能找云汐出动了。

    联系完云汐以后，龙隐又在魂种里面联系华强：“你现在在什么地方？”

    “我在三合镇！”

    华强回答道，“不过我们华家家主已经赶过来了，我恐怕有些不方便。”

    华国豪已经来到了三合镇了？

    龙隐眉头皱了皱，吩咐道：“明天，你离开华国豪的视线，我会和你联系。

    到时候会给你遮蔽面容，让你协助我做一件事情。”

    “好吧！”

    华强有些无奈地说道。

    这个时候的三合镇，各种高手太多了。

    说实话，他觉得和龙隐见面，是有很大风险的。

    可是，既然龙隐都吩咐了，他也只能听话。

    当天晚上，云汐赶到三合镇，神色凝重地问道：“找我又是什么紧要的事情吧？”

    龙隐点头，缓缓地说道：“我准备用真正的身份见蒲良！”

    “你想收服他？”

    云汐皱眉问道，“他已经好多年没有跟你了，你确定能够收服他？”

    龙隐淡淡地说道：“他要么投靠我，要么就只能死！”

    他既然用真正的身份见蒲良，那就是和蒲良摊牌了。

    而蒲良的选择，只有一个结果，要不然他也只能把蒲良解决掉了。

    “他答应投靠你，你就相信吗？”

    云汐翻着白眼问道。

    龙隐笑道：“我当然不信，不过我有让他值得相信的手段。”

    最后一枚魂种，就用在蒲良身上了。

    云汐瞟了龙隐一眼，哼道：“既然你有这个自信，那明天陪你看看他什么态度。

    即便他是十重天巅峰，我手中也有赤霄，未必不能一战。”

    到时候龙隐用灵魂力量帮忙，她觉得肯定没有问题。

    龙隐笑道：“不用紧张，明天我还叫了华强出马。”

    “有一个天位，你还叫我来？”

    云汐无语地说道。

    龙隐笑呵呵地说道：“因为表姐你这里是确定的，而华强那里不确定。”

    云汐哼了一声，自如地休息了。

    第二天早上，龙隐改变了面容，进入了三合镇。

    现在的三合镇，虽然高手众多，但是，显圣反而比较少。

    更重要的是，以龙隐现在的灵魂力量，施展了巫术以后，即便是巫十二在三合镇，恐怕也看不清他到底是谁。

    当然，因为巫十二强大的灵魂力量，是能够看出他脸上施展了巫术的。

    只是知道是一回事，而看清楚又是一回事。

    在三合镇的街道上，龙隐联系起华强来。

    等到华强走到街道上，走到偏僻的地方，两人只需要一个照面，华强的面容就被改掉了。

    “现在没有人认出你来了，你暂时在三合镇伪装一下，等候我下一步指示。”

    龙隐吩咐道，“这一次的事情，很重要，需要动用到你天位的力量。”

    “好的！”

    华强回答。

    他心中很是纳罕，不知道龙隐找他到底是什么事情。

    而龙隐，则是回到医道院，继续等候蒲良的道理。

    刚刚回到医道院，蒲良没有等来，倒是把妖姬给等来了。

    妖姬一见面，就急切地问道：“龙院长，请问梨儿呢？”

    “怎么了？”

    龙隐反问道。

    难道说，妖姬明白了梨儿的身份？

    妖姬急忙说道：“梨儿她父母出大问题了，需要她赶紧回去一趟。

    她原本是我的侍女，现在她家人找到我，我只能来找龙院长了。

    现在龙院长身边这么多人，想来龙院长的不需要梨儿照顾也没有问题的。”

    她首先强调，梨儿是她的侍女，还强调梨儿不是送给龙隐了。

    要是普通的侍女，她当然没有问题。

    但是，梨儿牵扯的问题太大了。

    龙隐有些遗憾地说道：“没想到梨儿的家中还出了这么大的事情？

    可是，梨儿暂时没有办法跟你走，她生大病了。”

    他一听妖姬的意思，就知道妖姬已经明白梨儿的身份，要把梨儿带回去。

    可是，他现在怎么可能把梨儿归还？

    只能声称是梨儿生大病了。

    “什么？

    梨儿生大病了？

    龙院长也治不好吗？

    要不我带回去治疗如何？”

    妖姬急忙说道。

    龙隐正色地说道：“如果是一般的病情，我当然没有问题。

    但是，梨儿的智力在莫名倒退，最后居然陷入了昏迷，偏偏她身体没有出现任何情况。

    所以，我猜测是她的灵魂出问题了。

    目前正在让她休养，看看她能不能够康复。

    除此之外，梨儿已经是我的女人了，她也喜欢我，我是不会让你把她带走的。”

    妖姬傻眼了。

    她没有想到，梨儿真的成了龙隐的女人。

    更重要的是，巫十五的转生快要完成了。

    到时候师姑不会找她算账吧？

    她真的不是故意的啊！这件事情很重要，她没有再去和龙隐纠缠，而是赶紧去回报给巫教去了。

    

