    恐惧会让人丧失理智。

    歌利亚·维克托此时完全陷入了恐惧之中，她没有得到回应，却反而引来了一个可怕的声音。

    她知道，那是要她命的恶灵。

    如果后悔有用的话，歌利亚·维克托肯定是最后悔的那一个。

    她觉得自己非常无辜，只是加入了维达教，还没来得及对杜维施展抱负，却反而莫名其妙的被恶灵盯上了。

    这究竟是什么情况？

    歌利亚·维克托完全搞不清楚，她只能机械的往前跑。

    可黑暗中，她的视线却受到了阻碍，一不留神，就一只脚踩了个空。

    歌利亚·维克托只感觉身体一阵失衡，便跌入了血池之中，腥臭的血液四面八方的向着她的耳朵，嘴巴，鼻子灌了进去。

    她被呛的直咳嗽，一只手赶忙抓住血池的边缘保持平衡，才探出脑袋，张开大嘴深吸了一口空气。

    一边吸气，她一边咳出血液。

    几乎窒息的痛苦，更加让她崩溃。

    并不是每个人都能像杜维那样，保持极端的理智和冷静。

    恶灵给普通人的绝望感，实在是太强了。

    歌利亚·维克托彻底失去了理智，她拼命的想要爬出血池，连身体被血池的边缘棱角划破了口子也不在意。

    可大半个身子刚爬出去。

    她整个人就顿住了……

    她的头皮感觉到了一阵冰冷，尖锐的刀锋顶在了她的脑壳上。

    “不……不要……”

    求饶并没有用。

    尖刀带着无法抵抗的力量，直接沿着她的头皮，刺入了颅骨。

    黑影之前的杀人手段，被汤姆戏称为拧毛巾。

    但现在它有了尖刀，却似乎更喜欢用尖刀来杀人，而不是单纯把人的脑袋拧下来。

    只不过，它对脑袋的喜爱依旧没有改变。

    就算是杀人手段发生了变化，可对脑袋的偏爱，还是被它保留了下来。

    噗通一声。

    歌利亚·维克托的尸体沉入血池之中。

    黑暗中，剩下的三名主教，以及那些邪教徒们并没有听到这些声音。

    她们只能听到她们自己逃跑的脚步声。

    黑影得到杜维给它的尖刀以后，变得比以前不太一样了，它似乎能影响到人的听觉，准确的说是隔绝声音。

    杀戮还在继续……

    在这所大厅内，不管是恶尸还是人，都是黑影的猎物。

    它会越来越可怕，收割人命的效率也会变得越来越快。

    ……

    另一边。

    在歌利亚酒庄外。

    杜维打着黑伞，从那片小树林里走了出去，他目光平静的看着雨中的酒庄，拿出手机给纽约市警方拨打了一个电话。

    “我是汤姆的朋友杜维，经查明维达教的人和歌利亚·维克托勾结，现在全都在酒庄里，这里发生了恐怖的恶灵事件，我需要你们的支援。”

    电话那头，有人震惊的问道：“杜维先生，你的话实在是太让人难以置信了，维克托家族的继承人，怎么可能会和维达教的人勾结在一起。”

    杜维语气平淡：“这的确是个问题，但我无法对你做出解释，总之你们最好早点来，否则的话事态可能会变得很严重。”

    他不想让黑影把维达教的人全杀光，但也不想放过那些人。

    因此，就需要让纽约警方来善后。

    将那些遗留的邪教徒全都送进监狱。

    至于后面是终身监禁还是枪决，就不是他需要在意的了。

    维达教的邪教徒双手沾满了血腥，没有一个人是无辜的。

    教会和官方，会给她们最严厉的惩罚……

    无关其他，这就是规则。

    电话那头沉默了良久，才有人继续说道：“杜维先生，您得知道，现在纽约所有的警察都在各个街道处驻扎，如果派去大量的人，肯定得有人背书。”

    杜维平静的说：“如果你老大汤姆在你身边，他现在应该会把你撤职，开始行动吧，一切后果由汤姆承担。”

    对方这才坚定的道：“是的先生。”

    汤姆目前是纽约警方的头头，就算他去了亚德市执勤，那也是奔着镀金去的。

    纽约市警方依旧听他的命令。

    当然……

    杜维并没有和汤姆说过这件事，因为他担心汤姆回头会告诉托尼神父自己对维达教动手了，以至于引起不必要的怀疑。

    他在人前，始终是一副心理医生加驱魔人的形象。

    对维达教大开杀戒，而且还是利用恶灵……怎么看怎么极端。

    因此，能遮遮掩掩总是好的。

    不过杜维也并不是在坑汤姆，因为事情始终在他的掌握之中。

    每次把汤姆拉出来顶包，最终得利的总是汤姆。

    不然的话，也不至于他最近升职升的那么快。

    “破获一起恶性邪教徒案件，应该能在汤姆的晋升路线上，添上浓浓的一笔吧。”

    杜维不太了解警察的晋升体系。

    但他知道，汤姆这次有可能要发达了。

    忽地……

    杜维看了一眼自己的右手，视线在那像是三个指针的图案上停留了一会儿。

    “除了打造恶灵势力以外，我也需要帮一把我的朋友，这样才能让人脉关系发挥更大的作用。”

    可话音刚落。

    杜维就挑了挑眉，扭头看向了酒庄门口。

    在雨中，一个年长的女性，跌跌撞撞的向着门口疯狂的冲了过来。

    她的左齐肩被砍去，鲜血不停的流。

    披头散发，形如鬼魅……

    那个女人注意到了打着伞站在雨中的杜维，她眼神通红，就像是见到了仇人似得，尖叫着加快了速度。

    “是你……原来都是你搞出来的，你这个该死的驱魔人，你绝对会下地狱的……”

    她咬牙切齿，咆哮着喊出了那个让她几乎崩溃的名字：“杜维……”

    “你这个魔鬼，我要你付出代价！”

    边说，她仅剩的那只手边拿着短刀，对着杜维捅了过去。

    两人的距离不过就是五米。

    就像她的话那样，她要让杜维付出代价。

    可是……

    杜维却面无表情的从口袋里掏出了手枪，拉开保险以后，毫不犹豫的扣动了扳机。

    之前，汤姆给他办了一张隐秘持枪证。

    正当防卫可不算犯法……

    咚的一声枪响。

    子弹，直接贯穿了那个女人的大腿。

    她惨叫了一声，直接摔在了地上，泥泞的泥水溅的到处都是。

    杜维语气有些复杂：“打偏了……”

    但并没有关系，因为他感觉到了黑影的存在。

    噗嗤……

    一把尖刀，从泥泞的水坑里冒了出来，轻轻一挥，便划过了那个女人的脑袋……

