    第4722章白富美学霸

    赵元璟抽出一张纸巾擦了擦嘴，“不会。”

    “你能想得开真是太好了。对了，你现在有钱了，记得去医院开点药，抑郁症是病，一定要坚持吃药，你一定会好的。”

    赵元璟嗯了声，没多说什么。

    吃饱了，他这才问出自己最想知道的问题：“你知道四中在哪里吗？”

    “四中？”周楚楚诧异的看他，“你怎么啦，连四中在哪都不知道？不久在咱们学校隔壁吗，以前咱们不是经常去四中那里买煎饼吃？”

    她擦擦手，去摸赵元璟额头：“你是不是又病了？”

    赵元璟往后避开她的手。

    周楚楚就叹气：“你吃那些药的副作用也太大了，还会影响记忆。这次月考，你的名次又后退了。你跟你爸妈说了吗？如果你妈打你，你就躲吧。去找你姑，对了，你给你姑打电话了吗？”

    赵元璟摇头。

    他又不是真的赵小景。

    周楚楚就叹气：“你们家，也就你姑对你好点了。我也不想在我家待着，我想过了，反正我也考不上好高中。等毕业了，我就出去打工，在也不回家了。小景，你跟我一起走吧？”

    赵元璟朝她看了眼，问：“你家人对你不好吗？”

    周楚楚的脸色就阴沉了下去，低头跟一只螃蟹较劲，没有回答他的问题。

    吃过饭，周楚楚看了看账单，拿出手机，对准一个绿色的方形图案扫了下，输入几个数字，然后对着老板挥了挥手机，“付了哈！”

    老板顿时露出笑脸：“好嘞，慢走。欢迎下次再来。”

    周楚楚拉着赵元璟出来，又打了一辆车：“回家。”

    赵元璟说：“我要去四中。”

    “大周末的，天都黑了，你去什么四中？”周楚楚不解，“明天去呗？对了，你之前打听四中的那个校花做什么，该不是真的看上她了吧？”

    “我找她……有点事。”

    “你怎么会认识她的？”周楚楚更加不解，“那个云黛啊，我也听说过她的鼎鼎大名，典型的白富美，还是个学霸。咱们这样的……就只能羡慕羡慕人家命好了。”

    赵元璟有点回过味来：“四中是个书院？”

    “……”周楚楚哈哈笑，“小景，你脑子傻了吧？四中不是学校是什么？”

    “四中很好吗？”

    “当然好啊，省重点，里面的学生要么出色要么家里有钱，将来大多要出国的。”

    “你的学校不好吗？”

    “……傻不傻，那个垃圾学校当然不好。唉，我感觉我考不上高中了。算了，咱们穷人没那个命，还是早点赚钱要紧。”

    周楚楚似乎把他问出这些问题的原因，归咎为他的抑郁症和吃了许多药上，笑归笑，倒是没怀疑什么。

    赵元璟点点头，没有再问什么。

    既然确定了四中是个学校，他又不认识路，就只能先跟着周楚楚走。

    刚下车，他手里的手机就响了起来。

    他拿起来一看，上面显示“姑”。

    周楚楚说：“接啊，你姑肯定急死了。”

    (本章完)

