    摸出口袋香烟，习惯性要点烟“多愁善感”！

    动作一顿，甩了甩头，把香烟塞入口袋，萧影自嘲一笑，迅速收拾心绪，无奈看向尘埃随风飘扬的房间。//www.  //

    “难道？是《铸圣庭》中经历的影响，长期的铁血生涯，似乎让自己少了分多愁善感，多了分宽博胸怀，多了分坦荡自若，多了分自信……”

    寂静独处时，萧影很喜欢独站窗边，点上根香烟，久久无语，甚至几个小时都可能，不知道的还以为是神经质。

    没想到，此次这么快反应过来，转变心绪，倒是让萧影注意到这异状了！

    男人，抽的不是烟，抽的是寂寞，抽的是茫然，抽的人生！

    ……

    冲刷、拖地、擦桌、洗涮……

    苦逼的萧影，没钱安装高智能生活系统，也没奢侈到请钟点工，已经习惯了自己做家务！

    直到烈日西偏，天际泛红。

    大约三四个小时，萧影终于把三房两厅的房子彻底打扫了一遍，直到发觉全部搞定，萧影竟然还有点余味未尽的感觉，更没有丝毫疲惫之感。

    “什么时候，自己这么爱做家务了？就自己一个人住，全部打扫干嘛？”

    清醒之后，萧影有点无语了。

    奇怪的是，以前忙个几十分钟，就腰酸背痛心疲，今天绝对反常！

    打开冰箱，一股浓溢的酸臭味扑面而至……

    剩菜剩饭倒是没有，但两个多月了，即使是放在冰箱保温栏里的水果、蔬菜等，也已经腐烂！

    摇了摇头，所有非罐装物品全部打包，直接扔垃圾桶，一手拿着罐冰啤返回房间……

    开机、上网、浏览关于《铸圣庭》的所有资料……

    首先是官网上置顶红贴，全世界所有人最关心的《系统更新》内容：

    1，开通现实币与游戏币的兑换平台，兑换率依照联合国所发地球币为准，1铜币=1元，各国兑换率不同，华夏币大约为1.3=1铜币。兑换将会收取一定手续费。

    2，因为现实币与游戏币兑换平台的开通，依照市场和货币定律，游戏内物价将会以现实币和游戏币的进出比率，自动进行相应调节。

    3，取消玩家能从各个基地军营，强制招募到兵源、兵种的设定。将随各个基地实际情况而定，比如：若基地军营无预备军，则玩家需要自己招募；若军营无中、高级军卒，则需要玩家自己训练、锻炼等等。

    4，取消四大类属性技能需要一定属性值才能修习的设定，其他不变。比如：没学过内功心法就没内力，能学武将技也放不出来；武将技威力大小随武力值、修习境界高低决定等等。

    ……

    所谓《系统更新》，其实主要还是“兑换平台”的正式开通，其他都是围绕“兑换平台”开通而进行的改变，都是围绕这个主题而更改的小节，主要是为了保护《铸圣庭》内的经济系统不崩溃。

    《系统更新》置顶红贴之下，则是：

    《何谓财神，特殊称号揭秘！》

    财神，与杀神白起，战神王翦，兵神李牧，军神廉颇等拥有“神”之称号同等级的最顶级特殊称号，都是两个字，而且带有“神”字字眼，大道至简……

    《财神剑殇的财富揭秘！》

    剑殇拥有惊人财富一亿钻石币，却是因为剑殇幸运投胎为秦始皇之子，而且极为受宠，被命名为秦始皇墓的监工，中饱私囊、贪赃枉法……

    《财神传》

    《十大风云人物》

    《十大势力》

    ……

    令萧影心惊肉跳的是，置顶的十大红贴，围绕着他讨论的帖子就占了一半，只是基本为天马行空幻想的无稽之谈。

    虽然进入《铸圣庭》的异人，相貌、气质等与现实中都会有不小变化，但现实中彼此熟悉的人，在《铸圣庭》接触多了，很可能会从语言心性、行为举止、日常习惯等方面认出来。

    萧影很清楚，如果被人知道自己是剑殇，刺杀、打劫、绑架、敲诈等事肯定会连绵不绝，甚至世界各地的财团、政府、隐藏势力等，也会蜂拥而至。

    别怀疑，财帛动人心。

    人心是天下间十大毒药之首，别说有钱就可以招兵买马，发展势力，就没人敢惹之类的话。

    就是全球首富，当他的财富多到让国家眼红，同样会焦头烂额，如果能超过国民生产总值，肯定朝夕间覆灭！

    毕竟，众所周知，《铸圣庭》除了解决人口过多造成的无数问题之外，各国的势力强弱将会决定如今地球资源日渐匮乏的各个国家的资源分配。

    所以，就算不为钱财，各个国家，特别是那些强国，也会尽量打压其他国家的玩家势力、实力。

    接下来，萧影又浏览了下各个帖子，特别是玩家势力、玩家高手、《铸圣庭》常识等等较为实在靠谱的帖子。

    十大势力：

    几个红se家族年轻一代代表联手组建的**、与**相对应的公主党、几个古老家族代表联合组成的帝王府、几个著名财团代表联合组成的轩辕商盟、几个著名的地下势力组成的天地会、几个隐世家族代表联合组成的隐门、几个历史悠久的武学流派代表组成的精武门、由古老宗派代表组成的道门、管事都拥有特异功能的灵堂、管事皆为古武高手组成的武盟……

    在萧影看来，前几个还比较靠谱，确实很出名，而且是强强联合。不过，因为目前游戏阶段的缘故，才分成几个势力，暂时不是一个势力。

    后面那些，纯粹是哗众取宠，想要吸引玩家加入的势力，当不得真。

    当然，能被排上十大势力，想必应该有点斤两，毕竟无数回复中，不少提到过财神、提到过狼军，但不在十大势力之内。

    其中，还有提到过zf军队组成的势力“龙魂”。可惜，这只是传说，《铸圣庭》内没这个玩家势力，zf也不承认，倒是据说有叫“龙魂”的玩家。

    十大风云人物：

    排第一的自然是财神剑殇，能让系统进行第一次更新的玩家，不排第一都难，也是第一个得到特殊兵种的玩家；

    二十四夜，兄弟盟团长，据说是十大势力之一天地会的会长，已经是五品将军；

    雄霸，英雄会团长，据说是十大势力之首的**的帮主，已经是六品将军；

    魏无双，无双城团长，据说是十大势力之一帝王府的府主，已经是六品将军；

    龙魂，华夏之魂团长，据说是隐形的官府势力“龙魂”的负责人，已经是五品将军，不过zf不承认，也没否认就是。

    ……

    在萧影看来，十大风云人物是最早出现在系统公告，因此得到实用且特殊奖励的几个玩家，只是萧影要么不认识，要么没听过。

    最后，萧影总算找到了自己最想知道的信息……

    玩家进入《铸圣庭》，其实是灵魂进入，而不只是思维。至于现实中的肉体，则是隐入连时间都静止的绝对真空的空间，一切生理活动停止，不老不死，不垢不净，处于虚幻与真实之间。所以什么物品都无法碰触、伤害，连视线都看不到，就像时间已经没这个人，据说核弹轰炸也没用，只有玩家被杀或主动下线才会显现。

    另外，玩家一旦死亡，会头痛24小时，颇为难受，据“专家”研究，对灵魂伤害很大，死亡次数多了，容易变成白痴！

    事实还有待验证！

    *********

    拜求收藏、推荐、建议！！！有什么建议、想法希望踊跃提出，影子都会回复、解答