    一缕黑发顺着脸颊划过林悦的嘴边，她漫不经心的用力吹开了嘴边的提法，吹了好几下都没吹走，脸上难看的伸手用力的撸了一下脸。

    气哼哼得看着，身前的男人，眼神如刀无差别攻击。

    “你这次得到了这次竞赛的资格，要不要我帮忙？”走在前方的许凌辰，仿佛后面长了一双眼睛，林悦一有小动作，就被他发现。

    “小叔叔，你也听说啦。”林悦心里有点得意，看到了么，我可是个优秀得到小可爱！你这个凡夫俗子别老是在我眼前晃悠，可惜这句心里话，不敢说出来。

    只能自己暗爽……

    “真的不用？”许凌辰眉眼上挑，那双漂亮的过分的桃花眼，显得过分慵懒而妖娆，看得心里心都慢跳了一拍，更何况还带上了几分玩世不恭的笑容。

    我草！我要举报，这个混蛋渣男，是不是准备色诱我！！难道我在他眼里就是这么没有底线的人？以为有一张好看的脸就会三观跟着五官走？

    太小看我了！我可不是小希那个笨蛋！

    许渣男，这么羞辱我！给我等着！

    林悦的手忍不住握紧，吸了口气，目不斜视得道：“不用了！小叔叔，谢谢你的关心，我很厉害。”嘴唇抿成了一条线，宣示着本人的紧张和克制。

    许凌辰倒是显得有些无所谓，看到林悦这么认真，也只是抬了下眼，表情依旧冷淡，没什么波动，这让准备好怼几句的林悦，有些难受，准备都做好了，却一拳打在了棉花上……你说气人不气人。

    “我倒是不知道，原来小丫头你还蛮厉害、”面对突如其来的夸奖，林悦直接坦然接受，对呀啊，我就是这么厉害！

    傲娇得斜眼看过来，许凌辰忽然走过来靠近她，半弯着腰，双手背在身后，与林悦的视线，水平一致，那双深邃的漆黑双眸，一眼望进去，仿佛深不见底的大海……让人沉沦……忽然抬手揉了揉林悦柔软的长发。

    触手柔软如锦缎，让许凌辰有些爱不释手。

    “小叔叔，你好好说话，别动手动脚。”林悦快速后退了一步，裙摆顺着她的移动飞扬着，就像是一朵娇艳的鲜花。

    许凌辰直起了腰，看着防备着他的林悦，忍不住笑出了声，“小丫头，你现在说这话是不是晚了一点？”

    “什么？”林悦显得脑子有些转不过来，说着话什么意思，怎么会有点晚？不是刚刚好？

    好在许凌辰很快就给了她答案，许凌辰漫不经心的开口，“你现在说不让碰触，是不是太晚了，不说别的早上我扶你，昨天我抱你，这些你都忘了？”

    笑着看林悦窘迫的站在原地，那双水汪汪的鹿眼，此刻瞪圆着，恨不得吃了他，许凌辰越看越喜欢，真是傻的可爱！

    林悦跺脚，“小叔叔，你别强词夺理，那……那……都是有原因的！”

    “什么原因？”许凌辰继续追问。

    清风吹散了少女那头乌黑发亮的秀发与她的裙摆一起，随风飞扬，那娇俏的脸庞染上了红晕，似熟透的水蜜桃，那般诱人，娇艳的唇水润光泽，带着少女的粉嫩……

    “我……我……我受伤了。”林悦想了半天，都没能找到更有力的借口，最后只能心不甘情不愿的开口。

    许凌辰满意的笑了，故意明知故问，“所以，你说，这算不算是亲密接触？”

    林悦暗恨，渣男最可耻，最后还是点了头。

    许凌辰那只早就安耐不住的手，再次放到了林悦的头顶，揉了揉之后，便开始慢慢得收拢起她的发，将其握在掌心，鼻尖甚至可以嗅到清香，和他一样的洗发水……

    林悦快速后退一步，将那被许凌辰拢在手心的头发夺回，一脸戒备，“小叔叔，你要干嘛。”

    许凌辰察觉到自己的事态，眉心一皱，最近他总是会或多或少的在林悦面前事态或走神，他以为他做的很好，却发现……有时候会不由自主……

    该死！

    他看着林悦的神情越发冷峻，林悦忍不住握紧拳，想要冲上前去暴打他一顿，我靠！你不声不响跑过来揉我头发，这么变态，我说你一句，你居然还摆出这么一副脸给我看？

    神经病啊！死渣男！

    “走了，回去了。”许凌辰淡淡说了一句，就背过身去，手插在口袋里，向前走去。

    林悦跟在身后，看着前方的人不断射出眼刀，幻想着将其戳出个千疮百孔，血流不止…………

    总有一天要把这个渣男按在地上好好摩擦摩擦，让他再也不敢靠近我！

