    苏陌凉是个见好就收的人，如今杀了柳家最看重的天才，已经是重创了柳家，她要是再咄咄逼人，柳家必定会跟她彻底撕破脸，将事情闹大。

    俗话说狗急了还要跳墙，苏陌凉还不会傻到现在去逼急这条狗！

    但柳家众人听到苏陌凉的话，还是气得发疯，可偏偏拿她没有办法。

    谁让她是公主，他们是臣子呢。

    加上，在座这么多人看着，不知道多少人盼着柳家出事儿呢，他们断不可让人抓住把柄，扣上谋逆的罪名。

    所以，柳家主不得不隐忍的抱拳感恩，“谢公主不罚之恩。”

    一旁的君颢苍，看到柳家一个个全都黑了脸色，嘴上还要感激苏陌凉的宽恕，不禁心头好笑，望着苏陌凉的眼神也在不知不觉中变得越发温柔。

    他的女人还是一如既往的腹黑啊，明明设计杀害了人家的天之骄女，让柳家损失惨重，反而还装出一副受害者的样子，大度的宽恕柳家，让柳家是哑巴吃黄连有苦说不出，实在是高手段。

    虽然很坏，很阴险，但不知道为什么，他就是该死的喜欢！

    此时的苏陌凉正和柳家交锋，并没有察觉到君颢苍炙热的视线。

    她看到柳家气得半死，又无可奈何，心情大好，面上却装作受惊的样子，冲汐诺吩咐道，“唉，今天闹了这么一出，本公主现在还心惊肉跳的，赶紧扶本公主回府吧！”

    汐诺得令，心头极力憋着笑意，立马上前，搀扶住她。

    苏陌凉顺势起身，很快在柳家杀人似的目光中，撤离了会场。

    公主府，华音殿

    “主子，主子，公主和那彭公子回来了！”这时候，元宝火急火燎的冲进书房，禀报道。

    正在练字的金涵逸听了，头也不抬，只是淡淡的回道，“回来了就回来了，何必这么大惊小怪。”

    沐卿清平时出席任何场合都会带着自己，这次她宁愿带个卑贱的男宠，也不愿带他，分明就是故意给他难堪。

    所以，连他都没注意到自己口中带着几分怨气。

    而元宝则是情绪激动的禀报，“主子，奴才听说，鉴宝大会出大事儿了，柳家的二小姐柳黎茵死在了大会上！”

    突然听到这样的消息，金涵逸握着毛笔的手猛然一顿，这才抬起头来，皱眉质问，“柳黎茵死了？怎么可能？这消息靠谱吗？”

    柳黎茵可是柳家的天才啊，实力达到了中期先天君灵师，在剑法上有非凡造诣，柳家一直把她当做柳家最大的希望在培养，怎么可能说死就死了？还死得这么突然？

    所以，金涵逸不得不怀疑消息的真实性。

    元宝郑重其事的点头，“靠谱得不能再靠谱，听说整个都城都传遍了，大伙儿还亲眼看到柳家的人把柳黎茵的尸体送回了柳府，不会有假。”

    听到这里，金涵逸面色掠过明显的惊讶，继续追问道，“她怎么死的？”

    说到死因，元宝得表情更是夸张，“听说是公主身边的鬼豹杀的！”

    “好端端的，公主怎么会去招惹柳家的天才？”金涵逸想不通。

    “听说，柳黎茵和公主都看上了一把上品仙器，公主横插一脚，强行将那武器买了下来，柳黎茵不甘心，想要跟公主打商量，谁知道公主故意刁难她，激怒了她。柳黎茵才控住不住的行刺公主，这才被鬼豹一招击毙！”元宝将外边打听来的消息一五一十的说清楚。

    金涵逸听到这里，眸底有惊芒闪烁，不知不觉的将眉头皱得更紧。

    元宝看到自家主子沉默着不说话，摸不清他的心思，有些疑惑的开口道，“主子，公主现在越来越荒唐了，为了把剑，竟然杀了柳家的天才，这下可把柳家得罪死了啊！”

    金涵逸闻言，却是勾起一个冷笑，漂亮的黑眸闪过一道暗茫，“我看她不是越来越荒唐，而是有意对柳家出手吧！”

    沐卿清虽然荒唐，但也不敢轻易得罪七大家族，可她明知道柳家的天才看上了那武器，还从中作梗，怕是有故意为之的嫌疑在里边。

    再说了，柳黎茵虽然骄傲，容不得别人羞辱，可也不是没脑子的人，想必是被刺激到了一定程度，才会冲动到杀人！

    先是柳凌枫摔断腿，成为废人，现在又是柳黎茵被杀，天才陨落。

    虽然都不是公主主动为之，但不知道为什么，金涵逸总觉得这其中有什么关联，甚至有人在背后控制着事态发展！

    元宝被他的这个说法惊了一跳，不太相信的感叹道，“公主是个草包，怎么可能动这些脑筋啊！”

    “草包？听说过，把人整成废人的草包？听说过杀了天才，还屁事儿没有的草包！”金涵逸听到沐卿清和彭胡弯回府了便知道，柳家根本没把她怎么样，不然依柳家的性子，早就一状告到女皇面前，要沐卿清血债血偿了，哪会大度的放她回来。

    元宝被他这么反问，惊讶的睁大眼睛，“主子的意思是？”

    “怕就怕这是个扮猪吃老虎的草包！”金涵逸眯起眼睛，泄出一道冷芒，显然对沐卿清有了怀疑。

    听到这话，元宝顿时一阵心惊，脸色隐隐有些发白。

    想到柳凌枫和今日的事情，他发现，公主果真如主子说的，有些不太简单啊。

    如果她真的是扮猪吃老虎，那就有些恐怖了。

    因为以前的她装得实在太像了。

    而她却隐忍这么多年，这到底是何等的心性才可以办到啊！

    “主子，就算是公主故意为之，但她为什么要对付柳家呢？”元宝还是有些不解。

    金涵逸同样不清楚原因，凝重的摇头，“不管什么原因，从现在开始，禁止出入柳凌枫的院子。”

    从这两日公主的态度来看，似乎也不太待见自己，为了以防万一，他还是少跟柳家的人接触为好，免得被牵连其中，脱不了身。

    毕竟柳凌枫已经废了，现在身体虚弱，要是出了个好歹，她很可能会将责任推到他的身上。

    所以，他还是多长个心眼比较好。

    元宝知道他家主子脑子灵光，不管什么事儿，都有先见之明，现在听他这般吩咐，自有他的道理，因此想也没想就应了下来，“是，奴才遵命！”