    斯科特并没有穿外套，非常懒散的穿着一件灰色背心，脚上蹬着一双塑料拖鞋，不知道的还以为是在海边度假。

    加上龙战刚来这个空军基地，并不知道周边的营区属于什么部队。

    想猜出斯科特的身份，确实比较难。

    “你都已经戴上了海豹三叉戟，我怎么可能被你给拉下，我在绿色贝雷帽待了已经快三年了，有机会我们再过几招。”斯科特一副跃跃欲试的架势。

    龙战通过记忆得知，斯科特和纪伯伦经常一起干架练习格斗，算得上是两人之间的小爱好。

    近身肉搏，龙战可不怂。

    “要不是有这铁丝网围墙当着，我只需要三秒钟，就能把你给干趴下。”

    “你还是那样喜欢吹嘘，大块头在我这乐不管用。”斯科特笑道。

    “哈哈，你还不是一样。”

    龙战洒脱一笑，转话题说道：“这两年多过得怎么样？”

    轻松惬意的玩笑之后，龙战将话题转入到了日常的生活，聊一聊这两年之间各自经历的有趣的事。

    这一聊不打紧。

    不知不觉就过去了两个小时，连中饭都忘记去吃了。

    直到斯科特接到同事的通知，需要立刻去指挥部开会才不得不停止，两人才结束了这一趟交流。

    意犹未尽的约好晚上再叙。

    龙战通过和斯科特的这一番聊天，大体知道了他这些人的经历，同时也确定了一件事情。

    那就是反击第2季还没开始。

    在反击的第2季剧情之中，斯科特是因为私自藏毒被三角洲部队开除以后，才被邀请去了20分部帮忙。

    不管斯科特是否和龙战一样，隐藏了自己的真实身份。

    以绿色贝雷帽做掩饰，实际上现在已加入CAG。

    斯科特现在还在美军部队中服役，那么就代表斯科特还没有被陷害，反击第二季的剧情还没开始。

    这对龙战来说是一件好事。

    反击作为龙战唯二熟悉的电视剧，如果有机会加入到剧情中，那借助先知先觉能干的事情就多了去了。

    至于最终能不能顺利接入进去，既然现在还没开始就不用急。

    只要和斯科特保持联系和关系，在加上对反击剧情的了解，龙战有足够的时间来做准备工作。

    和斯科特分别回到宿舍，正好碰到刚睡醒的墨菲。

    两人都没有吃中餐，正好可以一起去。

    常规部队的餐厅只供应三餐，饭点过去了没吃那就没得了，你只能回去抱着自己的军用干粮啃。

    特种部队的餐厅则与之完全不同，采用的是24小时供餐制度。

    特种作战行动通常昼伏夜出，白天基本上都是在睡觉，晚上才会出来活动，就餐时间集中在下午和晚上。

    而后勤人员则是正常作息，白天需要正常的就餐供应。

    两者的时间是错开的，也就需要不同时间段提供饮食。

    趁着一起就餐的这个好时机，龙战将自己对这次行动想法和看法，向墨菲提供了建议和要求。

    让墨菲尽可能地为行动小队，向上级争取到更多的装备和物资。

    最起码需要防弹的MICH头盔，再给每个小队人员配上防弹背心，如果能带上防弹插板更好。

    弹药方面一定要准备充足。

    15个弹匣不嫌多，20个弹匣不嫌少，各种手榴弹能弄多少弄多少。

    其次必须弄到一挺除了基础镜外，必须额外配有一个3~6倍的倍镜，经过特种作战专业改装的MK46或者MK48轻机枪。

    并配上10个100发软质弹袋。

    理由是他作为机枪手，习惯了MK46和48轻机枪，且在中远距离点射上尤为擅长，对其他的轻机枪并不感冒。

    墨菲开始觉得龙战大惊小怪。

    侦查任务不会主动与目标交火，且为了便于隐蔽潜伏和侦查转移，通常都会尽可能的减负出行。

    按照龙战这每个人20个弹匣来算，简直比直接行动带的弹药还多。

    墨菲从他的常识和专业角度来说，此次侦查任务根本就用不到这么猛的火力，没必要额外增加那么多负重。

    防具上更是不用这么夸张。

    毕竟在阿富汗的现在这个季节，白天的温度高达三四十度，就穿一件普通的外套都能热得满身是汗。

    要是再穿上又厚又重的防弹背心，那无异于给自己大夏天穿上一件大棉袄。

    简直是给自己找罪受。

    事实上墨菲的认知并没有错，侦查任务确实讲究的是灵活度与隐蔽性，100次也难得出一次侦查过程中实战交火。

    在这种极低的概率和任务特性下，火力和防护往往都是放在最后考虑。

    如果龙战不是知道即将发生什么，面对这一次区区侦查200人小头目的任务，也不会这么大张旗鼓。

    而现在的问题是龙战知道结局，所以他必须尽量争取。

    为了能够说服墨菲听从自己的建议，龙战强忍内心中的不愤与懊恼，说出了一年多之前海豹突击队发生的惨剧——

    “和平使者行动”！

    和平使者行动是一次“FID”任务，也就是境外内部防卫任务。

    可以简单理解为：

    为与美国建立的良好邦交的国家，提供相对应的精英小队军事训练，让他们拥有杰出的反恐作战能力。

    任务听上去非常安全，甚至基本上可以将它理解为度假。

    当初三名白海豹组成的教官小组，也以为这次任务会非常的简单，无非就是教一些菜鸟怎么“反恐特战”。

    然而最终结果却很惨。

    由于情报上面的重大失误，训练地被敌对势力发现，三名海豹加十几名菜鸟，遭到了百人武装军队的围攻，最终只有一个人身中数弹活了下来。

    连等同于度假的FID任务，都可能出现如此重大意外。

    深入敌后的特种侦察任务，你怎么能不对它足够重视？

    这是龙战的反驳。

    更是质问！

    墨菲作为海豹突击队的上尉军官，自然是听说过这次惨烈的任务，同时也从龙战悲愤的表情上，猜测到了一些内情。

    尽管龙战整个叙说的过程，都是以第三人称的角度。

    龙战很可能和这一战有关，所以才会如此的谨慎。

