    “刚刚克林给的。”

    “海神号，贵宾票？”

    “嗯。”

    格温看着手上的两张票，然后看着上面的日期，侧着脸看着开车的洛克：“你要去吗？”

    洛克耸肩：“去玩玩也不错。”

    反正他就一个人，在德州的时候，圣诞节也就经常一个人在家看电视，点个披萨，就着波本，抽着雪茄，美滋滋的。

    而且谁让这票五十万呢，不去，那不是浪费了吗？

    格温眨了眨眼睛：“和谁？”

    洛克瞥了一眼格温，笑了笑：“我很想邀请你去，但，你圣诞节，不是要陪乔治去新泽西砍圣诞树回来吗？”

    “今年可以让小乔治去砍。”

    “……”

    格温咳嗽了一声，放下手上的票，靠着座椅，面无表情的注视着挡风玻璃。

    洛克想笑，但，表情很严肃：“那我可以邀请你陪我一起去吗？”

    格温瞥了一眼洛克，抓过一张票，然后将另外一张票，塞进了自己的小背包里面，目不斜视：“票我收了，我要回去考虑一下。”

    洛克：“……”

    坦白来讲。

    洛克还以为，在格温这样的学神身上是不会出现傲娇这个词语的。

    但很显然。

    傲娇是不分是不是学神的。

    第二天。

    洛克在八点钟的时候，准时抵达了格温的公寓门口。

    过了一会儿。

    海伦帮着格温提拉着一个行李箱走了下来。

    洛克下车，接过海伦手上的行李箱，打开了车后备箱，将行李给放了进去。

    海伦看着关上车门的洛克，微笑道：“照顾好格温，洛克。”

    洛克认真点头：“我会的，史黛西夫人。”

    海伦笑了笑，和旁边的格温亲吻了一下，然后，目送着洛克载着格温，驱车前往了机场。

    “你的行李呢？”

    “在后面。”

    格温扭头，看了一眼后座上的那手提行李，看去洛克：“我们最起码要在那边住九天，你知道吧。”

    洛克点了点头：“我租了间房子，三套衣服，够换洗的了。”

    格温眨了眨眼睛：“什么？”

    租了一间房子？

    洛克说道：“距离学校不算远，车子也提前租好了，本来想买的，但看了看那边的经济什么的，感觉没啥投资空间。”

    格温忍不住的长大了嘴巴。

    她感觉，自从她认识了洛克之后，她就对孤儿这个词语的理解，产生了严重的偏差。

    哪有一个孤儿能有洛克这样子的？

    别说联邦了，怕是放眼全世界，能像洛克这么豪横的孤儿，恐怕都不到百分之十吧。

    “对了。”

    洛克看去格温：“如果你不喜欢住宿舍的话，可以到我这边来，反正，那边学校安排的宿舍也在那个社区里面的。”

    那边学校安排的宿舍也是腾出了一套典型的美式房屋。

    洛克感觉六个人住太拥挤了些，索性就在那边选了一个，通过房屋中介人租了下来，反正价格也不是很贵的样子。

    至于所谓的不合群？

    洛克从来就没有合群过，他一直都是自己玩自己的，只不过，来到中城高校之后，有些时候是格温拉着他一起玩的罢了。

    再者说了。

    洛克从不会在吃穿用度这方面亏待自己。

    一个开着外挂，把世界当做游戏来玩的家伙，如果过的苦哈哈的话，洛克觉得，那一定不是这个游戏有问题，而是这个玩游戏的人脑子瓦特了。

    格温一脸笑意的看向洛克：“我还没同意要不要接受你的圣诞节邀请呢，你就不怕，这一次提前演习玩砸了？”

    洛克耸肩：“不会。”

    格温好奇道：“为什么？”

    洛克看去格温，目光清澈：“因为，我们都对自己的未来，有一个清楚和清晰的规划，不是吗？”

    格温笑容灿烂：“我现在突然很想知道，你在德州，和多少女孩纸说过这句话。”

    洛克收回目光看向道路，哈哈的笑了笑：“那你估计要失望了，一个都没有。”

    “真的假的，你这么帅，没有女生喜欢你吗？”

    “有。”

    “哈？”

    “我没理他们，你是我唯一理过的女生。”

    “……”

    洛克瞥了一眼过了好久没有说话的格温，格温此刻已经扭过头，将目光看着窗户外面了。

    他说的是实话。

    女人，只会影响他接任务的速度。

    但……

    格温不一样。

    格温是学神来着。

    学霸之所以叫做学霸，是因为学霸心中无爱情，做题自然神，是属于那种对着老天爷微笑，老天爷就会给放吃的。

    而学神是则是属于那种，你哪怕不动，老天爷也会塞给你吃的。

    更别说，格温既是学神，又是学霸了。

    自从在学校里面跟着格温的脚步走了之后，洛克突然发现，他不需要绞尽脑汁的想那些课程有许多的考试，跟着格温就好了。

    来到中城高校这几个月，从做题考试任务中获得的成就点和潜力点什么的，加起来，比他在德州做题一整年的都要多。

    女人，影响到他接任务的速度，自然是不可以考虑的。

    但如果有个女人，会影响到他，但会加大他接任务的频率呢？

    这……

    洛克突然顿悟了一句话。

    难怪老祖宗说过，娶妻娶贤，纳妾纳色呢。

    格温，毫无疑问，就是贤！

    所以……

    洛克并没有抗拒格温，也愿意和格温继续下去，毕竟，格温从各方面都是一个优秀的女朋友，至于将来如何。

    看吧，且走着！

    至于小蜘蛛？

    你还是换一家人去克吧。

    洛克突然间摸了摸下巴。

    话说……

    如果小蜘蛛和肯姆看对眼的话，那，究竟是谁克谁呢？

    等等。

    洛克内心摇了摇头，忍不住的笑了一声，他虽然说过要把肯姆打包送到巴黎，但那也只是玩笑话，肯姆还是蛮不错的同学。

    肯姆也没有十恶不赦的地方，不能这么坑了肯姆。

    很快。

    机场抵达。

    洛克将自己的手提包搭在了行李箱上，然后和手上也提着一个手提包的格温离开了机场。

    女孩纸嘛。

    出门。

    没一个行李箱以上的包裹，那能叫出远门吗？

    进了机场。

    “格温。”

    “辛迪。”

    洛克瞥了一眼辛迪旁边不远处的两个粉色的行李箱，琢磨着，辛迪怕是还带了全套的化妆品的。

    还好……

    格温天生丽质，不化妆，也是那么漂亮。

    我果然有眼光。

    洛克暗暗扬眉，这么漂亮聪明可人的女朋友肯定是用来守护的。

    小蜘蛛愣是完成了献祭流。

    打一个怪物，献祭一个。

    打蜥蜴博士，献祭了乔治。

    打绿魔，献祭了格温。

    所以……

    小蜘蛛，到底守护了什么东西呢？

    在登机之后，坐上了位置之后，洛克依旧在想着这个问题。

    百思不得其解。

    坐在旁边的格温右手一晃，亮出了一本杂志。

    入眼。

    《奥古斯塔旅游指南》！

    洛克回神：“我们是去竞赛的吧。”

    格温嗯了一声：“竞赛其实也就两天，我们过去，是先适应环境的，其他时间，也是可以去附近看看的。”

    说着。

    格温翻开杂志，指着一处介绍：“这个松树园感觉蛮不错的，还有这个木结构的堡垒。”

    洛克嗯了一声。

    他对旅游这东西，一直兴趣缺缺。

    前世没钱，这一世有钱了，也觉得旅游也就那样。

    看风景？

    洛克感觉还不如躲在家里看大片呢。

    欣赏鸟语花香，还不如去靶场梭一发子弹来的刺激呢。

    他们这一次要去的地方叫做奥古斯塔，坐落在缅因州的肯纳贝克县，人口，不是很多，去年普查的时候，人口也就两万出头，算是一个典型的联邦城镇。

    联邦有很多这种人口不是很多的城镇，比如洛克此前在德州的那个城市就是如此。

    “丘陵。”

    “冰川湖。”

    格温翻阅着手上的杂志：“这些，基本上都是在纽约看不到的。”

    洛克有些狐疑：“乔治假期的时候，就没出去过吗？”

    格温摇头：“爸爸喜欢警署的工作，而且，小乔治那个时候也小，就不说其他两个弟弟了，导致小乔治还小的时候，我们去过夏威夷，蛮不错的经历。”

    洛克看着脸上露出笑容的格温，也是会心一笑。

    不是每个联邦家庭都有大把的时间，一到假期，就可以全世界各地旅游的。

    那是在电影里面。

    更多的，也是和东国的大部分人一样，刚开始，想去旅游，囊中羞涩，等到工作了，想去，又没时间，等有了家庭之后，想去，又因为家庭的种种原因去不成。

    洛克耸了耸肩：“那好吧，我们可以一起去看看。”

    格温看了一眼洛克，笑道：“好！”

    缅因州在联邦的东北角上，西南方与新罕布什尔州为邻，西北和东北边境分别毗邻加拿大，南临大西洋。

    航班飞行的速度很快。

    等飞机抵达缅因州班戈国际机场的时候，感觉时间并没有过去太久。

    但……

    班戈国际机场并不是洛克等人的终点，他们的落脚点是在奥古斯塔，等他们转车抵达奥古斯塔的时候，已经差不多是下午了。

    还好。

    洛克等人在飞机上也吃过，然后在坐车过来的时候也吃过。

    毕竟女孩纸出行。

    出了化妆品之外，一定是带了吃的呢。

    所以。

    除了坐车时候产生的疲惫之外，其他的倒是没有什么不适应的。

    ……

