    　　苍雷宗现在也是骑虎难下，这个消息别人不知道是真是假，但是苍雷宗肯定知道，这是一个假消息。

    　　假的也好，真的也罢，已经没有人在乎了。

    　　柳无邪这一招太妙了，如果苍雷宗不对千叶星做一些什么事情，岂不是告诉全天下，苍雷宗只会放嘴炮。

    　　一旦做了，意味着两大宗门大部分力量，都会迁移到千叶星。

    　　现在外界开始怀疑，柳无邪已经被苍雷宗的人救走了，正在送往千叶星，准备破坏千叶星的矿脉。

    　　消息越来越偏，这正是柳无邪想要的结果。

    　　宁可信其有，不可信其无，屠仙宫已经抽调高手前往千叶星，阻击苍雷宗，以免被他们得逞。

    　　古兰星这边已经开始放松警惕，既然柳无邪不在这里了，重心自然就要转移。

    　　期间苍雷宗也放出过消息，苍雷宗并无柳无邪这个人。

    　　可是没有人相信，认为苍雷宗在故意推卸责任。

    　　开始的时候不站出来解释，是苍雷宗不屑一顾，巴不得屠仙宫吃瘪，他们可以坐山观虎斗。

    　　现在不一样了，事情越闹越大，苍雷宗站出来解释，反而有些画蛇添足的味道。

    　　看来苍雷宗已经意识到了，有人在陷害他们。

    　　却偏偏没有证据，至于那个叫柳无邪人，早已消失的无影无踪。

    解释的越多，意味着苍雷宗在隐瞒什么。

    人有时候就是这么奇怪，一个人说，信服力不够，如果人人都这么说，假的也变成真的。

    　　苍雷宗百口莫辩，对外公布苍雷宗没有柳无邪这个人，反而引来无数嘲讽声，认为苍雷宗过河拆桥，连自己的弟子都肯出卖。

    　　一日时间过去，古兰星暗潮涌动更加明显，两大宗门频发冲击，从小规模冲突，逐渐演变大战的趋势。

    　　短短一日功夫，爆发数十次械斗，两大宗门各有死伤，导致整个古兰星，风声鹤唳。

    　　古兰星的修士，开始冲击那些传送阵，远离这是非之地。

    　　屠仙宫人手根本不够，而且拦着不让众人离去，本来就不对，很多商客在古兰星购买大批资源后，准备离开，他们耽搁不起。

    　　多耽搁一天，就会损失不少星石。

    　　有些商客，背后同样站着大势力，屠仙宫不敢得罪的太狠。

    　　加上苍雷宗故意捣乱，趁机打压屠仙宫，说他们太霸道了，欲要吞并整个拉莫星域，导致众人对屠仙宫的印象越来越差。

    　　除了屠仙宫把持的一些传送阵，苍雷宗掌管的一些传送阵，就比较松懈了，短短一日功夫，大批的人乘坐传送阵离开古兰星。

    　　显然苍雷宗故意如此，挽救自己的口碑，让屠仙宫背负骂名。

    　　“无邪，已经有大批修士离开了，我们什么时候走。”

    　　贺英武焦急万分，没想到柳无邪凭靠几个计划，彻底搅乱了古兰星格局，还成功将两大宗门大部分高手引到了千叶星。

    　　对柳无邪可以说是佩服的五体投地。

    　　“乱子还是不够大，临走之前，再闹大一些！”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹冷笑，这时候离开，还不是时候，很有可能中了屠仙宫的圈套。

    　　听到又要搞事情，贺英武竟然兴奋的搓手搓手，古兰星变成现在这个样子，全是柳无邪一人在后面推波助澜。

    　　主要还是屠仙宫跟苍雷宗恩怨已久，柳无邪的目的，是让他们的关系更加恶化，从而大打出手。

    　　“无邪，需要我怎么做。”

    　　贺英武已经准备好了，临走之前，再大干一场，以报这十年之仇。

    　　屠仙宫把他抓来当奴隶，足足在安鲁星呆了十年，这口气一直咽不下去。

    　　“去了你就知道了！”

    　　因为是白天，两人没有换上夜行衣，离开客栈。

    　　穿过条条街道，贺英武脸上流露出狐疑之色，在往前走就是屠仙宫的分舵了，那里盘踞大量的屠仙宫高手，柳无邪这是要自投罗网啊！

    　　柳无邪不说，贺英武自然也不好问。

    　　既然来了，肯定有他的道理。

    　　“无邪，我们不能再走了，对面就是屠仙宫的分舵。”

    　　距离屠仙宫分舵还有一百米的时候，贺英武终于忍不住了，这样过去，一旦被盘查，很有可能自投罗网。

    　　“阵旗都准备好了吗？”

    　　柳无邪看了一眼远处屠仙宫分舵，朝贺英武问道。

    　　“都准备好了！”

    　　这两日，柳无邪每天都在客栈之中炼制阵旗，到底有什么用，贺英武一概不知。

    　　“按照我教你的办法，我们分头行动，临走的时候，怎么也得狠狠阴屠仙宫一把。”

    　　不止贺英武心里有气，柳无邪同样如此，在安鲁星这一个月，可谓是受尽了折磨，险些死在宇文泰的手里。

    　　贺英武点了点头，昨天柳无邪就告诉他了布阵之法。

    　　听到要坑屠仙宫，贺英武双眼都泛着绿光，绕过屠仙宫大门，走到院墙后面。

    　　外围几乎没有什么人，而且整个古兰星的修士，都在忙着逃离，街上空空荡荡。

    　　不到几分钟时间，几十枚阵旗插入墙缝之中，很难察觉出来。

    　　做好之后，两人很快汇合，柳无邪手里还有两枚阵旗。

    　　只要这两枚阵旗插入大门处，才算生效。

    　　可是大门处有屠仙宫弟子把守，根本无法下手。

    　　“无邪，我们怎么办，这最后两枚阵旗无法靠近啊！”

    　　贺英武很是焦急，就差最后一步了，就能狠狠的阴屠仙宫一把。

    　　“你去西街传送阵等我！”

    　　柳无邪让贺英武先走，去西街等他。

    　　“好！”

    　　贺英武对柳无邪是无条件的服从，立即转身离开，以免留下来拖柳无邪的后腿。

    　　此刻西街传送阵，早已人满为患，传送阵每次传送人员有限，而且屠仙宫很多弟子在这里把守，每个人离开之前，都要注入一道真气，识别他们的身份。

    　　跟柳无邪猜测的一样，屠仙宫虽然跟苍雷宗大战了几场，并未放弃寻找柳无邪的下落。

    　　苍雷宗这几日做出过解释，柳无邪并非苍雷宗弟子。

    　　开始大家并不相信，随着苍雷宗也在追查柳无邪的下落，众人这才反应过来，堂堂苍雷宗，倒不至于撒谎。

    　　一些聪明人醒悟过来，他们都中了一个圈套，被柳无邪耍的团团转。

    　　柳无邪利用两家的恩怨，成功转移了屠仙宫的视线，来帮助自己脱困。

    　　自始至终，柳无邪也没指望他们永远相信，谎言迟早有拆穿的那一天，只要维持几天即可。

    　　几天之后，他早就离开了古兰星。　　柳无邪一步步朝屠仙宫大门走去，这里很少有人前来，除了屠仙宫弟子外，外人不得靠近。

    　　“滚开，这里不是你该来的地方！”

    　　柳无邪此刻化身一名普通大汉，贺英武的易容术太高超了，连带柳无邪的气质，都跟着一起变化。

    　　右侧屠仙宫弟子驱赶柳无邪，让他赶紧走。

    　　没有理会两人，柳无邪继续往前走，只要插入最后两枚阵旗，阵法才能凑效。

    　　各大传送阵依旧有大批屠仙宫高手把持，柳无邪要做的事情，将这些高手引回来。

    　　这样他才有脱身的机会。

    　　“再敢往前一步，杀无赦！”

    　　两名屠仙宫弟子抽出长剑，朝柳无邪凌空劈砍下来，屠仙宫还真是霸道。

    　　柳无邪嘴角浮现一抹冷笑，突然抬起头，恐怖的气势，直逼两人而去。

    　　不过低级脱胎境，对柳无邪形成不了任何威胁。

    　　“嗖！”

    　　身体消失在原地，出现在两名屠仙宫弟子面前，他们还没反应过来，柳无邪手掌突然碾下。

    　　“砰砰！”

    　　两人身体倒飞出去，直接被柳无邪一掌打晕。

    　　解决两名屠仙宫弟子，柳无邪迅速靠近，将最后两枚阵旗，插入大门两侧。

    　　做好之后，身体迅速消失在原地。

    　　手中拿出两枚石子，爆射出去，正好击中两名被打晕的屠仙宫弟子身上。

    　　“啊啊……”

    　　两人发出一声惨叫，迅速从地面上爬起来，还不知道发生了什么事情。

    　　“偷袭，有人偷袭！”

    　　两名屠仙宫弟子，大声的吼道，有人偷袭屠仙宫分舵。

    　　不到几分钟时间，声音传遍整个分舵，无数高手涌出来，以为是苍雷宗攻打过来了。

    　　突然！

    　　一层淡淡的雾气升腾，将整个屠仙宫分舵围困起来，冲出来的那些屠仙宫弟子，像是遭遇了鬼打墙，他们居然无法离开分舵。

    　　更可怕的一幕出现了，分舵里面出现无数诡异的现象，一张张血面厉鬼铺天盖地，还伴随着阴风阵阵，让人感觉头皮发麻。

    　　就算是混元境，也没见过如此恐怖的一幕。

    　　“让你们好好享受一下厉鬼劫运阵！”

    　　柳无邪就在远处，这套阵法攻击力不强，主要是困住他们，时间越久越好。

    　　但是从外面看，分舵里面雷声大作，像是遭遇强烈大战一般，无数轰鸣声从分舵里面响起，还伴随着一阵阵厮杀声。

    　　守在门外的两名屠仙宫弟子，面露震骇之色，难道有高手闯入分舵之中，开始大肆杀戮了吗。

    　　从情形上来看，的确是这样，分舵遭到袭击了。

    　　两名弟子冲击了好几次，无法进入分舵之中，被一股无形的力量抵挡出来。

    　　“一定是有高手把我们打晕，冲入分舵之中，快通知其他高手，速速回来援助。”

    　　毫不迟疑，两名看守大门的屠仙宫弟子，拿出一枚火焰弹，直接射到了空中，只有出现紧急的事情，才会发射。

    　　这才是柳无邪的目的，利用厉鬼劫运阵，困住分舵里面的人。

    　　再让外面的两名看守弟子，误认为有高手在攻打分舵，只能请求支援。

