
        现在的女人帮今时不同往日，之前是一落千丈，濒临破产的边缘，在张琦回来后，雪中送炭，完全改变了女人帮的格局，再之后这份发明授权转交，锦上添花，让市值进行一次大飞跃。

    商场上没有永远的敌人，只有永恒的利益，这份专利权稍微有点商业头脑的人都知道价值所在，影响力也遍布全球，其中就包括海外最著名的唐洪国际，以及很多医疗团队科学团队。

    此时此刻，女人帮大厦办公室内，穆紫苒看着数不尽的合作邀请，是一个头两个大。

    助理在一份一份的筛选，穆紫苒一手拄着额头，一手拿着邀请函观察，怎么也想不通。

    “这些外国的医学家我能理解，他们此时就在华夏进修中医，消息灵通这能理解，可是洪门……消息为什么也这么广，头痛。”

    穆紫苒感觉是一个头两个大，靠着椅背揉着鼻梁骨，洪门呐洪门，这可是存在几百年的势力，最早始建于明清，后在海外发扬光大，国外只要有唐人的地方就有洪门，这个势力的示好，穆紫苒可不敢轻易拒绝。

    要知道，梦想集团再厉害，也只不过是国内的商业世家，他们跟洪门比较起来，简直是小巫见大巫，完全没有可比性。

    唯一能比的，估计只有共济会，因为之前张琦已经招惹了他们，现在洪门的出现，让穆紫苒有些犹豫不决。

    “敌我不分，走一步看一步吧，同意他们的见面邀请。”穆紫苒下令道。

    助理一时没分清楚，急忙问：“同意谁？”

    “唐洪国际。”此刻的穆紫苒坚定无比。

    可就在此时，办公室门被人打开，秘书急忙说道：“老板，梦想集团发来邀请，说今晚要与你见面，他们的目的是想要求和。”

    “呵呵。”

    穆紫苒拿起手机看了一下，吩咐道：“这样吧，既然大家都有合作意向，把所有人召集在一起，约定在今晚，安排最好的场地，魑魅魍魉咱们一起见。”

    “好的。”助理去办事了，秘书再次问：“梦想集团的邀请怎么回复？”

    穆紫苒直接走出办公室，头也不回的说道：“不用理会。”

    ……

    首都国际大酒店。

    今天酒店礼堂被女人帮整体包场，邀请世界各地，有意向合作的公司，来这里商业洽谈，这是一次无差别邀请，谁有兴趣都可以来谈合作，当然，是善意还是敌意，无差别一起招待。

    晚上6点左右，各色豪华商务车纷纷而至，宾利卡宴络绎不绝，奔驰宝马屡见不鲜，如果来车是一辆奥迪系列，都没脸在酒店大门口停下。

    大堂内，金碧辉煌的装修，女人帮的工作人员正在热情招待，引领着每一位来宾入场。

    酒店门口停下一辆劳斯莱斯，孟凡龙率先从车上下来，整理了一下西服，这才自认为很潇洒的打卡车门，拄着拐的孟父亲这才缓缓下车，身边还有两个年轻漂亮的女助理搀扶照顾。

    孟父亲拄着拐，先看了一眼会场，深深的叹了一口气，孟凡龙在一旁埋怨道：“她们也太不给面了，把咱们当什么了？”

    孟父亲哼了一声，语气深沉的说道：“话不能这么说，毕竟我们之前可是竞争的敌对关系，为了共同发展，我想，她们会想明白的。”

    孟凡龙也不计较，陪同孟父亲一起进入会场，说来也奇怪，负责招待的人络绎不绝，每位来宾都礼遇有加，唯独孟凡龙这一行人，别说招待，就连引路的人都没有。

    孟凡龙是什么脾气，见一女侍应路过，高傲的叫住她问道：“女人帮举办的晚宴会场往拿走？”

    女侍应也没给什么好眼神，语气不善的回答道：“没长眼睛么，自己找！”

    “哎你，怎么说话呢？”孟凡龙当场就要发怒。

    幸好孟父亲在身边，及时拉住孟凡龙，“行了，不知道咱们是什么身份么，记住咱来的目的，求和就要有求和的态度。”

    “爸，可是她们也太过分了。”

    孟父亲一边拄拐一边说：“没关系，要是她们真给脸不要，撕破脸最后谁都不好看。”

    虽然没人引路，但通往宴会大厅就一条路，按照指示牌走就能找得到。

    孟家一行人走入宴会礼堂，因为是晚宴形式，整个礼堂安排了很多圆桌，按照饭店规格，一桌可以坐八个人，价格最便宜的也都是万元以上，但女人帮很有魄力，餐饮都是最高规格，需要4万元一桌，然而这还不是绝对，一桌也只有四个牌位，也就是说，一桌只坐四个人。

    孟父亲粗略的扫视一圈，满意的点点头道：“好久没见到这么局气的布场了，哎小龙，女人帮的老板到底是谁啊？”

    孟凡龙满不在乎的说道：“以前是陈家的陈梓童，她失踪后，老板换成了穆家的野丫头穆紫苒。”

    孟父亲第二次满意的点点头，“我说的呢，都是老京城的种儿，难怪做局这么讲究，小龙啊，你小时候我就送你去国外读书，京城的规矩你不是很懂，我跟你说说这里的门道。”

    孟父亲一手拄着拐，一手指着布场餐桌说道：“这距离舞台最近的一排桌子呢，是给特别嘉宾准备的，一桌有四个名牌，这是照顾4个老板，地位最高的人呢，就坐在最中间，以此类推，左为大右为辅，一直到后面这10排，wai wei这些桌子没有名牌的桌子就随便坐了。”

    孟凡龙满不在乎的说道：“这些我不管，我只想知道，咱家名牌放哪了。”

    孟父亲苦笑摇头，自顾自的坐在wai wei的一张桌前，满不在乎的指了指说：“不信邪你就去找，找到算你赢。”

    孟凡龙真不信邪，虽然他是在国外上学多年，但回国参加这么多场的商业聚会，那次不是做最前正中间，这要是没安排他的位置，孟凡龙都能把会场砸了。

    孟凡龙双手插兜，一脸骄傲的往前走，路上遇见几个认识的老板打招呼，但也都是攀高枝的，孟凡龙全然没把他们放在眼里，直到走到第一排，看了最中间的位置，四个名牌的名字根本听都没听过，这给孟凡龙气的，当场就发飙了。
  