

“啧啧。”莱曼侯爵一脸遗憾地摇了摇头，“看来你心有歹念，并不是真的效忠陛下。”

接着，他抬头对剩余的贵族警示道：“都给我看清楚了，这就是对陛下不忠的下场。”

见此情况，已经吃过药丸的贵族庆幸自己能免于一死。

而后面的贵族则是脸色发白，神情变得紧张兮兮，生怕自己有半点不忠的杂念。

指示士兵把那位毒发身亡的贵族拖到一边去，莱曼侯爵继续淡定地分发红色药丸。

“下一位。”

直到所有人都吃过了药丸，大家这才松了一口气，前前后后总共有三位贵族毒发身亡。

每有一人毒发倒下，在场的贵族们都会露出不忍的表情，毕竟谁也不想看到自己若是不忠而惨死的模样。

分发完毕，莱曼侯爵将空瓶子收了起来，随后拍了拍手掌。

“恭喜你们，都通过了对陛下忠心的测试。现在，你们都可以离开了。”

得到命令，守在门口的两位士兵立即转身打开大门，把出入口让了出来。

“快走吧。”

“对对对，回去吧。”

活下来的贵族们带着对陛下的恐惧，匆匆离开这场生死之宴。

待人都走光后，莱曼侯爵拿起自己那杯未喝完的酒，轻抿一口。

晃了晃酒杯，他望着里边的酒水，不禁露出阴森的笑容。

如此一来，这帮人回去之后势必会对陛下忠心耿耿。

但是，莱曼侯爵心里清楚得很，哪有什么能识别忠心的神奇毒药，那其实都是唬人的。

陛下交给他的那瓶红色药丸，绝大部分是用小麦粉加水搓出来的小丸子，再染成红色。

只有三颗真正的毒药混杂在里头。

也就是说，必定会有三位倒霉透顶的贵族领取到毒药，不幸被毒死。

不管这毒药是真是假，但凡看到那三位贵族被毒死的惨状，其他人难免会感到恐惧，怕死的本能会令他们不敢对陛下有任何不满的念头。

这样一来，北境也算是彻底地被怀特所征服，再也无人敢反叛他。

而莱曼家族也会一度踊跃成为北境最有势力的家族，是此次权力交接中最大的赢家之一。

莱曼侯爵真是越想越高兴，甚至哼起歌来。

瞄了一眼地上的尸体，他扭头对士兵们吩咐道：“你们把这里的尸体都给我搬出去，然后一把火烧了。”

“是！”

全体士兵随即动身，手脚麻利地搬运地上的尸体。

他们早就在等待这个命令了，这里死去的可都是贵族呀，身上肯定带有值钱的玩意，值得好好搜刮一下。

对此，莱曼侯爵自然是心知肚明，就随他们去吧。

……

君辉城，王宫城堡。

怀特正一个人坐在国王才能使用的办公室里头，心情愉快地处理最近的文件。

大王子莱戈维斯已经死了，他终于站上了晨光王国权力的顶端，很享受这种大权在握的感觉。

这时，有一道黑影从右边一扇打开的窗户闯了进来，来者是夜魅。

来在怀特面前，她摘下面具行礼，尊敬道：“陛下，我完成任务回来了。”

正是为了能像这样接见夜魅，怀特平时办公或在自己房间时是不允许有其他人在场的。

怀特抬头看向夜魅，微笑道：“很好，这样一来，西境就完全落入我的掌控之中。”

西境的贵族在王位争夺上面大多持中立态度。

一听说莱戈维斯输了，那里的公爵就立马向怀特投诚，还提供一份暗中帮助大王子的贵族名单。

好家伙，这见风使舵的速度真是快呀。

夜魅此次任务就是去收拾名单上面的贵族，然后那位公爵再配合一下，震慑住其他贵族，让他们明白反叛怀特的下场会很惨。

怀特将椅子往后面退了退，用手拍了拍自己的大腿，对夜魅说：“过来，坐我这里。”

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

无需过问此次任务的细节，因为夜魅总是能出色地完成任务。

见状，夜魅嫣然一笑，走过来坐在怀特的大腿上，而后者顺势搂住她的腰，右手肆意抚摸某个部位。

“你不在的这一阵子，让我很是想念。其他女人只会在床上呻吟，无趣得很。”

“呃啊！”

怀特突然对某处用力一捏，令夜魅不禁发出一声低吟。

“讨厌啦，陛下。”她轻轻捶了下怀特的胸膛，“这里不适合做那事。”

“嘿嘿嘿。”

怀特淫笑了下，说道：“说的也是，今晚记得来我房间哦。”

“明白，夜魅一定会好好服侍陛下的。”夜魅在怀特耳边小声回应道。

顿时感到心里痒痒的，怀特忍不住狠狠地亲上几口，随后才心满意足地搂着夜魅继续办公。

桌上有两份刚刚收到的信件，一份是赤砂要塞的骑士长修斯·班杰尔寄来的，另一份则是莱曼侯爵寄来的。

怀特先拆开赤砂要塞寄来的信件，打开羊皮纸，阅读上面的内容。

内容很正式，无非就是对先王病故的哀伤，恭喜怀特继承王位，遗憾无法参加今年夏季举行的登基仪式，但会派人送上贺礼，最后是对去年冬天不死魔物南侵的报告。

上面丝毫没有提到大王子的事情。

夜魅也陪着读完了信，她提议道：“陛下，我听说这个骑士长也是看好大王子的一方，要不要处理掉他？”

“那倒不必。”

怀特摇了摇头，解释道：“修斯·班杰尔在被父王派去赤砂要塞之前立下过誓言，以抵抗不死魔物南侵为终生使命，绝不插手王国的任何事务，他是绝对不会违背誓言的。”

“因此，就让他继续呆在赤砂要塞守护王国吧。对赤砂要塞的各种援助也不能断，要是赤砂要塞失守了，对整个晨光王国而言，都没有好处。”

“陛下说的对，是夜魅愚钝了。”夜魅惭愧道。

“哈哈哈。”怀特笑道，“虽然我个人也不喜欢修斯·班杰尔这个人，但是什么人可以杀，什么人不该杀，我心里还是很清楚的。”

接下来，怀特拆开莱曼侯爵的来信。

读完信件，他嘴角不禁上扬，愉悦道：“看样子，北境那边的叛徒也处理完毕了，这莱曼侯爵的办事效率还真是不错。”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="65846669"  chaptername="第142章  赤砂要塞的信">加入书签</a>
        </div>
    