    纽约从1976年开始，每年七月四号国庆日，都会在哈德逊河畔燃放烟花，但独立日的烟火，绝对没今天这场盛大。网

    刚好要过圣诞节，哈德逊河两岸的纽约居民们，在一种愉悦的心情影响下，看了整整半个小时烟花雨。

    天空整个被照亮。

    街头小巷，到处都能见到驻足观赏烟花的人。

    老夫妻俩互相扶持，年轻男女街头热吻，还有不少人脑子热，忙着对喜欢的人表白，一副欢闹景象。

    最开心的是贾维茨会展中心里这帮人，因为在烟花放完之后，属于他们的狂欢年会，开始了......

    服务员送来二十个透明的正方形玻璃箱，顶部留有一个圆形的洞口，可以容纳胳膊穿过去。

    接着，保镖们开始拆开钞票上的封条，将一叠叠五十美钞撒进去，不一会儿就堆满了箱子。

    在客人们目不转睛盯着钱的时候，灯光忽然黑了下来。

    紧接着，音响里传来部队行军的脚步声。

    透过窗外灯光，能看到许多身型怪异的东西走了进来，几道强光柱打在它们身上。

    滚圆的黄色胖身子，嘴巴两边有红色圆斑，全都是皮卡丘！

    即使是韩宣自己想到的注意，现在也乐得大笑。

    拿起话筒放在嘴边：“今晚的第一个节目，《皮卡丘之舞》！

    这些皮卡丘以后会成为我们公司的吉祥物。

    在看表演时候请注意点，第一份礼物就要产生了！”

    话音刚落，一整古怪的音乐声传来。

    四十只皮卡丘，排成三排跳起了舞，笨拙的外形让它们只能扭扭屁股，外加挥挥手、踢踢脚，整齐叉腰转个圈，晃动胳膊。

    排练时间太短，好多人跟不上节奏，还几只被自己给绊倒，在地上滚，挣扎着却死活站不起来。

    引得其它人哄然大笑，皮卡丘的这幅可爱模样，把他们给萌翻了！

    排队走起来，跟企鹅似的，左右摇晃。

    几只可达鸭，抬着大胖子卡比兽乱入，将卡比兽扔在地上后，可达鸭们用翅膀捂住脑袋，嘎嘎叫着，扭屁股跳起了舞。

    电视台的记者们，生怕错过任何细节，边笑边用摄像机拍它们。

    十分多钟后，一支舞结束。

    皮卡丘们摇头晃脑排队，手搭在前面一只的肩膀上，开始离场。

    人们正在猜测，韩宣刚才所说的礼物是什么。

    大胖子卡比兽从肚子前的口袋里，掏出小皮卡丘玩偶，接连丢到人群里。

    一些不明所以的人，将它们捡起来，等卡比兽掏啊掏的，摊手示意没有了之后，可达鸭们再次将手舞足蹈的卡比兽抬起，又是一阵大笑！

    安雅早就蹲在地上，捂住肚子笑疯了！

    这些皮卡丘杀伤力可不是一般的大，她也捡到个小玩偶，是马丁内茲给她玩的。

    韩宣在灯光亮起时候，接着说道：“皮卡、皮卡、皮卡丘～

    哈哈，它们是我从日本买来的，明年孩之宝公司会制作这种布偶，刚才出去的玩偶，你们看到了吧？

    总共有五十个，现在请拿到它的人上台，你们的奖品是......纯金金条！”

    瞬间一片哄闹叫好声！

    之前他们以为是按照业绩来分奖品和钱，当中大多数人肯定没份，可现在看来，似乎并不是这样，运气好的就能得到！

    刚刚错过玩偶的人们，懊恼拍拍脑门，竟然没想到这是分派礼物的凭证，早知道就开抢了。

    而那些手里握着皮卡丘玩偶的人，兴奋大叫！

    马丁内茲一副想死的表情，眼睛直直看向安雅，曾经有个玩偶就在自己手里，他却拿去送人了。

    现在蹲在女孩面前，笑起来露出满口白牙，指着玩偶：“那个，我送给你的......能不能……”

    安雅不傻，擦掉先前笑出来的眼泪，用漂亮的眼睛，盯着马丁内茲：“送给我就是我的，你要抢回去么？”

    听到这话，安德森他们立马笑得东倒西歪。

    韩宣鄙视踢踢马丁内茲，让他一边玩去，对安雅说道：“上去拿，把金条收好了，别被人给抢走了。”

    马丁内茲气哭啊！

    憋屈扫了眼台上他们手里的金条，伤感往外走，等待放其它礼物。

    拿到金条的人站在一起举着，让记者们拍了张照片，内部工作人员也在拍，打算刊登在雪山投资公司的半月刊报纸上。

    安雅举着上面刻有“雪山投资公司纪念版金条”字样的金条，问韩宣：“它值多少钱？”

    “一万美元不到，没成本，用之前从雪山牧场金矿里挖出来的金子做的，你留着当纪念吧……”

    托马斯上台客串主持人，笑了笑说道：“哇，好重的金条，刚才没得到奖品的人还有机会，看到这些箱子了么？

    每个人可以伸进去抓一把钱，无论抓到多少，都是属于你们的奖金！”

    “我的天！好！”

    “哈哈！真的么？”

    “请静一静，当然是真的，在楼下时候每人都拿到个号码牌吧？一次上来二十人，现在1到2o开始过来！”

    托马斯满脸困惑，似乎想起什么，一拍脑袋：“有人可能没听懂，先我的老板韩宣，来给你们做个示范吧，大家欢迎！”

    哄闹声加上拍手声！人们齐齐扭头，看向韩宣。

    这可不在韩宣的计划里，他无奈离开椅子，站起身往台上走，脱了外套卷起衣袖。

    见托马斯把话筒伸到自己嘴边，笑道：“今天在场的先生们赚到了，手大有优势，能抓到更多的钱，像我这种手小的……”

    韩宣将手伸进去，使劲抓了一大把出来，叠好数完，晃了晃钞票，继续说道：“只能抓到七千三百五十美元！

    然后就可以将它塞进钱包里，只要记得去当成工资报税，这些钱就属于你们今年的额外奖金了！”

    “我我我！我是2号！”

    “我是十四号！”

    “……”

    大家看完手里号牌上的数字，顿时跑上来十九位，托马斯检查完，语气震惊：“一号呢？难道有人不想拿钱？”

    韩宣满脸腼腆，拿着号牌又走上来，将一号数字展示给他们看。

    在年会上，大家可不会给他面子，一阵倒喝彩鄙视。

    “这不怪我，刚才是在帮你们做示范！”

    “哈！谁让他是老板，不然我早就扁他了！”

    托马斯接口说着，引来一阵赞同声，见到台上的人脱掉外套后，正趴在玻璃箱边，看哪钱最多，将话筒放在嘴边：“似乎他们已经等不及了，那么，现在开始吧。

    听我倒计时，准备！

    三、二、一……

    抓！”

    台上十七男三女，迅将手伸进去，用出吃奶的劲，抓出一大把钞票，新钞很多都没散开，数量格外多。

    当中有位抓到一整叠五十元大钞，哈哈大笑，在台上迅清点完，最多的一位抓出来一万六千多美元！

    这次韩宣只拿到五千九百多美元。

    有钱人不在乎这些钱，面带微笑拍手，钱多钱少无所谓，图个乐子。

    缺钱的那些人则快笑疯了，举着钱炫耀自己的好运气！

    接下来，不再清点，抓到多少就是多少，每轮二十位，抓完再次放钱装满，那面钞票墙迅变短减少。

    拿到钱的人们，脸上笑容满面，还没轮到上台的那些，心里着急啊，都快跳起来了......(未完待续。)8

    
