    第二天，吃完早餐洛远坐车和艾小艾一起前往公司。

    艾小艾去公司是想看看《功夫熊猫》的开发进度，毕竟她是这部影视动画的配音演员，而洛远则是听顾朗说，今天有动画专业的人前来应聘副导演——

    要不然周六他才不想去公司呢。

    今天司机请假，包子负责开车接两人，或许是好久没见了，洛远觉得包子现在变化特别大，看起来整个人有种无形的气场。

    “最近很忙吗？”

    后排握着艾小艾的手，洛远和包子闲聊。

    包子一边开车一边认真回答道：“还好，昨天帮大壮安排了一个粉丝见面会，又陪狐小米在仙剑的片场待了几个小时……”

    “狐小米？”

    洛远笑道：“她现在是你的艺人？”

    包子点点头：“狐小米和霍云都是我的艺人，刘诗韵被曹睿那混蛋签走了，老板如果有新作品可以让狐小米参加啊，感觉她很有潜力呢，肯定会成为绯红的又一棵摇钱树！”

    “是呀，小米很棒的！”

    艾小艾在旁适时帮腔了两句。

    洛远失笑：“狐小米这丫头，练习生阶段表现很一般，和你们关系倒是打的牢靠，也不知道用了什么办法，脑子够活络的，这种人前途当然不会差，不过包子你要提醒她，如果演技太差，别想在我这拿到什么好机会。”

    “没问题。”

    包子立刻点点头。

    现在绯红推出的艺人逐渐增多，从洛远这边拿到手的机会自然就少了，所以公司内部竞争是越来越激烈，毕竟混出头来的演员也就夏燃和古越。

    歌手倒是有个白亦。

    包子也提到了白亦，不过同样是为其谋求好处，可以说是非常敬业的经纪人了：“老板，白亦的新专辑还缺两首歌，你有空的话……”

    “不就是请你当个司机嘛。”

    洛远吐槽：“这得要为自己艺人争取多少好处。”

    包子尴尬一笑，洛远摆手道：“别装了，知道你现在久经沙场，是个老江湖了，说吧，白亦需要什么风格的歌曲？”

    “一首合唱类。”

    包子这会儿也不尴尬了，嘴皮子非常利索：“这是因为有个歌坛天王和她合唱，对双方的人气都有利，另外还需要一首中国风作为主打歌曲镇场子！”

    “我知道了。”

    洛远想了想：“过几天发给她。”

    白亦加入绯红之后一直在外面跑通告，也是时候出一张新专辑了，这对于巩固人气有好处，成为天后也需要时不时刷下存在感的嘛。

    包子嘴角勾了起来。

    果然是近水楼台先得月，老板的司机今天请假，自己客串回司机就给自己艺人带来了好处，绝对是血赚啊，包子可是知道最近洛远有多忙的，曹睿那边好几次想找洛远，给自己艺人谋点好处都失败了。

    看看夏燃吧。

    唐唐绯红一哥至今还没演上电影男一号，肯定是经纪人不合格，包子心里腹诽着。她和曹睿的经纪人之争已经持续好久了，哪怕公司开始有新的经纪人出现，也影响不到她和曹睿的最高地位。

    ————————

    摆脱越来越难缠的包子，洛远进入公司。

    艾小艾轻车熟路的前往动画开发部门，洛远则是走向公司的接待室，结果让他惊讶的是，接待室内已经站满了人，司南正带着一群动画部的领导们组织面试。

    “谁说这个专业人少的。”

    洛远自言自语的说了一句，转身走向办公室，等精英筛选出来自然会有人联系自己，不过当他走到这个楼层大厅门口时，忽然听到了一阵吵嚷声。

    “求求你，让我进去吧！”

    “抱歉，您的服装实在不合适进去，而且还带着孩子，明天你们可以再过来的，我们招聘会持续整整一周……”

    “我儿子很乖的，求你们了。”

    “先生，你明天来不是一样的吗？”

    洛远走了过去，看到两个保安正在和一名看起来有些邋遢的男人争辩着什么，邋遢男人牵着一名面色有些苍白的男孩。

    “老板！”

    两个保安忽然看到了洛远。

    洛远点点头，问道：“怎么回事？”

    左边的保安无奈的指了指邋遢男人：“这位先生是来参加公司应聘的，但是他的着装不符合我们的公司规定，让他进去的话是我们的失职，而且他还带着一个小朋友……”

    男人张了张嘴。

    洛远是名人，他一眼就认了出来，但是在这种人物面前，他有些失语了，脑袋里疯狂的组织着语言却不知道从何处开口，一时间急的满头是汗。

    “先生，你的装束……”

    洛远倒没有责怪保安，这个男人的着装的确不太合适，全身都是油漆不说，还散发着未能完全挥发的味道，更何况带着个小朋友：“来之前在做什么？”

    “兼职刷墙。”

    男人终于能开口了，略显激动道：“因为赶不上回家换衣服了，火车票已经买好，所以立刻带着孩子过来，孩子还小，离不开我……”

    “你的老婆也在上班吗？”

    “不，我和我老婆已经离婚了。”

    洛远点点头：“招聘不着急，你带他去换件衣服，另外让小孩去公司食堂吃点东西，小家伙应该是有些饿了。”

    “谢谢，谢谢洛导！”

    男人一时间喜出望外，愈发激动。

    洛远笑道：“不用谢，如果可能，希望在我亲自面试的名单里看到你，到时候希望你能向我介绍一下你自己。”

    “谢谢，谢谢！”

    男人不停的道谢着。

    洛远回到办公室，这事儿对他而言只是一个小插曲，他不认为对方能够从公司多如牛毛的面试者中杀出重围，别看应聘人这么多，最终站到自己的面前接受最终面试的，不会超过五个人。

    但这次，洛远失算了。

    下午六点钟，正喝着茶，第一轮面试结束了。

    司南果然带着五名面试者让自己负责今天的最终面试，而在五名入围者中，洛远赫然看到了早上那位已经换了身公司简易服装的男人，在男人的手边，依旧跟着那个不爱说话却很懂事的小朋友。

    