    绛雪的攻击一道接着一道落下，尽管力量都被的萧沧澜挡下，但余力落下，还是让人喘不过气！

    萧凉筱脸色苍白，额上冷汗连连。

    她还受着伤，实在是难以承受这对战余力。

    萧泷渲以力量化解开余力，随即一怔，他立刻看向萧沐凌。

    想着萧沐凌承受不住，结果看到她的时候，她完好站在那，漠然平静注视着对战，仿佛不知道感觉不到余力一般，他震惊不已。

    这余力他都觉得压迫，大小姐居然没事！

    萧沐凌耳坠划过光芒，身体周围波动泛开，将落下余力全部化解，她站在这几乎感觉不到力量。

    看着这对战，她眼中情绪无比严肃。

    不管召唤域的人如何试探，召唤阵她绝不能凝聚！

    凝聚出召唤阵，她不知道召唤域的人会看出来什么，要是因为召唤阵暴露九尾灵狐的事，那只会更麻烦！

    可是绛雪虽然有父亲拦下，但她带来的八个人还没动手。

    他们八个都是强者，只怕萧家再没有人能挡下。

    萧沐凌伸手摸了摸耳坠上的黑色耳钻，眼中情绪变得危险起来。

    还有最后一个办法！

    耳钻从小跟着她，前世她将耳钻一切都琢磨清楚。

    耳钻空间里面的一切虽然都变了，但本质没有变。

    她以前就发现耳钻本身，蕴含着很强的力量，不过前世她也没有使用过。

    一来是她那个时候没必要用，再来因为这股力量太过霸道，会造成反噬，反噬的结果，谁也不知道。

    现在她实力不够，只能用这股力量，哪怕会被反噬！

    “把萧沐凌带过来！”

    绛雪扭头看了一眼身后的人，沉声开口，看向萧沐凌眼神多了几分好奇。

    是天才还是废物，她一定要看清楚！

    “是！”

    八人之中走出来一人，剩下的七人依然在那抬着轿子。

    走出来的那个人看向萧沐凌，目光变得凌厉！

    他飞身往下，朝着萧沐凌进攻而来！

    萧沐凌看着那飞扑而下的人，身体中逆反力量运转，她迅速移步，手上力量急速凝聚！

    “站住！”

    萧沧澜运转掌力，震开绛雪的攻击，走过去挡下那人！

    绛雪冷淡一笑，飞身往下，挡在萧沧澜面前。

    那人点头，正要再走，萧沧澜又出手将他挡下！

    绛雪眼中划过冷笑，运转力量增强！

    萧凉筱是洛玄霜想要的人，帮他带回去没问题，可她现在看中了萧沐凌！

    倒要好好看看，她究竟有多天才！

    也许一开始她是因为预言，但现在，她真的对萧沐凌好奇！

    萧沐凌若真的是废物，无法修炼，那在她和萧沧澜这样的对战之下，萧沐凌早就承受不住，成了一堆碎片！

    然而到目前为止，她什么事都没有，平静淡然的站在那。

    这一点，就是萧凉筱都不行！

    谁是萧家的天才，此时一目了然！

    “滚！”

    萧沧澜朝着绛雪进攻，一边往萧沐凌所在的方向走去。

    绛雪知道他的目的，不紧不慢挡下他的攻击，迅速拦下他走去的方向。

    “既然你女儿不能修炼，萧沧澜，让她跟我走一趟又如何？”如果不是心里有鬼，干嘛这么紧张！

    “妄想！”萧沧澜冷冷开口。

    他，绝对不会把女儿送去召唤域！

    那样一个地方，凌儿要是去了，只怕被他们欺负死！

    还有召唤域对萧家的目的，他们心知肚明，他们带凌儿去召唤域，后面岂会让她活着离开！

    强者交战，力量骇然，余力横扫，萧家弟子难以承受。

    他们自保都不容易，更何况是出手！

    绛雪的人见绛雪已经把萧沧澜引走，他看向萧沐凌，再次走了过去！

    萧家之外，停步围观的人看到绛雪和萧沧澜突然动手，眼中划过诧异。

    这……

    他们怎么突然打起来了？

    就是来接萧凉筱，也没有必要打起来啊！

    “你们难道忘记了，萧家这几天，流传出有人召唤九尾灵狐的传闻？”

    “对嘛对嘛，我刚才就想说这个，你们偏偏说是为了萧凉筱。”

    “就算是萧凉筱要去召唤域，不也是由玄霜公子带去，他刚好就在沧灵国，还跟萧凉筱情投意合。”

    “萧家到底有人召唤出来九尾灵狐了吗？那天谁看到了？我当时没注意啊，听说九尾灵狐出现就是一瞬间！”

    ……

    周围的人你看看我，我看看你，一脸茫然。

    尽管那天九尾灵狐出现，不少人看到，但是他们之中的确没有。

    九尾灵狐的事情还没发生多久，召唤域消息真灵通，来的更快！

    “轰——”

    就在众人细想的时候，在他们身后又一个声音响起。

    碎屑伴随飓风从那个方向席卷而来，强大的冲击让他们不得不退！

    “滚——”

    冰冷寒霜的声音响起，不怒自威，震慑四方！

    “摄政王殿下，我们谈谈。”

    细微的声音从远处传来，众人倒抽一口凉气。

    摄，摄政王？

    摄政王现身，还跟人动手了！

    这这这，这都是什么事？

    今天的京都，格外热闹！

    云暝站在前面，看着洛玄霜前面的人倒下，他又召来一群人，脸色格外阴沉。

    “谁要和你谈，还不滚开！”

    死了一群又来一群，洛玄霜这是在拖延时间！

    “二位还请留步。”洛玄霜说完，目光冷淡。

    他知道东陵爅对萧沐凌说会带她出去，就猜到萧家有事东陵爅会现身，所以他特地带人来这里。

    没想过能够拦下，他只想拖延时间。

    云暝听到这话，讽刺一笑，走了过去，洛玄霜带来的人立即拔出兵器！

    就在他们拔出兵器的瞬间，骇然力量从云暝身后猛然袭来！

    力量如同巨浪一般强势砸落，那些人全都被震飞出去，一个个急速坠落！

    面对这道力量，他们毫无还手之力！

    洛玄霜腰间玉玦闪过光芒，防御之盾挡在面前，他自己都还没反应过来！

    强势之力猛然砸来，巨响落下，双耳嗡鸣作响！

    洛玄霜震惊往后退了一步，猛然倒抽一口凉气，眼中全是骇然！

    他都还没看清楚，这个男人是如何出手！

    “你解决他。”

    冰冷的话语响起，黑色身影继续往前。

    “等等！”

    洛玄霜回过神，再次挡在东陵爅前面！

    霎时间，四周温度急速下降，冷冽刺骨！

