    “进试练之地，皆为万族之英豪！”一句振聋发聩的声音，陡然响起，令的夜笑神色一惊，体内的功法猛然间运转起来，浓郁的元气，开始在手掌上汇聚。

    夜笑环顾四周，却是不知道这声音出自何处。

    只听这震耳欲聋的声音，继续厉喝到：“鸿蒙危难，无数大能者陨落、传承断绝，族群尽皆覆灭。为保我鸿蒙传承，遂八族共举，在此兴建试练地，供后来者能够延续传承，振兴我之族群，以御外侵之辱。”

    “通过试练王级之上者，结为我鸿蒙未来砥柱。万族不扰、尽心修炼，以待抗鼎……”

    厉喝声落下，在夜笑还在迷惑之时，他的身前突兀的出现了一行字迹。

    这行字迹，从下往上依次为：兵、师、将、帅、王、尊七字。

    夜笑还在发愣，他眼前的景象陡然间变幻开来，那几丈大小的空间消失不见，取而代之的，却是一片一望无际的荒漠。

    “兵级试练，开始！”

    凌厉的喝声落下，虚空之中，突然间凝聚出一道虚影，惊愕中的夜笑赶忙抬头看去，却是一只单足四翼的开明兽。

    “这所谓的兵级试练，难道就是斩杀这只开明兽？”夜笑用力的晃了晃脑袋。

    突兀的进入这里，直到如今，依旧处于极为懵懂的状态。对于那震耳欲聋的话语，夜笑更是根本就没有听懂。只是觉得，这里之所以存在，恐怕和自己在血塔中，看到的那一场大战的画面有关。至于到底有什么牵连，就不是夜笑能猜测到得了。

    至于这话语中的意思，更是让夜笑完全傻眼。他根本就不知道，所谓的鸿蒙，以及那巨音中的我族，到底代表着什么。也许，出去问一问其他人就知道了。

    将这些杂乱无章的思绪掩去，夜笑将目光投降了眼前的这只开明兽。从气息看来，这开明兽的实力并不强，仅仅相当于灵展那个层次。

    若是之前，夜笑还要谨慎一些，可是实力大增之后，对于这个实力的强者，已经不放在夜笑眼中。

    这开明兽高鸣一声，随后四翼展动间，一道道凌厉的元气化作点滴猩红的血点，朝着夜笑的方向爆射而来。

    夜笑体内元气涌动，手掌中，精巧的符印闪烁着光芒，缓缓浮现而出。根本就没有等到这些血点临身，夜笑就直接一掌拍了出去。符印掠上虚空，风云雷动，一只千百丈方圆的参天巨掌，陡然间从虚空之上凝聚出来。

    “落！”夜笑轻喝一声，那巨掌轰然落下，而四翼急颤的那开明兽惊惧的鸣叫一声，身形刚刚闪动，那巨掌却是已经落下。

    “轰隆！”大地震颤，黄沙之上，一个硕大的掌印显化出来。那开明兽的实力根本就没有彻底发挥出来，就直接被夜笑一掌灭杀掉了。

    夜笑眨了眨眼睛，他的心中，涌起古怪的意味。难道，这兵级试练，这就算完成了？如果这样的话，未免有些太过简单了吧。这样的试练又有什么意义呢？

    “恭喜你！”那巨大而机械化的声音，再度响起，“你通过了兵级试练，这意味着待到你破碎后，将有资格成为‘盘字军团’中，百亿兵卒中的一员。这，是你的荣幸和荣耀！”

    听到这特殊的恭喜声音，哪怕此时的夜笑已经镇定了下来，还是忍不住脚下一个趔趄。

    这确定不是在和自己开玩笑？还恭喜自己？无论什么东西，若是数量能够达到百亿，恐怕都不是什么太过珍贵的。

    百亿兵卒之中的一员，如果这也能称之为荣幸和荣耀，并且值得恭喜的话，那喜事未免太多了一些。

    夜笑无语的捂着额头，现在的他，对于这宝地，和这什么试练，已经不抱有任何的希望。

    陡然之间，就在那开明兽陨落的地方，突然显现出一片光点。这些光点刷的一下，射向了夜笑。夜笑正心中腹诽，哪里知道会有这等异变，来不及躲闪，只能眼睁睁的看着这片光点直接射入了自己的躯体之内。

    慌乱的查探体内，结果却是令的夜笑有些慌张。那光点，竟然已经消失不见了。

    正在夜笑心神不定的时候，他的脑海之中，突兀的多出了一些东西。脑海中一片眩晕传来，只见他脸色逐渐平静，双手环扣，就这样席地坐了下来，双目也随之闭合上。

    不知过了多久，盘坐中的夜笑方才缓缓睁开双目，目光之中，却是一片震撼与惊奇之色。

    就是那一片玄妙而神奇的光点，竟然令的自己体内的元气，凝缩了将近一倍。这意味着什么？意味着体内的元气质量，陡然间提升了一倍之多。

    体内的元气，可以说是修炼的根本。尽管到了皇级之上，就可以引动浓郁而澎湃的天地元气，但是这并不表明，体内的元气不重要。相反，体内储存的元气越多的话，根基越显牢固，与天地元气之间的共鸣也会更深。

    这样一来，战斗时所发挥出来的实力，自然而然的就会提高。

    夜笑进入到神之墓地中，最初始之时再修皇者，元气浓度就已经达到了一个极为恐怖的程度。而现在，再度增加一倍的话，简直无法令人相信。

    换而言之，如果夜笑现在回到初元大陆，对战同修为的强者，根本无需元决、功法。凭此强横的元气，足以碾压任何人。

    除了元气的变化之外，夜笑还惊奇的发现，自己对于法则的理解竟然凭空加深了一些。尽管，每一种法则都没有提升层次。可是他却可以清晰的察觉到，自己法则强度的提升。

    夜笑深吸一口气，眼眸中尽是震撼。这，恐怕才是这宝地，真正的来由吧。

    此时的自己，只是通过了最低级的区区兵级试练，所得到的奖励就如此令人震撼。那若是能够通过更高级别，甚至是那顶端的王者以及至尊，那自己能够到达什么程度？

    自己的法则，会不会达到大成层次？自己的战力，会不会达到自己不敢想象的程度？

    一时间，夜笑浮想联翩，双眸中满是兴奋与渴望……

