
　　第二天，苏特这个名字在亚特兰大扩散，让更多的老鹰球迷知道，球队竟然有一头球风如此劲爆的野兽。

　　苏特回归NBA后的个人首秀无疑有些炸裂，12分3篮板3盖帽的数据并不算出色，但整个过程苏特在比赛中的表现却令人深受震撼。

　　能飞擅扣，球风劲爆，这些都是老鹰球迷对苏特首秀比赛的印象。

　　“这家伙就是个疯子，队友传多高，他就敢跳多高，根本不考虑自己会不会受伤！”

　　“我已经很久没见过有球员能在场上打得如此劲爆！”

　　毫无疑问，能飞擅扣的苏特为老鹰球迷留下了非常大的印象。

　　甚至没有关注选秀大会的人恐怕还以为苏特才是首轮秀，而迪奥那个坐在场下不停吃柠檬的小胖子反倒是次轮秀。

　　“听说那家伙在发展联盟被人称为秃鹫？”

　　“他扣篮的样子还真像一头张开翅膀的猛禽。”

　　“自从看过他的比赛，我现在竟然莫名有些期待！”

　　………

　　“嘶！”

　　苏特倒吸一口凉气，用已经开始颤抖发酸的双臂，一次又一次的举起头顶上空的杠铃。

　　这具身体的力量实在有些弱鸡，克里斯•波什刚进联盟时瘦得跟竹竿一样。

　　可即便如此，自己都没能在上场比赛的对抗中占到优势，这让苏特深刻认识到自己力量上的不足。

　　狂暴值虽然可以增加力量属性，但现在自己兜比脸还干净，只剩下可怜的20狂暴值。

　　要想短时间内得到力量上的提升，梦境训练加上现实训练，两者缺一不可。

　　至于苏特身上为何只剩下20狂暴值说出来实在一言难尽。

　　昨天晚上，回到住处的苏特兴奋地打开系统开始探索梦境训练。

　　经过一段时间的研究，苏特发现梦境训练并不复杂。

　　点进去后，梦境训练有很多选项，只需要选择一项自己想要训练的属性，然后在身体进入睡梦状态后，梦境训练就会自动开始，一直持续到第二天醒来。

　　苏特当时选择的正是力量训练，当清晨的闹铃响起，起床后的苏特一度认为自己根本没有睡过！

　　梦境训练里，苏特进行了一晚上的撸铁训练，如果不是起床后身体没有不适，苏特一定认为自己患有梦游症。

　　起床后的苏特第一时间感受了身体变化，发现自己的肌肉并没有训练后的酸痛现象，力量没有显著性的提升，但隐约间好像有一丝作用。

　　“看来训练还是要贵在坚持，一天的训练量根本看不出太大区别。”

　　梦境训练这个功能听起来有些Bug，连做梦都能得到身体上的提升，但让苏特感到肉疼的是，每次梦境训练都要花费300狂暴值。

　　这让苏特本就不富裕的家庭变得更加雪上加霜！

　　花费300狂暴值后，苏特还剩下120狂暴值，除了能买一瓶营养液以外兑换不了任何东西。

　　结果就在苏特打算退出系统界面，发现左侧圆盘抽奖的图标依然处于亮起状态。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏特发誓！他从来不是一个喜欢赌概率的赌徒！

　　像抽奖这种东西要是不能白嫖，苏特基本不会去碰！

　　正所谓十赌九输，碰碰运气也就算了，真想靠抽奖发家致富绝对是痴人说梦。

　　“啧，系统还想骗我抽奖？这手段也太稚嫩了点！”

　　好奇的点了下去，苏特的狂暴值剩下20。

　　“……”

　　“原来每一次抽奖要花费一百狂暴值啊！”

　　“都他.妈赖企鹅那些狗.东.西！让他们害得现在一看到抽奖心直打怵！”

　　“跟企鹅推出的抽奖去赌概率？”

　　“小伙子！你很勇啊！”

　　在苏特感觉大事不妙的期待下，抽奖圆盘在最后一刻迸发出非常刺眼的光芒！

　　这让苏特变得越发开始兴奋，严重怀疑自己是不是抽到了史诗级技能！

　　果然！

　　当抽奖圆盘恢复原状，屏幕上方赫然写着三个大字！

　　“营养液！”

　　“cao！”

　　愤怒的一拳打在床板上，苏特感觉自己今天的运气有些倒霉。

　　“垃.圾营养液！”

　　“我要这垃.圾营养液有什么用！”

　　当苏特将抽到的营养液一饮而尽。

　　“嗝～”

　　“真香！”

　　营养液：“滋润骨骼，促进肌肉，搭配训练使用效果更佳。”

　　“苏，你这个强度根本不够，你应该再加上两块！”

　　当杰奎•沃恩在杠铃两侧分别加上一块20公斤的铁饼，苏特憋的一脸通红，感觉自己连话都说不出来。

　　“加！”

　　“脸都憋红了，还加？！”

　　“苏，你真不愧是最狂野的男人！”

　　当杰奎•沃恩又在两侧加上一块铁饼，苏特额头上的青筋已经暴起，表情看起来有些狰狞。

　　“加！”

　　“还加？！”

　　“不能在加了！在加的话你会受伤的！”

　　杰奎•沃恩脑袋摇的像拨浪鼓一样。

　　“加…加你.妈呢！”

　　苏特用尽全身力气将杠铃复位，瘫躺在训练椅上犹如一滩烂泥。

　　看向杰奎•沃恩的眼神里透露着些许杀气，沃恩忍不住缩了缩脖子，急忙跑向了迪奥那边。

　　“不就是举杠铃嘛，有什么了不起的，我也举！”

　　迪奥嘴里吃着柠檬躺在训练椅上。

　　训练场那头，看着正挥汗如雨进行力量训练的苏特，老鹰总经理里克•桑德回过头说道：

　　“怎么样，我的眼光还不错吧？”

　　“我早就看出来这家伙身体里隐藏着一头野兽，只是当这头野兽被放出来的时候，连我都感到意外。”

　　“在他的身上能看到像打了鸡血似的积极性，同时也很努力，虽然技巧方面确实差了一点，但我认为可以多给他一些出场时间。”

　　站在里克•桑德身边的老鹰主教练特里•斯托茨点了点头。

　　“自从拉希姆顶到三号位后，球队在大前锋位置上的确无人可用，博瑞斯•迪奥那家伙太“滑”了，他不适合在拉希姆身边打球。”

　　“苏的话…”，斯托茨忍不住皱起眉头。“要是他的核心力量能在出色一点就好，否则迟早会在攻防两端吃亏。”

　　“你可以继续观察一下，如果苏真的是可造之材，我倒不介意将训练资源向他倾斜。”

　　里克•桑德露出一抹笑意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，7.力量训练免费阅读。https://xs.23sk.com 