    “怎么办？到底怎么办？”

    此时此刻，六名青年美女满脸苍白，眼神浑浊的走到宴会大厅的角落内，身子有些颤抖坐在那里低着头，满脸惊恐的口中喃喃。

    三名流城大少所说的话，他们可不认为是开玩笑。

    尤其是，他们竟然还恭敬地蹲在那名男孩的身旁喊小少爷？

    一个被他们称之为小少爷的，在整个流城还有谁？

    而且他们竟然还招惹到了这样的存在，令他们心中一阵绝望。

    几人有些迷茫，冷汗不停地流着。

    王大海的表姐也是满脸迷茫，她如何也想不到，自己表弟那个同学认识的男孩，竟然如此的恐怖。

    那三个青年可是流城顶级家族的继承人呀，那可是自己男朋友都要敬畏的存在。

    竟然蹲在那里与那个男孩恭敬地说话。

    这令他有些恍惚，目光朝着那里扫过，看到那个害羞男孩满脸笑容与少年交谈着，脸色异常的难堪。

    “我们最好还是告诉家里，不然...不然...”

    一个青年带着一丝哭腔看着身旁的几人，他们真的害怕了。

    “小优小优，你表弟，你表弟同学和那个男孩很熟悉，你去，你去求求你表弟，你让你爷爷求求你表弟，不然，峰少他们真的会废掉我们的！”

    旁边的青年抓着小优的手臂，满脸惶恐的说着。

    “我去求我表弟？”

    小优恍惚，让她去求她一直看不起的表弟？

    “让你爷爷，让你爷爷去给你表弟说，现在只有那个少年能够救我们，小优，你快去，快去求你爷爷！”

    旁边几个青年抬起头，瞪大眼睛朝着她说道。

    “我...我...”

    “快去，难道你要等着我死呀？”

    小优犹犹豫豫，身旁的青年脸色有些狰狞的盯着她。

    “好的，我这就去求我爷爷！”

    小优看到青年凶自己的样子，眼睛微红，连忙的站起来。

    “小仙，你二老婆来了！”

    就在这时，王大海调侃的声音传来，王仙微微一愣，目光朝着门口的位置看去。

    一袭红色衣服的蓝青月，身旁跟着蓝家的几名中年，满脸微笑的走进宴会厅。

    红色晚礼服，脚下踩着红色的高跟鞋，相较于以前有些冷傲的蓝青月，她现在笑容多了很多。

    经过王仙的开发与古神饲鲲主的传承，蓝青月身上散发着一股高贵冷艳的气质。

    穿着高跟鞋，一米八左右的身高，立刻吸引了无数人的目光。

    好像蓝青月的到来，令整个宴会厅艳丽了很多。

    “看看，那是江城蓝家，深海珠宝的总经理蓝青月！”

    “天呐，太美了，简直太漂亮了，一袭红色晚礼服，高挑的身材，就是国际模特也相差很远！”

    “年仅二十二岁便掌握蓝家大权，手握市值三百亿市值的深海珠宝，真正的天之骄女，商业巨子。”

    “果然如传说中的一般，江城最美最年轻的天之骄女，太美丽了，如果我要是娶到...”

    “别乱说话，你是不是想死？你知不知道这位是谁的女人，再乱说话你死都不知道怎么死的！”

    “谁的女人？”

    “江城王神医，蓝青月最恐怖的靠山，那位才是真正的巨擘，一个只手遮天的存在！”

    “江城王神医的女人，一个传说中的人物，天骄少杰榜第一、神医排行榜第九，强大的炼丹大师，先天强者的恐怖存在，斩杀圣者门徒长老，现在依旧活的好好的，一声令下能够号令五六名先天强者，就连咱们江城计疯魔都唯命是从！”

    “嘶，我想起了，不久前计疯魔带领流城几大家族的人前往江城，当时灭掉了一个一级家族。”

    “江城王神医才是咱们南省最为恐怖的存在，就是孙首富也难以企及，斩杀圣者门徒长老，这可是圣门呀！”

    周围，一众人看到蓝青月蓝家他们进来，立刻纷纷小声的议论道。

    蓝家的名头，在最近一段时间风头太盛了。

    深海珠宝以一种极低的价格收购周氏珠宝，成为国内最大的珠宝公司。

    市值直接翻了三倍，震惊了珠宝届。

    有心的人都知道深海珠宝能够收购周氏珠宝，完全是因为江城王神医的威势。

    而深海珠宝的女神总经理，也令所有人有所耳闻。

    不仅仅因为美名，还因为曾经，江城王神医，为了她，灭掉了一个一级势力。

    如今的江城，江城王神医的名字，何人不畏惧，这是一位极其恐怖的存在。

    宴会厅内的一众人小声的议论着，敬畏与羡慕的看着蓝青月。

    王仙听到周围人的议论，淡淡的笑了笑，朝着蓝青月的位置走去。

    “嗯？那个少年朝着他们走过去了！”

    “不会是一个没脑子的纨绔子弟想要认识蓝青月吧？”

    “如果真是纨绔子弟，那简直就是实力作死了！”

    “那个少年竟然还穿着一身普通的休闲服，说不定还真是纨绔子弟，不知道是哪个暴发户家里的坑爹货！”

    大厅内百分之七八十的人都朝着蓝青月的方向看着。

    蓝家，以综合实力在整个南省最多能够进入前五。

    但这是在没有考虑江城王神医的情况下，如果考虑那位存在，南省，所有家族捆绑起来也不够一个蓝家。

    甚至，加上孙首富家族。

    招惹蓝青月，简直就是找死。

    “青月！”

    然而，令所有人震惊的是，那名穿着随便的少年走到蓝青月身旁的时候。

    蓝家的几人微微有些恭敬地打了打招呼。

    而蓝青月更是满脸开心的直接挽上去。

    “小仙！”

    蓝青月笑着贴在少年的身旁，喊了一声。

    “握草，那是那是...”

    “王神医叫做王仙，那位少年，那位少年竟然是，竟然是王神医！”

    “天呐，王神医竟然早早地到来，而且还在宴会场中！”

    “尼玛，没想到咱们之中竟然隐藏了一个如此恐怖的存在，早知道王神医刚才也在，咱们就去示好了！”

    无论是少年青年、还是中年老一辈的人，脸上都露出震惊的神色，微微有些懊恼。

    他们没想到，江城的那位存在，竟然也在这里。

