    [零一：援护舞会？]

    [夜莺啼曲：对，就是一个让大家互相认识，然后遇到合适的就可以更换援护对象的舞会。算是一种交际活动，不会跳舞也没关系。]

    [零一：不了不了，没兴趣。]

    [夜莺啼曲：哦，那好吧...不过你的援护者也会去哦。]

    [零一：随她去呗。]

    看见更好的援护者就抛弃现有援护者，本就是很正常的事。

    在上次与自己的援护者“月之芊芊”的聊天中，他就知道对方是一个法师，不太需要自己的“元素灵刃”。

    因此哪怕自己的元素灵刃有S级，对她来说吸引力也不大。

    也就是因为自己给她提供的法力对有用，不然对方说不定早就找其他人了。

    不过听这“夜莺啼曲”说起这个，凌逸倒是想起了之前这家伙想和自己援护的事。

    上一次他只说了自己不到20级，中间人“月之芊芊”就说等级超过10级不能援护了，因此现在他也不清楚对方的等级。

    [零一：你多少级？]

    如果等级够的话，他倒是可以和她援护试试。

    [夜莺啼曲：啊？你想和我援护了吗(???)？不过我现在36级啊，我们的等级差距可能有点大。]

    [零一：还行，过几天就差不多了。]

    [夜莺啼曲：啊？可芊芊不是说你的等级不到20吗？]

    [零一：那是以前。]

    [夜莺啼曲：不就两天前？]

    [零一：......]

    [夜莺啼曲：......]

    双方沉默了一会，还是对方再次发言。

    [夜莺啼曲：既然这样，那我明天就不去了，等你。]

    两人又扯皮了一会才结束了聊天。

    关闭聊天窗口后，凌逸摸着下巴，轻声自喃道：“看来接下来的援护对象确认了。”

    “36级啊...足够和我援护好久了。”

    36级可以让他从26级援护到46级，更别说期间对方还会升级。

    真实可能援护一两个月也说不定。

    “呼...”

    吹着晚风，回头见林舒柔还躺在沙发上看那个“霸道玩家爱上我”的电视剧，凌逸悄悄一叹。

    因为这几天她无聊时都在看这个电视剧，因此他也跟着偶尔看看，对这热播全国的电视剧也有了一定了解。

    大概剧情是：一个长相普普通通，且身份为普通人的白莲花女主在一次火灾中被一个小白脸男玩家救了，结果这个男玩家因为女主有一番不同于其他女人的独特气质，而深深地爱上了她并开始追求她。追求这男玩家的女玩家心生妒忌，开始陷害她。然后男主女主就在各种误会中拉近关系......

    这部电视剧的主要受众是广大普通女性。

    这也侧面反应出，帅气男玩家对她们的吸引力。

    也无怪乎这几天林舒柔总时不时地“打趣”他了。

    貌似在她眼中，自己才是“羊”。

    而在凌逸看着她乱想之间，沙发上的林舒柔也注意到了他的目光。

    她眨了眨美眸，随后仰起身，将嫩白小脚套进粉红拖鞋，朝着他一步步走来。

    “怎么了？看着我干吗？”

    此时的她穿着一身洁白的连衣吊带短裙，露出光滑圆润的香肩与笔直细长的玉腿。

    雪白的肌肤与白裙互相映衬，宛若冰雪中走出的仙女。

    淡淡的幽香从她的身上袭来，扑了凌逸满满一脸。

    坐在椅子上的他目光正对她脖子以下的部分，那高高隆起的两团浑圆之物仅与他的双眼相隔不到二十公分。

    凌逸目光上移，见她脸色微红地注视着自己，一时之间不知该说什么。

    这时。

    林舒柔伸出双手捧住他的脸颊，毫无预兆地在他额头上轻轻一吻，脸色颇为认真地说道：“我们也都是成年人了，有些事不用说得很清楚，你我都懂。”

    “如果你真愿意一辈子住在我这里，那...”

    她张了张嘴顿了顿，似乎是在思考更为合适的措辞。

    片刻后，她接着道：“那我们就可以一起过。”

    “如果你不这么打算，那也趁早说了吧。”

    很明显。

    对方想要得到一个明确的回复——不知道是不是看电视剧看得脑子抽了。

    凌逸楞了片刻，反应过来后点头道：“我不想乱走了，就住在这里。”

    “可以待一辈子？”

    “可以啊。”

    林舒柔甜甜地笑了，张开双手环住他的脑袋，附耳对他小声道：“那以后...你就是这个家的男主人了！呼~”

    声音甜腻，语气极尽温柔。

    话语的最后，她还往凌逸的耳道内轻轻吹了一口气。

    暖暖的气流涌进耳内，让后者心中一紧。

    凌逸有一种感觉，感觉眼前的这个女人，好似在此刻才真正卸下对自己的所有心防。

    似乎只要现在动动手，就能轻易将她玩弄在鼓掌之间。

    可就在下一刻，林舒柔又松开双手转了个身子，退到一米之外对他笑道：“我那已故的母亲曾对我说过，太容易得到的话男人就不会珍惜。”

    “所以现在我们还是要保持一点距离哦。”

    那睁得大大的碧蓝双眸微微眯下，竟多了一缕直撼人心的妩媚之色。

    笑意明媚的雪白玉脸上，又渐渐浮现出两抹羞红。

    话落她也没有多待，而是赶紧跑上楼梯，“砰”的一声关上房门。

    似乎是羞得不敢在此处多待。

    空气中依稀残留几分诱人的幽香，被夜风一吹又迅速散去。

    凌逸回头望着那紧闭的房门，心跳有些加快的同时，内心也有较大的满足感。

    可若是轻易就被美色诱惑，那也谈不上是强者。

    因此初步拥有强者心态的凌逸心中很快就平静了下来。

    摇摇头，驱散脑中多余的杂念。

    他看向窗外的夜色，心中再次审度自身。

    自己还有哪些缺点......

    还有哪些需要进步的地方......

    ...

    【你获得了3小时降临时间】

    几小时后的凌晨。

    当降临时间再次送递到每个玩家的身上时，新的一天也正式来了。

    凌逸一如往常地进入神路。

    站在营地中，望着四周不断出现的其他玩家，他心中迅速将本日的目标过了一遍。

    ‘打通第四第五关。’

    有了[风神呼唤]后，自己总算有了较为可观的战斗力。

    和冰皇合作的话，那么第五关30级的boss也是有希望斩杀的。

