    但FLY这边似乎也想要打这边峡谷先锋的支援团，毕竟他们在一级团拿下的优势现在还存在，虽然黑默丁格现在很肥，但他们觉得自己还是有操作空间的。

    只要找机会处理掉黑默丁格就行了，其他的皇族队员们显然没有那么大的威胁。

    林凡在打峡谷先锋的时候，特意看了一眼FLY这边人员的动向。

    果然，在看到皇族下路消失之后，FLY的下路也来了，第一波团战女警拿下了一个人头，所以在下路的时候他一直都是领先自家下路的。

    这波有女警说实话不是那么好打，现在的女警依靠自己手长的优势完全可以先消耗皇族这边的选手。

    泰坦的一发Q技能空了之后，布隆的Q技能却是中了，团战一触即发。

    解说台上，三位解说正在看着这波团战

    蛙蛙：“天，一个峡谷先锋团全都来了，看得出来现在的队伍对峡谷先锋非常重视啊，但其实gala这边要亏一定，因为他下路的兵线不太好。”

    蛙蛙这么一说，导播将镜头切换了一下，看了一下下路的兵线，果然，这波兵线没有处理好，是向着FLY这边推进的，这波无论打的怎么样，皇族的下路是肯定会亏的。

    米乐：“是的，主要是峡谷先锋刷新了，他们没那么多时间去清理下路兵线了。”

    水晶哥：“gala这波牺牲的有点多啊，作为前职业AD选手我知道这种线对于下路来说是很痛苦的，而对面的人赚的就很多了。”

    此时大屏幕上，两边队员已经打了起来，而林凡这波还在打峡谷先锋。

    小伟也和林一起，显然他们是准备先把峡谷先锋给打完的。

    在这之前，要队友们顶住。

    林凡大招强化自己的H-28G进化炮台，让炮台直接在中路开始消耗对面。

    还别说，这一招还真的挺管用，原本冲的很凶的敌方众人，在看到H-28G进化炮台之后马上就怂了。

    这伤害可不是开玩笑的，现在十个人中，只有林凡一个人出有了第一件成装，可见林凡的发育有多好。

    但即使这样，FLY这边还是不打算放弃。

    盲僧正在等待时机，每次，这波他的目标只有峡谷先锋，他要抢峡谷先锋。

    反正等到峡谷先锋到达斩杀线的时候，只要他能进入龙坑，那么成功率就是一半一半了。

    这波他想要赌一下。

    正面的战队还没结束，但打的基本都是拉扯，各种召唤师技能满天飞。

    各种闪现治疗全都给用上了，但就是一个人都没死。

    很快，峡谷先锋已经到达斩杀线了。

    而盲僧此时毫不犹豫的摸眼闪现超远距离进入龙坑。

    可相识的一幕又出现了，那就是在他闪现进去龙坑的第一时间，就被林凡的E技能CH-2电子风暴手雷给晕在了原地。

    下一秒小伟稳稳的按出了惩戒，将峡谷先锋收入囊中。

    而此时的盲僧可就有点尴尬了，又是一波没有闪现没有摸眼的情况。

    他一个人正在皇族的包围圈里面，而队友现在显然也已经没办法给到他帮助。

    没办法，FLY这边只能选择卖掉盲僧。

    他们现在的血量都不高，既然峡谷先锋都没了，那自然不用太拼命。

    现在他们其实还隐隐的有点优势，如果这边继续打下去，很有可能会将之前的优势全都给送掉，那可就真的得不偿失了。

    蛙蛙：“这波又是林凡利用了啊，直接在盲僧进龙坑的第一时间晕住了盲僧。”

    米乐：“是的，他的这个E技能CH-2电子风暴手雷用的是真的好啊，我看已经好几次了，每次都能晕住人，这技能不是必晕的技能啊，只有技能的中心位置才能被眩晕，不然都是减速，我看林凡这操作，每次都是眩晕。”

    水晶哥：“距离的把控太好了，这点是很难做到的，尤其是每次都能成功的。”

    听到解说们夸赞林凡，直播间的水友们这会也参与了讨论，弹幕在这一刻慢慢变多了起来。

    “你可以永远相信林凡，无论林凡玩什么英雄，他都一定可以打出效果。”

    “确实牛，这技能的释放准度真没的说，解说不解释一下，我还以为这英雄的E技能就是个固定眩晕呢。”

    “这盲僧也是个愣头青，在上路那一波一样，每次上都不给自己留后路，要么成功要么死，这盘运气又差，一次都没成功。”

    “可怜的FLY，遇到皇族林凡这个折磨王，选个这东西是纯纯的折磨人啊。”

    DYS直播间中。

    笑笑：“这技能放的是准啊，林凡好像不管玩什么英雄，他的技能准确度都非常准，这点很恐怖。”

    西卡：“我是感觉今天林凡的手感不错，你要说他一直手感这么好，我说实话我都不太相信，毕竟有时候我手感好也能打出不错的效果的。”

    KID：“这选手和别人还真的不一样，我就没见过他状态低迷的时候，反正只要上路就肯定能打出他的效果，这英雄是，选其他英雄也一样。”

    虎芽直播间。

    姿态：“呜呼，这黑默丁格都能被他在职业比赛上玩起来吗？这波人头拿到，峡谷先锋又拿到，这不是要起飞啦。”

    莱特米：“我现在很同情这个青钢影，我如果现在是青钢影，我直接不去上路了，我去游走，或许这才是现在青钢影最能做的事情了，去上路肯定就是坐牢。”

    莱特米不亏是前职业上单选手，他分析的很透彻，因为青钢影这会已经是在坐牢了。

    林凡回家之后又摸出了一双法穿鞋加上一个黑暗封印戒指。

    再次上线继续布置自己的H-28G进化炮台，而这会的H-28G进化炮台明显和之前的伤害不太一样了。

    这一发发打在青钢影身上，还没用激光呢，青钢影就没血了。

    要不说这青钢影也是个头铁的，这种情况下他竟然还不做魔抗，现在他身上可是一件魔抗都没有。

    有的只是三相之力的配件，但现在距离三相之力还有点距离，到现在只有两项。

    确实，青钢影这种英雄核心装备就是三相之力，做出来之后伤害确实可以获得很大的提升。

    但这青钢影现在还是有点搞不清楚状况，这么肥的一个黑默丁格他不出魔抗，显然是有点看不起林凡了。

    看到青钢影这么出装，林凡的嘴都笑裂了。

    因为大半管血的青钢影这会已经到他的斩杀线了，而动手的时机就是青钢影吃炮车的时候。

    这种塔下的炮车，青钢影是肯定不会放弃的，即使利用自己的W技能，他也会吃掉，毕竟这是他目前最重要的经济来源了。

    林凡就这么看着青钢影，他在等待，等待青钢影动手。

    下一秒，青钢影果然有点坐不住了，W技能直接向着炮车而去。

    可青钢影这种英雄，在使用W技能的时候，会有那一下的僵直，林凡就抓住了这一点，又是一发CH-2电子风暴手雷直接中心位置命中青钢影。

    眩晕效果袭来，让青钢影无法动弹，H-28G进化炮台的激光开始发射，同时林凡的W技能这会正在被他强化。

    每次，这边林凡想要用强化过的W技能海克斯科技导弹集群击杀青钢影。

    只有这样，这波的伤害才够。

    “突突突突”

    被强化后的海克斯科技导弹集群那伤害打在一个点上的时候，是黑默丁格最强的爆发性技能。

    而在被眩晕的青钢影，解除眩晕的同时，身后跟着无数的炸弹。

    一发发的导弹向着青钢影而去，这恐怖的伤害，直接给半血的青钢影秒了。

    蛙蛙：“什么，秒了，秒了，这伤害有点离谱了吧？”

    米乐：“呵呵，林凡的装备太好了，而且这波林凡是强化的他的W技能，这种伤害也算正常吧，不过看起来还是蛮震撼的。”

    "我去，我去，我就知道这青钢影这会没的玩了，五个人头的黑默丁格，这英雄现在妥妥的已经是个战神了。"

    “真的有这么丝滑吗？这个技能组合连招，我现在都想要去游戏里面玩一把了，看起来好好玩的样子。”

    “确实，我也想去玩了，但我知道自己肯定没林凡大神玩的好，所以我放弃，选择来这里看比赛。”

    “太行了，这伤害才是黑默丁格该有的啊，这青钢影也是不知死活，还在上路待着。”

    DYS直播间。

    笑笑看着这被秒掉的震撼画面。

    “我靠，这么高伤害啊，怎么这青钢影这么头铁啊，一点魔抗都不做的吗？”

    西卡：“不聪明啊，我是感觉青钢影还想着自己能打回来呢，不然不可能出这种装备的，硬憋三相之力。”

    KID：“我说实话，现在就算给他个三相之力我感觉也没什么用啊，林凡现在的装备领先太多了，最重要的是林凡的这个技能太准了，W技能准的话，你可真不是开玩笑的，爆发非常高。”

    游戏内，队员们同时也开到了上路这一幕。

    “啊？这就死了啊？这青钢影这么不堪一击吗？”正在对线的小虎看了眼上路说道。

    “太猛了，根本就不需要我，凡子哥自己就乱杀了。”小伟笑呵呵的说道。

    这盘他玩的挺爽的，拿拿峡谷先锋，拿拿小龙，刷刷野，帮助队友反蹲一下，基本就赢了。

    因为上路有一个大爹。

    “这兄弟好像有点看不起我，我这种发育的法师他既然一点魔抗都不出，我感觉我被无视了，所以我必须要秒他一次，让他长长记性。”

    一边说着，林凡一边将自己刚刚拿下的峡谷先锋给放了下来。

    小炮台因为可以攻击防御塔的原因，林凡的拆塔速度很快，原本就没多少血的上路一血塔就这么被林凡给拿下了。

    这还没完，因为峡谷先锋还有血量，林凡可没打算就这么放弃了。

    怎么说峡谷先锋也得让他做一个有牌面的峡谷先锋，这二塔是一定要摸一下的。

    来到二塔，林凡将自己身边布置三个H-28G进化炮台，随后他开始跟着峡谷先锋一起推进二塔。

    而青钢影此时可着急了，这游戏才十一分钟呢，自己的二塔就要没了，这怎么玩啊。

    “去上路守一下啊，兄弟们，等我复活、”青钢影在队内语音中呼唤队友。

    而此时的盲僧已经有点害怕了，刚刚青钢影怎么死得他是知道的。

    现在他的等级没有青钢影高，也同样没有魔抗，如果这黑默丁格可以秒青钢影的话，那击杀他同样也不是什么难事。

    犹豫了一下之后，盲僧还是决定去上路看看，不能让黑默丁格太嚣张，至少这波发条也是可以来的。

    三个打一个还不行吗？

    而林凡这会在将二塔推掉之后，他就直接跑到敌方二塔旁边的草丛回城了。

    第二波回家，直接摸出了一个金身。

    看着此时赶到上路的盲僧正在拆除他的H-28G进化炮台，林凡一个传送就下去了。

    他的炮台怎么能让人这么轻易的就拆了。

    而此时刚刚准备跑路的盲僧看到传送下来了，直接在队内语音中喊道。

    “都回来，这兄弟回来送了，给他做掉。”原来青钢影这会复活了，而发条魔灵也在上路，这边是典型的三包一。

    解说台上，看着上单视角的三位解说看到林凡的这个传送都很是疑惑。

    蛙蛙：“啊？这个传送，传送下来不是死定了吗？对面上路有三个人啊。”

    米乐：“感觉是不是皇族这边沟通出现问题了啊，发条魔灵在上路啊，这样的话，林凡这边可能没了。”

    水晶哥：“你们说有没有可能林凡大神知道这一波上路有三个人，他就是故意要打三个的呢？”

    水晶哥这句话一出来，直播间的弹幕瞬间爆炸。

    “一打三？我感觉没什么机会的啊。”

    “确实，虽然现在林凡的装备很好，但一打三还是不太可能的吧，对面又不是傻子。”

    “我感觉林凡下来的第一时间就要被秒了。”

    下一秒，FLY三个人就这么站在林凡传送的旁边，发条魔灵的球放在林凡传送的下面，只要林凡下来，那么第一波肯定是要吃到一整套发条魔灵的伤害。

