
　　山顶上，湖泊的水面非常平静，整个湖面呈椭圆形。

　　没有了白空鳄们，这里少些了活力，却也多了些幽静。

　　随着时间进入了傍晚，湖面上也升起了了一丝薄雾。

　　带着些许神秘感，好像穿着轻纱的少女，若隐若现，诱人十足。

　　而在苏耀辰的眼中，湖面上还泛着一层淡淡的红晕。

　　这让他忍不住想去戳破这层薄纱，寻找隐藏于其中的秘密。

　　按照惯例，先从散发着最耀眼的红光处开始找起。

　　正巧，这束红光就在这湖水的中央。

　　慢悠悠的驾驶着木筏朝着湖中央飘去，然后停留在红光的上方。

　　木筏落在湖面上，颇有一种孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪的意境。

　　苏耀辰的游泳技术并不好。

　　这湖水看着似乎不浅。

　　让他直接下水捞东西，感觉有些难办啊。

　　皱着眉头思考了一下，他突然想起了什么。

　　一拍脑门，转身走进木屋。

　　开始翻起了储藏箱。

　　很快，就翻出了一个鲨鱼头。

　　“这东西还是这么丑！”

　　看着这鲨鱼头，苏耀辰有些无奈的嘀咕了一声。

　　不过丑归丑，但是耐不住它有特殊效果啊。

　　能够帮助苏耀辰延长水下呼吸。

　　本以为不会用上这东西的，没想到现在还是要用上了。

　　嫌弃的把这鲨鱼头带在脑袋上。

　　顿时，木筏上一只鱼头人身的妖怪出现了。

　　下水之前，他继续为自己加层保险。

　　拿出大量的棕榈叶，搓出了十来根绳子，并且将他们绑成很长的一根。

　　一头绑在木筏上，另一头绑在自己的腰上。

　　做好了所有准备，苏耀辰脱光衣服，打算下海拍片，呸，下湖寻宝了。

　　扑通一声，他挂着绳子直接跳进了湖里。

　　这水花，堪比菲律宾炸鱼队。

　　清凉的湖水浸透全身，让他的精神一震，似乎带走了忙碌一天的疲惫。

　　开始在水里狗刨起来，如同一只纯正的单身狗。

　　透过鲨鱼头的嘴巴，苏耀辰可以看到外界的情况，就是视野被影响了一些，能够观察的范围小了不少。天籁小说网

　　阳光渐弱，不能浪费时间了，不然一会光线不足，就更难探索了。

　　稍微熟悉了一下水温后，苏耀辰立马带着鲨鱼头，朝着水下潜了下去。

　　有着红光的指引，苏耀辰不用怕迷失方向，不断的下潜就行。

　　不得不说这鲨鱼头还真是挺好用的。

　　在水中，憋着一口气的苏耀辰感觉氧气的消耗并没有那么快，完全可以支撑十来分钟时间。

　　真香！

　　大约下潜了十米深左右。

　　这里的光线已经变得非常微弱。

　　好在也到达了湖底，这湖水比自己预想中的要浅不少。

　　凝神看去，苏耀辰发现而红光的源头居然不是实体，而是一个水团。

　　这水团呈现淡蓝色，仅有拳头大小。

　　其中似乎有无数水流在不断的翻滚着，散发着淡淡的蓝色微光。

　　无数的水流以这水团为中心，朝着四面八方扩散出去。

　　这水团中流出的温润水流从苏耀辰身上缓缓拂过，居然让他感到舒适，因为憋气而导致有些气闷的胸口都缓解了不少。

　　凝神观察的他也得到了这个水团的信息资料。

　　【灵泉·文思泉涌】

　　品质：钻石

　　效果：蕴含超凡之力的灵泉，长期饮用其流出的灵泉水可以提高自身的记忆力，思维能力，最后甚至可以获得一目十行，过目不忘这两个技能。而且可以帮助野兽，异兽开启灵智，提高它们的智慧。

　　评价：本是文圣身边的一个普通泉眼，因为长期经过文气的熏陶具有了一些超凡特性，最后文圣出手将其炼为灵泉，被学海中的诸多低级序列学子奉为至宝。

　　一个泉眼也能变成宝物？

　　苏耀辰在水里眨巴了一下眼睛。

　　想必那些白空鳄们就是因为长期饮用了这泉水才成为异兽的吧。

　　这个湖泊能变成灵湖八成也是因为这个泉眼。

　　这文圣还真是牛逼轰轰的呢。

　　看情况应该是书生这个职业的高阶序列者。

　　不再浪费时间。

　　苏耀辰将手伸向泉眼。

　　【系统提示：获得灵泉·文思泉涌】

　　水团瞬间消失在了苏耀辰的手中，出现在了道具栏内。

　　周围的水流也平静了下来。

　　正当苏耀辰准备浮出水面时，他发现，在灵泉消失的瞬间，湖底似乎闪过一道红光，然后又突然消失不见了。

　　顿时，苏·鲨鱼头·耀辰陷入了沉思。

　　他确信自己没有眼花。

　　不过胸口已经有些憋闷了。

　　所以他打算浮出水面换口气再来检查一下。

　　十分钟后，苏耀辰再次来到了这里，仔仔细细的在这里检查了起来。

　　突然，一条系统提示跳了出来。

　　【系统提示：见微知著技能破幻效果生效】

　　苏耀辰突然感觉自己眼前似乎被擦去了一层迷雾。

　　湖底突然出现了一个仿佛像是气泡一般的东西。

　　此时的光线已经十分的昏暗。

　　所以他也没法看清气泡里到底有什么东西。

　　伸手朝着气泡抓去，直接穿透而过，没有任何收获，就仿佛那里没有任何东西一般。

　　只有强烈的红光在其中闪烁着，诉说着这里确实有好东西。

　　虽然看破了幻境，找到了隐藏起来的东西，但是还是拿不到啊。

　　看得到却拿不到，这让苏耀辰有些心焦，大为恼火。

　　由于这个原因，让他的氧气消耗都快多了。

　　突然间，他的脑中灵光一闪。

　　这奇奇怪怪的情况肯定涉及了超凡力量。

　　那么那块超凡抑制魔金是不是可以生效？

　　想到就做。

　　苏耀辰再次回到了木筏上，从储藏箱里拿出这块魔金。

　　第三次下水。

　　哎！

　　这在水中上上下下，进进出出的，总是让人感觉有那么点奇怪。

　　回到湖底。

　　阳光已经彻底消失，湖底也变得漆黑一片。

　　好在有红光的指引，这才让他没有迷失方向。

　　从道具栏中直接放出魔金砸在这个气泡上。

　　啵的一声，仿佛玻璃破碎的声音在苏耀辰的耳边响起。

　　从气泡里掉出了几个散发着耀眼红光的东西。

　　苏耀辰没有细看，将它们还有魔金全部都收回道具栏。

　　拉着绑在腰上的绳子，快速的回到了木筏上。

　　幸亏身体素质得到了大幅度的强化，否则以他这拙劣的泳技，还真不一定能够成功拿到这些东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第五十二章 文思泉涌免费阅读。https://xs.23sk.com 