    因为三公的意见不统一，周公旦最终没能阻止这件事。

    不过这件事对他利益太大也是他没有最终下定决心的原因之一。

    就这样，在西周开设商店的事情就这么尘埃落定了。

    但很快周公旦就有些后悔了，因为商店开设成功之后，大家对金银的需求忽然疯狂增长，于是就出现了几家欢喜几家愁的局面。

    欢喜的自然是封国内有金矿的，尤其是齐国和燕国, 简直笑得合不拢嘴。

    因为后世中国最大的黄金产地，大多集中在山东和河北。

    尤其是齐国，未来的中国十大金矿，在齐国势力范围内的就有五个，而同在山东的鲁国，却只有几个小矿。

    在齐国的东北方，后世的莱州湾附近，其实还有一个莱国。莱国是东夷方国, 齐国以前一直没动它，现在因为它境内有金矿，直接就发兵给它灭了。

    而燕国的金矿虽然没有齐国那么夸张，但也有不少。

    ……

    那天的商品推荐会，西周君臣全都买了一大堆商品回家，耗费了大量的金银。

    回去之后，又纷纷设宴宴请景如松，和他商量建造冬暖夏凉房的事。

    景如松自然一一答应，但表示建造这房子需要时间，许多材料都得从平安邑运输过来，而且建房需要大量人手，所以得等。

    如果确定要建的话，就先交一半定金，东商将按照爵位的先后顺序来制定建造计划。

    当然，是一轮一轮地排，如果本轮你没有预交定金的话，纵然你位列三公，那也得等这一轮的房子建完再说。

    对于这个方案，诸侯都表示满意, 家里有金银的就当场交割了定金，金银不够的则马上从封国调集。

    景如松表示自己可以在镐京待两个月，到十一月，就得回平安邑去了。

    等到年后，东商的建筑队就会带着材料过来开工。

    另外下次再来的时候，也会带回各种商品，所以大家需要什么东西，可以提前预订。

    鉴于各位君上都是我大商的贵宾，如果提前预订商品的话，可以打八折优惠。

    诸侯们买这些商品原本只是为了自己享受的，但这个措施一出，诸侯们忽然发现自己有利可图。

    西周的制度，天子下面有诸侯，诸侯下面有卿大夫，卿大夫下面有士，士下面是平民，平民下面就是奴隶了。

    天子分封给诸侯的国土，诸侯又会分封给卿大夫, 所以卿大夫手上也有大量的财富。

    那现在，诸侯在商店买到的商品，除了自己享受之外，自然也会赏赐一部分给卿大夫，而卿大夫又可能会赏赐一部分给士。

    这些人享受到这些商品之后，自然会产生继续购买的需求。

    但商店只在四个地方开设，他们没有能力长途跋涉去购买商品，那就只能指望诸侯。

    所以，这意味着诸侯可以在自己的封国内开设次一级的商店。

    这样的话，诸侯赐给卿大夫财物，卿大夫在诸侯开设的商店里购买商品，他们手上的财富又会回流到诸侯的手中。

    这也就意味着，卿大夫永远无法做大，他们将一直被把持在诸侯的手里。

    那么卿大夫是否可以绕过诸侯自己去四大商店购买商品呢？

    路远的没这个实力，路近的有可能。

    但东商这个订货八折的优惠是只针对天子和诸侯的。

    这意味着诸侯甚至可以平价出售这些商品，也就打消了卿大夫去找四大商店购买的念头。

    就这样，胥余只用了一个简单的八折，就把西周诸侯变成了自己的分销商。

    而诸侯意识到这个商店对自己的统治具有长治久安的好处之后，对这个措施更是大加赞赏。

    当胥余和诸侯的利益捆绑到一起的时候，没有人再能撼动商店的开设，就连三公也不行。

    ……

    东商似乎对出售的商品也没有什么限制，什么都卖，只要你肯出钱，连枪支、蒸汽机都卖。

    不过枪支这种高级货只卖给诸侯，卿大夫是没有资格买到的。

    这无疑又进一步巩固了诸侯对封国内的统治力，受到了诸侯的热烈欢迎。

    诸侯有枪在手，卿大夫们再有野心，也只能打消念头，好好替诸侯打工。

    毕竟你要是敢作死，那就等着被爆头吧！

    不过枪支弹药的产量有限，都是限量供应的。

    尤其是弹药，更是难买，据说是因为发射子弹的火药制造起来十分困难。

    所以每一支枪的子弹都是配额的。

    而且每出售一批子弹之后，必须要拿弹壳来换购下一批，如果你把弹壳搞丢了，那对不起，对你出售的子弹就会相应减少。

    虽然这个规矩定得有些严苛，但还是受到了诸侯的欢迎，大家纷纷拿出黄金白银来订购枪支弹药。

    当然，蒸汽机也没少买。

    由于之前和东商对抗的主力一直是周室和齐鲁燕三国，所以之前东商供应的枪支弹药大多在这四家手里。

    现在其他诸侯自己出钱购买枪支，他们也没有反对的理由。毕竟诸侯的自主权是非常大的，而且他们还有正当的理由呢。

    从另一方面来说，这些买来的枪支，都是西周的，这也是增强国力的大好事，何必要反对呢？

    ……

    姬诵自从看过蒸汽机之后，就一直念念不忘。

    终于忍不住找到了姜子牙，问道：“外公，你说那个蒸汽机，我们自己能造吗？”

    姜子牙沉思片刻，问道：“你想自己造蒸汽机？”

    “外公，你真的认为造不如买吗？你没有觉得这是箕子的阴谋吗？”

    “其实这件事情，我和你几位王叔也商量过，我们都认为此事并不寻常。但没有找到问题的关键所在，因为箕子需求的金银，确实没有任何实用价值。”

    “所以问题就出在这里，不管他有什么阴谋，我们绝不能受制于人。”

    “所以你想自己制造蒸汽机？”

    “没错，如果他拥有的东西我们也有，那无论他有什么阴谋，都会不告而破。我不仅要制造蒸汽机，还要制造枪支弹药！外公，你一定要帮我。”

    姜子牙欣慰地看着眼前这个少年，感觉他已经长大了。

    这是自己的亲外孙，他成年以后，一定会成为一位合格的君王。

    “好，我帮你！”

    “多谢外公！”

    “其实在吴国见到东商的蒸汽船之后，我和你几位王叔就想过能不能自己制造。我曾经派雷震子到东商去窥探蒸汽机的秘密，但东商现在有云霄仙子坐镇，雷震子无法靠近。

    包括东商的蒸汽船第一次来镐京，云霄仙子也是在场的。但好在景如松这次前来，云霄仙子并没有随行。所以我和雷震子已经去看过好几遍了。”

    “啊，结果呢？”姬诵大喜。

    “结构太过复杂，不明白它的内部构造的话，是没有办法造出来的。”

    “那就没有办法了吗？”

    “不，有一个办法，但我得去请一个人。”

    “谁？”

    “杨戬！”

