    在这种大规模的对攻战中，弓箭的作用已经没有那么大了。

    　　双方的弓箭手部队在射出了几波箭雨后，两军的前锋军就已经撞在了一起了，所以在接下来的战斗中，弓箭手部队基本上已经没有什么发挥的空间了。

    　　在接下来的战斗中，比拼的就是武器装备、战斗素养和士兵们的心理素质了。

    　　在成功扛过敌方弓箭手的几波箭雨后，战士们纷纷扔掉了手中的盾牌，然后和迎面冲过来的敌人杀在了一起。

    　　宁远率领着八千士兵如同一柄利刃一样直接插进了敌人的阵中，所过之处根本就没有一合之敌，凡是被他手中方天画戟扫到的敌人根本就没有再站起来的可能。

    　　在宁远率军队肆虐敌阵的时候，神王殿这边也遭受着同样的攻击。

    　　姜有为这次依然没有和宁远遇到，于是神王殿这边依然没有人能够抵挡住他的进攻，他和宁远一样，率领着手下的军队直击溃了正面遭遇到的那支神王殿军团。

    　　“快，传令给宁远将军，让他赶紧带人回来支援本阵，消灭那支突进过来的敌方军团。”

    　　“快，传令给姜有为将军，让他赶紧回援本阵，消灭那支神王殿的军团。”

    　　双方的指挥官不约而同的下达了相同的命令，于是在接到命令之后，宁远和姜有为纷纷掉头，开始往回杀去。

    　　在十几万人大战的战场上，想要给战场上正在战斗的军队下达新的命令是十分困难的。

    　　在这个时候，想用旗语下达命令已经是不可能的了，想要把命令成功传达给正在前线作战的部队，就必须要派骑兵突击过去。

    　　为了尽快将命令传达过去，双方均派出了一支骑兵小分队，这些骑兵一边斩杀着遇到的敌人，一边高声呼喊着指挥官的命令。

    　　当宁远接到命令时，他已经率领着军队杀出了三四里了，眼看就要突进到敌人位于后方的指挥部了，这个时候让他回援简直就是拿他在当猴耍。

    　　这个时候最正确的选择就是将在外君命有所不受，不要去听从指挥官的命令，直接去端掉对方的指挥部。

    　　不过可惜宁远现在的身份只是一个打手，他的任务是击杀姜有为，只要能够杀掉姜有为，那么神王殿是输是赢和他的关系并不大，所以他只能长叹一声，带着大军又杀了一个回马枪。

    　　姜有为的状况和宁远差不多，作为日月神教的骨干成员，他必须要听从上级领导的安排，所以他在接到命令后，直接掉头往回杀去。

    　　就这样，在十几万人战斗的战场上突然出现了一个很有意思的画面，两支向前突进的军团突然双双掉头，就像两条贪吃蛇一样，前面的食物吃光之后，立刻掉头向回继续吃。

    　　两支军团的突然掉头，让紧挨着他们的那些敌军士兵可倒了霉了，刚刚他们还只需要抵挡前面的敌人，现在突然有一支敌军从身后杀了出来，顿时让他们有些手足无措。

    　　于是在腹背受敌之下，这些士兵们纷纷朝两侧躲了过去。

    　　本来这些士兵的主动躲避对宁远和姜有为来说也是一个战机，他们只要率军横向杀过去，那么就能彻底搅乱敌人的整条阵线。

    　　可惜他们现在都是身不由己，必须要服从上级下达的命令，于是他们顺着敌人闪开的通道杀了出来，然后两支最精锐的军团终于第一次在战场上相遇了。

    　　由于学会了火眼金睛，所以宁远一眼便看到了冲杀在最前方的那名狼人玩家。

    　　虽然他没有见到过姜有为，但他知道姜有为是一名狼人领主，所以基本上可以确定前方那个从己方阵中杀出来的狼人玩家就是姜有为了。

    　　姜有为同样也看到了宁远，没办法宁远实在是太好认了。

    　　宁远身后跟着大量的兽人战士，而他自己则突进在最前面，虽然他身着铠甲，但还是能够轻易看出来他是一个人类，而且姜有为同样也有火眼金睛，宁远的玩家身份根本就逃不过他的法眼。

    　　在发现各自的目标后，宁远和姜有为同时率领着军队朝对方杀了过去。

    　　宁远手持着方天画戟，而姜有为的武器则是一把偃月刀，随着距离的不断缩短，两人直接杀在了一起。

    　　虽然现实中的武功很多都是有招式有套路的，但那其实只是为了好看，人们在打架或者拼杀时根本就不会讲究任何的套路，他们只会随机应变，根据自己的本能进行出招，这也就是所谓的无招胜有招。

    　　游戏中虽然有一些技能书，但并没有具体的武功，所有人都在凭借着本能战斗，武功的高低更多的是指力量、速度、耐力等个人潜能。

    　　如果你力量足够大，自然可以将敌人击垮，如果你速度足够快，自然可以格挡住敌人的武器，只要你耐力足够好，自然可以进行长时间的高强度战斗。

    　　宁远和姜有为的战斗就是一场力量、速度和耐力的比拼，两人你一刀我一戟的，杀得是有来有回。

    　　跟在他们身后的战士们倒是有心想要帮助自己的主帅，可惜他们都想到一块去了，然后便为了保护主帅和对方杀到了一起。

    　　就这样，两支精锐军团在遭遇到对方后，直接杀了个难解难分、

    　　姜有为一开始时也和宁远打得是有来有回，可当他和宁远连续硬拼了几十招后，便开始感觉到有些力不从心了。

    　　身为狼人一族，姜有为是以奔跑速度和耐力见长的，可是他在选择和宁远正面硬拼后，便等于是主动放弃了这两个优点。

    　　虽然姜有为的武力是七星满值，他可以凭借着属性上带来的优势和敌人硬刚，但宁远却不是普通敌人，他现在已经是一星轮回武士了，所以在属性上反而是宁远更具优势。

    　　“难道后天靠吃药提升上去的武力属性比不上先天就是满值的武力属性？”

    　　感受到从偃月刀上传过来的反震之力越来越大，姜有为开始怀疑起自己后天提升上去的武力属性不如宁远先天随机到的武力属性。

    　　：。：

