    “前辈好。”

    “韩为哥好。”

    进门行大礼，给韩为吓一跳。

    “好好~”

    “呵呵。”

    高田和陆华就笑，倒也不至于手足无措，但看韩为有点懵懵的样子就有点反差的喜感。

    不过韩为没觉得什么，至少第一印象就不错。

    总有网友路人公众对偶像的印象不好，觉得没有实力没有演技还非得往演艺圈发展。拍戏也就那么回事，演技尬到天边。

    可是实际上接触来说，尤其这种韩国回来的。你别管私下是不是和公开的形象表里不一，但至少很有礼貌。

    真的这一点很难得了。哪有明星不是表里不一的，不说别人，韩为自己就是一个大渣男和那么多女人不清不楚，然后对粉丝对公众又立直爽硬汉人设。

    而且很多不是偶像的艺人还没这么有礼貌呢。

    所谓伸手不打笑脸人就是这个意思，就好像很多企业都要合理避税甚至铤而走险偷税漏税，有一家企业就特别正常的交税，你就觉得这家企业很好，至少在税务局的立场来说。

    一个吴海婻一个孟琰琬，就是韩国偶像女团出身，和郑冰郑雪似的，不过比郑冰年轻，但比郑雪大。孟琰琬和郑雪同岁，吴海婻95年的，就比韩为小3岁而已。

    看不出来，至少化妆上还有打扮上，韩国是有一套的。

    “坐，坐啊。”

    “哈哈。”

    韩为客气示意两人，高田和陆华笑。两人也甜甜笑着，有点不好意思坐在一边。

    韩为斜眼看着高田和陆华：“笑什么笑啊？我这态度不好吗？端着点架子应该？”

    高田开口：“没有，你觉得好就好呗。”

    吴海婻和孟琰琬如今出道了也是小透明，不如另一个忠国籍同队成员出名。但那个就是要做导师的。

    而且看着自己家老板和韩为都好像带着点赔笑的样子，和星空视频这样的大平台总裁也谈笑风生，感觉是需要仰望的存在，甚至或许这才是顶流该有的地位和待遇。

    “真漂亮~”

    韩为赞叹，两人也都腼腆笑着。

    韩为对着陆华：“我就说你们过分了。都不说这两位实力有多强，只是这颜值身材加入进来不是碾压吗？”

    “哪里啊。”

    陆华客气着：“听说韩为你公司的两位练习生才叫颜值高身材好。我们都打听过了，姜琪和李锦是吧？”

    后一句是问吴海婻和孟琰琬的。

    孟琰琬开口：“是啊。看过照片了，真的很漂亮。”

    吴海婻笑着：“好像姜琪实力很强的。而且特别刻苦。”

    “少来啊。”

    韩为开口：“别捧。”

    看看吴海婻和孟琰琬，韩为开口：“好了，人也看了。先出去吧，再看眼里拔不出来了。”

    对着高田和陆华：“你们也知道我在娱乐圈的口碑，小心我主意打她们身上，节目没播呢先闹个大绯闻红了。”

    “呵呵。”

    高田笑着白他一眼，在韩为面前也是少有的并不摆大平台总裁架子。示意陆华，陆华对两个腼腆笑着的女孩示意出去。

    就剩三人，韩为收起笑容：“行吧，我虽然比较直接，但是有什么说什么。既然都看好偶像市场，而且你们月华算是这个领域的先行者。我一个才玩一年的也别那么霸道。”

    看着陆华：“花花轿子人抬人。我的两个练习生肯定要出道的，这个保证的话其他我无所谓。至于偶像练习生你们的孩子……”

    陆华等待，韩为开口：“回头去奇异果再聊，这里也是星空视频。”

    “那当然。”

    随后看着高田：“高总我有个提议。”

    高田示意她说，陆华开口：“不如也组个CP，但不是说关系好的那种。而是有点宿敌的意思，这样一来姜琪人气肯定不低。而且既然是宿敌，首先也是肯定了她的唱歌和跳舞两个技能同吴海婻和孟琰琬是一个层次的。”

    韩为点点头：“那意思就是要姜琪好好练习了。”

    陆华示意：“其实突击训练，效果会很明显。而且我们不是特地调查姜琪，既然都是一个圈子的，肯定藏不住。姜琪不是没有底子，而且天赋也好。如果有需要可以让我们公司的舞蹈老师还有声乐老师指导一下。”

    “这个就不用了。”

    韩为开口：“我有郑冰郑雪帮忙。”

    陆华笑着：“那是。不说郑雪，郑冰可是亚洲顶级偶像女团的人气成员。和你关系也亲，妹妹还在你公司。有她们指导比什么舞蹈老师和声乐老师教得都好。”

    韩为没多说，只是看看门口，韩为赞叹：“不过不服不行，真的很漂亮。”

    陆华表情怪异看着高田，高田开口：“你看我干什么？”

    示意韩为：“我们大咖韩要是看上你们两位练习生，那真是瞧得起你了。看看他的爆款综艺还有CP的热度，尤其他本人的撩妹能力你想拦拦得住吗？”

    陆华笑：“那倒是。呵呵。”

    韩为面无表情看着两人：“别刚我啊。我最受不得这个，急眼我就真的……”

    韩为咬咬牙，说完起身离开。

    两人都笑出来，今天主要就是让两人见面，其他的不用说。

    韩为不只是送两个练习生，还是导师发起人，更是要指望他继续再创奇迹的。

    不说其他领域，综艺这一块韩为就是有本事。在做节目这一块就是宝贝，尤其这一次他并不参与投资，只是收片酬。那节目可操作性就更大了。

    至于她俩继续聊什么韩为就不管了，一共11个名额分出去，肯定还有其他公司要谈。

    哪怕很多公司明知道自己练习生不会入选只是陪跑，但是这么大热度的综艺，露脸和曝光度或者吸粉未必非得出道。再说还有明年和后年呢？一旦大公司好练习生都选上了，或许就能轮到自己了呢？

    这些不谈，韩为回到苝京公司转一圈。

    有什么文件要签署，有什么事也要安排一下。

    就比如《天堂电影院》也要杀青了，程旭东找到韩为，意思他父亲表示因为参演了，哪怕戏份不多。但是对拍摄水准还有剧本的层次以及演员的表现，似乎可以去国外申请参审博一下国际奖。

    韩为惊讶，剧本好是好，但是有没有这个程度韩为自己是不确定的。他也不算什么权威，而且他在这里的戏份并不多。或者说不算主要的，他觉得那个老头才是主角。也就是老戏骨谭旭。

    不过既然他觉得行，而且程导演近年来作品不多，口碑也都一般。但在国际奖项这一块是有人脉的。韩为就大咧咧交给程旭东去运作这件事，给程旭东吓一跳。

    韩为故意的，就你去做。赵晨不许沾手，美其名曰锻炼你。

    程旭东还真信了，实际上就是让他去做。做不好还有他老子呢，肯定会帮忙。

    不过韩为也不亏欠他，私下让赵晨到时候把程旭东写在导演名字里。当然不会是总导演，总导演肯定是赵晨。放在副导演或者是之类的，总之要有他的名字。

    赵晨也明白事，懂韩为的意思，让他交给自己就好。

    不过正好韩为回来，就让他把张慎的工作安排上。天兵传下部已经后期快处理好了，到时候过审然后等着播出。

    预计是明年，毕竟今年才播上部，不能连续的话就放在第二年播出。韩为也就和东方卫视以及高田打招呼，到时候验片以及排片就好。不过突然想起倾城传也是明年年初开播的话，最好错开。

    他还没想过自己的阵容和制作班底能和人家大投资的大女主剧打擂台。

    顺便韩为带着张慎去找了于琅，和他敲定张慎去做微微一笑的导演。至于电影的话，肯定还是赵晨。因为他找的剧本，他来导演。并且还是自己和白凌薇的戏。

    这个于琅没意见，他只是出艺人，不是出品方。

    当然张慎做导演，是韩为公司的，让人知道认识一下聊一聊戏也是必然的。

    一切都处理好之后，韩为就要回上嗨，再次飞到巴西去录制节目。

    不过顺便也要看看姜琪。

    尤其和郑冰郑雪联系。

    “你在啊？”

    郑雪是在公司的，而且就在练习室看着姜琪在那联系，如今暑假已经结束了，毕竟都9月份了。姜琪要再次开学上学的话，还有很多繁重的文化课和才艺课。

    正要和郑雪说话，就看到姜琪给他心疼的。

    “怎么瘦了？”

    姜琪不好意思笑，郑雪抱肩弯起嘴角看看韩为：“心真细。”

    “是眼奸。”

    韩为看着郑雪：“看还看不出来吗？还心细。”

    郑雪没说话，韩为看着姜琪：“注意身体……”

    随即询问：“练习的怎么样？”

    姜琪没等说话，郑雪开口：“很刻苦，而且她很有天分。外在和内在都是。这几天我有时间也都陪着她。”

    韩为点点头：“那就好。不要太累了，你任务多。又要统考又要艺考还要高考的话，到时候又要做节目……”

    “我会努力的。”

    姜琪认真开口。

    韩为犹豫一下，点头示意：“你练习吧。雪你出来和你聊聊。”

    “雪~”

    郑雪吐槽这个称呼，不过还是出来了。姜琪继续练习。

