    “石子同学被射树上了？”叶双轻轻皱眉，他对于石子这个咸豆腐花邪教的壮硕男生还是挺有印象的，如果连石子都能被射树上，那泥巴射击的威力得有多大？

    镰刀、虫子。

    飞天螳螂？

    镰刀盔？

    两只精灵的身影浮现在脑海中，叶双想了一下，最后排除了飞天螳螂，因为泥巴射击这个技能并不是飞天螳螂可以掌握的，可如果真的是镰刀盔的话……

    “苏贝贝，你说的那个精灵全身是什么颜色的？”叶双问道。

    “和岩石泥土有点类似的那种颜色吧，也有点像咖啡色那种……”苏贝贝想了一下。

    “那我知道是什么精灵了。”叶双缓缓说道，他几乎可以确认是镰刀盔无误。

    镰刀盔是一种水虫双系的精灵，外形有点像三叶虫，移动敏捷，还有两个便于狩猎的锋利镰刀，最关键的一点便是，这种精灵其实在几万年前就已经灭绝了，时间比超古代文明还早上万年，虽然游戏里有说过复活远古精灵的技术，可现实中却没有提过，没错——

    现实中是没有提过任何关于复活远古化石类精灵的信息，那既然如此，为什么会出现镰刀盔？

    难道是这里还存活着古代残活下来的化石类精灵？

    “苏贝贝，你们走丢的大概位置是哪边？”叶双中断自己的思索，看了一眼苏贝贝问道。

    “山脊的另一边，至于详细的我就不知道了……”苏贝贝伸出手一指，然后看着像是想到了什么看着叶双：“石头他，不会有事吧？”

    “不清楚，先过去看看什么情况吧，总之情况看起来不会有多妙，因为那只精灵，是肉食类的……”叶双说着，拿出手机，看到上面显示着没有信号后，他便看了一眼自己手腕上的手环，然后按下求救按键。

    “我们先过去看看什么情况。”

    说完，他快步朝着苏贝贝指的方向走了过去，森林里有一只镰刀盔，如果放任不管的话，也不知道会造成什么后果，现在必须要赶过去先。

    “等等我！”

    看到叶双和白语幽的速度这么快，苏贝贝吸了一口气，赶紧追了上去，本来她还觉得没什么的，现在听叶双这么说，她忽然对石子有些担心了起来，那个傻大个，不会真的有事情吧？

    此时，山脊的另一边。

    山脚下，一个浑身满是泥巴的男生正捂着自己的手臂，面容难看的看着不远处向自己走来的精灵，这只精灵像只站立的三叶虫，浑身被白色与褐色的甲壳包裹着，手臂处，各有一把锋利的镰刀，正闪烁着摄人心魄般的锐利锋芒。

    镰刀盔！

    “镰刀盔不是在几万年前就灭迹的精灵吗，为什么会出现在这里？”石子看着镰刀盔，又看了一眼自己身前身负重伤的铁甲犀牛，往后退了退，脚后跟传来阻碍感，他发现自己身后是一处岩壁，已经无路可退。

    “手环也坏了，也不知道贝贝现在什么情况……”石子看着自己手腕上发出滋滋声的手环，反复按了按，却没有反应。

    镰刀盔看着石子，嘴中有着唾液缓缓流了下来，它摩擦着自己的镰刀，眼睛死死的盯着石子和铁甲犀牛，它现在饿，很饿，而眼前的这两个生物无疑是最好的猎物，它想榨干他们身体里的全部液体。

    “铁甲犀牛，你现在还能动吗？”石子看着自己的铁甲犀牛，开口问道，这只镰刀盔的镰刀太锋利了，哪怕是铁甲犀牛这防御力，也留下了一道道触目惊心的斩痕。可见这只镰刀盔的实力有多么可怕。

    铁甲犀牛喘着粗气看着远处的镰刀盔，不知道为何，它感觉眼前的这个生物可以用镰刀轻易的撕开它的护甲，哪怕刚刚短暂的交手，它都感觉自己的护甲在镰刀盔的镰刀下宛如纸糊的一般脆弱。

    下一刻，一直盯着石子他们的镰刀盔动了！

    身形一晃，如幽灵一般以极快的速度朝着石子他们扑了过去，随后镰刀旋转斩出！

    “叮叮！”清脆的声音响起，铁甲犀牛身上的护甲被镰刀盔撕裂开，它哀嚎一声，不过依旧不愿意让开位置，站在铁甲犀牛身后的石子心中闪过一丝不忍，他拿出精灵球想把铁甲犀牛收回去，可如果这样的话，失去铁甲犀牛保护的他和砧板上的鱼肉没有多大的区别。

    此时镰刀盔再次举起镰刀，镰刀斩落，直接劈在了铁甲犀牛的身上，护甲彻底粉碎，见到它护甲下露出的血红肉身后，镰刀盔眼中闪过一丝红芒，直接扑了上去用口器吸吮了起来，并且发出绿光！

    终极吸取！

    生命不断的被榨取，铁甲犀牛倒在地上挣扎着自己的身体，可它发现随着自己生命力的流失，镰刀盔的力量越来越大，而它反抗的力气却越来越小——

    嗡的一声。

    铁甲犀牛化为红光消失不见，镰刀盔倒在地上，它抬起头看到自己的猎物不见后，发出刺耳的叫声，仿佛无比的愤怒。

    “铁甲犀牛……你已经保护过我很多次了，这次就轮到我保护你一次。”石头说着，然后抓着精灵球的手臂肌肉鼓起，以一个投球姿势用尽全力把精灵球扔到了远处的树丛中，径直消失不见，如果铁甲犀牛倒下的话，那他也一样无法保护自己，与其这样，还不如让铁甲犀牛活下来。

    “吱呀！！！”

    镰刀盔自然是不知道精灵球是什么，它只知道自己的食物没有了，所以把关注的重点由铁甲犀牛的转化为石子身上。

    石子捡起一根树枝看着眼前的镰刀盔，国字脸强挤出笑容：“如果我能活下来，回去我就再吃一百碗咸豆腐脑和跟贝贝告白……”

    “这可是你说的。”一道声音响起，伴随着嗡嗡的两道紫黑的能量球降落，瞬间爆炸。

    受到迎面而来的冲击，镰刀怪一个后空翻落在了远处，目光死死的盯着前方，只见那里的岩壁上，跳下两个身影，把石子护在了身后。

    