    不单单是众多的散修关注着这场绝世大战，就连这座山谷之中的其他大势力，也都将目光放在了陈朽和三元宗大战上。

    因为陈朽乃是踏天境第九重天，但是此刻却敢和三元宗的战阵较量，这委实让他们的心中有些震撼。

    而在这其中的大势力，要数大秦基因心中的震撼，更多一些。

    直到这一刻，他们才发现，原来大魔神的实力，远不止他们想象的那样弱小，这完全就是一个绝世巨头，一时间心中有股凉气。

    “绝对不能留着这个大魔神，这是一颗定时炸弹，不知道什么时候会报复我大秦基因，应该立即杀了他！”

    在大秦基因所占据的山头之上，有云家的长老道。

    “我觉得没错，应该斩草除根，这个大魔神的实力太恐怖了，若是他刻意来对付我云家的话，还真的是防不胜防。”

    这一刻，云天风一瘸一拐的来到了长老的面前，脸色凝重，眼神之中竟然带着一丝的惊惧。

    很显然，当初他在坊市之中，已经被陈朽打怕了，至今对于陈朽的实力还心有余悸。

    “若不是你去招惹这个危险的人物，我们大秦基因又怎么可能会有如此的危险？给我跪下！”就在这个时候，一位中年人从简易的房门之中走出来，眼神威严，对着云天风呵斥道。

    当场，云天风一瘸一拐的跪在了地上，眼神之中带着一丝的委屈，似乎颇有不甘。

    这个中年人，正是云家的家主云自在。

    他一身修为高不可测，掌管云家几十年，让云家蒸蒸日上，在大秦基因之中稳稳的排在了第一家族，他功不可没。

    也正是因为如此，他在云家之中，说一不二，没有人敢于忤逆他的话语。

    “好了，家主，这件事情虽然是天风引起的，但是我们和大魔神已经成为了死敌，我云家的三位青年才俊也死在了大魔神的手上，这件事情已经无法挽回，只能是想办法消灭大魔神了。”

    刚刚的那位长老，眼神冷冽，似乎对于陈朽的恨意到了极致。因为死去的三个青年才俊，就有他的孙子。

    “这件事情，不宜先动用风剑神，他是我们大秦基因的保护神，不能轻易的出动，要我看先让俊生去帮助三元宗，一起杀死大魔神！”

    云自在眼神微冷，对着云家的大长老云城诀道。

    “不错，俊生现如今已经是排名第四高手，绝对不是虚道名那种水货能够相比的，有俊生出手，再加上三元宗的长老们，我想这次肯定能够杀死大魔神。”

    这一刻，云家的家主和长老两个人的意见达成了一致，由云俊生去刺杀大魔神。

    至于云俊生堂堂华夏第四的年轻高手去刺杀大魔神，这样的行为会不会有损威名，云家的人根本没有考虑。

    威名，那是活着的人才有的。只要是杀了大魔神，一切还不是都由他们云家说了算。

    就这样，云俊生得到了家主的命令，此刻悄悄的潜伏在了战场的远处，他没有真正的靠近战场，唯恐战场之中被大魔神发现。

    “小子，就让你多活几分钟，等我出手的时候，就是你的死期！”此刻云俊生隐藏在了乱石堆之中，望着场中正在激战的陈朽和三元宗的长老，心中狰狞。

    他之所以此刻没有选择出手，最主要的原因，是因为他根本没有把握。因为此刻陈朽在和三元宗长老的打斗之中，越来越猛，让云俊生难以在最为合适的机会出手。

    场中，如同云俊生所看到的那样，陈朽的实力，越来越恐怖。

    随着和三元宗的四个长老交手，他此刻踏天境第九重的实力，已经彻底的夯实了。

    能够遇到刚刚突破地仙境的对手，这实属是难得，正好可以将他体内的灵力凝实。眼下他的实力比刚刚还要恐怖，将三元宗的四个长老压得抬不起头来。

    然而，就在这一刻间，三元宗的四位长老，似乎得到了某种暗示一般，突然之间齐齐吐了一口鲜血，整个人的实力再次飙升。

    随着笛声的转变，这四个人气息惨烈到了极致，随时都在自爆的边缘。

    这一刻，陈朽的眼神终于凝重了。

    如果这四个人同时自爆的话，那对于他来说，还真的是一个麻烦事。

    不过，他不会给这四个人自爆的机会。

    此刻，他体内运转能量，一缕缕恐怖的气息凝聚起来，而后恐怖的拳意出现在虚空之中，让这片空间震荡无比。

    “霸天神拳！”

    陈朽大喝。

    恐怖的灵力冲入到了他的手臂之中，附加在了他的拳头之上，无比恐怖的拳意被他带动，朝着三元宗四个长老轰击而去。

    霸天神拳的前三使，陈朽已经熟悉无比。这一刻施展出来的霸天神拳的第一式，与以往略有些不同，在高度凝练的能量带动之下，他的拳力有了某种拳意的精髓，威力陡增。

    而陈朽，也沉浸在这中恐怖的拳意之中，细细的体悟。

    就在这千钧一发之际，一缕剑芒，如流星般，瞬间而至，直冲陈朽的后脑而来。

    这一剑，如此的精准，既快又狠，时机拿捏得到位，如同这世间最绝顶的刺客，让所有人都无法防御。

    “嗯？”

    在剑意过来的一瞬间，陈朽就感受到了极致的危险。

    不过，他却制止了蝶舞的出手，而是整个人横移出数米，躲避了这次的刺杀。

    “嗤拉！”

    长剑刺穿了陈朽的衣服，只差分毫，就穿进了陈朽的心脏之中。

    这，让陈朽的眼神冰冷，此刻他回过头，没有任何表情。

    他，见到了云家的云俊生。

    对于云家的云俊生，陈朽并没有真正的见过面，但是看到过云俊生在论坛之中发过的视频，曾经口出狂言，要杀他。

    所以陈朽一眼就将云俊生认出来了。

    而今，这云俊生竟然在他的背后放冷剑，还好他的反应灵敏，身体也能够跟得上意识的反应，不然的话，他今天绝对被云俊生刺了一个通透。

    “你不配和我交手，像你这样只会偷袭的年轻高手，也不配排在年轻高手的第四名，你这种心态根本不会成为真正的高手。你是高手之中的耻辱。”

    此刻陈朽盯着云俊生，眼神之中透出了一丝冷冽道。

