    这一刻，在白族所在的世界中，

    魔狱和魔域两大组织联手对战着大千世界上百个势力的几十万武道修行者。

    一场参与人数达到百万的大战直接爆发了。

    这一战，可谓是继当初魔域进犯大千世界之后爆发的第一场如此大规模的战斗了！

    这一战，惊动着整个大千世界！

    这一战，让魔主的名号响彻大千世界！

    虽然这大千世界上百个顶尖势力将他们的武道强者全部都派了出来.

    武帝，武神甚至武祖级别的强者一大堆，

    但在魔狱和魔域的强势杀戮之下，他们却根本没有占据多大的优势。

    甚至楚风这边那一万位太古魔尊都没有拿出多强的力量。

    否者以他们的实力，足以轻而易举的灭掉这几十万的大千世界强者。

    而他们之所以不爆发出全部的实力，乃是楚风的命令，

    他想要让他这些手下都多历练历练，经历过生死战斗，

    才能更好的激发潜力，提升实力。

    光修炼而不实战的话，只能是假把式！

    反正他只要控制着自己这边不出现大规模的伤亡就行了！

    而大千世界这些势力强者自然不知道，

    楚风竟然将他们当做了帮助其手下历练提升实力的垫脚石。

    他们若是知道的话，恐怕一个个会被直接气的吐血。

    “马上求援，通知其他势力派人前来增援！”

    这时，几位武祖强者猛地叫道。

    顿时，这些势力之主纷纷开始求援，让他们各自势力中剩下的人全部赶来，同时联系其他的势力，让他们前来增援。

    他们知道再继续这样打下去，死的只能是他们了。

    随着这些人发出求援，很快各个大千世界的家族宗门的人都得到了消息。

    而他们对此也是十分震惊，

    他们都没想到这上百个势力联合派出的几十万武道修行者竟然不是魔主的对手，还发出了求援的信号。

    很快，这原本参与战斗的上百个势力所在总部剩下的人也是全部朝着这里赶来，

    其他大千世界中一些还未参与战斗的势力在商议了一番也是纷纷派出强者前去支援。

    毕竟这一战，若是魔主胜了，那整个大千世界便基本上要处于对方的掌控之下了。

    这是大千世界各大势力都不想看到的。

    因此，这一战关乎着所有大千世界的势力！

    绝对不能输！！！

    接下来，又有着上百万的武道修行者直接朝着楚风他们所在的世界而来。

    这一次，各个大千世界中百分之九十的势力全部都参与了战斗，将他们各大势力武将以上的强者全部派了过来。

    轰隆隆！！！

    顿时，这上百万的武道修行者降临这个世界，直接就加入了战斗中。

    这一下，魔域和魔狱的压力便一下子增大了数倍。

    他们直接面对着几倍的人数压制！

    这一刻，整个世界都是被无数的武道修行者所充斥着。

    几百万人在这展开着惊心动魄的战斗，欲要将整个世界都给摧毁掉。

    “这一战，够精彩！”

    楚风冷笑着。

    “我们要出手么？”

    林诗雅说道。

    “不需要！”

    楚风淡淡的说着。

    唰唰唰！！！

    很快，虚空中又有一大群人出现。

    这次来的人并不是大千世界这边的援兵，而是楚风这边的。

    这些人不是很多，只有十万人，但这些人一个个身穿银色盔甲，全副武装，手持利刃，面色冷酷，眼中透着冰冷心悸的眼神，让人不寒而栗！

    这些人的战斗力更是极其恐怖！

    其中十位身穿盔甲，手持长剑的男人为首，他们像是统领这十万人的首领。

    而在这第一个男人身旁站着一位楚风熟悉的人，

    正是当初待在禁忌之殿中的那位禁忌军团第一军团副统领戈天。

    禁忌军团乃是禁忌之主所打造的一支军团，乃是专门留给楚风的。

    不过当初在神州大陆只有戈天一人，其他禁忌军团的人都在大千世界。

    今日，禁忌军团十万人则全部出现在了这里。

    为首的十人正是禁忌军团十大军团长！！！

    “守卫主人，杀！！！”

    第一军团长直接喝道。

    当即他们十位禁忌军团的军团长率先冲了出去，对这群大千世界的强者展开杀戮。

    十万禁忌军团的成员们也是全部加入了战斗中。

    “他们便是禁忌军团的人么？”

    楚风眼中闪烁着精芒注视着这十万人。

    当他看到戈天之时，便猜到了这群人便是禁忌军团的人。

    随着这十万禁忌军团的人加入战斗，

    顿时这场战斗的局势便发生着巨大的变化。

    这十万禁忌军团的人一个个可谓是恐怖如斯，战力彪悍，简直就是一群杀戮恶魔。

    他们手持武器，冲入战场中，便展开了疯狂的杀戮。

    没有任何躲避，没有任何退让，更加没有任何过多的招式！

    就是最为纯粹的杀戮，而且都是一招致命，完全不给对方任何还手的机会。

    无论是武圣，武帝还是武神，只要面对着禁忌军团的人，都是被一招斩杀，当场陨落，完全连说话的机会都没有。

    而那十位军团长更是恐怖至极，

    他们一出手，不到几秒钟，便有着数千人陨落在他们手中。

    这禁忌军团出现不到一分钟的时间，便彻底掌控了局势。

    几十万人的直接惨死在他们手中。

    一分钟的时间灭了大千世界将近三分之一的人。

    这个杀伤力让人感到头皮发麻，恐惧至极！

    大千世界的这些强者都被震撼到了，一个个斗志开始下降着。

    这时，十几位武祖强者朝着禁忌军团的十大军团长攻击而去。

    轰轰轰！！！

    刹那间，一连串的轰鸣爆炸声响起。

    这十几位武祖强者都爆发出极其可怕的威力朝着禁忌军团的十大军团长展开攻击。

    而这十位军团长完全没有任何的废话，他们挥舞着手中的长剑便直接斩杀而出，

    轰！轰！轰！

    ……

    瞬间，十道可怕的剑芒爆发出来，破空而出，横扫千军！

    这十几位武祖强者爆发出来的攻击，当场就被这十道剑芒给摧毁掉了。

