    “毕竟，对我最重要的就是你了，如果没有你，我活着还有什么意思，不如现在就去死。”

    温然凄然一笑，眼泪到了唇边，她尝到了满嘴的苦涩。

    “别拿自己的性命开玩笑，小然，这世界上的任何人都没有你自己重要……我现在马上就过去，你听话，快从楼顶上下来……”

    温然摇头，哽咽着挂断了电话。

    阿宴你说，任何人都没有自己的生命重要。

    可是，你不知道，对我来说来，你比我的性命更加的重要。

    为了你，我可以什么都不要，哪怕……是自己的命。

    大雨倾盆，路上堵起了长龙，堵在红绿灯下，几乎看不到车辆的尽头。

    广播里播报着新闻，霍宴一个字都听不进去。

    当主播念出了路乔的名字，猛地踩下了刹车，将音量调到了最大。

    “今日下午，路氏总裁启程飞往海外……”

    把着方向盘的手猛的收紧了。

    之前的采访他看过，路乔有意要把工作重心移往海外分部，说不定这一去就是几年不再回来。

    轮胎在柏油马路上，摩擦出声响，一辆阿斯顿马丁跑车在车流中突然想要掉头，惊得后面的车主立刻按喇叭。

    开玩笑，这车贵的很，刮擦一下都是要赔一套房的节奏，不能惹，惹不起！不敢动！

    最终霍宴没能够掉过头，不仅是车流阻隔，他和路乔之间更是隔了这整整七年，怎么跨都跨不过去的时间，现在更是隔着一条人命。

    天意弄人，命中注定，该错过的，注定就会错过。

    红灯转绿，深深往机场方向看了一眼，霍宴咬牙，脚踩油门朝着明珠大厦疾驶而去。

    与此同时，飞往A国的航班起飞。

    三万英尺高度，一万多公里的距离，此去一别，再相遇，已是陌路人。

    雨势已经逐渐变小，车窗玻璃上的雨珠，折射出霓虹闪烁的光彩，晃了人眼，冥冥之中，霍宴忽然就觉得自己失去了什么东西。

    一个对他来说非常重要的东西。

    曾紧握于手中，曾弃之如敝屐，到如今，如同指尖一捧散沙，快速流失……

    一路疾驰，终于在一个小时之后赶到了明珠大厦。

    却不知道一抹高挑倩影比他先一步来到这里，比他早半分钟到天台。

    顶层，有人的脚步声响起。

    温然惊喜转身，“阿宴，你终于来……”

    话未尽，哽在喉咙里，眼睛却惊恐的瞪到了极限。

    一道闪电照亮了整个天空，对面有人勾起了唇角，伸手轻轻的往前一推……

    身子如同折翼的鸟儿，又如同随风飘荡的纸张，无力的朝着深渊跌去！

    “吱呀——”

    千钧一发之际，天台的铁门再次被人打开，“小然！”

    温然徒劳朝霍宴伸出了手：“阿宴，救我！”

    霍宴疾步上前，身影几乎然出了残影。

    身体失重，难以自控的往下跌去。

    温然恐惧的心脏都要停止跳动，生理性的眼泪溢满眼眶，绝望无助的看着霍宴朝自己跑过来。

    这一刻，时间都似乎被静止了。

