    一具大尖戴呃的庞大身躯在天空中分离，未落。

    韩青禹和佩格芒特完成斩杀后的身影也没有在崖壁顶上做任何停留，而是直接顺着崖壁落向了下方幽深未知的山谷。

    那里才是他们的攻击目标。

    用佩格芒特的话说，咱们是来突袭的，突袭就要有突袭的样子，哪怕你突进去后才发现敌阵如山，有去无回。

    “待会儿你……”佩格芒特开口，似乎打算商量点什么。

    轰！

    空中那柄属于戴呃的蓝光柱剑在韩青禹的牵引之下，陡然射来，越过两人先一步射进了那片漆黑的深谷。

    伴随轰击声，“嗡”，一团凝实的蓝色的光，以一个半圆形的姿态，从深谷下有力地鼓胀起来……

    能量罩！

    这样的能量罩韩青禹和佩格芒特都曾经见过，在去年的南极极点，那座大尖超级牵引场外。只不过这次的似乎要弱一些。

    见状，两人迅速在空中扭头对视了一眼。

    “位置确定，发现牵引场。命令部队先别动。”韩青禹稍微低头，快速对通话器说道。

    通话器那头，温继飞千钧一发的全面攻击指令，咽了回去。他明白青子的意思，他实在太了解这个人了，虽然对他不计代价的指挥部署没有提出任何意见，但是只要发现有一点可能，韩青禹还是会想用自己的方式先试一试。

    这一战，如果青子和佩格芒特那边有机会直接突袭得手，毁掉那座牵引场，远征军后续就可以改变战略，大量减少老兵们的牺牲。

    甚至他们可以慢下来不急，等摸排清楚情况，再等待蓝星派出更多批次援军，慢慢肃清火星上的大尖，运回战利品。

    “命，所有地面部队及太空母舰暂停行动，暂时隐藏待命。”

    “命，所有分散飞船编队继续执行相关指令，随时准备对牵引场区域进行直接支援，或接应撤离。”

    温继飞最新的指令发出。

    …………

    此时，崖壁下方深谷里的景象已经在蓝光的映射下渐渐呈现出来了，高高低低，密密麻麻的近千具大尖拱卫着牵引场露出地面的塔尖。

    如同地狱一般的场景中，红肩的数量暂时没法去估算。

    但是，戴呃高大的存在很明显，两具，谷底下俨然还站着两具戴呃。至于在看不清的地方还有没有第三具，甚至有没有可能埋藏着普嗒尔，目前依然是未知。

    似乎因为已经知道了另一具戴呃的死，下方这两具戴呃并没有主动攻出来，而是选择站在一起，携大群红肩守护着牵引场，等待上方的两个人类落下来。

    这情况……

    韩青禹和佩格芒特心里都很清楚，刚才的秒杀并不是真实实力的体现，论个体战力，他们对上戴呃其实并没有多大优势，何况现在，那两具戴呃看起来根本不打算与他俩捉对厮杀。

    巨大的数量差距下，两人一旦落地，就会陷入围困和绞杀，很难再获得直接攻击牵引场的机会。

    “你的。我替你开路。”

    两人突袭，自然可以也应当有分工，韩青禹主动把攻击牵引场的任务交给了佩格芒特，而自己，去缠斗那两具戴呃和下方的大批红肩。

    这并不是什么伟大的战场友谊或者关爱，像他们这种人，以及他们所面对的局面，不适合弄这些。

    这是纯粹的战斗逻辑。

    佩格芒特是凭“自我认知”或者说“自以为”决定战斗极限的，在目前情况下，他很难自认为可以一力扛住两具戴呃和地面上的大批红肩。因为这是一次次真实经历的战斗告诉他的，而且事实就连韩青禹都没有这种自信，他只是可以努力去争取时间而已。

    同时，韩青禹还没有一击直接轰破能量罩，击毁牵引场的把握。想想那是多少艘飞船合力形成的源能场吧，这事远比想象的要难得多。但是佩格芒特这个人类历史最大的Bug，有这种可能——只要他觉得自己有可能。

    而现在，他也许会这么觉得。

    因为通过刚这句话，韩青禹正在以一种理所当然的姿态，给他这种“那边比较轻松，你去搞定”的心理暗示；因为佩格芒特并不知道韩青禹心里在担心自己一下做不到（所以，做到这件事并不需要佩格芒特认为自己比韩青禹强）；而且他本身对于这件事的认知，大概是比较模糊不清的。

    佩格芒特听明白了，就明白了一点：“火星是老子的场子，今天将由我亲手去干碎这座牵引场”。

    没想太多，他说：“好。”这一次难得的认真和郑重。

    到此，两人后半段有意控制的下坠，也已经没有多少距离空间了。

    “看你的了。”韩青禹交代完事情，伸手抓住佩格芒特推了一把。这一把让佩格身体横移十余米，同时向上回升二十余米。

    这样，两人的攻击层次就差不多建立好了。

    韩青禹先出手。

    在距离下方蓝色光罩不足百米的位置，他伸左脚，单足在虚空中踏了一脚，如踏绵绵实物。

    轻微地回跃，带着律动感，仿佛慢动作。

    人在空中短暂悬停，收刀在肩后，韩青禹全身源能被压抑在体内激烈燃烧，而双臂以一种稳定而有力的姿态，不紧也不慢地向两侧张开……

    双臂伸展完成之时，他的双手手掌，都是直立的。

    至身体源能的燃烧攀至极限，来到一个节点般的瞬间，“颂…轰！”

    韩青禹的双臂依然自然伸展着，只动双掌，做了一次简单而有力地翻动，掌心猛地转而向下。

    爆裂的轰响声随之而起，随之而下。

    其中，“颂”是呼啸之声，响彻位置在高处，高至崖顶冠盖之上的天空，声势如同数百枚导弹齐射盖顶而下。

    而“轰”是连绵难辨的两声。

    前一声响起在韩青禹身体周遭，是他体内被压抑燃烧至极限后，一瞬间迸发的源能潮涌，激荡如海潮翻腾。

    后一声响在崖顶，是物与物，结结实实的轰击和碰撞。

    之前那三百把从CA117号飞船上抛落在高空的死铁战刀来了。

    在韩青禹的爆发牵引之下，陡然垂直激射如电，而破风呼啸如雷……刀阵轰至，第一步，直接轰在崖顶之上。

    轰击过后……

    激烈的震荡中传来喀喀不绝的断裂声，崖顶那个巨大而厚重的凌空面，那个如同冠盖的部分，被整体切割了下来。

    继而如一座突然失去了山体的山峰，笔直砸向下方山谷。

    山峰大而沉重，下落无疑很快，但是放在源能战斗的世界里，并不够快。在韩青禹牵引之下的那三百把死铁战刀比它更快。

    “嗖嗖嗖……”三百把死铁战刀破土石而下，携光先现于空。

    在空中，追随韩青禹已然拔刀合握，挥斩而去的双手，速度狂暴，轰向下方山谷，轰向地面戴呃、红肩、满地黑甲泛蓝，以及那个蓝光璀璨如巨型钻石的牵引场塔尖。

    看这情况，那玩意好像特么的又是差不多已经完工的样子……

    “盖，他马的就知道盖！蓝星不让盖，你们以为火星就能乱盖了吗？！”

