    巨兽于大地上横冲直撞。

    感受着微微颤动的地面，穆加伦心中一凛，余光一扫，连水洼都荡漾起层层叠叠的水波。

    尽管计划执行之前已经有了心理准备，但真正面对这样一只庞然大物，任谁都心里犯怵。

    适当如今已经没有回头路了。

    如此情况下，出现任何意外都在瞬息之间，谁都赶不过来，一切只能靠他自己。

    狭路相逢勇者胜！

    望着咆哮而来的巨兽，穆加伦猛地将一旁的三角形拒马拉下！

    此处地形是穆加伦精挑细选，是一处狭隘的谷底，易守难攻，有一夫当关万夫莫开之势，拒马一方，即便是棕熊也不能横冲直撞。

    更遑论前日的大雨让谷底蓄起了淹没小腿的泥水，浸泡其中的土壤松软，稍一用力，在特定的角度下，拒马就能陷得很深。

    巨熊一边冲，穆加伦便一边拉下拒马，拖延它脚步的同时将木矛往棕熊颈部刺去，一时间竟形成了势均力敌之势。

    可惜拒马制作本就耗时耗力，昨晚穆加伦熬了夜也不过是制作出五座，为了那些木矛和陷阱，即便满是老茧的大手也生起了许多水泡，而眼下棕熊已经冲破到第三关。

    巨熊的爪子拍击在水洼中，溅起超过一个高的水花。

    穆加伦步步后退，棕熊步步紧逼，它再一次拍击在拒马上，整个木头架子被拍得粉碎，断裂成无数碎木飞溅，同样被击碎的还有观众的心神，紧张的神经几乎皱缩成一团，根本不知现在该如何是好。

    穆加伦大臂肌肉隆起，挥舞着木矛再次刺向棕熊颈部，那是它全身防御最薄弱的地方，也是最容易刺穿血管的地方。

    可棕熊反应极快，多次应对早就有了经验，一口咬中木矛，只一用力，穆加伦便不得不脱手，眼睁睁看着手臂粗的木矛被棕熊一口咬断！

    嘶！

    水友们倒吸一口凉气，这咬合力，手臂粗的木头都能一口咬断，要在人腿上还能得了，怕不是同样的下场！

    随即更为担忧穆加伦的处境，好在穆加伦早有准备，他在每一道关卡旁都防止了大量木矛，就是为了防止这种情况出现，他顺手拿起一旁马拒上的木矛，再次对峙。

    水花四溅，腥风阵阵。

    伴随着最后一道马拒被摧毁，穆加伦不得不直面棕熊，再无任何阻拦可言，他晃动着木矛，在棕熊的脑门前转圈。

    “来抓我，来啊！”

    “你这个畜生！”

    穆加伦一边用言语辱骂，一边让棕熊随他而来，一步步主导节奏。

    直至来到山谷的末端，再无任何退路可言，而此时正是棕熊耐心消失殆尽之时。

    熊熊怒火灼烧着它的头脑，面对眼前不停跳来跳去的爬虫，棕熊再也不想磨蹭，直接冲了过来，顶在木矛之上，将穆加伦撞到在地，随后站直身子，试图发起最后的攻击。

    无数观众尖叫着闭上眼，但这恰好随了穆加伦的愿！

    他转过身，正面看向更显庞大的棕熊，死死盯着棕熊的每一个动作，就在它要落下攻击时。

    “就是现在！”

    穆加伦一声暴喝，全身肌肉隆起，手腕上青筋怒跳，将一旁的木矛卡在身后的岩石内，随后猛然竖起！

    棕熊正要落下攻击，全身的重量如山岳般压下，此时它眼中满是惊惧，却再也来不及收力，半吨重的体重压下，即便是它自己也控制不住！

    无可抵挡的巨力如山岳崩塌般倒下，一时间，穆加伦竟是忘了闪躲，他想要逃走，但是做不到。

    巨熊的身体倾倒下来，木矛顺势刺入它的体内，这样的巨力下，再如何坚强的防御也如薄纸般脆弱，褐色的矛带出红色的血，贯穿整个熊身。

    棕熊仰天咆哮，剧烈的痛楚贯穿全身，鲜血溢满嘴角，不是鹿血而是它自己的熊血，此时它再无任何气力反击，所有的力气都随着胸口的大洞倾泻而出。

    它凶狠的目光盯着身下的穆加伦，可很快便失去焦距，变得黯淡无光，伴随着轰隆一声的巨响，倒在地上。

    死了，吗？

    水友们不敢轻易相信眼前这一幕，但事实又告诉他们，死了，那只体长超过两米三的巨熊死在了自己的体重之下。

    那穆加伦呢？

    胜利的喜悦迅速消退，观众们担忧起穆加伦的下场，他可是被彻底压在了身下啊，不会有事吧？

    无人机立即来到棕熊上空，无数观众看着眼前无比震撼的一幕。

    阳光下，血色的矛尖上冒着淡淡的白气，棕熊的身体完全展开，仿佛一个古老而血腥的图腾。

    众人此时在能真正看清棕熊的面目，明白这头巨兽究竟有多大，那巨大的身躯静静地躺在水洼之中，像是一块褐色的大饼摊在地上，光是前后长度就超过三米。

    褐色的皮毛上满是血渍，而被压在身下的穆加伦没有丝毫动静。

    电视机前的巴顿心脏漏了一拍，心里不敢相信，在他眼里，这个曾经获得过部队勋章的男人是不会死的啊，就如故事里的男主人公一般，闪烁着永恒的光芒。

    这时巨熊的左爪忽然动了一下。

    巴顿心中一喜，但更多的水友却是悚然一惊，难道没死？

    失败后来到酒店观看直播的古尔宾吓得直接从凳子上跳起来，身上的衬衫早已湿透大片，不知是空调热的还是被吓的。

    没有人比他更明白直面顶尖掠食者的恐惧感，面对棕熊，好似整个人都陷入深邃的黑暗，仿佛这个世界上什么都没有，只剩下他一个人。

    恐惧如洪水一样漫灌进他的喉咙，溢进鼻腔，无数微生物刺激着鼻黏膜，令他头晕目眩，呼吸急促，等再次清醒过来，早已满身冷汗。

    然而下一刻，一只苍白的手忽然从棕熊底下探出，和熊掌对比，简直小得像是孩童的手臂，苍白的手费力得抓起熊掌，用尽全身力气推开。

    穆加伦的脑袋从中探出，他扶着胸膛大口呼吸。

    “妈的，差点压死我。”

