    第一希望他双腿康健，恢复如初；第二希望他前程似锦，功成名就；第三希望能与他永远在一起，生生世世。

    乔沐元许完愿就领着纪长慕一起去了后院的许愿树。

    那儿有一棵几百年历史的大榕树，盘根错节，枝繁叶茂，上头挂满了红色的许愿牌和风铃，每一张许愿牌上都有每一个人简简单单的愿望，风吹雨打，有些字迹已经模糊。

    “纪长慕，你有要许的愿望吗？”她领了一块牌子，冲他喊道。

    “不是说写出来就不灵了吗？”

    “我们写名字就好。”乔沐元拿了一支毛笔递给纪长慕，“你愿意并排写下我们的名字吗？”

    阳光下，纪长慕眉目温和，没有任何犹豫。

    他接过她手里的毛笔，虽然觉得只是个无比幼稚的小把戏，但见她的眼神里充满期待，他提笔在木牌上写下他和她的名字。

    纪长慕

    乔沐元

    并排的名字入木三分，黑色的墨水泛着莹莹光泽，空气里是浓郁的墨香。

    这个节点的后院没有人，只有他们两个，两人面对面凝视对方，瞳孔里是彼此交融的身影。

    纪长慕的手指头勾着红牌子给她：“挂上吧。”

    乔沐元嘴角上扬，迎着风，将牌子挂在大榕树上。

    她像小孩子一样虔诚地看着在空中舞动的红木牌，这是属于他们的名字，以后，他们还会一起走过很多很多年。

    纪长慕也眯起眼睛看着属于他们的木牌，目光幽邃如深海，阳光勾勒出他平静且温柔的轮廓。

    时光静好，秋阳明媚。

    微风吹过他们的脸颊，乔沐元很久后才转过头，冲纪长慕甜甜一笑。

    纪长慕薄薄的双唇也绽出一个微笑，清风霁月，风雅端方。

    他们没有立即离开寺院。

    万安寺很大，他们慢悠悠在后院的竹林和大殿周围逛着，寺院很安静，随处可以听到木鱼敲动的声音和僧侣的念经声，空灵深邃，犹如百年前的声音穿过隧道而来。

    寺庙白烟缭绕，香火鼎盛。

    走在竹林小道上，乔沐元扶着他的轮椅跟他说着心里话：“纪长慕，我比你小很多岁，但我对你的爱意既不是心血来潮的好玩也不是撩完就跑的冲动，我是小女孩，但我知道自己想要什么。你可能不知道我对喜欢的人有多执着，即使前方是万丈深渊，我也愿意试一试。”

    纪长慕乌黑的长睫毛上泛着阳光的金色，他眸色微动，嗓音低哑：“我知道。”

    乔沐元大概意识到气氛太过深沉，她将小脑袋搁在他的肩头，在他耳边低声轻语：“你知道就好。”

    他抬手揉了揉她毛茸茸的小脑袋，笑得志得意满：“阿元，你说我纪长慕何德何能拥有这么美好的你，嗯？”

    “因为我家纪先生值得呀。”

    他笑得愈发清润恣意，成熟的脸上是素来未有的满足。

    他从来都知道，乔沐元就像是一束穿透尘埃的光，穿过他这十多年黑暗、荒唐又积满尘埃的世界。

