    谢瑶看见那道身影，眸中猛然闪过一抹冷意，深深眯起。

    田泉，你终于出现了！

    看着那个虬髯大汉，她仿佛就看见了两军对垒之时，父亲和哥哥跟田泉对阵的画面！

    仿佛看见了在大火之中，田泉下达了进攻的命令，将父亲和哥哥团团围住，因为害怕不敢攻过去，要将他们活活烧死的一幕！

    想到此，她的双拳瞬间攥紧，骨节崩的一片惨白，眼中的恨意下一秒就要喷薄而出！

    从越过边境的那一刻起，一路走来，虽然早就知道要见到田泉，以为自己已经做好了面对仇人的准备，但真的看见了才知道，那种准备是根本就做不了的！

    她恨不得立刻冲下去，将田泉撕个粉碎！用来告慰父亲的在天之灵！

    但是很快，她强迫自己收回目光，快速的冷静下来。

    她终于能够理解，昨天谢文武的情绪为什么会变成那样，为什么会如此无法控制。

    微闭双眸，她深吸了一口气。

    再睁眼时，眼中已经一片平和，将所有的恨意和冰冷，全都深藏眼底。

    随后，她推开门，走了出去。

    谢文武此时正在酒楼的后院里，虽然看上去稳稳的坐在太师椅上，但心里却像猫抓了一样。

    看见谢瑶出现，眸光当即一沉，“他来了？”

    谢瑶点头。

    “我出去看一看！”谢文武说了一声，迈步就要往外走。

    谢瑶没有拦着，跟谢文武一同走了出去。

    此时，田泉已经走进了酒楼，如同众星捧月一般，备受关注。

    “他是个红人。”谢文武低声开口，语气中带着浓重的冷意，以及森然杀机，“今日，我要让他浑身血红！”

    想起战场上的那场大火，他的身体就不受控制的颤抖！

    “哥，冷静。”谢瑶轻轻握住了谢文武的手，轻声安慰。

    她难以想象，在当时，谢文武究竟面临着怎样惨痛，怎样难以割舍的局面，但她知道，那对谢文武造成的伤害一定很大，很深！

    所以，谢文武才会激动成如此样子。

    谢文武感受到手掌上传来的温暖，听见谢瑶的声音，尤其是那一声‘哥’，让他瞬间冷静下来！

    他要照顾谢瑶，绝不能让谢瑶受到一丝一毫的伤害和委屈！

    他转过头，眼神已经一片清明，缓缓低声道：“妹妹，放心，我没事了。”

    谢瑶认真的看了谢文武一眼，微微点头。

    二人相视了一眼，默契的转身，离开。

    时间转瞬即逝，很快就到了宴会开始的时间。

    此时，酒楼之中已经高朋满座，热闹至极，一切都在有条不紊的进行着。

    谢瑶和谢文武都坐在后院中，不发一语，默默等待。

    就在这时，一个暗卫身份的小二，快步走了进来，脸色不好，“少爷，小姐，目标走了！”

    谢文武一听，直接就站了起来，“走了？去哪？”

    谢瑶也起身，眼眸微眯。

    “他说，来之前已经奉了旨意，要去边疆镇守！原本是即刻出发，但是念及今日是生辰宴，才让他过来停留片刻，但不可久留。这会儿，人已经在酒楼门口了。”暗卫快速说道。

    谢瑶和谢文武对视一眼，面色凝重。

    “你回去带上祖父，我跟着目标，我们城门外汇合。如果你们到的时候没看到我，就循着我留下的记号追过来。”谢瑶眸光一动，心中已经有了计划。

    原来田泉被东傲国皇帝召入宫，不是为了赏赐，而是要派田泉去镇守边疆！难怪要耗费一个时辰之久！

    可是，边疆并无战事，为何东傲国皇帝如此急切的派田泉出城，连儿子的生辰宴都不能参加完？

    “他要去往的是跟南凌国的边境，还是南诏国？”谢瑶问向暗卫。

    暗卫表情凝重，“是与万奇国的边境。”

    谢瑶眸光陡然一凝，万奇国？

    谢文武立刻追问，“怎么回事？万奇国要发动战事吗？是派何人为将？”

    “卑职不知。此事还是目标亲口说出，卑职已经命人去查了，应该很快会有消息。”暗卫恭敬回道。

    谢瑶眯了眯眸子，“哥，事不宜迟，我们现在立刻行动。”

    “好！”谢文武果断应声，郑重的看着谢瑶，“妹妹，田泉毕竟将军，武艺高强，而且周围必然有士兵跟随。我也是将军，更了解他们想什么。你回去接祖父，跟我城外汇合。”

    “如果他们没有休整直接出发，我也会给你们留下记号的。”

    谢瑶想了一下，最终点头，“好！我会尽快带着祖父去找你，你一切小心！”

    谢文武说的没错，将军更了解将军，谢文武跟踪田泉会更好一些。

    “放心！”谢文武重重点头，随后转身离去。

    谢瑶又吩咐了暗卫几句，也离开了酒楼。

    回到住处的时候，她刚一进院子，就看见祖父坐在院子里，莫离陪在一旁，东西都已经收拾完毕了，随时都可以出发。

    “祖父，这是……”谢瑶微怔了一下。

    谢老将军淡笑，“别忘了，那些暗卫都是我培养的，你们知道的消息我全都知晓。我了解你们，既然田泉离开了，你们自然也不会留下来。”

    谢瑶看着善解人意，默契十足的祖父，笑了，“那您的速度也太快。”

    酒楼距离这里并不远，她一回来，祖父就已经把东西都收拾好了。

    “都是些贴身的东西，收拾起来自然很快。”谢老将军起身，笑意中带了些凝重的看着谢瑶，“我们走吧，别让你哥哥孤军奋战。”

    离开了京城，虽然没了诸多顾忌，但田泉奔赴边疆，身边毕竟带着士兵，动手难度暴增！

    只能见机行事！

    “好！”谢瑶点头，扶着祖父走出了大门。

    就在他们全都上了马车，即将出发的瞬间，一匹马疾驰而至，一名暗卫翻身下马，快步跑到跟前。

    “卑职已经查清边疆的情况，因为寒王殿下被派往江宁城镇守，东傲国皇帝不放心，所以才派田泉连夜赶往，以防万奇国入侵！”暗卫压低了声音，保证说的话只有马车上的人能听到。

    谢瑶听见，眸光瞬间变得无比复杂。

    楚寒，来了？

