    所以……

    这名叫做夜空的成员在身上背负了半吨的负重！？

    咚！

    特质的纳米蜂窝金属吸能地板发出一道回音。

    两枚臂环落下。

    夜空再度俯身，提起裤脚。

    还有？

    人们心中猛地一紧。

    当看到掀起裤脚内露出的银色金属后，众人无不震撼。

    脚腕上还有两个？

    夜空，竟然随身加持着整整1吨的负重！

    这种修行，别说二年级，就是已经毕业的武道修行者也极少见啊。

    这娘炮似的偶像面孔夜空，竟然走得是体修路线？

    “抱歉，习惯了，没有吓到你吧。其实你不知道我在索伦学院修行时的负重、实际是这个数值的4倍吧？”

    夜空有些羞涩的说道。

    对面的赵英豪只感觉到毛骨悚然。

    这到底是什么怪物！

    卸下负重的夜空，短暂的适应了一下，随手踢踢腿。

    空气中荡起的涟漪让更多的观众瞳孔一缩。

    “好了，现在可以开始了，我的速度有些快，如果吓到你，我先说声对不起。”夜空眨了眨眼。

    这句话被如实播放出来，现场一片哗然。

    相隔两端的直播馆内，则是鲜明的形成两种气氛。

    极致的热烈高亢，带着压抑过后的兴奋。

    极致的寒冷沉默，带着种种情绪不一的惊惧、担忧。

    赵英豪脸上原本的轻松尽数消失，他现在看着夜空那随意的跳动都带着一丝丝残影。

    为什么，对手的实力出现了如此恐怖的攀升！

    ……

    “哎呀，我们终于可以开始自由活动了。”

    拥有英俊面容的加百列笑眯眯的说道。

    马修微微变动了一下坐姿，右腿搭在左膝上，单手托腮坐在原位。

    原本冷峻的气势，这一刻变得有些说不出的写意张狂。

    沉默不语的克莱门特抬起头，看着夜空的前后变化，终于确定了第一层猜测，索伦学院的确在有意控制比赛节奏。

    答案似乎到现在已经水落石出，但是身为擅长指挥作战，最擅分析人心与情报的克莱门特，却始终不认为仅仅是表面这样简单。

    因为他在学习时，曾经指挥新月舰队以无敌姿态肃清南美整整1.5万平方公里迷雾的二星月将——道奇阁下，对索伦学院的指挥系学员讲过这样一段话。

    【身为指挥官，你必须要比寻常人看的更加长远，如果你能轻易看出来一件表象的原因，那请一定记住，那或许依旧是假象。因为真正的智者不会做无用的布置！】

    所以，隐忍到现在爆发，只是单纯的提升士气么？

    一定不是！

    因为索伦学院本就是神话，根本不需要这样的手段来振奋士气。

    “克莱门特，你在想什么，为什么不欣赏比赛呢？”动听的声音从身旁传来，是梳着银色短发的女孩蒙妮卡。

    “没事，只是在惊讶冯先生对我们开这样一个玩笑。”克莱门特笑了笑，但是他心中对学院做法的不喜却更加强烈。

    克莱门特并不知道，自己在说这些话的时候? 坐在最后方的马修看了他一眼。

    仅仅就在这样一个短暂的瞬间? 四周陡然爆发出一片惊呼。

    嗯？

    马修抬头看去，随即了然。

    原来是赵英豪横飞了出去。

    “刚刚开局3秒！”

    “夜空的速度为何如此快！”

    这短促到极点的重击? 真正意义上震撼了所有人? 甚至包括遥远月球基地上的同校观众。

    【好痛。】

    赵英豪捂着胸骨站起，眼中带着难以掩饰的惊骇。

    抬步正蹬。

    就这样一个简单的军体拳基本动作? 自己竟然连反应的机会都没有。

    夜空轻轻跳动着脚步，满脸的轻松写意? 友善的问道：

    “你还能站起来吗？”

    “哦? 你站起来了。那继续？”

    夜空笑了笑，脚下发力，瞬间俯冲。

    赵英豪双臂刚刚架起，瞳孔猛地一缩。

    一道随和的声音在耳后响起：“同学你的动作太慢了? 你好像不太配做我的对手哦。”

    越是礼貌? 赵英豪的自尊就被撕裂的越稀碎，他眼眶瞬间红了，前冲之势戛然而止。

    踏地。

    腾身。

    右脚旋至半空，如凌空倒射，生生踢出一道强烈的白浪。

    “【倒悬东风】！竟然是【倒悬东风】！”

    有人惊呼? 俨然认出这招隶属于【天刑十三环腿法】的招牌反击动作。

    然而背手站在赵英豪身后的夜空，脸上再度露出那有些羞涩的笑容。

    抬脚、收腿? 压缩到极点时猛地弹出。

    其实只是一个普通的轻踹，却以更迅疾、更狂烈的威势踏在赵英豪倒勾而至的脚踝处。

    其把握的时机之准? 足以令任何人惊叹。

    轰！

    垂直大地的气浪绽放。

    赵英豪脚踝剧痛，整个人旋转着飞出十多米? 噗通一声重重落地。

    现场安静。

    “你还想站起来吗？”

    夜空轻盈的落在赵英豪身边? 好奇的询问? 随即微微一笑。

    “其实输没有什么可怕的。”

    不由分说，夜空拉住赵英豪的双手将对方扶起。

    这个动作让现场飓风观众脸色稍微缓和，但对三十多万公里外的索伦学员来说，此举却遭到了一致的贬低讽刺。

    索伦学院，不需要最无用的仁慈。

    赵英豪脸色涨得通红，他根本不想被搀起，但是夜空的力量太大了！

    刚刚自己的手腕仿佛被两枚铁钳死死箍住，现在随着自己站起来手腕上传来的力量终于小了一些。

    忽然手腕上的压力一松。

    夜空轻轻拍了拍赵英豪的肩膀，脸色柔和的说道：“以后习惯就好了。”

    话音落下，脸上还挂着微笑的夜空瞬间出拳，极致的拳速甚至压出一片空气涟漪，猛地捣在赵英豪腹部。

    疼——

    赵英豪的眼前一黑，剧烈的疼痛霎时辐射全身。

    呼呼的风声从耳畔掠过。

    砰！

    赵英豪撞到高达10000防御度的气泡光罩，夜空那一拳中蓄而不发的后劲尽数爆发。

    甚至挤压心室内的鲜血倒灌。

    赵英豪滑落在地面，眼前漆黑，耳中嗡嗡声越来越遥远。

    “医疗队、医疗队！”

    “快抬走！”

    夜空有些吃惊，不过随即自言自语了一句：“原来这么不禁打啊。”

    摇摇头，夜空也没有享受胜利的喜悦，很随意的走出场地。

    飓风学院的观众席，彻底失声。

    贵宾席百里长起脸上的微笑消失，面无表情，心中慨叹索伦学院终于图穷匕见了。

    这哪里是来交流，分明是将飓风学院当做地球之旅的第一块垫脚石。

    备战区，萧阳眼神冷酷的可怕，他的语气一如眼神般冰冷：“夜空随意展现出的力量与速度，就已经达到7星巅峰。如果再比较瞬时速度，已经是8星武者的水平了。”

    身为格斗社的社长，萧阳的眼光何其精准。

    夜空对比赵英豪，整整超出了一个大档次。

    这才是索伦学院的真正实力么？

    余下之人，除了夏清影始终不为所动，其他七人的眼中浮现深深忌惮。

    头顶之上，战绩比分5:1……

    众人却感受到一种彻骨的寒冷。

    这时，对手席，一名有着银色短发的少女走入场地之中，赫然是先前询问过克莱门特的女孩蒙妮卡。

    索伦学院的女生制服，竟然是黑丝。

    那一双黑丝包裹的长腿，带着极强的视觉冲击力，瞬间将众多男生眼神吸住。

    现场哗然，第七场比赛，竟然派了一个女生？

    反观飓风学院这里，女生只有夏清影一人。

    难道要用最强的夏清影换掉对手？

    ……

    贵宾席，冯异洛面带微笑，他看了一眼旁边眉头紧皱的武文烈，心中嗤笑。

    这种预断对方棋路对方的感觉真的很愉快。

    他笃定武文烈不会拿最强的女生来换掉蒙妮卡。

    因为武文烈的性格标签是【外表粗犷，内心极细】，在【环形山】组织的情报中，飓风学院所有高层的性格早就被分析透彻。

    “第七场，宋山明！”

    武文烈终于下定决断。

    冯异洛无声笑了笑。

    很好，这个选择说明武文烈真的在认真思考。

    所以，你们更多的把视线落在比赛上吧。

    冯异洛微微抬起眼皮，视线似乎越过人群、穿过场馆。

    【我的任务要完成了呢，你呢？】

    ……

    飓风学院东南侧的白鹭林靠近金融学院，这里是环境优美的观赏区，教室公寓就在白鹭林旁。

    正值日悬高空，一名穿着西装夹着公文包的男人脚步匆匆，脸色有些苍白，手掌压着小腹。

    原本37岁的年龄因为谢顶让他看上去老了最少十岁。

    “聂老师，怎么跑这么着急，有事情需要我帮忙吗？”

    旁边传来好心的询问。

    聂斌连连摆手，有些尴尬的说道：“肚子疼，好像吃坏东西了。”

    旁边传来善意的笑声，连忙表示不再打扰。

    金融讲师聂斌已经顾不得其他了，白鹭林里有修建公厕，虽然他有只在自己公寓里蹲大号得怪癖，但是现在实在忍不住了。

    所以聂斌小跑着冲进了公厕。

    单间木门关闭。

    雷鸣般的低轰声响起，带着何等的畅快。

    聂斌的脸部终于又有了一些血色。

    他长长呼了一口气，擦了擦光亮脑门上的汗珠，聂斌只感觉人生最爽也不过如此。

    可惜自己没有老婆，也没有女朋友，不然一定好好分享一下这种快乐的感觉。

    咚、咚咚。

    嗯？

    聂斌一愣，有人敲自己的门？

    他进来时明明看到五个坑位都开着门。

    “谁啊？”

    聂斌抬头问了一声。

    没有答复。

    咚、咚咚。

    又是一道敲门声响起。

    聂斌的脸色忽然变得有些难看。

    因为台阶和厕门不落地的设计，让他足以透过15cm的厕门底部空隙看到一些东西。

    可现在，他什么都没看到。

    他根本没有看到人脚和皮鞋在外面！

    咚、咚咚……

    又一遍传来，就在正前方。

    聂斌手臂有些轻颤，准备按住厕门。

    “谁……”

    说话间，他下意识抬头。

    “啊！！——”

    凄厉惊惧的声音戛然而止。

