    

    “你……你……你不是人！你是妖怪，妖怪！”

    那黑衣人惊恐地丢下手中的半截抢，拉开车门上车想逃跑，引擎却出了故障。

    第二辆，第三辆，第四辆，全是引擎故障。

    宋晚轻啧一声，嗤笑道：“你都说我是妖怪了，既然是妖怪，你觉得我能让你有逃跑的机会吗？”

    那黑衣人因为恐惧，额头已经开始冒冷汗。

    他想起身逃跑，脚却仿被灌了铅，怎么也抬不起。

    宋晚将那些黑衣人全揪了回来，聚成一堆，然后掏出手机，正欲打电话报警，却听到了警车的声音。

    她动作微顿了顿，旋即轻笑一声，原本淡然的双眸竟多了几分暖意。

    目光移向地上的手枪，眸光一凝，她眸中一道白光一闪而逝，只见那断成两截的手枪，迅速连接到一起，端口开始融合，最后恢复如初。

    而在手枪恢复的刹那，警车恰巧赶到。

    “姑娘，姑娘！”

    司机大叔从警车上下来，紧张地大喊。

    “我在这儿。”

    宋晚抬脚走了过去。

    见她毫发无损，司机大叔莫名松了口气。

    “姑娘，你没事儿吧？”

    “当然没事儿！”宋晚得意道：“我可是练家子，不然您以为我是傻子吗？敢一个人随随便便到这儿偏僻地来？”

    “小姑娘，那群人都是你打的？”一名警察走过来问。

    “嗯。”宋晚点头，“他们手上还有枪，幸亏我身手不错，不然怕是等不到警察叔叔们了。”

    “以一敌十，小姑娘身手可以。”

    “张副队，这群人似乎是混黑的。”

    一个小警察走了过来，对正在和宋晚说话的警察开口。

    “把人都带回去。”张副队说完，对宋晚和司机道：“还请二位跟我们走一趟。”

    二人点了点头。

    两人被请到公安局做了简单的笔录，在听宋晚说被这群人盯上是因为自己开了苹果绿，卖了三亿时，做笔录和审问的人都傻眼了。

    看宋晚这年纪，也才十几岁。

    这运气……

    他们怎么就遇不上呢？

    确认事实经过，二人就被放走了。

    只是，几名黑衣人中，有个黑衣人疯了。

    精神恍惚，嘴里一直喊着妖怪。

    问他话，他就说枪断了，可地上那把枪，明明完好无损。

    于是，大家都觉得，他是在装病。

    回去的路上，宋晚还是坐的那位司机大叔的车，下车的时候，问了他微信。

    司机大叔也没说什么，二话不说就加了微信。

    结果，宋晚十分大气地给那位大叔转了8888。

    那位大叔没收，还给退回来了。

    不过，宋晚也不勉强，因为在回去的路上，她听大叔说，他闺女儿也在市一中读高一，叫贺晓晓。

    而此时，碧云城郊外的别墅区。

    正在处理公司文件的沈晔，忽然感觉到附近有精神波动。

    他手上动作一顿，旋即起身走到落地窗前，目光直视着不远处，眼神微眯了眯。

    “叩叩——”

    急促的敲门声蓦然响起。

    他收回目光，淡声开口：“进。”

    门咔嚓一声被人打开，天凌气喘吁吁走了进来，“上校，一个小原石毛料市场附近有精神力波动。”

