    雪影闻言顿时，眉头紧皱，脸上全是沉重的神色。

    想办法？她能有什么办法？

    现在她们唯一的办法就是用强硬的方式控制住叶冷峰，只要将叶冷峰打晕，便可以破除现在局势，将柳如烟从叶冷峰的手下救出来。

    但是，这个办法在他们看来也是根本不可能完成的，依照现在的情况来看，想要打晕叶冷峰谈何容易。

    叶冷峰原本的实力已经很强了，就算是她和杨虎联手也不一定是叶冷峰的对手，更何况现在叶冷峰的实力还有那么大的提升，他们想要压制住叶冷峰就更加不容易了。

    就算是弑神组织的身手强悍的两大金刚也不是叶冷峰的对手，甚至在叶冷峰的面前还显得那么的不堪一击，更何况还是他们？

    就算她在实力巅峰也不是叶冷峰的对手了，更何况她现在还受了重伤。

    所以，这个方法很明显是行不通的。

    杨虎和雪影两人见到柳如烟脸上的痛苦越来越明显，心里也是非常的着急。

    再这样下去，柳如烟真的会死在叶冷峰的手中的！

    就在这时，正在商务车中观察着四周的情况的莹月看见这一幕，脸色也是一变。

    她也没想到叶冷峰会有这样的变化，而且，还有些失去了神智。

    按照叶冷峰的情况，她丝毫不怀疑叶冷峰真的会杀了柳如烟。

    就在这时，她的双眼一亮，她记得她在离开的时候，国主让人给了她一支镇定剂。

    说若是在和弑神组织的人决战的时候，遇见了危急的情况，便可以用上这支试剂救自己一命。

    她一把抓住了自己的包，将包里的东西一股脑的全部倒了出来。

    她在一堆东西中翻出了一支蓝色的试剂，她拿起了那支试剂快速的下了车。

    她到了雪影的身边，将手中的镇定剂交给了雪影。

    雪影见到疑惑的看了莹月一眼，莹月冲她点了点头。

    雪影顿时明白了莹月的意思，叶冷峰对莹月来说是一个非常重要的人，所以她相信莹月绝对不会害叶冷峰。

    而，这支试剂一定是可以帮助叶冷峰清醒过来的东西。

    想着，雪影立马拿过了那支试剂。

    就在雪影正准备靠近叶冷峰的时候，柳如烟抬起了手抓住了叶冷峰掐住她脖子的手，双眼直勾勾的看向了叶冷峰说道：“叶冷峰，我是柳如烟啊，你真的要杀了我吗？”

    柳如烟看着面前看着她双眼中全是嗜血的叶冷峰，双眼顿时就红了。

    “你怎么能认不出我了呢？你怎么能忘了我呢？”

    说完，一行眼泪从柳如烟的眼睛中滑落了下来。

    眼泪落在了叶冷峰的手上，叶冷峰的眼神也有了一些变化。

    一个个画面出现在了叶冷峰的脑子中，叶冷峰双眼中的猩红也渐渐的消失了，双眼中出现在了一丝清明。

    他大吼了一声，松开了掐住柳如烟脖子的手。

    就在他松手的瞬间，他双眼中的猩红更加的明显了。

    他的脸上露出了痛苦的神色。

    “啊！”

    叶冷峰抱着头，瞪大了眼睛，表情狰狞。

    杨虎几人见状，脸色再次变了。

    莹月顿时就急了。

    “冷峰哥哥更加的严重了，快！雪影姐，快将镇定剂给冷峰哥哥注射进去！”

    就在这时，一道苍老的声音在众人耳边响了起来。

    “连自己的身体都控制不住，我看你是越来越没用了！”

    杨虎四人听见这道声音猛地转过了头。

    只见一个身着白色唐装的老者正站在他们身后不远处。

    杨虎四人的瞳孔一缩，顿时警惕了起来。

    “你是什么人？”

    杨虎、雪影和莹月都是龙牙特战队的人，他们除了实力超群以外，他们的警惕也是非常强的。

    然而，这名老者竟然在他们三人都毫无察觉的情况之下出现在了他们的身后。

    这不由让他们变了脸色，这也足以见到老者的实力有多么的强。

    能在他们毫无察觉的情况之下靠近他们的，绝非等闲之辈。

    他们都握紧了手中的武器，警惕的看向了老者。

    老者并未理会他们，而是一直注视着正处于发狂的状态的叶冷峰。

    叶冷峰似乎察觉到了老者的视线，他猛地转过头，一脸杀意的看向了老者的方向。

    叶冷峰的目光中闪过了一丝异样，然而，很快那丝异样便再次消失在了一片猩红当中。

    叶冷峰像是察觉到了危险一样，他的身体顿时进入了战斗状态。

    叶冷峰一个闪身就出现在了老者的面前，猛地一拳轰向了老者。

    杨虎四人都是眉头紧皱，他们的目光都落在了老者和叶冷峰的身上。

    老者眯起了眼睛，不悦的说道：“混账东西，竟敢对我出手，看我今天怎么收拾你！”

    说完，老者抬起了手，五指微张抓向了叶冷峰的拳头。

    老者的举动让杨虎四人眉头皱得更紧了。

    柳如烟当然知道叶冷峰的强悍，刚才弑神组织的两大金刚在服用了可以短时间之内提高身手的药物之后，都不是叶冷峰的对手。

    甚至还在叶冷峰的手中死得那么惨，更何况还是那个老人家？

    叶冷峰那一拳下去，只怕那个老人家连性命也保不住吧？

    想着，柳如烟连忙大叫道：“闪开！别和他打，你打不过他的！”

    老者听见柳如烟的话，顿时冷笑了一声，说道：

    “我打不过他？开什么玩笑？”

    “只有那个小子怕我，我怎么可能怕那个小子？”

    柳如烟见老者并未听她的劝告，而是依旧和叶冷峰抗衡。

    她有些不忍的捂着了眼睛，她实在是不想看见那个老者被叶冷峰一拳给取了性命。

    杨虎三人的脸上也都露出了不忍和担忧的神色。

    从那个老者的气度来看，应该并不是普通人，叶冷峰若是真的一拳打死了那个老者，也不知道会不会惹祸上身。

    但是，叶冷峰的拳头已经轰到了那个老者的面前，他们想要阻止也已经晚了。

    再说了，目前的叶冷峰已经完全的失去的神智，就算他们想要阻止，叶冷峰也不会听他们的话。

