    池泽优子突然就不爽了。

    明明现在深陷泥潭的是她，为什么她还用这种眼神看自己？

    池泽优子刚要开口，却发现说要去上厕所的小弟弟，还在脚下拉扯她的S袜，不由奇怪又嫌弃道：“小鬼，你不是说要去上厕所吗？不要待会尿.到裤子里啊....”

    “池泽优子小姐，我刚才没听错的话，你说你是第一次来到这里，那么请问你为什么会对这里的厕所位置这么清楚？”小山诚轻笑着问道。

    “这，这是因为...”池泽优子绞尽脑汁的想要找一个借口。

    “大姐姐你其实是坏人吧？你偷了洋子大姐姐家的钥匙，然后把自己干的坏事都诬陷给了洋子大姐姐，就跟我晚上尿床然后诬陷给妈妈一样！”小新插着腰，微抬起马铃薯头，神情骄傲道。

    我可没教你说最后一句，而且你骄傲个什么劲啊！小山诚轻翻了一下白眼。

    “你怎么知道我偷了洋子家的钥匙，唔~”池泽优子被小新的话吓了一跳，脑子不知道为啥又是一懵，再次脱口而出承认道。只是这次话音还未落，立马又反应过来的她，连忙又捂住了自己的嘴巴。

    “好啊，优子，真的是你在电视公司休息室偷我的钥匙啊！”山岸荣一顿时气愤道。

    “我，我...”池泽优子这下真的是有口难言了。

    完了！这下自己也被洋子这个女人抓到把柄了....

    池泽优子脸色惨白，机械性转头望向冲野洋子，但奇怪的是，她却没有在洋子眼里看见气愤等神色。

    反而是。

    有点怜悯？

    她为什么这么看着我？池泽优子心里即忐忑又不解。

    “这下你可成为杀人凶手的第一嫌疑人了，池泽优子小姐！”小山诚给其他人递了一个神色，让他们不要说话后，才看着池泽优子恐吓道。

    “不是的，不是的，我承认我是在休息室偷了钥匙，到这里来过几次，但是我真的没有杀人啊！你们要相信我！”池泽优子脸色苍白，害怕得连连解释道。

    “你先冷静一下，想要让我们相信你可以，但是你要如实回答我接下来要问你的问题，这样我才能帮你洗清你的嫌疑，可以吗？”小山诚这时又换了一个温和的语气，安慰道。

    “嗯嗯，我知道了。”池泽优子连连点头，目光竟还有点小感激的看着小山诚。

    这个家伙。

    应该是个好人！池泽优子心想。

    其他人：“....”

    好厉害，好狡猾的小山老师啊！

    先是诓骗信息，再到恐吓案件当事人，再到最后的态度温和，摆出一副“我其实是相信你的”模样...

    这一整套动作下来，竟然直接就让这原本气焰嚣张的女人乖乖配合了起来。

    柯南望着小山诚，眼睛逐渐眨起崇拜的涟漪，心里十分感叹。

    嗯，以后要是有机会，自己也可以使用这一招！

    “第一个问题，你为什么要偷钥匙私闯民宅？”小山诚明知故问道。

    “因为，因为我想要找到找到跟洋子她有关的丑闻证据...”池泽优子边说着边心虚地看了冲野洋子一眼。

    “你这个可恶的女人！”冲野洋子这个皇帝不急，但山岸荣一这个太监倒是一下子炸了毛道。

    “别吵！”小山诚瞥了他一眼，又看着池泽优子问道：“你今天是不是还来过这里，而且还碰上了那个男人？”

    “...嗯，我白天来过这里，只是在我进入屋子的时候，那个男人突然间也跟了进来，还突然袭击了我，我那时候还拼命的抵抗，才好不容易从这里逃了出去。你们要相信我，对了！”

    池泽优子犹豫了一下，这才咬着嘴唇艰难的透露了事实，语气十分沮丧，只是说到最后，她突然一拍自己的脑袋，连忙又指着沙发下面说道：

    “当时我就在沙发那里拼命的抵抗，不小心还掉了一个耳环，所以现在沙发下面应该还有我的耳环。”

    “嗯？还真有耳环。”目暮警官连忙跑到沙发那里，趴下去拿出了下面的东西，一看惊讶道。

    “呼，你们看，我没有说谎吧！”池泽优子松了一口气。

    “这的确是优子小姐的耳环。她没有说谎。”冲野洋子看了一眼耳环，点了点头确认道。

    洋子....

    闻言，池泽优子眼神复杂的看了洋子一眼。

    “很好，你的诚实让你洗清了你的嫌疑！”小山诚很满意地拍了拍池泽优子的肩膀，赞扬道。

    唔，这么简单就洗清嫌疑了？池泽优子一愣，随后又很是高兴。

    “小子，之前的问题还没有解决吧！既然洋子小姐今天都没有见到死者，那么为什么想要求复合的死者，会直接绝望的选择自杀？”毛利小五郎皱了皱眉，问道。

    他也知道这个时候已经没有必要瞒着池泽优子了，所以直接就把憋在心里的问题问了出来。

    “自杀！？什么自杀！？”池泽优子一愣，傻乎乎的问道。

    “你们还没有发现吗？”小山诚没有理会她，只是对着众人反问道。

    “发现什么？”毛利小五郎眨了眨眼睛，不解道。

    “对呀，我们没有发现什么啊！这位老弟，你就别卖关子了！”目暮警官焦急道。

    喂喂，所以说“这位老弟”的称呼到底是什么意思嘛！！小山诚内心吐槽。

    “咦？”突然一声轻微的惊疑响起，顿时吸引了大家的注意力。

    几人转头一看，这才发现发出惊疑的是，一直在照顾步美这三个小鬼，而显得毫无存在感的千鹤！

    “她们，好像。”千鹤指着冲野洋子，又指了指池泽优子，表情呆呆，语气恍然而简洁道。

    好像？

    原来如此。

    柯南目光一扫，仔细地看了一眼冲野洋子和池泽优子两人，而后心里恍然大悟，全都明白了。

    所以。

    小山老师一开始就想到了这个可能性！？他是怎么办到的？

    嘶~好厉害！(o?ω?o)柯南倒吸了一口凉气。

    “bingo！她们不管是背影还是身材都长得很像，这就是这次案件疑点的最后一块拼图了！”

    小山诚打了一个响指，对着千鹤比了一个大拇指，这才拉起池泽优子走到冲野洋子身边，指着两人说道：

    “因为你们两个人的背影非常的相似，所以他就把池泽优子小姐，误认为是洋子小姐而向她袭击，或者说应该是想要跟你说话，求复合。

    但是呢，因为池泽优子小姐的反抗，让藤江先生心中深感惊讶和绝望，最后因爱生怨恨，选择了手握洋子小姐的头发后自杀，好凭此来报复洋子小姐。”

    “原来如此，结果也就是说，这是一场因为谎言、误解、还有偶然重叠在一起，所引发出来的悲剧吗...”目暮警官单手压了一下自己的帽子，感叹道。

    “嗯。”小山诚点了点头。

    “怎么会发生这样的事...呜呜。”一切真相大白，冲野洋子擦了擦眼角的泪花，哽咽道。

    “没必要为这种人伤心的，诚然他还爱着你，但你不觉得可笑吗？他所谓的爱情，就是在没能得到你时选择自杀，还想要以此诬陷洋子小姐你，想要把你的一生也一并毁掉。这种人根本就不配说爱你，也根本不值得你为他哭泣。”

    小山诚轻轻拍了拍哭泣的冲野洋子的脑袋，语气十分温和的安慰道。

    那模样与动作。还是老亚撒西了~

    好眼熟...

    千鹤看着这一幕，眼皮一跳，心里不知为何有点闷闷的想到。

    好耳熟...

    柯南呆萌的眨了眨眼睛，只觉得类似关于爱情的话，他好像这两天才听过一样。

    但是他又想不起来是在哪里听过....

