    啪——嗒——

    游戏舱弹开，

    楚风意识从游戏回归现实。

    睁开双眼，

    房间内，

    薇薇安和唐雨荷隔着一张床大眼瞪小眼。

    见楚风醒来，

    分别指着对方，看向楚风问道:“她是谁？”

    没待楚风开口回答。

    “咦——

    主人怎么这么弱了？”

    “你的腿？”

    薇薇安朝着楚风走了过来，

    随后惊疑的目光落在了楚风的双腿上。

    听见薇薇安的话语，

    唐雨荷先是一愣:“主……主人Σ(°△°|||)︴”

    继而眼神满含杀气的看向楚风，幽幽道:“楚风哥哥，你最好能有一个完美的解释。”

    “否则，我就让子卿姐?╰ひ╯”

    另一旁，

    薇薇安狡黠的目光落在比楚风身上，

    眼珠不停转动，

    此时却是在想:“苟主人，没想到你也有实力变弱的一天啊，看我不捣你小蛋蛋(*?w?)??”

    楚风吞了口唾沫，

    感觉裤裆下有冷风钻了进来，凉的很彻底……

    ……

    “具现宝石？”

    “吸血鬼女王！？”

    听完楚风的解释，唐雨荷一脸震惊，

    不停的上下打量着薇薇安，

    一边还打开了游戏论坛，

    比对着上面的图片，

    发现薇薇安与图片中的吸血鬼女王一模一样。

    唐雨荷最终才接受了这个令人难以置信的真相。

    “唔……

    原来这里才是主人所在的真实世界吗？”

    知道这是另外一个世界，并非神域世界后，

    薇薇安则像个好奇宝宝一样查看着四周，

    这才发现了周围的不同。

    巨大的电视屏幕，悬挂在房间中央的水晶吊灯、透明的玻璃窗户……

    一切的一切，

    对于生活在神域世界中的薇薇安来说，都充满了异世界的神秘感。

    “另一个世界吗？”

    薇薇安好奇的目光在房间内的各个物品上游走，

    接着，

    在楚风的允许下，

    薇薇安随意在别墅内走动了起来，

    大概半个小时后，

    薇薇安的好奇心逐渐降了下来，

    对于这个世界也有了一些模糊的认知。

    “感觉如何？”

    楚风看着返回的薇薇安，笑着询问。

    薇薇安:“虽然这个世界的东西看起来很精致，但材料都很垃圾。”

    “总的来说，

    这个世界很弱。”

    楚风点点头，刚要开口说些什么。

    却听得薇薇安的低喃声传了过来。

    “嗯……可以放心的去捣主人的小蛋蛋了。”

    噗……

    你感受了半天，就得出了这么个结论吗？？

    还有这种想法你在心里想想就行了，不要当着我的面说出来啊喂！！

    楚风一脸黑线，

    若不是接下来用的上薇薇安，

    他现在就将薇薇安镇压回古神契约空间。

    “把这衣服换上，接下来你陪我出趟门。”

    楚风让女仆拿来了一套黑色西装，给薇薇安换上。

    他打算去见一见父亲，

    有了薇薇安的出现，有些事情便可以开始做了。

    ……

    很快，

    薇薇安换好了衣服，

    穿着西装的薇薇安看起来另有一番风味。

    果然——

    长得漂亮的人，穿什么都是好看的。

    由于薇薇安的照片在游戏论坛广为流传，

    楚风另外给她配了一副超大框黑色太阳镜，

    大半边脸被遮住，

    看起来冷酷中透着分可爱。

    ……

    别墅外，

    已经备好了车。

    薇薇安推着载着楚风的轮椅，上了车。

    没有带其他保镖，有薇薇安一人就已足够。

    赶往楚父公司的路上，

    楚风打开了手机，想要看看有没有什么重要新闻，

    如果九大元老家族想要对楚家出手的话，

    首先便会利用媒体来造势。

    只是他打开某博，热搜第一便是——

    【段家大少2000万悬赏修罗修罗现实身份！】

    话题非常火爆，

    短短时间内便超过了数亿阅读。

    点开话题，

    能够看到段家大少悬赏微博的截图——

    【2000万悬赏修罗现实身份，给他点教训尝尝！！】

    不过让楚风意外的是，

    底下网友的评论都是在怒喷段家大少。

    尽管段家大少已经把悬赏微博给删除了，

    并道歉说自己是一时愤怒之下发出的一条微博，完全没过脑子。还说他的2000万依然有效，不过这次是想和修罗交个朋友。

    网友自然不买账，依然怒骂不止。

    “修罗积分远超欧美公会，勇夺世界联赛第一，不可思议的是，网络上居然出现了悬赏修罗现实身份的微博，嚣张至极！！”

    “呵呵，论资本的拙劣谎言，2000万交个朋友。”

    “可怕的是，他们掩饰都不打算掩饰了，竟然堂然皇之的悬赏玩家的现实身份。”

    “200万交个朋友也就他们能说的出口了，狼子野心，一眼便知！”

    “no！去尼玛的资本！！”

    “……”

    ……

    “这届网友还是可以的。”

    楚风嘴角微扬，笑了笑道。

    不过他同时想到了更深层次的问题——

    他刚为华国夺得了世界联赛第一，

    在这个节骨眼上，

    段家大少没脑子的悬赏他的现实身份，被喷是理所当然的。

    但关键在于——

    以段家的能力，断不可能让这条热搜挂到现在。

    资本操控舆论、掩盖事实又不是一回两回了。

    然而——

    这个热搜却一直挂到了现在，

    并且热度已经扩散到全网，某b，逼乎……等多个平台都在讨论这个话题。

    而且除开这条热搜之外，

    热搜榜上还有数个与之相关的话题，比如——

    【震惊！在暗网发现了修罗现实身份的悬赏，总赏金已达5000万美金！！】

    【嗜血玫瑰公会受牵连，已经有多个mm的现实身份被扒出】

    ……

    “是哪个家族在趁机对付段家吗？”

    楚风推测，

    不过这样也好，

    南江局势越混乱，对楚家便越有利。

    至于段家大少的悬赏，以及暗网上的悬赏。

    “呵……”

    他冷笑一声，眼眸中掠过一抹凌厉杀意……

    ……

    半个小时后，

    楚风抵达了楚父的公司。

    “什么！！具现宝石！！”

    “吸血鬼女王！！！”

    办公室内，

    在楚风将薇薇安的身份告知了楚父后，

    楚父原本忧虑的脸上，

    表现出了与唐雨荷当时一样的震惊表情。

    不过在短暂震惊后，

    楚父便回过神来，嘴里喃喃着:“真相竟是如此这般。”

    随即他又欣慰的看向楚风:“好啊！好啊！”

    楚父的这波反应倒是让楚风心神微微一动，

    一般人若是听到有人说游戏中的人物来到了现实，他一定会说那人是个**，玩游戏玩傻了。

    即便是对楚风极为信任的唐雨荷，

    也是在反复确认了薇薇安的长相与论坛一模一样，才接受了这个事实。

    而楚父只是听了他的一片言辞，短暂的震惊了一下，就接受了这个事实。

    “果然——

    父亲是查探到了神域的一些隐秘，才遭到了枪手袭击，并且告知他神域中存在着大秘密！”

    楚风眼睛微眯，愈发肯定了自己的猜测。

    接下来，

    就等楚父自己来说了。

    楚父在办公室内来回走了三四遍，

    最后他停在了窗户旁，

    转身看向楚风，一脸严肃道:“我遭遇枪手袭击的事情，你已经听雨荷说了吧。”

    “嗯。”

    楚风点了点头，微微坐直了身体，

    重点要来了！

    楚父沉吟了片刻，重新在办公桌旁坐下。

    摆弄了电脑几分钟后，

    他将电脑屏幕推过来给楚风看。

    屏幕中，

    有三段视频，

    第一段视频——

    画面是一片被封锁的原始森林里，

    一具不属于这个世界文明的金属残骸横陈在山与山之间。

    金属残骸非常庞大，

    长有一百多米的样子。

    整体看起来像是电影中外星文明的战舰！

    金属残骸完整部位刻画为神秘纹路，

    通过毁坏部位，

    则能够看到其中极为精密的构造，以及不属于这个世界的精湛科技。

    一群穿着研究服的科研人员正在对金属残骸进行着研究……

    第二段视频——

    出现了一个个玻璃房，

    玻璃房中，

    几名穿着研究服的工作人员围着一台游戏舱。

    游戏舱是普通游戏舱，

    但与其他游戏舱都不同的是，

    这台游戏舱延伸有几十条透明管，

    这些透明管联结在游戏舱内的男子身上，

    似乎在输送着什么，

    唯一肯定的，输送的绝不是营养液。

    几秒后，

    男子的身躯突然颤抖了起来，越来越猛烈。

    最后他猛的睁开了双眼，

    透明管一根根断裂。

    一声极为凄厉的惨叫从他口中传出，

    紧接着，

    他的身躯，从手臂开始竟然开始消融！

    然而却没有血水涌出，

    而是变成了数据方块一块块掉落，

    截断的手臂变成如马赛克一般的存在，

    这绝对不是视频后期打上的马赛克，

    而是男子真的变成了马赛克！！

    最后男子化为一摊马赛克，散落一地。

    “实验148号数据转化失败！”

    视频最后，传来旁边研究人员冷冰冰的话语……

    ……

    第三段视频相对来说要正常许多，

    没有给楚风带来惊悚之感。

    视频画面中，

    是一座机械工厂，

    工厂内研制着各种各样，市面上不曾出现的金属机械。

    工厂内除了穿着白色研究服的工作人员，

    还有一群或是戴着金属臂，或是一只眼瞳散发出金属光泽的改造人来回走动……

    ……

    三段视频播放完，

    楚父先是看了薇薇安一眼，随后将目光落在楚风身上。

    一开口便说出了一段足以震惊全世界的信息。

    “神域游戏的前身便是从这疑似外星文明遗迹残骸中诞生的。”

    “神域公司的科研人员在这外星文明遗迹残骸中发现了代码库，他们经过修复后，还原出了神域这款100%真实体验感的虚拟游戏！！”

    闻言，

    楚风沉吟了片刻。

    “所以这是要从虚拟游戏转成科幻了吗？”

