    “老孟，下了班咱们聚一下，喝一杯。”霍恬路过孟广志的办公室，走进来，悄默声道。

    孟广志也没多想，点头答应下来：“行呀，去哪儿，就咱俩吗？”

    “还有杨一清兄弟俩，都是老熟人。”

    “好呀，去哪儿？”

    “下班后，到镇西口的那个凉亭汇合，我有车，咱们不在镇上，去别的地儿。”

    孟广志爽快的答应下来了。

    都是一个组里的同时，霍恬还是一组的组长，他开口请吃饭，不好意思拒绝。

    杨一清也是一组二科的科长，过去在密检所也都是合作共事过的，大家都熟悉，也能聊得来。

    ……

    “杨科长，罗副主任找你。”

    “哎，好的，我马上来。”杨思答应一声，跟手底下人说了一声，马上就往一进院过来。

    “杨科长，晚上有个小聚餐，你负责把你表弟王维君给带过去，地点就在弹子石训练班，记住，要悄悄的进行。”

    “明白了，罗副主任。”杨思眼睛一亮，搞技术的虽然不关心权力斗争，但是都不傻。

    自从韦大铭强势入主研译二组一来，军技室就多了很多事儿，各种谣言满天飞。

    身为主任的温玉清也气的住院了，要不是罗耀回来主持工作，这军技室得乱。

    小聚餐，还不明白吗？

    杨思领了任务，就直接去找王维君了，王维君是他表弟，他去找，自然没有人起疑心。

    表兄弟关系好，那也是正常的，而且杨思入行，那也是王维君推荐给温玉清的。

    罗耀这边把任务都交代下去了，先一步就驾车离开军技室，往弹子石训练班过来了。

    李志锋过来当了几天庶务长，很快就适应了这里的工作和生活节奏，因为这里是军事化管理。

    一切都有规章制度，任何人都一样，就是这些招募的学员有点儿难搞，他们号称是“二十八星宿”，一个比一个脑子灵光。

    李志锋算是明白了，庶务长这个活儿，就是给这二十八个人当管家和奶妈的。

    背地里，这些学员给他娶了一个外号，还就叫“奶妈”。

    因为训练班规定，学员每天必须喝一杯牛奶，一个鸡蛋，这是学员的标准营养餐。

    这条件可比他们在大学里好多了，但是有些同学不喜欢喝牛奶，所以，这矛盾就来了。

    李志锋也是有能力的，虽然玩心眼儿玩不过这些年轻人，可他执行起纪律来，那是六亲不认。

    这是罗耀赋予他的权力。

    这些人都是尖子，脑瓜子灵，但毛还褪干净，野性没有驯化，得好好的褪毛，操练，不然难以短时间内成才。

    即便是罗耀，在跟这些人交锋的时候，也很少能占据绝对的上风，毕竟是拔尖选进来的。

    这一批人要是真都能出来，那真是功德无量了。

    罗耀一个电话，李志锋就开始忙碌起来，私人小聚餐，十人以内，这种事儿，不像是罗耀的平日里做派。

    就算请客吃饭，也犯不着放到训练班这边吧。

    不过，他接到的命令是，提供厨房和吃饭的地方，然后食材和什么的，都不用他考虑，重点是：保密。

    他也没多问，就照办了，反正孙家花园的屋子也挺多的，现在利用率也不高。

    找一个吃饭的地方，稍微再布置一下，也就花费一点儿人工，其他的倒是啥也不缺。

    下午两三点的时候，厨子来了，买了是满满的一车的东西，什么米面，鱼肉还有油盐酱醋各种调料，都有。

    后厨专门整理出一个灶台出来，让来的厨子用，当然，还派了两个人给摘菜，洗菜，打下手。

    “姜秘书，还让你在这里摘菜，我叫人过来……”李志锋过来，看到姜筱雨居然蹲在外面摘菜，马上上前道。

    “别，李庶务长，我过来就是干活的，晚上的这顿饭很重要，您吶，还是准备去接客吧。”

    “接客……”

    “接待客人，我估计他们有的可能来的稍微早一点儿。”姜筱雨情知自己说错了，忙解释一声。

    “哦，哦，好，姜秘书，我这儿不缺人，你有需要，言语一声。”李志锋忙道。

    “好咧，李庶务长，您忙去吧。”

    ……

    李志锋刚从后厨出来，就看到罗耀的汽车开进来了，忙一路快步走了过去。

    罗耀从车上下来，走过去问道：“李庶务长，怎么样，晚上的聚餐准备的如何？”

    “按照您的吩咐，房间已经布置好了，您要不要去看一下，有什么需要调整的。”

    “嗯，好，去看看。”罗耀点了点头。

    “时间太紧，就把这个房间收拾起来，等有时间，可以把这个院子好好的整理一下。”李志锋领着罗耀走进临近后厨的一个小院子。

    这里罗耀接手的时候其实是荒废，空着的，花钱整修来的，但因为第一期学员只有二十八人，好多地方自然没有利用上。

    当然，这个训练班也不想办的太大了，这是相当于培养更高端的人才，基础的东西，放在训练班不合适，以后是要放到学校去的。

    桌椅板凳已经摆放好了，擦拭的一尘不染，边上还有一张八仙桌，长板凳，先过来的人，可以喝茶聊天。

    一个炭盆儿，现在还没烧上，感觉屋子里还有些冷，等烧上了，屋子里就暖和了。

    “把炭盆儿烧上，然后，茶叶，茶杯的摆上桌，一会儿人来了，他们自取就是了。”

    “好的，要不要叫个人过来照应一下？”李志锋问道。

    “不用，这儿，最好不相干的人不要进来。”罗耀摇了摇头说道。

    李志锋明白了，这儿被定性为**场所，只能是有资格进出的人，没有资格的人就甭想来了。

    “走，去后厨看一下，今天晚上的菜准备的怎么样了。”吃饭的地方，不要太奢华，舒适就行了。

    ……

    “表哥，不就是吃个饭，你还搞的这么神秘干什么？”王维君被杨思给从办公室给往外拽。

    “我定的那家店，去晚了就没位置了。”

    “什么饭店，生意这么好，我怎么不知道？”王维君惊诧的问道。

    “你到了就知道了，快跟我走吧。”杨思催促一声。

    “我这还没到下班时间呢，再说，去吃饭，我不得换一身衣服？”王维君道。

    王维君把工作和生活分的很清楚，工作的时候穿的比较朴素简单，怎么舒服怎么来，干净整洁就行，但如果是吃饭交际的话，那起码是要换上一套得体的衣服的。

    “我给你十分钟，快点儿换衣服跟我走。”杨思直接命令一声。

    “好，好吧。”王维君无奈一声，温玉清住院了，他的工作没那么多，早就一会儿也没问题。

    ……

    另外一边，镇西口的凉亭，霍恬等人陆续下班后，有的去宿舍换衣服，有的则回家后，跟家里交代了一声，出门了。

    “走了，上车。”

    孟广志和杨一清、杨一波两兄弟已经到了，霍恬开着一辆汽车停在了三人身边，一招手道。

    “行呀，霍组长，把所里的车都借出来了？”孟广志一看，为了吃顿饭，居然还借了一辆汽车开出来了。

    军技室对汽车使用很严格的，主要是汽油是定额的，如果你负责加油，只要汽车没有人使用，你自然可以借用的，当然，公事用车不用付钱，但私人用车就付钱了。

    当然，你私人购买的汽车，那就不在此列了，罗耀那辆吉普是属于他个人的，所以随便开，宫慧也有一辆黑色的福特轿车，也被她个人买下来了，随便开，还能报销一部分汽油。

    至于军技室还有几辆汽车，属于公产，有人要用，就需要遵守军技室的用车制度了。

    霍恬虽然是一组组长，但他没什么额外的收入，只能靠上面发的薪水和补贴。

    自己养一辆车是养不起的，光汽油费就是一笔巨款，放在家里不开也是没必要。

    “今儿吃饭的地儿有点远，总不能让你们几个走路吧。”霍恬嘿嘿一笑道。

    三人上了车。

    “老霍，今天咋想起来请我们是三个吃饭，是不是有啥事儿求我们？”一上车，孟广志就开玩笑的问道。

    “没事儿，咱们就不能聚在一起吃个饭？”

    “呵呵呵……”三人都笑了起来，彼此都心照不宣，霍恬请客吃饭，难得一回，而且肯定是有事儿。

    车厢里的环境，不适合聊天，大家也都下意识的不说话了，不打扰霍恬专心开车。

    ……

    “老霍，不是去米市街吗，你是不是走错路了？”

    “没错，这条路我不少回了，怎么可能开错呢，一会儿就到了。”霍恬嘿嘿一笑。

    “霍组，这是去弹子石方向的路吧，咱们几个都去过弹子石训练班，这条路我也走过？”杨一清忽然认出来了。

    “霍组，这没听说弹子石有什么好吃的饭店，你这是把我们带哪而去呀？”杨一波也好奇的问道。

    “一会儿你们就知道了，今天的晚饭，包你们满意。”霍恬嘿嘿一笑，开着车疾驰在公路上。

    孟广志不说话了，来都来了，不管是是不是贼船，既然上来了，想下去就难了。

    车厢里一沉沉默，窗外的景色也是飞速的倒退，天色也飞快的黑了下来。

