
　　木棉瞪大了眼睛，不知道是气的还是羞的，她大叫。

　　“我不信！你胡说！”

　　猝不及防，她勾住了林慕安的脖子，把唇送了上来。

　　熟练地撬开他的唇齿，探了进去，胡乱的扫了一通，最后勾住他的舌细细吮吸。

　　林慕安睁着眼睛，就这样盯着她，两人四目相对，眼底都带着一丝难以言喻的东西。

　　须臾，木棉轻轻的阖上了眼，专心致志的吻着他。

　　热闹的街头，旁边偏僻一角，没人注意到他们的动静。

　　四月春风温柔舒缓，吹起湖面嫩绿垂柳，吹起少女翻飞裙角，吹起心中悄然滋生的情愫。

　　一汪平静心湖。

　　开始泛起涟漪。

　　林慕安轻轻的闭上了眼睛，任由她放肆的亲着。

　　不多时，木棉放开了他，红唇波光潋滟，眼角含春。

　　她眼眸湿润，嚣张的挑眉，问他。

　　“什么味道？”

　　林慕安抿了抿唇，没有回答，面上神色无波，只是牵过她，往前走去。

　　步伐沉稳，不紧不慢，从这里走到他家十几分钟的距离。

　　一打开门，不由分说的，把木棉带到了他房里。

　　还未反应过来，人已经被摔倒了床上。

　　木棉愣住。

　　他压了上来。

　　唇被咬住，舌飞快被掠夺，吮吸的力度比她方才大了一倍，唇上有些微痛，舌根发酸。

　　这是一个非常激烈的吻，连呼吸都急促起来，木棉忍不住微微颤抖，身体开始发烫。

　　他的手放在腰间，隔着一层卫衣，死死的把她往怀里揉。

　　木棉抱着他，手指插|进了他乌黑浓密的发间，来回轻轻拉扯，他的头发很细软，从指间擦过的感觉非常舒服。

　　木棉看着天花板，双眼乌黑清亮，她一点也不害怕，也一点都不想拒绝。

　　只要是他想要的，无论什么东西，她都可以给。

　　不知过了多久，他停了下来，呼吸有些粗重，嗓音沙哑，他问。

　　“什么感觉？”

　　丝丝热气耳里钻，木棉轻笑，侧头在那张白皙的脸上吻了一下，仿佛情人间的窃窃私语。

　　“感觉…非常好。”

　　身上的人僵住了，木棉笑的不能自持，肩膀不住抖动着，林慕安一把从她身上爬了起来，盯着她，面色恼怒。

　　木棉继续躺在那里，含笑，无所畏惧。

　　接着慢条斯理的，把被他推到胸上面的衣服拉了下来，遮住那一截雪白的腰肢。

　　然后翻了个身，卷起被子，裹住全身，露出一双扑闪扑闪的大眼睛看着他。

　　“林慕安，你被子好香…”

　　“就和你人一样香。”

　　她在床上滚来滚去，神情单纯又天真，像个孩子。

　　林慕安遮住了眼，进了浴室。

　　等他再次出来的时候，木棉已经陷在了棉被中呼吸平和，睡颜恬静。

　　林慕安用毛巾擦着头发，站在那里盯了她半响，须臾，轻手轻脚走出去掩上了门。

　　木棉醒来的时候夕阳恰好从窗户照进了房间，尘埃在空气中飘浮，空旷的房间被笼罩了一层橘色。

　　她抱着被子，怔怔的看着。

　　脑海在这中间闪过无数的念头，最终缓缓归于平静。

　　她拥着被子起身，去洗手间洗了把脸，镜子里的人白里透红，五官秀丽。

　　她拿起旁边的天蓝色毛巾，打湿，拧干，擦掉了脸上的水珠。

　　那张容貌清丽更甚。

　　木棉推开了房门，客厅的窗户开着，风吹动着窗帘，飘荡在空中，和房间一样，夕阳洒了进来，铺了一地的金黄。

　　林慕安窝在沙发上，睡得一脸安然。

　　她盯着那张睡颜片刻，拿着钱包手机出门了。

　　去超市买完菜回来天色已经暗了下来，木棉提着两个大袋子艰难的打开门时，一室漆黑，她伸手摸到旁边的开关，按下，灯光亮起。

　　客厅中央坐着的那个人猝然抬起头。

　　他双手撑在膝头，弓着背，抬眼的瞬间，里面是明晃晃的脆弱。

　　木棉愣了一瞬，随后极其自然的关门，问道：“醒了？怎么不开灯呢…”

　　她把手里的东西放到厨房，走了过去。

　　“恩…”

　　他声音很缓慢，好像非常疲惫的模样，脸色依旧苍白，就连唇色都是极淡。宽大的白t穿在他身上，更显清瘦。

　　“你怎么啦？难道做噩梦了吗？”

　　木棉轻笑，弯腰俯身摸了摸他的头。

　　他没有说话，眼里一片朦胧，只是缓缓伸出手，抱住了她，把整个头埋在了她腰间。M.23sk.com

　　木棉愣住，随后小心翼翼的环住了他肩膀。

　　明亮空旷的客厅里，两人静静相偎。

　　不知过了多久，林慕安终于放开了她，神色恢复成以往的淡漠平静，他揉了揉头发，仿佛有些难为情。

　　“我去做饭。”

　　木棉立刻知趣的开口，立刻转身往厨房走去。

　　林慕安看着她的背影，目光复杂，看了半响，他默默起身，在浴室用冷水抹了把脸，拿起旁边的毛巾时却愣住。

　　片刻，他抿了抿唇，把那条湿润的毛巾放到水龙头下，再次打湿拧干，覆在脸上时脑海瞬间浮现出女孩白嫩的脸。

　　他快速擦掉脸上的水珠，然后揉了两把脸驱逐掉此刻脑中的旖念。

　　.

　　木棉洗完碗，收拾干净厨房，同他道别。

　　“我回去啦。”

　　他坐在宽大的椅子中没有说话，紧抿着嘴角，目光沉沉，面无表情。

　　“恩？”

　　木棉俯身凑到他面前，疑惑的盯着他。

　　他移开视线，不与她对视。漂亮精致的脸上，写满了别扭。

　　木棉轻笑，拉长语调。

　　“难不成——你是想和我一起睡吗？”

　　“没有。”

　　他咬唇，有些恼羞成怒。

　　“不过也不是不可以——”

　　木棉逗他，眼角余光打量着他。

　　林慕安依旧是那副面无表情的模样，木棉收起了心思，笑道：“我爸妈常年不在家，但是这边没有换洗衣服啊…”

　　她像是在自言自语，身旁那人却立刻接话，声音很轻，有些迟疑，却无比清晰。

　　“那个…你可以穿我的。”

　　话音刚落，两人瞬间愣住。

　　林慕安骤然起身，声音低沉，面色夹杂着一抹不自然。

　　“你回去吧，我送你到门口。”

　　木棉：“……”

　　许久，她回：“好。”

　　.

　　林慕安看着木棉的背影消失在门口。

　　她走后，整个房子又恢复成了往日的寂静，空旷，没有丝毫人气。

　　孤独无孔不入的钻进了他全身每个细胞。

　　就好像那刻刚醒来时，睁开眼满室漆黑，周围静的只能听见自己心跳声，他躺在那里，就如同空气，无人发现，无人察觉。

　　只有自己知道，他还活着。

　　很熟悉的感觉，习以为常的生活。

　　他翻身坐起，放任自己沉沦，过一会儿，就好了。每次都是这样的。

　　他想。

　　灯光骤然亮起，满室通明，抬眼看见木棉的瞬间，忽然有种被救赎的错觉。

　　她站在那里，眉眼温柔，笑着问：醒了？

　　那一刻，林慕安听到了心底细微的破裂声，仿佛有什么东西在破土而出，茁壮成长。

　　.

　　林慕安在她方才坐过的位子上坐了会，然后起身，洗完澡思绪平复下来，他躺在床上，枕头传来幽幽香气。

　　那是她头发的香味。

　　林慕安闭着眼睛翻了个身，把脸陷进了枕头中。

　　周日，清晨，难得的好梦。

　　林慕安睁开眼睛的时候想。

　　外面突然传来了声响，他蹙起眉，掀开被子走了出去。

　　明亮的厨房里，一抹纤细熟悉的背影穿着围裙忙忙碌碌，

　　难得美好的一天，他再次想。

　　吃完早饭，木棉发现林慕安的生活真是泛善可陈，他没有朋友，没有来往的家人，每日做得最多的事情就是睡觉。

　　其次是玩手机，看电视。

　　他躺在沙发上，不知道拿着手机看什么，木棉坐在一旁的茶几边上，面前是一片摊开的习题试卷。

　　空气很安静，天气很好，偶尔有微风吹来，舒服惬意。

　　两人就这样静静的，各做各的，偶尔，木棉会和他聊两句。

　　比如：

　　“林慕安，你以后毕业了怎么办？”

　　也不听课，也不写作业，成绩一塌糊涂。

　　也没有业余爱好。

　　木棉叹了口气，随后把这些都抛之脑后，不重要，重要的是他好好活着就行。

　　林慕安闻言，从屏幕里分出一抹余光，睨了她一眼，淡定的吐出两个字。

　　“讨饭。”

　　木棉：“……”

　　好吧，大不了养他了。

　　她摇摇头，继续垂眸解着题目。

　　耳边却再次传来他的声音，难得的主动开口。

　　“你呢？”

　　木棉抬头，看着他轻笑。

　　“我呀——当然是努力赚钱养你啊。”

　　“这么矜贵的人，可不能让他去讨饭了。”

　　林慕安噎住了，收回视线继续看着手机，眼神却始终飘忽游离，直到手里的屏幕黑掉，映出他整张脸。

　　那上面都是错愕和极力掩饰的喜悦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的漂亮的他不说话更新，第 17 章 chapter 17免费阅读。https://xs.23sk.com 