
　　“自动书记和记录法术倒是没问题，魔药学的基础书籍我也可以给你，这些价值都不高，但是......你需要提升身体素质的方法和能近战类法术？”

　　红蔷薇子爵拜西，用有些奇怪的目光看着亚特：“你打算走战斗巫师的道路吗？”

　　“啊？战斗巫师？”

　　听到这句话，亚特也是一愣，战斗巫师？什么东西？像是战斗法师一样的吗？斗萝？甘道夫？杰洛特？

　　“......”看到亚特的反应，拜西子爵也知道自己是想错了，只是单纯为了提升身体素质吗？

　　知道了不是自己理解的那种意思之后，拜西子爵就组织了一下语言，就准备说话......

　　但是，就在这个时候，他忽然听到那个年轻人出声道：“子爵阁下，能和我说说战斗巫师的事情吗？”

　　拜西子爵抬起头，幽幽地看了他一眼，看得亚特尴尬地笑了笑，随后拜西子爵重新组织语言说道：

　　“这种流派的起源是荣光大陆上，最初的巫师帝国中的独特兵种，战斗巫师是古代巫师派系的一种，与正统的巫师相比，是比较特殊的一类，战斗巫师流派以精修近身格斗为主，法术为辅的战斗方式。”说到这里，拜西子爵用一种劝诫般的语气说道，“蓝血者的强大，就在于强大的灵能法术，虽然战斗巫师也能使用灵能法术，但是，同时研习两种技巧，并不会如你所愿，你明白吗？克劳瑞多爵士？”

　　拜西子爵已经看出，对方原本并不了解战斗巫师，但对方在自己说出“战斗巫师”这个词之后，反而起了兴趣。

　　说实话，他也研究过战斗巫师的派系，但是，战斗巫师虽然在战斗上要强大一些，但也因此浪费了时间，导致在法术研习上落后，随着时间的推移，进境要慢于正常的巫师，在法术上，也会渐渐落后。

　　在最初的巫师帝国时虽然大放异彩，甚至最初的巫师帝国的建立也多亏了战斗巫师。

　　但是之后，战斗巫师基本就退出巫师派系了，就和普通超凡者的地位差不多。

　　听完之后，亚特也沉默了一下。

　　他其实对于战斗巫师挺感兴趣的，而原因是因为——他的优势。

　　因为系统的存在，他能够通过技能点进行提升，蓝血宝石虽然难获得，但并非无法取得，而更重要的是，他本身有着丰富的近身战斗经验和使用武器的技巧。

　　那么，想办法发挥这种优势也是一个好的选择——在不妨碍自身发展的情况下。

　　拜西子爵给出的，战斗巫师是不好的选择的缘由有一点：战斗技巧需要磨炼，花费时间甚至因此耽误了自己的冥提升。

　　这一点亚特也能够明白，甚至能提出第二点第三点——

　　比如，在大部分情况下，近身战斗的超凡者都不如施法者，这些施法者中就算剔除了巫师的份额，也仍然成立。

　　即使战斗巫师也能掌握法术，但是全面性也不如一位正统的蓝血巫师。

　　又比如，战斗巫师的流派数目稀少，很难找到正确的提升途径，只能从似是而非的超凡者那里学习，导致实力提升更加缓慢之类的。

　　“好吧，子爵阁下。”亚特无奈地耸了耸肩膀，“我只是想学习一些防身技巧而已，毕竟我们可是施法者，一旦被近身......”

　　他说着说着，却发现拜西子爵的眼神越来越古怪，不由得干笑一声：“为了防御更强的敌人，灵能环并不能挡住所有的敌人。”

　　“也许是这样，克劳瑞多爵士。”拜西子爵回想着在仆人和士兵清理城堡时发现那些潜入者尸体，将近二十具的尸体上的痕迹，无一不说明着，这些平均实力在中位职业者程度的潜入者，都是被人用钝器击昏或者然后杀死的，而罪魁祸首？

　　还需要说吗？当然是他面前的这位克劳瑞多爵士了。

　　他眼前的这位克劳瑞多爵士虽然很年轻，但是却有着......很强的近身战斗的天赋？

　　或许，战斗巫师对于他来说，是一个不错的选择？

　　拜西子爵脑中不由得冒出这样的想法。

　　巫师的正统派系，虽然本身就会进行身体的强化，但是只是为了提高素质，学习近身战斗技巧也是为了防御，而不是为了主动使用战斗技巧进行战斗。23sk.Com

　　这就是正统巫师与战斗巫师的不同。

　　“好吧好吧。”拜西子爵叹了口气，虽然对方也许有着不错的近战天赋，但是，对于一位巫师来说，战斗巫师的法术局限性太高，而且其中耗费的精力足以让他们掌握更多能够用于近身防御的法术，他实际上还是不太支持对方这么做的，“我会将我早年搜集的一些近战类的法术序列和资料交给你，和自动书记以及阅读法术的序列一起给你，至于强化身体的魔药配置方法，你需要花费一定的代价。”

　　对方是水银殿下的学徒，同时也受到他的祖先，蔷薇殿下的看好，以及对方表现出来的潜力，都让拜西子爵愿意付出一些东西作为投资，但是，并不是所有。

　　至少，强化魔药需要进行正常的交易。

　　听到对方的回答，亚特也是眼睛一亮：“非常感谢！子爵阁下！”

　　他当然能够感受到红蔷薇子爵对自己的态度，对方愿意付出一些东西，就已经是很大的友谊了，至于剩下的交易？他更求之不得。

　　正常的、而不是单方面付出的交易，更能够巩固人与人之间的友谊。

　　“那么，我们可以商谈一下交易的细节了，对吗？克劳瑞多爵士？”对于亚特的态度，拜西子爵也非常满意，如果遇到的是一个仗着自己是水银公爵的学徒就贪得无厌的人的话，那么，拜西子爵的处理方式就完全会变成另一种了。

　　而现在？一位值得继续交易和投资的对象，远比没有脑子的蛆虫好多了......不对，蛆虫是有脑子的，上次进行试验的杜拉德灰蝇，其幼体是存在分化的脑部区域的。

　　就这样，亚特和思维开始发散的拜西子爵开始了细谈。

　　......

　　伊威·哈金森现在非常地紧张和纠结，又带着些许兴奋。

　　一方面，是因为，他的“父亲”，或者说，他的养父，莫洛·哈金森已经死了，那么，哈金森商会，接下来就由他来主管了。

　　但是......另一方面，他又担心不已。

　　因为......之前的事情。

　　那个神秘人出现在他这里，用他试图给莫洛·哈金森下毒的事情威胁他，从他这里问了很多话。

　　而伊威也用真真假假的混淆情报作为回答，应该可以瞒过对方，其中关于莫洛·哈金森与蓝蔷薇子爵勾结的事情也被他告知了那个神秘人，本来是打算借对方和红蔷薇子爵的手，尽快除掉莫洛·哈金森。

　　毕竟，那个老头的要求越来越过分了，他已经无法忍受再受那个老头的指示，装得像个蠢货一样。

　　他伊威·哈金森的智慧，需要在其他的地方体现，而不是扮演一个蠢货一样的商人之子！

　　而且现在，情况变化得有些大，莫洛·哈金森是死了，但是，红蔷薇领的局势也变化了。

　　蔷薇公爵？为什么这种大人物会归来？

　　这种大事让他有些头疼，看红蔷薇这几天的变化，哈金森商会的地位应该是保不住了。

　　既然保不住，就选择退后好了。

　　双手按着眉头，伊威的眸中闪过一丝精光，而且，如果哈金森商会退后的话，价值也没有那么大了，那个疑似水银伯爵学徒——疑似那位克劳瑞多爵士的神秘人，应该就不会来找他了。

　　水银公爵的身份，除了蔷薇公爵和拜西子爵几人之外，并没有其他人知道，所以，在外传播的消息中，水银公爵的身份还是水银伯爵。

　　伊威没有注意到，窗外，一只似乎正在梳理羽毛的乌鸦，那对漆黑的眸子，正在望着他。

　　......

　　在另一边，从拜西子爵的临时住所离开的亚特，压了压帽檐，黑色的手杖在地上轻轻地笃了笃，发出沉闷的响声。

　　看样子，哈金森商会是打算退出未来蔷薇城中的商会争夺战了。

　　很正确的打算，毕竟，将来的蔷薇城，会有更多的商会进行争夺，而这些商会的后面，有着更强的背景，没有背景的商会，根本无法支撑下去。

　　其他的那两个，所谓的“红蔷薇领三大商会”的另外两个，如果不及时退出的话，那么后果可想而知，连基本的份额都保不住了。

　　毕竟.......亚特的眸子望向了远处的蔷薇巨树。

　　在那座树木一般的巫师塔之中，除了蔷薇公爵之外，还有几位伯爵。

　　塞拉伯爵、卢迪伯爵、杜拉德伯爵、斯克拉特伯爵、红蔷薇领附近的几个伯爵领的领主，都已经第一时间赶了过来。

　　这也是他从拜西子爵那里得到的消息。

　　想着，他又转回头去，看了一眼拜西子爵那座三层高的豪华建筑。

　　对于商人或者其他人来说，这样的建筑的确豪华，但是，对于一位即将晋升伯爵的巫师来说，这样的建筑只能说是寒酸。

　　不需要再给城堡中的“封印”供应力量之后，这位子爵也摆脱了束缚。

　　可以预想，不久之后，这位子爵就能够晋升为正式巫师，成为红蔷薇伯爵。

　　抬起头来，亚特的目光看向天空，在遮天蔽日的蔷薇巨树下，鸦群飞舞着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第八十章 与拜西子爵的交易免费阅读。https://xs.23sk.com 