    说是睡觉哪里睡得着，只是闭着眼睛养神，后来听见手机在床头柜上振动的声音。

    她拿起来看了一下屏幕上的号码，甜蜜蜜的接通：“亲爱的，有事情吗？”

    叶萧和愣了一下以为她会生气不接电话，就算接电话也应该是哭闹质问他为什么要和陆婉心在一起。

    唐悠然的态度让叶萧和真是没有想到，他想好的话一时间都没有了。

    好在他反应够快，马上想到了一借口：“你的粉钻还在我这边呢，是过来拿还是我给你送过去？”

    “先放你那边吧，反正又不会丢失。”唐悠然笑眯眯的，“对了，你那天答应我的粉钻也记得放一起，等我有空了过来拿。”

    “好。”她的态度好得让叶萧和心里不安。

    又和唐悠然说了几句话，唐悠然打一个哈欠，“我累了，先睡一会，晚点给你电话好吗？”

    叶萧和只好答应着挂了电话，随手挂了电话唐悠然把电话往床上一扔，冷笑一声。

    想等她打电话，做梦去吧！

    她现在就是不生气，好声好气的哄着叶萧和，绝不会发一点小脾气。

    他不是把她当情妇，提了裤子舒服了就去找自己的女朋友吗？

    她现在想通了，反正不是自己的男人，爱干什么干什么去？别说和陆婉心吃饭，就是上床也无所谓。

    唐悠然又在床上躺了一会，看看时间差不多起床洗漱。

    和白荷吃了晚饭，两人盛装打扮去了夜总会。

    唐悠然去的是盛世，这是韩沐阳的地盘，唐悠然和白荷要了一个大包厢，唐悠然靠在柔软的沙发上。

    “荷姐，我记得你从前和我说过一句话，等你有钱了有一天要花钱找几个男人，好好的蹂躏一番把仇报了，今天晚上机会来了，高兴怎么玩就怎么玩，钱我来付。”

    白荷嘻嘻笑，“我那是生气说的话呢。”

    “别啊，咱们不是场子里出来的吗，从前是别人玩弄我们，现在我们有钱了也玩弄一下他们，叫几个你喜欢的过来，让他们喝酒就喝酒，让他们跳舞就跳舞，用钱砸死他们！”

    “好！”白荷转头看着跟过来的领班，“把长得不错的都叫来让我挑选。”

    领班答应着下去了，很快十多个帅哥齐刷刷的出现了。

    白荷靠在沙发上面颐指气使：“走一圈抬步让我看看！”

    几个帅哥马上排成一排走了两圈，白荷随手一指淘汰了两个，唐悠然看了一眼旁边守候的关宇航，他对着两个淘汰的每人砸了一叠钱过去。

    剩下的看见淘汰的都有钱，简直就是欣喜若狂了。先不说唐悠然和白荷是绝色，就不是绝色这出手这样大方也从来没有见过。

    白荷懒洋洋的：“每人拿手什么表演一段？”

    帅哥们简直是把看家本领都使出来了，有的跳舞，有的唱歌，有的表演魔术，有的杂技，白荷又淘汰了几个，还是关宇航扔钱。

    最后剩下四个，白荷喝了口酒，“没有意思，怎么就一点意思都没有呢？”

    “不高兴？”唐悠然笑着问。

    “不高兴。”白荷长长的叹口气，“你们都说说为什么要来这里做这种工作吧。”

    几个帅哥开始讲述，故事不一样结果都是被逼无奈，白荷厌烦的挥手，“都滚蛋吧，怎么就没有一个新颖的？你们讲的故事老娘都讲烂了。”

    包厢里冷清下来，白荷看着唐悠然，“悠然，今天晚上花了多少？”

    “你问这个干什么？”

    “我有些心疼。”白荷长叹一口气。

    “算了，以后咱别来这种地方了，这钱还不如捐出去给需要的人，跟这群龟孙子，可惜了。”

    “好，我只是为了你开心而已，既然不开心，那咱们走，出去喝酒吃肉去！”

    两人和关宇航一起出了夜总会，唐悠然靠在椅背上：“去海边吹风，顺便吃宵夜吧。”

    关宇航答应着发动车子，车子到半路，唐悠然的手机响了，她接通：“萧和！”

    “不是说给我电话的吗？”

    “呀，我这记性。”唐悠然一副忘记的架势，声音带着十足的懊悔诚意，“对不起亲爱的，我忘记了！”

    她的声音温温柔柔的，脸上却不带半点情绪，白荷在旁边看得有些吃惊。

    叶萧和听见她温柔的声音笑起来：“对不起就不要说了，我马上去你那边，给你带好吃的。”

    “我在外面呢，和荷姐玩，可能要很晚。”唐悠然的声音温柔得要滴出水来，“亲爱的，要不改天好吗？”

    叶萧和握住电话的手紧了紧，最终无奈的点头：“好！”

    挂了电话叶萧和好半天没有说话，阿光忍不住开口：“少爷，那就不用去山顶别墅了吗？”

    “不用了！”叶萧和点头。

    “那我们现在去哪里？”阿光又问。

    “回家。”叶萧和烦躁的回答，阿光发动车子叶萧和沉默一下后开口：“她今天晚上和白荷在什么地方玩？”

    “在盛世。”

    “盛世？去见韩沐阳？”叶萧和首先想到的。

    “没有，三少在会所呢，不在盛世。”

    阿光的话让叶萧和心里舒服了一些，唐悠然之前一生气就和他摔脸色发脾气。

    现在脾气这么好，声音糯糯软软的很显然并没有生气，应该是他多想了。

    车子疾驰奔向海边，白荷看着唐悠然，“悠然，你在生气？”

    “没有，我没有生气。”

    “可是你刚刚和叶总说话的时候……”

    “荷姐，我不过是叶萧和的情妇而已，你知道，情妇对自己的主子肯定得恭恭敬敬的。”

    “这……”

    “咱们不提这个不开心的话题，不是说了吹风吃海鲜的吗？”唐悠然笑嘻嘻的。

    这个晚上唐悠然和白荷在海边玩得非常的高兴，吃了不少海鲜，喝了不少的酒，一直到凌晨才回到山顶别墅。

    次日睡到午时才醒，起来洗漱吃了午饭，唐悠然和白荷又出了门。

    在路上叶萧和的电话过来了，“晚上我去你那边，记得为我准备晚饭。”

    “今天吗？”

    “是啊。”

    “对不起，今天没有时间，我和荷姐约好了去泡温泉的。”唐悠然还是抱歉的语气。

    叶萧和眉头微微的皱了起来，“不能不去吗？”

    “我们已经在路上了，对不起亲爱的。”唐悠然的声音带着讨好。

    “去哪里跑温泉？”叶萧和淡淡的问。

    “打算去桃园山庄。”唐悠然随口回答。

    “好！那就明天再说吧。”

    叶萧和挂了电话，宋宇航的车准备变道，唐悠然叫住他，“你变道干嘛？”

    “你不是说去桃园山庄的吗？”宋宇航看了唐悠然一眼。

    “那是对叶总这个金主说的，是打算，我可没有说一定要去，现在我们去九华山庄。”

    “悠然，这样好吗？要是叶总去桃园山庄找不到我们……”

    “有什么不好的？”唐悠然冷冷一笑。她只是说打算，并没有肯定的说一定去，而且叶萧和也没有在电话里说要去。

    他今天晚上去桃园山庄找不到她，和她有什么关系？

    唐悠然和白荷到达九华山庄，美美的泡了温泉，又去吃了当地有名的菜肴。

    正是高兴的时候叶萧和的电话过来了：“我到桃园了你在哪个酒店？”

    “呀，你去桃园了呀？我和荷姐临时改道去了九华了。”

    “什么？”叶萧和的声音带了一丝怒气。

    “你怎么不打电话问问我的？我和荷姐当时还没有打算好，后来听说九华这边有好吃的野味，就转道了。”唐悠然叹气。

    “都是我的错，是我不好，我应该打电话和你说声的，结果泡温泉睡着了，现在才睡醒。”

    她在道歉，态度好得出奇，叶萧和握住电话不知道该生气还是怎么样。

    唐悠然说的是实情，当时她只是说打算，是他一厢情愿的过来了，想给她一个惊喜。

    这两天没有看见她了，心里也想，还以为今天晚上会是旖旎风光，没有想到竟然扑空了。

    叶萧和挂了电话看着阿光：“连夜赶到九华去！”

    “是！”阿光对于叶萧和的命令是无条件执行的。

    吃饱喝足，唐悠然慢悠悠的出了酒店，“我们今天晚上赶去桃园。”

    “为什么？”白荷反问。

    “因为我怕我的金主叶萧和生气啊，所以连夜赶到桃园去给他赔不是啊！”唐悠然笑。

    白荷相信了，马上收拾行李出发，到停车场，唐悠然吩咐关宇航去买了不少的零食，开始出发。

    一路上听着音乐吃着零食，唐悠然不时的看着时间。

    还有一个小时的时候她给叶萧和打了电话，声音嗲嗲的：“亲爱的，你在桃园山庄哪个酒店，我马上就到了。”

    叶萧和刚到九华，闻言满脸黑线。“我已经到达九华了！”

    “怎么会这样？”唐悠然娇嗔的叹气，“你怎么都不和我说一声？这下好了，害我白跑一趟。”

    “我哪里想到你会去找我？”叶萧和无奈的叹气。

    “算了，你也别折腾了，就在九华泡一天温泉吧，我们明天回江城。”

    叶萧和还能有什么办法，他总不能来来回回的跑吧，于是答应了一声，“好！”

    “好好的泡个温泉吧，晚安！”唐悠然对着手机吧唧一声。

    挂了电话，满脸的冷笑，饶是叶萧和聪明过人也不会想到她竟然是在躲他。

