    我……我一时忘记了。”何建挠挠头。

    “睡觉吧！一会儿晚上我和你一起去。”李元进了洗漱间。

    再次出来的时候，李元已经洗漱完毕。

    “正好探一探她的底细。”

    说完，李元倒头就睡。

    原本他就在想怎样去查探那个孕妇的底细，此次，保护何建的同时，也正好探一探他的老底。

    半夜，李元是被何建叫醒了。

    李元一骨碌从沙发上爬起来。

    这时，他想起他的包包和工具还在卧室

    李元轻轻推开卧室的门，生怕吵醒了林清雅。

    房间里面的空调凉凉的，林清雅身上的薄毯掉落在了地上。

    李元轻轻的捡起地上的薄毯，给林清雅盖在身上。

    “嗯~”林清雅翻了个身。

    乌黑的秀发在枕头上铺散开来。

    林氏集团的掌舵人，在这个地方睡得也很香甜。

    李元伸出手，十指穿过林清雅柔顺的秀发。

    “傻丫头！”

    李元微微一笑，在林清雅头上落下一吻。

    “李元~”林清雅醒了过来，睡眼蒙蒙，说话带着重重的鼻音。

    “吵醒你了。”李元声音温柔。

    “你这是……”林清雅刚睡醒，脑子还有些不清醒。

    “没事，我要出去一趟。”李元顺了顺林清雅的头发，“明天你告诉妈一声。”

    “出去！”林清雅脑子一下子清醒了，她抓过手机一看，“这半夜三更的，发生了什么事情？”

    李元看着林清雅焦急的样子，眉眼弯弯。

    “建哥有一批木材要去接，我不放心他一个人，有脏东西跟着他。”李元轻声说道。

    “那你小心。”林清雅白皙的小手攀上了李元的手背。

    她知道，李元的事情，自有他的安排，她不能时时刻刻缠着他。

    唯一能做的，就是默默的为他祈福。

    “放心，我还等着我破除命运，帮你改运，然后……”后面的话李元没有说。

    林清雅却明白了，俏脸一红。

    “嗯！”林清雅轻轻的点了点头。

    “你睡吧！我拿点东西。”李元给林清雅把被子拉好。

    然后起身，他随身携带的背包里面，有法钟，还有一些常用的灵符，当然，还有幽迷之书。

    这一次，李元估计那个孕妇的手段可能有一些厉害。

    李元再打开他的“百宝箱”，从里面拿出了一个墨斗，还有一把可以伸缩的铜剑。

    这把铜剑看上去没有什么特殊之处，但是只要是阴阳风水师，没有不想要得到这把剑的。

    这把剑已经有五百多年的历史了，跟随着一代又一代的阴阳风水师在世间行走。

    其身上的煞气足以让一般的阴灵胆寒。

    林清雅并没有睡觉，静静的躺在床上看着李元收拾东西。

    李元收拾好了，转身，再次在林清雅额头上落下了一吻。

    “走了。”

    “好，注意安全。”林清雅趴在床上，看着李元出了门，再轻轻的拉上了门。

    李元出了门，把铜剑丢给何建。

    “带在身上，不要离身。”

    何建连忙伸手接住。

    “这是什么？”

    “这是我家祖传的宝剑，威力很大。”李元说道，“如果一会儿有什么事情，我无法顾及你，你就用这把剑防身。”

    何建一听说是祖传的宝剑，顿时眉开眼笑的抱在了怀里。

    “看好了，不要丢了，这可是无价之宝，一个亿你都买不到。”李元一边说，一边穿鞋出门。

    “诶诶！”何建连连点头答应，“你就放心，我就是把自己丢了，也不可能把铜剑丢了。”

    “得了，你要是把自己丢了，我还不如现在就把剑拿回来。”李元已经穿好了鞋，背上背包，准备出门。

    “开我的车。”李元打开了他的大众车。

    白天的时候，何建已经把他的车开过来了。

    李元打开车门，何建自觉的进入了驾驶室。

    李元则很自然的坐进了副驾驶。

    “剑拿来。”李元见何建个铜剑放在了旁边，不由得皱眉。

    何建也不多想，随手把剑递给了李元。

    李元犹如变戏法一般，从背包里面拿出来一根小拇指粗细的绳子。

    何建也不知道李元是怎么在光滑的铜剑上打结的，反正不多时候，那把铜剑已经挂在何建的脖子上了。

    “你拿在手上，如果有什么情况，可能会掉落，到时候，你连最基本的防身武器都没有。”

    “我这绳子，你别看简单，普通的刀具是弄不断的。”

    “对阴灵更有克制的作用，他们也不一定弄得断。”

    “所以，你戴在身上，即便是奔跑摔倒什么的，剑都还在你的身上。”

    听到李元的话，何建心中感动。

    李元这把宝剑，实在是太过贵重了。

    但是，李元毫不犹豫的给了他。

    而且，再三强调不要弄丢宝剑，并不是心疼宝剑，而是担心宝剑丢了，他没有防身的东西。

    “谢谢。”千言万语，只能用最简单的语言来表达。

    此时，两人已经离开了城区，在郊区快速的行走。

    突然，何建胸前的铜剑振动了起来。

    “小元……”

    “停车！”

    【作者有话说】

    2022年咯！祝看到这里的每一个朋友身体健康，财源滚滚，阖家幸福。也祝愿我的书顺顺利利，红红火火。

    你们对我有祝福吗？

