    

    离开了天地山庄之后，卫宗也没有闲着，开始找寻寒洛的下落。

    虽然有着独孤伤给的信息在，但是他其实也只是标了一个大概的路线，卫宗想要找到寒洛的下落，其实还是比较困难的。

    还是要他去沿途搜寻。

    特别是，刚才卫宗就浪费了不少的时间，现在也不知道寒洛跑了多远了。

    想要找到他，其实没有那么简单。

    不过……卫宗也并不是完全没有办法，他有着一个巨大的优势就是……或者对于寒洛来说，一旦他身上携带着的源晶彻底耗干了之后，他就没有办法再度使用破界梭了。

    到时候，他势必要从隐匿的状态之中脱离出来。

    这样一来，就很好办了。

    所以，卫宗也并不是很着急，顺着独孤伤给的路线，一路搜寻。

    根据独孤伤所说，寒洛现在逃亡的，其实是他们太初剑阁在域外战场中心的据点，寒洛一定会逃到那里去避难。

    那里面，可是有着第三步强者驻守的。

    也就是说，一旦被寒洛逃到了那边，卫宗就彻底没有办法了。

    据点距离遥远，以寒洛身上携带着的源晶的数量，是绝对没有办法驾驶着破界梭到达的。到了后面，一旦他源晶用完了的话，就只能肉身横渡了。

    所以，就算是现在去追赶的话，快一点还是赶得上的。

    虽然卫宗肉身航行的速度比不上破界梭，但是觉得比起寒洛还是要快一些的，所以，追赶得上。

    一边想着，卫宗一边全力催动起不灭剑体，速度之快，简直难以想象。

    轰的一声，卫宗肉身几乎撞破了空间。

    只可惜这里是域外战场，虚空蔓延不过来，要不然的话，直接撕裂空间，就不用这么麻烦了。

    在这里，撕裂空间，只有无尽的混沌，进去的话只能永远沉沦。

    ……

    轰！

    伴随着刺耳的呼啸声，卫宗已经离开天地山庄不知道多远了，从离开之后，他一直保持着一种极快的速度，差不多半天时间了。

    之前只是单纯的追赶，现在……卫宗开始寻找了起来。

    因为，他不知道寒洛具体的位置，只知道大概的路线和自己重合，那么……也不知道现在寒洛到底在哪里了，可能在自己之前，也有可能在自己身后。

    还有可能，他隐藏在暗中，看到了自己的身影，然后悄悄改变了方向，这都说不准！

    当然了，后者的可能性并不大。

    因为若是看到卫宗一个人追来，寒洛并不一定会害怕，他甚至会迫不及待跳出来，要和卫宗分一个生死。

    ……

    “寒洛啊寒洛，你究竟在哪里呢？”

    一边沿途飞行，卫宗的心神却绷得紧紧的，不停的扫视着周围的环境，甚至，每飞行一段时间，卫宗就会停下来开启心眼，期望找到寒洛的下落。

    但是到现在……

    一直都是毫无收获。

    到了后来，甚至连卫宗都有些不自信了。

    他甚至有些怀疑，寒洛会不会真的走这条路线。

    怀疑归怀疑，卫宗也没有别的办法，所以，只能一条道走到黑了。

    卫宗这样一路肆无忌惮释放自己神魂力量的行为，自然也是招惹了不少沿途不少强者的不满，其中也有着来找卫宗麻烦的。

    不过，都被卫宗解决了。

    没有任何意外。

    不过，又是解决完一波人之后，卫宗心神一震，突然有了一个想法，这些人就在这条路线附近，说不定……他们之前就见到了什么。

    看着找麻烦的众人之中还有一个没死的倒霉蛋，卫宗眼中精光一闪，强大无双的神魂力量直接渗透进入了他的识海之中，开始搜寻。

    对方闷哼一声，下意识想要反抗，可惜他的神魂力量和卫宗相比实在是太弱了，卫宗没有花费吹灰之力，就彻底将其折服。

    片刻后，卫宗收回了自己的神魂之力，那倒霉蛋身子一挺，就再也不动了。

    “没有？”

    卫宗皱了皱眉头，很快就舒展开来。

    虽然一无所获，但是他其实也不是很失望，毕竟指望一下子就搜寻到想要的结果，其实也不是很现实。

    卫宗很快再度启程，不过，在后面的路程之中，他要么是直接搜魂来找麻烦的倒霉蛋，要么就是去询问路线周围的武者。

    功夫不负有心人，终于，卫宗找到了线索！

    “你是说一个身穿白袍，同时背着大剑的武者？”卫宗对面的白发青年咽了口唾沫，他之前可是硬生生看到，自己对面这人将一群来找麻烦的武者撕裂，手段残暴无比。本来见卫宗找上来，这白发青年差点吓尿了……

    不过听到卫宗只是找人之后，他才长长松了一口气。

    还好，还好！

    卫宗说的这个人，他正好有着印象。

    白发青年回忆道：“你说的这个人，我之前正好看到了，印象还是很深的。”他想了想，然后描述道：“他当时乘坐着一艘很怪异的飞梭，然后从空间之中突然显现，当时吓了我一跳。然后……”

    “然后怎么样了？”卫宗脸色一变，连忙追问道。

    “然后，他的脸色好像不怎么好，还咒骂了一句什么，就将飞梭收起来了。说来也奇怪，域外战场这里明明是没法将飞梭收到储物戒中的，也不知道他到底是怎么做到的。”

    这个卫宗不意外，毕竟破界梭可是法宝，自然有着其神异的地方。

    “当时……似乎见到我在看他，他还狠狠瞪了我一眼，他的眼神好可怕，我当时吓得腿都软了……”说起这个，白发青年现在还有些后怕。

    他也是倒霉，之前遇到了寒洛，现在又被卫宗纠缠上……

    “别废话了，说重点，他前往哪个方向了！”见到白发青年一直不说重点，卫宗中终于有些忍不住了，他来这里不是为了听对方说感想的。

    被卫宗一呵斥，白发青年顿时缩了缩头，也不敢再墨迹，有些弱弱1手指了一个方向。

    “那边……”

    顺着白发青年手指的方向看过去，卫宗顿时心中有了把握。

    还好，寒洛还是按照既定的路线走的。看来，他的目标确实是太初剑阁在域外战场的据点。

