    这一席话，将侯君临喷的体无完肤。

    “柳胖子，你敢跟我这么说话！”侯君临冷冷的说道。

    “你就不怕你柳家受到经济制裁吗？”

    柳胖子嘿嘿一笑，说道：

    “侯大少，我很快就不怕了，因为模板马上到手，到时候，我就脱离华夏国籍，去米国购买大量资产，风流快活去！”

    侯君临深吸一口气，让自己冷静下来。

    “柳胖子，你是知道我跟萧阳之间的仇怨的，我恨不得将他碎尸万段！”

    “这样吧，我们合作一次。”

    “将这次爆炸的黑锅，砸给萧阳，我不会向海盗透露你的一言半语，相反，我还会在燕京，护住你柳家的财产，可以让你在大海上发挥你的特长。”

    柳胖子双眸一闪，俗话说没有永远的朋友，也没有永远的敌人，只有永远的利益。

    “那你想做什么？”

    “很简单，我只要萧阳死！我还要颜洛妃跪在我面前，和颜小曼一起成为我的玩物！”

    柳胖子不由一愣。

    这家伙对颜洛妃母女的执念竟然这么深。

    “好，交易成交，我会交代下去，不让别人碰颜洛妃的。”

    ……

    晚上八点，萧阳终于赶到了港口。

    刚一着地，萧阳便以最快的速度赶到了燕京。

    至于周晴娟他们，也被安全的送了回去。

    两个小时之后，萧阳已经来到了赢庆年的家中。

    此时赢庆年家中，颜瑞丰和任博端已经等候多时了。

    颜瑞丰见到赢庆年总有些紧张，借口去卫生间好几次了，毕竟和这样的人物坐在一起，随便说什么不好，什么都不说也不好。

    幸好关键时刻，萧阳赶了过来。

    萧阳牛饮了一大杯茶水，点燃一颗华子，猛抽了两口，这才说道：

    “事情我在来的路上已经说明白了，就不用我再说一遍了吧。”

    “赢高参，马上派人抓柳家的人，他们涉嫌抢劫游轮，扣押人质！”

    “把柳胖子的父母家人统统给我抓起来。”

    萧阳狠辣无比的说道。

    柳胖子抓他老婆，他就抓柳胖子的父母，狗日的，谁怕谁！

    赢庆年依旧如往常那样波澜不惊，他只说了两个字：

    “不行。”

    “不行？为什么？”萧阳一激动便站了起来，质问道。

    赢庆年不急不缓的说道：

    “第一，没有证据，你也说了，那个胖子带着面具，第二，柳家在燕京是大家族，侯家在下午刚宣布和柳家达成航海合作协议，还在公共场所露脸，现在柳家家主还在进行现场直播活动。”

    “这时候去抓人，于理不合，于法也不合。

    “狗屁，哪有那么多不合，你不去，我去！”

    萧阳冷哼一声就要往外走。

    “萧阳，你干什么，注意你说话的态度！”

    赢英一把就薅住了萧阳的脖领子，将他拽了过来。

    “你冷静点，我知道你家人被抓了，叶氏的人被抓了，但是，这里是燕京，你那套粗鲁的办法行不通！”

    “你不要忘记，你还有一层身份，就是华夏军区的少将！”

    萧阳顿时愣在当场。

    一路上，他都在暗暗发誓，一到燕京就将之柳家人全都抓住，可现在看来，这一套似乎行不通了。

    赢庆年说道：

    “你有打算，他们又何尝没有打算，见招拆招，是这群大鳄们最擅长的把戏了。”

    “不要操之过急，萧阳，这件事，我会做你的后盾，必要的时候，我可以为你破例的，你不要慌张。”

    赢庆年将手朝下压了压，波澜不惊。

    众人都不免有些诧异，赢英更是无比惊讶。

    父亲竟能将话说到这个程度，这么多年来，还是第一次。

    萧阳见赢英一副大惊小怪的样子，忍不住说道：

    “你那什么表情，我是按照高参的要求，才将任博端保护起来的，现在他们都冲着我来，没一个冲着颜家去的，不都看我好欺负吗？”

    “赢高参说这话，那是应当应分的。”

    赢庆年摇头一笑，沉吟片刻，说道：

    “对了，萧阳，你那边不是追踪到人质了吗，他们现在在什么地方？”

    萧阳掏出手机来，打开了追踪软件，可是让他意外的是，追踪软件已经失去了定位器的实时坐标。

    与此同时，龙王殿的短讯传了过来。

    “殿主，船只在坐标位于北纬3220′西经6445′左右，就失去了显示。”

    “此地磁场存在异常，此前报道过，有很多船只失踪都在这附近，这里因此成为一个禁地，被称之为小百慕大三角。”

    原来不是定位器被发现，而是磁场的原因，失去了定位功能。

    萧阳咬咬牙，难道只能按照对方给的坐标去等着交易吗？

    这样一来，就等于完全被对方掌握了主动权啊。

    萧阳将这个结果告诉给了赢庆年他们，众人也是一阵沉默。

    任博端站了起来，说道：

    “这样吧，我自己去交易，阳哥救了我，我不能让他的人出事。”

    颜瑞丰一摆手，说道：

    “那不行，你模板还没弄出来呢，咱说好的五五分。”

    嘭！

    颜瑞丰刚说完，萧阳就一个暴栗打在他的脑袋上，顿时鼓起来一个打包。

    “都什么时候了，还想着五五分，别忘了，颜洛妃也被绑走了，随时都可能出事！”

    颜瑞丰捂着脑袋疼的呲牙咧嘴的，一句话都说不出来。

    “这样吧。”

    赢庆年敲击了一下桌面，说道：

    “跟海军那头说一下，组织一次海上联合演戏，我们会将那些海盗赶走，海盗这方面，我不会让你分心的。”

    “至于交换人质，我觉得还需要两条线进行。”

    “任博端要去海上，佯装交易，而那个神秘坐标，也需要派遣人过去。”

    赢庆年分析的很到位，任何复杂的情况，到了他这里，都会梳理出清晰的线索。

    萧阳闻言也点了点头，说道：

    “不错，唯一的突破口就是那个神秘坐标，我们可以打时间差，先下手为强。”

    “他给我们三天时间，只要在三天之内，我们能找到人质就可以了。”

    赢庆年看了看却是微微蹙眉。

    “我可以去找海洋专家，可是磁场问题是天然存在的，海洋专家要多久才能找到那些人质，我不敢保证。”

    萧阳双眸闪烁着一丝凶光。

    “赢高参，这就不必了，我认识一个比专家厉害百倍的人。”

