    妖族天庭。

    大殿中，只有东皇太一、妖帝帝俊和鲲鹏三人。

    三人都是神色严谨，却是正在商量一件大事。

    “真的要这样吗？”

    帝俊有些担忧的问道。

    这次的计划，他是不太赞同的。

    照他来看，如此行事，怕是要遭人唾弃。

    而且，万一要是道祖怪罪下来，妖族怕是承担不起。

    “帝君无需多虑，想我堂堂妖族，除了那位女娲圣人之外，再也无人得鸿钧钦点圣位，连两位帝君都没有，这公平吗？这不公平！”

    “再说，那巫族的后土祖巫身化轮回，哪怕不是圣人，也等同于圣人，我妖族如何能敌？”

    鲲鹏看了一眼帝俊，见他脸色微变，又接着说道：“而且，所谓天予不取，反受其咎；时至不迎，反受其殃！那红云迟迟不能证道，岂不是证明他根本就不是成圣的料吗？我等不动手，怕是被别人抢了先了！”

    听了鲲鹏的话，东皇太一点了点头，说道：“妖师所言甚是，想我妖族名震洪荒，我与大兄共享天帝之位，凭什么就不如那烂好人？那圣位凭什么就没有我们的份？这鸿钧道祖也忒不公平了！”

    他倒没有嫉恨三清等人。

    毕竟人家有盘古遗泽，又得鸿钧钦点，自然无法反驳。

    但那红云就不同了，完全是靠运气。

    你靠运气就靠运气吧，这么多年了，人家都成圣了，就你还没成圣。

    这说明什么？

    这说明红云根本就不是成圣的料！

    太一相信，不止是自己起了心思，当年紫霄宫三千客，有这种心思的，绝不在少数。

    “依我看，红云无德享用圣位，我等应当立即出手，将那红云斩杀，夺得圣位！”

    东皇太一与帝俊乃是同根同源所生，说起话来自然随意了许多。

    “天帝所言甚是！”

    鲲鹏义谄媚地低头躬身，心底却冷笑不已。

    “罢了罢了，既然如此，就按计划行事，大家各自去准备吧！”

    听得二人所言，帝俊思虑再三，终于同意了下来。

    随后，鲲鹏自下去准备动手抢夺红云的鸿蒙紫气事宜。

    “二弟，小心妖师！”

    待看到鲲鹏远走之后，却见得帝俊的神色变得冷漠了起来。

    “大兄说的对，这鲲鹏终究是养不熟的白眼狼，吾会注意的！”

    东皇太一点了点头，应道。

    “吾去娲皇宫一趟，你去羲皇宫，试探一下他们兄妹二人的反应！”

    帝俊漠然说道。

    “好！”

    东皇太一自然知道是什么原因，点头应道。

    说完之后，两人各自离开，帝俊去了娲皇宫找女娲，东皇太一去了羲皇宫找伏羲。

    那鲲鹏出了大殿之后，神色变得阴冷了下来。

    “哼，若是抢得了圣位，老祖立马开溜，找个没有人知道的地方，不成圣誓不出来！你们两个，就吃屁去吧！”

    原来这鲲鹏妖师也是怀有二心，并不完全是忠心于两位妖帝。

    他打定主意，若是自己抢得圣位鸿蒙紫气，定然转身就开溜。

    自己成圣，岂不是美滋滋？

    却说，红云老祖在五庄观蹭吃蹭喝了一顿之后，与镇元子告别。

    “出去走走，却也舒畅，五庄观呆久了，憋闷得很啊！”

    红云道祖想道。

    出了五庄观之后，红云老祖驾云而行，在洪荒慢悠悠地转着，漫无目地的转悠着。

    洪荒很大，哪怕是以红云老祖那准圣之境的修为，也看不到边际所在。

    这一天，红云老祖正在云头上飞着，忽见一道流光降下，妖师鲲鹏现出身来。

    “红云道友且住，我有话说！”

    远远地，鲲鹏就大声喊道。

    “道友何事？”

    红云停了下来。

    “我妖族两位帝君有请！”

    鲲鹏脸带笑意。

    “为何东皇不亲自来请？”

    红云眉头一皱。

    “我皇正与女娲娘娘一起论道，是以，叫我来请道友前往！”

    鲲鹏解释道。

    “原来如此，既然妖皇相邀，我就去见上一见，看看究竟有何要事！”

    红云一听女娲也在，便答应了下来。

    鲲鹏在头前带路，向着远处飞去。

    飞了一会儿，红云却突然之间发现，前方哪有鲲鹏的影子，满天的星光闪耀。

    红云心中一惊，连忙掐算，然后就发现，这一切都是妖族设下的局。

    之前，有大能者遮盖了天机，使得红云并不知道此事。

    待他已经中招之后，天机才明朗了起来。

    可惜，为时已晚。

    “鲲鹏，滚出来！”

    红云一拍腰间的九九散魄葫芦，怒不可揭。

    他哪里还不明白，这是被人给设计了。

    想不到，千算万算，就是没算到，自己一出门就被人堵上了。

    关键是，自己还傻乎乎地钻进了圈套中。

    “哈哈，红云，交出鸿蒙紫气，我可以作主，让你真灵转世！”

    只听得天上传来一阵大笑声，鲲鹏现出身来。

    下一刻，星光万丈，将这四周都给围了起来，前路茫茫，红云再无半点生路。

    “鲲鹏，还有东皇、帝俊，你们都现出身来吧，鬼鬼祟祟躲在后面，算什么本事？”

    红云怒发冲冠的吼道。

    老实人也是有脾气的。

    “哈哈，红云，我等不与你为难，交出圣位吧！”

    东皇钟一声轻响，东皇太一现出身来。

    “我红云宁死也不会给你们的，你们就死了这条心吧！”

    红云心下一沉，心如死灰。

    东皇太一真的出现了，再加上一个鲲鹏，他哪里是对手。

    更别说还有一件先天至宝，这回是在劫难逃了。

    他已经做好了身殒的心理准备。

    但是，与此同时，却也生出了火气。

    真以为我红云老实就好欺负不成？

    “轰！”

    说音刚落，红云就控制着唯一的先天灵宝九九散魂葫芦，冲上去自爆。

    一声巨响，那九九散魂葫芦爆炸开来。

    一朵蘑菇云升起，整个洪荒都震动了。

    “轰！”

    第二声巨响紧随而来，红云自爆了。

    东皇太一等人设下的周天星斗大阵瞬间破了一条缝。

    红云的一点真灵得以从大阵中逃出，向着九幽轮回之地而去。

    原地，只剩下一片狼籍。

    “噗！”

    鲲鹏、太一、帝俊三人齐齐吐出了一口鲜血，显然也受了不轻的伤。

    “鸿蒙紫气呢？”

    但三人哪有空管这个，细细找了一遍之后，不由得面面相觑。

    哪里有什么鸿蒙紫气的影子！

