    李武开启真实之眼，很快便在一间地下密室内发现了隐藏在黑暗之中的史珍香。

    地下密室内，史珍香融入黑暗，盘腿而坐。

    她的眼中闪烁着贪婪的光芒，在她的手中，赫然抓着一颗人类的心脏。

    从某种意义上来说，史珍香和周平平一模一样。

    她们都是从游戏世界内获得了一门歹毒的功法，修炼之后从而在现实世界获得了力量。

    也许是邪功本就具备蛊惑人心的力量，史珍香在现实世界获得力量之后，便残忍地杀害了一辆公交车内，数十号人，并且挖走了他们的心脏。

    而在此之前，她还是一个十指不沾阳春水的大家闺秀，别说杀人了，

    就连看别人杀只鸡，也会感觉到不舒服，甚至干呕，

    就是这么一个柔弱的女性，在接触了邪功之后，也心性大变，可想而知，这邪功有多么邪门。

    史珍香看着手中的心脏，眼中闪过一抹挣扎，但是很快，又被贪婪所取代。

    李武发现史珍香的时候，她正在大快朵颐着，满脸都是鲜血，

    再加上手上被啃食了几口的心脏，以及满脸享受的咀嚼着，看上去令人毛骨悚然。

    不过，李武的目光却十分的平静，比这还残酷的景象，他都看过，

    这一幕，在他眼中，只不过是小场面。

    李武也不管史珍香是不是被邪功控制了，他心念一动，身影已经出现在地下密室之中。

    正在大口咀嚼着的史珍香猛然站起身来，满脸警惕地看着李武。

    不过，还不等她开口，李武已经轻轻一点虚空。

    一道符印浮现，下一刻，十五道雷霆涌出，又在一瞬间化作一道雷霆，奔向史珍香。

    不过，史珍香可是暗金级巅峰的异能者，可不是黄金级的秦守，

    她身上突然冒出血色的光芒，轻轻一拍，一个巨大的血色手掌浮现，与李武的奔雷咒相互抵消。

    随后，两人便在密室内大战起来，战斗余波却被李武提前布置的空间屏障挡住，没有惊动外界的任何人。

    几分钟过后，李武找准机会，手中一道狂风镰刀飞出，将史珍香斩首。

    几分钟的战斗，李武的消耗可不小，甚至还受了点小伤。

    不过付出和回报是呈正比的。

    将史珍香的尸体献祭之后，李武体内的力量暴涨一大截，足足相当于无名戒指十天的输送。

    同时，在这股力量的反哺之下，李武的消耗和伤势都得到了恢复，再次回到了巅峰状态。

    随后，李武一个闪烁，来到了四人异能者小组面前。

    “谁！”

    其中一个异能者看着突然出现的李武，猛然一惊，连忙低喝一声。

    这一声，同样惊动了其余三人，他们瞬间汇合，满脸警惕地看着李武。

    不过当四人看清李武的面容后，又忍不住愣在了原地。

    “你是…星空与雾？”

    最早发现李武的那个异能者惊疑不定地开口道。

    闻言，李武点了点头道：

    “不错，同时，我也是厦都异能者总局的人，我来是告诉你们，史珍香已经伏诛了，你们可以不用蹲守了。”

    说完，李武一个闪烁，身影消失不见。

    只留下四人小组满脸懵逼，面面相觑。

    “你们觉得，他说的是真的假的？”

    “说不准，万一他和史珍香是同伙呢？万一他是来诓骗我们的呢？”

    “也有可能，但是如果真的是同伙，以李武在游戏中的力量，灭杀我们四个，还不是轻而易举。”

    “……”

    四人最终一致决定，将这件事上报，让上面的人定夺。

    另一边，李武已经朝着下一个异能者罪犯赶去，

    时间一点一滴流逝，很快，就是两天过去，福都内，所有资料上的黄金级，暗金级异能者罪犯都栽在了李武的手中。

    也多亏了他们，李武的境界已经达到了暗金级极致，距离传说级，也不过是临门一脚。

    这两天，福都异能者总局内，可谓是喜气洋洋。

    李武的出现，有点打他们的脸，毕竟李武可是轻松解决了他们头疼不已的一群异能者罪犯。

    但是这并不妨碍他们喜气洋洋。

    蹲守多天，因为李武的到来，他们也终于可以休息了。

    至于李武看不上眼的五个白银级异能者罪犯，福都异能者总局在人手充足的情况下，

    也是将那五人轻易抓捕归案。

    福都异能者总局的局长，正在办公室内，满脸笑容地给黄峰打着电话。

    三句话中，两句都是在夸赞李武的。

    另一边的黄峰，坐在自己的办公室内，满脸都是懵逼的。

    他知道李武很快，但是没想到，李武这么快！

    这才短短两天，不仅人跑到了福都，还帮福都解决了几十个异能者罪犯。

    挂断电话之后，黄峰忍不住揉了揉眉心。

    正所谓有功必赏，李武可以不要奖赏，但是他不能不给。

    但是一时之间，他又不知道该给李武什么奖赏。

    因为黄峰能够感觉到，李武对异能者总局的奖赏，根本都不在乎。

    头一次，黄峰为奖赏而犯了愁。

    ……

    另一边，魔都，市郊，私人庄园内，

    夏泽已经在这静静地等待了三天了，三天中，没有任何一个人回来，

    夏泽明白，秦咏已经知道了庄园发生的一切，他是不可能回来的了。

    夏泽缓缓站起身来，看着弟弟夏铭冰冷的尸体，他大手一挥。

    下一刻，一个巨大的血色漩涡浮现，将夏铭的尸体吞噬。

    随后，夏泽缓缓离开了地下室，目光遥遥看向厦都的方向。

    “秦咏恐怕是杀不了了，那就只能去找李武了，希望那女人没有骗我。”

    说完，夏泽化作一道血光，冲天而起，朝着厦都的方向快速飞去。

    按照夏泽的速度，恐怕也用不了多久，他就能飞到厦都。

    ……

