    唐三坚定道：“老师，这也不能怪你，九心海棠本就是辅助系武魂，而蓝巳的武魂是由九心海棠变异而来的，您当初在没有任何资料的情况下，就能判定蓝巳该走辅助系，这没有错。”

    “你倒是会安慰人。”玉小刚僵硬的面庞露出欣慰的笑容，只不过这笑容，比起哭，还要难看就是了。

    唐三叹息道：“归根结底，还是我的蓝银草武魂太弱了，老师，根据这六年多来的摸索，我感觉到自己的第二武魂绝对非比寻常，您说，若我转修第二武魂，会不会....”

    “不行，绝对不行。”玉小刚打断了唐三的话，“不错，如果你现在选择转修第二武魂，只要有合适的魂环，的确可以在短时间内实力再上一个大的台阶，甚至超越蓝巳也说不定，可你想过没有，如果你在九十级后，再开始修炼第二武魂，那么拿到的九个魂环将是什么品质？届时就算是拿到九个十万年魂环也未尝没有可能吧。”

    “而且，就算蓝巳一时强大又如何？等你修炼完第二武魂，凭借九个年限相当于是他第九魂技的魂环配置，到那时，他还会是你的对手吗？”

    唐三眼前一亮，心中顿时有种豁然开朗的感觉，是啊，就算蓝巳一时的强大又如何？等自己修炼成第二武魂，别说蓝巳，就是老一辈的封号斗罗，也不会被他放在眼里。

    到那时，伤害小舞、辱没大师，小看唐门绝学....这一桩桩一件件，他终将会跟蓝巳算的清清楚楚。

    蓝巳，你就给我等着吧。

    见到唐三恢复斗志，玉小刚笑了笑，继续道：“而且你发现没，蓝巳也并未是无敌，相较于你，他还有着一个致命缺点和两个无法弥补的弱势，这几点，将会在全大陆高级魂师精英大赛上彻彻底底的体现出来。只要你抓住机会，蓝巳将翻不起任何风浪。”

    “老师您说。”唐三有些兴奋的问道。

    玉小刚眼中闪烁出睿智的光芒，笑呵呵道：“呵呵，首先我来说说他的弱势，相较于你，他只有一个武魂，这没什么可说的。我要说的是第二个，那就是外附魂骨。外附魂骨不同于其它六个固定部位的魂骨，它是可以随着宿主的实力成长而变化的，等到你的外附魂骨完成真正蜕变，那时，所能给你提供的助力，将是无可限量的。想必现在的你就已经深有体会了吧。”

    唐三重重点头，轻笑道：“的确，在施展八蛛矛前，我几乎无法看清蓝巳的速度，但在使用八蛛矛后，我虽依旧跟不上，但眼睛却能看清楚了，不然，只怕我与蓝巳对战，结局比起沐白他们好不到哪去。”

    对于拥有外附魂骨这一点，他还是十分自豪的，并没有将蓝巳口中所谓的‘依靠外物才能与之针锋’的话放在心上，就算是外物又如何？

    老师玉小肛曾经说过，有的时候，运气也是实力的一部分。

    更何况，如果外附魂骨都算外物的话，那么他的唐门暗器又算什么？岂不更是外物，所以这根本就是无稽之谈。

    见唐三如此兴致勃勃的听自己分析，玉小肛也很是高兴，继续道：“接下来我要说就是蓝巳的缺陷。任何一名魂师都是有缺陷的，哪怕是身负双生武魂的你也不例外，只有通过团队的配合，相互弥补，才能将魂师的实力最大程度发挥出来，这是魂师界千古不变的定律，同时，这也是为何全大陆高级魂师学院精英大赛为什么要以团战为主的重要原因。”

    “但是蓝巳恰恰却违背了这一定律，在团体斗魂上，结算积分时，我曾特地找索托城大斗魂里的工作人员咨询关于蓝巳团体斗魂的情况，我得出一个结论，包括与你们的团体斗魂在内，他从未想过依靠同伴，完全自负的认为自己就能主宰这一切。”

    “所以，在遇到史莱克七怪前，团体斗魂上，他几乎未曾动过手。因为他觉得没必要，甚至不屑于出手。唯一一次动手，还是在你们重创玉天恒之后，才动手的。而且他依旧没有团体合作，选择独自面对你们七人，虽然靠着超绝的速度，打了你们一个措手不及，侥幸获胜。”

    “但这种情况在全大陆高级魂师学院精英大赛上是行不通的，这份傲慢，甚至无法支撑蓝巳所在魂师队伍走到总决赛。因为这不单是一场团体斗魂，到时全大陆所有高级魂师学院都会派出强力的魂师队伍参赛。他们的年龄或许要比你们大，但实力绝对强悍。比现阶段史莱克学院还要强的队伍不再少数。光凭一个人绝对走不长。”

    闻言，唐三重重点头，但心中仍旧有疑惑，旋即问道：“可若是他真有打破这定律的能力，会怎么样？”

    玉小刚摇了摇头：“不可能。”

    “万一他能呢？”唐三眉头一皱，再次追问。

    不知为何，他脑海中忽的回荡起蓝巳曾经对小舞说过的这么一段话——败在我手中之敌，从来不会被我视为对手，我给你时间追赶，直至你遥望不见。

    这股无敌的信念，就连他这两世为人，身为唐门绝学，拥有双生武魂的穿越者都不禁感到汗颜。

    玉小刚道：“我这么跟你说吧，至今为止，能够一人单挑打赢七位同级别魂师的人，根本就不存在，更何况是一个完整的团队。据我所知，在封号斗罗层次，最强的也才不过战胜了三个，而且还是在那位魂师拥有天下第一器武魂的情况下，战斗持续了三天三夜才分出胜负。若是四个，只怕结局还真难以预料。”

    “天下第一器武魂？老师你说的是？”唐三面露疑惑之色，好奇的问道。到目前为止，他只听玉小肛讲过天下第一兽武魂蓝电霸王龙，却还未曾听过天下第一器武魂。

    “等到合适的时候，我会告诉你的。”玉小肛露出神秘的微笑。

    ps：第一更，求推荐票，求月票，求打赏，月底了票啊，不投就浪费了。

