
　　周乐已经猜到了乔燕或许已经到了w国，但是在校门口看见她和沈斯年的时候还是不敢相信，惊讶看着她，一时之间站在那里竟然没有动。

　　乔燕含笑，对她招了招手：“过来。”

　　周乐这才回神，赶紧笑着朝着她跑了过去，满脸激动。

　　“乔姐姐，你怎么来了？”

　　乔燕含笑：“过来玩，顺便来看看你。”

　　周乐四下看了一眼，随即看向乔燕：“乔姐姐怎么过来的？”

　　“开车。”

　　说着指了指身后不远处的车子：“上车吧。”

　　“好。”想到什么面上又露出来犹豫，“可是……”

　　可是欧阳木的人马上就会来接她的。

　　乔燕看出来了她的担心，淡笑道：“欧阳木的人已经被我支走了，我会跟他说的。”

　　心思被人看穿了，周乐垂头抿了抿嘴，面上的表情极其尴尬。

　　“乔姐姐知道我一直和他在一起？”

　　乔燕挑眉：“你觉得能瞒得过我？”

　　周乐沉默了。

　　“对不起乔姐姐，我不是故意要瞒着你的，我只是……”

　　乔燕含笑打断她：“走吧，这里不是说话的地方。”

　　再耽搁下去欧阳木的人可能就会过来了。

　　周乐颔首，跟着他们两个上了车。

　　车子缓缓离开了学校门口，而欧阳木的人正好赶来，也正好错过了。

　　在学校门口等了将近半个小时一直没有把人等来，司机察觉出来了不对劲，进去学校里面问了才知道周乐早就放学了，赶紧给欧阳木打过去了电话。

　　“乐乐小姐不见了。”

　　欧阳木脸色一沉，先是一阵慌乱，然后想到什么怔了一瞬。

　　“我知道她去哪里了。”

　　说着挂了电话，给乔燕打了过去，根本打不通。

　　乔燕，你在玩什么花样！

　　他担心周乐和乔燕见面，更担心乔燕把周乐带走。

　　联系不上乔燕欧阳木开始联系沈斯年，结果还是一样，根本联系不上这两人。

　　一定是故意的。

　　欧阳木心里愤懑想着，赶紧派人去找。

　　而此时的私人别墅里，乔燕和沈斯年带着周乐一进去马上就有人把外面保护了起来，防控严密，根本不可能有人调查得到。

　　看着这个阵仗周乐心里害怕，小心翼翼跟在乔燕的身后：“乔姐姐，这里是什么地方？”

　　乔燕给了她一个淡淡的笑容：“别担心，这里很安全，欧阳木的人暂时不会追过来。”

　　不过也只是暂时。

　　周乐顿了顿一下：“可是……”

　　乔燕挑眉看着她：“怎么，你想让欧阳木找到你？”

　　周乐抿嘴：“他找不到我会着急的。”

　　“或许在他那里你没有自己想地这么重要。”

　　周乐一顿，抿着嘴不说话了。

　　是啊，欧阳木其实心里喜欢的人是乔姐姐，她只不过是一个替身罢了。

　　乔燕没想到只是一句玩笑话，竟然让她伤心了，看着她的表情心里倒升起些不好意思。

　　“我跟你开玩笑的。”

　　周乐摇头：“我知道，可是我也知道欧阳木不喜欢我。”

　　乔燕挑眉。

　　这丫头又在胡思乱想什么呢？

　　“你想多了。”

　　周乐摇头：“我什么都知道，是我自己非要追过来的，是我缠着他，我不怪他的。”

　　什么？

　　乔燕眯了眼睛。

　　本来以为周乐是因为知道欧阳木喜欢她所以才追过来的，没想到她心里竟然一直以为欧阳木不喜欢她。

　　“你……”

　　乔燕沉默，一时之间竟然不知道该怎么说了。

　　看来欧阳木这段时间做的并没有走到她的心里去啊。

　　想着乔燕不由叹了一口气：“欧阳木一时半会找不到这里来，今天你就在这里住吧，什么时候我们走了你再自己决定是继续留下来还是去欧阳木那里住，或者跟我们回国。”

　　周乐马上抬起了头来，认真看着乔燕：“回国？”

　　乔燕颔首：“大家都很想你，你任性够了也该回去了。”

　　周乐沉默，抿着嘴不说话。

　　可是她舍不得欧阳木……

　　这段时间相处以来她已经把欧阳木当做了自己唯一的依靠，尽管知道他心里喜欢的人是乔姐姐，可是他对她真的很好，什么都依着她，无论她提什么要求他都会答应，还每天抽出来时间陪她，帮她辅导功课，知道她在这里人生地不熟还专门让那些贵族小姐来陪她，如果要离开他……天籁小说网

　　周乐真的舍不得，但是她也不知道该怎么拒绝乔姐姐，她怕乔姐姐生气，怕乔姐姐对她失望。

　　想着事情肩膀突然被人拍了一下，乔燕正认真看着她。

　　“先别想那么多了，先吃什么，让你年哥哥去给你做。”

　　沈斯年挑眉看了乔燕一眼，却没有反驳她的话。

　　周乐看了一眼，很快明白了他眼神里的意思，笑道：“还是别了，年哥哥只给乔姐姐做饭，我可没有这个口福。”

　　乔燕含笑：“没想到几个月没见你这倒是越发伶牙俐齿了。”

　　周乐含笑：“我才没有。”

　　两人说笑着，沈斯年已经起身去了厨房。

　　乔燕看着她的笑脸：“你喜欢欧阳木？”

　　周乐正在说笑着，没想到她突然转移了话题，怔了一下，十分诚恳点了头：“嗯，我喜欢他。”

　　乔燕含笑：“也是，如果不喜欢让他也不会长途跋涉跑这么远来找他了。”

　　周乐不说话，只是抿着嘴。

　　乔燕瞧着她的表情：“在想什么？”

　　周乐小心翼翼看了她一眼：“可是欧阳木不喜欢我。”

　　“他亲口跟你说的？”

　　周乐一愣，一时没有反应过来。

　　“这种话还要亲口说吗？”

　　她能感觉地出来。

　　乔燕唔了一声：“亲口去问问他。”

　　周乐摇头：“不要，反正他也不喜欢我，我才不要去问呢。”

　　“那你就甘愿默默待在他的身边，即使他不喜欢你？”

　　“我……”

　　周乐语塞了。

　　她要一辈子待在他的身边，甘愿当一个替身？

　　周乐抿嘴，她不知道。

　　其实待在他的身边她才是快乐的，如果她能让他在自己身上感受到乔姐姐的影子，或许她也是又价值的。

　　她沉默不语乔燕已经知道了他的答案，眉心微蹙。

　　“周乐。”

　　乔燕的语气突然加重，认真看着她：“你还是我以前认识的那个周乐吗？”

　　周乐被她突然严肃起来的样子吓坏了，一时之间没有反应过来，怔怔看着她：“乔姐姐……”

　　“如果你要这样堕落下去，我宁愿没有认识过你。”

　　“我……”

　　周乐没想到她突然生气，一时之间不知道怎么好了，只紧张看着她：“对不起乔姐姐，我……”

　　“我只是……”

　　她只是喜欢欧阳木，喜欢到丢失了自我。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第402章 替身免费阅读。https://xs.23sk.com 