    “东哥，入江祯晚上要见你。”胡子峰声音低沉的说道。

    “哦！”谢文东淡然一笑，问道：“他想在哪里见我：”

    胡子峰说道：“山口组的东京分部。”顿了一下，他又说道：“东哥，入江祯现在为了铲除异己，六亲不认，你若是来山口组的分布，我

    担心东哥会有危险！”

    “嗯！”谢文东点点头，胡子峰的顾虑不是没有道理的，他和山口组的关系会不会因为这次他帮入江祯杀掉筱田建市而生改变，他还不知道，而且他与入江侦只见过几次面，对这个人也不会是十分了解，这时候让他去山口组的分部去见入江侦，还真没有上次去见莜田建市时心里那么有底。呀沉吟片刻，说道：“入江祯我是一定要去见的，

    不然，我们这次白帮了，你为我安排一下，另外，山口组那边如果有什么风吹草动，立刻通知我”

    “好被，东哥！”胡子峰正色道：“我这边会把血天使的安插进分部里，保护东哥的安全，真到万不得以我就直接干掉入江祯！”

    谢文东一笑，说道：“好！子峰，这次又要麻烦你了！”

    “东哥说哪里话，为你做事，是我应该的。”胡子峰将电话挂断，随即给起属下的天使组挂去电话，将其人力全部调集分部，名义上是保护入江祯，实际是为了将他控制住。

    现在胡子峰是入江祯面前的红人，后者将他视为亲信，加上此时山口组动荡不安，两大派系争斗连连，内部混乱不堪，他调集人员进入分部，根本没人敢阻拦。他在这边积极安排，谢文东那边也没放松，血杀和暗组各出精锐，潜伏到山口组分部附近，只要事情有变，可在第一时间杀进去。

    当日晚间，谢文东带上刘思远、姜森、五行、袁天仲、格桑以及十数名血杀人员前往山口组东京分部。

    谢文东这是第2次来山口组的东京分部，与上次不同，此时的豪宅显得安静异常，当空中却散浓浓的杀气。当谢文东被山口组的人接近宅院内时，隐约可见地面上暗红的血迹，不少已被黄土掩埋住。

    看起来，这里也经过一场大战啊！谢文东暗暗偷笑，双手插进口袋中，挺直胸膛，笑眯眯的走进大厅之内。

    原本的木头拉门此时不满被刀划过的口子，走廊里，站有密密压压的大汉，一各个表情严峻，目光如电。胡子峰就在人群之中，看到谢文东，他不留痕迹的微微点头示意。

    谢文东脸上没什么变化，但心中松了口起。别看胡子峰长的文质彬彬，但那是骗人的，他生性高傲，骁勇善战，打起战来，勇猛异常，有他站在外面守护，谢文东放心许多。

    进入房间，看到站在里面的入江祯，他满面轻松的哈哈打笑，不等他开口，入江祯迎上前来，抢先说道：“谢先生，里面请！”

    谢文东席地而坐，看着一脸兴奋的入江祯，他悠然说道：“入江先生，我应该恭喜你啊！”

    入江祯扬起眉毛，问道：“恭喜我什么？”

    “筱田建市死了，o入江先生就是山口组的最高头领了，想必，日后山口组也定是入江先生的囊中之物，当然值得恭喜了！”

    谢文东笑吟吟说道。

    入江祯仰面大笑，过了片刻，他收敛笑容，冷声说道：“在我之上，还有个若头高山清司，名义上，他才是山口组的最高头领。”

    谢文东淡然文道：“入江先生想怎么做？”

    入江祯冷笑一是声，语气冰冷的说道：“筱天建市的余党，当然要一网打尽……”说着话，他走到刀架前，抽出哟把倭刀猛的在空中挥舞两下，继续道：“一个不留！”

    谢文东点下都，幽幽说道：“中国有句俗话，斩草不除根，春风吹又生。入江先生的动作要快啊！”

    高山清司是山口组的若头，其地位确实高于江祯，但是却没有什么实权，可供他调遣的力量只有弘道会（高山为弘道会会长）。但是弘道会一直以来都是山口组组长的亲卫队，实力强威，人员众多，以爱知为根据地，人员分布极广，加上有组长派系支持他，入江祯想短时间铲除高山清司也不是那么容易的。

    对于这一点，谢文东还是有所了解的，他最想看到的就是山口组内部混乱，内乱不断，入江祯和高山清司打的越激烈，就月是他想看到的。

    入江祯应了一声，笑道：“谢先生的话没错，高山清司一系不除，我是难以睡的安稳的。”

    听了这句话，谢文东脸上的笑容更浓，他问道：“我答应入江先生的事已经做到了，那么，入江先生答应我的事是不是也该兑现了呢？”

    突然问，把入江祯问楞了，狐疑问道：“谢先生指的是……”

    “让贵组在中国的势力帮我消灭青帮！”谢文东含笑说道

    “哦，原来是这件事。”入江祯恍然大悟，如果谢文东不提醒，他几乎把这件事都忘了。他没有立刻回答，而是一手揉着下巴，一手提者倭刀，在房间中走来走去，过了好一会，他才停住脚步，笑呵呵地问道：“如果，我不兑现当初的诺言了，谢先生会如何？”

    谢文东表情如故，毫无变化，双手向地面一支，仰面说倒：“那入江先生的做法就太让人失望了，我们非但做不成朋友，而且还会继续成为死敌，不知道在内忧外患的情况，入江先生的山口组的日子是否能好过，又能过多久？”

    他的语气虽然平淡，但话里却软中带刺，让人听完浑身不舒服。入江祯皱起眉头，直勾勾地盯着谢文东，两眼射出恶毒的光芒。

    谢文东并不将他的仇视放在眼里，继续说道：“如果我找上高山清司，和他联合，只怕入江先生很快就会步筱回建市的后尘了，呵呵……”

    入江祯身子一震，随后，慢慢将手中的倭刀提起，刀尖指向谢文东，冷冷一笑，说道：“如果我现在就杀了你，就不用担心谢先生和高山联合了。”

    听完这话，为其二人做翻译的刘思员以及姜森、无行等人的精神都紧张起来，袁天仲上前几步，环臂抱胸，站与谢文东身旁，冷冰冰地注视着入江祯。

    “一样的。”谢文东笑道：“如果我死了，文东会不会放过你，洪门不会放过你，就连赤军，金三角、黑带、东突这些组织都不会放过你，到时候都会有很多人找到你的头上，你不仅在山口组坐不住，自己的脑袋能不能保得住都是个问题呢！”

    谢文东这话有虚张声势的成分，他虽然和这些组织都有往来，但多为相互利用的关系，真肯为了他去和山口组拼命的没有却没几个。

    但入江侦不了解这些，听完谢文东的话，他暗中倒吸了口气，没错啊！谢文东不单单掌管着文东会和洪门，同时也和这些国际性黑帮、恐

    怖组织有往来，自己现在的位置还没坐稳，不应和谢文东结下大仇。想到这里，他将倭刀一收，哈哈大笑，说道：“我只是和谢先生开个玩笑

    ，谢先生不会介意吧。”

    “怎么会呢？”谢文东淡笑道：“我相信入江先生是聪明人，不会去做那些愚蠢的事！”

    “嘿嘿——”入江侦干笑几声，随后说道：“我会派出一名兄弟，去中国配合谢先生的行动。”

    谢文东问道：“入江先生准备派谁去中国？”

    入江侦说道：“谢先生请放心，我自然会派名信得过又有能力的兄弟：”

    谢文东点点头，心思一转，试探性地问道:让胡子峰去中国协助我怎么样?胡子峰本来就是洪门的人，但因为上任的掌门大哥无能，导致内部争斗激烈，他含恨离开洪门，投入贵组旗下，对此事我一直都觉得很惋惜

    入江祯耸耸肩，嗤笑一声，幽幽说道:胡子峰要留在日本，这里还有许多的事情需要他来处理，谢先生也说了，是因为你们自己的原因，他才离

    开洪门的，谢先生不会是现在来和我抢人吧?

    本来入江祯还有些怀疑胡子峰和谢文东之间存在瓜葛，但现在听完他的话，他放心了很多，在他看来，胡子峰是个难得人才，办事能力极强，又

    对自己忠心耿耿，傻瓜才会把这样的人向外推.

    见入江祯如此反应，谢文东哈哈而笑，说道:入江先生多心了，我并没有和你争抢胡子峰的意思，而且我们洪门人才济济，多他一个不多，少他

    一个不少，我只是随口提提而已.

    心中冷哼一声，入江祯笑道:是啊！我就说嘛，洪门的人才那么多，谢先生怎么会和我抢一个小人物呢，顿了一下，他又说道:我会派金光会的会张金铁光夫去中国，相信谢先生和他会合作的非常愉快，另外，我们还有一件事想请谢先生帮忙，说着话，他脸上挂起贼笑……

    （ps：2oo8年的第一章，祝各位书友在新的一年里，万事如意，身体健康，顺利平安！）

    

