    第6172章 九级混沌的强悍

    九级混沌！

    真灵晋升为九级混沌了！

    萧叶的话语，犹如一道亮光，照进所有真灵混元生命的心间。

    一种难以克制的激动情绪，瞬间蔓延了全身，让他们用力嘶吼了起来。

    他们都已接触钧蒙浩海多年，甚至踏入过始域边缘, 深知九级混沌是何等稀少。

    就算是始域核心，怕是都不多。

    而现在。

    真灵混沌升华到这个层次了，实在太过振奋人心。

    “昔日，萧叶大人畅谈过未来，言称我们真灵混沌, 能踏足浩海之巅，如今这等豪言，正在一步步成为现实！”

    “给我们真灵时间, 能横推浩海中的一切势力！”

    “真灵的未来，将不可限量！”

    ……

    各种振奋的话语，在混沌长空中激荡。

    只要是真灵的生命，谁没体会过高等级混沌的好处？

    甚至不少生命，都亲身经历过，真灵混沌的各种变化。

    就比如在过去的岁月中。

    真灵处于八级，经过一段时间的演化，便兴盛到了极点，更别说九级混沌了。

    “现在的真灵，好可怕……”

    真灵四帝、南宫星宇、天蚕圣皇、小白、萧凡等人，终于敢释放出意志探查了。

    在他们的感知中。

    混沌的每一寸虚空，都凝练了无尽的造化，稳固到了极点，八阶强者都难以撼动, 且有着海量的精气在起伏。

    这些精气，或是聚集，或是沉淀, 让很多地方，都绽放出了宝光。

    那是混元级宝物，将要诞生的征兆！

    九级混沌，等同一方小型钧蒙浩海了，可以自行孕育出混元级宝物！

    再望向上苍之上，那里汹涌的天道威能，更是达到了一个极限。

    随意一朵浪花汹涌而下，就能灭掉一群八阶强者。

    不需要任何大阵覆盖，外敌就不敢随意踏入真灵。

    “我汲取浩海力量的速度，比之前快多了！”小白也在激动大叫。

    真灵混沌屹立始域边缘，大半的浩海力量，便自发倒卷而来。

    置身于这方混沌中，即便不用资源，都能迅速完成破境。

    喜悦的气氛，在真灵混沌中迅速蔓延。

    “前辈，多谢了。”

    萧叶立在上苍之上，望着小光，在真诚的致谢。

    他很清楚。

    若不是有小光的话，他摸索无数年，怕是都难以达成这一步。

    或许。

    要等到他触碰到巨头领域，才有可能。

    “暂时不要打扰我。”

    小光瞥了萧叶一眼，面庞浮现罕见的苍白，然后瞬间消失在原地，遁入了萧家族地。

    这让萧叶略感诧异。

    始域争霸开启的时候，他曾亲眼见过混元巨头，联手塑成一方九级混沌。

    此举涉及到巨头的法，整个过程轻松至极，毫无难度可言。

    而能让巨头，为之忌惮的小光，为何会流露出疲惫之态？

    “如今的真灵混沌，并不简单啊！”

    萧叶推动天道，仔细感知，顿时眼中精芒一闪。

    真灵天道威势浓郁，垂落的条条大道脉络，相互交织，形成了一个庞大的骨架。

    这种骨架。

    是维持混沌运转的秩序和规则，就算是一级混沌都有。

    和其他平行混沌不同的是。

    骨架中黑光如瀑，随同大道脉络，输送向真灵各处，然后形成了一个完美的循环。

    这种黑光，正是第三件混元始器特有的奇异的物质，能改变混元生命的天赋。

    “难怪小光会力竭了。”萧叶心中忍不住感动。

    如此一来。

    真灵生命们，不但有了九级混沌环境，且天赋也会在潜移默化中改变。

    给予真灵混沌时间，真的能达到一个，令人恐惧的高度。

    “不过，现在的真灵混沌，还不够稳定，才刚刚跻身九级。”

    萧叶身形一晃，融入到混沌天道中。

    顿时。

    轰隆隆的道音，响彻真灵各方。

    无尽光雨洒落，笼罩混元级生命和万界生灵。

    真灵四帝、南宫星宇等人，都是福灵心至，在各自的道场中静修。

    从朝霞混沌中退走后，他们并未降低对自己的要求，日日苦修不断。

    时至如今。

    这群真灵领军者，都陆续触碰到了八阶后期，乃至巅峰。

    当初萧叶所传下的极境战法，他们也有了不错的成就，各阶根基汹涌。

    在这种静修中。

    他们有了一种莫大的感触。

    始域边缘的浩海，并没有让他们突破到九阶的环境。

    可九级的真灵混沌，似乎有了！

    他们要做的，就是积累。

    只要足够深厚，就能在岁月长河中一跃而起，化为九阶强者。

    时间一晃，真灵混沌过去了数个叠纪。

    始域边缘所爆发的波澜，已经平复了下去。

    各方势力，都默默忍受真灵的存在，且无人敢靠近。

    反倒是朝霞殿主，与庞峰、无相子、宁悲虹等人，带着一众白鹿书院的生命，来到真灵混沌中作客，啧啧称奇。

    就算是达到九阶的庞峰等人，在真灵混沌中都不敢随意走动。

    汹涌的天道威能，能压制住他们。

    “我虽出自真灵，但白鹿书院对我有授业之恩。”

    “诸位若是不嫌弃的话，可以将书院搬迁至此，与我真灵共探混元之秘。”

    面对一众书院生命，萧叶也在热情相邀。

    白鹿远在始域核心的青城。

    已经足有千万众的书院生命，都在钻研白鹿留下的道统，算是后辈，他自然要照应。

    “萧叶大人。”

    “院主，现在如何了？”

    几位年纪很大的书院生命，来到萧叶面前。

    他们与萧叶认识，称得上是同时期加入书院的。

    此刻，他们虽在询问白鹿近况，可又欲言又止。

    “白鹿很好，你们放心。”

    “若想进军始域核心，你们修为还不够。”

    “待得你们踏入九阶，早晚会有再见的一天。”

    萧叶淡然回应道，让这几位书院生命苦笑，很是失落。

    他们想入始域核心，与白鹿并肩作战。

    而萧叶看出了他们的心思，直接予以否决。

    “所以，我们暂时也不能随行了吗？”真灵四帝、南宫星宇、小白等人，都是流露出伤感。

    他们知道。

    萧叶这次回来，只是短暂驻足。

    真灵已经蜕变到了九级，萧叶很快就要离去了。

    (本章完)

