    “段经理，咱们厂的设备还是差很多，你改装的机床虽然水平很高，但还是达不到德国汽车变速箱的产品标准，光是齿轮精度上就差了一个量级，难道省厅就不能往咱们引进几台进口数控机床吗？”和段云走在车间里，孔静问道。

    “要是能直接购买国外先进生产线设备，那咱们国家汽车产业早就是另一个档次了。”段云微笑着摇了摇头，接着说道：“不要说国际上最顶尖的核心技术设备，就算是发达国家普遍用的高精度数控车床，也不卖给咱们国家，有钱你都买不到，难道你在学校的时候，你们老师没给你们说过这些事情么？”

    “是说过一些关于国际技术封锁的事情，但我是没有想到封锁的这么严。”孔静轻叹了一声说道。

    “这也是没有办法的事情，不过当年咱们国家被西方全面封锁，不是还照样研制出了两弹一星，所以目前厂里硬件设施缺乏，咱们也得想办法自己解决，你们都是大学生，是国家培养出的高级人才，咱们厂子虽然小了点，但却有你们施展才华的机会，一旦这次桑塔纳轿车变速箱的技术搞出来，可不单单只是为咱们厂子带来的效益，而且也是为咱们中国的汽车工业作出巨大贡献，说不定以后你们就会成为你们母校的骄傲，成为无数同行的榜样的。”段云微笑着说道。

    虽然段云一般喜欢用物质奖励来激励下属员工的积极性，这和后市私人老板激励员工用的是同一种手法，但在这个年代，还是有很多人看重荣誉这种东西的，能成为厂里的劳模先进工作者，那都是很光彩的事情，在厂里也是人人称道。

    “这个太难了，以前在学校的时候，我也有很多梦想，感觉自己学的东西都是很厉害的技术，将来走出校门的话，肯定能做出一番成就来，就现在来了咱们厂后，发现想把理论转化为实践真的很难，还有就是看到你改装的这些机器后，尤其是那台自动滚齿机，简直就是一件艺术品，我之前还从来没有想到过有人居然会这样改装一台机器，你真的很厉害。”孔静说话间轻轻掠了一下前额的刘海，转头看了段云一眼。

    “其实一个人能力就算再强，他能做的事情也有限，你们刚从学校毕业，还没有真正接触过研发的工作，总要有个适应的过程，你们的水平本身就很高，如果咱们这个研发团队能通力配合，形成默契的话，将来肯定会让咱们厂子成为中国汽车产业的一张名片的……”段云微笑着说道。

    “段经理！”这个时候，在车间另一边记录数据的贾志强等人看到段云和孔静走过来后，立刻对他招了招手。

    这段时间研发组的5个人天天在车间转的很勤，除了段云之前承诺的高额奖金和小洋房，他们几人本身也都是很要强的人。

    这个年代的大学生也都是很有含金量的，能从千军万马中杀出来进入大学校园，本身就是件了不起的事情，尽管有些大学生脾气古怪不太容易相处，但在学业方面，确实是有真才实学。

    这几天下来，他们5个人已经对厂里的生产流程掌握的非常全面了，包括段云改装的机器，也都知晓了其中的原理，而且还手绘出了图纸。

    唯一让他们有些困惑的就是段云在滚齿机和渗碳炉电路控制中芯片使用的技术，由于他们本身并不是电子系专业出身的，所以对于段云运用芯片实现模拟数字化控制的工作原理依旧一头雾水。

    不过段云对这两个核心技术一直是讳莫如深，他不可能把这么核心的技术交给几个刚入厂的大学生，毕竟段云对他们还没有建立完全的信任，一旦这几名大学生掌握了其中的核心技术将来跳槽到其他同行厂家的话，那么就等于段云自己给自己扒了个坑，这种事情段云是不会让他发生的。

    而且这几名大学生即便不懂电子电路方面的技术，也没有关系，因为他们这个研发组主要是研发汽车变速箱，主要还是需要机械方面的技术，没有用到电路的部分，所以不会影响到这5个人的研发工作。

    “你们这是研究什么呢？”段云走过去后，对他们问道。

    “段经理，这台机器是干什么用的？”贾志强用手一指厂房边上放着一台机器对段云问道。

    “额，这是一台强力喷丸机，使用的是铸铁喷丸，咱们厂生产的一些关键核心部件的时候，偶尔会用到这台机器。”段云看到贾志强手指的正是程清妍制作的那台强力喷完之后，微笑着解释了一句。

    程清妍制作的这台强力喷丸机也是加工龙腾汽车变速箱的一个关键设备。

    之前段云通过测试，仿制拉达变速箱的第1批龙腾变速箱样品倒档齿轮在山区，矿区林区实地测试使用过程中，经常早期损坏，而段媛通过查阅资料发现，这种变速箱一倒档齿轮齿根弯曲应力属于中等偏高，寿命实验考核态势偏低，用以前的热处理技术生产出来的倒档齿轮和设计要求有很大差距。

    而后来段云改进了热处理工艺，对一倒档齿轮进行强力喷丸处理后，在总成台架进行了疲劳测试，在相当于发动机输出的38kgm扭矩下，最高寿命从以前的不超过5小时，提高到了25小时以上，寿命整整提高5倍多。

    而这次龙腾变速箱能获得国家金奖并取得外贸订单，这台强力喷丸机也是立了不少功劳，否则的话，没有经过强力喷丸的龙腾变速箱性能上会打一些折扣，是很难获得国家金奖的。

    平时这台强力喷丸机，并不经常开机，通常只是每周使用两次，将需要进行强力喷丸的倒档齿轮进行统一加工，所以贾志强他们几人来厂里这么多天，还没有见过这台机器使用过。

    “原来这是一台强力喷丸机啊。”贾志强等人闻言顿时恍然。

