    “哈哈。”

    神工天尊轻笑一声：“这样的事情，本身便是无法封锁的，早晚有一天，魔族都会知晓，而且，经此一役之后，怕是那魔族已经不敢再轻易派人前来我天工作了，再者说了，此事，是魔族的一个秘密，只要我们不随意传播，那魔族自然不会主动传播。”

    空间古兽一族投靠魔族，结果举族全灭，这样的事情若是传出去，只会丢了魔族的颜面，让魔族在万族心目中的地位大跌。

    渊魔老祖是聪明人，自然不会干出这样的事情。

    “不过，你们倒是要劝阻住咱们天工作自己人，先前总部秘境所发生的事情，不得轻易传开，至于其他的事情，比如我天工作又多了一尊代理殿主的事情，倒是可以不经意的对外宣传一番。”

    神工天尊轻笑。

    秦尘古怪看着神工天尊，总觉得这神工天尊不安好心。

    他一个年轻一辈，神工天尊这是将他放到风口浪尖之上啊。

    接下来，神工天尊又吩咐了一些事情，这才带着秦尘转身离去。

    古匠天尊他们很快也便前往总部秘境。

    藏宝殿中。

    神工天尊带着秦尘离开了天工作总部秘境。

    “神工天尊大人，接下来我们去什么地方？”

    秦尘目光灼热的问道。

    “呵呵，我还不知道你的心思，既然你完成了我的要求，那么接下来，我便带你去一趟古族吧，不过，带你千万古族之后，解决了姬家一事，我还有一件事需要你做？”

    秦尘疑惑道：“什么事？”

    “呵呵，不着急，到时候你便会知道了，这不是什么坏事，而是一件大好事，对你而言是，对你身边的朋友也是。”

    神工天尊轻轻一笑，目光却是看向了遥远的宇宙之外。

    “神神秘秘的？”

    一旁，秦尘嘀咕了一句。

    神工天尊笑了笑：“你身为我天工作代理殿主，在炼器一途上，必定得能服众，此次前往古族需要几天时间，这几天，我便考核一下你的炼器造诣吧。”

    秦尘面色古怪，几天时间，够用吗？

    不等他心中的疑惑落下，神工天尊已经将秦尘带到了藏宝殿的深处的一处隐秘虚空之中。

    “哗啦啦啦！”

    在这片虚空中，一道道时间的气息流淌，秦尘明显能够感觉到，这里的时间流逝和外界的有些不一样。

    “时间规则？”

    秦尘大吃一惊，这有些类似他混沌世界中的时间加速。

    “的确是时间规则，这藏宝殿当年在炼制的时候，也曾融入过一丝时间本源气息，且，经历过岁月长河的洗礼，因此拥有时间的力量，催动到极致，可加速万倍时间。”

    “万倍。”

    秦尘倒吸冷气，在里面一年，岂不是在外界万倍，这也太变态了吧？

    自己的混沌世界，即便是开天辟地之后，也不过百倍加速而已，而且，秦尘明显感觉到岁月之力已经不怎么够用了，需要补充岁月长河之力。

    神工天尊轻轻笑道：“其实所谓的万倍，那只是尊者以下而已，修为越高，加速时间所需要消耗的力量也就越大，如今你我在这里，我能加速百倍，已经是极限了。”

    秦尘这才松了口气。

    百倍时间，马马虎虎，和自己的混沌世界也差不了多少，而且还是神工天尊催动的情况下。

    这么看来，还是自己的混沌世界更牛逼。

    “你拥有时间本源，若是在时间规则上有所成就，加速时间，也并非什么难事，甚至比藏宝殿还要更加强大，毕竟，藏宝殿只不过融入了一丝天地间摄取到的时间本源而已，你身上，却是拥有真正的时间本源。

    唯一麻烦的是时间加速需要一个特殊的空间，不是任何宝物都做到的。”

    神工天尊道。

    “等有机会，再看看有没有这样的宝物吧，小世界至宝，同样珍贵无比，绝非轻易就能得到。”

    “是！”

    秦尘点头，却没有多说。

    本少身上有混沌世界，我会轻易告诉你嘛？

    低调，一定要低调。

    神工天尊说着，便带着秦尘来到这片星空流速之中，还没来得及开始，就听到远处的星空深处，隐约有些低吼之声。

    秦尘微微变色看过去，就看到无尽星空深处，似乎有着一道道的气息，被束缚住，咆哮着。

    神工天尊当即挥手，将那一片虚空遮蔽了起来。

    “神工天尊大人，那是……”“藏宝殿囚笼，虚空天尊和空间古兽一族，便被囚禁在那里，对了，还有我天工作的所有魔族奸细，也同样被囚禁在那里。”

    神工天尊轻笑道。

    “神工天尊大人，那空间古兽一族的那些族人们……”秦尘犹豫了一下道。

    空间古兽一族虽然只是一个小族，但毕竟是一个种族，强者如云，数量众多，秦尘知晓所有的空间古兽一族都被这藏宝殿所收取，但却不知道神工天尊是如何处置，全部杀死，还是……“怎么，你心软了？”

    神工天尊看过来，目光有些冷厉，这一刻的神工天尊，气势凌厉，宛若杀神。

    “没有。”

    秦尘摇头，他只是有些好奇，亦是有些不忍，若说心软，却是没有。

    “那就好。”

    神工天尊点头，目光冰冷道：“族群之间，没有心慈手软可言，今日，的确是我天工作覆灭了他空间古兽一族，可你可知，若是那虚古至尊攻破我天工作总部秘境，他会怎么做？”

    神工天尊抬头，目光绽放寒光：“怕是我天工作总部秘境中的全部生灵，都会成为这虚古至尊的口中食，盘中餐，你也同样会死。”

    这一刻，神工天尊神色仿佛回到的远古，眼眸中流露出了回忆和痛苦。

    “当年，魔族入侵我工匠作总部，结果如何？

    我工匠作总部亿万生灵，尽皆陨落，老祖为了保存我等，燃烧生命，与敌人同归于尽，这才保留了我工匠作部分东西，可即便如此，原本恢宏浩瀚，弟子无数的工匠作，也已然成为了灰飞，亿万生灵，毁于一旦。”

    

