    第238章，美相公，我来啦

    浔阳城内，士兵一个个疲惫的仰躺在路上，城墙之上。

    不少人身上还带着伤，可他们脸上无一不带着笑容。

    被匈奴军围困这半个多月以来，不仅要挨饿，还要整日担惊受怕，真正是第一次这般解气。

    虽然外面的匈奴军只是暂退了十里地，可是对他们来说就是希望。

    “我说你两大半夜怎的无缘无故召集百姓编什么布网，没想到是在这等着呢。”说话的将军伸手指了指上方挂的网，竖起一个大拇指：“真有你们的。”

    “哪是我们想到的，我们这也是有人指点。”孟江谦虚的摆手。

    “哦？我们城中何时有这等高人？”那人一脸好奇得问。

    站在一旁一直未开口得左飞突然道：“行了，先让人把破损的网修补一下，这一次匈奴军吃了跟头，下次怕就不是那么好打发了。”

    说完便大跨步走开。

    “嘿，你看这家伙......”孟江用手点了点，一转身也跟了上去。

    杨叔正在将宋璟辰探听到的匈奴之事说与上官翰听。

    突然门外有人禀报：“王爷，城外有一行人要进城，说是来寻您的，孟将军担心是匈奴人的阴谋，不敢让人开城门。”

    这些人若是早来几个时辰或者昨日来，恐都靠近不了城门。哪有匈奴人一退，他们便来了这么巧合的事。

    而且匈奴军只是撤退，他们是怎么避开大军靠近城门的？

    上官翰停下话头看向杨叔，喃喃出声：“难道是表兄带着人回来了？不可能，若是表兄，他们不会不开城门......”

    杨叔倒是想到了被宋璟辰派去找小王子的一筒等人，忙道：“王爷，老奴出去看看。”

    上官翰一看他这神色，也想跟出去，突然想到什么，掀开一半的被子又默默的搭回了膝上。

    杨叔跟着来禀报的小将一路快马来到城门口，疾步爬上城墙。

    探出头就看清城外风尘仆仆的一行人，最显眼的还是带头的黑小子旁边竟然跟着一只大虫。

    南风几人他只见过一筒与三万，倒是不知道下面的几个是不是他们。

    他思索片刻就想开口询问“来者何人”。

    却不想下方一道声音更快响起。

    “杨叔，杨叔。是我啊，我来找我相公了，我相公在里面吗？”沈易佳坐在马背上扯着嗓子朝上方喊，手还一个劲的挥着。

    那个梦让她心下难安，所以她想要快点确认宋璟辰到底有没有在城中。

    说来她们能这么顺利的避开匈奴军也全靠了跟着团子走的山道。

    在半道与她碰上面的南风听得嘴角抽抽。

    杨叔听到这个声音更是眼前一黑，差点从城墙上载下去，大公子也没说过少夫人要来的事啊。

    但还是拿出一个令牌高声吩咐：“快，开城门。”

    在城中他都是以安乐王谋士的身份行走，时常跟随在安乐王身边，大家对他并不陌生。

    虽然很好奇下面那个浑身乌漆嘛黑的小子的相公到底是谁，可也没人有胆子去向杨叔八卦。

    厚重的城门缓缓的放了下来。

    沈易佳小眉头一皱，杨叔还没告诉她宋璟辰到底在没在里面，若是不在，她还能出来吗？

    刚想再问问，南风突然打马到她旁边小声道：“主子说不准还在城里。”

    其实不管在不在，少夫人最好都别乱跑......

    沈易佳一想也对，再加上城墙之上那么多人看着，也不好在这杵着。

    一行人打马进了城，城门再次关上。

    阿浔一路都是与幺鸡同乘一骑，看到城门如此轻而易举就开了，眼神复杂的瞟了一眼沈易佳，后转身将脸埋进了幺鸡的怀里。

    幺鸡看着他的动作，嗤笑一声，没将他推出去。

    因为有团子的存在，倒是没有人敢凑上来询问。

    沈易佳耐着性子跟着杨叔回了王府，待周边无外人，才再次开口问：“杨叔，相公呢？”

    杨叔默了默，想到沈易佳那性子，含糊其辞道：“公子现在在忙，少夫人，我先安排人带你去沐浴梳洗一番吧，不然公子看到你这个样子……”

    杨叔捂着鼻子一脸复杂的看着眼前做男儿装扮的人，他活了大半辈子，就没见过这么邋里邋遢的女子。

    沈易佳低头看了下自己，默了默。

    上一次沐浴是什么时候来着？

    她尴尬的挠了挠头。

    嘶，头发打结了，好痛。

    若是让美人相公看到她这个样子……

    沈易佳想到那个画面，整个人都不好了。

    她腾地站起，连对宋璟辰的满腔担心都抛之脑后了。

    一心只想着不能让美人相公看到自己现在的模样。

    “我要沐浴！”她大吼出声。

    杨叔憋笑，少夫人果然还是那个少夫人，好忽悠。

    忙召来一个小厮在他耳边吩咐了几句，那人得令立马退了出去。

    王府的下人行动迅速，一盏茶的时间不到，就有婢女来禀说水准备好了。

    沈易佳颠颠的就要跟着那婢女走，身后团子，墨鸢，阿浔和幺鸡下意识的也站起身跟了上去。

    走了几步，几人才发现不对劲。

    实在是这一路他们跟习惯了。

    沈易佳莫名其妙的回头看了他们三人一眼，想了想对杨叔道：“让人带他们也去沐浴一番。”

    瞥到可怜兮兮的团子，又加了一句：“哦，对了，还有团子。”

    臭死了。

    杨叔此时的注意力全在阿浔身上，直到南风轻咳一声才反应过来，忙道：“都安排好了。”

    阿浔意味深长的扫视了南风与杨叔一眼，小眉头挑了挑。

    沈易佳跟着婢女去了浴室，将准备伺候她沐浴的人打发出去，花了一个时辰才将自己洗得香喷喷的。

    等她出来时，小脸都被热气熏的红扑扑的，若不是心里还有一个想要见宋璟辰的念头支撑着她，她差点在浴桶中睡着。

    门口守着的婢女见她出来，皆愣在原地。

    只见她将一头青丝披散在肩上，身着湘妃色交领襦裙，额头那火红色的花钿更是点睛之笔，美得不似凡人。

    这跟方才进去的是同一个人吗？

    沈易佳眨了眨眼，想问下能不能帮她挽个美美的发髻。

    突然一阵嘈杂声传来，说什么回来了。

    沈易佳眼睛一亮，一阵风似的就奔了出去。

    美相公，我来啦！

    (本章完)

