    叮·成功招募到C级忍者，忍者学员-漩涡鸣人。

    系统界面立刻弹出了一个手拿刷子，头戴护目镜，身穿橘黄色外套的幼年漩涡鸣人。

    虽然是个C忍鸣人，还是众多鸣人里最弱的一个阶段，但是毕竟是主教团之一，更是阿修罗的查克拉转世，没人会拒绝鸣人。

    点开忍者详情，夏洛特首先确定的就是忍者技能。

    忍者学员-漩涡鸣人：C级忍者

    技能：油漆恶作剧、分身·双重重击、后宫之术。

    油漆恶作剧：鸣人利用手中的油漆泼向前方，使地板形成一滩油漆污渍。（泼中敌人会使敌人减速三秒，地板上的油漆污渍也会使敌人减速）

    分身·双重重击：鸣人召唤分身将敌人击飞到空中，随后本体在给与最后一击将敌人击落。（分身术有几率会失败···注：游戏技能，分身具有攻击能力，参考影分身，但是要比影分身弱很多···）

    后宫之术：鸣人使用多个分身，变化成美女扑向敌人进行精神上的“攻击”。

    看到鸣人的三个技能，第一个技能能够减速，第二个技能分身术，第三个技能变身术，夏洛特·道尔知道忍者的基础三技能，他是终于拥有了，就是这三个技能都是魔改版，替身术就不说了，直接是神技。

    就连分身术都变得不一样了，竟然能够攻击敌人，说他是弱化版的影分身完全没有问题，毕竟火影世界里的分身只是一个幻象不具备实际的攻击能力。

    至于第三个变身术、夏洛特要到练习场上试一试，能不能便成别的样子，若果只能变女，夏洛特·道尔是打死也不会使用后宫之术的。

    太恶寒了···

    不过对于魔改版三身术的补全，夏洛特还是非常满意的，虽然忍者学员的漩涡鸣人实力非常弱，但是对于基础上的补足却是非常有用，让他在潜伏入侵方面方便了很多，这对他后面的计划，有很大的帮助。

    不过鸣人的出现，对于夏洛特来说他的出战栏就又要占满了，纲手的招募变得任重而道远，充值物品的寻找变得迫在眉睫。

    看着自己那6296的金币，夏洛特决定下次再进行忍者招募，毕竟今天开箱子的运气太爆炸，他可不是想接下来的忍者招募太过拉垮，稳一手。

    点击领取忍者，夏洛特体内的查克拉再次壮大了一些，同时脑海中也出现了忍者学员-漩涡鸣人的三个主动技能，自此三身术至此配齐。

    又多了三次释放千鸟的机会，夏洛特距离查吨拉的地步又向前大大的迈进了一步，虽然比不上一些特殊血迹人才的查克拉的量，但是比普通上忍那是不知道要强了多少。

    自此将目光转移到了招募的忍者碎片上，看到再次出现的飞段，以及帕克心心念念的旗木卡卡西，夏洛特有一种预感，招募到纲手之前，这两位忍者应该会被他提前凑齐碎片招募出来，不死的飞段外加少年上忍旗木卡卡西。

    将宝箱里的所有奖励全收下，夏洛特没有急着先去忍者栏，进行忍者出战，而是选择进入了练习场，他要试试自己新获得的三个技能。

    来到练习场，夏洛特第一时间就是使用了鸣人的技能分身·双重重击，瞬间一个夏洛特的分身出现在面前，向着前方的空气攻击而去，然后夏洛特自己也跳起来攻击，而身后的分身在攻击后也随之消散。

    感受了一下技能自带的招式后，夏洛特就进行了技能拆解，这个技能对于他来说当做攻击技能用处不大，只是储备了一个鸣人的招式，反而是分身术的出现，很重要。

    “忍法·分身术。”

    下一刻，夏洛特的身边就出现了一个分身，瞬间视角互换心意相通，他发现自己可以操作这个分身的一举一动，甚至是可以进行攻击。

    但是分身的存在时间很短，遇到攻击就会消散，而且并不会像影分身一样将记忆传回本体。

    而是类似一个单一程序，在招呼出来的时候，设定好任务，分身会照做，到时间就会自动消散，并不会传回记忆，而且遇到攻击也会彻底消散。

    唯一的区别就是，分身出来的人有一击之力，没错就是一击。

    只有攻击一下的能力，不过夏洛特还是非常满意的点了点头。

    回忆了一下忍校学员漩涡鸣人的奥义技能，夏洛特并没有直接使用后宫术，而是尝试了一下分出多个分身。

    以夏洛特的查克拉量，瞬间就变出几十个分身，放眼望去全是夏洛特。

    夏洛特摆出了一个攻击的动作，瞬间所有的分身都摆出了攻击的动作，看着场上整齐划一的动作，他知道这个分身，他可以当做弱化版的影分身来用了。

    一击之力，依然是不小的力量了。

    “砰”

    一阵烟雾散去，场中的分身全部消失，夏洛特开始揣摩起了变身术的原理，后宫之术是变身术的变种，但都是变身术，只不过别人是变成另一个目标，而鸣人是变成美女。

    通过一步步的尝试，夏洛特发现自己也能根据对一个人的熟悉程度，通过变身术变换成对方的模样。

    不过通过尝试，夏洛特还是发现了变身术的弊端，他并不能像X战警里的魔形女一样，变的天衣无缝与完美无缺。

    X战警里的魔形女，在进行变化的时候，瞳孔指纹都能够做到一模一样，通过机械验证。

    但是夏洛特这里则是需要获得对方的详细信息，如指纹样式，瞳孔模样，声音体态的数据后，才能通过变身术达到一模一样的效果。

    不然只是样貌相似，在那些需要指纹扫描，瞳孔扫描，甚至是更变态的血液扫描认证的科技面前，变身术只能欺骗敌人的肉眼，而无法做到欺骗科技。

    不过仅仅是这样的效果，就已经非常的变态了，毕竟有着写轮眼的他，只需要看一眼对方，基本就能获得对方的体态数据。

    至此，三身术已经彻底补全！

    ······

