    第9章 防守震慑！

    “王峰防守成功！安东尼投出一个三不沾！”

    “我靠！峰哥现在这么牛了吗？连安东尼这种级别的球员都防得住？”

    “呵呵！运气罢了！安东尼这场比赛手感本身就不太好，先前巴恩斯防守的时候不也一样吗？跟王峰有什么关系？”

    比赛直播间里讨论的热火朝天，赛场上，投丢了这颗球的安东尼却终于打量起了王峰。

    “这菜鸟，有点东西啊！”

    虽然仅仅只是一个回合，但征战NBA赛场多年，安东尼见识过太多防守专家，所以他很清楚，刚才王峰的反应速度，判断，包括敏捷和弹跳力都无可挑剔，近乎完美！

    这是一个实力不俗的防守球员！甚至比第一节全程盯防自己的巴恩斯更优秀！

    “不过……那又如何？”

    安东尼叱咤联盟多年，什么样的防守达人没见过？若是简简单单就会被防死，那还叫什么进攻万花筒？

    攻守转换，勇士队进攻，汤普森和格林都下场的情况下，球权基本上就集中在库里一人手上。

    运球过半场后，库里一眼就看到了规规矩矩站在左侧底角三分随时等待吃饼的王峰。

    刚才王峰防了安东尼一个三不沾的场景他看在眼里，眼瞅此时王峰身边没有防守球员，便主动将球传了过去。

    王峰接到球的时候都愣了一下，跟他一样愣住的还有安东尼。

    作为对位球员，王峰本应该是安东尼来盯防的，但在安东尼看来，王峰这样一个菜鸟板凳球员，基本上不会受到重视，也根本不可能接到传球，所以他的站位稍微靠里了一点，随时准备抢篮板球。

    此时见到王峰接球，安东尼顿时暗道不妙，立刻迎上去想要防守。

    但此时已经晚了！

    虽然愣了一下，但王峰的动作却没有丝毫迟钝，接到篮球一瞬间便立刻起跳投篮出手！整套动作流畅自如，仿佛是融入本能一般！

    紫色名人堂级别底角三分射手徽章与银色职业级别接球投篮手徽章同时生效！

    “漂亮的出手动作！”

    行家一出手就知有没有！

    作为历史级别的顶级射手，库里一眼就看出王峰投篮动作的不凡之处！

    仅仅只是刚刚投篮出手，他便可以断定，这球有了！

    “刷！”

    清脆的刷网声，仿佛是在印证库里的判断！篮球干脆利落的空心入网，三分得分有效！

    “投的！漂亮！”

    回防的时候，库里抽空对王峰说道：“后边有这种机会就多出手，我会给你传球！”

    “好！”王峰不假思索立刻点头应道。

    库里的承诺，对于现阶段的王峰而言相当的重要！甚至将直接决定这场比赛他能否完成任务！

    而另一边，安东尼的脸上就有点挂不住了。

    球队本来就处于落后阶段，他的一攻一防又导致分差被进一步扩大，他毕竟是联盟顶级明星球员，脸上怎么挂得住？

    下一个进攻回合，安东尼直接在三分线顶弧位置要球，随后做出要拉开单打的手势。

    见此情景，尼克斯的球员们顿时都散开，给安东尼和王峰留出足够宽敞的舞台。

    这一次，安东尼明显也认真了许多，他持球站在顶弧，双眼紧盯着王峰，一种强烈的压迫感顿时扑面而来！

    顶级的分手果然不同凡响！这种气势跟上一场比赛王峰对位的斯塔基截然不同！

    作为联盟顶级球星，在2K游戏当中14-15赛季的安东尼能力值依然在90+级别，持有的进攻型各类徽章恐怕不下20个！放眼当今联盟，也不会有任何一名球员敢于说能防死安东尼！

    但……那又如何？

    王峰可不管你那些！

    在四枚顶级防守徽章，尤其是紫色名人堂级别的防守震慑徽章的兜底下！是龙你的给我盘着！是虎你的给我卧着！

    心中这样想着，王峰行动更加激进！

    面对安东尼的试探动作，王峰不退反进，直接近距离贴防上去！

    安东尼被王峰突然的动作搞得吃了一惊，同时心中也不禁生起一股火气！

    “菜鸟！你在小瞧谁呢？”

    贴身紧逼，这种防守动作在三分线外进行分明就是虐菜用的！任何一个经验丰富的球员都不会被这样的紧逼弄得手忙脚乱，甚至过于靠近的防守位置，反而会成为突破口，可以轻松的一步过掉防守球员直奔篮下！

    安东尼被一个菜鸟这样防守，怎么可能不怒！

    心中怒火升腾，安东尼动作却没有丝毫慌乱，篮球自左手运至右手，随后一个转身背运，脚下仿佛踩着溜冰鞋，瞬间便过掉靠近过来的王峰大半个身位！与此同时，他的速度也完全提起，朝着勇士队篮筐便猛冲而去，准备来一个势大力沉的暴扣回击！

    可就在这时，一个身影却锲而不舍的从一侧贴了上来，不断的用肢体纠缠着安东尼，并且将其朝着篮筐弱侧方向挤去！

    死亡缠绕！金色全明星级别徽章！

    死死纠缠着安东尼的王峰心中冷笑。

    果然，现在的安东尼，已经不是以前那个巅峰状态下的甜瓜了！

    已经31的安东尼受限于年龄和伤病的影响，爆发力早已大不如前，王峰靠着金色的死亡缠绕徽章便可以勉强跟上他的突破速度！

    “这家伙？！！！”

    安东尼吃惊不已，没想到王峰居然在这种情况下居然还能跟得上他！

    “你以为这样就能防得住我吗？”

    安东尼猛地停下脚步，篮球自右手回拉至左手，脚下后撤一步，直接起跳投篮！

    突破接急停后撤步跳投！

    王峰被急停后撤的安东尼直接甩开，根本来不及反应跟上，只能目送安东尼跳投出手！

    “不愧是进攻万花筒！不过……”

    王峰眼神死死的盯着安东尼手中的篮球。

    对方出手的姿势非常标准优美，篮球在空中划过一道完美的弧度，然后……

    “哐——！”

    清脆的打铁声，让安东尼脸上已经露出的笑容微微一僵。

    “该死！”

    他今天的手感太差了！几乎完全空位的中远距离投篮居然也无法命中！

    王峰却不由笑了。

    是安东尼手感不佳吗？

    在他看来并不是！

    导致安东尼投篮失准的真正原因，是他唯一的一个顶级紫色防守徽章！防守震慑！

    (本章完)

