
【书接上文，上回书说到刘洋的忽然发难后带着菌儿的断臂离去。啊弘命悬一线时，残魂现身，甘愿舍命牺牲自己，为啊弘续命。随之木青冥依照约定，帮啊弘修好了古琴。但残魂不复存在，啊弘一度悲切绝望，一蹶不振。整日躺在木家小院的房中，无精打采。引出来刘洋施展邪术，菌儿断臂化鬼胎，长生道所需木鬼再现。木家小院中，琴声悠悠，风雨悲切。木青冥等锁龙人闻琴音，观风雨，都不由得觉得心中悲感突生。待到琴音戛然而止时，啊弘从楼上屋中缓步走出，眼中脸上已无了绝望和悲意。】

昆明城中风雨飘摇，城外滇池上雨雾一片带起濛濛。屹立在滇池边上的西山上，也是沉浸在雨雾的朦胧之中。

小石林里，耸立着的各式各样的奇石上滴水不停，奇石脚边生出的野花小草，也是一片新绿。

在小石林的地下，长生道的藏身地中，刘洋窝在了自己石室里，紧盯着石案上的菌儿断臂，回想起了当日回收这只断臂的情景，依旧是心有余悸。

三天前的夜里，要不是古琴中的残魂的哭嚎，无意中发动了定身术，把锁龙人和鬼市市主定住一时。要不是他刘洋动作迅速，反应灵敏，在回收了菌儿的断臂后急中生智，跃入了金汁河中，潜入河底沿河往滇池逃走，早被锁龙人们给抓住了。

不过虽然心有余悸，但至少顺利的回收了菌儿的断臂，而且还杀了啊弘那个木鬼，让他人也没法得到。

虽说不得已，长生道舍去了啊弘那个现成的木鬼，但刘洋却能造出一个新的木鬼来。

他微微转头，瞥了一眼蹲在角落里，依旧满脸痴呆的诃梨帝母。再转过头来，看向了石案上菌儿的断臂。

用这支断臂加上诃梨帝母的鬼神胜利，是可以制作出一枚鬼胎来的。

剩下的，只需要把这枚鬼胎，注入处子之身的女子体内，十月怀胎后，一个新的木鬼就会诞辰下来。

刘洋毫不犹豫地伸手一招，掌心中横生出肉眼不可见，另一头缠绕在了诃梨帝母脖上的白光铁链一阵收缩，诃梨帝母立刻被牵引着飞了过来。欺身而进时，刘洋右手五指一弯，不偏不离地扼住了诃梨帝母的脖颈，让诃梨帝母发出一声嘶哑低沉的呻吟。

刘洋五指一发力，诃梨帝母登时翻眼，张口的嘴里，不断地发出呜呜呜的嘶鸣声，就像是夜里荒山中，某种野兽的低鸣一样。

脸上和眼中的呆滞里，也瞬间说了几分难受和痛苦。

可怜的诃梨帝母，明明是曾经凌驾于人类之上的神灵，如今却成了人类可以任意使用的工具；正如木青冥曾经对她说过的一样，神掌管着万物的时代已然过去。人类已然可以主宰自己的命运，甚至代替了神灵，成为了新的造物主。创造了一样样一件件不同的东西和工具。

而诃梨帝母正是没能认清这样的现实，才会有了今日的可怜和可悲的。

一缕缕的乌黑乌黑的鬼气，从诃梨帝母的七窍之中，冉冉升起。

只见刘洋见鬼气升起，左手就捏出一个手印。紧接着飘然而出的鬼气，就随着手印的结成而聚而不散。随之，鬼气随着刘洋的手指一引，扭动着朝着断臂缓缓飘去。

片刻过后，鬼气把整个断臂团团包裹住。刘洋右手五指一松，举在半空中的诃梨帝母霍然落地，跌坐在了刘洋身边的地上，脸上的痛苦之色慢慢褪去，疲惫取而代之。

她的鬼气，已然成了让刘洋随时随地可以任意索取之物。

刘洋不愿意再多看诃梨帝母一眼，转头看向了桌案上，被鬼气包裹着，轻轻地托起妃子他身前半空中的断臂，双手缓缓抬起，横在了胸前，双手捏出一个法诀。

登时石室之中一时间阴风忽然大作，鬼哭狼嚎之声阵阵响起。断臂如长鲸吸水一般，转眼间就把包裹着它的鬼气，吸了个一干二净。体积也因此变大一倍，整只手臂看上去都很臃肿。

失去了鬼气的托举，飘到了半空中的断臂落了下来，跌到了石桌上去。

膨胀臃肿的手臂上，那些菌状肉瘤的也胀大了起来，整只手臂都已经变得青绿一片，咋看之下，倒是像是从土中石头里才切开显现出来的翡翠玉石。

刘洋再次双手结印，口中念念有词。有如恶鬼的轻声吟唱，又似魔女在月下的喃喃细语，在石室之中缓缓回荡开来。

阴森恐怖，而又压抑的气氛，充斥着石室中的每一个角落；其中大作的阴风，变得更是强劲有力，吹得刘洋脸颊都阵阵生疼。

菌儿的断臂随着刘洋的念咒，蠕动了几下后缩成了一团圆乎乎的肉，躺在了石案上。紧接着整个肉团有如心脏一般，一下一下有节奏地跳动着。

每每跳动一下，通身青绿的肉团中都会似人的呼吸一样，喷薄出一道道阴气，在石案四周缓缓慢慢地弥散开来。

肉团的表皮也变得透明，然刘洋仅凭肉眼就能看到其中横生的血管，在肉团中上下摆动，如水中水草随水波摇曳一样。

刘洋松开了双手，伸手握住这个拳头大小的肉团子，感受着它的跳动，注视着其中流动运转不息的鬼气，在肉团中慢慢汇聚成了一个小孩形状，刘洋的眼中流露出了阵阵欣喜。

这便是木鬼鬼胎，其中充斥着阴森幽冷的鬼气，又夹杂着木鬼才有的木之灵。

接下来，刘洋只要找到一个处子之身的女子，把这个鬼胎悄然注入女子体内，让那女人经历了十月怀胎后，就会诞生下一个崭新的木鬼......

木家小院中，木青冥从西屋二楼下来后，就见到抱着尸婴寒泉的墨寒，和其他锁龙人们在正屋门前，嘀嘀咕咕地议论着什么。

“你们在干什么？”站到了他们身前的木青冥，打量着众人兴致勃勃的神色，好奇的问到。

“我们在打赌，赌少爷你这次能不能说服木鬼啊弘？能不能让啊弘从悲伤绝望中走出来，站起来？”嘻嘻一笑的妙雨，急声快语说到。

说话间妙雨一直都是眉飞色舞的，五官间洋溢着的兴致勃勃不减反增。

木青冥一听，猛然皱眉间怒色在脸上一闪而过，同时开口沉声呵斥道：“这是啊弘的痛苦啊，你们居然拿来打赌作乐？”。

一声呵斥下，所有的锁龙人都是一愣，这才发现自己确实做得太过火了。紧接着，他们不约而同地收起了兴奋和喜悦，纷纷微微垂头下去，似乎是有些自责和内疚。

紧接着，就在他们垂首下去时，木青冥脸上淡淡的怒气，忽然化为了喜悦。随之他把双手连连一搓，也兴致勃勃地问道：“赔率多少，怎么不带上我啊。”。

众人一愣，接着再次喜悦了起来。继而妙雨又对他一阵挤眉弄眼，兴致勃勃地问到：“一赔五，少爷你赌不赌？”。

“当然了。”连连点头着的木青冥，就伸手去掏自己的荷包。

而妙雨也起哄地叫到：“下注了下注了，买定离手啊。”。

就在木青冥才把荷包掏了出来，一阵晃动下荷包中银元互撞，发出一阵细微叮当声响时，西屋二楼上铮铮琴身忽然响起。

风雨之中，幽幽琴音回荡在了木家小院之中，从屋檐瓦当上滴下的雨珠，也在幽幽琴音之中，速度变得缓慢了起来。

时光在悠扬中变缓，玄妙而又神奇。

屋中的啊弘泪流不止，眼中悲愤更浓。强压着不然十指颤抖，连连拨动着琴弦，使得琴弦随手震动下，伴随着屋外清风的节奏，飘出缕缕清音，绕梁回响。

落地的雨滴升起的水雾袅袅，带起一片氤氲，正在配合着琴音的节奏缓缓弥散，朦胧了木家小院。

古琴鹤鸣秋月的琴音声，似乎如在深山空谷之中，悠然回响的松涛阵阵，又是澄然的秋水漾漾，缓慢地冲刷着浅滩。高山流水和月下风涛，山涧溪流和北国大雪，都被这柄古琴活灵活现的演奏了出来。

木青冥等锁龙人愣在了原地，一时间都忘了打赌的时。细细聆听着这幽幽琴音，被这行云流水间，就已然演绎出乾坤天地各音的琴声所吸引，纷纷都听得痴了。

紧接着音调一转，角羽宫商中风雅不见，飘渺消散，澹澹清音瞬间变得幽冷阴寒，悠扬的琴声顿起思慕，紧接着遗憾，随之而来的是声声悲切凄厉，有如秋天芦苇荡里的鹤鸣生，又似孤雁的凄凉啼鸣。再配上这应景的连绵秋雨，顿时有浓郁的悲伤在木家小院中弥漫开来，让木青冥他们听了，都不禁心生伤感，溢满心烦，堵得他们一阵胸闷心慌。

而从未哭哭啼啼过的尸婴，也在这悲凉而又凄厉的琴身之中，忽然泪流不止，抽泣不停。

就在众人沉浸在这悲情之中无法自拔之时，琴身戛然而止。时间恢复正常，天地间悲意消散，木青冥等人缓过神来时，尽然发现在的眼角都已湿润。

正在他们都惊讶，自己一身心法都在那悲切琴音下形同虚设，情绪也被牵引了时，西屋二楼上，啊弘的屋子房门缓缓打开。脸上泪痕还很清晰的啊弘，从中大步走了出来，下楼走到了木青冥身前站定。

啊弘还有着清晰泪痕的脸上，萎靡不振和无精打采，已然不见了踪影。悲意和绝望的神色，也是荡然无存。

“我听你的，也听乌夜的，一定会好好的活下去。”啊弘说着此话，把双膝毫无征兆地一弯，眼中顿起仇恨和怒火之时，霍然跪在了木青冥的面前，硬生生地给木青冥磕了个头，连身前石板都已被他额头撞的砰的一声闷响：“但请木少爷收我为徒，传授我奇术异术，为乌夜报仇。”。

啊弘杵在地上的双手，也在此时紧握成拳。

木青冥会不会把啊弘收为徒弟？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="45839730"  chaptername="第二十七章  拜师">加入书签</a>
</div>
