
　　第430章新的身份卡

　　而肖毅作为炼丹师公会客卿长老，位比普通长老，自是在公会内，有着独属的房屋。

　　走一遍流程后，肖毅也是知晓了客卿张的具体福利待遇。

　　自是也知晓了这栋灵气充裕，还有着单独炼丹房的房屋。

　　来到房屋内。

　　肖毅四下观看一番，开启隐匿阵法。

　　这房屋内的各种阵法也是顶尖，就是武王境巅峰强者，想要悄无声息的窥伺，也是不大可能。

　　肖毅也是颇为满意。

　　随后，便是来到床上盘坐而下。

　　心念一动，选择使用今天复制而来的宝物。

　　瞬间，一股嘭嘭热流涌入体魄之中。

　　微微肿胀感传来。

　　这次，可是两位武王境强者身上的宝物。

　　并且，其中还有一个是炼丹师公会会长，在整个魔元大基地，都能位列最顶尖之列的存在。

　　超出了莫如烟不少。

　　另外一位副会长，也是不比莫如烟差多少的。

　　两者加起来，自然远不是之前可比。

　　此刻，肖毅都是感受到阵阵痛感传来。

　　好在，他之前便是复制过王品天赋，体魄早就适应了一些。

　　还是承受得住的。

　　时间缓缓流逝。

　　肖毅的气息也在缓缓增长，而境界却是始终稳固在宗师初期，没有什么变化。

　　不知不觉间，一个多小时过去。

　　期间。

　　“叮，恭喜宿主晋级皇品修炼天赋！”

　　“叮，恭喜宿主晋级皇品炼丹天赋！”

　　“.....”

　　一连串的清冷系统提示声响起。

　　又是不知道过去多久。

　　床上，肖毅缓缓睁开双眼。

　　一缕精光一闪而逝。

　　虽然没有散发出任何气势，却是深邃的可怕。

　　呼！

　　随即，肖毅也是长吐一口气，目中闪着笑意：

　　“皇品修炼天赋！

　　皇品炼丹天赋！

　　两大皇品天赋，还有其他不少天赋，都是提升品级了。

　　这次，收获不错。”

　　肖毅心头呢喃着，也是目露满意之色。

　　估计，如今他的天赋，在整个魔元大基地，都是位列最顶尖之列。

　　比得上他的，不超过一手之数吧。

　　毕竟，在魔元大基地内，最强者便是武王，还没有传说中的皇级强者。

　　而皇品天赋，理论上，若是修炼资源不缺的情况下。

　　时间积累下去，是能顺畅突破到武皇之境的。

　　可想而知。

　　肖毅也是没想到，这次，竟是能将两大天赋，都是提升到皇品等级。

　　可谓是意外之喜。

　　再加上其余各大天赋的晋级，战力也是疯狂暴涨。

　　肖毅估计，他虽然还是宗师初期，但战力之强，除开武王境强者外，就是大宗师，都能一战了。

　　“接下来，是不是该去血斧武斗场，宗师区，打进宗师榜，赚取一波能量点呢？”

　　肖毅沉吟着。

　　“陈长老，在吗？

　　您要的资料丹方，我已经给您取来了。”

　　这时，门外一道声音传来，让肖毅回神过来。

　　作为炼丹师公会客卿长老，位比长老，比起普通的武王境强者，地位都是高了一筹。

　　虽然福利待遇只有长老的七成，但也是足够丰厚了。

　　可以免费查看八阶以下的大多数炼丹知识，包括丹方在内。

　　而八阶以上的，则是需要专门的贡献点了。

　　肖毅原本就没有涉猎丹道。

　　对于炼丹方面的知识欠缺了不少。

　　便在在来到这房间前，吩咐一个公会的工作人员，给他准备了一些相关书籍。

　　这个时候才送了过来。

　　肖毅便是起身，将书籍拿了进来。

　　一一翻开起来。

　　如今，他的炼丹天赋可是高达皇品。

　　理论上，足以成就地阶上品炼丹师的。

　　比起炼丹师公会会长，都是强了一筹不止。

　　这些丹道知识，对他来说，自是再简单不过。

　　目光扫过，便是瞬息记下，理解感悟。

　　不过十几分钟，便是全部翻看完毕。

　　肖毅也是气势一变。

　　已然成就了真正的地阶炼丹大师。

　　肖毅也是目露满意之色。

　　“接下来，该炼制丹药，赚取修炼资源了。”

　　肖毅呢喃一声，便是起身离开了炼丹师公会。

　　他也只是客卿长老，不用坐班，有着极大的自由性。

　　其余长老自是也没资格约束他。

　　而接下来的炼丹赚取修炼资源，也是不能继续在炼丹师公会进行了。

　　毕竟，他这个身份是虚假的。

　　停留的越久，暴露的可能性越大。

　　还是早点离开的好。

　　出了炼丹师公会，先是四处闲逛一番，确定没人追踪后。

　　便是来到一处无人处，再度变幻了一个俊朗的容貌。

　　如今，他的天赋再度攀升，达到了皇品。

　　已然是位列了魔元大基地，最为顶尖之列。

　　实力，感知等各方面，都是有了大幅度提升。

　　就是一位巅峰武王想要跟踪他，他也是能察觉得出来。

　　“要去炼丹赚钱修炼资源的话。

　　好像也要有一些本钱，来先购买一些炼丹材料药材吧。

　　不过，我的灵石，好像之前全部消耗殆尽了哎。”

　　路上，肖毅沉吟着。

　　“算了，就再去魔元大基地一趟，赚取一点本钱，顺便打进宗师战力榜好了。”

　　旋即，肖毅便是做下一个决定。

　　以他如今的实力，就是冲击宗师战力榜前十，都是有着极大的把握。

　　不过那样太浪费时间了。

　　毕竟，宗师榜的含金量，比起先天榜强得多。

　　宗师榜上很多强横宗师，都是各大势力高层，要想挑战，可不是随时都能传唤到的。

　　要冲击前十，就得一个个挑战上去。

　　而要想挑战，就得先预约，还要看他们有没有时间。

　　这样积攒下来，十几天都未必能达到。

　　有这个时间，还不如拿来多炼制点丹药，赚取修炼资源，提升修为境界实力呢。

　　这个世界，终究是强者为尊，实力至上。

　　若是实力足够，其余的，再想获取，就很简单了。

　　“不过，在这之前，还得先弄一个身份卡。”

　　旋即，肖毅便是向着身份局走去。

　　半个小时后。

　　肖毅拿着新的身份卡，来到了血斧武斗场。

　　而新身份的名字，便是刘青。

　　接下来，便是径直来到血斧武斗场宗师区。

　　流程还是和之前差不多。

　　只是，这次的身份是一个空白。

　　自是没有了上次的特殊待遇。

　　肖毅本就是打算隐瞒身份，也自是不介意这些。

　　经过相关流程后，肖毅便是来到了宗师区，三号擂台下的一座小石台下等候着。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第430章 新的身份卡免费阅读。https://xs.23sk.com 