    最终少安还是停下来了，因为许慧看不下去了，终于把他给拉了起来。

    少安害怕误伤到母亲，也怕真把贺凤英给打出事来，也就顺势站了起来。

    此时的贺凤英，那叫一个狼狈不堪，桃红棉服被扯得稀烂，一团团棉絮随空飞扬。

    还好王满银家里时刻保持干净，所以她身上并没有沾上什么灰尘。

    最惨的还是她那一张脸，少安说锤人可是真锤人，她脸上现在是青一块紫一块，鼻血横流，蓬头垢面，看上去凄惨无比。

    但是众人对她却丝毫不同情，王满银心中更是爽快无比。

    这时他也隐约回想起了原著里的一句话，少安在十七岁的时候，为了母亲而怒揍贺凤英。

    “少安，你这是干什么，她可是你二妈，你还有没有大小之分了？！”

    孙玉亭看见自家婆姨这幅惨样，着急的想过去查看，王满银见事情差不多结束了，也就顺势放开了他。

    “凤英，你有没事没，啊？”孙玉亭连忙扶她起来，擦拭脸上的血迹。

    贺凤英身体还在颤抖，回过神来看了孙玉亭一眼，一把推开怒吼道：“你个没用的孬种，就这么看着你媳妇儿被打，你到底是不是我男人！”

    说完，她面色发狠的朝少安走了两步，气势汹汹的说道：“孙少安，你继续打啊，你怎么不继续把我给打死。”

    “好了凤英，这次是少安不对，再怎么说他也不应该动手打人。”许慧苦着脸劝道。

    “滚。”贺凤英转头瞪着她，“你个贼女人，看你教出的什么王八犊子儿子......”

    但她这句话还没说完，立马神色大骇转身跑出去了，因为她看到少安重新抡起了拳头，浑身杀气腾腾大步走了过来。

    “杀人了，杀人了！”

    贺凤英身子骨明显很硬朗，尽管刚刚被打得很惨，但此时跑起来却是飞快，吼叫声也中气十足。

    孙少安看着她肥胖的身影，怒声喝道：“我再听见你骂我妈一句，我就打你一次！”

    一瞬间，少安的背影变得高大无比，少平满眼敬佩的看着自己哥哥，王满银心里也不断点头。

    不愧是西北锤王——孙少安！

    “少安，你真是太不懂事了，那可是你二妈，我看我们以后两家人不要再相处了，以后我也不再管你们了，村子里有什么运动，你们就自认倒霉吧！”

    孙玉亭气的不行，扔下一句狠话，提着绳头去追自己的媳妇儿了。

    他的裤子没有皮带，只能用一根绳子拴住，一不注意裤子就会掉下来。

    孙少安冷哼一声，甩了甩手，若无其事的关上门走回来坐着。

    许慧急得打转转，“哎哟少安，我的少安，就算你再不喜欢你二妈，你也不能动手打她啊，这传出去是要被人戳脊梁骨的，以后你还怎么找媳妇儿？”

    许慧的思路着实跳跃的很快，已经联想到少安的人生大事了。

    “她不是我二妈，刚才二爸不是都说了吗，我们两家以后不要再来往了。”少安倔强说道，他不觉得自己错了。

    许慧一个女人家并没有什么主见，只得不断打量自己丈夫阴沉的脸色，希望他能给出一些说法来。

    但是孙玉厚不知道在想什么，只是一个劲的在抽着旱烟，一句话也不说。

    兰香和少平更是不敢参与这种大事，桌上的饺子也不敢动，只能尽量隐藏自己的存在。

    王满银扫了一眼现场，笑呵呵的将刚才踢翻的木凳扶起来，吩咐道：“兰花，这饺子都凉了，拿去热热吧，还有那些菜也快点儿做好，今天这顿饭吃的有够久的。”

    末了，他还补充一句，“好了，尽管发生了一些不愉快，但是饭还是得吃，顺便说一句，我觉得少安的做法没错。”

    说完，他扶着许慧在一旁坐下，语重心长的说道：“妈，其实我也看二妈不顺眼，但碍着她是长辈，平时能忍就忍了，但是刚才她居然对您说那些难听的话，这我们哪里还忍得了。”

    许慧张张嘴，呐呐回道：“我有什么打紧的，左右不过说两句。”

    “说两句也不行，我们还在这儿呢，谁也不能欺负您。”王满银斩金截铁的说道。

    “对，谁也不能欺负您！”少安带着一丝怒气附和。

    “谁都不能欺负妈！”少平仰着下巴显示存在感，兰香在一旁重重点头。

    许慧潸然泪下，哽咽道：“你们这些孩子......”

    哭着哭着，她的嘴角却是忍不住扬起，又哭又笑便是她现在的状态了。

    孙玉厚敲敲烟灰，沉声道：“好了，这件事情就这样吧，孩他妈你也别想太多，这件事情不是你的错。”

    说完，他不屑的冷哼一声，“不来往，不来往倒是个好事，那我们家还少了两个拖累，只希望他们不要过两天又腆着脸上门要吃食。”

    孙玉厚说的没错，其实他们家的情况并不是很糟糕，两个全劳动力，每天都是满工分，养活一家人简直绰绰有余。

    但是孙玉亭他们不好生产，没吃的就跑到他们家去蹭饭蹭烟，平白多了两张嘴，这光景不烂包才怪。

    而且六零年为了给自己弟弟举办一个体面的婚礼，借下的一河滩帐到现在还没还完嘞！

    孙玉厚很自信，自家弟弟要是真不拖累自己的话，自己绝对能把光景闹红火。

    可惜，从原著里来看，虽然孙少安将贺凤英给打了，但是两家人还是经常来往，毕竟孙玉亭家是真没粮食，只能依靠他们家。

    不过少安的拳头还是有用，从此以后贺凤英再没骂过许慧一句，态度虽然冷漠，但至少没有恶语相向。

    众人说着，窑洞里沉重的氛围也逐渐变得轻松，随着兰花在灶台忙活，香气再次充斥了整个窑洞。

    许慧见状，连忙抹了抹眼泪，起身去帮忙，不断忙碌中，也逐渐将注意力转移在了其他地方。

    所有饭菜端上来后，众人继续大快朵颐，说说笑笑好不热闹，一种节日的气愤淡淡弥漫在四周，每个人的嘴角都洋溢着笑容......

