    第636章 都是一群可怜的人

    “你这蠢牛才是老色批，你们这个族群都是老色批！你要再这么口无遮拦，凭空污人清白，我朱蛛誓死与你死磕到底。”黑寡妇朱蛛愠怒道。

    这该死的爱情。莽牛一副生无可恋的样子，难道恋爱的人都会变得没脑子的吗？

    莽牛非常怜悯的看着黑寡妇。这家伙当真是个可怜人，他们黑寡妇一族简直太过可怜了。天生的多情种子，却又遭受了这世间最恶毒的诅咒，就算寻得真爱，她们这些可怜的女子最终也会狂性大发，注定杀死自己最爱的人。

    “她也就犯犯花痴！你当她真敢走到楚大侠面前示爱啊？别说这么高难度的动作，就算是让她跟楚大侠说两句话，她那张死人脸都能红得渗出血来。你就少说两句吧，别看她平时二五八拽的，三句话不离下三路，说起荤话来一套一套的，但就是个怂货。就让他在远离楚大侠的地方看看吧。”白衣文士侯袁公说道。

    “确实如此，不要多说什么了。要是被楚行风知道了，他还不知道如何自处，何必给大家添难堪？他们注定是没结果的。”常白郎说道。

    “你怎么说话的呢？狗嘴里吐不出象牙的东西！”黑寡妇是非常愤怒的。她最恨别人这样说她，即便对方说的是真的，但这也是伤口上撒盐的行为。

    “怎么的？难道我说错了？你敢说你们有好结果？别说楚行风对他的妻子用情之深，怕是用海枯石烂来形容都是对他们爱情的侮辱。就算没有他妻子的事情，就算他最后爱上了你，你能破解黑寡妇一族的诅咒吗？”常白郎一点都不留情面。

    “你……”黑寡妇气急，半晌都说不出一句话来。她只是浑身的颤抖，眼睛里开始泛起泪光。

    “难道我说的是假的？”常白郎显然也看到了黑寡妇的反应，但是他没收敛的意思，只是非常心虚的低下头来，然后小声的嘀咕了一句。

    “少说两句行不行？你要把小朱蛛弄哭了，那就罪过了。”侯袁公说道。

    “也是没办法的啊！我们我们莫来村可是天厌地弃的存在，就算我们不说这些也是存在的事实。莫来村，福源不深莫进来。端的大罗仙剑客，不如舍却莫再来。”常白郎说道。

    “这些话的意思我们都知道，但是你也不应该说出来啊？你看看小朱蛛被你给气得？”莽牛说道。

    “你怎么不说她是激动得颤抖？”常白郎没有半点悔过之心，倒是说得理直气壮！

    “激动？你揭人伤疤还会让人激动？要是我肯定就把你当场打死了。也不知道你怎么能活到现在的？”莽牛说道。

    “就是你们这些人！我打心底鄙夷你们，认不清现实还不让别人说了？你倒是说说我那句话讲错了？”常白郎非常气愤填膺的说道。

    “你还说？”白衣文士侯袁公怒斥道。

    “怎么的？你还想打我不成？别以为你穿个书生袍子就是读书人了。正儿八经的书院你去过吗？你神猿一族要是牛逼，那沦落得到现在这个地步？你还是厉害，苟在莫来村做什么？你曾经的气运呢？被剥夺了吧？你不是很能吗？为何蜷缩在这个破村子里？”常白郎冷哼一声说道。

    “打住！打人不打脸，说人不说短！你这是要打破多年来形成的默契？我们说过以后不讲这些事情的。”侯袁公冷哼一声说道。

    “戳到痛处了是吧？我们莫来村的可怜虫又何止你一个。你看看莽荒莽牛一族都堕落成什么样子了？现在就剩下一根独苗，还是一个铁憨憨！依我看，他们迟早都是一个身死族灭的后果。”

    “你们讨论你们的，牵扯到我这里来干啥？我莽牛自认可没得罪于你。”莽牛也有点不开心了。

    “你就说我说的是不是真的吧？”常白郎说道。

    “真的是真的不假，可是也没见你这样直接说出来的啊。”

    “直接说出来又怎么了？我啸月天狼一族不也是如此吗？我可是啸月天狼一族的王子，可是呢？还不是沦落到现在这个地步。想我啸月天狼一族是何等威武强大，基本不用修炼，只是血脉力量复苏都能成为登顶的存在，可是现在呢？修成个化神境界的修士都他妈妈的高兴得像是洞房花烛夜一样，这是何等可悲可怜的事情。”

    “我说这些就直接说了，没什么遮遮掩掩的事情。我可不想你们都变成二傻子，以为只要自己不说就啥事没有！幼稚！说白了，我们都是一群可怜人，但是我们可以直面现实，不需要欺骗自己，逃避现实。”常白郎讥诮着说道。

    确实！谁能说他们不是一群可怜的人？

    (本章完)

