    “努娜......”

    　　白贤坐在副驾驶上，看着有些发呆的泰妍，说道：“对不起，是我让你为难了。”

    　　泰妍闻言，反应过来：“没有，这也是我自己同意的。”

    　　“努娜，如果你现在后悔，我们就开车逛一圈回去，公司那边让我来说好了。”白贤说道：“我觉得现在的我，可以做到了。”

    　　泰妍闻言，只是笑了笑：“傻孩子......”

    　　“努娜，我承认，我没想到还能和你坐在一辆车里，也没想到我们还能私下这么相处。我很开心，我承认。”白贤说道：“但是，我心里更清清楚楚的明白，你不喜欢我。或许之前有过，但是现在，你心里绝对没有我。即使有，也不过是把我当成弟弟，这样的。对吗？”

    　　泰妍点点头：“确实是这样的。”

    　　“其实我也明白，我也早想明白了。”白贤说道：“我不敢说我放下了，但是其实委屈自己没必要。努娜你也是。”

    　　泰妍开着车，露出了浅淡的笑意：“你在说什么啊，莫名其妙的。”

    　　白贤叹了口气，说道：“努娜，你知道你现在说话的语气，那种心不在焉的样子，像谁吗？”

    　　泰妍答道：“不知道，也不想知道。我就是我了。接下来还要面临很多呢，虽然我们不可能回到原本的关系，但接下来的事情，还是要我们一起面对的。我被骂的很惨的，我已经预见了......”

    　　泰妍说完，居然还笑了笑，好像是一件不起眼的事情一样。

    　　白贤点点头：“我知道，我觉得我做好准备了。其实我一直做好了准备，曾经也是......”

    　　泰妍略微有些不耐烦的说道：“老实说，我现在最讨厌的，就是动不动提起曾经的人。过去的事情，不是已经过去了。过去的人，也不可能回来了。可是偏偏喋喋不休，还要挂在嘴边。而且......”

    　　泰妍说到一半，忽然看到身边的白贤，然后歉意一笑：“不好意思，前段时间拍摄出了点事情，搞得我最近总是神经兮兮的。”

    　　白贤看着泰妍，虽然他完全不明白泰妍说的是什么，但是他却非常无奈的知道，曾几何时，泰妍说话是不可能这样语气，这个样子的。现在这样，完全是......一副被带坏的样子。

    　　一切已经更变了太多，什么都变了。甚至连了解，都说不上是了解了。

    　　白贤心里清楚的知道，自己已经距离这个人越来越远，已经完全不了解了。想到这里，反而是把最后一丝想复合的心思，也熄灭了。

    　　一个愿意为别人而改变的人，自己是留不住的。白贤不傻，他明白的很。

    　　“那就......完成好我们的工作吧。”白贤最后只是这么说着，距离尺度刚刚好。

    　　泰妍点点头，然后却忍不住的打了哈欠。

    　　不知道为什么，最近经常失眠，可能是工作真的太累了，也可能是心里总会涌出忽然的情绪。会经常想起过去的一些相处时简单的快乐，那些小事情，大事情，没有意义的烂事情。

    　　有很多细小的瞬间，泰妍都还恍惚的以为有些人并没有离开。比如泰妍逛街逛到男装的时候，看到某件好看的衬衫，总会觉得那个人穿上肯定很好看。

    　　可惜......

    　　他所说的话，话里话外三句不离那个女孩，他们曾经的日子，他和她做过什么事情，还有那些所谓的念念不忘。

    　　所以，其实换个角度想想，那些已经离开的人，即使再怀念，再次得到又能怎样。

    　　当决定分开的瞬间，过去的承诺和甜蜜，也随着关系的结束而通通只成了这段感情的“遗物”，再怀念，再思念，再多的失眠也无法唤回那个早已经离开的人。

    　　毕竟，从前你和他很开心是真的，但是他念念不忘跟别的女孩那些过往同样也是真的。都是真的，也就没必要计较先来后到了。

    　　不是放下了，而是已经爱的无能为力了。

    　　那就别强求了。把这份感情藏在心底，让这份感情在岁月的痕迹中自然的流淌在血液里，再不给它以爱情或者亲情的任何一种定义，由它自然的生存，自然的生长，自然的做出选择......继续爱着或者遗忘或者毁灭。

    　　年少的时候，连多愁善感都要渲染的惊天动地，长大后却学会越痛越不动声色，越苦越保持沉默。

    　　成长就是将哭声调成静音的过程。可是过往没有一次比这次更难受，像是被撕裂了一样的难受。

    　　既然用尽了所有的气力也难以改变结局，所以不是放下了，而是已经爱的无能为力了。

    　　最好的结果，就是自此这份感情和那个让自己疼得死去活来的人淹没在茫茫人海中。

    　　泰妍点点头。

    　　解铃还须系铃人。用鱼达自欺欺人的办法，去解决鱼达留下的历史遗留问题，还是很何时的。

    　　果然，自欺欺人是世界上最简单的事情，闭上眼睛就行了！

    　　泰妍开着车，看不出是什么情绪，好像是开心，也好像是没有表情。

    　　白贤坐在旁边，说道：“努娜，我们要在前面的路口停一下，然后会在二楼，有人偷拍我们。”

    　　“嗯，我知道。”泰妍点点头，然后开着车直接停在了前面的路口。甚至为了这场炒作表演能更加的清楚，两个开的是敞篷跑车。

    　　“额......”白贤说道：“我是不是......努娜，我们应该一前一后的侧着身，然后给那边一个视觉误差，从那边看，像是我们在接吻......”

    　　泰妍点点头。反正也不是真的接吻，只不过是两个人做出一个视觉误差的戏......等一下！那个人是......

    　　心中的绝望已经升起，泰妍知道自己从今夜之后，大概真的......

    　　泰妍终究在车里起身，然后在靠近白贤一段距离的地方停顿。但是从二楼俯视的角度看，两个人就是在接吻。

    　　此时此刻，车上的白贤却眼睁睁的看着泰妍，在距离自己还有一段距离的地方停顿，实际上两个人像是隔了万水千山。

    　　攥了攥拳头，白贤还是选择了演好这场戏，因为无关个人情感，现在是工作，也仅仅是工作。

    　　......

    　　王太卡拿着单反，站在二楼上。他不确定泰妍是不是看到自己了，他只是看到泰妍动作顿了一下。

    　　手放在快门按键上，王太卡咬咬牙。他做梦也想不到，这件事居然变得这么艰难。

    　　曾经，王太卡还非常自信满满的觉得，自己一定能拍到泰妍和白贤的绯闻，然后依靠这个赚大钱！

    　　但是万万没想到，当这一天来临，这快门就像是被焊死了一样，怎么也按不下去。

    　　决定放弃一个人之前，一定是在夜里的寒风中站了许久。

    　　王太卡最终按下快门。

    　　“咔嚓！”

