
　　沈墨臭着一张脸，带着点阴狠和痞气，“老子愿意，关你们什么事？”

　　“我女人身子骨从小就弱，要是打坏了、饿坏了，你们能陪我？”

　　几个男人愣了愣，一想，还真是这么回事。

　　一个年纪稍大点的，可惜地拍了拍他的肩膀，“当初哥就劝过你，不要买个病秧子回去，经不起折腾不说，还生不了孩子，你就是不听，这回后悔了吧！”

　　有个大脑门的矮个子却很是不以为然，“嗐，不就一头猪的价吗？木头大不了再努力个一两年，再换一个更好的就是了。”

　　“也是，就一头猪的价，实在不行，看谁要，直接转卖了事，一头猪也就回来了。”

　　“一头猪？十头猪老子都不换！”沈墨不屑地收起了挫子，提起背篓就走。

　　“她长得好看，生不了孩子我也愿意养着，看着她我就高兴，我就愿意这样养着她，我乐意，谁管得着？”

　　族规上又没写，不能宠着自己媳妇。

　　也没有规定，就一定得又打又骂又折腾的。

　　他又没犯族规，谁还能用规矩压着他做不成？

　　几个小混子对视了一眼，都有些目瞪口呆。

　　“魔怔了吧！”

　　“这女人……该不会是间谍吧？”

　　甚至有那脑洞大的，听过爷爷辈讲过以前的‘光荣事迹’的，开始往更玄幻的方向想。

　　其他几个，也开始摸不准了。

　　“那么瘦瘦弱弱的，不能吧！”

　　“这可说不定，你看咱村子里，谁家买了婆娘能让男人这么哄着供着的？”

　　“这才几天啊，小木头就连魂都快要被迷没了。”

　　倒是年纪最大的那个，理智一些，想得也全面一些。

　　“想多了，那女人多走几步都喘，脸白得跟刷了白粉似的，谁脑壳坏了，派她来卧底？”

　　矮个子拍了拍自己的大脑门，“也是，应该是我想多了。”

　　“不过，那小娘们确实长得很好看，咱们村现在最好看的，估计就是她了，比木头她娘年轻那会都好看。”23sK.com

　　后面两个小的听到这话，好奇地凑了过去，“她年轻那会你看到过？”

　　“咱没看到？那个时候咱虽然年纪小，但是这漂亮女人嘛，年纪小不小的，也都能懂。”

　　“再说了，她要是长得不够漂亮，能让咱村长都……”

　　年长的男人一巴掌拍他后脑勺上，“少在这里放屁！要是被村长家那婆娘听去，又是一番闹腾，到时看村长削不死你。”

　　大脑门矮个子顿时不敢再继续往下说了。

　　这事可是个忌讳。

　　谁要是敢胡乱编排，接下来准得倒霉。

　　“话说回来，你们说，小木头这回，是不是真开窍了？”

　　“应该吧！”

　　“要不，咱今晚……看看去？”

　　“行啊，反正晚上也没事干。”

　　几人平日里就游手好闲的，全靠家里老爹老娘和偷鸡摸狗地混日子，裤兜也没什么钱，连去赌场都会被人赶出来。

　　晚上去人家屋檐下听个墙角，凑个‘热闹’，那是常有的事。

　　所以这事，也就这么定下来了。

　　沈墨冷着脸回到家的时候，却发现，堂桌的木桌上，此时已有两菜一汤，一锅饭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1593章 被拐后，她成了所有人的恶梦（71）免费阅读。https://www.23sk.com 