    “我现在加入了学校小白马合唱团，团里在学校的国庆晚会有一个节目，现在征招京大毕业的老校友过来合唱一首歌。”

    “我们想请学校的老师也一起参加，林老师您也是京大毕业的吧，您也是我们的学长呢。”苏青橙笑道。

    “哦，是吗？”林永卿有点兴趣，“都会请谁啊？”

    “这我现在还不知道，是合唱团的团长池元元去请。”苏青橙说道。

    “池元元啊？”林永卿若有所思，“她可是池领导家的孩子。”

    “池领导？”苏青橙惊讶，好像是听说过有一个姓池的部委领导，池元元是官三代啊？

    “如果是她的长辈的话，倒是我们那几届的，想不到还可以看到老朋友，可以考虑！”林永卿说道。

    苏青橙大喜，“那林老师能不能再叫几个老师一起，就您一个人太少了点。”

    “行，我问问张老师还有王老师，叫个四五个应该没问题。不过国庆马上就到了，时间来得及吗？”

    “就耽误你们三天时间，今天、明天晚上练习，后天晚上就表演，当然如果白天你们有时间就更好了！”苏青橙说道。

    “行，我马上打电话给他们，你最好能问问池元元谁会来，我也好说服他们。”

    苏青橙点头，拿起电话才想起还没有池元元的电话，连忙打了个电话给顾子钦。

    电话接通后让池元元接电话，苏青橙问了一下她大概会叫谁，要告诉林老师。

    池元元就说了几个比较有把握的名字，苏青橙用笔记下来。

    林永卿在一旁看，一边点头，“有这几个人来就没问题了，我马上联系。”

    过了没一会儿林永卿这边就联系了三个老师，包括他自己四个。

    池元元那边她的爷爷奶奶，还有爷爷奶奶的四个同学，他们都退休了，也没什么事，听说有这个机会也觉得挺有意思，一口就答应了。

    晚上十个老校友集中在一起，有些也是很久不见，一见面都激动不已。

    大家还一起去食堂吃饭，把校长都惊动了。

    苏青橙作为歌曲的提供者自然也要和大家一起练习，所以发了微信给苏珊告诉她晚上不回家吃饭了。

    谁知苏珊说她已经去看了全城那边的房，今天下班就搬过去。

    这样一来岳景城应该就会回来住了。

    苏青橙忙又发了个微信给岳景城告诉他今晚在学校吃饭，晚上有活动会晚一点回去，不能给他做饭了。

    “知道了！”岳景城回复了一句。

    正好全城过来帮苏珊搬东西，他也就一起帮忙，三个一起出去吃饭。

    本来苏珊说她请客，最后还是全城买了单。

    苏青橙他们吃完晚饭去阶梯教室练歌的时候，发现老师居然来了三十个，都是被校长叫过来的。

    团员们都大吃一惊，猛得看见这么多大佬都有点不知所措。

    “张年？”

    “启华！”

    “老万！”

    相识的老朋友们也激动起来，纷纷握手。

    “想不到这么多年了还有机会再见！”

    “多亏了老池的孙女，是她搞的这次活动。”

    池元元笑容满面，“这多亏了我们苏青橙同学，是她的主意，歌也是她带来的！”

    “咦，这小姑娘看着有点眼熟啊，是不是演员啊？”

    “好像在哪见过？”

    林永卿有点自豪，“这是我带的研究生，你们是不是看了那个节目，在律所实习的！”

    “哦，对对，我孙女可爱看那个节目了，我也跟着看了几期！”

    “小姑娘真不错！”

    “我们法学院后继有人啊！”

    全场气氛热烈，池元元拍拍手，“各位爷爷奶奶，老师们，我们现在开始学这首歌《少年》。这歌很好听，保证你们一听就喜欢！”

    “现在有请我们的指挥关明同学教大家！”

    关明面对这么多大佬有点腼腆，推了推眼镜，脸上露出羞涩的笑，“下面我先把歌词分给大家，等会儿我会一句一句教你们，大家不用担心！”

    歌词分发下去，前辈们在后面站了三排，合唱团成员在最前面。

    大家看了歌词纷纷点头，“这首歌好！”

    关明开始教起来，学了几遍已经有些人会唱了，然后跟着团员们一起唱，很快就学了起来。

    “大家都太棒了！”池元元很高兴，“明天这时候大家也一起到这边练习，后天国庆晚会我们也先到这里集中，我会给大家分发礼服，还要化妆，到时候希望大家准时到。”

    “如果有事不能来的也请及时和我联系，我的电话写在黑板上了。现在我们先休息一下，等会儿再唱几遍就可以回家了！”

    “林娟，给大家发一下水！”

    “好的！”叫林娟的成员连忙把准备好的矿泉水给各位大佬分发。

    休息了一会儿，大家又练了好几遍，就九点多了。

    时间晚了，池元元让大家先回去，明天再来。

    成员们把教室收拾干净，也准备回寝室。

    苏青橙走出教室，突然发现岳景城站在前面。

    一身黑色西服，干净的白色衬衣，没打领带，长腿随意交叠着，斜靠在窗边。

    他背光而立，灯光从他身后打来，显得五官异常立体深邃。

    “那不是岳学长吗？他来找谁啊？”

    大家都好奇地看过去。

    苏青橙忙上前，“你怎么来了？”

    “岳学长不会是和苏青橙在谈恋爱吧？”

    “是吧，两人在节目里就那么好，这是延伸到现实中来了？”

    “是来接她的吧？哇，好甜！”

    “好羡慕！”

    顾子钦站在苏青橙身后，看着那样姿容出众的岳景城，神色有些黯淡。

    岳景城让其他人都走过去，才开口，“我看你这么晚还没回去，就过来看看！”

    “这么近怕什么？”苏青橙嘴上这么说，心里却像吃了蜜一样甜。

    “安全为上！”岳景城嘴角含笑，淡淡扫了一眼顾子钦。

    上次都输了，还敢出现在青橙面前？

    顾子钦咬了咬唇，还是走上去，“岳学长！”

    岳景城眼神极为淡漠地看他一眼，又看向苏青橙，语气温和多了，“饿不饿，要不要去吃宵夜？”

    苏青橙有些为难地看向顾子钦，他在这里，不叫他似乎也不好。

    顾子钦还是有点自知之名，“那我先走了！”

    说完快速跑开。

    “想吃什么？”岳景城侧头看苏青橙。

    “嗯……”苏青橙思考片刻，“晚上还是别吃太多吧，会长胖。就小馄饨？”

    岳景城在她身前扫了一眼，“你不胖！”

    刚刚好！

