
        在谢孟杰看来，刘长青现在就是个十恶不赦的王八蛋。

    他喜欢杨钰慧喜欢了十几年，结果被这个家伙抢走了，捷足先登，还看见他跟杨钰慧在酒店里抱着亲吻，后面的事情可想而知，肯定是做了那种事情，破了最后的关卡；

    然而那是杨钰慧自愿的，他认输，他无话可说。

    但是这才隔了一天，他居然在自己姐姐家跟姐姐过最后的关卡，那事情就大条了。

    所以他现在几乎没有多想，在茶几上拿来一个花瓶就朝刘长青冲了上去：“麻了隔壁，你个骗子，给我去死吧！”

    刘长青噔噔退后两步，再一个侧身，躲开谢孟杰的花瓶攻击，嘴里说道：“你别冲动，有话好好说。”

    “说个毛，你先让我打死了再说。”谢孟杰一击不中，转身又追上来。

    可是刘长青的速度多快啊，天罡北斗十三步本来就最适合在这种小范围内腾挪出招，谢孟杰追来追去，打来打去，把手中价值不菲的蓝色花瓶砸得粉碎，也无法碰到刘长青的一片衣角；正在他气喘吁吁，怒目圆瞪的时候，谢蓉丽顾不上那么多，随便拉了一下衣服，赤着脚就从房间里跑了出来。

    “孟杰，你给我住手！”

    刘长青也说道：“你停手吧，你打不过我的，我要真跟你打，你已经躺下了。”

    谢孟杰站在客厅中央，之前他们一追一逃下楼来了，他看着衣衫不整，浑身香汗淋漓的谢蓉丽，想到自己生命中最重要的两个女人都被眼前的刘长青给骗了睡了，顿时怒火狂涨；可是，姐姐才失身……要是被她知道刚刚占有她身体的男人是那样一个渣男，她必定要痛彻心扉吧？

    怎么办，隐瞒事实？

    但也不行，那样的话，不是把姐姐更往火坑里推吗？

    所以他大叫一声：“姐，你别管了，你回房间去，这是我们男人之间的战斗。”

    “你误会了！”刘长青摆摆手说道，“我跟你姐，不是你想象中的那样。”

    “你当我瞎子？你看看我姐，就差tuo guang了，全身都是汗，还有刚才的声音，我全都听见了，你当我又瞎又聋又傻是不是？你难道想告诉我，你们刚才在房间里跳广场舞啊？”谢孟杰大声说道，把谢蓉丽都说的面红耳赤了。

    “孟杰，你冷静一下。”谢蓉丽道。

    “姐，这个家伙，他……他不是好人啊！”谢孟杰真是急的眼泪都快掉出来了。

    “胡说，长青他人很好的，我不准你胡说。”

    “姐啊！”

    “咳咳，你叫谢孟杰是吧，真巧，又见面了，我如果告诉你，我刚才是在房间里给你姐治病打针灸，你信吗？”刘长青说道。

    “打针灸？你当我三岁小孩啊？你的针灸可真是特别啊，打的我姐都这样了，你是不是经常这样给女人打针灸啊？我问你，钰慧是不是也是这样被你骗去的，你ma le戈壁啊，我不会放过你的。”谢孟杰咬着后槽牙说道，声音都能把天花板给震下来。

    刘长青摇摇头，知道他现在正在气头上，怎么说都是没用的。

    而他又是谢蓉丽的弟弟，他也不能真把他打了。

    当即说道：“蓉姐，我刚才基本已经帮你调理过一遍了，接下来上次给你开的药方继续吃，少喝酒，那我就先走了，改天再见。”

    刘长青说完，赶紧到门口穿上鞋子，开门离开。

    谢孟杰不肯就此罢休，还要喊打喊杀的，结果就被他姐姐谢蓉丽牢牢抱住，不让他追。

    “呯——”

    一声门响，刘长青直接就跑楼梯走了，害怕谢孟杰不依不饶的追上来，速度堪比老鼠。

    谢孟杰挣脱谢蓉丽的手，可哪里还能追上，最后悻悻然的走回来，表情复杂的看着谢蓉丽，一脸心痛加郁闷，接下来的话不知道该怎么跟她说；最后还是谢蓉丽拉着他坐下，还给他拿了瓶饮料，这才说道：“孟杰，你真是太冲动了，还记得之前我有说过，上次去找章老中医看病，结果我差点就死了的事情吗？当时就是长青救的我。”

    “啊——？是他救你的？”谢孟杰惊呼出声，这件事在谢家也是天大的事情了，所以他当然是知道的。

    即便事情已经过去有一段时间了，他们家的人还是很感念那位小神医的出手相救。

    当时谢蓉丽曾经打听过的，那天的情况，非常危险，就算是章明贤老中医，也不敢贸然出手，怕一出手人没救下来，那么他就要摊上大事了，并且他一个老中医，当时也看不出她到底患的什么毛病；也幸亏刘长青在，不顾自身前途出手相救，不然谢家就要白发人送黑发人了。

    因此，谢孟杰对那名小神医也是非常感激。

    可是现在，小神医竟然就是刘长青，这让他的心情无比复杂。

    “没错啊，就是他！今天也是巧了，在图书大厦遇见他，所以我把他请回来，准备好好感谢感谢。”谢蓉丽又道。

    “所以，你就感谢到床上去了。”谢孟杰瓮声瓮气的说。

    谢蓉丽踢了他一脚：“什么呀，都说了是治病，针灸加推拿，我喊是因为痛啊，你以为是什么？”

    “那也太那个什么了吧？痛你叫的跟高～嘲似的。”

    “滚蛋！你厉害了啊，还知道高……那个什么的。”就算面对自己的亲弟弟，谢蓉丽也无法说出高～嘲两个字来，“我叫怎么了，叫就是做那事了？要不要姐把裤子脱了给你检查检查啊？”

    谢孟杰一脸惊恐，连忙摆手：“不用，不用。”

    谢蓉丽哼了一声：“我还以为你想检查呢！说真的，我还真觉得可惜，我要是跟你换换，我二十四岁的话，我就倒追他了，你没觉得他很有男人味吗？又有本事，长得也好看，身材也棒，最主要还体贴，简直就是白马王子典范，比你强一百倍。”

    “我晕，我没有那么差吧！”

    “反正，没有我的长青好。”

    “呕——，我要吐了，姐，你完蛋了，你入魔了！”

    谢蓉丽笑了笑，把一双腿搁在茶几上，叹气道：“可惜啊，人家早就有女朋友了，说起来那人你还认识。”

    谢孟杰以为她说的是杨钰慧，顿时颓废的窝在沙发里面，道：“我知道，所以看见你们在房间里做，我才会那么生气。”

    “做什么做啊，真难听，是治疗，懂不懂？”

    “行行行，反正你是心甘情愿，就算被治怀孕了，也不关我的事。”

    “要能怀孕就好了。”

    “我……去！”
  