    现实世界，姚杰家的车库中，两小时之前消失的银灰色的奥迪V10纪念版，悄无声息的再次出现。

    是的，在姚杰回来之前，生化世界的夏国把这辆车还给了他。

    一开始夏国拿走这辆车也不过是当做一个依据，并没有占有的意思。

    毕竟只是一辆跑车，又不是什么特别高科技的东西，站在一个国家的立场上，还真不至于贪图。

    而且别看生化世界只是2002年，但是科技水平还真不见得比2020的现实世界低。

    所以生化世界的夏国不但把车还给了姚杰，还免费帮他升了级。

    现在这辆R8看上去没有任何的变化，但实际上已经完成了高强度的防弹改装，就是一般的火箭筒都未必能将其摧毁。

    而且这辆车还能够无人驾驶……由姚杰带回的人工智能白后操控。

    作为生化世界科技最高水平的红后，姚杰没好意思拿。

    不过作为副本的白后就没啥问题了，除了浣熊市蜂巢之外，每个保护伞公司的秘密基地都有一个白后，根本就不稀奇。

    而且在功能上白后其实并不比红后弱，只是相比于红后来说智能性差了一些……红后因为艾丽西娅为期传输的记忆，已经产生了一定的自我意思，初步踏上了超级人工智能之路，这才是它最宝贵的地方。

    但是同样的，对于姚杰这种普通的使用者来说，没有自我意识的白后其实才更安全……鬼知道如果放任红后继续自我完善，会不会成为天网或者奥创？

    从车上走下来的姚杰，状态基本已经恢复，不复在蜂巢下的颓丧，而且因为几个月没怎么晒太阳，皮肤也恢复了在本能世界训练前的几分白皙。

    在生化世界最后的大半个月的时间里，姚杰都是在十一区度过的。

    也是到了十一区之后，他才发现此前他喊出口的那几位在2002年一个个的都还没出道。

    不对，应该说除了最大的吉泽刚刚成年之外，其她几个一个个都还是小萝莉，尤其是现实世界大火的三上，更是才九岁……

    虽然看起来好像更刺激了，但姚杰终究没有禽兽到那种程度。

    不过没关系，这不是还有吉泽么，而且除了吉泽之外，也还有更多的上个世代的女星啊，比如什么松岛、穗花之类的都已经成年了，也是很香的嘛。

    在这些小姐姐们的艾薇……呸……安慰下，姚杰很快就恢复了过来。

    生化危机什么的，都是保护伞干的，跟他有什么关系？

    不是他的话，别说两亿，生化世界六十多亿人口都剩不了几个。

    下了车的姚杰打开R8的前置行礼箱开始搬东西。

    作为超跑，V10的前置行礼箱空间并不大，不过这一次从生化世界，他带回来的东西也并不多，除了一台装载着白后智能核心的笔记本之外，就是几个数据盘以及一些新冠疫苗。

    拿着这些东西进屋，屋里很安静，娜塔莎应该已经睡了。

    姚杰回到自己的房间，打开了笔记本，插上网线，启动了白后。

    “请支配我的一切吧，主人！”电脑屏幕上出现了一袭白衣的身影。

    不过却并不是电影中那个真人白衣金发小萝莉形象，而是一个3D Saber lily。

    白后嘛，用呆毛王作为形象也还是挺合适的。

    “莉莉，连接互联网，你试试看能不能侵入谷歌的中央服务器而不被发现！”姚杰下令道。

    “遵命主人！”莉莉的头上的呆毛很形象的跳了跳，代表着她已经开始了入侵“成功进入谷歌中央服务器……正在计算可调用资源……计算已完成。”

    “怎么样？”姚杰问道。

    “已获得最高权限，在不惊动对方的情况下，预计可调用其15%-30%的服务器资源。”莉莉回答道。

    说到底，人工智能只是一种程序，它们的计算能力依然是需要依靠硬件支持的，顶多就是因为核心算法的优势能够更高效的运用硬件资源。

    所以只有调动的硬件资源越多，它们的运算能力才会更为强大。

    这就是为什么电影中不管是天网还是奥创，诞生以后的第一件事情就是连接互联网，因为只有连接了互联网，它们才能够劫持到足够的硬件资源，让自己成为“无所不能”的神。

    不然固定在一台电脑里的话，人工智能也顶多就是让这台电脑的运算能力更高效一些，但依然只是一台电脑而已。

    “能让你发挥到什么程度？”姚杰又问道。

    “大约十万太拉次每秒浮点运算。”莉莉回答道。

    一太拉每秒，即每秒一万亿次浮点运算，十万太拉就十亿亿次，世界排名第四的夏国超算神威太湖之光也不过九万太拉。

    “不错啊，已经比得上大部分超算的运算力了！”姚杰感叹道，人工智能就是牛P ，这才动用谷歌中央服务器30%左右的服务器资源就碾压一般的超算了，这要是劫持全世界的服务器，那还不得上天？

    当然了，那是不可能的事情，虽然白后的算法很先进，但它的水准其实也就是和复联中的贾维斯和维罗妮卡还有星期五差不多。

    偷偷摸摸的劫持点资源，不被发现的话还没有什么，如果被发现的话，其实是有不少抵御手段的，比如最简单的方式就是拔网线。

    但是这些手段碰上天网奥创就没有用了，因为他们分裂出的每一个子程序都是一个新的奥创和天网，你就算把网线拔了，他们也依然存在于你的电脑里。

    就连你把电脑主机砸了都没用，只要还有任何一个存储元件没有损坏，一旦联网，就又会诞生新的天网……这也是为什么终结者电影中，不管主角们怎么做，天网依然会诞生的原因。

    而想要真正的消灭一个超级人工智能，最好的方式，就是通过另外一个智能，就像复联2中，由更为强大的幻视，用更强大的算法改写奥创的算法，使其彻底失去入侵互联网的能力。（其实都是我瞎掰的）

    “不过主人，我检测到您家中的几台电脑，以及我所能接触到的所有联网的个人终端上的大部分软件，都拥有大量的原生漏洞，这些原生漏洞每时每刻都在向外发送着信息。”莉莉突然说道。

    “妈的，NSA的人果然是狗改不了吃屎！”姚杰听到莉莉的话微微一愣，随即想到了什么，不由得喝骂道。

