    “这位先生，我有重要的事情要做，没时间和你开这样的玩笑。请你放我下车。”

    宴九黎强忍恐惧，故作镇定的开口。

    “小姐姐，你的事再重要，难道比万千少女的性命更重要吗？”

    男声开口。

    宴九黎挑眉，什么性命，这个男人到底要干什么？

    “什么性命？你是谁？”

    宴九黎警惕地望着对方，奈何自己的眼睛实在是不太好，除了黑乎乎的一团影子外，什么都看不清楚。

    ”小姐姐居然不知道我是谁？“

    男人语带疑惑，将墨镜往头上推去，将一张大脸凑近宴九黎：“你仔细看看我的脸！”

    宴九黎抬手推拒：“你走开！你到底是谁啊！”

    她朝着前排司机求助：“师傅，帮我报警！快！”

    “哇，宇宙中居然有人不认识我肖孟庭的脸！”男人夸张的声线中带着浓浓的失望之情：“不行，小姐姐，我一定要让你感受到宇宙第一美男的魅力。”

    “肖孟庭？”

    宴九黎恍然，难怪对方的声音给她一种熟悉之感——这不就是自家闺蜜楚米嘉的头号偶像吗？

    如果自己还看得见，一定能第一时间认出对方的脸。

    “小姐姐终于认出我来啦？”

    男人的声音开始得意起来：“我就说，宇宙里怎么可能有不认识我，不喜欢我的女人！”

    ”小姐姐，能和我坐在同一辆车里，是不是感觉到无上的喜悦？“

    “额……”宴九黎额角抽搐，真想拉米嘉来亲眼看看她偶像的真面目！

    “肖先生，我现在只想下车。”

    “可是，我们后面还有无数狗仔粉丝，小姐姐如果现在下车，那后果可就……”

    “所以我们现在要去哪里？”

    自家闺蜜在演艺圈工作，演艺圈追求明星的小粉丝有多疯狂她自然是知道的。

    何况眼前这个男人，是演艺圈顶级流量，拥有万千迷妹的肖孟庭。

    光是想象一下，宴九黎就能感受到自己下车即将面临的局面。

    虽然不知道这个大明星为什么会忽然冲进出租车，可是为今之计，只能跟着他一起逃到无人的地方，再做打算。

    强忍怒火，宴九黎打电话给楚米嘉解释情况，说自己有急事要晚点到。

    正说到一半，电话忽然没了声音。

    宴九黎摁了半天也没有反应。

    不知道是坏了，还是昨晚没冲上电。

    宴九黎没有再管，反正也不会有人找她不是么。

    收起电话，宴九黎闭上眼，任由出租车在城市中横冲直撞，逃避着粉丝与狗仔的追踪。

    “哎，小姐姐，你是住在澜园那边吗？”

    她不想说话，隔壁的顶流明星却不想放过她。

    “那边不便宜吧，我也是才搬进去。”

    男人的声音充满了浓浓的八卦气息：“小姐姐你这么漂亮，我怎么没有在演艺圈看见过你？”

    “我不混演艺圈。”

    宴九黎懒懒的回道。

    “不混演艺圈，那小姐姐是混名流圈的？”

    男人继续问道：“那今晚F城全部名流都会出席的慈善拍卖晚会，小姐姐准备参加吗？”

    “没兴趣。”

    宴九黎不想理会这个聒噪的男人，直接问司机：“师傅，甩掉狗仔没有？”

    “狗仔哪这么容易甩掉？”

    没等司机说话，男人就哼了一声抢先道：“你以为每个师傅的飙车技术都像我这么好的？”

    “哎哎，不如这样师傅，我再给你十万块，你让我来开车怎么样？”

    肖孟庭直接扫了一下司机师傅的微信二维码，就要转钱。

    “这位先生……”

    司机苦笑道：“这车是公司的，不是我的，不能乱借啊！”

    “哦。”

    肖孟庭耸了耸肩，望了眼身后紧跟着的一堆车子，哀叹道：“那师傅您再开快点，不然我们马上就要被追上了！”

    师傅一咬牙，想到自己收了人家一万块现金，立刻将油门踩到最大。

    一路绕着绕城高速，走了四五个岔路口。

    终于将身后的一干车辆甩开，把车子顺利停到了肖孟庭指定的一栋别墅区大门前。

    “师傅，麻烦把我送到XX医院。”

    感受到身边的男人下车，宴九黎立刻对师傅开口道。

    “哎……”师傅苦着脸道：“抱歉啊这位小姐，我这一路超速，接了好几个罚单，还扣了好几分，我这必须去一趟交警队交钱了，您再打一辆车吧。”

    宴九黎好说歹说，师傅依旧坚持要先去交警队，恕不接客。

    宴九黎无法，只好下了车。

    眼睛不方便，手机又坏了，自家又被带到这个不知道是哪里的地方。

    宴九黎心中憋着一股火气，正思考着要怎么办。

    之前带她疯狂在城里绕圈的男人的声音忽然在她身边响起。

    “怎么了小姐姐？打不到车回去了？”

    宴九黎没好气地白了他一眼，都怪他，害自家今天不但没见到小远，连怎么回去都成了问题。

    “都怪我，害得小姐姐回不去了。不如这样，你告诉我要去哪里，我送送你。”

    男人说着，发动了自家刚刚从自家车库取来的玛莎拉蒂。

    引擎声轰鸣作响，宴九黎犹豫了片刻，最终还是摸索着准备上车。

    “小姐姐眼睛不好？”

    肖孟庭急忙下车去搀扶宴九黎。

    从坐在出租上肖孟庭就有所怀疑了。

    对方能认出自己的声音，却在自己如此英俊非凡的脸庞靠近时无动于衷——除了对方是瞎了之外，他不知道再做任何解释。

    “不劳你关心。”

    宴九黎懒得废话，坐上车后，直接说出了自己的目的地。

    “好嘞，系好安全带，马上出发！”

    肖孟庭笑着踩下油门，凯迪拉克如同一只离弦的箭般冲了出去。

    殊不知，身后的草丛中。

    一个镜头正悄悄录下了这一幕。

    随后，微博上爆出一则热搜，并迅速蹿红——

    “顶流小生携女伴出游，二人疑似同居关系。”

    下面配的，正是二人在别墅区门前会面，肖孟庭亲密搀扶宴九黎上车的视频……

