    寒气愈发逼人，西北风疯狂的乱舞，尘土飞扬，整个胡同都显得更加萧条。

    外岀的人也少了不少，但是那几位爱下棋的大爷，却寒暑不侵，仍坚持在那两棵槐树下，聊天下棋。

    这么冷的天，骆家却传来了好消息，朱霖怀孕了。

    这大爆炸的消息一下就传开了，朱母是三天两头就往骆家跑，生怕出了问题。

    这还要从几天前说起，和往常一样，吃鱼的时候，朱霖却说闻着鱼汤有点恶心。

    开始一家人都以为病了，没有往怀孕这方面想，因为她没有一点孕吐的反应，该吃吃该喝喝。

    骆涛便带着她去医院看看，没有想到人家医生说是怀孕了，还责怪他们看着也不是年轻人了，怎么还不知道这些。

    怀孕是好事啊，担心的是为什么朱霖没有孕吐，医生说这事分人，有的孕吐早，有的就晚，像朱霖这样怀孕一个多月的就属于后者。

    唉，终于让女神怀孕了，不知道是不是功德一件。

    回来就告诉了苏桂兰和骆少逸，这一下子全世界都知道了，苏桂兰天天伺候着，那不能动这不能碰，管的死死的。

    朱霖是个好脾气，但也会生气，没办法，骆涛就天天哄着，说再坚持九个月就完事。

    后来朱母来了，管的更严，两边都是独生子女，当然对这个腹中小宝宝的重视。

    骆涛则多了一件事，每天接送朱霖上下班。

    其它就窜胡同，要不就去看看老张头，聊聊天关心一下他。

    没有什么事的时候，就待在家里面烤炉子，把玩一下古董要不就是读书。

    最近骆涛在旧货站又买了二百多册解放前后出版的书籍，也没有怎么整就全扔在了西厢房，有时间看哪一本，就整理哪一本。

    日子不要多么的惬意，就是心疼苏桂兰和骆少逸，朱霖他们还要去上班。

    时间是过得真快，又到了去接朱霖的时间点。

    出了房间双腿就开始打颤，全副装完备，才敢出去，推着冰凉的车子出了院子。

    胡同里的风，才是最凉爽，还好拿了一个坐垫给朱霖，现在可不能让她受一点凉，省得以后留下病根。

    ……

    “您老可真舒服”骆涛又看到了那个想娶媳妇的大爷。

    又连忙掏烟给他，这几天送朱霖，是天天见他，心还是那么野，还在想着小媳妇。

    “嚯，您可够准时，天天来接媳妇，不累吗？”

    这就是吃不到葡萄还说葡萄酸的人，嫉妒可不好啊。

    “咳，我也没事干，接一下她，这不也不显的，咱爷们对她的关爰吗？”

    “还是您有能耐，快进来喝杯热茶，暖暖身子”

    大爷除了想娶小媳妇，别的都是不错的。

    “今儿可是够冷的”骆涛便随着他进了门卫室（门房），“还是这里暖和。”

    “呵呵，您先烤烤手，我给您倒杯水”

    这大爷你得细品，真的好人啊。

    “哎，您老这心肠就是好”骆涛说一句话，换他一杯热茶。

    “什么好心肠，您就跟我逗，您尝尝这茉莉花茶怎么样？”

    骆涛听他这么说，便吹吹茶水，小饮了一口，“不错，还留有花香，您老哪里弄得？”

    “不错吧！这茶我从一个老朋友那买的，这么好的茉莉花茶可不多见”

    大爷说起这事，一脸的自豪。

    “您老还有没有富余的，给我弄一点”骆涛感觉没什么事，喝点茉莉花茶也不错。

    “您想要多少？多了没有，一斤两斤还是有的”

    嚯，可以啊！一斤两斤可不是小数目，这大爷看样认识茶行的人。

    “一斤也行，两斤也可以，多点也不嫌多”骆涛喝着茶，很随意的说。

    “嚯，有钱人，您知道这茶多少钱斤吗？”大爷知道骆涛不会是没钱的人，也怕他不知道这茶的价钱。

    骆涛心想怎么涨价了吗？便问他：“不是二十左右吗？”

    “咳，您知道就成，还以为您不知道呐，过几天我给您弄点”大爷也高兴，啥都明白就省事。

    “知道价，就是没喝过，以前都是喝高茉喝龙井”

    不装逼会死啊，说的就是骆涛这样的人。

    “咳咳，真阔气”

    又和大爷扯了一会，就等到了朱霖下班。

    骆涛临走之前又对大爷说：“您老记得茶叶的事，别给忘了”

    “您就请好吧！”

    放好垫子便驮着朱霖往家去。

    朱霖坐在后面，手插在骆涛的棉衣口袋里，从后面抱着骆涛，问道：“你们聊什么茶叶的事”

    “哦，刚才等你的时候，便在大爷那坐了一会，喝一杯茉莉花茶，感觉还不错，便让他给弄点”

    “哦，有那么好喝吗？”

    “我感觉不错，买回来你尝尝不就知道了”

    车子骑的很慢，怕路滑摔了朱霖，骑了快一个钟头，才回到百花小院。

    进了屋，用鸡毛掸子给她掸掸身上的灰尘。

    然后就坐在炕上，聊天嗑瓜子。

    “我想过了年把工作辞了，你说怎么样？”

    朱霖停下了嗑瓜子，就说出了自己想了好长时间想说的话。

    “辞呗，家里也不差那点钱，在家好好养胎这是好事”骆涛很赞同朱霖把工作辞了。

    “你真把我当生孩子的工具了”咳，怎么说着又生气了。

    “没有，我有说这话吗？现在不是怀孕了吗，生孩子现在是头等大事，生完孩子你追求你的理想，我举双手同意。”

    “你话里话外就是那个意思”

    “姑奶奶可别生气，怪我，是我言语不当，对不起您呐”

    “哼，给我揉一下腿和肩”

    骆涛心里苦，想着就知道欺负我不会怀孕，要是自己能生就单干了。

    “你坐好，想从哪一条腿开始”

    就看她伸过来右腿，“就从这条腿开始吧！”

    “得嘞，保证给你伺候的舒舒服服”骆涛立马变身成了一个谄媚的奴才，伺候着女王。

    “啊！重了，轻点”

    看她那一脸享受的劲，生孩子是一件多么幸福的事。

    骆涛都有种重生想成为女儿身的想法，也想享受一下被人伺候的日子。

    揉完了腿就开始肩，还有双臂和别处。

    两个人就打闹着，没有谁欺负谁，都不吃亏。

    平静下来骆涛就抱着朱霖，畅想未来，最终的话题就到了未生的孩子身上，孩子是男孩还是女孩？又该取什么名字好听。

    骆涛就很喜欢给别人起名字，“男孩就叫骆炸弹，你说好不好听”

    朱霖狠狠的踢了骆涛一脚，“滚，你儿子才叫骆炸弹，我儿子必须取个文雅还响亮的名字”

    这不是矫情了嘛，骆炸弹还不够响亮吗？怎么还想叫骆核弹吗？

    这名字在张宗昌的诗里，已经够文雅了，比大窟窿好听。

    “那就叫骆驼祥子”

    “我懒得理你，没有一点正行，我可不希望孩子像你一样”朱霖很担忧的说道。

    “如果不像我，你就完了”

    “说谁呢？你再说一遍”

    “媳妇把手松开，疼”

    “还敢说不说了”

    骆涛呲牙咧嘴道：“不敢了，你真拧啊！”

    “哼，就得治治你没正行的样子”

    骆涛还想和她争论几句，想想还是算了吧！

    两个人等到苏桂兰喊吃饭，才下了炕去正堂用餐。

