 索凤从很小的时候，就已经开始暴露出对索菲的敌意了。

后来她们俩长大些了，国王给她们安排生活的宫殿的时候，也是考虑到了这一点，将她们两个安排在相隔比较远的两个宫殿里。

所以，此刻，哪怕玉凤殿那边已经随着一声惨叫、乱成了一锅粥，明珠殿这边还是十分安宁祥和。

甚至，连那一声惨叫，传到这边来，都只是一声隐隐约约的声响了，听不真切，也并不引人注意。

杨天和小公主已经一起喝完了雪莲粥，让侍女把装粥的砂锅和托盘都收下去了。

而后，杨天直接将怀里的小公主抱起来，自己也站起身来，从茶几旁走到了床边，将小公主温柔地放了下去，自己也脱了鞋，爬了上去，很自然地抱住了她。

哪怕昨天就是这么睡的，但怕羞就是怕羞。

一被杨天抱住，小公主还是忍不住小脸发烫，心儿怦怦跳。

不过这时她忽然想到了什么，问道：“对了……吃完就睡的话，会不会……变成小肥猪啊？”

杨天笑了，道：“怎么，你还怕长胖吗？”

“唔……也……有一点吧，长胖了的话，会不好看的吧，”小公主小声说道。

“那……让我来看你长胖了没有？”

杨天一边说着，一边坏笑着伸出手，隔着睡衣摸了摸小公主的小肚子。

少女的小腹柔软细腻有弹性，哪怕是现在吃饱了，都摸不出一点赘肉的痕迹，这哪里用担心长胖嘛？

“啊呀……好痒！不许摸！”

小公主一阵娇笑，连忙推开了他的咸猪手。

杨天笑了笑，又好好地抱住了她，道：“那……咱们休息吧。

今天……想听什么故事？”

……这大晚上的，其实大部分御医都已经入睡了。

不过，毕竟是二公主殿下的紧急召集命令，当然没人敢忽视。

很快，宫廷之内常驻的近十名御医，都被以最快的速度召集了起来，来到了玉凤殿。

这些御医们基本上都是四五十岁乃至五六十岁的中老年人了，平日里在宫廷里行动，基本上都会穿着宫廷为他们量身定制的御医华服，以此标明自己的身份，避免不必要的麻烦。

但这次，因为召集得太匆忙了，他们之中都有一半的人连华服都来不及换上，穿着便服甚至是睡衣就来了。

他们来到玉凤殿之后，小花走了出来，对他们说道：“御医大人们，二公主殿下不知怎么回事，突然爆发了奇怪的疾病，请你们赶紧进去为她诊治。

谁若是能诊断出病情、治疗妥当，殿下定有重赏！”

一位御医作揖道：“此乃分内之事，无须多言！我等立马就为二公主诊治！”

其他人也纷纷点头。

然后一群御医都走进了二公主的闺房，来到床边。

中医看病，讲究望闻问切。

最先的当然是“望”。

可当众御医第一眼看向床上的二公主的时候，他们的脸色就纷纷变了——此刻二公主的情况实在太惨烈了。

那张平日里颇为美艳照人的脸，此刻已经变得一团糟。

脸色完全是灰黑色，这已经很不好看了，但更可怕的是，密密麻麻的血红色裂口遍布在这张已经变成灰黑色的脸上，就像是被高温烤到皲裂的乌龟壳一样……丝丝缕缕的鲜血，不停地从那密密麻麻的裂痕中涌出。

流得很慢，但随着刚才这么长时间的流逝，也是流出了不少，将脸上大部分地方都染得更加猩红可怕。

“这……这是什么病？

什么病能把脸变成这样？”

“不对啊，这……二公主的脸怎么成这样了？

这真得是疾病吗？”

“与其说是病，不如说更像是用刀子划出来的。

可是……这皲裂的样子，又不像是刀子划的。”

“我从未见过这种可怕的病状，这……这是什么疾病啊？”

……众位御医都一下子懵了。

他们之所以能成为御医，当然都是因为有本事。

至少，也得是一方名医级别的存在。

而且因为行医时间长，在看病上的阅历也都是非常丰富的。

可纵然如此，当他们看到二公主此刻的状况的时候，还是有些懵了，完全搞不懂有什么病能让公主殿下在不到一个时辰之内变成这个样子……但是，也并不是所有御医都是一脸懵逼。

御医之中，站在中后方的，有一位五十来岁、穿着棕色便服的御医。

他打量了一眼二公主的样子，忽然好像想起了什么，眼睛一瞪，眼中闪过一抹深深的震惊，随后……这震惊又化为了极度的疑惑。

“这……这是……”他都忍不住惊呼出了声，不过声音并不大。

这时，旁边一个还在懵逼的白衣御医，察觉到了这棕衣御医的呢喃声，转过头来，问道：“刘御医，你看出什么了吗？”

被称为刘御医的棕衣御医，听到这话，愣了一下，连忙摇头，道：“没有，我只是看到这惨烈的病状，有些惊异。”

“哦……这样啊，那我也是。

我从未见过这么奇怪的病……”白衣御医也赞同地点了点头，然后继续转头看向二公主去了。

……短暂的望诊之后，一众御医中，没有一个能给出什么合理猜测的。

基本上所有人都一脸惊异地表示从未见过这种病，也看不出是怎么回事。

不过，这毕竟只是望诊，只是诊断的第一种手段罢了。

很快，他们就开始进行更深入的诊断了，开始询问情况，诊脉，观察一些更重要的身体体征，可却依旧一筹莫展。

幸好，这些御医也不是傻子。

他们看到了桌上显然是刚吃过不久的雪莲粥的砂锅，看着里面还剩下的一些、散发着热气的雪莲粥，顿时产生了一些怀疑。

“二公主殿下，您是刚吃过这雪莲粥，就出事了吗？”

一个御医问道。

索凤听到这话，僵硬了一下，心想这雪莲粥都在这儿、说谎也没意义，便点了点头，道：“是的，呃……嘶……我刚喝完，过了一会儿，就突然这样了，不知道怎么回事……嘶……好疼……” 