    落霄真君，是落霄殿开创者。

    安海真君，是落霄殿真正奠基者，风华绝代、逆天伐仙！他活着的时代，是落霄殿最为显赫的时代。

    白君，同样是一位风华人物，亦是落霄殿历史上最接近七代祖师‘安海真君’的存在。

    五万年多前，白君修炼到世界境，真正纵横一个时代，放眼整个北渊仙国，公认为北渊仙人之下第一人，更曾和仙人交战不陨，名传整个南星洲。

    白君，是落霄殿历史上诞生的最后一位世界境修士，他活着的时代，亦代表落霄殿最后的辉煌！

    “白君，落霄殿最后的一位世界境？”云洪暗道：“按应依玉的讲述，白君巅峰时，是落霄殿无可争议的第一强者，而按之前白霄所言，未离开昌风世界前，***力应该要比当时落霄殿殿主弱上一筹。”

    云洪推测，洞天遗迹中的白君传承，应当是白君前辈‘万物境’时留下的。

    后来。

    龙君暗中出手，昌风世界天地灵气衰退，白君前辈离去前往落霄殿总部，方才踏入世界境，开始自己一生最耀眼辉煌的时代。

    “不过，界神体系一脉，修炼真是艰难！”云洪暗道。

    落霄殿虽不断衰败，但仍位列北渊仙国顶尖仙门行列，统领着广阔疆域，生灵无尽。

    数万年，如此漫长时光，培养出的界神体系修士恐怕足有上万了，但至今再没有诞生世界境修士！

    想成神灵，首先要渡天劫。

    而渡天劫，万物境是没一丝希望的，至少要修炼到世界境方才有希望。

    换句话说，落霄殿数万年来，连一位真正资格渡天劫的界神体系修士都未曾诞生。

    时间流逝。

    应依玉讲述完。

    “云洪，昔日白君祖师实力强大，媲美真正的仙人，或许曾和北渊仙人有过交集。”应依玉道：“所以，此次国主才会专门降下法旨，了却因果。”

    云洪轻轻点头。

    普通第六境修士，是没什么资格给一位仙人留恩情的。

    唯有一些顶尖修仙者，才有可能和仙人产生过交集，白君便是这样的存在。

    “殿主。”站在一旁身穿黑袍的胡龙忍不住道：“安海祖师、白君祖师都如此强大，他们最后如何陨落的？”

    一直静心听着的云洪、王逍等人都不由望向殿主应依玉。

    “天劫！两位祖师，都是在天劫下陨落！”一直未曾开口的齐风真君忽然道。

    众人都愣住了。

    天劫？

    齐风真君拄着龙头拐杖，低沉道：“我落霄殿数百万年历史，一代代传承，累积下来，界神体系一脉诞生了上百名世界境，大罗体系一脉同样诞生了近千位归宙境！”

    “其中，超过八成的第六境修士，为渡过天劫努力寻找各种机缘，最终陨落在闯荡冒险、厮杀、游历中。”齐风真君轻叹道

    “太上元老，那剩下两成呢？”王逍询问道。

    即使两成，在庞大的基数面前，也有数百位了。

    “都陨落在天劫下了。”齐风真君轻轻摇头，叹息道：“无一功成！我落霄殿数百万年历史，连一位仙人神灵都未能诞生！”

    “这还仅仅是我落霄殿，北渊仙人开辟仙国数百万来，这片纵横亿万里的浩瀚大地上，各方仙门氏族累积下来，诞生的第六境修士数以万计。”齐风真君眼眸中似有追忆：“但最终，数百万年来，成功渡过天劫的仅有两位。”

    数百万年，第六境修士数以万计！

    踏过修仙六境者，仅两位！

    在场一片安静。

    云洪、王逍、罗寂、胡龙四位年轻修士，心灵都受到了极大震撼。

    尤其是云洪。

    实际上。

    他的修炼时间最短暂，一直呆在昌风世界经历也最少。

    虽然，他之前从‘灵尊’口中知晓渡天劫无比艰难，但这条成仙路到底有多难，他一直没有直观印象。

    今天。

    从齐风真君口中——云洪才清晰感知到。

    第六境修士成为仙人神灵的概率，堪称真正的万中无一！

    而每一位能够踏入第六境的修仙者，脚下是难以计算的普通修仙者和亿亿万凡俗。

    一代代生灵，难以计数，在成仙路中苦苦挣扎，去追寻那虚无缥缈的成仙之机缘。

    这是一条万骨铸就的仙路。

    所求，不过长生。

    “不成仙神，强大如安海祖师，可逆天伐仙，纵横数千年，身死道消。”云洪默默道：“而如北渊仙人，高高在上，数百万年过去，依旧如一，统御着亿万里疆域！”

    “仙人神灵，拥有着不可思议的漫长寿元。”云洪更清楚意识到这一点。

    他也更清楚意识到，灵尊当初为何提醒自己不要为了过于追求力量而损伤根本。

    掌控的力量再强大，若渡天劫失败，也只如过眼云烟。

    “太上元老虽说的凶险，但你们不必多想遥远的天劫，那对你们无益。”应依玉目光扫过云洪他们：“你们要做的，首先是修炼到第六境！才有资格去闯成仙路上的最大难关！”

    “弟子明白。”王逍等人连点头。

    云洪同样点头。

    确实。

    当初的选择，令他大罗体系一脉平庸无比，只有走界神体系一脉。

    所以，云洪想要渡天劫，首先要修炼到世界境。

    “云洪。”应依玉看向云洪。

    “殿主。”云洪微微躬身。

    “你天赋绝伦，我观你气息，恐怕是修炼了‘界神战体’这门神术吧！”应依玉微笑道。

    一旁的王逍、罗寂、胡龙都不由一惊。

    他们虽是大罗体系一脉，但对‘界神战体’这一宗门最为强大的神术自然有所耳闻。

    “对，弟子修炼的正是界神战体。”云洪直接承认。

    这门神术传自白君前辈，说明落霄殿中肯定是有的，自然没必要隐瞒。

    “这门神术，乃是大千界第一神术，流传很广，许多顶尖大势力都有。”应依玉感慨道：“这门神术，威能无穷，但想要修炼太难了！”

    “我落霄殿，自白君前辈之后，数万年来，再无人能够入门。”

    “原以为，还要很久后，但有望再迎来一位。”

    “未曾想，昔日白君前辈留下的一道传承，竟又造就了你这样的绝世天才。”应依玉颇为感慨看着云洪。

