    一个多小时后，秦飞等人回到了别墅。

    “妈，让您受惊了。”

    一见到秦母，秦飞就立马上前请安。

    然后，不由分说，直接抓住对方的手腕，为对方把脉起来。

    片刻后，他长呼了口气，整个人都轻松了。

    秦母的状态很好，果然没有受伤。

    “现在放心了？”

    秦母看着他，平静的道。

    秦飞不好意思的冲他笑了笑，“我也是担心你啊！”

    秦母白了他一眼。

    “你请的那些人，将我保护的很好。”

    她开口道，“他们一看就是有本事的人，却来保护我一个老太婆，这是不是太浪费了？”

    跟着，她又凑到秦飞的耳边，轻声问道：“是不是花费了不少钱啊？”

    “你的钱不要乱花，留着结婚用。”

    听此，秦飞失笑不已。

    “妈，这些人都是朋友，您放心吧，不会花太多钱，我心里有数的。”

    他向对方解释了一句。

    秦母点头。

    随后，她又叹了口气，脸上全是担忧，“自从你这一次回来，整个人都变了很多，让我都有些不认识了，唉。”

    秦飞连忙上前搂住了她的双肩，陪着笑道：“我再怎么变，那也是您的儿子啊!”

    他替方琴坐牢这三年，可以说，彻底让他的人生发生了改变。

    “可是，你招惹的那些人，一个比一个凶残啊，我实在无法放心啊！”

    秦母愁声道，“若是你有个三长两短，我怎么向你的父母交代啊！”

    以前，秦飞就是一个普通人，虽然没有什么大成就，却让她很安心。

    可现在，秦飞明显不再是普通人，比以前优秀的太多了，但她每天都为秦飞担惊受怕。

    她担心秦飞出手，无法向他的亲身父母交代。

    “在我的心里，您就是我的亲生母亲，也是唯一的母亲！”

    秦飞连忙抓住她的手，无比认真的道。

    至于其他人？

    他不认。

    听此，秦母却是摇了摇头，“傻孩子，你早晚都会和亲身父母团聚的，而且，这一天已经不远了。”

    秦飞皱了皱眉，望着秦母，“妈，你在说什么呢？”

    他总感觉，秦母今天有些不对劲。

    什么亲身父母？

    他从小由秦母抚养成人，秦母让他感动无比。

    在他的心里，只有一个母亲，那就是秦母。

    其他人？

    那和他又有什么关系？

    今天，秦母怎么突然提起了这事？

    “你只需记住，你的父母从没抛弃你，很快，他们就会来找你！”

    秦母看着他，郑重的道，“还有，不要对他们有怨恨，他们也有苦衷。”

    听此，秦飞的心中没来由的生出一股烦躁。

    他不想听秦母说这些。

    “好了，不说了。”

    秦母似乎看出了他的表情不对，连忙转移话题。

    她笑呵呵的望着秦飞，“你不和我说说今天那个姑娘吗？”

    “这丫头不错，看起来很温柔贤惠，你们若是结婚了，你们肯定很难发生争吵。”

    她说的自然是宋安娴。

    秦母对宋安娴也很满意。

    不过，她看人确实很准，宋安娴就是一个容易害羞的姑娘，一副柔柔弱弱的样子。

    然后，秦飞的脑海中，不由的浮现出宋安娴的样子，若是和这样的女孩在一起，将会是什么样子呢？

    但他却知道，宋安娴不仅仅是柔弱，害羞，她也是一个倔强，好强的女人。

    “对了，还有小梦。”

    这时，秦母的声音再次传来，“小梦这丫头也非常好，和她相处的越久啊，我真是越来越喜欢这丫头了。”

    “你说说，若是你和今天那个小姑娘在一起了，小梦怎么办？”

    “唉，头疼啊！”

    她一副苦恼的样子。

    她很喜欢江梦，可今天见到宋安娴，也又感觉宋安娴很好，这让她很是发愁。

    听此，秦飞一阵无语，无力。

    “要不，两个都娶了吧。”

    他没好气的道。

    秦母的眼睛瞬间大亮，“这倒是一个好主意，就这么办了。”

    秦飞忍不住扶额。

    “妈，你休息一会，我出去走走。”

    他连忙逃遁了，再听下去，他真的要崩溃了。

    “对了，小飞，这么晚了，小梦怎么还没回来啊？”

    就在这时，秦母的声音冲身后传来。

    秦飞的身体一顿，随意的敷衍道：“她可能在加班吧！”

    然后，他连忙加快了脚步。

    若是让秦母知道江梦被抓了，还不知道如何担心呢。

    “秦先生。”

    “秦大师。”

    刚走出别墅，两道熟悉的声音突然传来。

    秦飞抬头望去，正是郭子墨和宋安娴两人，而在他们的身边，还跟着两个美人儿。

    尤其是那年龄稍大的女人，身形高挑，气质极为出众，浑身上下都充满了自信，让人不由的眼前一亮。

    这是一个女强人。

    而她的美，丝毫不逊于宋安娴。

    最让秦飞印象深刻的是对方的眼睛，双眸又大又亮，宛若一个深潭，让人一眼望不到底。

    这个女人的气势太强了，秦飞不由的多看了一眼。

    似乎感受到他的注视，对方的柳眉轻蹙，神情似乎有些不满。

    不过，她也并没有说什么。

    至于那个小美人儿，秦飞也不陌生，正是那个七窍玲珑心的女孩。

    “你们怎么来了？”

    秦飞向他们走去，淡淡的问道。

    “秦大师，我是来向您道谢的。”

    郭子墨向秦飞深深一躬，整个人的语气都是激动不已，“这一次的交流会，若不是您，金陵医术界可能就会沦为笑柄了。”

    “您不仅挽救了金陵医术界，更让金陵医术界扬眉吐气，从此以后，再没有人敢小觑了金陵医术界。”

    “谢谢！”

    他的神情真是兴奋无比，说完，再次向秦飞道谢。

    一次交流会，所有的医术大师都记住了秦飞，也记住了金陵医术界。

    因为，秦飞是金陵人。

    金陵医术界因秦飞而扬名。

    “这不算什么。”

    秦飞不以为意的道，语气淡然。

    于他来说，这交流会真的不算什么，他更没当回事。

    然后，他向那七窍玲珑心的女孩望去。

    “大哥哥。”

    女孩很乖巧，立马冲秦飞甜甜的道。

    “她叫江可儿。”

    这时，宋安娴连忙向秦飞介绍道。

    秦飞点了点头，他治好了对方的病，到现在才知道对方的名字。

    “秦大师，你好。”

    旁边，那气质出众的美女向秦飞伸出了手，自我介绍道：“我是可儿的姐姐，江可人，多谢你救了我妹妹。”

    她的皮肤很白，五指纤细，表面晶莹。

    秦飞淡然一笑，也伸出了手，轻轻握了握对方的手，“你好。”

    对方的手很细腻，握在手里的感觉非常好，让人有些不舍得放开。

    不过，秦飞却是稍触即分，表现的很绅士。

    江可人的神色缓和了一些。

    然后，就看她拿出了一张银行卡，双手递向了秦飞，“一些心意，还请秦大师手下。”

    见此，秦飞皱了皱眉，并没有去接。

    对方的手很好看，但现在，他却没什么感觉了。

    “你这是什么意思？”

    他淡淡的问道。

    “你救了可儿，这里是两百万的报酬。”

    江可人直接道，“另外，可儿接下来的治疗，还请秦大师多多费心，到时候，必定还有重谢！”

    她说的极为肯定，也非常自信。

    “你很有钱？”

    秦飞看着她，突然问道。

    江可人皱了皱眉，但很快，他就开口道：“只要能救可儿，我愿意付出任何代价！”

    她的目光坚定，语气郑重无比。

    “秦先生请开价！”

    她望着秦飞，脸上全是傲然，自信。

    “你真的想让我开价？”

    秦飞上下打量着她，目光巡视，双眸灼灼，饶有兴致的道。

    “你……”

    江可人被他看的浑身不自在，更是羞恼至极，俏脸一沉，当场就要发飙。

    她是天之骄女，还没有男人敢如此肆无忌惮的盯着她，秦飞的目光，让她极为厌恶。

    但很快，她又深吸了一口气，努力压下心中的波澜，让自己平静下来。

    到目前为止，秦飞是唯一有希望治好江可儿的人，无论如何，她都不能得罪秦飞。

    只见她紧紧的攥了攥拳头，盯着秦飞，沉声道：“你开价吧！”

    为了妹妹，哪怕受到一些羞辱，她也忍了。

    秦飞失笑非常的望着她，身上弥散出强大的气息，霸气逼人的向前逼近一步，“我，要你！”

    他的语气平淡，但却给人一种不容反抗的意味。

    轰！

    此话一出，犹如平地一声雷，当场将众人都炸懵了，一个个的脸上全是难以置信。

    郭子墨瞪大了眼睛。

    宋安娴怔怔的望着秦飞，还以为自己听错了，无法相信这是从秦飞口中说出来的话。

    江可人的俏脸，更是当场沉了下来，眼中全是羞怒，紧紧的盯着秦飞。

    而这时，秦飞也在望着她。

    两人彼此对视着，谁也不让谁。

