    呼~~~吸~~~

    站在楼顶边缘位置的周玉晨，一边用呼吸了缓解着自己紧张的心情，一边用手使劲的抓着那绑在腰间的消防水带。

    没错他就是准备用绳索悬降的方式，离开楼顶，进入到这栋大楼内。

    原本他也不想用这样危险的方法，但是他短时间内也没别的办法静悄悄的打开那道门。

    总不能就一直待在楼顶，他得离开这栋大厦, 找出能够去往丑国的路线。

    刚刚他已经冒险探头查看过了，楼顶与大厦最高处的窗户的垂直距离并不是很长，估摸着也就五六米的样子。

    只要安全保障做好，无论是消防水带的长度，还是周玉晨本人的体力，都是足以支撑他的冒险的。

    现在最主要的还是心理问题, 还是第一次在这么高的位置进行操作，周玉晨心中不害怕才怪呢。

    下意识的低头看了看下面，那高度差带来的异样视觉，让他只感到一阵眼晕，心跳的好似打鼓一般，双手更加用力的抓着消防水带了。

    这么高，要不还是算了吧？脑中这个念头刚刚升起，就被周玉晨给压了下去。

    深吸一口气，周玉晨心中一横，整个人便开始缓慢的向下出溜起来。

    没有经过这方面专业训练的他，此时的动作不是那么很好看，也不达标，但他的力气大啊，所以哪怕动作不达标，也没有危险的发生。

    当他整个人的身子完全被吊起来后，他的心也跟着吊了起来。

    随着他双手一点点的送着消防水带，他的身体也开始慢慢的下降着。

    索性一切都很顺利，没有遇到如狂风之类的突发情况。

    几分钟后，他就来到了那一人多高的窗户旁，一脚就踩在了外面的窗沿上。

    有了这个借力点，以及那脚踩实地的感觉, 让他的心中稍微的松了口气。

    喘了口气的周玉晨想着窗户内望去，发现里面是一间空荡荡的办公室，而且看其有些奢华的摆设，说明这里的老板是颇有身价。

    不过那老板身价如何，周玉晨并不关心，他只知道这个办公室很安全，是最好的落脚地。

    看着面前紧闭的窗户，周玉晨腾出一只手使劲的扒拉了一下，发现这窗户也是从里面锁死的。

    但这难不到他，这种情况他早就想好了办法。

    只见他心念一动，那只腾出来的手中就多出了一把匕首，用那匕首的刀刃插在了窗框的缝隙处。

    随后就见周玉晨深吸了一口气，催动体内《子午净身功》的内力，运气于经脉之中，只见他整条手臂一下子充满了力道。

    “嘿！”只见周玉晨握着匕首的那条手臂，猛地向下一拉，那匕首直接顺着缝隙割裂了下来，将那窗框给划出了一个大口子。

    又是几下过后, 整个窗户连带四周的窗框，竟是被周玉晨支开了条不小的缝隙，但想要让他通过还是不行的。

    但周玉晨丝毫没有气馁，只见他用那匕首直接插在缝隙处撬起了一角，随后他就用直接的脚掌在那个位置一蹬。

    这一下，那窗户再也吃不住劲儿了，直接就完全撕裂下来，顺着楼身掉落了下去。

    好几秒过后，那玻璃摔碎裂的声音，才从地面上传来。

    让已经在窗台处站稳的周玉晨感慨着：这么长时间才到地上，这栋楼还真是高啊。

    也就在他心生感慨的时候，听觉敏锐的他忽然听到了一丝吼叫声传来。

    仔细的分辨一下，发现那吼叫声是从下面传来的，此刻周玉晨的心中有了不好预感。

    当即便强忍着心中的不舒服，探着脑袋向下望去，只见在下面，周游不少丧尸在楼角徘徊，甚至远处的丧尸也朝楼角走了过来。

    好吧，这下他确认了那吼叫声定然是丧尸发出来的！

    想清楚了这一点之后，周玉晨的心中就是一凉，这栋楼果然有不少丧尸，得亏他先前在楼顶没选择暴力破门，否则事情就大条了。

    压下心中的惊骇，周玉晨转身就跳下窗台，进入了办公室，随后周玉晨就解开了腰间的消防水带，这东西已经没用了。

    站在办公室内，将手中的匕首重新放回空间当中，转而拿出了自己最熟悉的配刀，悬挂在腰间。

    一边活动了一下刚才因用力太过，而有些发酸的双臂，一边随意的打量着这个办公室。

    谷餗

    发现这办公室很大，但东西却没多少，走的应该是低调奢华风格。

    在办公室内找了一圈后，周玉晨也没找到什么有利用价值的东西，尽是一些中看不中用的摆设，对现在的他基本上没什么价值。

    比如那精雕细琢的木质屏风确实好看，但这玩意有什么用？当柴烧嘛？

    放弃了继续寻找之后，周玉晨放轻脚步来到了办公室的门口，将自己的耳朵放在门上，屏着气，仔细的听了起来。

    一会儿之后，周玉晨又用手指在门上轻轻的敲击了几下，发出“当当”的声音后，就又再次贴耳倾听。

    在确认了门外没有动静之后，周玉晨心中还不放心，没动静传来，并不意味着就是绝对的安全了。

    所以周玉晨直接动手，将一个沙发推到了门口堵住，但他并没有用沙发将门堵死，而是留了一条的空隙出来。

    这样等会儿开门的时候，万一外面有丧尸，他也不至于被其冲进来。

    虽然周玉晨现在也是颇有武力，但他面对这个世界的丧尸，觉得还是要有足够的小心才行，免得阴沟里翻船。

    稍微的调整了一下呼吸，周玉晨便将自己的手放在了门把手上，另一只手拿着刀，举在胸前刀尖向外，这样方便他第一时间刺出去。

    嘎吱吱~~~

    轻轻的转动能把手，将门开了一个小缝隙，朝外望去却是没有丧尸出现，随着缝隙的越开越大，外面的全部场景，也逐渐的展现在了他的眼中。

    直到他把门开到目前最大的状态，也没有任何的丧尸出现在他的视线之内。

    此刻他才有心思打量起外面的场景来，第一感觉是这外面挺乱的，地上满是纸张资料，还有玻璃杯子的碎片，以及其他的杂物。

    而且在不远处的墙根，也有那几盆观赏植物也是倒落在地上，叶子之类的早就发黄了，显然是很长时间没有人浇水，都枯死了。

    看着外面空荡荡的房间，周玉晨再次敲了敲门发出声响，但结果依旧是没有意外的发生。

    到了这个时候，周玉晨也确定了这一层暂时应该是安全的。

    明白了这一点后，就把那堵在门后的沙发给撤开，随后他整个人就走了出来。

    这外面应该是员工们工作的地方，看着很乱，好似走的撤离的时候应该是突然得到消息，急匆匆的撤离的，有很多东西都没来得及收拾。

    在这空荡荡的房间内，大致的找了一遍之后，依旧没有什么有用的东西，也不知道那些人当日是撤离到哪里去了，一点线索都没有。

    不过比较幸运的是，周玉晨并没有在这层发现有血迹的存在，也说明人那些人暂时是安全的撤退了。

    并没有在这一层做过多的停留，毕竟这里基本上没有什么有价值的东西，他现在最主要的事情是找到去往丑国的方法。

    再次的从一个门口出来，周玉晨就来到了这栋楼的通道处，扫了一眼，那已经关的紧紧的电梯，和旁边的紧急通道，他当然是知道该如何选择了。

    更何况那电梯的指示灯早就已经因为停电而不亮了，显示着电梯停运，不过在周玉晨想来即便是电梯能用，他也不会去做。

    毕竟在生化危机爆发的情况下还去坐电梯，那简直是谁做谁死，而且电梯每到一层，可是有提示声的。

    这声音可是会要了命的，绝对会惊动丧尸，到时候，尸群一拥而来，电梯里的人肯定会被堵住，想跑都跑不了，其结果自然可想而知。

    所以说在这种情况下走楼道虽然麻烦点，但却是最正确的选择，起码空间大，不会被丧尸堵住，能跑得了。

    打开门，周玉晨顺着那紧急通道就开始往下走去，在这期间，他还刻意走慢了一些，以便控制好自己的脚步声。

    根据楼道间贴的标志，他知道这栋楼总共有70多层，这可不是一个小路程。

    也亏得是下楼梯还是比较轻松的，否则他还真就得抓瞎。

    就这样，周玉晨一层一层的往下走着，不过中途还停顿了几下，总是这样下楼梯的话，他是一直在来回转圈的，容易把人给转晕了，所以需要停下缓缓。

    毕竟这也不是什么安全的地方，要有足够的精力，来保证应对突发情况。

    一直下到十多层，胜利即将在望的时候，周玉晨停下了步伐，面色凝重的望着楼梯的拐角处。

    只见在那拐角处正有着一大滩的黑色污渍，周玉晨一眼就认出了那是血液遗留下的痕迹。

    心中提高了警惕之后，周玉晨继续往下走，接下来紧急通道中，有越来越多的乌黑血渍出现，而且还夹杂着黑乎乎的腐烂的碎块。

    使劲的握了握刀柄，周玉晨继续下行。

