    青芜吞了口唾沫，站直了身子，手指悄悄按住炮群发射器，身上冒出薄薄的一层汗，

    这东西似乎并不怎么友好，而小九，也对它龇着牙，

    看身形，明明是站立在地面的，脸却能贴近飞行器下的摄像头，要是他突然发狠，飞行器仅存的这点能量根本不够支撑弹药完成第一个回合的攻击，到时候...她不敢再想下去，

    下意识的，她连呼吸都屏住了，脑中闪过十几种御敌方法，全数被推翻，

    无论如何，在这样环境下，即将耗尽能源的飞行器都插翅难逃，

    “滚，杂鱼！”

    猝不及防，脑中传来一声冷哼，屏幕前的脸，无声炸裂，

    不，或许说分解更恰当！

    青芜甚至，没有看见一丝血肉的残痕，就像是被某种无形的力量瞬间超速蒸发掉一般，

    这声音，是墨妖女。

    她果然住在自己脑子里！

    刚才一瞬间，她的身体甚至呼吸和思考都停顿了，像是灵魂被排挤出了体内，清晰地从另一个角度看到自己脸上的傲慢和张狂，

    这种感觉，并不好受。

    “乾坤无极，万界归一”

    鬼冢依旧专注着手上的事情，无脸男和墨妖女的对峙好像发生在另一个空间，完全没有影响到身边的人，

    “嗯？你说什么归一？”

    “没什么，哼歌呢。”青芜摇头，继续专注手上的数据，

    乾坤无极，万界归一，无脸男消失前说的这八个字又是什么意思？

    *

    十天后，从时清失去联系后开始算起，她们已经将最后四颗星球中的三颗搜寻了遍，

    全部没有探查到生命迹象，也没有飞行器残骸，

    起初青芜还能安慰自己，时清只是前往了下一颗星球，直到他们将第三颗荒星搜寻了两次，也没有找到最近有出现过人类的活动足迹，青芜再也没忍住，面色越发凝重，

    “这是最后一颗星球，失落之国。”鬼冢转动椅子，将晶屏上的数据递给青芜，

    失落之国，三百年前是星际有名的神秘国度，

    传说这里曾是文明高度发达的富饶之地，却因为当时是国王也是天才教授的利亚大帝执意在全国推行基因永生改造，

    最后举国覆灭，永远退出星际舞台。

    历史总是让人唏嘘的，

    最先接受改造的臣民看起来并没有异常，寿命测试平均值甚至达到了七百岁，

    利亚大帝因为自己的成就沾沾自喜，臣民也因为官方公布的数据跃跃欲试，

    很快，甚至等不到第一批基因改造的人度过最后观测期，就有一大半星民完成了基因改造，

    “这种改造是不可逆的，而且当时失落之国拥有整个星际最先进的基因改造技术，

    所以不仅国内，就是星际也对这件事给予了很大的厚望，甚至还有不少星国派出使者，长期驻扎学习，

    企图以失落之国作为起点，达到和上古传说中地球神仙一样，永生。

    然而最先接受改造的人突发基因变异，很快，第二批第三批，大半的国民也产生了变异，

    在皇室还没有做出有效决策前，整个国度，沦为了丧尸之国，

    无论男女无论妇孺，皆成为这场实验的牺牲品。”

    人类的贪欲向来没有止境，而大多数的人习惯盲从，最终即使有少部分人清醒，也逃不过沦为陪葬的宿命，

    “永生？从某种层面上来说，他们确实永生了。”

    青芜看着飞行器下，占据了整个国度，行尸走肉的活死人，

    灵魂残缺，不死不灭，这就是利亚大帝想要的永恒国度，只是他自己，是否也是其中的一员？

    忽然，她的视线定格在一处废弃高楼建筑屋顶，放大摄像，那里，竟然是一架飞行器残骸！

    银色的飞行器，像是停靠了许久，机身损毁，飞行器尾翼上的星际猎豹标志却依旧清晰，

    是时清的飞行器！

    青芜继续放大图像信息，这架残骸俨然已经成为丧尸的游乐场，上面攀爬着的是看起来年纪稍小的丧尸，甚至还有婴儿，

    “他们竟然对婴儿也进行了基因改造？！”

    青芜觉得利亚大帝是个疯子，原本就还不成熟的实验，竟然连婴儿都不放过，

    “官方的资料没有记载，其实还存在一种可能…这群丧尸，并没有失去繁殖能力。”

    鬼冢的话不是没有道理，这些人不死不活地在这里三百年，中间发生了什么谁也不知道，

    星际争霸没有迎来定局之前，这里不过是早就被人遗忘的荒芜之地，没有星国有心思去关心他们的存在，

    反正也逃不出去这个星球，更没有人愿意浪费资源取消灭他们，

    “他们吃什么？”

    几百年不生不死，到底还是凡胎肉体，如果没有食物维持身体机能，肉体也会自然腐烂。

    如果说他们不需要进食，未免也太过诡异。

    “不知道，没有人看见过他们进食，即使是对偶尔闯进这里猎奇探险的活人，他们也只有一个统一的目标，那就是‘同化’。

    将其同化成同类，或者说感染成同类，并不会分食其血肉。”

    “同化，还不如被吃掉。”宁愿清醒地活着，也不想做一具没有思考的活尸，

    青芜将空气检测报告读取出来，出乎意料的，这里的空气质量竟然是少见的A+++，

    经过几百年的自我净化，这座废墟中的失落之国，已经被植被重新占领，

    当人类成为活死人后，和大自然的相处，达到了空前的和谐统一，

    “至少空气是好的。”

    她可没有太多的心思伤春悲秋，快速换好作战服，长发扎成马尾，短刀别在腰间，

    银色机枪斜挂在肩头，双手托举，背上的降落伞和肩头的探照灯就位，

    原本纤细柔弱的身躯，经过两年日复一日的高强度锤炼，已经变得柔软而有力道，

    每一寸肌肤都充满了蓬勃的生命力，古典柔媚的脸，不知不觉中流露出的冷傲，举手投足间越加杀伐果断，

    在她身上形成了一种特殊的气质，像是刚被打磨出雏形的绝世神兵，

    尚未成型，却依稀可见蕴藏搅动天地风云的气势。

    “谢谢你陪我到这里，后面的事情本就和你没关系。

    要是你愿意，可以帮我守好飞行器，我需要一个稳定的补给。”

    飞行器上的东西，能让她支撑一段时间，她将自己的大后方交给了鬼冢，

    鬼冢随意趴在椅背上，撑着下巴看她，“你还真是信得过我。”

    “不然呢？总好过你独自跑路。”

    知道他这态度想必是答应了，青芜也不客气，

    “为了节省能源，我把身上的定位器链接到了飞行器智脑，在我即将离开跟踪范围时，你再跟上来。”

    鬼冢偏头，笑了笑，“你可以求我，让我去帮你找人。”

    青芜摇头，“你忠诚的是君临，不是我。对你来说，我不过是君临的附属品，不会因为我将自己陷入绝境。

    这没有什么，换做是我，也不会为了你拿命冒险，你能帮我守好飞行器，已经是仁至义尽，我很感激。”

    总不能一辈子，都去求别人，

    青芜说完，对小九点头，“小九，走了。”

    小九嗷嗷一声，跳上她的肩头，

    青芜蹙眉，这小东西，真是越来越重了。

