    【宿主；慕白】

    【年龄；18】

    【实力；（+）开灵六阶（最强实力：地煞一阶）】

    【肉身；（+）开灵八阶】

    【精神念力师实力：（+）地煞二阶】

    【天赋灵；一条】

    【武灵；神威马超】

    【武灵等级；天级极品】

    【武灵实力；地煞八阶（+）】

    【武器；六把冷晖之枪】

    【功法；雷电吸收气法（玄级中等）玄天增幅法（玄级下等）】

    【灵技；（+）一级魔影突袭、（+）一级萧索之刃、（+）一级日落孤枪、（+）一级万仞归鞘、一级反派之眼】

    【神通；一阶神威天将军之力（天级极品）一阶反派光环】

    【反派点；3400】

    【背包；《武灵内经》（地级中等）】

    【评语：另一个平行世界穿越过来的平凡少年，他会有怎样的故事呢，让我们拭目以待。】

    【“当前宿主持有反派点为3400点，请选择放弃，还是直接压制！”】

    反派点只有3400，目前来说肯定是提升实力最好了，但是，先把主角叶凡韭菜牢牢的困住才行，不然哪一天他就跑出了韭菜菜园了，不过跑出也不怕，绝对的实力绝对实力，在那里摆明着主角，根本抗衡不了。

    “那用的话，得不偿失，选择那就中间那项吧1000点反派点吧！”

    “慕白想了想，主角也没什么厉害，不就气运强吗？我把它压制就好了，没有气运的主角就会被我虐成狗，被我养成韭菜。”

    慕白然后，选了1000点反派点一个中间的选项。

    神级大反派系统，慕白选择了中间1000点反派点的那一项神级大反派系统就开始了工作，慕白脑海中，叮…叮的响声不停，慕白只要一想就能看到字幕。

    【“叮！系统现在压制主角光环正在压制中……”】

    【“主角光环发作，世界之力受到主角光环影响，正在反抗……”】

    【“叮！系统加大了压制力度与世界之力对抗……”】

    【“双方似龙似虎正在激烈交战……”】

    【“世界之力和系统对抗减弱，系统占了上风……”】

    ……...………………

    【“叮！叶凡的主角光环削弱，世界之力溃败了！系统获得了胜利！”】

    【“主角叶凡光环失效，主角叶凡的精神念力觉醒，被强制中断！”】

    【“主角叶凡没有获得精神念力，无法成为精神念力师！”】

    【“主角叶凡光环失效，主角叶凡的绝世武灵，上古四圣神兽：青龙觉醒，被强制中断！”】

    【“主角叶凡觉醒，上古四圣神兽：青龙武灵失败。”】

    【“主角叶凡的实力，正常维持在开灵二阶巅峰！！”】

    “哈哈哈…猪脚叶凡你就等着被我慢慢的切韭菜吧。”

    …………………………

    叶凡主角视角

    清平基地市，清平第一中学校

    清平第一中、学校的医务室內，晚上8:30分

    “慕白，怎么是你，你怎么在这里？不要有点实力，我就怕了你，周小猫你也在！周小猫你要去哪，不要跟着慕白去啊，不要去啊，快回来，…不！！”

    主角叶凡从噩梦中惊醒时，后背滴滴答答冷汗流下，摸了摸身后，已是一身冷汗。

    “慕白给我滚，还好，是个梦，不是一个梦的话，这种事真的是难以想像…！”

    “不过…这是哪儿？”

    他坐起身子，看了看四周，再看看自己在病床上，叶凡发现这里的布置有些熟悉，再一转头，随即看到，坐在他身边的至交好友天河。

    “叶凡兄弟，你终于醒了，吓死我了，还以为你要几天后才能醒呢！”

    天河看着刚醒来的叶凡轻叹了一口气。

    天河清楚告诉叶凡也是没用的，叶凡也打不过慕白，叶凡去了也是被慕白打或者去送死。

    叶凡从比赛被慕白打的昏倒，昏迷了两个多小时，就算是现在赶过去，叶凡恐怕也已经来不及了。

    “天河…我这是在哪儿？”

    天河指了指旁边的学校医院室十字架标志对着叶凡道。

    “清平第一中、学校的医务室！”

    天河看了一眼还在蒙逼中的叶凡顿了顿道：“你和慕白在场上对战的时，被他打晕过去了，我和另外两个同班的同学把你送到了这里。”

    果然是自己的好兄弟，非常的懂我。

    叶凡心里还是不服气不服输给慕白，他的天赋也很高，但是只是觉醒了废物武灵而已，不服输给慕白是应该的，叶凡心里想他悟性天赋都这么高了，那慕白悟性天赋岂不是还更高，慕白武灵天赋都这么高，那再加上悟性天赋的话，那他不直接上天，不，我不相信他有这么高的天赋。

    看着床上旁边坐在身边的好兄弟天河，随后拍了拍天河的肩膀。

    然后，左右摇头又摇摇头好像找些什么，忽然耳朵听到一个滴滴答答计时的钟表。

    叶凡看向医务室内挂在床边的钟表，急忙地翻身下了病床。

    天河还在蒙逼中，看着叶凡什么情况这么急，对着下病床的叶凡说道。

    “你去哪，不检查一下了吗？校医出去吃饭了，大概半个小时就能回来，你伤势好像有点重，所以还是等一下治疗为好。”

    “没有事…不等了…时间不早了！”

    叶凡笑了笑，对着天河说道。然后，指了指医务室内挂在床边的钟表。

    然后叶凡叹了口气对天河说道。

    “我已经昏迷了几个小时了。”

    “今天晚上，可不能像往常那样逃课，今天晚上可是有特别的课！”

    天河，只是摇了摇头说道。

    有什么课也不能对着自己身体伤势不爱护，这么不爱自己的身体，等下留下什么后遗症，以后我会对修炼发生什么措施呢？

    叶凡听到天河这样说，只是笑了笑对他说。

    “没事的，没什么大不了的，我已经好了。”

    叶凡在想起今天是什么课，脸红对的天河说道

    “今天晚上可是有宋小鱼教官的课程，时间都到这一点了，再等一会儿，就赶不上了！”

    宋小鱼，是一位十分漂亮的女武者，在他的心中，也是仅次于周小猫的女神。

    更何况今天晚上这节课就是宋小鱼上的……

    叶凡的脸色微红，摸了摸他那个有型寸头发型，很快，猥琐的笑容瞬间回到了脸上。

    【作者题外话】：新书上路，保底三更。

    1000评论加一更。

    1000银票加一更。

    100金票加一更。

    二更，求银票、求评论、求推荐

