    揽月岛上的主事，一共有七人。原本更多，但于家倒台后，不少人就自谋出路了，留下的这七人，都是原本在于家不受重视的。

    这七人一直负责打理岛上的琐事，面见蔚染雪时，神情坦然，心底还松了口气。

    而那二十二位岛主，不，送出一座岛后，只剩二十一位岛主了。

    他们惴惴不安地站在大堂内，脸上都带着一种前路未知的茫然。

    蔚染雪坐在主位上，王默和商见秋一左一右站在她身侧。

    “这段时间岛上事宜，你们都处理的不错。”蔚染雪先看向了那七位主事，语气平和，但转瞬间，她的语气一变，“不过，我不喜这儿，日后不会长期留在岛上。”

    七位主事的心都提到了嗓子眼，就听到她继续说。

    “我的无情门在坞城，日后我基本上也会在坞城待着，你们可以自行选择随我去坞城，还是留在岛上。”

    “岛主在哪里，我们就在那里。”

    一名胖胖的主事抢先开口，语带谄媚。

    蔚染雪抬手，制止了他的马屁。

    “听我说完。若是你们选择留在岛上，我会设置总管一名、副总管二名，可全权处理岛上事宜。地位嘛，和岛主相当，除了不能招揽培养修士，没有其他区别。”

    这话一出，就有几人心动了。

    他们从前只是小小的主事，管的最多的就只是收收税金租子。这一岛之主的权力，对他们的诱惑不可谓不小。

    蔚染雪静默不语，感受着他们的情绪波动，很快对这七人有了了解。

    还是那位胖胖的主事最先开口。

    “岛主，您说笑了，什么总管不总管的，反正小的只知道，岛主才是小的主人！只要岛主不嫌弃，小的愿一直追随岛主！”

    蔚染雪点了点头，脸上既没有喜色，也没有不悦，十分平淡地接受了他的投诚。

    在他之后，又有两人开口表明了态度。

    蔚染雪收了他们三人，没有给其他人机会，随手指了其中一人为总管，另外二人为副总管。

    示意他们退下之后，蔚染雪才将注意力放在那些岛主身上。

    这些人，蔚染雪没有给他们选择的余地，直接下达了命令。

    蔚染雪定的规矩不算多。

    她的第一个命令是，从下月起，每月月初，所有岛主需得前往坞城，奉上一月的月例。

    至于月例多少，之后会有详细的单子。

    第二个命令，则是要求所有岛主送一个儿子或者女儿到她身边，接受她的教导。

    那二十一位岛主的脸色顿时就变了。

    人群中一个留着络腮胡的岛主忍不住开口。

    “你这是想以质子要挟我们？”

    蔚染雪偏头扫了他一眼。

    “是又怎样？不是又怎样？你们有说不的权力吗？”

    那位岛主吹胡子瞪眼：“老子不干！”

    蔚染雪呵呵一声，心中蠢蠢欲动。

    正想杀鸡儆猴呢，就有人跳出来了。

    她站起身，十指交叉相握，发出清脆的咔咔声，眼底是跃跃欲试的战意。

    不，或者说，是杀意。

    可她还没动手呢，那岛主身旁二人突然同时动手，把人按在了地上。

    “蠢货！怎可违背门主命令？”

    “你想死，不要拖我们下水！”

    两人显然和络腮胡相熟，骂了一句后，跟着跪下来向蔚染雪求饶。

    “门主，这家伙脑子不好使，蠢笨了些，但对主上确实忠心耿耿，还望门主饶了他这次吧！”

    其他岛主也跟着出声求饶。

    蔚染雪有些遗憾地收回了手。

    怎么都是软骨头呢？就没一个硬气的要反对自己吗？

    蔚染雪坐回了位置，有些意兴阑珊地挥了挥手。

    “既然大家都为你求情，那就暂且饶你一次。不过，死罪可饶活罪难免，别人家只需出一人即可，你家，得出两人。”

    蔚染雪伸出了纤细的两根手指。

    络腮胡立刻剧烈挣扎起来：“老子就一个女儿！”

    蔚染雪有些意外。

    “看你年纪也不小了，怎么就只一个孩子？该不会是不行吧？”

    站在一旁当背景板的王默，忍不住抬眼瞄了蔚染雪一眼。

    门主的心情不太好啊！

    意识到这一点后，王默悄无声息地往旁边挪了一步。

    络腮胡被一个小丫头质疑，顿时羞红满面，气得想跳起来，却被身边二人死死压住。

    蔚染雪单手托腮。

    “罢了罢了，不为难你了。”

    她右手一挥，让他们都退了出去。

    等人都走出了大堂，王默才谨慎着开口问道。

    “门主，要那么多人做什么？”

    “我们无情门人还是太少了，不多招些人，万一再遇到人手不够的情况，怎么办？”

    蔚染雪对他们二人倒是不隐瞒。

    “不过，我也没那么多时间教他们，等他们去了坞城，就让他们做外门弟子，你们两个看着些。以后若是有些不重要的事，让他们出面就是了。”

    听她这么一说，王默心中很是愉悦。

    商见秋更加高兴了，他向来不会遮掩情绪，原地蹦了蹦。

    “这么说，小爷也是有师弟的了？以后小爷出门，带上七八个师弟，不要太威风哈哈哈！”

    他叉腰大笑。

    蔚染雪没理他，跟王默多说了一句。

    “这些岛主的子女们，实力大多一般，你不用太担心。”

    担心什么，蔚染雪没有说。

    在她眼中，王默是个事事都会担心的人，所以特意说这一句，就是宽慰他的。

    王默心中更高兴了。

    他觉得，在门主心中，自己果然是最特殊的一个。

    虽然可能，这一份特殊，没有别的情愫，但依然让王默开心不已。

    他看着跟猴子一样上蹿下跳的商见秋，也没了隐隐的反感，反而宽宏大量地拍了拍他的肩头。

    “师弟师妹多了，你修为可不要落下，若是被后来者超越，你丢脸，门主的面子也不好看。”

    商见秋切了一声，朝他翻了个大大的白眼。

    “你还是先担心担心你自己吧！”

    虽然这次他被偷袭，受了伤，可他感觉到自己离突破不远了。

    这时候的商见秋，哪还记得蔚染雪的告诫啊？一门心思想在师弟师妹们面前炫耀自己，展现自己的天赋。

    蔚染雪看着他，无语地揉了揉眉心。

    这小子的性子，简直跟花孔雀一模一样。

    当初就应该给他找只孔雀当灵兽，而不是凤凰。

