    

    钟宇快炸了，三十军棍，又是三十军棍，姓秦的，你他娘是跟三十军棍杠上了是不是？就这么想打他们？

    可钟宇不敢反抗，这两天他是被秦三郎给整治得不轻，都有阴影了，生怕自己滞后，会被秦三郎给扔进坑里埋上一个时辰再挖出来。

    没错，就在昨天，他刚刚被秦三郎挖坑埋过，起因是他不满军队开拔了秦三郎还没回来，是用自己总旗的身份压了张小旗，让将士们不许启程，要秦三郎给个说法。

    秦三郎倒是没跟他说话，而是用抗命的理由让人挖坑，把他给埋了，就剩下个脑袋在外面，是被太阳晒了一个时辰，辛亏那时候是上午，太阳还不大，不然他非得中暑不可。

    钟宇是晒蔫了，被挖出来的时候还被几条恶心的蚯蚓给吓到了，是没力气再质疑秦三郎，赶忙跟着张忠他们启程，往府城赶去。

    想着，等到了府城守军大营后，就向郭将军告状，告死秦三郎！

    秦三郎是早就看穿他的心思，可告状？到底是谁告谁还得另说。

    半刻钟后，所有将士集合完毕，秦三郎一声令下，带着将士们向着府城方向进发。

    钟宇看他骑在马上，又把他给骂了一遍，阴险的秦三郎，不要脸的东西，让他们跑着，自己却骑马，有种你下马跟我们一起跑啊？

    是在心里狠狠地骂着秦三郎，直到到了府城守军大营，心里还在骂着，已经骂到秦三郎的第十代子孙。

    “三郎，回来了，郭将军正在念叨着你们，赶紧把事情交接了去见郭将军。”蓝副将带着两个小兵走了过来，搭着秦三郎的肩膀说到，只是秦三郎长大比他高了一个头，他这肩膀搭得有些吃力。

    “钟宇那小子又给你找事了，这回你治得有点狠啊。”蓝副将见钟宇的马没了，是徒步而行，就知道钟宇是又跟秦三郎杠上了，且又输了，被秦三郎给整治后，这才连马都不能骑的。

    秦三郎点头：“嗯，他临阵抗命，让逍游子给跑了，人虽然抓回来了，但抗命的事儿，不能不罚。”

    钟宇想要在军中做出一番成绩来，就得先学会听令，无视军令就是无视所有同袍的性命。

    蓝副将听罢惊了：“你说啥，钟宇那小子临阵抗命，他傻到这种程度了？！”

    天老爷啊，得亏这次是剿匪，而不是在战场上，要是钟宇敢在战场上抗命，那可是会被全家处死的。

    “不行，这事儿不能等，你们两个赶紧跟我去见郭将军。”蓝副将说着，喊钟宇：“姓钟的，给老子过来，去见郭将军。”

    钟宇正想去找郭将军告状，听到这话，是立马跑了过来，道：“是。”

    对着蓝副将他倒是很恭敬。

    蓝副将瞧着他那还有点高兴的模样，很是头疼，这家伙能不能在家好好的做个纨绔子弟，别来祸害他们这些当兵的成吗？

    带你，真的很心累啊。

    蓝副将是看见终于就觉得糟心，懒得说他了，直接把他跟秦三郎带去见郭将军，让郭将军教训钟宇。

    钟宇的父兄给了郭将军不少银子，让郭将军能有银子给将士们置换好的装备，因此郭将军对钟宇一直不错，钟宇也因此觉得郭将军是他世叔，在他面前是放开了说话。

    他是直接指着秦三郎告状：“郭将军，秦三郎身为剿匪先锋，却因私事而罔顾军令，大军拔营之时他还在家里参加未来连襟的定亲礼，此等因私误公之人，不配百户之位，请郭将军按军纪，夺了秦三郎的百户之位，再打他三十军棍，让他记住教训。”

    哼，你不是一直想要打本少爷军棍吗，本少爷就先打你三十军棍！

    秦三郎听罢，是连一个眼神都没有给钟宇，依然站得笔直。

    郭将军很是头疼，看着一脸正气凛然的钟宇，提醒道：“当真如此？要不你想想再说。”

    不然到时候吃苦头的可是你。

    钟宇一愣，是看着郭将军，一脸的痛心疾首，道：“郭将军，属下知道您爱才，觉得秦三郎是个好苗子，可他这回确实犯错了，您不能再偏袒他啊！”

    钟宇觉得全营都黑透了，只有他最正义，敢直面这黑暗，治罪秦三郎。

    郭将军无奈了，对他道：“秦百户去参加罗武定亲礼的事儿，是跟本将请示过的，本将许诺他，要是剿匪顺利，路过田福县的时候，就给他一天假，让他去参加罗武的定亲礼。”

    毕竟是未来的连襟，又是一起逃荒来的，这么熟了，罗武的定亲礼秦三郎是不好不去。

    “什么？”钟宇懵了，一副被雷劈了的表情：“秦三郎去参加定亲礼的事儿，您知道？！”

    不会是为了偏袒秦三郎，故意骗他的吧？

    郭将军点头：“没错，这事儿本将是知道的，而三郎为了避免误会，是递的纸面假条。”

    郭将军知道钟宇对秦三郎误会颇深，很是不满他一个县城司兵所的百户，却能在府城守军大营有这样的号召力，处处针对秦三郎，想要找出他的错处。

    “给，拿去看看。”郭将军把秦三郎的假条递给钟宇，钟宇是脑子发懵，脚步虚浮的去接过假条，看见上面的日期是在剿匪之前后，彻底没话说了。

    “钟总旗，这事儿是你误会秦百户了，赶紧道歉。”郭将军对钟宇是相当容忍了，没有打他，只让他跟秦三郎道歉。

    要是对其他将士，敢这么污蔑同袍，早就被拖出去打了。

    蓝副将是看不下去，对钟宇道：“钟宇，你总是说郭将军偏袒三郎，可你自己就没有受到偏袒吗？污蔑同袍这样的大事，要是换做其他人，早就被拖去打了，如今只是让你道歉，你还磨磨蹭蹭的，还是不是个男人？！”

    钟宇的脸上很是挂不住，他不过是因为震惊而耽误了一会儿，没有立刻向秦三郎道歉，不是故意的。

    “秦百户，这回是钟某误会你了，请你原谅则个。”钟宇是来到秦三郎面前，向他道歉，他也还算条汉子，又转头对郭将军道：“将军，属下愿意领三十军棍的责罚。”

    污蔑同袍，要是没有闹出大事，最重也就是三十军棍，钟宇是提了最重的刑罚。

    可是……

    “你觉得这样就够了？你临阵抗命的事儿怎么说？”蓝副将是不客气的道。

