    “一天五千枚纯阳丹，听起来似乎有些少，不过换成元婴丹，那就是五十万枚，换成白阳丹，那就是五千万枚，两天一个亿，出乎意料。”

    丹房深处，苏离感受着世界之树再一次增强，心情十分地愉悦。

    世界之树吞吐仙界灵气的增加，只是这一次世界之树晋级的一部分，苏离更是感觉到了世界之树本身的提升。

    他可以无比清楚地感知到，随着世界之树再一次吸收一块碎片，许许多多玄妙的阵法在叶片，根须还有躯干上形成。

    那些天然的阵法，巧夺天工，还在不断的形成，不断的壮大，使得世界之树本身的力量大大增强。

    粗粗估计，这一件至宝已经恢复到了至少中品道器的级别。

    如果再吸收其他的碎片，苏离毫不怀疑它可以恢复到上品道器，绝品道器，甚至仙器的地步。

    世界之树的极限，基本没有，只需要找到更多的世界之树碎片。

    这却不是一件容易事，必须要有足够的机缘，以及财力。

    “曦月师妹，这一次我大有收获，还要多谢曦月师妹你。”

    苏离稍微调整了一下心情，从丹房的深处走了出来，此时杨曦月正在丹房之中，体会阴阳之妙。

    “啊，苏离师兄，这是我应该的，师兄能够将那块无名神木炼化，提升实力，我也很开心，我还以为以我的实力，再也无法帮助师兄什么事情。”

    杨曦月立刻从思索中醒了过来，急忙开口。

    “师妹说的这是哪里话，为兄不过是在修行途中，比别人多走了几步，师妹也有美好的未来。”

    苏离哈哈一笑，开口说道。

    他可不会忘记，造化仙王的那个送宝童子分身——白海禅，在完成自己的使命之后，就将人头送给了杨曦月。

    所以杨曦月究竟有多大的气运，谁都难以预料。

    这一次也正是杨曦月得了世界之树的碎片，不得不说，她的仙缘十分浓郁，气运如火。

    “曦月师妹还在思索阴阳之妙，我倒是有些经验。明月松间照，清泉石上流。变。”

    苏离随意一动，一点罡气弥漫在丹房之中，渐渐变化，好像一个大画家，在一笔笔的勾勒图画。

    首先是一轮明月，高高照射，银盘似的洒下清冷的光辉，然后一片松林，松林之间，泉水潺潺，叮咚作响，泉水之中还有鱼儿在游动。

    其中微风吹来，松涛起伏，彼此呼啸，一副美景图画。

    “这也是阴阳么？好逼真。”

    杨曦月看到整个丹房之中，变成了明月，松树，清泉的世界，自己身处其中，似真似幻，把手伸到了清泉之中。

    果然她感觉到了冰冷的凉意，丝丝泉水流淌过自己的手指，细腻无比。

    突然，她手疾眼快，抓起了一条在清泉中游动的鱼儿，那鱼儿遭到惊吓，立刻活蹦乱跳起来，打得水啪啪啪作响。

    “这好神奇！好像真的。”

    杨曦月十分惊奇。

    “当然是假的，都是我的道家罡气所化。这就是参悟了阴阳之后一些小小的手段。至于虚空造物，创造出真的生物来，那必须要到长生秘境第五重造物境才可以。”

    苏离说着话，心意一动，那明月，松涛，泉水，活蹦乱跳的鱼儿都砰的一下，变化成了一团团气流，收入他的脑海中。

    “长生秘境第五重造物境？”

    杨曦月一顿，她知道这个境界似乎距离她太远了。

    “长生秘境第一重，万寿境，第二重，不死境，第三重，洞天境，第四重，宙光境，第五重，就是造物境，我们修行的各种神通，在金丹境界会发生一次蜕变，到达长生秘境之后，也会发生蜕变，而长生秘境每一重的提升，都会让我们的神通发生巨变。比如这大切割术，本来可以切割星球，但在我的手里只能切割敌人。”

    苏离随手一动，一道黑线在虚空中浮现。

    “这是……”

    杨曦月见着那道黑线，顿时心中升腾起难以想象的恐惧，同时一种绝望，被切割，都涌现心头。

    她有一种直觉，如果苏离师兄以这一招对付她，她甚至连调动法力的能力都没有，就会被直接切割。

    不能思考！

    不能调动法力！

    只能站在原地挨打。

    这实在太恐怖了。

    面对这么一招，杨曦月发现自己就算是有绝品宝器，似乎也都没有什么用，因为她连使用绝品宝器护住自己的思维都无法升腾起来。

    有绝品宝器又如何？不过是送宝童子。

    同时一种明悟升腾于她的心中。

    她必须强化自身的修行，才能使绝品宝器这样的重宝发挥巨大的作用！

    “这叫大切割术，曦月师妹这一次为我寻找到无名神木，大大提升了我的实力，我先前给你绝品宝器，只是一小点好处，今日我要传授你大切割术，这才是大好处！”

    苏离说话之间，一道切割符文落在了杨曦月的面前。

    杨曦月顿时有些发愣，随即明白了过来，整个人都颤抖了起来。

    “大……大切割术！就是传说中的三千大道？大切割？我何德何能，能够得到师兄大道级别的赏赐？”

    杨曦月整个人面上显现出不可思议的神情，几乎不敢想象。

    神通分为小神通，大神通，无上神通与大道！

    她现在也就是阴阳境，只能助行一种神通，修行的是羽化门的大神通。

    无上神通对于她而言，都是难以想象的东西。

    她必须在修行到天人境之后，出门立下种种的功劳，才能去长老院交换一种无上神通的修行法门。

    而要将那无上神通修行到家，她还需要采集各种各样的奇珍，炼制种种丹药。

    要得到一种无上神通并修行到大圆满的地步，或许至少也要一两百年的时间。

    现在，苏离师兄却赏赐了她大道级别的神通，这对于她来说，的确难以想象。

    就算是她努力几百年，也得不到这样的贡献，可以修行一种大道。

    “曦月师妹，你给我的，完全值这个价格，等你修行到天人境，就可以修行大切割术，这一门大道，我已经用过多次，十分的好用。”

    苏离一笑。

    “是！”

