
　　“婆，婆婆……”

　　秦朝歌知道自家老公这是在和自家婆婆打电话，自家老公突然将手机递给了自己，她还是觉得有些紧张，结结巴巴的看着手机屏幕之中的那个女人开口说道。

　　她自问自己也是一个处变不惊的人，但是面对着眼前的婆婆，她却没有了以前那副波澜不惊的样子。

　　虽然两个人还没有结婚，但是她却是一副束手束脚的表现。

　　“媳妇儿，我听刘芒说你们两个现在正在商量着要孩子的事情？”

　　“婆婆和你说啊，这段时间可千万不要太过于劳累了，要吃一些好东西，好好的补一补，千万不能苦着我大孙子！”

　　“以后家里的一些事情能交给刘芒这臭小子，就交给刘芒这个臭小子，就好了！”

　　“就算是这些日子没有什么结果，你也不用太过于担心，这样的事情要顺其自然，只要多多努力肯定会成功的！”

　　面对着自家媳妇儿，此时的秦朝歌就好像是变了一副脸一样，那张漂亮的脸蛋之上，带着甜甜的笑容，用非常温柔的语气开口说教道。

　　她所说的基本上都是一些经验之谈，为的就是缓解自家儿媳妇的紧张情绪。

　　“要孩子……”

　　听到自家婆婆说这话，秦朝歌表现得有些惊讶，先是看了一眼对面的婆婆，随即又看了一眼自家老公，一副不知所措的样子。

　　虽然她知道自家老公是在和自家婆婆打电话，但是也没有想到自家老公居然会说这样的话。

　　自己现在也没有和自家老公在要孩子啊，自家老公的身体还没有恢复，真的能够要孩子吗？

　　“要孩子的事情急不来的，妈，你就不要操心了好不好，还是顺其自然行不行？”

　　刘芒生怕自家老婆在那里说漏嘴，所以直接开口说道。

　　“婆婆这样的事情还是顺其自然吧，我也不知道我们究竟什么时候能够有个孩子！”

　　听到自家老公说这话，此时的秦朝歌也明白究竟是怎么回事了，直接开口说道。

　　“唉，我就不管你们了，反正是你们年轻人的事情！”

　　听到夫妻二人如此统一的回答，林仙音有些无奈地叹了一口气，随后也没有再继续说什么。

　　和自家婆婆尬聊了几句之后，秦朝歌这才将手机还给了刘芒。

　　“臭小子以后好好地对我儿媳妇，如果让我知道你这个臭小子不老实的话，那么别怪我打断你的腿！”

　　今天的秦朝歌就好像是世界级顶尖变脸大师，在看到自家儿子的时候，一瞬间又变了脸色，冷着脸开口教训道。

　　刘芒点了点头，并没有说别的，只是有些无奈地苦笑了一声，看到自家老妈的表情没有刚才那么生气了，开口问起了自己父亲的情况。

　　“你爸正在工作，有什么事情你就说吧！”

　　林仙音没好气的开口说道，毕竟自己养的好大儿，动不动就想找他的父亲，怎么想怎么觉得让他觉得有些气不过。

　　本来刘芒还有些疑惑，自己的父亲究竟在工作着什么，只是下一刻他就明白了，原来此时自己的父亲正在充当着按摩小哥，给自己的母亲按脚。

　　“老刘你这家庭地位简直也没谁了！”

　　看到自己家父亲这副样子刘芒有些无奈的感叹了一句，自己绝对可以称得上是家庭帝位，是帝王的帝，而自家老刘也可以称得上是家庭弟位，只不过是小弟的弟。

　　“臭小子别在那里阴阳怪气儿的，有话快说，有屁快放！”

　　此时的刘如龙可不想和自己的儿子在这里扯皮，怒气冲冲的开口问起了刘芒的目的。

　　“老刘不知道你有没有发现我的身体上和我大宝贝的身上都有一丝丝的黑色气息，这黑色的气息给人一种冰冷压抑的感觉？”

　　既然自己的父亲都开口了，那么刘芒也没有和他客气，直接问起了自己身上这团黑气的事情。

　　“你是说这件事啊，我自然注意到了那些黑气应该是上古时期一个神族留下来的神魂精气，这样的气息或许会对普通人有影响，但是对你根本就不会有太大的影响，所以你还是放心吧！”

　　刘如龙满不在乎的开口说道事实证明刘芒的担忧，那都是多余的，就算是老刘平常的时候有些吊儿郎当的，根本就不会将他的事情放在心上，但是对于这种事关性命的事情肯定也不会表现得那么冷淡。

　　听到自家父亲说这话，刘芒长长地舒了一口气，得到了自家父亲这肯定的回答之后，他只感觉自己那颗悬着的心终于落了下来。

　　“对我不会产生什么影响，那对我的大宝贝儿呢？”

　　刘芒也知道自己的体质有些特殊，但是又害怕自己的大宝贝儿中招。

　　“你这臭小子都没事，那身为百蛊之王的金蚕蛊怎么可能会有事儿？”

　　刘如龙白了一眼自家儿子，看那副样子就好像是在看傻子一般。

　　刘芒苦笑了一声，最后也没有说别的，而是很自然地挂断了电话，他可不想再和自家老刘在那里浪费唇舌了。

　　“看来只不过是虚惊一场啊！”

　　知道自己不会有什么事情之后，此时的刘芒只感觉心里都轻松了不少，十分舒爽地在床上伸了一个懒腰，便将手机扔到了一旁。

　　知道自家老公的那些黑气并没有什么影响之后，秦朝歌脸上也露出了笑容，甚至都忘记了自己胸口的冰凉。

　　将刘芒随意放在桌子上的水杯，放到了属于它原来的位置之后，秦朝歌关上了房间的灯走到了床上躺了下来。

　　秦朝歌很自然地趴在了刘芒的胸口之上，刘芒也很自然地搂住了自家老婆。

　　两个人就这样相拥而眠，就像以前的时候那般。

　　今天没少折腾刘芒早就已经感觉到了困意阑珊，所以抱着自家老婆很快就要进入梦乡，现在的他只感觉双眼皮都在不住的打架着。23sK.com

　　“老公，你刚才所说的话究竟是不是真的？”

　　只是刘芒还没有陷入沉睡，这时候秦朝歌的声音突然响了起来，她的语气之中带着一丝丝的疑惑，也带着一丝丝的期待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第956章 小弟的弟免费阅读。https://xs.23sk.com 