    第27章 上等品质双倍速修炼药水【三更】

    几天后，看着再次出炉的几锅中等品质的双倍速修炼药剂，苏城面无表情的将他们都给倒掉了。

    和初级回复药剂不同，苏城对双倍速修炼药剂，有着很高的要求，至少要达到上等品质的双倍速修炼药剂，他才会拿出去售卖

    至于原因吗，很简单，上等品质以下的双倍修炼速药剂包含的杂质实在是太多了，虽然在二十四小时之内提升了修炼的速度，但是怎么说呢，增加了体内的杂质，对以后的修炼以及运转魂力都有影响，而上等品质的双倍速修炼药剂虽然也包含了一定的杂质，但是含量很少很少，可以靠着平日里的新陈代谢排除出去，所以达到了售卖的最低标准。

    初级回复药剂之所以售卖是因为那只是外用，不用吞下去，所以才可以售卖低品质药剂。苏城不是黑心奸商，他不会在赚了人家一大笔之后还卖这种伪劣商品给别人，他还是有那么点良心的。

    另一边，弗兰德看着后山冒出来的绿色烟雾，眉头紧皱，之前后山冒出来的是红色烟雾，现在又冒出这种绿色烟雾，之前听说苏城在那儿建造了一个小房子，那么现在看来，这些烟雾就是苏城弄出来的了，他到底在做什么？为什么能弄出这些烟雾。

    弗兰德很好奇，但是想了想，还是没有过去，玉小刚也特地交代过，苏城是一个非常有主见的人，做出的所有事都是很有意义的，只要教他锻炼的方法就可以了。想到这里，弗兰德有些无奈，他现在很没有成就感，感觉苏城不来史莱克，也能飞速的提升实力。

    时间很快就来到了傍晚，苏城双目通红的盯着面前的最后一锅药剂，实际上炼药是非常疲惫的，他还是第一次炼制到这么晚，魂力几乎都要被魂炎给抽干了，但是到现在为止，他还没有成功的炼制出一锅上等品质的上倍速修炼药剂。

    伴随着时间一点一滴流逝，终于，炼药锅的上方突然升起一团黑雾，看到这一幕，苏城才终于关闭了魂炎。同时，锅内也终于出现了炼制出来的药剂成品，看到成品后，苏城松了口气，终于，总算是炼制出了一上等品质的药剂。

    苏城将这些药剂装在了之前购买的玻璃小瓶之中，最终得到了6瓶上等品质的修炼药剂，看到这一幕之后，苏城终于安心的在一旁准备好的床上躺下了，经过三个月的时间，现在他这个小屋子也是越发的完善，面积也扩大了很多，已经可以住人了，现在周末基本上都住在这边。

    而且，苏城发现，似乎是每次用魂炎将魂力耗尽，在修炼恢复的原因，他现在的魂力耐性以及魂力的总量，比之前好像提升了不少，修炼速度也是加快了许多，炼药不但没有降低它的修炼速度，反而是提升了不少。

    翌日，在炼制了一上午之后，苏城带着5瓶完美品质的初级回复药剂，以及6瓶上等品质的双倍速修炼药水就出发了。他决定了，以后不要去的那么频繁，一个月去一次就行了，这样周周往返实在是太浪费时间了。

    很快，伴随着苏城抵达索托城的万宝楼后，发现宁荣荣果然已经回去了。

    同时，在看到苏城拿出五瓶完美品质的初级回复药剂后，宁宇的心情好了许多。

    苏城：“宁宇主管，这次，除了这个初级回复药剂，我这里还有一种药剂想要拿给你看。”

    “哦！出新的药剂的！”听到苏城的话，宁宇瞬间激动了起来。

    随后，苏城将紫的的双倍速修炼药水拿了出来。

    看到这六瓶紫色的药剂之后，宁宇有些好奇，等待着苏城讲述这种新药剂的作用。

    “这种新药剂名为修炼药剂，能够在一天的时间内，提升一倍的修炼速度。”

    听到苏城的话，宁宇愣了一下，随后惊了：“提升一倍的修炼速度！真的！”

    “当然是真的，不过也有限制，这种药剂只对五十级以下的魂师有效，并且使用一瓶之后，就必须要在三天之后才能使用下一瓶，不然的话，体内就会淤积杂质，产生副作用。”

    “哦，原来如此。”听到苏城的副作用，宁宇才觉得这药水合理一些，不过即便如此，也有非常不菲的价值了，要知道，有很多魂师在19级突破二十级的时候，会卡上很长的一段时间，29级突破三十级的时候，也会卡上很长一段时间，要是在这些魂师遇到瓶颈时，突然使用这种药剂的话，就能够大幅度的提升打破桎梏的几率，所以面前的双倍速修炼药剂，虽然只有二十四小时的有效时间，但是作用无疑是巨大的。

    还不等对方开口，苏城就说道：“我希望这些药剂可以放在拍卖场中售卖，我以后应该会一个月才来一次索托城了，并且只会提供这种精品药剂，那些普通的药剂，以后都不会再出售了。”

    听到苏城的话，宁宇想了想，道：“好，这些药剂其实也已经完全达到了放入拍卖场的资格了，我们的拍卖场是每个月十五号开启一次，以后您每个月十五号过来一次就可以了。”

    听到对方的话，苏城点了点头。那我先把这些药剂放在这里，你们可以拿出一瓶双倍速修炼药剂来鉴定看看是否有效，今天我买些药材就回去了，十五号的时候我会过来的。

    “好，那下次见，对了，这个给您。”说着，宁宇拿出一张七宝商会的贵宾卡，以后凭借这种贵宾卡，苏城可以九折购物，也能进入拍卖行的贵宾席进行拍卖。

    随后，苏城收下了贵宾卡在购买了些药材之后就离开了。

    看着苏城购买的药材清单，宁宇陷入了沉思，他们这些天，实际上也按照这份药材进行了调配，但是得到的结果出了糊糊还是糊糊，难道真的如同苏城所说，只有对方得师傅拥有的特殊武魂，才能炼制药剂吗？

    ?  ?跟大家说一下，以后应该基本上都是三更了，没时间的时候是两更。

    ?      投点月票吧~求求了\(￣︶￣*\))

    ?  

    ????      

    (本章完)

