    第46章 惊喜   

    王轩的话瞬间激起所有人的兴趣。

    

    哪怕是佛系的李思念，都不由看向王轩，王轩自然注意到了李思念的目光，知道自己表现的机会终于来了。

    

    “王少，你真能让我们见着云芊芊？”

    

    “那可是大明星，不一定会给我们这个面子吧？”

    

    “我想要她的亲笔签名很久了，还想跟她一起合影呢，如果王少能够给我这个机会就好了。”

    

    “……”   

    众人七嘴八舌。

    

    几乎所有人的目光，都汇聚到王轩身上。

    

    王轩心中得意，于是淡淡说道：“你们别忘了，我们家公司是天南集团的战略合作伙伴，而且云芊芊最近又成为了天南集团的品牌代言人，如果我开这个口的话她未必不会给我这个面子。”

    

    迎着同学们羡慕与崇敬的目光，王轩开始飘飘然了。

    

    不少人都在拾掇，让他将云芊芊约出来，并且还再三保证不会让包厢里的合影流到互联网上，王轩在被吹捧一番之后也一口应下。

    

    他想要让李思念明白，自己还是很有能量的。

    

    只是当王轩拿出手机的时候，他忽然有些为难了，明显没有什么自信能够将云芊芊约出来。

    不过王轩面色不变，早就已经想好了退路。

    

    “诸位稍等片刻，我给我爸打个电话。”

    王轩微笑着走出包厢。

    

    走廊里。

    

    王轩给老爸王家兴打电话，接通之后开门见山，说明来意。

    

    王家兴听到儿子的请求之后顿时有些棘手，迟疑半天后说道：“儿子，不是爹不想帮你，只是这件事情确实有些难度。

    如果我是天南集团中层领导的话她兴许会给我面子，但我不过是天南集团的一个合作伙伴而已，她未必会给我这个面子。”

    

    “爸，您可一定要帮我！”

    王轩不乐意了。

    

    刚才他已经将牛皮吹出去了，如果实现不了的话多少会让人生疑，更加无法拿下李思念。

    

    王家兴犹豫片刻，然后说道：“行吧，我试试看吧。”

    

    二人挂了电话。

    

    王轩在走廊来回踱步了几分钟，王家兴电话就打了进来。

    

    “爸，是不是答应了？”

    他有些兴奋。

    

    王家兴摇头说道：“没有，她的经纪人压根不给我跟她通话的机会，直接就否决了。

    即使我许诺拿出几十万的见面费，她也不肯放低架子。”

    

    “啊？

    怎么会这样？

    难不成就没有其他办法了吗？”

    王轩不甘心。

    

    王家兴实在是无能为力，劝王轩死了这条心。

    

    王轩不忿道：“不是都说云芊芊已经凉了吗，怎么还这么大牌！几十万都可以请一个二线明星到场了，她的脸可真够大的。”

    

    王家兴叹了口气，没有接话。

    

    虽说云芊芊不比以前火了，但底子犹在，如果有资本愿意推她一把的话未必不能够爆红。

    

    所以人家有这个底气。

    

    更主要的原因是，王家经营的公司压根入不了云芊芊的法眼，更别谈给个面子之类。

    

    “反正这件事情我确实无能为力，以后你在外头也少吹牛皮。

    对了，你今天是不是也在天鸿酒店？

    正好待会可以跟我去拜会那位新领导，据说她是空降下来的，我联系了集团内部的几位好友，他们都对这位新领导的背景讳莫如深。”

    王家兴不忘提点儿子，想让儿子在那位新领导面前混个眼熟，以后方便做事。

    

    “行吧。”

    

    王轩虽然不甘心，但也改变不了事实。

    

    回到包厢。

    

    面对着同学们期待的目光，王轩脸不红心不跳，淡淡笑道：“诸位，实在是抱歉。

    刚才我联系了我爸，让他联系云大明星，不过云大明星今天要跑通告，实在是抽不了身。

    我为刚才吹过的牛皮向你们致歉，实在是愧对诸位同窗啊。”

    

    王轩演技很好。

    

    而且他说的话半真半假，让不少人信服。

    

    果不其然。

    

    很快就有人捧王轩的臭脚，“王少谦虚了，看来云大明星是真的抽不开身，这怪不了你。”

    

    王轩呵呵一笑，举杯一饮而尽。

    

    “都在酒里了！”

    

    原本尴尬的局面瞬间就让王轩化解，压根没让人怀疑。

    

    李思念收回目光，撇撇嘴觉得有些遗憾，还以为能够见到云芊芊这种大明星呢。

    不过她也没有怀疑王轩说的话是真是假，也没有兴趣怀疑。

    

    酒过半巡。

    

    王轩数次想要跟李思念敬酒，然后趁机将她灌醉，只要喝醉了就好办了。

    不过班上也有胸怀正义的男同学，主动替李思念挡酒，试图将王轩的注意力从李思念身上挪开。

    

    明眼人都看得出来，王轩想要做什么。

    

    宁川看着包厢内这三十几名学生，心中不由缅怀，曾几何时他也有这么一群意气风发的同窗？

    

    只是一百多年过去，昔日同窗早已成为一抔黄土。

    

    念及至此，宁川举杯痛饮。

    

    但到了他这个境界，寻常酒精早已无法对他造成任何影响，和白开水没什么区别。

    所以宁川暂时封印自身的修为，品尝几杯尘世间浊酒。

    

    坐在他身旁的李思念觉察到异常。

    

    李思念兰质蕙心，捕捉到宁川眸子里的那抹沧桑，这本就不该是一个二十来岁青年所具备的气质。

    平日里的宁川缥缈出尘，而此时却给她一种心事重重的感觉，也让李思念开始好奇，宁川心里在想什么，这些年来他到底经历过什么？

    

    正当她准备小声询问的时候，包厢门忽然被人打开。

    

    众人诧异。

    

    来者是两名身穿西装的年轻人，以及两名衣着靓丽的女人，只不过包厢内的众人你看我我看你，压根不认识这突然冒出来的四人。

    

    为首那名女人早有预料，见状笑着说道：“请诸位同学不必担心，我是云芊芊的助理，芊芊刚才吩咐我要来这儿见一位朋友，所以提前来通知你们一声，让你们不要太过惊讶。”

    

    “哦对了，如果可以的话，还请各位同学不要把聚会合影流传到互联网上。”

    

    王轩听后直接笑了。

    

    原来刚才老爸是在糊弄他，居然背地里搞出这么大一个惊喜，真给自己长面子啊！   

    

    

