    朱富贵当然没有把唐纳德这个外人带回自己的基地。

    之前的审讯都是在一处殷人狩猎的临时据点完成的。

    那里动物也比较多，便于就地取材。

    很显然，三桂兄不是什么硬骨头。

    尤其他犹太人的身份让朱富贵十分满意。

    很多人都觉得，美利坚是被犹太人所控制的。

    这句话其实值得商榷。

    因为犹太财团虽然的确对美控制很深，但真正站在美国核心区域的，始终都是盎格鲁撒克逊人的清教徒。

    而犹太人的民族性格，也注定了他们是没有祖国的。

    至少在以色列诞生之前，他们是没有祖国的。

    和这样的人合作，对于朱富贵来说是一件好事。

    在将朱富贵等人当做了华人黑帮之后，唐纳德反而理解了自己的定位。

    那就是黑帮的反向白手套，帮助这位黑帮大佬处理黑钱。

    早说嘛！

    就这？

    这个时代，纽约、芝加哥之类的地方到处都是黑帮。

    政客与黑帮们相互利用、合作的事情不胜枚举。

    即便是华尔街的那些犹太同胞们，在议会里的代言人、白手套也多得很。

    就为这点小事，有必要让我和土拨鼠……

    听明白了朱富贵的任务之后，唐纳德有点想哭。

    但事已至此，他也只好乖乖的跟着朱富贵的车队一路向北。

    ……

    正儿八经的加拿大哥伦比亚领与美国是隔着一道窄窄的海峡的。

    但这个年代，美国人虽然通过条约获得了很多土地，但对于很多地方的控制力还是十分孱弱的。

    尤其是在这个南北内战的特殊时期，更是没什么人顾及西部的事情。

    所以加拿大人在海峡南岸也控制了一些港口，方便进行贸易。

    朱富贵抵达安吉利斯港的时候，已经是傍晚时分了。

    50公里的路程，说短不短，说长也不长，对于马车来说十分合适。

    《大明帝国保密条令》在半个月前就下发到所有武装工人和中层干部手中了。

    其中第一条，就是严禁驾驶机动车辆离开林场作业区域。

    这是最高的保密等级。

    朱富贵自然也不可能开车去和加拿大人做生意。

    这次只是来看看市场，朱富贵的车队并没有携带大量货物。

    只有一些现代工业的残次品，看看有没有脑子不好使的白人愿意购买。

    不过到了港口，朱富贵却发现码头上到处都是华人。

    这些营养不良的华人苦力，为了几个先令能扛起比自己还重许多的货物。

    白人警察，大概是警察吧，则拿着棍子，帮助刚刚下船的商人老爷们驱散围过来抢生意的华工。

    一些貌似青皮的帮派分子，有白人也有华人，则在向接到活的华工收取份子。

    朱富贵的脸色有点难看。

    倒不是觉得那些好似火车站黑车司机的华工没有素质，丢了华人的脸。

    饭都没得吃，谈什么素质，肯定是想办法活下来要紧。

    朱富贵不舒服的是，这些衣衫褴褛的华人与繁华码头之间巨大的反差感。

    这些人与后来那些移民海外的中国人不同。

    他们思念着故土，没有任何身份认同的障碍。

    但这些人同样也是无组织无纪律的，如同一盘散沙凝聚不起来。

    朱富贵倒是真希望他们能组成个靠谱的黑帮，能为本民族争取一些权力。

    可现实就是，那些以乡党为纽带组建的华人帮派，唯一的功能就是欺压自己的同胞。

    ……

    晚上没有轮渡。

    朱富贵等人花了五美元在一家简陋的旅馆休息了一晚。

    第二天一早，他们踏上了渡船“钮哈莱姆”号。

    四年前，世界上第一艘近代铁壳船在法国下水。

    去年，南方邦联与北方联邦爆发的海战是世界上第一次将铁甲舰应用于实战。

    在这偏远的美洲西北部，自然还没有铁壳船。

    这艘“钮哈莱姆”船身是老旧的木壳船，但也时髦地改装了蒸汽动力。

    这已经不是朱富贵第一次坐船了。

    几个月前，他就是被一艘更大的海轮从上海带过来的。

    只不过那个时候，朱富贵只能蜷缩在舱底，和发臭的淡水、肉类挤在一起。

    而现在，他至少能站在甲板上吹吹海风。

    当然，依旧还是以唐纳德随从的身份。

    这也是没有办法的事情。

    无论是以华人的身份，或者殷人的身份，朱富贵连船票都很难买到，更不要说登船运货了。

    虽然手里有唐纳德的黑料，但朱富贵还是派出杨六24小时贴身“保护”他。

    毕竟人不要脸，天下无敌。

    万一这货真的无所畏惧，自己就危险了。

    好在或许是某物太小羞于见人，或许是和黑帮一起做生意只是常规操作，唐三桂同志一路上还是很配合的。

    甚至他还端了两杯咖啡来到朱富贵身边，一起吹海风。

    杨六这回很知趣，主动地帮皇帝陛下试毒。

    只不过这货嘴是不是太大了一点？

    朱富贵看着少了大半杯的咖啡，不禁怀疑他的真实目的。

    “皇帝陛下。”

    唐纳德虽然觉得眼前这个黑帮头子自称皇帝实在是可笑，但还是如此称呼：“能不能冒昧问一句，您想出手的货物是生丝、猪鬃，还是茶叶？”

    在唐纳德的印象里，那个腐朽的东方大国也就这些东西能拿得出手了。

    二三十年前大英帝国为了获得丝绸、茶叶，同时逆转白银外流，想出了倾销鸦片的方法。

    甚至为此不惜动用武力。

    但是时代已经变了。

    如今中国的生丝产业虽然还算坚挺，每年出货量也有两百多万公斤，但后起之秀日本正在迎头赶上。

    而茶叶方面，如今中国茶也已经不是唯一选择，甚至不是优先选择了。

    英国人在阿萨姆等地引入了中国的茶种，并且成功种植，获得了巨大的产量。

    可以说，即便是作为一个初级产品供应国，如今清廷治理下的中国，在国际贸易竞争中也在变得越来越衰弱。

    我大美利坚富有四海，无所不有。

    唐纳德实在想不明白，朱富贵打算做什么生意。

    如果非要说一种，如今美国最需要的中国货的话，那就是吃苦耐劳且不怕死亡的中国工人了。

    “做什么生意吗？”

    “当然是什么生意赚钱就做什么生意咯？如果你们想给总统山刷漆，给自由女神像穿衣，我都没问题啊！”

    朱富贵笑着将剩下半杯咖啡倒进大海，又不知从哪里摸出一小罐可乐，吨吨吨地喝了起来。

    “原来您这么有雄心，可是……”

    唐纳德满头问号，“总统山是啥？自由女神像又是啥啊？”

    ………………

    感谢蒯美涛书友打赏500起点币

    感谢山向水口书友打赏200起点币

    感谢楚慕羽书友打赏200起点币

    感谢吻痕a小憨书友打赏200起点币

    感谢陈糖Gary书友打赏100起点币

    感谢清蒸大白鲨书友打赏100起点币

