    紧接着，他们的身体不受控制的往上升。

    最终和神圣凯莎平行。

    巨峡号上，索顿一脸不爽的说道：“这些女包子是来捣乱的吗？”

    凯莎瞥了一眼下面的索顿，暗道：“卡尔啊卡尔，你果然将他的数据都留下来了。”

    不过那又如何？

    “莫甘娜是已知宇宙最大的邪恶，一百万人类的生命我们表示很遗憾。感谢他们为消灭最终邪恶而付出的牺牲，小伦，赶紧做决定吧。”神圣凯莎目光非常平静的说道。

    她仿佛站在天使和正义秩序的角度，对于人类的生命，她们天使的看法很微妙。

    一方面是消灭莫甘娜。

    一方面又是数百万人类的牺牲。

    或许在她们眼中，这一切都是值得的。

    你可以说她们无情，也可以说他们草菅人命。

    毕竟，她们是天使。

    或许在她们看来，用这一百万人的生命，去终结莫甘娜。

    是正确的选择。

    她们做出她们认为正确的选择。

    这就好比一辆列车正在高速行驶，前方出现两个岔路。

    两个岔路都绑着鲜活的生命。

    停车已经来不及。

    如果按照正常行驶的路段，有三个人会被压死。

    而如果改道，只会有一个人被压死。

    这从来不是对与错的问题。

    神圣凯莎的理念，就是牺牲掉这一部分人类，从而干掉莫甘娜。

    可以拯救更多宇宙的生灵。

    看着葛小伦迟迟未作决定，凯莎说道：“小伦，你的时间不多了，快做出选择吧。”

    葛小伦握紧拳头，内心无比挣扎。

    就在这时，海面上出现一个巨大虚影。

    正是莫甘娜。

    刚一见面，莫甘娜就嘲讽道：“神圣凯莎，你这个碧池，满宇宙追着给我们定罪。”

    “就因为你编出了所谓的秩序，正义秩序？那是由你这个碧池一个人做出判断的秩序。”

    对于莫甘娜的到来，凯莎并没有感到意外。

    凯莎道：“那是神的判断。”

    “神的判断？”

    莫甘娜嘲讽道：“神的判断就可以牺牲无数人，美其名曰……”

    “那还不是因为你！”

    “美其名曰……”

    “你不要在这里大放厥词。”

    “美其名曰……”

    “正义就是正义，即便由神决定。”

    “你先听我说……”

    “你特么先听我说，碧池！”

    莫甘娜彻底怒了，随后气愤道：“这里很美，地球有地球的制度，我要为地球的自由与你奋战到底。”

    凯莎笑了笑，摇头道：“简直疯不可耐，看到了吧，这位是极度邪恶的魔鬼，全宇宙共同诛之。”

    “为什么我说神就不应该与凡人交流，一旦有了交流，凡人就会看到神感性的一面。”

    “去思考对错，以至于连正义这样的信念也会被怀疑，这就是莫甘娜的邪恶理念。”

    “如果我想消灭莫甘娜，可以直接从天空中降下一道霹雳，这叫天意。”凯莎手指指着天空说道：“现在我坐在这里和你们交流，问你们同不同意？就成了独裁。”

    与此同时，昆仑山顶。

    一个身穿白袍，留着长发，宛若仙人的存在，盘坐在昆仑山顶。

    他的头顶，三朵莲花的虚影，浮现在上空。

    一吐一纳之间，周身百里的温度正在持续上升。

    突然，他睁开双目。

    眼神中，两道熊熊的火焰，一闪而过。

    紧接着，他缓缓伸出一只手。

    虚空中，一团红色的火焰，正在奋力灼烧。

    半年的时间，总算凝聚出五气中的心火之气。

    这是他不借助其他手段。

    引动的心火之气。

    属于三味真火中的一种，又称之为君火、神火。

    心者君火，亦称神火也，其名曰上昧。

    肾者臣火，亦称精火也，其名曰中昧。

    膀胱，即脐下气海者，民火也，其名曰下昧。

    此为三昧真火。

    “主人，那边来了好多天使。”

    这时，小可飞过来，指着一个方向说道。

    微微闭上眼，几秒钟后。

    当王宇再次睁开眼时，一手抓住空中的小可，踩着神王踏天步，瞬息之间便离开昆仑山。

    此处他在此修炼半年，周围的天地灵气，每一秒都在减少。

    如今，半年过去。

    昆仑山中的灵气，已经和正常城市差不多。

    怕是没有几年的时间，很难恢复过来。

    这也是王宇醒来的原因。

    只不过他也没有想到，刚一醒来，就碰见天使降临。

    无声无息的落在巨峡号上。

    奇怪的是，并没有任何人注意到他。

    就连天空中的神圣凯莎，都没有注意到。

    “有趣，差点错过这么精彩的事情。”王宇笑了笑，静静的看着口吐芬芳的莫甘娜。

    这场闹剧，恐怕不久就会结束。

    因为，这里是华夏。

    即使不是一个平行空间，但他知道，华夏永远不会拿人民的生命，去做交易。

    更何况还是几百万人。

    正如他所料，不久之后，杜卡奥就接到中央司令部的电话。

    至于内容，王宇即使不用听，都明白在说什么。

    关掉电话，杜卡奥沉默片刻，声音沉闷道：“雄兵连，准备战斗！”

    莫甘娜见状，疯狂的大笑着。

    她赌对了。

    华夏政府，是绝对不会允许天使牺牲掉那么多人民，去消灭她的。

    地球外。

    天使彦道：“女王，他们的政府和人民，内心充满正义，只是他们感知不到天使的存在。”

    凯莎道：“我们的正义，是站在宇宙的高度。而他们的正义，却是站在核前文明普通生命的高度。”

    “不过，你说的对。这个世界是对的，他们值得我们天使庇护。”

    凯莎深深的看了一眼雄兵连们，叹气道：“准备面临灭顶之灾吧。”

    “你这碧池，不要信口雌……”

    莫甘娜的话还没说完，只见神圣凯莎挥了挥手，海面上，莫甘娜巨大的虚影就消失了。

    巨峡市上空。

    莫甘娜一脸难看。

    “凯莎，你这个碧池！”

    “碧池！”

    (*?)σ碧池！！！

    一通怒骂后，莫甘娜十分憋屈的咽下一口气。

    不过，不管怎么说，她是赌对了。

    比起愤怒的莫甘娜。

    凯莎显得十分淡定，用平淡的目光看着面前的葛小伦。

    “小家伙，用着我们天使的东西，反对我们？”

    “禁了你的！”

    她的眼中泛起白光。

    下一秒，葛小伦背后的黑色羽翼，突然消失。

    随后，葛小伦整个人从空中掉了下来，摔在巨峡号上。

    最终，神圣凯莎也没有下令对莫甘娜发动攻击。

    望着天使们离去的方向，角落中的王宇，眉头一皱。

    天使、恶魔、饕餮……

    这个星球还真是多灾多难。

    现在他有两种选择。

    要么什么都不管，任由事情发生。

    将这个世界当做一个副本。

    只为自己谋取利益。

    而第二种，就是主动插手。

    他们之所以将地球，当做星际战场。

    完全是因为地球没有足够的强者。

    他的实力，在地球，无敌。

    尽管这里的天地灵气，并没有修仙世界那么强。

    但，比起正常的都市世界，却强上不少。

    有着天地灵气供应，可以说在地球内，不管是谁，都不可能打败他。

    既然他有这样的实力。

    没理由让这个世界的地球，重复剧情的发展。

    就算最次，他也能守得住华夏这个地方。

    不过他却不打算了，这么早的出场。

    而且出场的身份，也要细细推敲一番。

    最关键的在于，不能让他们不劳而获。

    不劳而获得到的东西，往往不懂得珍惜和重视。

    在天使们走后，王宇也离开了。

    这里，已经没有值得他停留的意义。

    细算一下超声学院的剧情。

    虚空恐惧，无疑是这个世界最危险的东西。

    其次便是死神卡尔又或者被逐放的男天使之王，至于对方叫什么，他给忘了。

