    太监眼中的恐惧越来越盛。

    他看到陆林收起了神木王鼎，手指捏成了他无比熟悉的形状。

    “现在你不用自杀了，我亲自送你一程。”

    听到陆林那稚嫩平淡的声音，这太监全身上下的汗毛在这一刻仿佛都竖了起来。

    下一刻，他瞪大眼睛，看到一道如箭般快速的指气落在了他的头上……

    陆林看着眼前这家伙眉心处的指洞，有些恶心的蹙起了眉头。

    但随后，陆林眉毛舒展，他的目光变得深沉了许多。

    老刘这个混蛋，出尔反尔，这么小气还当什么皇上！

    话说，为何要将他抓去宗正府？

    难不成自己还被刘虞给盯上了？

    老刘小刘都不是好东西！

    陆林心中疑问萦绕，让他很不舒服。

    今日之事，虽然算不上特别危险，但若是在陆林没有修为的情况下，那肯定必死无疑。

    这么看来，以后他得更加小心一点了。

    想到这，陆林快速离开了此地。

    至于那四个太监，陆林觉得根本不用理会。

    他们的死法，任由张让他们怎么去查，也查不到陆林头上。

    就算张让找到了陆林，陆林也不会担心。

    ……

    出了那鬼地方，陆林才发现自己被带到了长乐宫的后方。

    虽然此地在长乐宫后，但离长乐宫也有段距离。

    而且一眼望去，这像是一座废弃的宫房，平日应该无人会来。

    可真是个杀人放火的好地方啊……

    陆林眼眸中露出了一抹冷意，但很快这抹冷意就荡然无存。

    陆林的脸上再次挂起他那人畜无害的笑容。

    之后，陆林便是往长秋宫的方向走去。

    没走多久，忽闻一阵琴音传来……宛转悠扬，余音袅袅。

    “好好听的曲子……”

    陆林不懂音律，只觉得这琴音好听，甚至让他忘记了行走。

    一曲过后，陆林仍然流连忘返。

    很快，陆林回过神，他的目光立刻看向了刚才琴音传来的方向。

    那边好像是乐府所在地吧……

    乐府，通俗来讲就是古代的音乐机关，说白一点就是古代宫廷收集和编撰音乐的地方。

    看着乐府的方向，陆林忽然想起自己今天签到获得的东西就是一本曲谱。

    陆林当即是将曲谱从系统空间取出，风花雪月四个字映入陆林眼帘。

    这曲子陆林没有听过，也不知是从何而来。

    但既然是签到得来的，应该不会太差。

    陆林当即打开曲谱，这曲谱也如同先前陆林所获得的武技一样，化为流光汇入陆林脑内。

    一时间，五音十二律，各种乐理知识，与陆林合为一体，融汇贯通。

    陆林眨了眨眼，嘴角忽然露出笑意。

    这风花雪月曲，居然不仅仅只是曲谱……

    若辅以真气弹奏，此曲可控人，可杀人，还可救人！

    而不用真气弹奏，也能清心明悟。

    怪陆林刚刚没看介绍，直到学会才明白。

    陆林早应该想到，签到给的东西，都不可能会那么普通。

    在陆林发笑之时，刚刚的琴音再次响起，这一次要比上次轻快得多。

    陆林这时候也加快了脚步，往乐府走去。

    反正现在天还早，这刚学会风花雪月曲，他也想去试试手感。

    陆林到时，乐府中人还不让陆林进去。

    而在陆林亮出何皇后给他的长秋令时，那守门之人仓皇让开，连连行礼。

    陆林嘴角带笑，该说不说，何皇后给他的这长秋令是真挺好使的。

    进入乐府之后，陆林循着琴音走去，终于是在一处琴房找到了弹琴之人。

    琴房古香淡雅，侧柱香炉飘着徐徐青烟。

    古琴前，两个年龄相差较大的女子一左一右，一弹一和……

    看着两个女子的装扮，不像是宫中之人，倒像是什么大家千金。

    此二人的容貌，皆是绝色，竟然不比刁秀儿差。

    大的那位，口若含丹，肤若凝脂，抬手之间韵味十足，颇有大家千金风范。

    小的也不差，虽年龄不大，但面若白玉，十足的美人坯子，那头上还扎着两个圆圆的发髻，很是可爱。

    这时，琴音忽然跳音，令得陆林直接皱起了眉。

    便听里面响起稚嫩的抱怨声：“不弹了不弹了，每次这里都要出错。”

    话音刚落，陆林便听到了安慰之言：“琰儿，就是要多练才能记住啊。”

    陆林听到那安慰的话，忍不住摇起了头。

    他听这琴音的前奏明显是弹过很多次了。

    这么多次都还没记住，那可不是多练有用的，纯粹就是笨。

    “谁在门外？”

    里面忽然响起一声警疑，陆林顿时回过神。

    他没有躲藏，而是直接走了出去。

    “你是哪宫的小太监？怎么进到乐府来了？”

    年龄较大的女子发话了，让陆林很郁闷。

    这身衣服真碍事，迟早他得摆脱这身衣服！

    心中虽然无奈，陆林还是很有礼貌的说道：“在下陆林，被二位所弹琴曲所吸引，如有冒犯之处，还望海涵。”

    “你这小太监还懂琴曲？真的假的？”

    另外一个女子也开口，说的话同样也让陆林很尴尬。

    陆林轻咳一声，着重说道：“在下陆林，对琴曲只是略懂。”

    小的那位还没理解陆林的意思，而大的那位已经是笑着介绍道：“陆公公你好，我是议郎蔡邕之女蔡贞姬，她是我小妹蔡琰。”

    显然，蔡贞姬也没理解陆林的意思，她肯定以为陆林是不喜欢别人叫他太监。

    不过，她二人的名字，则是让陆林很诧异。

    蔡贞姬他不是很熟悉，但这个蔡琰……那可是绝对的才女啊。

    《胡笳十八拍》、《悲愤诗》这可都是后世耳熟能详的名作。

    不过现在的蔡琰，年龄和陆林相差不大，肯定作不出那样的传世佳作。

    陆林盯着蔡贞姬和蔡琰的眼神让蔡贞姬眉头微蹙，她微微侧身，道：“陆公公，还请自重。”

    虽说是个小孩子，但这种眼神还是让人不喜。

    陆林回过神，他连忙是拱手说道：“抱歉，二位国色天香，我一时看呆了。”

    这话一出口，蔡贞姬登时有些气愤，因为在她看来，这句话比刚刚的眼神还要轻浮。

    一个小太监，年纪轻轻，嘴上就这么花……

    “琰儿，我们走。”

    蔡贞姬忽然牵起一脸茫然的蔡琰，就准备离开。

    陆林知道蔡贞姬误会了，他连忙说道：“蔡小姐，我不是那个意思，我是来交流琴技的……”

    蔡贞姬牵着蔡琰突然停下，她侧目看了陆林一眼道：“琴就在那里，陆公公有闲心便自己去弹。”

    说罢，蔡贞姬牵着蔡琰头也不回的走出了琴房……

    陆林一脸郁闷的看着蔡贞姬和蔡琰离开。

    他就搞不清楚了，夸她漂亮怎么还生气呢。

    古代这些女子有这么含蓄吗？

    而且，童言无忌不懂吗？

    陆林摇摇头，心中并没有去多想，他的目光便转向了古琴。

    就见陆林坐在席榻上，轻吸了一口气，空气中还弥漫着刚刚蔡贞姬和蔡琰的香味。

    陆林双手放在了古琴上，虽然是第一次弹琴，但脑中早已像是弹过千遍万遍了。

    宫~商~角~徵~羽~

    陆林试了一下音。

    琴声一响起，才离开琴房没几步的蔡贞姬忽然停下。

    蔡琰这时候也诧异的抬起头说道：“姐姐，他好像真会弹琴哩。”

