    

    “第二魂技，苍龙灭世！！”

    龙吟九天，志冲九霄震撼山河！

    “啊！！”

    一旁的唐三以为中了龙须针的叶峰已经凉了，此刻毫无防备。

    结果没有想到被叶峰释放出来的龙息击中，上身的衣服瞬间炸开！！

    鲜血夺口喷出！

    飞溅四尺！！

    至于刚刚施展出来的蛛网束缚，更是像掉落的冰雹。

    啪啪啪的掉落在地上！

    “小三！！”

    小舞美眸一凝，想动用瞬移去帮忙！！

    “你还是管好你自己吧，碧磷紫毒！”

    独孤雁迅速释放出碧磷紫毒，然后围城一个圈。

    刚刚的交锋，她已经摸清楚了这只兔子的魂技。

    瞬移不是凭空消失。

    只是对方速度比较快而已。

    然而不管对方的速度有多快，只要她穿过碧磷紫毒，那就死定了！！

    “找死！第一魂技，腰弓！！”

    小舞看到自己的活动区域仅剩下一个圈。

    顿时怒了！！

    准备施展腰弓然后再来一波爆杀八段摔！

    “敢让我们教官受伤，那就看谁死！！”

    独孤雁也不是吃素的。

    毒直接围城一个圈，然后半圆封顶不断缩小！！

    大有同归于尽之势！！

    这些天因为这位教官，他们每个人都有了巨大的进步，可刚刚史莱克战队的千手修罗卑鄙无比，竟然搞偷袭，一下子让独孤雁的脾气就上来了！！

    另一边看到唐三受伤，戴沐白想折回。

    “咻——”

    忽然他只感受到背后一凉！

    是龙爪！！

    他根本不能走！

    玉天恒死死拖着他！

    而且对方的攻击一次比一次猛！！

    大后方，御风和奥斯罗已经重新开始了攻击！！

    教官为救他们二人受伤！

    这一波，一定要拿下这两个辅助系魂师！！

    看着这两人进攻，马红俊和朱竹清连忙发射袖箭！！

    后边的宁荣荣与奥斯卡甚至含沙射影都施展了出来。

    然而，这两位是敏攻系魂尊！

    “啊~”

    一道声响，朱竹清和宁荣荣直接被打下了擂台。

    重重砸在地上！！

    “接下来到你们了！”

    奥斯罗和御风两人眼神如冰霜。

    阴冷无比！！

    马红俊和朱竹清莫名感觉到一股瑟瑟寒意。

    就仿佛冬天没穿衣服在外边果奔。

    由里至外的冷！

    “你是叶峰！！”

    擂台上。

    唐三凝目盯着叶峰！！

    这条龙他太熟悉了，上次在星斗大森林外的小镇差点要了他的命！

    如果刚刚不是自己背后有外附魂骨阻挡了一下冲击。

    估计刚刚那一下自己直接丧失攻击力了吧。

    “还有二十秒！”

    叶峰玩味一笑。

    下一秒而是整个人仿佛炮弹弹射而出，经过叶泠泠的九心海棠疗伤还有他自己动用混沌决。

    就在刚刚卷缩在身体中的龙须针已经被他捋直逼出！！

    胆敢偷袭他。

    那他必定让其付出代价。

    手中的魔镰对着唐三挥舞而去！！

    一道道刀气飞出。

    “既然你执意送死，那可就怪不得我了！！”

    看着叶峰冲来，唐三毫无征兆的拿出诸葛神弩！

    正面攻击，哪怕四十级之下无生还可能！！

    神弩出动叶峰不死也残！

    “收回你这些破烂玩意！疾风而行！”

    叶峰嗜血魔镰扔出。

    现场狂风大作！！

    嗜血魔镰伴随着锋利的刀气化身一条苍龙！！

    而另一边，叶峰左腿透出一道金光！

    速度提升百倍。

    直接对着唐三的方向袭去。

    前后夹击！！

    唐三察觉到一股全所未有的压迫感，仿佛被万吨洪水冲击！

    这是斗魂场创办以来，唯一一场四万多人观战却鸦雀无声的战斗。

    不到一分钟。

    现场像是十倍速度，各种魂技全部施展。

    “奥斯罗已完成任务！！”

    “御风已完成任务！！”

    马红俊掉落在地上！

    一旁的朱竹清也被轰飞出了擂台！

    奥斯罗与御风成功清除敌军大后方，完美完成任务！

    “这……”

    远处观战的大师脸色一变。

    居然又反转了！！

    一下子少了三个。

    “唉！”

    弗兰德深深叹息了一声。

    “弗兰德你少得意，哪怕只有三个人他们也会取得胜利，你放心，我不会输！！”

    听到这一道叹息的声音。

    大师仿佛像是被撕了逆鳞，顿时冰冷道。

    “小刚，你太敏感了！”

    弗兰德只是微微叹息。

    没有想到居然引来了自己这个老伙计的怒视。

    “哼！你就看好吧，这一局我的弟子会力挽狂澜！！”

    大师没有说下去。

    而是直接冷哼了一声！

    “独孤雁完成任务！！”

    然而仅仅是下一秒，小舞倒在地上。

    而独孤雁脸上也满是伤痕。

    不过她不在乎。

    因为她完成了任务！！

    给了教官一个最好的交代！！

    “玉天恒完成任务！！”

    伴随着一声巨大的冲击，戴沐白被轰下了擂台。

    玉天恒半跪在地上！

    仿佛所有的力气都被耗尽了一样！！

    后边，叶泠泠迅速动用九心海棠开始疗伤。

    “该死，你们都该死！！！”

    看着队友一个个下场，唐三一声怒吼！！

    背后外附魂骨直接冒了出来！！

    抓着对自己袭击的叶峰扎了过去。

    “好样的！！”

    看到叶峰被刺！！

    大师直接喊了出来！！

    有外附魂骨，他还担心什么！！

    “你也该死！金刚诀，手脚强化！！”

    叶峰施展出金刚诀。

    直接对着唐三的脑袋猛锤！！

    “你撑不住多久的！中了我的人面魔蛛毒，必死！！”

    唐三虽然被叶峰猛砸。

    但此刻仍是笑出了声！！

    就仿佛像是毒蛇咬住了猎物，静等猎物在做无谓的挣扎一样。

    “十秒，应该够了吧？”

    叶峰现在相当于被唐三拢在前方，不知道姿势的详情可以参照蜘蛛抓出猎物！！

    毒素不断灌输进叶峰的身体，而叶峰刚好在唐三面前，提起拳头就往唐三的连揍了几十下！

    当唐三说他撑不了多久，瞬间，叶峰笑了！！

    别看双方交锋了很久。

    但实际上现在还有十秒才到一分钟！！

    他说过的话不会食言！

    六十秒，不多不少！！

    “什么？？”

    忽然，唐三看到叶峰的身旁身旁一个黑色的魂环慢慢浮出。

    那是一股前所未有的致命威胁。

    ……        

