    第333章要命（3）

    小木抬了抬眼皮，木然的看了李二一眼在，这人一看就不是好人，三角眼里流露出来的惊艳和艳羡，是藏不住的，简直恶心人。

    “哎，你把你长得太丑的脸转过去，看不下眼了，要吐了。”小木皱着眉头道。

    “你个死丫头片子，你是不是不知道深浅啊？不要紧，你一会儿知道了，有你好看的。”说完，上去就抓小木的胳膊道：“赶紧给我过去！”

    “把你的爪子拿开，我自己去。”小木闪身一躲，不屑的看了他一眼说道。

    “还挺有个性的，听说老大就喜欢有个性的，你交好运了。”李二邪恶的看着小木说道。

    按理说，小木今年十三岁了，也是半大姑娘了，就是个子不高，但是长得真好看，很像她那花一样娘。对此小木很不高兴，她想像她前世的娘，可惜不能。

    小木很随和的告诉他，“你也交好运了。”

    那李二不明白小木的意思，摸了摸脑袋，这时已经来到黑皮面前。

    黑皮邪恶的看了小木一眼道：“我怎么看你挺面熟的？你是谁家的？”

    这时候，小木虽然和黑皮对面，但是她的精神力留意着金蛋、狗剩子几个，只要有人吃亏，她就出手。

    “你祖宗家的，俺姓祖名宗，叫祖宗，现在知道了？”小木斜了黑皮一眼，歪着脑袋看着金蛋。

    突然，小木大叫：“攻他左腿膝盖，往死里捶！”

    接着就听到围着金蛋的一个小青年，突然仰天大叫：“啊······”他膝盖碎了，叫声参不忍闻啊！

    其实，小木在指挥金蛋的时候，加了精神干扰，直接命令金蛋执行，结果那小子的膝盖骨就被敲碎了。

    以至于金蛋在以后的岁月里，一直对这件事耿耿于怀，他怎么就那样听话呢？

    一声惨叫的后果还是很严重的，直接导致其他人有一瞬的停手。

    黑皮突然觉得眼前的小丫头很恐怖，恐怕不是她表面看着那么简单，但是他不能怂，硬着头皮也要上。于是黑皮大骂道：“娘的，怎么回事儿，愣在那干什么？养着你们白吃饭吗？”

    “你养谁了？他们跟着你可不是你养着他们，是他们自己养活自己顺便还要养活你，你个臭不要脸的！他们每天都要出来打家劫舍、敲诈勒索、坑蒙拐骗，弄来的钱最后都揣你兜里，最后你拿出几个小钱把他们打发了，还成了你养着他们？你说这话可真昧良心啊！对了，你也没有良心。”小木小嘴巴巴的说道。

    “哎吆歪，你们这些可怜虫，还玩的一包子劲，打的热火朝天的。那个打的断了腿的，你是肯定没用了，黑皮肯定会把你一脚踹开，你的后半生堪忧啊！你们不信等着看！他的今天就是你们的明天！都恁大人了，长点心吧？愚蠢的东西！”小木继续巴巴的胡说八道，好像她是某心理辅导所的辅导老师。

    你还别说，被小木一挑唆，还真有人有点犹豫了，尤其是围攻狗剩子的一个小青年，明显的手下迟缓了很多，虽然也维持着场面，但是狗剩子也有心，你不伤我，我也不伤你，我赶紧集中体力干掉另一个。

    黑皮明显的觉得小木是个不安的因素，让她在这信口胡说，说不定不一会儿都策反了。

    “别听她胡说，兄弟们赶紧把这几个小贼都给我拿下，拿下一个我给一百大洋！四个人可就是四百块钱，你们几个分分，真金白银的钞票才是真，这丫头片子的胡话也能听？你们几个也敢说自己是爷们？”黑皮叫道。

    “就是，抓住他们，我要把那个黑小子的两条腿都打断！我要那几个小丫头片子的脸都刮花！呜呜呜······啊啊啊······我好疼啊！”黑皮姐姐大黑花在一边叫道。

    “老大，真给四百大家分吗？”其中一个手段厉害家伙叫道。

    “我黑皮混火车站多年，虽然我名声不好，但是你们看我什么时候对兄弟食言过啊？”黑皮道。

    “兄弟们，赶紧点，再加把劲就妥妥的了，一人差不多一百元呢，够咱们潇洒一阵子的了，不要留情，给老子上！”那个问话的家伙下嚣张的喊道。

    接着，金蛋和狗剩子马上压力增加，九宝和小乔努力周旋，几乎被人抓住

    “小丫头片子，你小嘴挺会说的，老子喜欢，等一会儿把那两个小丫头片子一起抓来，那两个就赏给你们几个兄弟了。”黑皮说完，上来就抓小木，那恶心的黑手伸到小木眼前。

    “啪”一声，就一条紫色的鞭子出现的黑皮面前，正打在黑皮的胸口，顿时一口老血：“噗”就喷出老远！人也跌在五米以外。

    这突然的变故，把正在打架的几个惊得一阵寒战，这特么的才叫打人好不好？

    接着，小木一提手中紫色长鞭，扬手一甩，“唰”的一声，就像风追影，长鞭瞬间缠住黑皮的脖子，小木小手往后一顿，黑皮连滚带爬的就被拖另了回来，而且还是鞭子缠在脖子上被拖回来的。

    小木居高临下的看着黑皮，“你还想打吗？”

    黑皮不说话，脸通红，翻白眼。

    小木明白这是绳子勒的，可她就不松手，就这么勒着，笑眯眯的看着黑皮道：“让你提前感觉一下死亡的气息，为了下一步死亡做准备，别到时麻爪（手足无措的意思。）”

    “大大大大······大侠，不管你要干啥，你总得让俺们老大喘口气儿，他才能说话啊？”那个叫贾二混上来跪下说道，

    贾二混也不混了，他也不敢围攻金蛋了，他也不眼瞎，混黑市的就是要眼亮，不能看走眼，他们今天是彻底看走眼了，从大黑花开始，到黑皮，怕是栽了。

    “呵呵，不好意思啊，你说的不对，我老人家啥都不缺，我要干的就是不让他喘气儿，你说行不？”小木邪恶的呲着小白牙道。

    “大侠，你再不松手，他就真死了，你为了他背上人命不值！”贾二混游说道。

    “你还挺忠心的啊！不过，谁说我要杀他？我也没杀他啊？”小木道。

    “那大侠你这是干啥？他都不行了······”贾二混急道。

    “他死了就死了呗，这些年他也没少杀人，我算替天行道了。”小木道。

    “那还不是杀人了！”贾二混急急说道。

    “谁看见了？”小木嚣张的说。

    “俺们······俺们都看······看到了，啊啊啊啊······你不是要杀人灭口吧？”

    “老子哪是杀人啊，这里有人吗？我只是宰一只畜生而已，你不要瞎说噢！”小木笑眯眯的说道。

    (本章完)

