    

    鲁天龙有点儿迫不及待的想蹂躏姜林，想把叶佳宁占为己有。

    但姜林和叶佳宁几个却在陈家待了整整一天，那里都没有去。

    直到这天下午，叶佳宁收到了深市那边反馈来的消息。

    “姜林，焦玉才看了我发过去的照片和视频，他已经确认，王燕和徐勇，就是雯雯和野狼。”

    “而且深市的相关部门也跟我确定了，要花钱买下杨连星的小程序的，正是大成慈善。”

    “现在看来，杨连星的这个案子，和那些被残害了的孩子，肯定和鲁家有关！”

    把她收到的消息汇总了一下之后，一边逗着小月月，叶佳宁一边对姜林说道。

    而在听到叶佳宁这话之后，陈三两和邵辉杰几个全都义愤填膺，一个个发表起了意见。

    只见陈三两道：“我早就觉的鲁天龙那个王八蛋不是好东西！”

    “没想到鲁家竟然如此的灭绝人性！”

    邵辉杰建议着道：“既然焦玉才已经确定了王燕和徐勇的身份，不如先把这一对狗男女抓起来！”

    “只要抓住了这对狗男女，肯定能从他们的身上找到证据。”

    但赖光明却并不这样认为。

    在看了一眼陈三两和邵辉杰之后，只见赖光明道：“就算焦玉才确定了王燕和徐勇是雯雯和野狼，但还是不能证明焦玉才杀人和他们两个有关！”

    “如果没有确凿的证据，我们是不能把王燕和徐勇抓起来的！”

    “至于大成慈善，我们也没有掌握任何证据，证明杨连星的死和大成慈善有关。”

    “现在我们所有的一切，都是建立在猜测的基础之上的！”

    赖光明这样一说，众人都觉的有道理，全都陷入了沉默之中，在思考着该如何破局？

    就在这时，陈三两的手机铃声突然响了起来。

    一看来电显示的号码，是一个本地的陌生号码。

    除了陈家的人和他的朋友之外，他的手机号没有其他人知道。

    这个陌生号码，是什么人打过来的？

    难不成是广告营销电话？

    心里这样想着，陈三两接通了手机。

    “喂！”

    当陈三两的声音传了过去之后，从电话那头传来了一个低沉的男声。

    “让姜林接电话，我有重要的事情跟他说！”

    听到这个声音，陈三两愣了一愣，怎么找姜林的电话，打到他这里来了？

    在反应过来之后，陈三两把手机递给了姜林。

    “姜林，这个人说有重要的事情跟你说！”

    从陈三两的手中接过了手机，姜林直接了当的道：“我是姜林，请问你有什么事情？”

    只听见电话那头的人说道：“姜林，我是徐勇！”

    “鲁家要杀我和燕子灭口，只要你能保住我们一条命，我们可以帮你们指证鲁家，把鲁家做的那些事情全都说出来！”

    听到徐勇这话，姜林表现的很是激动。

    只见姜林对着手机大声说道：“徐勇，你们现在那里？”

    “只要你们能指证鲁家，我们一定想办法保住你们两个！”

    “你快告诉我地址，我们过去把你们接到陈家来！”

    姜林此言一出，电话那头的徐勇说道：“姜林，我会把定位发到这个手机上。”

    “鲁家的人现在正在四处找我和燕子，你千万不要打草惊蛇，让人鲁家的人发现了我们俩的藏身之处！”

    姜林回应着道：“你放心吧！就我们几个人来，不会让鲁家的人察觉的。”

    接下来，徐勇挂了电话，给陈三两的手机上发了一个定位过来。

    这个定位在郑市的西北方，是一个倒闭了屠宰场。

    徐勇和王燕竟然藏在了一个这样的地方。

    事急从权，为了尽快把徐勇和王燕接到陈家，陈三两给他爸连个招呼都没有打，开了一辆七座的越野车，直奔那个屠宰场而去。

    姜林和叶佳宁还有邵辉杰赖光明四个，都上了这辆越野车。

    甚至连小月月，都被叶佳宁抱在怀里，一起上了车。

    一路之上，风驰电掣，陈三两把车开的飞快，只用了二十来分钟的时间，就到了徐勇发定位的屠宰场。

    但在到了屠宰场的大门前之后，姜林用陈三两的手机拨徐勇打来的电话，却一直都没有人接。

    片刻之后，陈三两的手机接到一条短信，让他们直接走进屠宰场里面。

    虽然感到有点儿奇怪，姜林他们还是走进了屠宰场。

    这个屠宰场应该是刚倒闭不久，里面有一股浓浓的血腥味儿。

    几十根巨大的柱子，分好几排竖立在屠宰车间，这些柱子一般是用来悬挂被宰杀的动物尸体的。

    姜林他们几个往前走了一段距离，屠宰场的门突然自动关了起来。

    在下一刻，穿着红色高跟鞋，和一身红色皮衣的王燕，带着一脸妩媚的笑容，从一根柱子后面现身了出来。

    穿着一身黑色皮衣的徐勇，脸上挂着冷漠的笑容，从另外一根柱子后面现身了出来。

    “姜林，你知道我为什么把你们约到这个屠宰场吗？”

    隔着五六米的距离看着姜林，徐勇一脸得意的问道。

    姜林闻言面无表情的了摇头。

    “我怎么知道你和王燕要藏在这里？”

    “既然我们来了，就不用再浪费时间，赶紧和我们一起回陈家吧！”

    见姜林还没有意识到发生了什么？徐勇脸上的得意之色更浓了几分。

    “姜林，难道你就没听过人为刀俎，我为鱼肉这句话吗？”

    “在这个屠宰场里，你们几个和那些被宰杀的畜生其实没有什么太大的区别！”

    “我约你们到这里来，其实是有人要杀你们！”

    徐勇的话音刚落，陈国良和陈昊还有陈福案，这父子祖孙三个分别从三根柱子之后现身了出来。

    “姜林，山不转水转，恐怕你没想到，会在这里见到我吧？”

    “陈三两，你爸前天晚上把我打的好惨，我要让他体验一下，什么叫丧子之痛！”

    眼眸中流露出了无比怨毒的目光，陈昊斌这货得意洋洋的道。

    对陈三两来说，他是万万没有想到，出现在这里的，竟然是他们陈家的人。

    “四爷爷，三叔，你们这是要干什么？”        

