    “还请敖苍剑主，交出‘玄道祖地’的使用权……”

    勿妄身形一侧，一手置于身后，一手朝着敖苍摊开，凛眸如炬，一股无形的超凡霸气席卷全场。

    底气！

    当真是有底气！

    天剑峰上的各大势力众人无不面露丝丝惊意。

    明月楼的副楼主，竟然敢这般语气不慎。

    若是在平时，勿妄绝对不可能以这种态度面向敖苍。

    但今天不同，因为是他们明月楼夺下了玄域试剑的冠军。

    这就是勿妄的底气。

    “好傲的语气。”

    “哼，你若是夺下了玄域试剑冠军，你也可以这么傲。”

    “可这里是仙剑门，明月楼未免也太不给东道主面子了吧？”

    “你还别说，是仙剑门先不给明月楼面子的。你见过哪一次在玄域试剑上还追究私仇的？”

    ……

    明眼人都看得出来，勿妄的确很生气。

    因为苏逸辞夺冠，仙剑门就有点翻脸不认人的意思。

    生气之下，态度强硬一点，却也正常。

    敖苍的眼神微微泛寒，其饶有深意的淡淡道，“交接‘玄道祖地’的使用权，不是小事，你确定不用贵楼的楼主亲自从我手里接走？”

    “不必！”勿妄明确的回应，道，“关于玄域试剑的事宜，楼主已经全权交由我和素箩杉楼主处理。敖苍剑主只需交出开启玄道祖地的‘天师灵石’，此次的玄域试剑，就圆满结束。”

    “若是途中不慎丢失了呢？”敖苍冷声问道。

    “那只怪明月楼自己无能，和仙剑门没有半点关系。”

    “哦？”敖苍剑眉轻挑，无形的气场中掺杂着丝丝锋芒锐气，其眼神犹如利剑般欲将对方扫穿，“本主且想知道，明月楼的楼主是将所有的事情都交由你处理？亦或是说……其本人，就在这里？”

    “哗！”

    铺散八方的锋芒锐气引得各大势力的众人心头皆是一颤。

    星天枢，幕轩，凌天霄，苏星河，齐霄等诸多宗门家族的引领者不由的目光一凛。

    场下亦是躁动一片。

    “明月楼的楼主在这里？”

    “那他是谁？”

    “不会就坐在我们身边吧？”

    ……

    众人内心全部生疑，更有人都开始怀疑身边的人。

    自从明月楼创办以来，楼主的身份就极度神秘，且从未公开过对方的真实背景。

    按理说，玄域试剑这么重大的事情，明月楼的楼主既有夺冠之心，理应不会不重视。

    尤其是勿妄现在的底气这么充足，面对敖苍剑主都有着如此强硬的态度，说他后面没有人，还真有点说不过去。

    站在勿妄身边的苏逸辞眉头微微一皱，其也是略带困惑的扫望四下的人群。

    一眼望去，只觉人人可疑，又觉得人人不像。

    面对敖苍的发问，勿妄倒是显得颇为平静。

    其微微笑道，“剑主阁下所言貌似和本次的玄域试剑没有任何的关系，莫非仙剑门是不愿意承认这次的比赛结局，亦或是不愿意交出‘玄道祖地’的使用权？”

    “哼！”敖苍轻哼一声，“你不必激我，我仙剑门输的起。望你们好生拿稳这‘天师灵石’，莫要被人夺了去。”

    说罢，敖苍扬袖一挥，一束白色的光影豁然从他的指尖飞了出去。

    场外众人的眼前无不一亮。

    无数人的眼中更是流露出渴望之色。

    不等苏逸辞看清楚那飞来的“天师灵石”长什么样，勿妄直接是甩出一个黑色的布袋将那光影装入其中。

    袋口的绳结系死，接着就快速的收入囊中。

    “多谢剑主阁下成全。”

    “谢字别说太早，告诉你们楼主，一个月之后，敖苍必定亲自登门拜访明月楼。”

    亲自登门拜访明月楼！

    “哗！”

    萧瑟的森寒凛风呼啸而过，在座的众人仿佛感受到了一股正在急剧酝酿的深海暗流。

    勿妄双手抱拳，“我想楼主定然会以礼相迎。”

    “哼！”敖苍拂袖一挥，面色微沉。

    “玄域试剑结束，明月楼先行告退！”

    “不送！”

    ……

    松动！

    嘈杂！

    随着明月楼的先行起身，四下观众席的各大势力队伍也都相继准备离开。

    “落霜城，就此告退！”

    “异人山庄，就此告退！”

    ……

    一个个势力，一个个宗门，聚集在天剑峰上的人潮，就像是被惊扰到的蚁群，逐渐的扩散退离。

    而，在退走之时，每个人的目光都有意无意的多看苏逸辞两眼。

    圣枫刀败了！

    智秀败了！

    连傲血剑都败了！

    谁曾想到，区区的“苏天王府弃子”，能够在玄域试剑上傲视群英，执掌风云。

    “逸辞哥哥，你好好好好厉害啊！”

    回到场下之后，戚小怀一双眼睛充满了崇拜，连说话都有点打结。

    “你的伤势？”墨舞衣有所关切的问道。

    “不要紧！”苏逸辞微笑，眸中有着淡淡的温柔泛开。

    “你跟我们走还是和明月楼那边走？”商亦妃问道。

    苏逸辞看了墨舞衣一眼，道，“我只跟某一个人走。”

    “啧啧啧，别说了，舞衣是我的，你可别想抢走。”商亦妃开着玩笑道。

    墨舞衣两颊微红，“好了，先离开这里吧！”

    ……

    看着落霜城和明月楼那边的队伍离开，仙剑门，苏天王府，气海宗的众人可谓是恨得牙痒痒。

    “家主？”苏不夜走到苏天王府之主苏星河的身边沉声道。

    苏星河自然明白对方要说什么，其微微抬手，“哼，不急，先让他得意几天。”

    “等他回到明月楼总部的话，就不好下手了。”

    “那又如何？区区一个明月楼，还护不了他。”

    说着，苏星河冷眸先后扫向剑主敖苍，山河殿殿主凌天霄。

    “我就不信，明月楼会为了区区一个竖子得罪这么多人，你看吧！用不了多久，明月楼就会将其遗弃，到时候，谁都保不住他。”

    ……

    各方来人，陆陆续续的从天剑峰上散开。

    在苏逸辞的后方的另一侧，楼初寒远远的看着前方那与之墨舞衣并行在一起的身影，眼中有着几分莫名的复杂。

    “想和他说什么？我可以替你转达……”海问香媚眼如波，她走到楼初寒的身边，一副“自来熟”的样子。

    楼初寒有些奇怪的看着眼前这个陌生但却美丽的女人，“嗯？”

    “我叫海问香，我知道你，看你的样子，不是有话想对我那逸辞弟弟说吗？如果你不好过去的话，我就勉为其难的替你转达吧！”

    海问香说道。

    楼初寒笑了笑，“不必了！”

    “真的？”

    “嗯！”楼初寒点头，顿了顿，又道，“如果可以，就替我向他道一声歉吧！”

    说完，楼初寒便自顾自的转身离开。

    海问香叹了口气，“唉！可怜的人啊！”

    ……

    仙剑门外！

    入剑峰下！

    “你是同我们回明月楼总部？还是去哪？”勿妄询问苏逸辞道。

    在他身边，素箩杉，戏楼雨，以及叶擎，寒秋露一行人神情各有不同。

    “明月楼那边还有事？”苏逸辞问道。

    勿妄微微一笑，“按照之前的约定，你可以提出任何的要求，只要我们可以满足。”

    苏逸辞目光轻抬，沉声吐出四个字。

    “玄道祖地！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

