    第106章 万磁王移山

    实力的差距，是一道无法逾越的鸿沟。

    无论是韩少卿还是埃里克，由始至终都没有把瓦坎达放在眼里。

    对于瓦坎达人最后的倔强与反抗，韩少卿和埃里克甚至不用反击，光是振金矿山出土带来的震荡，就足以让瓦坎达人不攻自溃。

    成也振金，败也振金。

    瓦坎达由振金而产生的辉煌文明，如今随着振金矿山出土，彻底破灭。

    “振金矿山还真是庞大，瓦坎达守着这么一座金山坐吃山空吃了几千年，也只是挖掘到了皮毛，你说当初造成恐龙灭绝的陨石是不是就是这一颗？”埃里克脑洞大开，觉得这个可能性还是很大的。

    “谁知道呢。”

    韩少卿耸了耸肩，无所谓的说道。

    “啊！！！”

    两人谈话间，不时有人握不住武器，从空中掉落下去，发出绝望的惨叫。

    这些惨叫是之前部分死死抓住武器不撒手的瓦坎达人发出的，他们被自己的武器带飞到了高空，现在脱力掉落，真的是被自己蠢死的。

    埃里克没有理会那些又菜又爱作的瓦坎达人，全力控制磁场，加大力度。

    他的磁场操控及其霸道，一旦施展，所有的金属物质，无论大小都受其影响，堪称钢铁文明的毁灭者！

    如今的埃里克刚刚达到四阶变种人不久，要控制一座巨大的振金矿山，还是比较吃力的。

    韩少卿见状，当即发动重力力场，对振金矿山施展反重力，一下子减轻了振金矿山十多倍的重力。

    “起！”

    埃里克顿时感觉轻松了许多倍，磁力加催之下，高达百米的黑豹神像先脱离地面飞了起来。

    这座雕像是由整块振金打磨雕琢而成，光是将原料运出，然后打磨雕琢成形，就用了瓦坎达十几代人的时间？

    也不能说这些瓦坎达人吃饱了撑的。

    黑豹是黄金部落的图腾，也是瓦坎达人共同的信仰。

    在漫威世界，黑豹神是真实存在的。

    可他们崇拜的黑豹神，如今却是泥菩萨过江，自身难保。

    即便瓦坎达陷入了前所未有的灾难，依旧没有出现。

    让韩少卿多少有些失望。

    如今韩少卿是天父级中的佼佼者，自然不会怕一个小小的黑豹神，对方只要敢出现，韩少卿就有把握把祂踩在脚底摩擦，顺带打个卡。

    可黑豹神由始至终都没有出现，也不知是没有发现瓦坎达的异常，还是怕了？

    “这……”

    “神呐！拯救我们吧！”

    “难道天要亡我们瓦坎达？”

    “卑鄙的外乡人，把振金还给我们！”

    ……

    看着飞起来的振金矿山，手无寸铁的瓦坎达人陷入了深深的绝望与无助当中。

    他们拥有着振金矿，科技遥遥领先于外界，世世代代守护着这个秘密，就像是生怕被贼惦记的暴发户一样。

    他们不屑，也抗拒与外界的社会接触。

    因为他们害怕外界的窥窃，害怕失去振金。

    任何发现瓦坎达拥有振金秘密的外人，都不可能活着走出瓦坎达。

    这个秘密，瓦坎达人世代守护了不知道多少年？

    一边装穷，一边享受着优越的生活，对于周边真正穷困潦倒的黑人同胞视而不见。

    哪怕这些同胞被其他人种屠杀，被当做奴隶，他们也只是微微感慨外界的落后与野蛮，而不会伸出援手。

    瓦坎达人过着其他黑人羡慕不来的富足生活，久而久之，难免养成一股优越感。

    就像是隐形的富豪，谨慎且高傲。

    瓦坎达人祖祖辈辈把一个“苟”字贯彻到底！

    可纸终究包不住火，秘密总有暴露的一天。

    他们怎么也想不到，这一天来得这么快，而且对手如此强大！

    瓦坎达人的高傲，在韩少卿和埃里克面前显得微不足道。

    与瓦坎达人跌落进谷底的心不同，巍峨的振金矿山在无数瓦坎达其他部落人震惊的目光中冉冉升空，仿佛与太阳并肩。

    数百万年长埋地下的振金矿山，此时被埃里克动用磁场拔出大地，重见天日，堪称是一道奇景。

    “天呐！！”

    “这……这真是人能做到的吗？我们到底是在跟什么怪物战斗？”

    “没机会的，完了，全都完了！”

    ……

    五大部落的人深受打击，许多人都瘫软的坐在地上，有的咬牙切齿，有的摇头叹息，有的怒火中烧。

    可就是没有人能力挽狂澜！

    天空中，巨大的振金矿山散发着明亮的紫光，与日光交映生辉，将天空中的韩少卿与埃里克，衬托得宛如神祇一般。

    与此同时，瓦坎达的能量屏障轰然破裂，将瓦坎达中的一切都暴露到了外界。

    好在非洲一代很贫困，而且这个时代还没有人造卫星，因此看到振金矿山飞上天的人不多。

    一些当地土著见状，以为是神迹降临，纷纷跪拜祈祷。

    对于下方的瓦坎达人，韩少卿与埃里克置之不理。

    在磁场的作用下，除了振金矿山之外，还附带走了瓦坎达的所有金属。

    现在好啦，瓦坎达再也不用装穷了！

    真正成为了非洲最穷的部落！

    翻遍瓦坎达，即便是掘地三百尺，也找不出一点含有金属的物质，成功回到了石器时代！

    瓦坎达的未来，不是韩少卿操心的事。

    见振金矿山飞起来后，韩少卿飞身来的矿山旁，将其收入海神戒当中。

    好在有了海神戒，不然这么大一座振金矿山，想通过【心灵传输】搬回骷髅岛比较费力。

    如果按照埃里克的想法，估计会带着矿山漂洋过海，一路招摇过市，引力很多人的瞩目，造成一些不必要的麻烦。

    有了海神戒，一切都变得简单了。

    海神戒的内部空间巨大，别说一座振金矿山，只要精神力足够，韩少卿愿意消耗时间，就算把四大洋的海水全部收进去都没问题。

    之前振金矿山深埋地下，与大地链接，不利于收入海神戒，韩少卿才让埃里克出力。

    目光扫过其他金属，韩少卿也一并收入海神戒当中，一根针都没给瓦坎达留。

    “你这戒指到底有多大的空间？”

    眼见韩少卿挥手间就把振金矿山收入戒中，即便是埃里克都有些吃惊，忍不住发问。

    “也不是很大，就能装下四大洋，事情办完了，我们走吧！”

    收走所有金属后，韩少卿带着埃里克瞬移回到骷髅岛。

    事了拂衣去，深藏功与名。

    看着满目疮痍的大地，和死伤惨重的瓦坎达子民，特查卡睚眦欲裂，紧握双拳，发出愤怒的咆哮：“法外狂徒张三，我一定要你血债血偿啊！！！”

    (本章完)

