    顿时，一股难以言喻的清凉感瞬间传遍凌歌全身上下，体力在一点一点恢复着，而凌歌也感觉自己身体中的生命力明显有了些许提升。

    原本也有些酸痛无力的肌肉也随着这一股生命力的注入缓缓舒展了不少。

    “这、这是植物系武魂中最巅峰的存在之一，生命之树武魂啊！七十级，武魂真身！周老师竟然找来了一位七十级以上的植物系器魂圣为我们治疗恢复。”作为昊天宗少宗主的王冬一眼就认出白衣老师的武魂，不禁大声惊呼了起来。

    而后，王冬又看见了凌歌身体的异象，不禁说道：“你，你这是怎么了？你没事吧？”

    不止王冬看见凌歌身体出现的奇异现象，还有所有新生一班的学生，周漪和那位拥有生命之树武魂的魂帝也同样看到了。

    就在周漪惊讶凌歌的身体变化时，那位原本一直在空中飘着的魂帝也是降落下来，匆匆忙忙地跑到凌歌的身边，自言自语道：“这，这是，生命能量亲和体质，难得一见，真是千年难得一见的体质，小伙子，你想不想加入我们生命学派？”

    听完这位魂圣说的话后，凌歌现在整个人都是蒙的，什么生命能量亲和体质，什么生命学派，他怎么从来都没听过啊？

    这真的是他熟悉的绝世唐门吗？怎么一个又一个以前没听说过的人和事情都接连让他遇到了。

    看着凌歌呆愣愣的样子，周漪在一旁说道:“宁焱，你别这么激动，别吓到你学弟。”

    听到周漪的话后，这个被周漪叫做宁焱的白衣男子才是慢慢从激动中缓过神来，只见他从储物魂导器中拿出一块令牌，然后递给了凌歌。

    凌歌随手接过后，宁焱对他说道：“那个，凌歌学弟，我一会还有很重要的事情，今天可能跟你解释不了了，这块令牌你拿着，有时间去内院找我，一定记得啊！”

    而此时的凌歌也才缓过神来，但是等他缓过神来后，还没等他开口发问，那叫做宁焱的男子便又凭空升起，飞向史莱克学院外面。

    看着风风火火飞走的青年，周漪摇了摇头，这可是她第一届带的学生，感情要比一般学生深上不少，看着她的学生修为已经超过了她，对于身为人师的她来说，还是很欣慰的。

    紧接着，周漪收回眼光，再次把视线放在了凌歌的身上，上下打量了他一下，然后说道：“没想到啊，你这个小家伙，真是给我一个又一个惊喜，没想到你竟然拥有宁焱那家伙所说的生命能量亲和体质，不错不错……”

    看着周漪一脸满意的看着自己，凌歌虽然心中疑惑，但也只是不好意思的挠挠头，没有再说什么。

    处理完凌歌的事情后，周漪看着一脸懵逼的其他学员，重重咳嗽了一下惊醒了处于惊讶中的学员。

    众人都被这到蕴含魂力的声音给纷纷回神。

    只听周漪淡淡地道：“我必须要说，你们给了我一个惊讶的答案。所以今天，你们没有人会被淘汰。”

    此言一出，学员们顿时忍不住欢呼起来。尤其是跑的圈数最后的几名学员更是如释重负。

    周漪道：“你们应该感谢凌歌和霍雨浩。我布置的任务是要求你们一直跑到下课铃声响起时再计算圈数，但是，除了凌歌和霍雨浩，你们没有一个能始终坚持下来，凌歌也就算了，你们居然连魂力只有十二级的霍雨浩都比不上。本来我已经给你们准备好了惩罚的，但看在他们带动你们的份上，就算了吧。”

    众人又是一阵欢呼。

    “霍雨浩出列。”

    “老师。”听周漪点到自己，已经恢复一些了的霍雨浩赶忙上前一步应道。

    “你修为虽然是在场中最弱的一个，但是从你上午和下午的表现来看，至少你是值得学院特招进来的，鉴于这次在你和凌歌的带动下，全班完满完成任务，所以现在我特此认命你担任新生一班副班长职位。在下个学期之前，你都是一班的班长，如果有人要向他挑战，凌歌你负责接战。”

    听了周漪的话，凌歌略微愣了一下，心想：“为什么是我啊，不应该是王冬吗？”

    周漪看到凌歌发愣，冷声道：“怎么了？你有意见？”

    凌歌这才反应过来，摇了摇头，道：“没有，我心甘情愿。”

    得到凌歌的回答后，周漪这才看向众人，说道：“既然如此，没人反对的话，那这件事情就这么定下来了。”

    凌歌：“……”

    “你话都说到这份上了，还有谁敢不同意啊，谁要是不同意，那不就是活得不耐烦了吗”，听了周漪的话，学员们不禁纷纷腹诽着。

    周漪满意地点了点头，说道：“既然这样，没什么事就都解散吧。每个人把自己的铁衣带回去。明天是其他老师给你们上理论课，我建议你们好好冥想，将今天体能课的提升与意义消化干净。后天下午又是我的课。到时候，我希望你们不会在我的课上减员”

    又折腾了十几分钟，等其他班下课之后，新生一班的学员这才各自返回了自己的宿舍。

    回宿舍的路上，凌歌跟着王冬和霍雨浩一起回去，在路上，王冬犹豫了很久才开口道：“凌歌，那个魂圣找你干什么啊，神神秘秘的，让人看起来奇奇怪怪的。”

    听见王冬的话后，霍雨浩也是在一旁深有体会的点了点头，然后同样用好奇的眼神看着凌歌。

    在两双美丽的大眼睛的攻势下，凌歌怎么可能有不说的道理。

    然后便向他们两个讲述了一下之前发生的事情。

    看着凌歌手里的令牌，三人互相瞅瞅，都没有什么头绪。

    凌歌又把令牌收了回去，说道：“还是以后有时间我在亲自去内院看看吧。”

    两人都是点了点头表示同意。

    而后王冬像是想起了什么，对凌歌说道：“凌歌，那个，你去内院的时候能不能把我也带上啊，我还从来没去过史莱克的内院哪！”

    看着王冬小心翼翼略带期待的看着自己，凌歌大手一挥表示同意，就这点小事根本就不值一提。

    凌歌说道：“这事当然没问题，等我去的时候，把你和雨浩都带上，咱们去那里好好参观一下，就当为以后认认路了.”

