    第4章 完成任务

    杨宇渊的手一握，绿色蜜蜂所处的区域，空间扭曲！带着阵阵波纹，如海浪般向中间挤去！

    嘭！

    绿色蜜蜂瞬间炸裂开来！绿色血液洒的到处都是，不远处的黑衣人看着这一幕，浑身颤抖，满脸惊恐，直挺挺地倒下，不省人事。

    胡婧黎瞪大着眼睛，满脸震惊。

    “你...”

    “跟紧我。”胡婧黎还未说完，杨宇渊便嘱咐道，随即朝着剩余两个黑衣人走去。

    ————————————

    这时北陵学校校门口刚屠杀完的黑衣人迅速朝着杨宇渊而来，与此同时黑衣人首领，也朝着杨宇渊而去。

    在半路互相撞到了对方，两人一个照面，互相点头，迅速的朝着杨宇渊赶去。

    “老，老大，你怎么站着不动了？”走在后面的，黑衣人疑惑道。

    随即在她不解的眼神中，黑衣人手里砰的一声炸裂了，人体组织洒的到处都是，跟在后面的黑衣人身上满身鲜血，而跟在黑衣人首领旁边的黑刺鸟也是随着黑衣人首领的爆炸，开始渐渐湮灭，化为一粒粒灵气，消散于空中。

    后面的黑衣人满脸惊恐，正准备跑

    嘭，嘭！

    两道爆炸声传来，黑衣人与他的神宠纷纷爆炸。

    “喂，小李啊，凌云市北凌中学，派人过来处理一下。”

    杨宇渊面不改色的掏出手机，拨打了一个号码。

    “你到底是谁？”

    旁边满脸惊讶，看着这一切的胡婧黎终于按捺不住心里的疑惑问了出来。

    “你不需要知道我是谁，你只需要知道，保护你你仅仅只是我的一个任务，以后我们可能不会再见了。”

    说完，也没等胡婧黎反应，杨宇渊瞬间消失，如果此时有印轮师在，必然会大吃一惊，此速度，起码也是灵王级别！

    -------------------------

    而此时凌云市上空，普通人望不到的地方，有着一只黑色的凤凰！凤凰背上还坐着一位少年，凤凰背上的少年正是杨宇渊！

    暗魂凤凰通体漆黑如墨，一双眼睛也犹如黑洞一般幽黑，普通人望去，便会浑身冰冷，仿佛世界崩塌！陷入一片黑暗！

    “小黑，去总部。”

    随着杨宇渊话音落下，暗魂凤凰骤然加速，天边泛起一道长长的黑色痕迹，通向远方...

    一个小时后，华灵国南部一座小岛上，杨宇渊带着暗魂凤凰走向旁边的椰子树，寻找到了一棵最特别的椰子树，之所以特别，是因为这棵椰子树光秃秃的，什么都没有。

    看着眼前这棵椰子树，杨宇渊仔细观察，寻找到了椰子树上的一块楠木，楠木被上过色，与椰子树拼接在一起，轻轻一按，似乎什么都没发生，但只有杨宇渊知道，这座小岛有一道屏障，屏障如果不触发机关，即便是灵帝强者也无可奈何，而按下机关这屏障便会消失一分钟，一分钟后屏障又会重新出现，保护着这座小岛中心。

    “小黑，你先回来吧。”杨宇渊道。

    听见杨宇渊的话，小黑一声鸣叫，杨宇渊面前缓缓浮现一道暗黑色凤凰图案，小黑冲入了暗黑色图案中，随着小黑的进入，暗黑色图案慢慢消失...

    而杨宇渊也进入了小岛中心，小岛中心并不是陆地，而是一片湖，此湖并不大，但一眼望去，见不到底，岸上的杨宇渊憋足了气往湖中一跃...

    (本章完)

