    第180章

    筋脉尽数断裂，需得一根一根重组起来才行。

    成功炼化了盛骁的心头血后，虞凰顾不得欣喜，忙又静心凝神，开始慢慢地修复被黒擎天龙咬断的筋脉。

    修复筋脉的过程非常慢，也很痛苦。就像是有一双无形的手，用一根穿了细线的银针，沿着虞凰被咬断的筋脉一点点地缝补。其过程痛苦不堪，疼得虞凰浑身大汗淋漓。

    她身上的衣服被汗水打湿，就没干过。

    时间一天天过去，三层308密室的可用时间，从20天变成了15天，又变成了10天，然后变成了2天...

    在某一刻，虞凰体内最后一根断裂的筋脉也被修补完好。她睁开了双眼，那双褐色的双瞳中有一龙一凤飞快闪过，但很快便消失不见。

    虞凰用手臂撑着石台坐了起来，活动了下筋骨，确认身体已经完全修复好，这才放下心来。

    一想到修习驭兽诀需要这样疼上99回，虞凰便感到头疼。

    就在这时，安静的密室内突然响起了一道苍老的提示音：“提示，可用积分不足，密室大门将在两个小时后开启，请尽快充值！”

    “提示，可用积分不足，密室大门将在两个小时后开启，请尽快充值！”

    “提示，可用积分不足...”

    这道提示语在密室内反复响了三遍，且声音一遍比一遍更高，足以将每一个专心修炼的学员给喊醒了。

    听出那是院长他老人家的声音后，虞凰忍不住想笑。

    发现自己身上的衣服被汗水反复浸润，已经结了一层汗痂，闻上去还有一股酸臭味，虞凰赶紧脱了脏衣服，从空间戒指内取出一套干净的衣服换上。

    密室内那些淡蓝色的光芒已经消失了，虞凰从蒲团上站起来，对着虚空恭敬的又拜了三次，这才离开了修炼堂。

    走出修炼堂，站在阳光下，虞凰忍不住张开双臂深深地吸了吸带着阳光气息的空气。

    修炼堂离学院有一段距离，虞凰直接舒展开朱雀双翼朝学院方向飞了过去。飞到神域学院正门口，她这才收起翅膀降落在校门口。

    虞凰踩着阶梯爬到半坡的操场上，见操场上有许多学生在玩手机，才想起今天是学院发放手机的日子。

    虞凰快步跑去行政楼，想要找朵莉丝要回她的手机。

    这会儿已是下午三点钟，学生们早就拿到手机跑出去潇洒去了，教授们难得休息半天，也都跑去玩了。

    整个行政楼，显得格外安静。

    虞凰乘坐电梯来到三楼，走到朵莉丝办公室门前，举起手正要敲门，便听到穆教授的声音——

    “羽辉学院的悲剧，你们都听说了吧？”

    羽辉学院？

    那不是安娜就读的学院吗？

    虞凰收回手，竖起耳朵仔细凝听屋内的动静。

    身为二级净灵师，虞凰的听力非常敏锐，加之穆教授他们谈论的也并非机密要闻，便没有开启屏蔽罩。因此，屋内在讲什么，虞凰都听得清楚。

    她听见朵莉丝在问：“羽辉学院出了什么事？”

    穆教授叹了口气，才说：“羽辉学院年末组织学员外出历练时，闹出了人命。”

    闻言，另一名生活老师跟着说道：“历练本就有一定危险，往年也曾有学生在历练活动中牺牲，这也不奇怪吧。”

    穆教授却说：“但这次不是意外，而是人为。”

    闻言，12名生活老师的表情同时生变。“怎么回事？”

    “是一起由校园霸凌引起的悲剧，受害者是一个19岁的女孩儿。因为她说话结巴，觉醒的又是个最废物的蚂蚁兽态，在学校里就总是被人欺负。这次外出历练，那群孩子更变本加厉的羞辱她，那女孩儿不堪受辱，被逼得跳下了断天涯。”

    穆教授没明说那女孩儿到底受到了怎样的‘羞辱’，但能逼得一个小女孩跳下断天涯，性质肯定十分恶劣。

    朵莉丝知道断天涯，她说：“断天涯下面是毒气障，寻常宗师入内都要丢了半条命，那小女儿坠入断天涯，只怕是凶多吉少。”

    “是啊。据说历练第一天那女孩儿便被逼得挑了断天涯，直到历练结束带队老师清点人数，这才发现少了一个学生。因为带头惹事的是加罗族的核心弟子，而那受害者家境普通，家里只有一个酒鬼父亲，加罗族拿了几十万块封口费便将这些平息了。”

    “因为这事传出去会有损羽辉学院的形象，羽辉学院一直压着这件事。我前天去参加高校联盟会议，碰见了一个老朋友，这才听说了这事。”

    说完，穆教授眼神严肃地盯着面前这12位生活老师，她道：“这种事，我神域学院绝对不能发生！将你们召集起来，是要求你们密切观察学员们私下里的行为，早些发现问题，及时解决问题，千万不要造成羽辉学院那样的悲剧。”

    “明白，穆教授！”

    会议结束后，穆教授拉开门准备离开，却看到虞凰独自站在走廊外，像是等候已久的样子。

    穆教授见到虞凰，眼神顿时变得和蔼可亲起来，“虞凰同学，你闭关结束了？”

    虞凰作为圣灵大陆唯一的双修者，又是超级兽态S级潜能驭兽师，这可是学院的宝贝，穆教授也很喜欢这孩子。

    这些日子，净灵系的爱德华天天都在往驭兽师系跑，就想要把虞凰捉到他们净灵系去学习。但虞凰闭关了，爱德华次次来次次碰壁。

    因此穆教授十分关注虞凰的动向。

    虞凰朝穆教授行了一礼，才问：“穆教授，能借一步说话吗？”

    穆教授笑着说：“当然行。”

    穆教授直接带着虞凰去了她的办公室。

    见虞凰这段时间闭关瘦了一些，进了办公室，穆教授便径直朝小橱柜走了过去。

    她取了一张精美的盘子，打开冰箱对虞凰说：“你闭关都没吃东西吧，我冰箱里有曲奇饼干跟奶茶，你要喝吗？”

    虞凰自然是饿的，但她心里装着心事，没有一点食欲。

    摇了摇头，虞凰说：“穆教授，我不饿，我是想跟你问个事。”

    “不急，先吃点东西垫垫肚子。”穆教授为虞凰挑了一些饼干，又倒了一杯奶茶。

    将东西放在虞凰面前，穆教授在另一张沙发上坐下，这才说：“你边吃，我们边聊。是不是净灵系的爱德华教授找你了？”

    除此之外，穆教授猜不到别的可能。

    虞凰也的确有些渴了，她端起奶茶仰头灌了半杯。放下茶杯，虞凰拿餐巾纸擦了擦嘴，这才摇头告诉穆教授：“穆教授，先前你在朵莉丝教授办公室说的那些话，我都听见了。”

    穆教授若有所思地说：“你是想跟我打听羽辉学院的事吗？”

    “嗯。”

    “你想问什么？”

    虞凰说：“我想知道，那个受害者女孩的名字。”

    穆教授摇了摇头，她说：“我并不清楚那孩子到底叫什么，只知道她是一年级新生。”

    虞凰忙道：“我先前听见你说，那女孩儿是个结巴，她的兽态是蚂蚁。是吗？”

    “是这样没错。”穆教授见虞凰的表情不太对劲，她心里突然有了一个不好的猜测。“虞凰同学，你认识那个女孩儿？”

    虞凰垂着头，卷翘的睫翼抖了抖，才说：“那个女孩儿，极有可能是我的朋友。”虞凰抬起头来，咬着唇说：“她叫陶安娜，是一个小结巴。”

    穆教授吃了一惊。

    她不知道该说什么安慰虞凰才好。

    节哀顺变吗？

    但那孩子死的不明不白，她怎么有脸劝虞凰节哀顺变呢？

    “穆教授，羽辉学院那边对外是怎么解释她的死因的？”

    穆教授不忍心地闭上了眸子，叹道：“失足坠崖。”

    “失足坠崖...”虞凰突然笑了，笑声听上去有些尖锐，“他们欺辱她，逼得她跳了涯，到头来，就得到了一句失足坠崖的解释？”

    穆教授能理解虞凰的悲愤。

    何止虞凰悲愤啊，就连她在听说这事时，也是气愤的。

    穆教授长叹了一声，告诉她：“虞凰，加罗族是神域洲最富有的修真家族，其家族积累的财富就连神月国的皇室墨族都比不了。加罗族也是羽辉学院背后最大的投资商，出了这事，加罗族肯定会对羽辉学院施压。”

    “那丫头啊，也是真的惨。听说她那个爹是个酒鬼，拿到了学院给他的50万赔偿费，就放弃了刑事追究。亲爹尚且如此，更何况是学院呢？”

    虞凰活了两百多年，自然明白羽辉学院不会为了一个陶安娜去得罪背后的大金主。可一想到安娜，虞凰便感到难过。

    那么善良的安娜，她跳下断天涯的时候，心里该有多绝望啊？

    “穆教授，断天涯在哪里？”

    穆教授意识到虞凰要做什么后，她表情顿时就变了。“断天涯下面有剧毒屏障，就是我进了里面，只怕也要掉一层皮。虞凰，你别做傻事！”

    虞凰目光平静地注视着穆教授，她说：“穆教授，我们永辉高中就走出来了两个驭兽师。一个是我，一个是安娜。我有阿爹疼，有师父疼，还有盛骁跟你们维护我。但她不一样。”

    “安娜没有娘，她父亲还是个见钱眼开的酒鬼。这事我不知道也就罢了，我知道了，就不可能不管。”

    “安娜一个人躺在断天涯下，连个为她收尸的人都没有。”虞凰站了起来，她说：“现在的我，没能力去羽辉学院给她讨公道，但我能去断天涯给她收尸。”

