    

    谁说成功的经历不能复制？

    摆在眼前的成功经验，不去学习，还非要自己头铁去闯一条新路，

    那就是大傻子！

    其实从上次在温馨美丽大酒店回来之后，陈见海心中就已经有了要办婚礼季的念头。

    南江本来就是沿海城市。

    风景优美、气候宜人。

    每年一到婚礼季，都有不少人从全国各地飞过来，

    直接婚礼、蜜月、度假一条龙。

    酒店有时候根本供不应求，

    一些酒店甚至要提前半年才能订到。

    当时，温馨美丽大酒店就是靠着婚礼发家，

    也许……他陈见海也可以！

    想到这，

    陈见海兴奋的点开了“海洋之星浪漫婚礼”的图标。

    “任务说明：大海、浪漫、爱情……无数人在大海面前见证爱情的永恒。海天一线交接的美景，不仅是天与海的碰撞，更是两个人牵手走在一起的承诺。”

    “任务要求：请宿主在30天内，完成至少一个主题的海洋之星浪漫婚礼典礼。”

    接着，十几个不同画面、不同风格的婚礼主题图标出现。

    就仿佛是打开了电脑游戏文件夹，

    里面全是各种风格、各种画面的活动图标，看上去炫的不行！

    “系统自选任务里的项目这么多吗？”

    “还能自选主题！？”

    陈见海震惊了。

    抱着猎奇的心态，

    陈见海点开了一个黑色、金色与暗红色交织，有点像暗黑破坏神的图标，

    图标刚一选择，

    眼前的系统面板上，瞬间闪现出了一座海洋尽头的孤堡。

    【任务描述】

    拱门、罗马柱、烛台水晶灯、数层阶红色的螺旋楼梯……

    红金色、暗红色和金色的烈焰玫瑰，一夜之中悄然爬满酒店的每一寸墙壁，

    热烈的血红玫瑰攀附在金色的花架之上，藤蔓旋转缠绕在楼梯扶手，顺着台阶蜿蜒而下，

    满地散落的花瓣，盛开的永生花与摆盘之上的巨型玫瑰，

    红色的丝绒桌布上的花骨朵，点缀丰富了复古的浪漫氛围。

    让您仿佛置身在古堡世界，

    美女与野兽的欧式复古主题婚礼等待着您的选择。

    【任务说明】

    任务消耗：1000积分解锁。

    可持续时间：7天。

    婚礼所属的相关主题道具，宿主可在道具商场自行购买。

    ……

    “没劲。”

    看到最后“美女与野兽”五个字，

    陈见海顿时没了兴趣！

    亏系统将主题图标画的那么炫，结果最后竟然只是个童话主题的婚礼，

    再说了，

    谁是美女，谁是野兽？！

    你要是告诉新郎，今天结婚你要扮演野兽，

    伴郎要扮演扫帚先生和钟表管家，

    你看你挨不挨揍！

    还有没有别的？！

    陈见海关掉页面，回到主题图标页又选了选，

    忽然视线盯在一个页面上，眼前一亮！

    “未来科幻炫酷婚礼主题……这个炫啊！”

    打开图标，

    画面瞬间切换到了宇宙深处的星辰大海。

    【任务描述】

    礼服？西装？婚纱？

    呵呵！

    去你的平凡！

    脱下婚纱、褪去衬衫，

    让机甲战舰成为我们并肩的礼服！

    以星辰大海为礼堂、以宇宙尽头响起的漫天炮火为礼炮。

    在热血、炮火的激情中，完成属于我们的婚礼！

    星辰大海，终将见你！

    【任务说明】

    任务消耗：1000积分解锁。

    可持续时间：7天。

    婚礼所属的相关主题道具，宿主可在道具商场自行购买。

    “这个太酷了！！”

    陈见海打开道具商城。

    “战舰花车、重型礼炮、机甲婚纱、舱体婚房、全屏息的360°环餐厅星辰布景……”

    这是要把整个星际宇宙搬来啊！

    “这尼玛……好想拥有啊！！！”

    陈见海激动的浑身颤抖，

    这充满了科幻感和未来感的概念婚礼，

    简直符合自小到大他对婚礼的全部幻想！

    要是他能办一场这样的婚礼，

    非得把小浪和大波羡慕的双眼通红不可。

    深吸一口气，

    猛灌了半杯热水冷静冷静。

    总算恢复了心中仅存的一丝理智。

    他毅然的退出当前页面，眼神再次在屏幕上选择起来。

    忽然，一串标题吸引了他的注意。

    “末日流浪僵尸新娘主题婚礼。”

    陈见海眼神一亮，

    “这个看上去也很不错啊！！”

    打开图标，

    一种充满了灭亡与希望、废墟与新生的荒土画面出现在了陈见海的眼前。

    【任务描述】

    地表沦陷、末日废土、位面倾斜……

    陆地变为荒丘，文明被污染，

    大变化与异兽，地狱与火焰黄沙的异尘余生中，

    朝阳终将一日映照在蓝色的大海上，

    你我将站在世界的废墟之上，

    以爱情葬送末日灰烬，

    以“创造”为名，开启新的人生纪元！

    【任务说明】

    任务消耗：1000积分解锁。

    可持续时间：7天。

    婚礼所属的相关主题道具，宿主可在道具商场自行购买。

    陈见海看傻了眼。

    “这……这是结婚的典礼？”

    陈见海脑海里蹦出无数个问号。

    “别人办婚礼，都是亲戚朋友，坐在典礼台下面送祝福，”

    “这个末日废土僵尸新娘流，难不成是要新郎新娘手持机枪，身背弓箭，腰背炮筒，一路对四周涌上来的亲戚朋友射花环、喷花束、将四周众人射个遍，再站在礼堂上说‘我愿意’？”

    陈见海不懂了，真的不懂了。

    别人他不知道，

    可是如果他爸妈还在，自己当着一大堆亲戚面举办这样的婚礼，

    肯定会被打的亲爹都不认识。

    况且，

    系统的威力他是知道的，

    随随便便一句360°VR全景那绝对不是说着玩的。

    无论是画面还是声音、特效，

    那绝对能用“身临其境”来形容。

    到时候，好端端一个热闹喜庆的婚礼变成开启末日废土的死亡新生纪元，

    小孩子当场被吓哭都是轻的。

    要是有老人心脏不太好，那可就闹大了。        

