
　　“正是你爷爷沃姆，你个大脑袋赶快把东西给我放下。”

　　灰袍人头在兜帽里面确实很大，但是脸部的轮廓看起来又很正常。

　　“没礼貌，你爸爸亚斯见了我也得规矩的叫一声前辈。”

　　“你谁啊，这么狂你妈知道吗？”

　　灰袍人放下了手里的箱子，接着，沃姆一下倒飞了出去，但灰袍人根本没有动过一步。

　　“小小年纪要学会尊重人，看在希尔的面子上我不跟你一般见识。”

　　沃姆爬了起来，他的胸口不知何时出现了一个拳印。

　　“你到底是谁。”

　　灰袍人没有管他，蹲在保险箱面前开始鼓捣箱子上面的锁。23sK.com

　　“没用的，这东西要是能随随便便打开，就不会放在这里了。”

　　“咔嚓。”

　　沃姆话音刚落，保险箱就被打开了，千兆战斗仪也落在了灰袍人手里。

　　“擦！”

　　灰袍人转头看着沃姆。

　　“告诉肯，他的好日子不多了，光之国即将成为历史。”

　　沃姆来不及跟他多费口舌，召唤出帕拉吉之枪就冲了上去。

　　“炎龙钻！”

　　灰袍人抬手竟然轻而易举的抓住了帕拉吉之枪的枪尖，上面的火焰也尽数熄灭。

　　“年轻人就是冲动，本来不想跟你动手的，但你一而再再而三的挑衅我，那就给你个教训吧。”

　　说完，这人手里出现了一层五彩的能量，随后一拳打在了沃姆肚子上面。

　　“呃！”

　　沃姆闷哼一声，一股剧痛袭来，大脑瞬间放空。

　　“斯特。。流姆能量。。”

　　说完最后一句话，沃姆抓住帕拉吉之枪的手松开，整个人晕倒在了地上。

　　灰袍人看着手里的帕拉吉之枪赞叹道。

　　“不错的武器，归我了。。”

　　“翁！”

　　谁知帕拉吉之枪在脱离了沃姆的掌控之后腾空了起来，全身被七彩霞光覆盖，震开了灰袍人的手。

　　“规则之力。。哼，可惜了。”

　　被震开后的灰袍人没有再去管帕拉吉之枪，因为他知道这已经抢不来了，再次看了一眼晕在脚边的沃姆，撕开一扇空间通道带着千兆战斗仪走了进去。

　　。。。。。。。

　　宇宙监狱内，两个基里艾洛德人悄悄潜入了进来，找到了一脸灰暗的托雷基亚。

　　“蓝族红眼，没错了，你就是托雷基亚吧，跟我们走，我们是来救你的。”

　　托雷基亚转头看了一眼两个基里艾洛德人。

　　“呵。”

　　其中一个基里艾洛德人眉头一皱。

　　“你瞅啥。”

　　“瞅你咋了。”

　　“再瞅一个试试？”

　　“试试就试试。”

　　“你TM。。。。”

　　旁边的那个基里艾洛德人连忙拉住自己的同伴。

　　“你跟他较什么劲，赶快把他救出来了事。”

　　说完，这个基里艾洛德人拿出一个仪器放在地上，关注托雷基亚的栏杆全部收回了地底。

　　“好了，快出来，我们准备撤退了，时间紧迫。”

　　托雷基亚躺在床上撇了俩人一眼，然后翻过了身子。

　　暴脾气的基里艾洛德人给气坏了。

　　“你是不是有病，赶快出来，没时间跟你耗，到时候奥特兄弟回来了你想走都走不了。”

　　托雷基亚举起了手里的镣铐。

　　“给我解开，不然我不走。”

　　“先走，路上给你解，现在搞这个浪费时间。”

　　托雷基亚冷哼一声。

　　“哼，当我傻子呢，还想来一次？”

　　俩基里艾洛德人对视一眼，只能上前帮他解开镣铐，花费了五分钟，镣铐脱落在了地面。

　　“真尼玛啰嗦，快点走。”

　　托雷基亚活动了一下手腕。

　　“还真敢啊，亚斯大哥，沃姆，我托雷基亚吃过一次亏还能再上第二次？你们也不专业点，还是两个人，骗谁呢？”

　　“砰！”

　　两个基里艾洛德人被托雷基亚偷袭打飞了出去。

　　“咳啊！你是不是有病，就这么对救你的人？”

　　“托雷基亚，你要干什么？！”

　　托雷基亚眼神阴沉，黑色的能量缠绕在他双手上面。

　　“继续演，前几天的仇，你们拿命来偿还吧，死亡终点！”

　　“擦，是路西法大人的技能。”

　　“干他！”

　　“寂灭光线！”

　　看到两个基里艾洛德人射出的光线后，托雷基亚终于明白了过来。

　　“你们真的是来救我的？”

　　“呵，想认输？没机会了！”

　　托雷基亚很无语，现在他可没办法撤离光线，要是一撤离，基里艾洛德人的光线就会打在他身上。

　　“刚刚是误会，我数一二三，一起撤能量。”

　　暴躁的那个基里艾洛德人说到。

　　“晚了！敢打我们，老子今天非要弄死你！”

　　另外一个相对冷静的此刻也是一脸怒容。

　　“本来我们的任务就是看机会救你，是你自己没有把握住，就别怪我们兄弟下狠手了，寂灭增幅！”

　　两条紫色的光线能量再次加大，怼着托雷基亚的死亡终点压了回去。

　　托雷基亚右脚顶在身后抵抗着这股冲击。

　　“我向你们道歉，我是被套路了。”

　　“如果道歉有用的话，那还要审判庭干嘛？死吧，下辈子注意点别太狂。”

　　“真要这样吗？”

　　“你是成年人，成年人就要为自己的行为付出代价。”

　　托雷基亚叹了口气。

　　“那好吧，虽然有些抱歉，但还是请你们两位去死好了，黑暗长矛。”

　　两根黑色的能量长矛凝聚在托雷基亚身边两侧，刷的一下洞穿了两个基里艾洛德人的脑袋。

　　紫色光线消失，基里艾洛德人头上的长矛也散去，他们的额头中间出现了两个大洞，紫色的血液流了出来，最后趴在了地上没有了声音。

　　“刷。”

　　一个空门出现，刚刚的灰袍男来到了这里，他看到死去的基里艾洛德人语气不善。

　　“为什么杀他们？”

　　“一个误会。”

　　灰袍人看了一眼托雷基亚。

　　“你自己去跟基里艾洛德之神解释吧，现在，先离开。”

　　“给我一分钟。”

　　托雷基亚蹲在地上，右手贴在地面，一颗小小的黑暗能量种子被埋进了地底。

　　“好了，走吧我的王，希望光之国喜欢我送的礼物。”

　　“主人即将回归，你最近最好消停点，不然到时候怎么死的都不知道。”

　　“我心里有数。”

　　俩人离开后不久，监狱发出一声巨响，然后整个建筑坍塌了下去，一些还在被关押的宇宙人也都死在了这场爆炸里面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第535章，托雷基亚逃出免费阅读。https://xs.23sk.com 