    白稷走至中间，思索片刻，努力的搜刮那点墨水。

    朝臣皆是沉默不语，静静等着。蒙毅如变戏法般拿出纸笔，坐等摘抄上去。

    鲍白令之等博士官都非常感兴趣。

    白稷所做为七言，而现在主流还是四言。像是诗经和碑文大部分皆是四字一顿，也很有学识。

    鲍白令之读过几首，通俗易懂，意境风格皆不同。

    他最喜欢的莫过于：人言落日是天涯，望极天涯不见家。这首诗他专门摘抄下来，读后便乡思上心头，心生浓浓的思乡情。

    非有大才者，决计写不出此等诗句。

    此次，白稷又会做出什么诗句？

    白稷缓缓踱步，想到了一首。

    “秦皇扫六合，虎视何雄哉；挥剑决浮云，诸侯尽西来。”

    郎朗声念出，胖子当即拍大腿喝彩。

    而鲍白令之则是皱了皱眉，这首诗的确不错，尽显秦皇之姿态。只是白稷如此歌功颂德，不妥。

    白稷可不管他们，继续慢悠悠的念着。

    “铭功会稽岭，骋望琅琊台；刑徒七十万，起土骊山隈。”

    最后一句念出，诸多大臣的脸色都变了。

    胖子脸上的笑容渐渐消失，垂首不语。其实后面还有，白稷不想当着这么多人的面念。

    蒙毅手上用力，木炭捏的粉碎，有些不知所措。

    “国师费心了。”

    秦始皇并非听不得劝诫的人。

    类似的事情，白稷曾经提过。大兴土木搞基建并无错，毕竟历朝历代都这么干。就比如说修驰道，白稷就觉得没什么大问题。

    其实不像电视上演的，光干活不给饭吃，还动辄打骂。其实每天多少米多少酱，都有严格的规定。相当于干活就管饭吃，只是不给工钱。

    干活有两种，一种是自愿的，一种是被迫的。

    大胆假设下，胖子现在敕令：给他修皇陵的管饭，免其役，一天再给两斗米。估摸着很多人会主动来给他干活，两斗米可是六钱，能买不少东西了。

    当然，这都是理想化，里面还涉及到诸多问题。

    “国师已做，下一个轮到谁了？”

    “咳咳，老夫做不出，自饮一樽。”

    “同饮同饮！”

    其余大臣皆是面不红，心不跳。纷纷拂袖举杯，一饮而尽。动作要多熟练就有多熟练，好像怕白稷反悔那样。

    这几日其实他们也做过不少诗句，倒也朗朗上口，只是意境上面差了些。现在时间有限，他们就不丢人现眼了。

    再者说，白稷拿出来的可是仙酿。以祥瑞所做之美酒，味道虽然辛辣有些不适应，但或许有延年益寿之用呢？染了仙气的，终归有点用。

    鲍白令之满满饮上一樽，呛的不住咳嗽。看向白稷，眼神中仅剩下佩服。这首诗做的好，肯定皇帝的功绩，却也进行了劝阻，简直是恰到好处，妙哉！

    酒过三巡，天色渐暗。

    现在天气还是有些闷热的，就算用上冰鉴也没用。厅堂能容纳上百人，这么大面积开中央空调怕是都够呛。

    蒙毅等人喝的醉醺醺的，作揖离去。还有的喝高了拉着婢女，要和婢女探讨下人生哲理的，自然被白稷直接赶走了。

    诺大的厅堂内，此刻就只剩下白稷和秦始皇两人，蒙常山等人皆在殿外候着。

    旁边的卫卒忍不住小声问道：“卫令，咱们不用进去吗？万一陛下遇到危险……”

    “慎言！”

    蒙常山瞪了他眼。别人不知道，他可清楚的很。白稷若真有这心，谁能拦得住他？这话他听到，念在其忠心倒也没事，若他人听见可就难说了。

    白稷要是动怒，这卫卒必死，皇帝也不会饶过他。

    ……

    房内。

    白稷慢条斯理的端起茶杯，“其实，这首诗后面还有两句。”

    “什么？”

    白稷望着胖子，缓缓开口：“尚采不死药，茫然使心哀；连弩射海鱼，长鲸正崔嵬。”

    秦始皇望着白稷，脸色瞬间变了变。这是预言，还是什么？

    “国师何意？”

    白稷想过，系统误打误撞让他穿越到秦国，或许就是注定的。现在他和秦国也算绑定了，也得做些力所能及的事情。想改变大秦，那就得先改变胖子。

    现在的胖子可谓是货真价实的大权独揽，乾纲独断。只要胖子认可，那什么都好说。

    “秦国若想千秋万世，很难很难。”

    “朕知道。”

    “我此前和你说过不少事情，其实你能发现个问题。不论法家还是儒家，归根究底皆是人治。秦兼并六国，黔首诸多。要平息战乱仇恨，并不容易。”

    秦始皇若有所思的捋着胡须，心中也在考量，这的确是摆在秦国面前的问题。秦国选择以疲民之策，想着让六国黔首无力反抗，实则是把双刃剑。

    “有时候，一视同仁对他们好些，或许能有奇效。”

    战国七雄征伐频频，百姓们也都乏了。现在天下一统，正是休养生息的绝佳时机。

    “要黔首收心，谈何容易？！”

    “试试看便知道。”白稷笑了笑，“秦国若想千秋万世，建立起大一统的国家，就得让百姓死心塌地的拥护着。想想那盘豆腐，吃着不香吗？”

    其实这也是在画饼而已，想要做到谈何容易？

    他只是让胖子心里有个数，渐渐放弃疲民之策。就说汉朝拿了天下后，刘邦采用的就是黄老之法，和胖子完全两样。

    秦始皇心中也都已经知晓，望着白稷笑着道：“仙师自仙庭出，仙庭便是如此？”

    “没错，那是个人人平等的种花家！”

    “种花家？”

    秦始皇面露不解，而白稷则是笑了笑。

    正好也让胖子开开眼，看看两千年后雄伟的种花家。

    “我之前和你说过，说是发展科学。种花家的科技可是发展的相当好，怎么样，有没有兴趣看看种花家？”

    “国师要带朕去仙庭？！”

    秦始皇声音都带着几分颤抖，他再怎么淡定，此刻也淡定不下来了，这是他梦寐以求的事！

    “仙庭？”

    白稷有些不解，就相当于只是投影仪而已，和仙庭有什么关系？

