    “什么？”

    黑衣青年脸色一黑，眼前的二品修为之人，居然如此的嚣张不可一世。

    另外三人，也是微微愕然，有些不明所以。

    一名二品高级修为的蝼蚁，突然上前抢夺道剑，还扬言饶别人不死，这是疯了吗？

    “小子，你是来搞笑的吗？”

    黑衣青年阴沉着脸笑道，他倒是没有出手，因为旁边的三人虎视眈眈，他不得不提防。

    然而，苏莫却是没有回答对方，大步而行，直接闯过另外三人的包围圈，来到了黑衣青年的面前。

    “你没有实力拥有宝物，不要逼我出手！”

    苏莫目光如绝世神剑，犀利无比，直接盯在黑衣青年的脸色。

    “你……！”

    黑衣青年感到苏莫恐怖的目光，心中忍不住一颤，下意识的后退了一步。

    不过，想到自己堂堂三品中级修为的妖孽，居然会被一名二品武者吓住，顿时心中怒火滋生。

    “我看你是在找死！”

    黑衣青年怒喝一声，便准备出手，但是此刻，异变陡生。

    另外三名青年，几乎是同时出手了，纷纷施展出巅峰一击，袭向黑衣青年。

    他们没有理会苏莫，而是趁着黑衣青年分神之机，准备一举击败乃至击杀黑衣青年。

    轰隆隆！

    三人都是剑客，纷纷挥剑，三道强大的剑气，如同怒龙咆哮。

    然而，三人没有在意苏莫，但是，由于苏莫和黑衣青年站在一起，三人的攻击，将苏莫也裹挟在内了。

    可以说，三人根本没有在乎苏莫的命，而是准备将苏莫一起斩杀。

    “不好！”

    黑衣青年心中大惊，不过他反应也是极快，转身就准备出手抵挡。

    不过，黑衣青年虽然，苏莫却是更快，率先出手了。

    “找死！”

    他眸中杀机一闪，双手齐动，右手一剑横斩虚空，左手以指代剑，一剑刺出。

    巨大的混沌剑轮，扫荡虚空，恐怖而霸道，迎向其中的两道剑气。

    而苏莫的剑指，化为了吞天噬地，如同一柄犀利的大剑，洞穿虚空。

    轰隆隆！！

    爆响震天，三道剑气瞬间即灭，溃散的剑气被混沌剑轮和吞天噬地吸收，混沌剑轮和吞天噬地的威力不减反增。

    “怎么可能？”

    三名青年见此，顿时心中大骇，面带不可思议之色。

    他们瞬间就明白了，明白了苏莫为何修为很低，但却是敢来抢夺道剑。

    嗖嗖嗖！！

    三人也不是简单人物，见此情况，果断的想要逃走。

    但是，他们怎么可能逃得掉。

    无论是混沌剑轮还是吞天噬地，均是蕴含强大的吞噬威能，让他们的速度大受束缚。

    轰！轰！轰！

    三声爆响，接连响起，三人的身影立刻被击中，纷纷被湮灭，尸骨无存，元神湮灭。

    少倾，一切都恢复了平静，天地之间落针可闻。

    咕咚！

    黑衣青年眼眸大睁，暗自吞咽了一口吐沫，只感觉到一股凉气从脚底心冒出，直冲脑门。

    转头望着苏莫，黑衣青年的心中，瞬间被恐惧充满。

    眼前的人，修为虽然只有二品高级，但是实力，却是可怕到了极点。

    “道剑给我！”苏莫看着黑衣青年，沉声说道。

    “好，这就给你！”黑衣青年反应了过来，立刻手掌一番，掌中出现了一柄大剑。

    此剑，呈现半透明之色，长约四尺由于，不仅弥漫出淡淡的锋芒，还有细小的符文在其内游走。

    “这道剑是何宝物？”一把拿过道剑，苏莫一边打量，一边询问。

    他在这道剑之上，感受到了一股剑道真意，此剑道真意，类似于水之道，绵绵不绝。

    “道剑是通过这一关的关键。”

    黑衣男子深深的吸了口气，面对苏莫他有一种巨大的压力，不得不回答。

    “哦，有什么玄妙之处？”苏莫好奇的问道。

    “这一关的大地之上，拥有大量的道剑，足有近三千柄之多，每一柄道剑，代表着一种剑道，只有收集足够多的道剑，才能通过这一关！”黑衣青年郑重的说道，他在来万道剑冢之前，可是做足了准备，各种情况都了解的很清楚。

    “需要多少柄？”苏莫再次问道。

    “最少十柄，越多越好，得到的越多，越能有大的收获！”

    黑衣青年不敢隐瞒，言罢，继续道：“只要收集了十柄以上的道剑，就能开启阵法，进入下一关！”

    “原来如此！”苏莫心中了然，随即，他手掌一翻，便将道剑收进了储物戒。

    “那……要是没什么事，我就先走了！”黑衣青年心有忐忑，轻声问道。

    “你叫什么名字？好像对这里很了解？”苏莫不答反问，这里这么大，若是能有一个向导，自然是再好不过了。

    “我叫付元青，对这里还算了解！”黑衣青年道。

    “那你可知，哪里能找到其它的道剑？”苏莫沉声问道。

    “这……！”付元青闻言，面带迟疑之色，他虽然知晓哪里有，但是却是不想告诉苏莫。

    毕竟，若是道剑被苏莫取了，他自己还得到个屁。

    “嗯？”苏莫见此，脸色一沉，对方的表现明显是知晓。

    “知道，知道不少！”付元青见此，立刻点了点头。

    得不到道剑无所谓，但是，一定要确定自己的生命安全。

    “那你说说，哪里还有道剑？”苏莫继续问道。

    “这方空间，有方圆千万里，非常的广阔，有平原、有山脉、有河流、有森林，这近三千柄道剑，分散在不同的地方；按照以往的情况，山脉中道剑最多，多隐藏在一些隐秘的山洞之中，河流之中道剑也不少，其次是森林……！”付元青徐徐开口，将道剑的分布的情况，简短的向苏莫介绍了一遍。

    “这样吧，你带路，待我去找道剑！”苏莫略一沉吟，开口说道。

    “这……不太好吧！”付元青脸色一沉，他做向导？那不是白费力气吗？

    到时候，别说十柄道剑，他连一柄都得不到。

    “放心，事成之后，少不了你的好处！”苏莫大袖一挥，笃定的说道。

    只要对方能给予他提供帮助，他自然不会亏待对方。

    “这……好吧！”

    付元青脸色微微变换，最终无奈的点了点头，他不敢拒绝，担心苏莫再下杀手。

    只能先暂时妥协，等到找到几柄道剑之后，他在想办法脱身。

    随即，付元青带着苏莫，立刻了此地，向远处飞去。

    “真是危险人物！”

    “极度危险！”

    远处，叶秋虹等人，遥望着苏莫离去的背影。

    她们早就到了，也亲眼见识到，苏莫瞬杀三人的情景，大感震撼。

    这个二品修为之人，不仅战力超强，居然杀伐如此的果断，真正的危险人物。

    