    李玄心踏步而上，笔直走向金光寺。

    此时的金光寺，又迎来了诸多的人间弟子。

    乍一看，外表一片祥和，根本看不出来任何端倪，仿佛这真的是一处佛门圣地一般。

    当李玄心来到金光寺门前，那正在为诸位弟子，登记造册的和尚，便开口道：

    “阿弥陀佛，不知法师从何处来？我金光寺，似乎从未见过法师啊。”

    李玄心淡漠道：

    “本座从来处来。”

    “哦？那法师来我金光寺，所为何事？”

    “斩妖除魔！”

    对方的眼底，闪过一抹慌乱神色，但随即便开口笑道：

    “法师可真会说笑，我金光寺虽不是什么佛门圣地，比不得那西天大雷音寺，可也算的上是一处清净之地，怎么会有妖魔鬼怪呢？

    纵然是有妖魔鬼怪，怕是也要被我们这些佛门众人，消灭掉了。”

    “尔等，不就是魔吗？”

    李玄心冷冷一笑，对方却是眉头一挑。

    “法师莫要说笑，我等都是佛门众人，怎么可能是妖魔？念在你是佛门众人，切莫再胡闹，否则的话，可就不要怪我们不客气了。”

    李玄心开口道：

    “孽障，真以为尔等骗得过本座？还不现出原形？大威天龙！大罗法咒！世尊地藏！般若诸佛！般若巴嘛哄！”

    李玄心懒得再跟他们废话一句，直接出手施展大威天龙法。

    “吼——！”

    大威天龙一出，金色天龙，便放射万丈，盘旋在金光寺上空，佛光照耀，那原本看起来宝相庄严的金光寺，转眼之间竟然变成了罗刹地狱。

    到处都是魔像魔窟，人头枯骨...整个寺庙里的僧人全都变成了妖魔鬼怪，看起来丑陋不堪而又无比恐怖。

    那些被选拔进来的人族少年，看到这一幕，全都吓得脸色大变，尖叫起来。

    “啊啊啊啊...有鬼啊！快跑啊！”

    有些人吓的直接就尿了裤子，有些人甚至被当场吓晕。

    那些妖魔，看到这一幕，瞬间就恼怒到了极点。

    “大胆秃驴，竟然胆敢破坏我们的好事，简直是活腻歪了。杀！”

    一声敕令，万千妖魔，蜂拥而出，直扑李玄心面门而来。

    李玄心不慌不忙，冷哼一声，口诵佛门六字真言！

    “唵嘛咪叭咪哄！”

    六字真言一出，烈焰如来发动，毁灭一切邪恶的红莲业火，以势不可挡之姿，迅速摧毁在场的所有妖魔鬼怪，熊熊烈火燃烧，它们一个也没有逃掉，全部都化作了灰烬。

    功德金莲快速开始绽放光芒，功德点很快就突破了数百万。

    这动静引来了那寺庙中的大魔，寺庙深处的魔像，竟然全部化作更为强大的妖魔，其中，甚至有四位陆地神仙之境的妖魔强者！

    “是谁在杀我魔门中人？”

    “来的正好！”

    李玄心冷笑一声，就怕这魔门来的人不够多呢。

    他向前跨出一步，直接施展出自己第一如来法——大剑如来！

    只见一道剑芒冲天而起，其锋利，天地之间，无人可以比拟。

    剑芒掠过，天空之上的云层都被活生生劈开两半，继而陨落，以惊天之姿，将大地撕裂，最后把整个金光寺，全部撕碎。

    四大陆地神仙强者，当场陨落两位，其余死伤的魔门强者，不尽其数。

    李玄心脑海中的功德金莲，不断闪烁，这一下子直接就把功德提升到四千万之上！

    魔族实力越强，存活的时间也就越久，杀害的人族也就越多，身上所犯下的业力，自然也就越发深厚。

    这种大魔，随随便便斩杀一个，所获得的功德，都是不可计量的。

    余下的两位大魔，在这一瞬之间，吓得元神都忍不住的震颤一丝。

    “逃！”

    两位大魔，转身就想逃跑。

    李玄心眉心金光一闪，玲珑宝塔顿时飞出来，直接就把他们两个当场镇压，并且吸收进入其中。

    伴随着他们两個被里面的佛经同化，李玄心的功德，又加了一千多万点，已经達到四千多萬点。

    “不——！”

    李玄心的所作所为，似乎是彻底惹到了他们背后的存在。

    那整个金光寺的地面，都开始颤抖起来，天空之上也出现一層巨大的魔云，这魔云威力极强，其中摩擦出阵阵雷霆闪电，如同一头荒古巨兽，在天空之中咆哮。

    下面的那些人族少年，早都已经全部吓傻了。

    李玄心大手一挥，玲珑塔将他们也全部吸收进入塔身之内保护起来。

    这些人族的孩子，不应该受到他们之间战斗的波及。

    看那天空之上的气势，十有八九应该是一位大成魔君，那是堪比人族大乘仙君级别的强者！

    李玄心并不害怕，身为佛门中人，斩妖除魔就是自己的职责所在。

    而且，对方的修为虽然比自己要强，可他的手段，也不算少，越阶杀敌，也想试一试。

    如果能够成功的话，这一次带来的功德，必然是海量的，说不定能够让自己继续再凝聚一门十方如来法！

    修行，本就是不断的超越自我，超越一切！

    故而，面對这强大的妖魔，李玄心不躲不闪，不退不让！

    下一刻，天空之上，便坠落下来一道巨大的魔爪，这魔爪，比自己的大威天龙还要宽大，大威天龙，在它的面前，就好像一条小泥鳅，它一把就能把大威天龙全部抓住。

    “果然厉害！”

    大乘魔君，已经和陆地神仙，完全是两个维度层面的存在。

    大威天龙法，在其面前，已经可以说是不值一提了。

    那魔爪飞速下降，似乎是想要将李玄心一把抓住，并且牢牢锁死在自己的手中。

    李玄心颂念佛门六字真言，施展大剑如来。

    剑芒拔地而起，直冲天际，正中魔爪掌心。

    噗嗤——！

    伴随着一声沉闷声响，直接将这一位大乘魔君幻化出来的魔爪，从中洞穿。

    ...

    （PS：虽然咱们这本书扑街了，但是还是要守信用。

    之前评论区有个冲追读的活动，不是有评论的吗？如果合格的，会有返现。然后今天群里已经返现一部分了，如果还有没返现的，抓紧去首页简介加群，然后拿活动书币。明天之后，过时不候。）

