    

    隆庆年间，武将的确早已经不值钱了，但这里头也不是没有极个别的例外。譬如成国公和英国公两家，甚至包括定国公等，多少还有些虎死不倒威的气势。他们相比那些大权在握的文官们而言，虽然在朝堂争锋上不是对手，可是却有一点先天优势：他们的家族与国同休，而文官则却只能保证自己在位时的风光。

    科举选官制度使得文官集团权势熏天，尤其是在一些事关整个文官集团利益的事情上，他们能自觉的团结起来，上逼天子，下迫武臣，以文官集团之利益为天下之利益；但与此同时，科举选官制度也使得文官们的权力有明显的时效性，在位之时众星捧月、一呼百应，而一旦去位，则泯然与乡民无异也，且其权力无法以单纯的血亲关系来继承。

    父辈为宰辅重臣，儿辈若又考得进金榜，这种情况还比较好说，因为父辈的人脉资源有不少都能得到利用，算是为儿辈的仕途铺平了道路；父辈为宰辅重臣，儿辈却考不到进士，那这一家基本上就算是走向没落了，如果几代都没人能再度考中，没落几率基本是百分之百。这种家庭就会很担心祖辈当大官时得罪了某些记仇的勋贵，因为自家已经只是普通人家，而人家却是与国同休的勋臣贵戚，捏死自己跟玩儿一样——毕竟你已经没有功名这个附身符了。

    所以文官们虽然极力压制武将乃至勋贵，但对于这几家顶级勋贵，还是多少给些面子的。高务实当然也不能免俗，他也不想因为太子伴读一事把京中的顶级勋贵们得罪个遍，更何况他将来的很多改革还有赖于勋贵集团的支持，或者说起码不至于团结起来拼命反对、各种拉后腿。

    高务实和许多他在小说里的看到的穿越者不同，他不主张那种一切靠权势或者实力强压着改革的做法，虽然那看起来很爽，但他觉得那有些过于想当然。

    有句话说得好，哪里有压迫，哪里就有反抗。很多穿越者觉得自己是站在历史的高度来进行改革的，所以你们一切听我的就行，如果不听，那就弄死好了。但高务实却觉得，改革这种事，虽然免不得有必须“用强”的时候，但更多的时候还是要靠利益引导和政治妥协来达成。

    还是那个原则，君子不是不能动手，但能动口解决的就坚决不动手，能用钱摆平的坚决不用刀摆平。这些勋贵虽然看似已经没什么用了，但实际上还是有的，且不说别的，光是他们的政治象征意义，那也是很大的作用啊。

    按照***的教导：政治就是把我们的人越搞越多，把敌人的人越搞越少。所以勋贵如果能团结，那高务实一定也会去团结，只有实在团结不了的那种顽固分子，才会被他加入黑名单进行分别处理。

    因此，就有了这次他邀请京中勋贵子弟春游踏青这件事。

    当然，受邀者都是上次在太子伴读事件中被皇帝召进宫陪太子玩了十来天的那些人。这也是为何朱应桢与张元功收到了邀请，而李宗城没有收到邀请的原因——李宗城是陪他父亲李言恭临时决定来京的，实际抵京才几天呢。

    听到门子汇报说朱应桢、张元功派人来问能不能带上李宗城一起，高务实就笑了起来。

    他不是朱应桢和张元功这种只关注京师这屁股大一块地方的人，所以李宗城这么眼巴巴凑上来的原因，他几乎一下子就猜了出来。

    李宗城他们家不可能对京营有什么想法——京营的军户没有一个在他家名下，他家的军户全在南方，跑来京师做戎政总理，怎么可能？别的不说，你军户都没一个，拿什么镇住场子？

    所以他们家的根基在南方，目光也大致只能是放在南京。

    南京有什么突然的变化让他们急急忙忙来京？魏国公世子案。

    徐鹏举这次的事情，朝廷要是非要睁一只眼闭一只眼，其实也没多大事，但既然内阁已经定了调，赵贞吉这个总宪又不想为这点小事影响他的大事，愿意配合高拱去查，那徐鹏举就只好倒霉，兜是兜不住的了。

    现在的问题只是在于朝廷对徐鹏举的处理会达到哪个程度，这件事虽然不至于让徐家把魏国公的传承给玩丢，但徐鹏举本人肯定会被惩罚，上到褫夺爵位，下到罚奉一年，其实都有可能。

    按理说内阁一般不会对国公爷这种顶级勋贵的惩处发表明确意见，通常都是让皇帝“圣心独断”，但其实皇帝仍然会私下问询内阁的意见，内阁阁老们会私底下当面向皇帝表明自己的意见，只是不进行票拟而已。

    所以这么一来，高拱的态度就很重要了——众所周知，绝大多数时候高拱的态度和皇帝的态度差不多就是一回事。尤其是这里面涉及的魏国公，他属于开国系的勋贵，在成祖一系的皇帝眼里，大抵也就是留下来挂名当摆设的作用，犯错的话可没有太多面子要讲。

    永乐之后，靖难系勋贵的身份地位乃至实权，那可是一直力压开国系勋贵的。

    李言恭此来，一定是为了这件事。而他的态度，不可能是帮徐鹏举求情，只能是死道友不死贫道，顺便看看死掉的道友会不会掉装备给他。

    那么，李言恭希望徐鹏举掉什么给他——给临淮侯府呢？

    南京守备勋臣。

    历史上，徐鹏举就是因为这档子事，把带在魏国公一系脑袋上百余年的南京守备勋臣给玩丢了，临时在临淮侯头上带了些年。这一次，李言恭必然也是看到了这个希望，所以来京争取。

    争取有很多种方式，最蠢的是去找皇帝，虽然皇帝是决定者，但直接去找他的话，吃相未免太难看了。所以最聪明的办法，就是去找建议权最大的那个人。

    那必然就是高拱了。

    但李言恭的身份摆在那里，这时候跑来找高拱，将来如果真是临淮侯拿到了南京守备勋臣一职，就很难解释了，对临淮侯府或者高拱都不是好事。

    那么，迂回一下，换成李宗城找高务实，这就不容易引人注目了，尤其是在高务实邀请了那么多勋贵子弟的情况下，李宗城这个临淮侯的长孙又算得上老几呢，谁会关注他呀！        

