    第552章我的男人

    慕容妤忍不住担心，便跟着过来。

    “我要沐浴，有人伺候，不用你亲自来，你回去吧。”姬承玄看她。

    他越是如此想要遮掩，她便越是担心。

    姬承玄看她如此，便打发道，“你们都下去。”

    浴房里的小厮们就都下去了，伺候他沐浴的当然都是小厮，慕玄院里也只有慕容妤带过来的丫鬟，除此之外连苍蝇都是公的。

    “妤儿这是要伺候我沐浴？”姬承玄这才看向她。

    慕容妤又不是没伺候过，直接过来给他脱衣服，要看他伤势，姬承玄双目炯炯有神看着她，也由着她。

    等脱完了，慕容妤就见到他后背上的擦伤了。

    不管是姬承玄还是黑银，他们都是觉得这样的伤势是很轻的，只是巴掌大小的一块擦伤，但慕容妤看了却心疼，而且也真的很严重！

    “怎么这么不小心。”慕容妤忍不住红了眼眶，这人身上总是有或多或少的伤势，从来就没有完好的时候，怎么就这么不爱惜自己？

    姬承玄还以为自己要挨骂了，毕竟就是一块擦伤他却故意说严重，结果妤儿看了真觉得这就是很严重。

    这都哭了。

    姬承玄连忙把人抱在怀里哄，“没事，就是一点小伤，我故意说严重的，比这重的伤我受得多了去了，这不算什么。”

    “这还不算什么？你到底会不会爱惜自己，难道你不知道现在你是谁的人？你是我慕容妤的男人，我不准你以后再这样不爱惜身体！”慕容妤瞪他。

    你是我慕容妤的男人。

    这句话正中了姬承玄的心，叫他整个都是荡漾开来。

    “好妤儿，你再说一遍，我是谁的男人？”姬承玄抵着她的额头，双目注视着她的眼睛。

    慕容妤才不要再说，并且还要与他保持距离，因为这人这眼神她太熟悉了，这是动情了，动了很深的情。可这里是浴房啊！

    “你……你别乱来，这地方可不能由着你胡来。”慕容妤咽了咽口水，要往后退。

    姬承玄把人搂在怀里，暗哑着声音，“慕玄院的事情，一句话都不会传到外边去。”

    “不……”她的行字还没出来，姬承玄就已经无法控制地抬起她的脸吻下来。

    总结一下：慕容妤刚开始是不同意的，可是这人实在太会了，虽然在京城那会他没吃上真正的肉，可是却没少喝肉汤。

    以至于她全部的敏感都被他掌握在手。

    叫她完全没能回过神来，就在这浴房之中与他不成体统，成了一对戏水鸳鸯。

    最后慕容妤被他裹得严严实实，抱着回房，下人们都是低着头，阿蛮阿梅她们虽然也有点囧，但都很高兴。

    因为少夫人跟主子爷感情好，只要两人感情好那别的问题都不是问题。

    把人抱回房里的姬承玄亲了亲她，眉眼间带着餍足之态，“饿了吧？我们先用膳。”

    “嗯。”慕容妤满面臊红，这会是贤者时间，就觉得自己真是胡闹，竟能由着他在浴房里做这种事情。

    当然，这是第一回。可上一世，浴房也是他很喜欢的地方呢，这人真的是上下两辈子一个德行。

    (本章完)

