    第820章糟糕到连脸色都不掩饰了

    陆老爷子倒是想送豪车豪宅游艇私人飞机什么的，但他觉得秦烟不会收。

    所以他早早的便找了人，专门定制了一套针灸用的金针。

    算算时间，现在应该快做好了。

    正好就借着这次机会，将金针送出去。

    *

    第一节课还没上完，秦烟英语联赛满分第一的消息，就已经传遍了全校上下了。

    一中有校园群。

    有人在群里分享了这个消息。

    下课后。

    学生么还在热烈讨论着。

    A班。

    平时挺有优越感的一群尖子生，还在纷纷感慨：“你们说，满分到底是怎么考出来的？这么难的考试，怎么会有人拿满分呢。”

    “拿满分的这个人，还是F班的。这也太打脸我们A班了吧。”

    最好的班，连最差的班都考不过。

    A班要沦为别人眼里的笑话了。

    “不会是她作弊了吧。”有人提出质疑，“我觉得满分的成绩也太假了。”

    “当时我和秦烟在同一间教室，她就坐在我旁边。我没看到她有任何作弊的行为。何况，你们认为在这样的考试上作弊，有可能吗？”

    “承认别人优秀就那么难？随口诬陷别人作弊，是非常可恶的行为！”顾霖言将手里的书丢到桌上，转过头，神色冷漠。

    “我们又没说她肯定作弊了，只是猜测而已……”一个男生还在狡辩。

    “秦烟没有作弊。”又有一道声音响起，却不是顾霖言的。

    陈子昂站起来：“我也和她在同一间教室，坐在她后面。她如果真的作弊了，我可以看到的。还有，全国英语联赛，监考非常严，不会给任何学生作弊的机会。”

    陈子昂因为秦瑶，不大喜欢秦烟。

    但这种时候，也听不得其他人在那里造谣。

    他再不喜欢秦烟，对她的成绩也是心服口服的。

    甚至……

    还有点佩服。

    他参加了考试，所以试题有多难，他是很清楚的。

    秦烟能拿满分，真的很厉害。

    几个男生见平时挺针对秦烟的陈子昂都开口帮她说话了，顿时都没了声音。

    “喂，陈子昂，你吃错药了？你居然帮秦烟说话。”有个和陈子昂关系不错的男生知道他喜欢秦瑶，压低了声音说，“你就不怕你的瑶瑶妹妹生气？”

    陈子昂一愣，转过头去看秦瑶。

    后面一排，秦瑶面无表情的站了起来。

    她很用力的将椅子推开了，发出“哐啷”的一声响声，很刺耳。

    全班的学生都朝着她看去。

    秦瑶心情糟糕到连脸色都不掩饰了，冷着脸，一言不发的走出了教室。

    *

    秦烟收到梦类微信的时候，还没下课。

    她请了假，Miss周非常痛快的欣然同意了。

    “烟姐，你该不会又要消失几天了吧？”宋冕以为秦烟请了假，今天就不来学校了。

    “出去拿个东西，你帮我盯着抽屉里的背包。”秦烟拿起手机，交代完宋冕后，起身走出了教室。

    大门口。

    一辆深蓝色的跑车缓缓停了下来。

    车窗降下了一些，车内坐了两个戴着墨镜的男人，都穿着同样的深灰色运动服和运动裤，头上也同样戴了一顶黑色的鸭舌帽。

    (本章完)

