    接下来两天，陆机并没有什么事情做，上班只是打卡，就算正大光明地摸鱼主管也不会管，毕竟都是要走的人了。就在无所事事看小说的时候，电话铃声忽然响了起来。就算再嚣张，也不能在工作场合接私人电话，陆机便借尿遁来到厕所，按下了接听键。

    “你好，是陆机先生吗？”

    “是我，你是？”

    “我是范离，是我委托郭导收的剧本。你的剧本我很有兴趣，你看什么时候有空带着原稿来我这里，当面商谈合作事宜。”

    突如其来的幸福，将陆机砸的昏头转向，他哆哆嗦嗦问道：“真的吗？你不会是搞诈骗的吧？怎么可能选中我的剧本？”

    一百万的稿费，足以吸引全国的动画编剧去争破头，在这样的群雄争霸下，自己何德何能脱颖而出？在回过神之后，陆机下意识地认为是遇到了诈骗犯，毕竟现在搞诈骗的都神通广大，拿到自己的信息太容易了。

    范离无奈，只能把陆机的大纲读了一遍，这才取得了信任。

    陆机不知道自己什么时候关掉的手机，只觉得脑子一阵嗡嗡响。梦寐以求的机会，居然就这么掉在了面前，不真实的令人感觉仿佛在梦中。

    摇摇晃晃走进公司，另外一个相处的还可以的散编看陆机失魂落魄的样子，稍微关心了一下道：“陆机，没事吧你？不就是换家公司吗，干这行早就习惯了，又不是新手。”

    这个散编也接到了通知，正在网上投着简历。陆机坐在工位上，缓了一会说道：“我的剧本被收了。”

    同事漫不经心地接道：“哦，好事啊，卖了几万，哪家公司？我早看出来了，你比咱们公司的主编有本事，就是资历差一些。再熬上几年，找个小公司当主编，免了这四处漂泊的日子。”

    陆机捂着脸道：“是郭导的那个。”

    同事打着键盘的手猛地停下来，头僵硬地转过来，眼带惊恐问道：“郭导？100万的那个郭导？”

    陆机点了点头，同事再也掩藏不住地一声惊叫，把全公司人的目光都吸引了过来。然而这时候同事已经不在意这些，急切地问道：“真的假的？不会是骗子吧？”

    果然都会认为是骗子，毕竟这实在太离奇了。陆机入行才几年啊，就算有点才华，但那么多人争竞，据说业内所有有名的动画编剧都参加了，对这次征稿势在必得。

    怎么结果，花落在了一个无名小卒手中？

    同事是个看得开的性子，并没有嫉妒陆机的成功，曾经年少时也幻想过这样的事情，但在行业里飘了快十年，雄心壮志都被磨灭了。看陆机还在昏沉沉，同事碰了一下他的肩膀：“不要想太多，赶紧拿着原稿去试试吧。以后当上大编剧了，可不要忘了我啊。”

    这时候，主管不满地过来了。虽然你们马上就要离职，但也不能这么嚣张吧？投简历看小说也就罢了，特殊时期睁只眼闭只眼，但上班时间高声喧哗那就不能忍了。

    “你们两个，怎么回事？”

    主管气势汹汹而来，等问清了缘由之后却灰溜溜而去。尼玛，小庙里突然冒出一尊大佛，就算是公司主编来了，恐怕也要拜上一拜。得知消息后，公司老板很快赶到了公司，非常大方地请范离和那个同事一起吃了顿饭，算是离职酒。

    老板也知道自己留不住这样的大佛，但搞搞关系做做人脉，万一将来能接点外包做呢。离职红包也厚了一些，多了一个月的工资，这算是最实惠的了。

    人生第一次喝了个烂醉如泥，第二天一早，陆机顶着昏沉沉的脑袋，坐上了前往X市的高铁。

    ……………………

    范离看陆机，到不觉得年轻有什么问题，毕竟无双学姐还是在读大学生呢。然而陆机看范离，却觉得老板年轻的太过分。这哪像是一掷百万征稿的人物，难道是富二代瞎搞？这倒是很说得通，要不然也不会选中自己这个小人物。

    陆机的疑惑范离没有理会，只是认真地查看着手中的剧本。还没看完，就已经可以确定，这是纯的不能再纯的金色剧本。现在就看它的票房是多少，又能拿到什么荣誉。

    马赛克渐渐散去，模糊的文字终于可以看清——20XX年神笔奖，票房5000万。范离查过国内动画相关的奖项，神笔奖是给编剧的，算是动画编剧的最高荣誉。当然了，国内大环境，掺水是必然的，哪年不出几个水王水后，不过没有背景能拿下这个奖，陆机的实力无可置疑。

    只不过，这样一个天才，为什么编剧LV才10？搞得范离开始还有些小紧张，以为自己的判断出错了。

    看不懂。

    票房也低了点，最近跟郭导恶补了一下，制片方能拿到手的票房收入一般在百分三十到四十，百分十给陆机，还要给高依依这样的投资人。剩下的那点分成要想保本，估计难了。

    看来关山他们的投资还是得再看看，高依依财大气粗无所谓，兄弟们亏了可就真的清洁溜溜。

    不过剧本还是没问题的，范离跟陆机握了一下手道：“剧本不错，预祝我们合作愉快。下午带你去见一个富婆，签了合同就给你钱。”

    严格来说，范离没有成立公司，根本不能算制片方。高依依揽下了制作和发行的工作，只等剧本一到就开始运作。范离很想不再管事，毕竟光是选剧本就已经让他头疼万分，但为了即将到手的动画经验，还是只能硬着头皮掺和下去。

    其实适合范离的工作已经不剩多少，和电影剧本一样，选择什么样的导演和制作团队，都会对最终票房产生影响。如果细分的话，还要加上后期宣发，不过这跟范离就没关系，而是高依依的工作。

    下午，见到了高依依，而她的身旁是一个稍微有点啤酒肚的中年人。

    高依依居间介绍道：“前锋动画老板，方一成。这是范离，另一个是剧本作家陆机。方叔叔，这次你可一定要帮我，我对动画可是一窍不通。”

    方一成拍拍肚皮道：“没问题，我和老高什么交情。方便把剧本给我看一下吗？”

    就在要交出去的时候，范离发现了一个古怪，原本闪烁着金光的剧本，一下子暗淡了下来。

