    第一百九十二章

    不知道睡了多久，苏源模模糊糊的记得，自己在昏迷中似乎经历了很复杂的事情。某种蛊惑的低语，精神层面的对抗，援手，还有一些告诫。他知道发生了非常重要的事情，拼命的想要记住。但是那些记忆还是迅速的淡化了。

    “呼……”长出一口气，苏源从昏迷中醒来。返现自己躺在一个极具科技感的病房中。周身是各种各样高科技的仪器，对自己身体的监控。比想象中的要好的多，至少帕尔默没有趁他昏睡的时候，把他切片研究了。

    一名年轻的护士走了进来，看到了苏源坐在那里，吓了一跳。不过随后又跑了出去。

    几分钟之后，帕尔默跟一队工作人员走了进来。

    “欢迎回来，感觉怎么样？”

    “老实说我不确定。我昏迷多久了？”

    “有一个星期了。真是难以置信，他们告诉我，你全身的各种技能都处于一种兴奋。之所以醒不过来是精神层面的原因。但是他们无法检测出究竟是什么导致的。因为其他的强化者并没有出现你这种现象。”

    “一个星期？”苏源也说不上这段时间长还是短。昏迷之后的记忆已经非常模糊了。他越是回想，那种模糊感就越是强烈。他尝试活动了一下身体，没有丝毫的问题。甚至可以说前所未有的好。

    他能够感觉到，自己所有的属性都获得了一种极大的提升。尤其是精神层面，更是获得了成倍的增长。

    “好吧，我脑袋很痛，可能需要休息一段时间。”苏源对帕尔默等人说道。

    “需要来一次全身检查吗？他们都是最好的专业人士。”帕尔默指了一下身边的几名白大褂。

    “暂时不用了。我了解自己的身体。”苏源婉拒了这个要求。他不习惯被陌生人检查自己的身体。

    等到所有人都离开后，苏源闭上眼睛。将精神投射到了系统界面中。他刚刚发现，自己脑海中的系统出现了变化。

    种族：？？（长生种）

    血脉：维森王族，男巫，？？

    能力：雷电掌控，心灵干涉……强力再生，高速移动。

    一个属性面板出现了。要知道苏源之前曾经吐槽过，破系统连个面板都没有，这让自己对自身的能力没有直观的认识。现在有了好了，面板真的来了。但是苏源却没有感到欣喜。因为属性面板给了他一种很不好的感觉。

    种族是个问号？？？长生种，是因为自己融合了一名血祖得到的。但是前面的问号又是几个意思。

    血脉中，维森的王族血脉，以及男巫血脉都是自己主动兑换的。但是后面的问号更是惹眼。明明就是血族的血脉，但是系统不显示。这说明这个世界的血族的血脉，似乎还隐藏着某种更为复杂的问题。自己的强化还是有些冲动了。

    能力上，多出了强力再生，以及高速移动。比自己想象的弱了不少。血祖的能力远远不止这些。苏源原本以为会有吸血恢复之类的能力，但是并没有。同时精神力增强了，但是并没有出现新的能力。

    系统的属性面板仍旧是简陋的惊人。给苏源一种非常勉强的感觉。就好像不得已，临时弄出来的玩意一样。这让苏源一阵无语，合着这个系统是个残次品？

    不过有终究比没有好。现在苏源能够直观的看到自己的各种属性，以及能力了。至于系统背后的秘密。很显然不是现在的他能够追寻的。他需要先让自己强大起来。想到这里，苏源第一次对新的世界期待起来。只有不断的经历不同的世界，融合各种天赋，自己才能够迅速的变强。或许有一天，自己能够把系统拆开来看看，这到底是是个什么玩意。

    看一下自己的穿越进度，已经到了百分之九十七。时间已经所剩无几，苏源需要着手准备下一个世界的必需品了。

    冰火世界的一大堆收获，自然是必须的。这个世界的收获，完全体现在了自己身上。各种属性的增强，以及寿命问题的解决。不过这还不是全部。

    这个世界的白血算是一种强力的生命恢复。尽管苏源已经意识到，白血，或者说高等白血中，似乎还隐藏着更深的秘密。但是如果到了生死关头，这种能够救命的东西，苏源是绝对不会拒绝的。毕竟只有活着才有希望。

    还有就是，根据第七血祖的能力，开发出来的那种声波武器。经过帕尔默的科技部不断的完善，现在已经能够做到小型化了。苏源也准备弄一个。

    “我希望能够做成护腕，或者手镯样式。跟我的左手相配套。不能影响到平时的动作，或者打斗什么的。总之结构越简单，越耐久，越实用越好。最好能够用个几十年不会坏掉的那种。”

    实验室的负责人一脸的为难。

    “当然，先生。以现在的技术，如果不考虑成本，我们完全可以将这东西缩小到护腕大小。毕竟它的原理其实并不复杂，只是一个特殊的音频回路而已。但是这东西必须考虑到能源问题。这么小的体积，我们现有的能源手段是无法供应的。还有就是材质问题。如果频繁使用，声波对于金属也是有着伤害的。不可能用上几十年不坏的。”

    “这个你不用担心。”苏源说着，左手一伸。一道蓝色的电流在他手上噼里啪啦的闪烁着。

    这让面前的工作人员吓了一跳。他一脸呆滞的望着苏源手上的电光。

    “.…..额，你能发电？？？”

    “是的，我能发电，所以只要是充电的，就不用担心电力问题。”

    “哇奥……这可真是……太酷了。”研究人员恋恋不舍的从苏源的左手上移开了目光。

    “这样就没有问题了。我们完全能够做到。只需要两天左右的时间。”

    “比我想象的要快的多。那我就加一点要求。”苏源取出了瓦雷利亚钢盔左手的护腕，以及一块钢锭。递给了那名研究人员。

    “我相信这种金属能够解决你说的材料问题。使用这种金属，外观打造成这个护腕的样式。我需要它跟其它的部件相匹配。”

    “没有问题，先生。不过我们需要先分析一下这种金属。”

    对于现代科技来说，分析锻造瓦雷利亚钢并不是什么难事。苏源在五天之后，拿到了全新的左手护腕。

    除了厚度略有增加，整个护腕跟原配的护腕几乎没有区别。而且使用起来简单粗暴，苏源意念一动就能够启动开关。往手背的方向释放声波。充电更是直接。左手放电，护腕就能够自行吸收。

    简单，结实，耐操，这就是苏源想要的工具。

