
知秋扶二奶奶一进大厅，便见翠平也坐在厅里，扫了一眼四周，发现今个儿厅里可是站满了丫鬟婆子，不觉暗想，这二爷不是把萧湘院的仆人全都给搬来了吧，就这么让一个通房在众目睽睽之下和他平起平坐，显然既是给翠平撑腰，又是给二奶奶没脸，不觉脸胀得通红，现在又见二奶奶进来了，那翠平依然安如泰山地坐着，真想上去一把撕烂了翠平那张得意洋洋的脸。

这一次还真是知秋冤枉了二爷，没办法，谁叫二爷平日里在知秋心中就是整一个混蛋，没一点好印象呢，这次当然也不会以为他会出于什么好意做下这种有失家主风范之事。

原来，当二奶奶命人将昏迷的翠平送到萧俊屋里时，看着翠平那双血糊糊的小腿，萧俊震惊之余，更是心惊胆颤，这梦溪，真不要命了，这翠平是招人恨，不仅她恨，他也恨呢，但再恨，也不能在这个时候做下这种事情啊，在他刚刚连着7天宿在翠平屋里之后，二奶奶做下这事，是人都会认为这是当家主母犯了“妒”，这翠平要是个般丫鬟也好，母亲顶多责罚一顿，再逼他写下休书这事也就完了，至少梦溪会留下一条小命。

但翠平偏偏是母亲的人，又是老太君所赐，亲眼所见母亲对梦溪的责罚，让他惊觉母亲对梦溪的恨意，梦溪又一次不要命地和母亲对着干，这分明是在践踏母亲的尊严。

二爷想到这，暗怪这梦溪气太盛，不知道在他们这样的世家里，当家主母对自己尊严的捍卫，那是一种几近疯狂的程度，当初，二叔的第一个嫡妻就是因为依仗着二叔的宠和母家的势力，忤逆奶奶，最后被奶奶当着二叔的面命人乱杖打死，最后对外宣称暴病而亡，母家势力大又如何，在世家的威压下，又怎会为了一个嫁出去的女儿向世家讨公道，不还是接受了萧家给的几处产业了事。

萧俊感到奶奶处死二太太的时候，是几近疯狂的，也从那时起萧俊内心深处对这个慈爱的奶奶产生了一层深深的恐惧，他知道，奶奶的话，是不容忤逆的。

萧俊甚至怀疑，现在二叔不顾萧家祖训，暗地里勾结太子，求了外放，远走他乡，便是缘于心内心深处对奶奶的那层恨意和叛逆。

梦溪上一次打了冰心玉心，有奶奶护着，又凑巧他莫名其妙地病了，奶奶迷信算命先生的话，这才不了了之，但好运不会永远伴着一个人的，梦溪一再挑战母亲的威严，虽然母亲没有奶奶的手段，但以母亲的心气，也绝不会让她活着离开萧府。

想到梦溪会被母亲暗下杀手，萧俊不由的一阵揪心，额头上瞬间出了一层冷汗。正当他脑子飞速地转着，这次怎么在母亲手下保住梦溪，只见临时分来伺候翠平的一个叫四儿的小丫鬟扑通跪倒，要求了二爷去回大太太这件事，让大太太做主。

四儿的一句话，提醒了萧俊，在他没有想出良策之前，绝不能让人让把这个风透给母亲，于是他一面怒喝四儿说，难到这个院里的事爷做不了主！一面命人传来萧湘院所有的奴才到厅里等着训话，这就是知秋一进厅就看到一屋子奴才的原因，萧俊是怕她们出去给大太太传话，这才把她们集中起来。

萧俊让翠平坐着，实在是给这个不知天高地厚的翠平挖了一个坑，让萧湘院所有的奴才都看着，这个翠平敢和他平起平坐是犯了规距的，这样二奶奶罚她就顺理成章了，你翠平上次能在母亲面前把白的说成黑的，今天我萧俊就会在母亲面前把黑的说成白的，毕竟上午东厢房可是锁着门的，没人知道东厢里到底怎么回事，连抬翠平回来的婆子都是一问三不知，翠平找不出第二个证人，只要他萧俊认了二奶奶罚翠平的时候，他也在场，这罪就不会落到二奶奶头上。

萧俊也是在睹，他睹东厢房里的四个丫鬟对二奶奶是绝对的忠心，不会不给他圆慌。

萧俊想好了一切，待翠平醒了，上了药，又好言好语地哄了一翻，并发誓一定要给她出口恶气，这才哄着翠平来到大厅，又状似担心地说她身上有伤，别站着了，就坐吧，他和她原是不分彼此的，也正好让这萧湘院的奴才都看清了，他对她的宠。

按说以翠平的聪明，是不会大意地做下这种不合规距的事的，但是谁说的，恋爱中的女人智商是0，翠平正醉心于二爷的甜言蜜语，哪想到二爷会为了二奶奶来害她。

一来她腿上有伤，确实站不起来，二来她以为她受伤的事在萧湘院里是众所周知的，她有伤在身站不起来，主子宠着让坐了，是有情可原的，不会犯规距。

她做梦也想不到的是，一脸柔情的二爷为了二奶奶的性命，早已封锁了她受伤的事情，这厅里立着的奴才们当中，除了抬她回来的婆子和伺候她的四儿外，再无一人知道她的双腿是受了伤的，只看见她好模好样的和二爷一起坐着。

二爷这次也真发了狠，暗道：翠平，念在母亲的面上，这次爷抬举了你，你安份点也就罢了，如不安份，一定要给母亲看你的伤，害了二奶奶，那就别怪爷不讲情份，首先给你扣一个不敬主子，又诬陷主母的罪名，把你给灭了。

安排好了一切，二爷便在厅里等起了二奶奶，越等越是心急，这二奶奶真有种，闯了这么大的祸事，还不赶紧过来求他想办法解决，他这面已心急如焚了，她那面还一如既往地雷打不动。

此时见二奶奶终于来了，也为她的气盛而恼怒，没等她上前见礼就冷冷地说道：

“二奶奶真是越来越难请了，真是千呼万唤呀，嗯！”

“婢妾不知二爷传唤，正在用饭，所以晚了，请二爷责罚”

萧俊听了这话，想着梦溪没用好午饭，心中也是不忍，但一想到她命都快没了，还在那惦记着一顿饭，也真是一个字“强”，不觉眉头皱成了川字。

梦溪立在那看着二爷心道：二爷你天天摆这副表情，不怕未老先衰，再这样下去，将来你儿子还吃奶，你可能就要皱纹爬满额头了，变成一个货真价实的小老头了，不觉立在那YY地想象着这坐冰山变成小老头的样子。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418521"  chaptername="第一百一十四章  二爷的手段">加入书签</a>
</div>
