    “很好，你已经成功惹怒我了！”

    左木然满脸怒意，目光阴沉。

    “是吗？那又如何？”

    云千帆嘴角上扬，眼中略带不屑的看着左木然。

    “行，你等着瞧！”

    “你婚礼那天，你要是能够顺利进行，老子跟你姓。”

    说完，左木然拔腿就离开了办公室。

    刚出门，就看见还在门口守着的李月。

    “哼！”

    冷哼一声，快步离去。

    见左木然离开，李月脸上带着几分愧疚。

    看着从办公室里出来的云千帆，微微躬身。

    “云公子，实在是不好意思，这件事是我没有处理好，实在是麻烦您了。”

    对于李月的道歉，云千帆欣然接受了。

    他也知道，李月只是一个经理，不是老板。

    就算是老板，恐怕遇见像左木然这样的集团少爷，也只能低声下气。

    “李经理，左氏集团很有名吗？”

    云千帆开口问了一句。

    李月微微一愣，看向云千帆的目光中有些诧异。

    “云公子，您不知道左氏集团？”

    按道理来说，云千帆是青云集团的老总，不可能不知道左氏集团才对。

    “我只是一个甩手掌柜罢了，我并不参与集团的事。”

    云千帆微微一笑。

    青云集团的事，他向来不管。

    如果楚雄有什么解决不了，或者是一些难以做决定的事事，才会给自己打电话询问。

    其他的，都是楚雄一个人搞定。

    当初，楚雄刚跟着自己的时候，他就感觉这家伙是个商业人才。

    不过，在战场这么多年，他经历了很多磨砺，对于商业上的事情已经不感兴趣了。

    若不是自己回来，估计他还是在南境的某个地方蹲着呢。

    “原来是这样，左氏集团是古阳市有名的大企业，排名前十左右，在云川也有一个分公司，不过并不大，仅仅是做一些小生意而已。”

    “这一次左少爷过来，应该是为了扩大左氏集团在云川的企业，大肆收购各中小企业，将其整合。”

    “到时候，有了云川这个子公司，左氏集团在古阳的地位，也会水涨船高。”

    对于李月说的话，云千帆倒是没怎么放在心上。

    可是，这李月对于局势的分析和商业上的走向，说得头头是道，不由得让他有些惊讶。

    这样的人才，怎么会屈居在这个酒店里当一个小小的经理？

    “李经理，你很有当总裁的天赋啊。”

    云千帆微微一笑，目光落在李月的身上。

    李月闻言，俏脸一红，“没有没有，只是我的专业是金融分析，我只是随便分析了一下，乱说的，云公子不要介意。”

    她还以为是自己说错话了，让云千帆这么盯着自己看。

    “我觉得，你说的很对，当酒店的经理，实在是有些屈才了，这样吧，我给你一个职位，去青云集团当总经理，年薪嘛，五百万如何？”

    当听到这句话的时候，李月愣住了，一脸不可置信的看着云千帆。

    年薪......五百万？

    还是总经理？

    “这......云公子，我觉得我坐不到这么高的位置，您实在是太高看我了。”

    李月还是婉言拒绝了云千帆。

    她觉得，自己的能力还不足够坐上这个位置。

