    第148章  小小插曲   

    所以周边的人听到徐哥之后立马退避三舍，甚至有的根本就不想管这件事情。

    

    随着这几个老板在这里疑惑的议论，钱华仍然在那个地方叽叽喳喳吵闹个不停，而此时钱华的女朋友刚好和梅花等人撞到了一块。

    

    “你这人怎么回事？

    眼睛都没有的，原来是你？

    一个乡下的土包子，你是怎么进入到这种地方来的？”

    

    这个女人嚣张跋扈，甚至根本不反而梅花放在眼里，张口闭口便是骂人羞辱。

    

    她如今已经调眼，看到楼下那些争吵的人群，这才想起来这人应该是跟王威一起来的。

    

    “好家伙，我们俩是来到这个地方组团骗吃骗喝的吧？

    我劝你赶紧离开，不然就别怪我不客气，我男朋友可是在这个地方非常厉害的！”

    

    徐云皱眉，他从来没有见过如此嚣张跋扈的女人，一点没有女人的样子，而且穿的还比较简陋。

    

    虽说他身上穿着的衣服与梅花同出一个服装店，但是这身上的衣服穿上来却显得臃肿，不如梅花穿的好看。

    

    “敢问这位小姐是谁请来的？

    我倒是要看看你男朋友是哪个？”

    

    徐云一下子也是恼火了，至少他在这个地方不再怕的，他哥哥可是一个远近闻名的人。

    

    “呵！你这小丫头片子想要做什么？

    我男朋友可是你这种乡巴佬说惦记就惦记得了的？”

    

    徐云可没有梅花这样的软弱，抬着对着眼前的女人便来了一巴掌，这一身清脆的响声却引了不少人的注意。

    

    “你！你竟敢打我！好！你给我等着！我舅舅让我男朋友上来把你们全都给赶走！不！我要看着你们狼狈的模样！”

    

    这女人撂下一句话，马不停蹄的赶到了人群中。

    

    梅花若有担心，站在了楼梯口，往下边传去，果然看见，今天所遇见的那个男人和王威两个人正在大厅里闹着。

    

    “不用担心，我想这个人应该嚣张不了多久，你瞧着我怎么收拾她。”

    

    徐云和梅花两人相聊甚欢，眨眼之间就把对方纳入了自己好友的行列，瞧着自己的好朋友，受了委屈，怎能就此罢手。

    

    她伸手牵着梅花，一路往大厅里跑去。

    

    刚才大厅里面的人早就已经闹的沸沸扬扬。

    

    徐哥在一旁听到了之后就来了，拨开人群，一抬眸就看见不远处钱华在人群里各种嚷嚷，丝毫没有任何的形象所言这一幕也顿时引起了他的注意。

    

    “这人是谁请来的？”

    

    徐哥招了招手，身边随便的一个服务员立马走了过来。

    

    “我立马去调查。”

    

    服务员欠了欠身子转身匆匆离开，过了许久之后，这才再次回来。

    

    “并没有人请他，好像是趁乱进来，不过听说这个人先前好像有过前科……”   

    还没等服务员说完，徐哥摆了摆手，不想听下去了，而在这个时候只见他的妹妹徐云怒气冲冲的牵着身后的一个从来没见过的女人，别一头扎进了刚才的人群。

    

    徐哥并没有直接进入，反而淡定的站在原地，一边喝酒一边等待着。

    

    “这就是你说的很厉害的男朋友？

    我瞧着也就这样啊！”

    

    那女人还没来得及告状，就被徐云当头一棒。

    

    这女人哪里受得了这种窝囊气，转而便冲着钱华在那里撒娇了起来。

    

    “阿华，你快帮忙管一管这些人，真的是没天理了，竟然这样的欺负我！”

    

    可能是因为他在众人面前能说会道，而且非常嚣张跋扈，也正因为如此误导了所有人。

    

    他见着周围的人越来越多，也并没有就此罢休，反而冲上前去一顿羞辱。

    

    甚至还有扬言把这些人赶走。

    

    就在所有人都在看好戏的时候，徐哥看不下去了，慢条斯理的走上前来，将自己的酒杯递给身边的服务员收走。

    

    双手轻轻毫无节奏的拍打，顿时引来众人的注意，纷纷退让了一条道。

    

    “这位先生可真的是能说会道，不知这位先生到底叫什么名字？”

    

    钱华早就把眼前的这个人忘得一干二净，还以为是来这里与自己搭讪的，光是调整那人身上价值不菲的衣裳。

    

    他在心中就已经十分明了。

    

    “鄙人姓钱，单名一个华字，当然是这个地方最为厉害的一个人请我来的！”

    

    就仅凭这一句话，经历过任何大场面的徐哥断定此人没什么文化。

    

    “哦？

    有多厉害，说来听听？”

    

    徐哥倒也一直以来的兴致，其实在场所有的这些嘉宾都知道这个聚会就是徐哥以及商议上的那些伙伴一同来此聚聚的宴会。

    

    他们时不时的就会来一回，这也算不了什么，有钱人就是这么任性。

    

    所以这些个人也算得上都已经认识了，只是偶尔会推荐几个不认识的人来到这里参加宴会，帮忙混个脸熟，认识认识人。

    

    “这你就不知道了吧？

    说来怕吓死你们，就是举办这一次宴会的那个老板请我来的！”

    

    此话一出，周边的几个人又开始面面相觑，还真的以为眼前的这个人真有这本事。

    

    稍稍的商量了一小会儿之后，便把目光移到了徐哥的身上，似乎在等徐哥的反应。

    

    “是吗？

    只可惜我根本就不认识你。

    你到底从什么地方来的？

    难不成还有人冒充我的名义邀请你吗？”

    

    钱华皱眉，半天也说不上一句话来，顿时回过神来，却发现周边的这些人早已换了一副幸灾乐祸的神色。

    

    “在说什么？

    就你这样的恐怕是来这里混吃混喝的骗子吧？”

    

    这一次钱华脸色苍白，脸上的汗珠不停的落下，很明显这次说话时的语气也稍逊一筹。

    

    而这十几个元老级的人物一起走了出来，也听到刚才他们的谈话声，忍不住无奈地摇了摇头。

    

    “这些个保安也不知干什么吃的，竟然把这种人放进来，来人把他给我扔出去。”

    

    他的女朋友吓得根本不敢吭声，徐云倒是推波助澜了一把，伸手将此人推到了钱华的身侧。

    

    “对了，还有这个，这个垃圾也是同等货色！”

    

    “你骂谁呢！”

    

    这个女人似乎根本没想善罢甘休，还想着与其争吵，但是瞧着那些人投来的目光，顿时蔫了吧唧的。

    

    

