    陆少峰摸着自己的下巴，思考了一会道：“如果他怂了，只把他的工厂砸了就行，如果他不怂，你看着办。”

    “我明白了，快点开。”范虎催促了一下。

    “好嘞，虎哥。”

    一脚油门，轿车卷起一堆灰尘，在轿车的后面，跟着两辆卡车，上面乌压压的站着三四十人，怀里揣的都是钢管砍刀，各个凶神恶煞。

    与此同时，工厂办公室内，李斯文等人还不知道危险的临近，常海端着报纸已经看了一上午，泪眼婆娑。

    “金果破产了，贺光那个傻逼终于变成穷光蛋了。”

    这句话常海不知道重复了多少遍，当初张丽离开他就是为了钱，他的痛苦已经积压在心底太久了，今天终于得到了宣泄。

    “行了，有点出息。”李斯文拍了拍常海的肩膀：“不要再去想以前的事了，有机会找个更好的女人。”

    “文哥，谢谢你，真的谢谢你。”常海一把抱住了李斯文。

    “放开我，想抱就去抱娘们。”李斯文一把推开常海，窘状让一旁的林树大笑不止。

    “别笑了，今天多少号了？”李斯文突然问道。

    “2月11号。”林树回道。

    “我靠，是不是快过快了？”

    “对啊，14号就大年三十了。”

    “时间太紧了，差点把过年这么大的事都忘记了。”李斯文说着连忙安排道：“明天给每个工人发二百块的红包，车间管理人员发五百块红包，对了，过年七天加班的人工资双倍。”

    “好嘞。”林树高兴的答应了，他最欣赏李斯文对工人这种大方的态度。

    “文哥，我们两个呢？”常海在一旁笑着问道。

    “你们两个，轮流在这里给我值班，具体时间你们自己调。”李斯文说道。

    “值班可以，我说的是这个。”常海搓搓手，比划了一个数钱的动作。

    “我还能亏待你们两个？”李斯文笑笑道：“你们两个一人拿五千，给家里置办一下，不过时间要安排好，虽说过年了，但我们这么大的厂子不能没人管理。”

    “五千？”常海和林树听见这个数字差点蹦了起来。

    1990年，五千块钱对于任何人来说都是一笔巨款了，任何公司都不会给员工如此高的奖励，但李斯文不同，在一个劳动力极为廉价的年代，他做不出压榨工人这种缺德事，更何况是他的左膀右臂。

    常海和林树这几个月日夜操劳的跟着他，完全对得起五千这个数字，他如果不是担心两人赚钱太快会飘，甚至想补贴更多的钱。

    “别跟没见过世面一样。”李斯文谈笑风生，还想说什么，外面却突然传来了吵闹声。

    “你们什么人？你们想要干什么啊？厂长，有人闹事。”梁大叔离老远就大声喊了起来。

    “出去看看。”李斯文眉头一紧，快步走了出去，常海和林树紧忙跟在身后。

    “嘭！”

    大门被推开，梁大叔哎呦一声坐在了地上，只见范虎带着车龙军，身后跟着一群人，怒气冲冲的走了进来。

    “你们干什么的？”李斯文指着人群大喊了一声，但他很快就认清了来人。

    范虎，车龙军，这都是黄河路的混子，尤其范虎可是响当当的人物，他在黄河路台球厅的时候，见过几次。

    “莫非是因为上次我和车龙军的事儿？”李斯文觉得不大可能，毕竟事情过去那么久了，如果车龙军真想找茬早就来了。

    “嚯！这不是李斯文么？现在牛逼了啊！当上厂长，跟我说话都敢大呼小叫了是不是？”范虎看见李斯文后，摇头晃脑的走了过来，脸上的刀疤一跳一跳的，异常恐怖。

    他的声音很大，仿佛整个工厂都能听见一样，很多工人都从厂里走了出来，胆战心惊的看着眼前的情况。

    工厂外面，陆少峰悠闲的坐着，他本想在饭局次日就带人把李斯文的厂子砸了，可又怕给父亲惹上麻烦，便延后了几天。毕竟帮不帮贺家已经无关紧要了，如今是他们陆家和李斯文的恩怨。

    “和我们陆家作对，找死。”陆少峰咬牙切齿喃喃自语。

    工厂内，李斯文淡定的走向范虎，哪怕对方横眉怒目，他也没有丝毫的惧意。

    “虎哥今天挺闲啊！”李斯文走到范虎面前停了下来，笑着道：“带了这么多兄弟，是来买火腿肠的么？放心，虎哥这么捧场，我一定给你个批发价。”

    李斯文一番话下来，听的众人都傻了，尤其常海林树，完全不懂在这个节骨眼上，李斯文为何会如此的云淡风轻。

    买火腿肠？这些人明显是来找事的啊！

    “李斯文，少特么在这嬉皮笑脸的，老子为什么来你不知道吗？”范虎瞪着眼睛，身体前倾，脸都要贴到李斯文的鼻子上了。

    “太遗憾了，我还真不知道什么事。”李斯文勾起一抹笑容，对视着范虎的眼睛。

    范虎沉默了几秒后，突然嗤笑起来，脸上横肉跳动，狠声道：“李斯文，你知道你在和谁说话么？”

    “大名鼎鼎的虎哥，我又怎么会不知道呢？只是你带着这么多兄弟来找我，不是买火腿，还能干什么？”李斯文微微一顿，调侃道：“难道是来找工作？”

    这一句话，把身后的工人都说愣了，如果不是因为此时局势紧张，大家甚至会笑出声。

    也许这就是见过大世面的人吧，众人无不从内心发出一声感叹。

    “李斯文，你真是不见棺材不落泪啊！还特么有闲心开玩笑？真当老子是纸糊的？”范虎声音一怒，身后的众多小弟同时向前逼近一步，气势惊人。

    “虎哥别生气，我是真不知道怎么回事。”李斯文装作委屈的道。

    “行，老子就让你知道知道。”范虎说着一把拉过身旁的车龙军：“我手下前段时间是不是被你打了？鼻子都打骨折了。”

    “嘶~”李斯文假作思考了片刻道：“好像是有这么回事，不过我已经给他们医药费了。”

    “你那点医药费是在打发要饭的吗？”

    “那虎哥打算要多少。”

    “一百万！！”

