    第379章对牛弹琴公孙仪

    必须要承认，韩琛是一个好老大，但他的思维方式，还是出现了较为严重的固化。

    在他看来，挣钱的方式无非就两种。

    一种是剥削，通过一层层的剥削，最终将财富汇聚到自己手里，另一种是利用自身优势从而形成差价，这也是他目前正在做的。

    不要以为这两种模式很落后。

    事实上，现如今的倪氏海运公司，用的也是同样的策略。

    以香江作为中转站，和周围区域构成贸易链，通过物价差距和物流成本来挣钱，至于陈长青现在做的金融？

    在韩琛看来，不过就是换个方法骗人钱。

    一天到晚被金融局的人盯着，而且还不一定骗到钱，风险高不说，收益还特别慢

    只是随着韩琛话音落下，陈长青不由翻了个白眼：

    “挣钱慢？你知道我这半个月挣多少钱吗？净赚二百七十亿港币！”

    陈长青这次一共准备了七十八亿，借用老爷子的信誉，他成功拿下了五倍杠杆的使用权，总计三百九十亿港币，全部用来做空霍氏银行的股票。

    规定股票交付日期是三天后。

    因为最近霍氏银行的行动及时，股票价格已经回升到一百五。

    但因为之前受损严重，市场对霍氏银行的股票还是抱着一种不信任的态度，哪怕按照最好的估算，三天后霍氏银行的股票最多也就一百六。

    巅峰时期霍氏银行股票是三百二。

    也就是说，哪怕现收集股票，陈长青这次都能赚一百九十五亿港币。

    不过今天自己跟霍兆唐签署合同，以一百二十亿港币的价格，收购了霍氏银行45%的股票。

    刨除三天后需要交付的股票，他这次净赚的金额是二百七十亿港币。

    假设你年薪十万，需要不吃不喝打工二十七万年才能赚到这么多钱，比山顶洞人活跃的时期还是早两万年，而这只是陈长青一星期的收获。

    “二百七十亿港币？”

    虽然之前就想过陈长青这次的收获会很恐怖，毕竟金融市场的动静可不小。

    但倪永孝此刻还是不由的被惊住了。

    要知道，他们倪家这么多年血腥资本积累。

    足足用了三代人的时间，而且还是在赶上时代大潮的情况下，这才积累了不到百亿身家，而陈长青只用了一个星期的时间就相当于两个半倪家三代人的努力？

    至于旁边的琛哥？

    此刻他已经彻底懵了，脑海不断的浮现两百七十亿港币这个数字

    他这些年赚的钱也不少。

    身家差不多也有二十多个亿，但这两百七十亿港币？

    琛哥咽了个口水，表情有些夸张：

    “青仔，你开玩笑的吧？”

    而看着眼前这两位震惊的表情，陈长青这边摇摇头，显得很淡然：

    “其实正常来说，没这么多的。”

    话音落下，韩琛长松了一口气，他连忙拍了拍自己心跳骤然加速的胸口：

    “吓死我了，我就说青仔一定是使手段了。”

    开什么玩笑，一个星期挣这么多钱？

    抢银行都没这么快，除非你家是开印钞厂的，而且还要核动力印钞机才有可能。

    想到陈长青和倪永孝的关系，再加上他和陆明华是朋友，虽然难以接受，但也不是……个屁！

    这可是两百七十亿港币！！！

    别说是零头了，就算是拿零头的零头都能砸死人。

    不过下一刻，让琛哥大受震撼的一幕出现了。

    只见陈长青点点头，先是端起杯子喝了一口牛奶，随后推了推金丝眼镜，这才不急不慢的说道：“是用了手段，但其实也没差太多，按照正常市场价，这次收获应该也就一百八十亿左右。”

    “？”

    韩琛：“？？？”

    一开始，韩琛还没反应过来。

    但看着陈长青一副不像是在开玩笑的表情，韩琛整个人不由的僵住：

    “等等？青仔，你说什么？一百八十港币？”

    “？”

    诧异的抬头看了韩琛一眼，陈长青神色不由多了几分古怪：

    “琛哥，你不会以为我刚在在跟你开玩笑吧？”

    韩琛摇摇头，一脸认真的对陈长青反问道：

    “难道不是吧？”

    不管是一百八十亿港币，还是两百七十亿港币，对于韩琛而言，都是难以想象的惊天数字。

    如果是三五十年后，陈长青说自己身价有几百亿。

    韩琛不会太过惊讶，但问题是陈长青只用了不到一个星期的时间就赚了这多钱？

    开什么玩笑，就算是去大马路上捡钱，也没这么快。

    看着韩琛这一脸我无法相信，也无法接受的模样，

    陈长青不由沉默了，他本来还想解释霍家的问题，以及自己如何利用金融杠杆，成功从市场狂澜两百七十亿港币，但看着琛哥此刻的这个表情？

    原本还有些装杯想法的陈长青，瞬间没了兴趣。

    高端的装杯，需要高端的队友配合。

    如果自己身边不是琛哥，而是老李，或者福布斯富豪榜的前几位。

    陈长青的这个装杯效果一定特别优秀，一个星期两百七十亿港币，就算是老李也不得不装出一副崇拜惊讶的样子，但看着此刻琛哥的表情？

    陈长青突然明白战国时期，大音乐家公孙仪对牛弹琴的无奈和心酸。

    以至于此刻的陈长青，只能意兴阑珊的摇摇头：

    “算了，琛哥，跟你解释你也不明白，总之你只需要知道我这次赚了两百七十亿港币，按照一开始的分成比例，琛哥你的分成是十七亿三千港币，我给你凑个整数，到时候给你十七亿五千万。”

    “阿孝这边是二十七亿六千九百万，你借的多，给你二十八亿港币。”

    具体时间忘了，差不多八九天前，但韩琛记得很清楚。

    当时陈长青打电话找自己，说要从他这里借钱。

    韩琛二话没说，直接给陈长青转了五亿港币。

    虽然韩琛身家二十多亿，但这五亿港币是流动资金，差不多是韩琛手里所有的钱。

    如果是一般人？

    韩琛不会这么爽快，更不会连借条都不打。

    但这个人是陈长青，韩琛自然是另当别论，所以毫不犹豫的就把钱转了过去。

    而现在，连十天都不到，陈长青告诉自己他这笔钱已经翻了三倍都不止？

    利滚利都没这么夸张好吧？

    韩琛有些懵逼，此刻脑袋嗡嗡的。

    虽然他不懂什么叫炒股，也不懂什么叫做空，更不懂陈长青是怎么赚的钱，但他能听懂陈长青给自己的收益。

    十七亿五千万港币？

    什么时候钱这么好赚了，这比大风刮得还要简单。

    当然，不是说十七亿五千万港币比二百七十亿港币多，而是这笔钱是真正意义上会给自己的。

    就好像问你有一个亿会不会捐。

    说会捐的是因为没有一个亿，说不会捐的是因为手里有一个亿。

    不过在片刻思索后？

    韩琛摇摇头，一脸认真的看着陈长青：

    “青仔，我本身就亏欠你，再加上我们这关系，你还我五亿就好，没必要这样。”

    多挣十二亿五千万不香吗？

    香，简直太香了。

    但韩琛觉得，自己跟陈长青的这份友情绝不止这十二亿五千港币。

    一旁的倪永孝没那么多话，他只是淡淡的看了陈长青一眼：

    “我差钱吗？”

    一个人的语气可以骗人，表情可以骗人，但一个人的身体反应骗不了人。

    在宗师眼里，一个人是否真诚，只需要看一眼。

    而从两人的反应看？

    陈长青不由的笑了，不是所有人都可以视金钱如粪土，也不是所有人都能无视这笔庞大的金钱。

    参考一下霍兆唐的三个兄弟就知道，金钱的魔力究竟有多可怕！

    钱？

    很重要，但对于陈长青而言，钱只是他实现自己想法的一个工具。

    所以下一刻，陈长青笑着摇摇头：

    “知道你们都不差钱，但当初说好的是投资合作，该给的还是要给，毕竟是投资，况且这笔钱我还有用，不可能现在就给你们，多出的这些是给你们两位的利息。”

