    秀环未动：“王爷恕罪，奴婢已封琴两年，发誓此生不再弹琴跳舞！”

    见她不老实回答，夜风假意威胁：“王爷，把她丢去后院喂狼吗？”

    秀环依旧垂着眼帘：“王爷即使把奴婢杀了、将奴婢喂狼，奴婢也不会为了活命而违誓。”

    战北擎轻轻摩挲着拇指上的碧绿扳指，目光微深：“关进柴房！”

    *

    莫璃看似镇定地离开擎王府，却早已心急如焚。

    甩开后面的尾巴，她来到叶谦的小院。

    “出什么事了？”叶谦见她神色不同往日，急忙问道。

    莫璃卸下人皮面具，担忧道：“大师兄，摄政王命人把环姨带到京城了，我在摄政王府遇到了她。”

    叶谦也有些意外：“环姨？”他抿开莫璃眉间皱起的褶皱，“别担心，不管带她来京城的原因是什么，环姨只是一个丫鬟，堂堂摄政王不至于对一个丫鬟下杀手。

    是不是摄政王在怀疑你的毒美人身份？”

    “应该没有。”如果怀疑，摄政王应该不会这么轻易放她离开，还把冰灵叶顺利给她。

    莫璃从空间拿出冰灵叶和腥莲芝：“派人给师父她老人家送去。

    大师兄，我还是不放心环姨，晚上你同我一起潜进摄政王府看看好不好？”

    叶谦拧起眉，冒险去摄政王府，并不是明智之举。可看到莫璃期待的目光，他还是忍不住妥协：“好，不过是大师兄一个人去。”

    莫璃委屈地嘟起嘴：“大师兄是嫌弃我武功不好，拖你的后腿。”

    “没有。”叶谦摸摸她的脑袋，“小璃听话，一个人去更便于隐匿形迹，总好过两个人。”

    莫璃拉起他的衣袖，眼巴巴望着他：“我也去，环姨虽然见过你，但跟你不熟，有些话可能不方便说。

    我要亲眼见到她平安，才能放心。

    大师兄，我虽然武功和轻功都不好，但胜在擅长用毒。万一暴露行踪，也能掩护我们全身而退。”

    叶谦拧着眉：“小璃，别任性！”

    “我没任性！你也说过摄政王武功深不可测，万一惊动他，大师兄一个人我也不放心，我既有毒药又有空间，到时还能帮大师兄脱身。”

    叶谦拗不过她，只得答应：“好，我看看能不能探听到环姨被关在哪儿。”

    莫璃高兴地笑道：“我就知道，大师兄待我最好了！”

    “你这张小嘴，骗过多少人？”叶谦宠溺地捏捏她的腮，“我可记得清清楚楚，在师父面前你说师父最好，在你师姐前说师姐最好。今天大师兄倒要问个明白，倒底谁待你最好？”

    莫璃嘿嘿笑笑：“当然是大师兄待我最最好！大师兄，我先回去了，晚上再来找你。”

    叶谦宠溺地帮她顺了顺长发：“心虚想逃？去吧！”

    *

    摄政王府书房中，夜风正在禀报：“王爷，属下已命人调查过秀环，这个人与莫璃的生母似是凭空冒出来的，查不到任何线索。

    只查到莫长海当年从义安城前往京城走马上任时，两人就突然出现在他的身边。对于两人的来历，莫府的老人也不清楚。

    个中详情，恐怕只有莫长海和秀环知晓。王爷，要不要对秀环施加严刑？”

    战北擎锐利的视线扫过他：“她犯罪了？得罪摄政王府，还是威胁到江山社稷了？”

    夜风皮一紧，连忙道：“属下明白了！”

    “退下！”

    夜风刚退了一步，突然想到什么，停下脚步，一副欲言又止的样子。

    战北擎垂眸看着手中的奏折，头都没抬，威严地问：“还有何事？”

    “王爷，属下发现莫小姐似乎身体不大好。”

    战北擎从奏折中抬起眼看向他。

    夜风见王爷似乎有兴趣，立刻禀报：“属下上午在调查先莫夫人和秀环的事时，意外听说莫小姐腹痛难忍，在相府医治。

    前几天莫小姐才刚刚生过病。就是神医留宿王府那天，莫小姐受了风寒，因为莫府不肯出银子请大夫，也是在相府医治的，当时还闹得沸沸扬扬。

    听说莫府现在已经肯请大夫看病，不知道为什么莫小姐这次还是在相府医治。不过，莫小姐今天下午已经病愈，现在在官学院。”

    战北擎凤眸微眯，沉吟片刻，吩咐道：“本王知道了，下次她生病及时回禀本王。”

    “是！”

    *

    半夜三更，夜深人静，莫璃与叶谦穿着夜行衣，出现在摄政王府一角。两人均蒙着黑色面巾，只露着一双亮闪闪的眼睛。

    “大师兄，分头行动，我找西边，你找东边。”

    白天叶谦曾试图探查秀环的下落，可摄政王府防守严密，为了避免暴露行踪，他只得作罢。

    现在有黑夜为两人作掩护，两人才得以摸进摄政王府。

    莫璃刚要走，便被叶谦一把拉住：“一起。”

    尽管莫璃不赞同，认为分头行动更节约时间。在摄政王府多待一刻，就要多一分被发现的机率。但现在不是争论的时机，便随着叶谦一同小心避开巡逻侍卫，一间间厢房找过去。

    “大师兄！”莫璃压着嗓子，用气声说道，“我们去找有侍卫值守的房间。”

    摄政王府的院落和房间太多，一间一间找很不现实。环姨千里迢迢被特地抓来，说明摄政王抓她必有很有重要的原因。既然如此，环姨的房间应该有侍卫把守。

    叶谦点了点头，与她猫着腰继续查找。有侍卫专门把守的并没有几间，基本都是书房等重地。摄政王一定不会把环姨一个外人关在如此重要的地方……

    莫璃蹙起眉：“不应该啊，上午一出摄政王府，我就命人盯着摄政王府的各扇府门，很确定环姨没出来。

    环姨一定还在府里，难道没有侍卫把守？”

    叶谦低声道：“应该是有遗漏的地方，再仔细找找，特别是下人房间。

    摄政王脾气古怪，府内不欢迎女子，环姨又是丫鬟，摄政王应该不会轻易让她住厢房。”

    “下人房？”莫璃沉思着摇摇头，“摄政王府的下人都是男子，环姨一个女人如何去住下人房？

    难道是……”

