    人员到齐，林明远拍手将众人都叫过来，讲起攻略BOSS的战术。

    “战术并不复杂，把战场分为两部分，BOSS尸鬼大君由我来对付，你们其他人只需要控制住尸鬼大君召唤出来的僵尸士兵就可以。记住，是控制僵尸士兵，千万不要杀死僵尸士兵，每杀死一个僵尸士兵尸鬼大君的全属性都会得到提升，如果你们不想面对一个全属性三百点以上的怪物就不要那样做。”

    众人闻言连连点头，谁也不想养出一个无敌的恐怖怪物将他们团灭。

    林明远制定的战术比较简单，越简单越不容易出错。其实尸鬼大君的资料林明远早就告知各方，只是将重要的事情再重复一遍，免得有人不当回事。

    “明白了老大，带我们去干掉尸鬼大君吧。”骆冰河急不可耐道。

    “控制僵尸？很简单嘛，砍掉它们四肢就行了。”祝秋月露出自信的微笑，上下抛了抛爆音战刃，成竹在胸。

    两名佣兵团长严词勒令部下务必要按规矩办事，小树不修不直溜，被教训过的佣兵们一个比一个老实。

    万事俱备，不用非得等中午了，林明远带着百来号人浩浩荡荡前往克伦王陵墓，围观者啧啧称奇，很少见这么大阵仗，看来是有大动作。

    超过百人进入幽魂广场，广场上的阴冷迷雾顿时沸腾起来，邪灵嘶吼，怨鬼哀嚎，数之不清的透明魂体占据天空，仿佛水母群般层层叠叠。

    叶曌浑身电光闪耀，正要出手，林明远按住了她的肩膀，说道：“让我来。”

    正是展示力量和领导地位的时候，林明远怎么会把机会让给叶曌呢。

    湿润的大地顷刻干裂，喧嚣的风停住了一瞬，恭迎魔王降临！

    两个月身高自然生长，此刻林明远的真身比北方决战时长高了八米，达到四十五米，筋肉虬结，赤焰焚身，如同天上降魔主，真是人间太岁神。

    从未见过如此强大魔王的佣兵们双腿直打颤，林明远一根手指头比他们腰都粗，捏死他们还不跟捏死只蚂蚁一样简单？

    两名团长紧张得脚拇指都扣紧了，在报纸图片上看魔王身躯并不觉得有多雄伟，只有亲眼见到才能切身感受到那种震撼。

    林明远强大伟岸的背影让方稻田羡慕不已，他渴望着能得到林明远的血脉赐予，成为一名炎魔。

    而见惯了林明远真身的骆冰河，祝秋月，东方白和杨琦等人听着众佣兵的声声惊呼心中与有荣焉，这就是他们效忠的城主啊！威震八方，横压当世！

    “妖邪退散！”吐气开声，声浪带着蒸干万物的高温，阴沉雾气和穿梭在雾气中的幽魂被一嗓子吼散，整个幽魂广场的全貌从未如此清晰呈现在众人眼前，一株株歪斜妖树枝条上挂着尚未风干的人头骨，猩红的大地上横七竖八散落未被消化的残肢断臂，人间地狱的景象让身为黑暗生物的吸血鬼朱乘宇看了都直皱眉头。

    白雾又在四周兴起，克伦王的陵墓连接冥界，除非林明远将陵墓彻底捣毁，不然制造了怎样的破坏都会被冥界力量缓慢修复。

    “走吧，入殿。”

    时间充裕，众人有序进入左侧痛苦大殿。

    流程还是一样的，海量焚化尸从墙壁墓穴孔中挣脱出来扑向平台众人，焚化尸火抗极高，但在众多如狼似虎，足以狩猎尸鬼大君的职业者联军面前还是不堪一击。

    剿灭焚化尸，通往三条分支路径的大门呈现眼前，林明远站在门口深吸口气，推门而入。

    老伙计，我来了！这次非杀你不可。

    大门吱呀开启，毕竟是老对手了，看见林明远的一瞬间，尸鬼大君高举指挥刀就要召唤沉睡的僵尸士兵成为它的养料。

    “休想！”早有准备的林明远踏天门近身，一巴掌把尸鬼大君按死在地上，但召唤已经完成，棺木开启，僵尸士兵倾巢而出。

    换做往常接下来就该林明远难受了，要么限制尸鬼大君，要么限制尸群，他同时只能做一件事。

    现在情况不同，祝秋月化作一道肉眼难见的光穿梭在僵尸群中，爆音战刃超高的物理攻击力作用在身体腐朽不堪的僵尸士兵身上简直就是杀鸡用牛刀，轻易砍断了他们持刃的手臂，如同拔掉野狗的爪牙让它们再构不成威胁。

    杨琦施法，四面石墙拔地而起，将所有僵尸士兵和众职业者全部关在里面，隔绝两片战场。

    两名剑圣率领职业者们对付僵尸士兵，让拥有斩龙实力的两名剑圣对付行动迟缓防御力脆弱的僵尸实在有些大材小用，两人在尸群中来去纵横宛如游龙。

    东方白抬手洒出一把种子，种子落地立刻长成十几米长比橡胶还坚韧的长藤牢牢锁住附近僵尸士兵，十分之一的僵尸士兵都被东方白控制了。姜还是老的辣，东方白实力深不可测，而且善于藏拙，很少拿出全部的本事，能低调就低调，把出风头的事让给年轻人。

    岳清清给林明远上好BUFF就躲在安全区域打酱油，对自己的辅助身份有非常清晰的认知。

    八仙过海各显神通，然而出力最大的还是杨琦，他先是召唤石墙封锁战场，然后又使用【化石为泥】将脚下坚硬的石头变成湿润的泥沼，一众职业者废掉僵尸士兵便把它们像栽土豆一样活埋进泥沼中只露一个头，僵尸士兵成片成片陷入泥沼中动弹不得，想自杀都没办法。

    废土第一职业就是废土第一职业，只要和法师组队过就会明白法师的强大，法师无所不能。

    僵尸士兵都被限制住，力敏仅有一百三十点左右的尸鬼大君如何是林明远的对手，连被林明远用纯物理攻击杀死两次。

    “让我来会会它！”不愿意跟僵尸士兵浪费时间的叶曌驾驭雷霆从天而降，人还未到，雷神之锤已经甩了过来，给尸鬼大君砸了个趔趄，追身上来一套连招打得尸鬼大君动弹不得，被雷神之锤砸碎脑袋。

    林明远果断让开，把战场让给叶曌和尸鬼大君，他倒要看看叶曌的战斗路数。

    每一次死亡尸鬼大君都会增加抗性，连死三次的尸鬼大君已经叠加了超高的物理抗性，叶曌对付起来也不太容易。

    雷神之锤在叶曌手中上下翻飞，犀牛望月，金刚拜佛，奔雷破，雷震八方，叶曌使用的都是战士技能，她是走【战锤专精】路线的战士，招招势大力沉，不可防御。

    而且林明远还发现尸鬼大君在叶曌连招中几乎完全处于眩晕状态，林明远可以判定叶曌拥有一项攻击可持续致人眩晕的S级天赋，全程被晕还不了手的尸鬼大君死亡只是时间问题。

    林明远对叶曌提高了警惕，叶曌是无解职业者，一旦战斗中被叶曌打了先手被打出眩晕状态基本就会被叶曌一套连死，还不了手。

    叶曌单挑无敌，一对一的情况下，只要让叶曌近身并且打出先手优势叶曌就是无敌的。

    当然没有绝对意义上的无敌，只要旁边有人断了叶曌的攻击节奏，让她无法造成连续眩晕效果叶曌的威胁性就大大降低。

    又锤杀尸鬼大君两次，尸鬼大君的物理防御力无限接近百分百，叶曌只能用雷电攻击尸鬼大君才能打得动它。

    雷霆奔涌，电闪雷鸣，叶曌连杀尸鬼大君八条命，尸鬼大君的眼眸已经变得暗淡许多，灵魂能量过度消耗。

    当尸鬼大君的物抗和雷抗，包括对眩晕状态的抗性都叠加起来之后，叶曌就不是尸鬼大君的对手了，只能撤退。

    还行，叶曌也算帮林明远消耗了尸鬼大君八条命，接下来就看林明远的了。

    断罪大剑以泰山压顶之势将尸鬼大君劈成两半，指挥刀都被劈飞了，然后尸鬼大君进入复活被杀，再复活再被杀的循环。

    接下来就是尸鬼大君的‘一百种死亡方式’和林明远的招式展示，尸鬼大君数次想要逃跑冲入四面石墙中屠杀僵尸士兵增加实力都被林明远和叶曌双双拦阻。

    一团岩浆球再度将尸鬼大君烧成灰烬，他眼珠里的一点点蓝色消失，彻底灰暗下来，林明远终于听到了如天籁般悦耳的系统提示音。

    【你杀死尸鬼大君（Lv143），获得3685000*2点经验值】

    尸鬼大君死了，由于等级超过林明远20级，系统判定为越级挑战，奖励经验值乘二，林明远共获得七百多万经验值，但如今林明远升一级所需的经验值是八千万，七百万勉强填满经验槽十分之一。

    仅有七百万经验值还是翻倍后得到的显然不符合尸鬼大君的等级，由于尸鬼大君是消耗灵魂能量不断复活，最后死亡时灵魂能量必然极为稀薄，而系统本质上是吸收怪物灵魂为职业者提升等级的，灵魂所剩无几，经验值自然不高，林明远可以理解。

    本就不是冲着升级来的，林明远非常淡定，他看着尸鬼大君尸体旁边的指挥刀，一束璀璨的金色光芒直冲天际，传说级装备成为无主之物，那正是林明远的目标。

    领主BOSS尸鬼大君死亡，被它复活的僵尸士兵全部安静下来魂归冥界，四面石墙撤去，一众佣兵看着冲天而起的金光口水都快流出来了。

    如果没有吃过教训，也许贪婪的佣兵们会生出不该有的贪心来想要谋害雇主夺取宝物，然而亲眼见过林明远的滔天魔威，没有一个佣兵敢起贪心，规规矩矩站在各自团长的身后，看着林明远把散发金光的【尸鬼大君指挥刀】收入空间戒指里。

    “那个...林老大，我们的任务完成，是不是可以走了？”朱乘宇凑上前来赔笑道。

    “当然可以。”

    “谢谢林老大。”

    “等等......把这个拿着，以后我应该不会再来了，消息留着没什么用，送给你们了。”林明远说罢，将记录了其他两条分支路径BOSS消息的笔记丢给朱乘宇，交易依然奏效，林明远按照约定还是把属于两支佣兵团的酬劳送给他们了。

    林明远这一声等等差点没吓丢了朱乘宇的魂儿，得知林明远是给他们好处，朱乘宇连连鞠躬千恩万谢。

    送走了两支佣兵团，林明远感谢所有来援的兄弟，并表示接下来没什么大事，他们也可以回家了，等过段时间林明远回黑石城大家再聚。

    送走了两拨人马，接下来就是叶曌，祝秋月和岳清清三女了。

