    

    “刺头儿？”吴参谋脸色有些古怪。

    “听说是，怎么了？你对此人有所了解？”薛岳皱起了眉头。

    “算是有些了解吧，卑职以前在第三十六师当师部参谋之时，就曾听说过此人，作战可谓是悍不畏死，但又是属于粗中有细的那一类型，绝非别人所说的刺头儿。只是，这话……您是从哪里听来的？”吴参谋脸色有些古怪，似乎是想笑又不敢笑的那种……

    “这个不是你们宋军长说的么？”薛岳皱眉道。

    “额……”吴参谋立马是不敢出声了。

    “既然，你认为这个张天海不是刺头儿，你跟我说说，这个人的真实情况吧！还有这支部队能不能做到服从指挥！”薛岳说道，当然了，最后一句话，尤为重点。

    “以卑职原来在第三十六师时所知道的，就是这个张天海并非刺头，相反是有勇有谋，在淞沪战场直接可是从一名副连长提拔到了副营长，在南京又是提拔成团长了。张团长是不是个庸才，您，比卑职清楚。”吴参谋说道。

    薛岳的手负于身后，思考了一阵，说道：“马上传我命令，由第七十一军下属之第三战区直属第一团立马向菏泽方面开进！”

    “长官……那儿，可是个死地啊……真要派这么精锐的部队去送死吗？”吴参谋有些犹豫了，好歹他们曾经也是同一支部队的，第三战区直属第一团精锐到什么程度，他很清楚。

    “那就看他懂不懂指挥了，能不能灵活指挥部队，也是对作为指挥官的人的本事的一种考验。”薛岳意味深长地说道，随后补充了一句：“另外，去电第五战区司令长官，说我要这个菏泽保安团的指挥权！复电之后，立马向我报告！”

    “是！长官！”吴参谋无奈地应了一声，最终却只能服从长官的命令。

    ……

    十分钟后，吴参谋再次踏进了薛岳办公室的大门。

    “报告薛长官，第五战区司令长官李宗仁复电。”吴参谋立正敬礼报告道。

    “念！”薛岳沉声说道。

    “兹第一战区第一兵团司令薛岳中将，现日寇顽凶，我第五战区之主力部队已与日军部队陷入缠绵苦战之中，实无法顾及菏泽之形势，贵战区可就此接收该团部队。第五战区司令长官部，民国二十七年五月十一日下午三时十五分。”吴参谋开口念道，字正腔圆的，十分标准。

    “行吧！既然现在工具已经齐了，该烧火了。”薛岳笑了笑，似乎并没有太过惊慌，他转即直接对吴参谋命令道：“立即以第一兵团兵团部的名义任命张天海为菏泽前敌总指挥，菏泽保安团也暂由其指挥！”

    或许是因为另有打算的原因，薛岳又下了一道命令：“命令第二十七军桂永清部，在第七十一军所部离开兰封之后，立马进驻兰封接管防区！”

    “是！长官！”这等重要的事情，不由得吴参谋不即刻服从命令。

    ……

    没过多久，这一份“调离兰封，去菏泽担任前敌总指挥”的消息便传到了第三战区直属第一团的团部。

    “看来，历史的大势，终究还是无法轻易改变啊……无论我做了多少的努力，也总会被历史的车轮给掰回原状……”张天海左手拿着这一份电报，右手拳头却是紧紧地捏了起来。

    “团座，你在说啥呢？咋一句话，俺也没听懂？”在一旁的许三狗有些懵逼地说道。

    “没事儿了。无论如何，也终要是面临困难的，多了一个菏泽保安团，或许能多一点点的胜算呢？”张天海满脸无奈地笑了。

    曾何几时，前敌总指挥这个至少得是由一个旅长来担任的职务，竟然轮到他张玉麟来当当了？

    不过想想也释然，第三战区直属第一团的实力本来就不弱，加上一个拖油瓶般的菏泽保安团，这可不就是手下管着一个旅了么？

    “团座，现在，咱们要撤了么？”新来的作战参谋李国楼问了一句。

    “不撤，还能怎么着？等给人家第二十七军让让路，挪挪窝哇……”张天海长吁短叹道。

    可还没等他的伤春悲秋过去了，张天海的脑子里边就闪过了一丝主意，准确地说没事一个并不算怎么好的主意……

    可张天海是什么人，那必须是雷厉风行的啊，既然打定了主意，就赶快执行：“对了，李参谋，替我发报给军部，就说我第三战区直属第一团所部，弹药储备不足，请求补充弹药。”

    张天海这个时候要问宋希濂给，这真的是冲着宋希濂来的么？

    当然不是了，人张天海是问薛岳要的……哼哼，抢了老子精心准备已久的老巢？大军开拔，难道不需要些“开拔费”吗？有道是，大炮一响，黄金万两啊……

    “是，团座！”李国楼咧嘴一笑道，早就听说这个团长是鬼精鬼精的，干啥也不肯吃亏的那种，百闻不如一见，果不其然啊。

    名不虚传……

    这道开拔前要弹药的求助电报，一经打到宋希濂这里，宋希濂自然知道张玉麟这小子是在抗议了，于是乎，他十分狡猾地将这个“皮球”踢到了薛岳薛长官那里去了……

    ……

    在接到这个求援电报之后，薛岳也颇为无奈：“这小子啊，有意思，感觉是半点亏也不肯吃啊……让他的部队，挪了窝给桂永清，要求前线打仗，这立马就来要弹药了，小子啊……不厚道……”

    “那……按照长官的意思，是给他，还是不给他？”副官也颇为无奈地说道。

    薛长官素有“老虎仔”的外号，老早就有了，可见其脾气并不是特别好，可就是这时候，却是如此无奈。

    为何？

    原因就在于张天海这支部队，是嫡系部队……

    蒋委员长的嫡系部队上战场，还没有枪支弹药支援，而且是不要枪的情况下，这有点儿说不过去吧？

    更何况，现在他薛岳可是十几万部队的指挥官，能忍常人所不能忍才行，否则，寒了这些部下的心，谁还听他的指挥……

    嗯，当然了，这些部队，本来就是以中央军嫡系为主，属于那种，听话的就给你几分面子，不听话的，关键时刻摆你两道也没辙。

    这个时候的龙慕韩可还没有被枪毙，中央军中可是从来都没有出现过黄埔嫡系被枪毙的先例。

    像韩复渠的官职虽高，不也是原来的西北军出身么？妥妥的杂牌军出身，怎么能和中央军嫡系相比呢？

    “当然要给，现在不给，说不过去啊……这小子，果然是个刺头儿……”薛岳不禁感叹道。

    ……

    PS：第一更送上，剩下的还是欠着先吧！

    太困了，明天七点半就准备要上班，太难熬了。晚安！        

