    第54章54生意好

    韩远芳点头“这个想法可以有，你也不用垫本钱，就在我那里去取就行了。”

    两个小姑娘正在小声的说笑着，再次的过来了三个女孩子。

    她们三个也是看到认识得女孩子买了衬衣，裙子也跑过来看了。

    一人买了一件，牛仔裤没有买，不过一人还买了两双袜子。

    接下来就是稀稀拉拉的买主了。

    就没有空手离开的，每人都会买的。

    带过来四十件女式衬衣也都卖了，袜子剩下最后的两双。也被人买走了。

    韩远芳高兴啊，没想到大集上买的这么好，主要离着家里近。

    韩远芳收拾好了自己的东西。“走，我请你去吃肉饼。”

    “不用，不用，我妈可是给我钱了。”

    “那怎么行？我要请客的。”

    “远芳真的不了，要是你请客，我就不去吃了。”家里的老人可是嘱咐了她，一定不能占远芳的便宜，她太不容易了。

    韩远芳知道了韩冬梅的想法，也没有再说什么，这个人情以后再还就行了。

    自行车推进去也太不容易了，韩远芳看到了一个村的来卖豆片的，和人家说了一声，自行车放在了他那里。

    吃肉饼的人真的挺多的，两人还等了好一会儿才吃到。

    两人都要了肉饼了，还是放在了韩远芳的饭盒里。

    “走吧，午饭他们还能吃到。”

    回到家里，韩远芳赶忙的去给两位老人送肉饼。

    “远芳，不用总给我们买吃的。割肉家里烙肉饼比这个实惠。”韩奶奶坐在炕上说。

    这一阵养着，老太太长胖了，看着面色挺好的。

    “奶，一个月也就是吃这么一次，你就别心疼了。没事的，吃吧。

    我回去了，我还要去喂班头。”

    “行吧。”

    老两口吃着肉饼，“我都没有想到，最惦记咱们俩的是这个丫头。”

    “都告诉你了，别胡思乱想了。”韩爷爷心里也是这么想的，可是这话并没有说出来。

    韩远芳回到家里，喂饱了小班头。这才洗漱一下，烧水，衣服也要洗干净了。

    韩冬梅回家就说了今天大集上韩远芳卖衣服的经过。

    “妈，等到放暑假，我也去赶集卖衣服。远芳说了，不用我垫本钱。”

    “冬梅啊，你就好好的学习就行了，可是别耽误了。”

    “妈，放心吧，我一定会好好学习的，怎么会耽误呢？你看远芳还总是第一名呢。”

    韩冬梅家里都没人说话了，也是，老人家就想着和什么样的人玩，就像什么样的人，幸亏冬梅和远芳那个丫头好，这才能用心的学习。

    两个弟弟吃到了姐姐带过来的肉饼那是真高兴。

    “妈，远芳卖衣服真的挺好的，一件衬衣就能挣七毛钱。一天卖出去十件就是七块钱呢。一个月就是二百多了。”

    冬梅妈听了闺女算，也是非常的心动。不过自己也不识字，就怕算错了账了。

    “等你放暑假，我跟你一起卖衣服。”

    “行啊，我觉得挺简单的。”

    “你们和远芳在一个大集上卖不会冲突吗？”

    韩冬梅摇头“奶，远芳夏天要去进货的。再说了。市里有人从她这里进货的，她前两个礼拜天去了市里卖衣服了，也没有妨碍的。”

    “你能想清楚就好了。可是不能和远芳对着干，那样你们两个都卖不好。”

    韩远芳洗干净了衣服就开始看书了。现在初一的书她已经考完了，主课都还行，就是生物地理不太行，她爱看历史书。

    看着看着居然睡着了，还是敲门声惊醒了她。

    “谁啊。”

    “我是来买衣服的。”

    韩远芳呵斥了班头，让它消停一会儿。现在它还小，再大点，一定要拴起来，可是不能咬了人了。

    这次居然过来三个姑娘。请他们进来，这才插门。

    “家里就你自己？”胖姑娘小荷问。

    “是啊，就我自己了。你们进屋。”

    “小丫头你家的房子和我家的差不多。”

    韩远芳就是笑了笑，带着他们进屋了。这下小班头也回了自己的窝里趴着了。

    “你们喝水吗？”三个姑娘都摇头，都挺拘谨的。

    “我去给你们拿衣服，姐姐，你可以试试粉色的，我觉得春秋季你可以穿粉色的，夏天就穿蓝色的就行。”

    就是都是女孩子，她也是遮遮掩掩的换的。

    “怎么样？”

    “有点瘦了。穿着不合适。”

    “那我就再要两件蓝色的。”

    “姐姐，没有必要的，暑假的时候我还去进货，还有一个多月后还会过来一批裙子，你可以来试试。”

    “行啊，还有裙子？”

    “嗯。就是我还不知道是什么样子的，他们去进货了，只有等到回来才知道。”

    “小美，小鹿你们两个不是也想买吗。在她家可以脱了里面的衣服试。”

    小荷说着已经再次的穿上那件蓝色的衣服了。

    “小丫头你叫啥？”

    “韩远芳。”

    “远芳啊你说穿着这件蓝色的衣服是不是显得瘦？”

    “姐姐，因为这个宽松，还有这衣服的袖子比较长，你要是介意就改了。”

    摇头“我不改，样子不好看了。”

    另外的两个姑娘也穿上了，她们娘个又太瘦了。韩远芳帮着她们系上了下摆了。还是觉得有点像小孩子偷穿大人衣服一样。

    “两位姐姐，你们穿着也不合身。不固定牛仔裤还可以，你们自己看，自己决定。”

    “远芳，我想买一身，衬衣我想穿在里面，你看看这样是不是显得我白？”

    那个叫小鹿的姑娘再次的把外套穿上，特意的露出了粉色的衣领。

    韩远芳点头“好看，确实显着白。”

    “那我也要一身。”小美也说。

    送走三个女孩子，约定两个月以后的周日他们过来。韩远芳告诉他们要是自己不在，就去找韩冬梅。

    她刚刚进屋，还没有看一页呢。大门再次的被敲响了。

    这次来的是韩成林。

    “远芳，一样在给我二十件，今天在县城都卖光了，你大娘说你在集上卖衣服挺好的，我想着明天去桥头的集，你要上学，我去那里试试。”

    (本章完)

