    第29章 他没打你吧？

    

    这周，姜瓷每天都特意哄爷爷开心。

    

    爷爷眉开眼笑的，陆禹东偶尔会给姜瓷打钱，有时候不打，姜瓷也不在意，反正电脑的钱已经够了。

    

    周日，姜瓷跟陆禹东请假，去参加注会培训班。

    

    却不想，在培训班的走廊里，姜瓷碰到了一个人，她昔日的同事杨曼妮。

    

    “曼妮？

    你也考注会？

    上次没见你啊。”

    

    碰到杨曼妮，姜瓷是有几分歉疚的，毕竟她留在新东，是挤掉了杨曼妮的名额。

    

    “我才在新公司上班，这周三才报的培训班的名。”

    杨曼妮一边喝咖啡，一边说道。

    

    “你找新工作了？”

    

    杨曼妮漫不经心道，“陆总给我介绍了一家注册会计师事务所，工资是新东的两倍，只要把证书考出来，我就是正式的会计师了。”

    

    听到杨曼妮这番说辞，姜瓷这才稍微心安。

    

    这时，初硕从对面走了过来，杨曼妮眉开眼笑。

    

    她就是冲着初硕来的。

    

    初硕是杨曼妮在华大的师兄，两人同一个硕导，曾经在几次论坛上见过面。

    

    杨曼妮对初硕心仪已久。

    

    “师兄，给你买了一杯咖啡。”

    杨曼妮把另外一杯咖啡殷勤地递给了初硕。

    

    初硕摇了摇头：“谢谢，但是我喝咖啡会睡不着，不用了。”

    

    说罢，他微皱着眉头把姜瓷拉到一边。

    

    “上次陆禹东没有对你怎么样吧？”

    初硕关切地问道。

    

    姜瓷呆萌地摇了摇头，“没有啊。

    怎么了？”

    

    “我觉得他挺暴戾的，你没事就好。

    我还怕他打你呢！”

    初硕又想起，他的衬衫被陆禹东从车里扔出来的场景。

    

    他打量着姜瓷的脸，问：“你跟陆禹东是什么关系？

    那天为什么要上他的车？”

    

    这个问题把姜瓷给问住了。

    

    毕竟她跟陆禹东的婚姻关系是要保密的，虽然陆禹东后来并没有太在意这一点，但她能感觉到，陆禹乐跟初硕不对付，要是她跟初硕了说了他们的私事，陆禹东一定会不高兴的。

    

    “我们在工作中是上下级的关系，在生活中，是朋友……”   

    姜瓷想了想，还是避重就轻地说道。

    

    “只是朋友？”

    

    不知为何，听到这个，初硕明显松了口气，还显得很高兴。

    

    “嗯。”

    姜瓷点了点头，心里道，对不起啦，为了不让陆总生气，只好暂时瞒着你了……   

    两人在一旁又说了一会，声音都压得很低，这一幕落到杨曼妮眼中，她紧紧地攥了攥掌心。

    

    姜瓷怎么什么都要跟她抢？

    

    杨曼妮偷偷拍了一张姜瓷的照片，然后发给了自己同父异母的哥哥杨东，还发了条信息：【哥，这个妹子，你喜欢不？

    这是我同学。

    很漂亮的哦。

    晚上你来接我下课的时候，你偷摸看看。

    】   

    杨东给杨曼妮发了个怪笑的表情，同意了。

    

    杨曼妮知道哥哥向来喜欢拈花惹草，不惹事才怪！   

    上课的铃声响了，同学们进了教室。

    

    初硕虽然在讲课，但他的目光总是瞥向姜瓷。

    

    杨曼妮看在眼里，恨在心里。

    

    下课，姜瓷又在教室看了会儿书。

    

    等她下楼走到大厅门口时，就见一个登徒子一样的男人走了过来，上手就要摸姜瓷的脸。

    

    “小妞，长得不错啊。”

    

    姜瓷冷眼看他，“你谁啊？

    这里有监控，你这是骚扰。”

    

    “哥，你这是干什么？”

    杨曼妮在一边假装劝哥，人却站在那里纹丝不动，反正是她同父异母的哥哥，她不关心后果，热闹越大，她看得越爽。

    

    “走，哥请你吃羊肉串。”

    杨东二话不说，伸手就要揽过姜瓷。

    

    姜瓷“啪”地一耳光，就甩在了杨东的脸上。

    

    杨东的脸上顿时火辣辣的，他眼睛充血，“敢打我？

    不识抬举。”

    

    杨曼妮看到要打起来了，心情莫名很爽。

    

    就在杨东也要给甩姜瓷一个耳光的时候，手被人攥住了。

    

    “这是学习的地方，不是你撒野的地方。

    住手！”

    说话的人是初硕，他刚下楼，就看到大厅里混乱一片，有个小混混调戏姜瓷。

    

    看到初硕这样护着姜瓷，杨曼妮更加生气了。

    

    “你谁啊？

    小婊子的情人？”

    杨东嘴里一直不干不净。

    

    “你说话放尊重点儿。”

    初硕的眼睛发怒到通红，打小都没有人这么说过他。

    

    “你他妈的跟我……”杨东说着，随手从从自己的鞋子里抽出来一把弹簧匕首。

    

    “小心！”

    姜瓷看见了，喊了一声。

    

    然后，她本能地拿起自己的包，“啪”地砸在了杨东的头上。

    

    正好砸到杨东的是书包的拉链头部分，而且，书包里有很重的书，杨东的头上，登时就开了瓢，鲜血如注。

    

    围观的群众迅速拨打了110。

    

    

