    现实世界之中，希望星市政大厅之外。

    “姑娘，执政官阁下什么时候才有空？”

    这时在等待了良久之后，终于有一个表现的略有急躁的中年人，再也坐不住，连忙拉住了旁边，抱着一堆文件匆匆忙忙走过去的青年女子焦急的询问。

    他们这些人已经在这里等待了挺长一段时间了，但前面的时候，原本已经跟徐洛商议好了，开始对那一个兽人世界进行开发了，他们此时却没有能够见到徐洛的面自然，让他们心里面非常的急躁，但此时徐洛不见他们，又让他们非常的无奈。

    “执政官阁下有着大量的事情需要忙碌，等到空闲的时候，自然就会召见你们，这个时候你们问我，我也没有办法回答你们。”

    听到他们的话之后，这一个青年女人却只是扫了他们一眼，之后淡淡的说了一句，然后匆匆忙忙离开。

    这些人实在是太没有眼力见了，此时明明看到她抱着这么一堆资料，匆匆忙忙的走过去，还在这里干扰她的时间。

    此时见到这个市政厅之中的工作人员离开，原本在门外静静等候的人，一个个面面相觑。。

    他们本以为，以他们的身份能力，徐洛应该是把他们当成祖宗一样供着。

    哪怕是不对他们有什么优待，但不至于直接冷落他们，但让他们完全没有想到的是，当他们这些人来到希望星上之后，徐洛对于他们这些人却是不假辞色，完全没有把他们当成是大金主来看待，就好像是一些可有可无的小喽啰一样。

    “咱们怎么办？再这么等下去也不是一个办法呀！”

    此时没有办法，从工作人员这里询问出什么东西来之后，这一个中年男人看着一个个坐在那里，神思不属的势力代表，有一些焦急的询问。

    此时他们这些人应该是万众一心，齐心合力，然后逼迫徐洛来见他们, 不然的话, 单个的人在徐洛面前的时候, 根本就没有任何的话语权。

    “确实是有一些过分了，这么长的时间以来，咱们想要开发一个异世界, 可是他一直以来都没有任何的下文，一点合作的诚意都没有！”

    此时一个身穿唐装的山羊胡老人, 用手中的手杖敲了一下地面, 有一些不悦的开口。

    作为一个大型财阀的代言人, 他往日里的时候，不管是在任何一个星球之中, 都会成为那些执政官，或者是星球球长的座上之宾。

    但是在徐洛这里的时候，却直接被冷落, 完全没有给他任何应有的待遇, 在这样的情况之下, 自然是让他非常不满的。

    只是他也很清楚, 此时的徐洛，完全和一般的执政官和星球球长完全不同, 所以他们这些来自于各个势力的代表，在徐洛面前的时候，根本就没有高高在上的资格。

    因此有什么不满的, 也只能是憋在自己的心里面，但他们一个势力, 完全没有办法在徐洛面前做什么事情，可说是多个势力共同联合起来的话, 到时候面对他们这些人的联合之时时了也得要对他们客客气气的。

    “现在那个世界什么情况都还不知道，可是希望星之上的这些驻军, 你们应该也看到了，他们的实力根本就没有如何的强大，想要开发这一个异世界，要么是从军部之中调人，要不然的话，只能是咱们这些人派遣人进入其中进行开发。”

    见到这些人这么急躁之后，权星河却是摇了摇头。

    此时很明显, 徐洛手头上根本没有太过于强大的力量，在这样的情况之下，自然没有那么多的力量，可以去对异世界进行开发。

    这个时候能够守住通道, 不出任何问题就已经是极限了，此时这些家伙居然想逼迫徐洛去为他们开路，对整个异世界进行开发，自然不可能能够实现得了。

    而这也正是他们最为焦躁的地方，此时他们很想要快速对这一个异世界进行开发，但又忌惮这个异世界之中的情形，他们摸不准，在这样的情况之下自然是想要让徐洛去打头阵的。

    可偏偏徐洛一直以来都表现得不疾不徐，甚至只是让军队在通道口进行驻扎，却从来没有想过对这一个异世界主动进行攻击的情况之下，自然是让他们非常不满的。

    可是他们这些不满，又不敢对徐洛发作出来，这才是让他们最为难受的。

    “若是执政官阁下手里面没有那么强大力量的话，我们完全可以派遣一部分的人过去进行协助嘛。”

    此时听到权星河的话之后，那一个山羊胡老人却是嘿嘿一笑。

    但此时其他人相互之间对视了一下之后，却是明白他的这个意思。

    这个时候他们派人过去帮着徐洛手下那些人进行协助，但说好听点是协助，但事实上更关键的是，这时候他们派遣人去帮忙，是能够探听到那一个世界中的情况。

    到时候他们完全可以选择以什么样的方式来跟徐洛进行合作。

    如果那一个世界异世界之中的人势力非常的庞大，非常危险，那么他们就选择第二种方式，以让徐洛用一部分股份进行折算的方式，随后的时间里面，让徐洛为他们提供必要的保护，而若是那一个异世界之中的情形并不如何危险的话，他们自然会一次性支付一大笔钱，买断这一个异世界之中的开发权，到时候有什么样的收获全部都属于他们自己。

    而且这个时候，徐洛手里面没有太强大的力量，其实对于他们来说也是一件好事。

    这意味着这个时候他们完全可以通过这一次机会，派遣大量的人手，跟着徐洛那一些军队一起进入到这一个异世界之中，协同开发的情况之下，他们能够吃到第一口肉。

    对于异世界的开发，虽然说非常的危险，可不得不提的是，如果能够在最开始的时候，进入到异世界之中去进行开发，付出一定的代价，所能够得到的好处，自然也是最多的。

    一般来说，他们在一个个异世界之中，进行开发之时，基本上都是已经被那一些军部的人扫荡的差不多了之后，才准许他们这些人进入其中进行开发，事实上最有价值的那一部分早就已经被军部的人收集的差不多了。

    此时这一个个势力代表，在这候客厅之中默默进行等待，此时来来往往的那一些市政厅之中的工作人员，却是漠然看着他们。

    心里面甚至是忍不住撇了撇嘴，这一些豪门势力，一个个眼里面只盯着自己的好处，完全不想一想，这个时候徐洛正在做什么事情，哪里有什么闲心思来理会他们呢？

    “顾秘书，我想请问一下，执政官大人什么时候才能有时间来见我们？”

    在经过一段时间的等待之后，此时这一些势力代表之中，终究还是有人沉不住气，跑到徐洛的办公室之中，看到顾明之之后，连忙焦急的询问。

    顾明之其实在这里的具体职位是市政厅总秘，他的主要任务就是协助徐洛处理种种事物，在职位上来说的话算是徐洛的副手。

    毕竟希望星之上是没有什么副球长，或者副执政官之类的职务的。

    这些相关职务，这个时候直接就交给了顾明之来进行处理，所以在希望星之上，徐洛可谓是权势滔天，完全说一不二。

    在希望星之上，他的意志就是整个希望星的意志。

    而这也是前面的时候，徐洛在内阁之中争取过来的，既然这个时候，徐洛以堂堂大将军的职务，来执掌一颗星球，那么这个时候，自然不愿意别人来对自己进行掣肘。

    “执政官这段时间没有任何时间来接见你们，所以没有什么事情的话，你们可以离开了，等过了这段时间之后，到时忙过来了，自然就会接见你们。”

    此时见到对方又跑过来找自己之后，顾明之眼神之中的厌恶之色，毫不掩饰，此时冷冰冰的说了一句之后，又埋头开始做自己的事情。

    “那我想问一下，执政官大人什么时候才有空？”

    此时听到顾明之的话之后，那个人却是不死心，又再次问了一句。

    他们这个时候在这里继续这么耗下去，但是坐吃山空的情况之下，每日的损耗可不是一个小数字，而且他们焦急，想要赶上头汤，所以这才是他们这个时候，显得这么急躁的具体原因。

    毕竟如果能够赶上这一趟班车的话，到时候完全可以为他们所在的势力争取到巨大的利益，任何一个人面对这样的情形之时自然沉不住气。

    “等大人忙过来了，自然就有空了。”

    听到对方这么不死心之后，顾明之淡淡的说了一句，然后再也不理会对方，继续埋头做着自己的事情。

    而此时见到顾明之低下头，再也不理自己之后，这一个人虽然说非常的生气，却也不敢再继续多说什么。

    此时他能够明显感觉得到，顾明之对自己表现出来的那种不耐烦。

    如果以往的话，在他看来区区一个市政秘书算不得什么。

    但是前面的时候，这些人可是知道，顾明之虽然说职务只是市政秘书而已，但是他可是一位拥有领域的传奇强者。

    这样的人物，哪怕是在人类联邦之中都算得上是举足轻重，因此他们这些人没有资格在顾明之面前放肆，哪怕是他们背后的那一些势力，面对这样一个顶级强者的时候也得要客客气气的。

    而见到这个人，垂头丧气离开之后，此时其他那一些人见到他的这个样子之时，也就明白他这个时候无功而返的。

    虽然说有一些幸灾乐祸，但心里面也在叹息，毕竟这也就意味着接下来一段时间之内，他们这些人都没有任何的收获，随后的时间里面，只能再继续这么默默的等待下去。

    如果能够提早对那一个异世界进行开发的话，也就意味着他们能够早日得到大量的资源，但现在这么等待下去的话，对于他们来说却是一种莫大的煎熬。

    可是徐洛这个时候不愿意见他们，又让他们无可奈何，这时候很多人都在猜测，徐洛这个时候是不是刻意在晾着他们，想要打压一下他们的气势，随后再跟他们进行谈判的时候占据上风。

    不过很快，他们就打下了这一个念头，因为购买异世界开发权，其实是有定式的，并不是说想要开多少的价格就开多少价格，所以在这个情况之下，其实没有什么好谈判的必要。

    所以这个时候徐洛压制他们为自己获得更多的好处，也没有任何实际意义。

    不过就在这时，坐在一旁静静等待着的权星河，个人助手却是响了起来，随后他瞟了一眼之后，眼神微微眯了一下，然后向其他人说了一句。

    “我想起来我还有一些事情没有处理完成，我先走了，若是到时候执政官有空了，麻烦你们给我发一个信息。”

    说着，他直接急匆匆离开了，完全没有理会其他人，看他的那个表情。

    见到权星河就这么离开了之后，此时一个个势力的代表都是有一些好奇，为什么他这个时候会突然直接离开。

    但此时他们完全没有想理会对方的意思，因为对于他们来说这个时候最为关心的就是，徐洛什么时候才有时间接见他们。

    “我想起来家里还有一些事情没有完成，我也先走了。”

    就在这时，另外一个人也突然之间站了起来，向其他人说了一句之后，急匆匆离开。

    随后的时间里面，剩下那些静静的在进行等候，希望徐洛能够看在他们这么有诚意的情况之下，能够接见他们。

    而就在这些人默默进行等待的过程之中，和他们一起进行等待的那些人，这时却是三三两两的起身告退，似乎这时他们不愿意在这里继续等待下去，所以才想着直接离开。

    而见到他们离开之后，剩下那些人这时确实在心里面窃喜，觉得没有这些人跟他们进行竞争的情况之下，也就意味着之后的时间里面，他们更容易接到徐洛的接见。

    而此时坐上了自己飞车的权星河，脸色却是凝重了起来，拨通了自己父亲的通讯。

    “父亲，为什么突然让我离开？”

    这时候的权星河还是有一些不明白的，刚刚的时候，他见到权家家主给自己发送的信息，让他不要再去打扰徐洛，不过当时的时候，因为人多眼杂，所以他并没有多说什么。

    此时没有外人在场的情况之下，拨通了自己父亲的星域通话之后，他自然是想要问一个清楚的。

    前面的时候，好不容易才和徐洛搭上了线，在这个过程之中突然之间让他直接离开，不要再去接触徐洛，自然是让他非常不理解的。

    “你这个时候，在希望星之上和外面的信息隔绝，所以不太清楚，这时候那位可没有时间来接见你们，你们这个时候老是上门去进行打扰，到时候反而只会让他更加的厌烦。”

    听到权星河的询问，此时权家家主却是叹息了一声。

    希望星之上，因为这个时候很多东西都只是处于刚刚起步的阶段，因此这一些呆在希望星之上的人，往日里他们只负责和徐洛进行联络，因此并没有和外界进行接触的情况之下，并不知道现在人类联邦之中最为重要的事情是什么。

    “发生了什么事？”

    听到权家家主，这么说之后，权星河皱了一下眉头之后连忙询问。

    毕竟这样连他父亲都这么说了的话，也就意味着这时候联邦之中必然是出了一件大事，乃至于连徐洛都被牵扯进入了其中，所以这个时候自己父亲才会这样说。

    “嬴满前辈要晋升成为主神，现在人类联邦已经和那些异族的神灵开战了，徐洛这个时候也处于战场之中，哪里有心思来理会你们这些人。”

    听到他这么说之后，此时权家家主也没有隐瞒，直接把自己知道的信息给说了出来。

    事实上按理来说的话，在这场风波之中，权星河也应该是加入其中的，只是前面的时候，他因为代表权家和徐洛进行接触，所以当时身在希望星之上的他，一开始的时候是呆在宇宙飞船之上，随后的时间里面待在希望星之中，因此已经有一段时间没有进入到众神世界之中了，哪怕是进入众神世界之后，也只是匆匆忙忙地处理自己神国之中的事物，随后大多数时间都是在处理繁琐之中事情的情况之下，明明人类联邦之中已经出了这么大的事情，但是他们这些人确实没有得到太大的波动。

    “嬴满前辈晋升成为主神，这件事情我自然是知道的，只是怎么会突然之间爆发了这么一场大战？”

    听到权家家主这么说之后，权星河有一些不太理解。

    前面的时候嬴满要晋升成为主神，这件事情他自然也是知道的，好歹也是一个天神巅峰强者，前面的时候，甚至他们这些人还帮着收集了一些稀有资源。

    甚至他们也已经做好了要跟异族之人交战的准备，但是他实在是没有想到的是，全面开战居然这么快就已经到来了。

    而且一开始的时候没有任何的征兆，突然之间就爆发了，以至于他这个时候根本就没有做好什么准备。

    不过这个时候他也明白了，为什么这个时候，徐洛会没有时间来接见他们，此时对于人类联邦来说，其他事情都可以放一放，嬴满晋升成为主神这件事情自然是现在的当务之急。

    在这样的情况下不要说是关于异界通道的开发了，哪怕是整个星球的开发计划，这个时候都可以停滞。

    此时，他们一次又一次的去找徐洛，想要接近徐洛，对于对方来说自然是非常厌恶的。

    此时他们也终于是明白了，为什么市政厅的那一些人前面的时候，面对他们频繁的拜访之时，会是如此的不耐烦。

    而权星河作为一个传奇强者，在众神世界之中是一个天神，他知道的内幕消息要多一些，而其他势力的那些代表人物，基本上大多数都是真正的商人，他们对于众神世界之中的消息，并不怎么清楚的情况之下，自然更不知道现在众神世界之中发生了怎样的波动。

    所以前面的时候，他们压根就不清楚徐洛这个时候正在做什么事情，所以一个个的急匆匆地跑去找徐洛，却一次次吃了闭门羹的情况之下，心里面非常的愤怒却无可奈何。

    此时权星河，终于是明白了，为什么自家父亲会让他急急忙忙离开。

    毕竟在在那里进行等待下去的话，其实也没有任何的意义，还反而会让徐洛对他们满心厌恶，既然如此的话，还不如早早的就离开，能够让他们在徐洛面前留下一个良好的印象。

    此时权星河在跟自己父亲交谈了一下之后，随后的时间里面，让自己的司机把自己送回到自己的住处之中。

    之后的时间里面，他在把自己带过来的人进行了一番交代之后，就快速连接到了众神世界之中，然后进入到自己的神管之中，开始派遣自己的那些人，想要帮助一下人类的事例。

    权星河其实一开始的时候并不想要那么早进入到真神层次之中的，毕竟他并不像是嬴璎珞那样，一步登天直接晋升成为真神，所以一开始的时候，他其实是从天神层次慢慢进发的，最后的时间里面，他成为了天神巅峰，然后在众神大陆之上到处收集资源。

    但随着嬴璎珞即将要晋升到星界之上，在这样的情况之下，他却是有些不想要再继续等待下去了。

    按理来说的话，他所应该做的事情，应该是在天神层次之中，在进行积累，随后的时间里面，等到自己积攒了足够多资源之后，才让自己晋升成为真神，然后在短短时间之内，让自己的实力尽可能提升之后，哪怕是从众神大陆之上晋升到星界之上，也让自己拥有足够强大的实力。

    但是此时他心里面想的却是要尽早晋升到星界之上，因此已经不想再继续在天神层次之中进行积累，而是直接进入到了真身层次之中。

    此时知道人类一方和那些异族开始交战的情况之下，虽然很想快点晋升到真神，但是权星河还是决定推迟自己的晋升。

    这个时候，如果自己也帮着出力的话，到时候不管是在徐洛，嬴璎珞，哪怕是在人类联邦之中都有着不少的加分，对于自己来说终究还是有好处的。

    好歹也是和嬴璎珞同一届的人之中算得上天才的人物，这么多年的积累，权星河的实力终究还是摆在那里的。

    此时其他那些接到消息的人，也一个个直接从市政大厅那边离开了。

    此时他们才知道，前面的时候，为什么那边的人，会是对他们如此的厌烦。

    但这个时候，他们心里面哪怕再如何的后悔，也已经无济于事了。

    此时心里面所想的就是，如何在这件事情之中进行弥补，他们并不像是权星河一样，是能够进入到众神世界之中的顶级强者，他们一个个都是代表着各自的势力处理的事务，其实一个个仅仅只是普通人而已，哪怕其中有一些人拥有着修为，但他们的修为其实并不如何的强大，所以也不指望他们有着多么厉害的战力。

    这时候的徐洛可不知道其他人是什么样的想法，事实上在人类一方跟这些异族神灵开战之后，徐洛就已经开始进入到众神世界之中进行坐镇，统筹兼顾。

    在这样的情况下，哪里还顾得上处理什么异世界开发之类的事物，甚至连希望星之上大多数的事情，他都已经交给了顾明之去处理的情况下，兽人世界的事情早就已经被他抛诸脑后了。

    此时在徐洛所镇守的这一座城市之中，炮火不断的轰鸣，白天黑夜无从断绝。

    此时整个战场之上，只见到大量的怨气升腾在天空之中，已经形成了一片黑色的怨气阴云。

    但这个时候，那些神灵联军却好像是没有看到这一些一样，仍旧是不管不顾的在强行发动着攻击，哪怕他们的这些战士，在魔能炮的轰击之下大量的死亡，但他们也根本就没有任何的顾忌，依旧是在不断的攻击着。

    此时一开始时候，徐洛他们所准备的那些魔能石，早就已经被消耗了差不多了，现在正在使用的其实是用作储备能量的信仰结晶。

    对方的攻势实在是太过于猛烈了，在这样的情况之下，他们完全没有任何的空隙，只能是一次又一次的发动着攻击。

    当然了在对方如此密集攻击的情况之下，他们自然不可能一直以仗着魔能炮来进行攻击。

    毕竟经过多次攻击之后，魔能炮还是需要一定时间休息的，不然的话，长时间进行攻击的话，完全有可能使得魔能炮炸膛，所以每到魔能炮休息的时候，就是那一些战场法师逞威之时。

    只见到大量的法术在他们的攻击之下，不断的恢复着，整个战场彻底沦为他们攻击范围的情况之下，大片大片的火焰，冰霜，地刺等等等等法术直接被运用出来，整个战场全部都被覆盖的情况之下，地面上的一些无人清理的尸体也基本上被这一些火焰灼烧的差不多。

    正是因为有着种种法术，在进行攻击的情况之下，战场之上，虽然说那一些尸体无人理会，但是基本上，并没有太多的尸体，在这里进行对峙，基本上就被这一些法术清理的差不多了。

    只是这个时候，因为没有光明法师清除战场上空的那些怨气的情况之下，使得这些怨气不断进行积累。

    而在徐洛旁边的那一些战士，这个时候也显得非常的疲惫。

    这些战士其实一直都在不断的进行者轮换，但哪怕进行轮换，在战场一片轰鸣的情况之下，对于他们来说休息的效果也不怎么好，所以这个时候，一次又一次进行轮换之后，这些战士的状态此时也已经是非常差了。

    哪怕他们都是修行之人，但是在这样高强度战斗的情况之下，本身心神就是非常紧张的，此时他们的状态自然是崩到了极点。

    不过相对来说的话，徐洛他们这一边情形还算是好的，依靠着他们头顶之上的那一层防护罩并没有攻击能够落到他们身上的情况之下，只要没有人能够靠近到城墙的话，此时的他们就算是安全的。

    与之相反的是，此时那些神灵联军不断发动着攻击，在这样的情况之下，哪怕他们一次又一次地撑起能量防护盾，也没有任何的用处。

    随后的时间里面，在炮火轰鸣之中，大量的人直接被杀死，随后后边的那些战士，又不断强行推着他们往前挪移的情况之下，死亡如影随形。

    只是这个时候，对于这些战士来说，确实身不由己的。

    因为在上头的人已经发布命令的情况之下，此时的他们如果不往前进行推进的话，那么后面的时候直接就会被人往前推着，活生生踩死，亦或者是稍显迟疑的话，直接就被督战队的那些人当场杀死。

    死亡的人已经足够多了，但天空之中的那一层怨气也是不断在增进之中，只是后方那一些观看着这一场战役的神灵，就好像是没有见到这一幕一样，只是静静的强行压着这一些战士，让他们往前推进之中。

    明明战场之上炮火轰鸣，让大量的战士在不断推进的过程之中死亡了，他们却是冷漠的注视着这一切，就好像是什么事情都没有发生一样。

    这一些人不关心自己的人，更不要说是城头之上的徐洛了。

    对于徐洛来说，自己亲近的那些人，他还会稍微关心一些，至于其他的只不过就是陌生人而已，现实世界之中的人都是如此，更不要说是异世界之中的人亦或者是众神世界之中的人了，对他来说这一些人其实没有任何的差别。

    不过这时候，徐洛有一些忧心的就是，抬头看一看，天空之中那一些璀璨的星光，就能够明显感觉得到，此时上边的那些人的战斗到底有多么的激烈。

    在这样的情况之下，估计一时半会儿之间，上面的战斗是结束不了的。

    星辰璀璨的光芒，乃至于连白天都能够清晰的看到这一种变化，大日的光芒都难掩盖住这种变化的情况之下，能够想象得到，上边的那些人在战斗的过程之中，到底是有多么的猛烈了。

    只是此时此刻，徐洛也没有办法影响到上面的局势，他所能够做的，就是帮着嬴满镇守住他的这些信徒，让这些信徒不至于受到伤害。

    那样一来的话，就不会有大量的信徒死亡之后，有着怨气去进行冲击，使得嬴满的晋升有可能导致失败，这就是徐洛这个时候所做的这件事情的具体意义。

    徐洛也不知道，在这一个过程之中，自己需要镇守多长的时间，但这时候的他，也只能是尽力的完成这件事情。

    此时他们所准备的那一些信仰结晶，也已经用得七七八八了，再这样继续猛烈进攻下去的话，到时候他们其实也完全撑不了太长的时间。

    徐洛甚至已经做好了准备，如果真的到了三种水晶地步的话，那么他会毫不犹豫地召唤自己的那些虫族过来。

    以往的时候想要把自己神国之中的虫族召唤过来，他需要付出巨大的代价，不仅仅只是进化点，还要消耗信仰结晶。

    但这个时候随着有了坑道虫的升级之后，他就可以将自己的这些虫族从坑道虫的那一条通道之中传送过来，虽然说用坑道虫传送这一些士兵，对于他来说想要维持坑道虫通道的存在，也需要一定的消化，但相比来说，直接从虚幻门户之中，将之召唤出来的话，其实消耗已经降低了许多了，成本低了之后，也就意味着他能够肆无忌惮地将自己的虫族召唤到任意一个地方。

    “将军！”

    此时那一个原本的守城将领，见到徐洛一支笔直的站在原地，静静关注着这一场无声的杀戮，脸上露出了复杂的神情。

    他完全没有想象到，徐洛教给他们的这一些魔能武器居然是如此恐怖的东西，也正是因为有着这一些东西的存在，所以他们才能够守住这一座城市。

    但一直这么持续不断进行杀戮，对于他来说其实也已经造成了巨大的冲击，哪怕这个时候，兵临城下的那一些生物，各个种族都有，可是人毕竟是有着恻隐之心的，哪怕是他这样的战士，在经历这样一次次的杀戮之时，心里终究还是产生了动摇。

    “想一想你的家人，想一想你的朋友，想一想在这座城市之后，那一道防线之外，那一些城市之中所生活的人民！”

    看出这个时候他心中的动摇，徐洛只是淡淡的说了一句。

    此时这一个将领心中产生了动摇，是因为他心里面对于这些生物大量的死亡产生了恻隐之心，但战场之上本身就是不容情面的。

    此时他可以对敌人产生恻隐之心，但一旦这些人通过这一道城市的封锁，朝着后方杀过去的话，到时候那一些无辜的平民将会惨死于这些人的屠刀之下，那时谁又会对他们产生怜悯之心呢？

    听到徐洛的话之后，此时这一个将领顿时脸色变得复杂了起来，随后无比的苍白。

    他已经领会到了徐洛话语之中的意思，为自己刚刚时候的那一个想法感到无比的羞愧，但此时徐洛转过身去，没有再继续理会他了。

    其实他有着这样的表现，也是非常正常的。

    毕竟战场之上，这个时候不断对这些人进行杀戮，使得大量的人直接死亡，任何一个正常人见到这样的场面之时，终究会产生不忍的情绪。

    只是这个时候，两者之间的立场完全不同的情况之下，你可以可怜这一些人，但是绝对不能够对这些人手软。

    “我看要到我们这些人出手的时候了，再让他这么杀下去的话，到时候这些战士人心就散了，而且再继续这么消耗下去，其实也没有任何意义了！”

    此时在那些神灵联军的阵营之中，几个神灵分身终究还是坐不住了。

    因为他们很清楚，再继续这么持续下去的话，到时候也不过就是把战士们白白送过去进行送死而已。

    既然如此的话，那么还不如他们这些人直接动手，强行打破嬴满的这一道防线，没有了这一道防线的话，到时候他们长驱直入，进入到这一座城市之内。

    凭借着他们这么多战士的优势，完全可以在对方的势力范围之内进行肆虐，但是一旦他们产生破坏足够大的话，那么他们这一次的任务就算是完成了。

    星界之上的时间流逝，和众神大陆之上的时间流逝是不一样的，所以这个时候，他们也很难把握星界之上的那一些人，这个时候战斗持续要到什么样的地步，所以此时此刻，他们只能是尽可能的对嬴满的这些势力产生巨大的影响，希望能够帮助到头顶之上的那一些顶级高手。

    “可是我们能是那位的对手吗？”

    此时听到那一位神灵所说的话之后，顿时就有一些神灵提出了质疑。

    如果是让他们针对一些普通的真神的话，那么他们这里有着这么多的神灵分身，哪怕单个并不是真神对手，但众多天神联合的话，一般的真神没有自己神国加持的话，他们也确实是能够干得掉对方。

    更何况他们这里不全都是天神分身，也是有真神分身坐镇的。

    但这个时候的徐洛那可是异常生猛的，毕竟人的名，树的影。

    这几十年以来，徐洛在众神大陆之上威名远扬，哪怕是非常偏远的一些区域，都能够听得到他的名字。

    可想而知，他们这一些神灵对于徐洛到底是有多么的忌惮，这样一个大佬级人物，这个时候就在对面的那一座城头之上，冷冷的注视着他们。

    所以这个时候他们很难想象，他们这一些神灵联合的时候能够干得过徐洛。

    “毁灭之神可不是一般的神灵，在真神层次之中，估计没有人是他的对手，我们这些人估计够呛。”

    这时一个个神灵都在那里不断地进行着推脱。

    因为他们很清楚，这时候的徐洛，到底有多么的恐怖。

    在这样的情况之下，自然不愿意插手，仅仅只是让这一些兵种去送死，对于他们来说还是可以接受的。

    反正这些兵种，基本上都是大量的神灵的信徒凑出来的，他们一家所出的本身也不多，哪怕全部都在战场上战死了，他们也完全不心疼。

    可这个时候，如果他们亲自出手，然后被徐洛斩杀了他们这些分神的话，对于他们来说损失可就非常巨大了。

    他们又不是那些财大气粗的大佬，损失一个分身，完全可以不用在意。

    对于他们这些苦哈哈来说，损失了自己一个分身之后，随后他们需要很漫长的时间，在虚空之中到处搜寻材料，然后才能制作出来一个分身，这是非常耗费时间的事情，所以这时候的他们，自然是在那里尽力的推脱着。

    “可若是我们不出手的话，这个时候，眼睁睁看着这场杀戮在进行下去，等到上边的战斗分出胜负来之时，我们却没有任何贡献的情况之下，你们觉得面对那些大人物的问责之时，我们能够躲得过去吗？”

    知道这些神灵这个时候担忧的是什么，此时一位真神却是冷冷的说了一句。

    这时候他们确实可以出工不出力，保住自己的这一个神灵分身，但是等到那一些顶级大佬向他们问责之时，他们这些家伙能够扛得过去吗？

    可不要想着在那些顶级神灵面前进行隐瞒，毕竟众神世界之中，有着大量的秘术可以知道发生过的事情。

    所以此时此刻，他们所需要做的事情，就是尽可能的发挥自己的作用，哪怕他们在做这件事情的时候，没有做出任何成效来，但也已经有足够的时间，可以去进行交代了。

    他们都已经付出了兵种以及自己一个分身的代价，哪怕这次的任务没有完成，那也是因为对面的实力太过于强大了，所以他们直接失败，却不能够说他们这个时候没有做任何的事情。

    但若是他们为了保存自己的力量，而不去做这件事情的话，这一位真神很清楚，到时候他们这些家伙，绝对讨不了任何的好处。

    所以与其受到上面的人的责罚的话，还不如这个时候直接付出一个丰盛的代价，也可以向上面的人交代了。

    一个个神灵的分身目光闪烁着，虽然心里面非常的心痛，但他们也知道，此时此刻确实就像这一位真神所说的那样。

    他们如果什么事情都不做的话，到时候这一个分身确实是被保存了下来，可是等到那一些大人物对他们秋后算账的时候，他们也是非常为难的。

    而相反的是，这个时候如果他们的这一个神灵分身已经战死了，那么到时候，哪怕上面的人问责下来之时，他们也完全有话语可以讲，都已经付出了一个丰盛的代价了，又想要他们做到什么样的地步呢。

    再怎么心疼，但是一个分身的代价他们还是可以出的。

