    皇宫外

    与小打小闹的蜀王府不同，这皇宫才是各大世家所看重的地方！

    想来，修行之法蜀王府不一定有，但皇宫之内却是必然拥有！

    行动前，几大世家早已打探清楚，至少，他们可以肯定，李恪之母杨贵妃手中就有一卷修行之法~

    在弩车的攻击下，含不畏死的死士疯狂拉着身旁的玄甲军士一同赴死！

    因为，这本就是他们此次最大的用处！

    在这种无差别的攻击下，二千余玄甲军很快便只剩下不足一千！

    这令跳下城墙的李世民怒不可遏。

    “各位将士！随朕杀！”

    拿着佩剑，李世民直接朝着弩车的方向奔去。

    相比不断响起厮杀声的战场，这弩车显然对大唐将士的威胁更大！

    所以，李世民打算先摧毁这些攻城利器！

    至于还残存的千余黑衣人，李世民并不觉得他们能在三千余禁卫以及近千玄甲军手下存活~

    手持利剑的李世民看起来很是英勇。

    也是，李世民本来就是从无数战场上存活至今，要是没点武力，指不定就被那个小兵给砍了~

    再加上如今堆积到了练筋境，李世民看起来就像是弱化版的程处默。

    至少，但论战力，李世民现在无惧战场上的任何人！

    “杀李世民者赏万金！”

    随着李世民闯入战场，黑衣人后方不知何时传来一声激昂而铿锵的声音。

    人为财死，鸟为食亡。

    在巨大利益的吸引下，一群黑衣人尽皆朝着李世民的方向涌来！其中残存的崔家死士更是帮忙拦住了跟在李世民身后的禁卫们，依次给这些突然出现的‘同伴’创造击杀李世民的条件！

    “想杀朕？当真好胆！”

    听见自己只值万金，李世民心中很是憋屈，愤怒之下便径直撞进了黑衣人的阵容之中。

    手上轻轻一划，便带走四五名黑衣人的生命。

    看着骁勇无比的李世民，远处阁楼上观战的两人面色惊疑不定。

    “好一个李世民！真不愧是大唐的定海神针！倒是未曾想，他除了统军之能外倒还隐藏着这般强悍的武力！还真叫某好生惊讶！”

    听着郑家家主的呢喃，卢家家主没好气的翻了个白眼。

    “我说，没必要长他人志气灭自己威风吧？好戏还没开场呢！”

    好戏还未开场？

    郑骏看着皇城外遍地的尸骨，以及些许残存的黑衣死士，眼中疑惑一闪而过。

    循着卢惟的目光看去，郑骏眼中顿时惊愕无比。

    “还是卢兄厉害！竟然把投石车弄到了长安城里来！这还真是一场好戏啊！”

    口中赞赏着卢惟，郑骏面上忌惮一闪而过。

    这家伙能悄无声息弄一架投石车入城，就还能弄第二架！

    要是这种大杀器朝着郑家来上几下，怕是整个郑家都十不存一！

    好在，现金郑卢两家关系还算和蔼，不过提防还是得有的~

    静静的望着被推出的投石车，郑骏面上很是期待。

    至于那些弩车，现在已经被李世民尽数破坏，彻底没救了~

    至于今日还能不能拿到想要的，就得看投石车能否见效了！

    “砰~”

    伴随着一声爆裂版的声音响起，象征着皇室威仪的城墙赫然浮现一个数人高的大洞！

    被砸落的石块朝着四周飞溅，同时战场上又响起声声哀嚎。

    看着战果显著的投石车，郑骏激动而又忌惮，看向卢惟的眼神更是带着些许防备。

    “如此利器，用来攻城必有奇效！”

    “不过，卢兄？某听说，这投石车早已失去了制作之术！某倒是好奇卢家是如何寻得的？”

    看见郑骏有些好奇，卢惟面上满是得意。

    “嘿嘿，相必郑兄也知道，这长安城四处都有地水道！至于投石车嘛~这玩意墨家之中还有所存留！”

    将投石车从水道运进长安城，之后在秘密的令人组装，一架上好的投石车便架设好了！

    不过，郑骏心里也清楚，如此操作，自是不可能多次复制，不过，就这么一架投石车，显然够李世民头疼好几天了~

    随着越发深入，李世民心中顿时升起一丝不安。

    当看见砸落在城墙上的巨石时，李世民瞳孔中满是震惊与愤怒！

    “轰～”

    又是一道巨石落在李世民不远处。

    强烈的风波直接将冲锋中的李世民吹飞，掉落在了几位玄甲军组成的靠垫上。

    “陛下！”×3

    被扶起的李世民冷静的看着这三位被自己砸出重伤的玄甲军将士，心中有些痛惜。

    深深的将这三位负伤的将士的面容记在心中，李世民缓缓道。

    “如若三位存活下来，朕定会不吝赏赐！”

    这是李世民的保证。

    三位忠心的玄甲军将士对此自然深信不疑～

    他们参军本就是为了过上富足的生活，现在李世民的承诺，至少保证了他们今后的生活！

    真当这些玄甲军将士是为了保家卫国才参军的么？呵呵，还不是被这操蛋的时代给逼得～

    所以，这三位精锐的玄甲军将士，便有了另外一个目标！活下来！

    只有活着，他们才能得到自己想要的一切！

    远处，看着李世民没被砸死，老人面上有些不满。

    “这卢家小子倒是好手段！居然能得到早已失传的投石车制作之法！不过，这李世民还是死了的好！”

    嘴上不满的嘀咕着，老人缓缓的举起了手。

    看着远处越发稀少的黑衣人以及玄甲军将士。

    老人坚定的挥下了手臂。

    “倒是可惜了，要是再多两千人，相必李世民活不过今日！”

    眼看着缓缓出现的一群黑衣人与禁卫对上，老人这才悄然离去。

    “将军！皇宫正被大量黑衣人围攻！”

    蜀王府里，秦琼听着亲卫的汇报，眼中寒光一闪。

    镇定的看着已经醒来的小丽质，秦琼轻声道:“各位殿下，陛下正面临着危机，老臣需疾步赶往皇宫救驾！不知各位殿下是否一起？”

    父皇身处险境？皇宫被围？

    听到这个消息，小丽质三人面色满是焦急。

    小丽质担忧的是长孙皇后与李世民。

    李愔则是担忧李世民与杨贵妃。

    至于安阳，说实话，她对那个皇庭并没有多少感情～

