，(首字母+org点co)！

“太子，这是否太严苛了，他们还只是孩子。”玉祯旁观之后，有点心疼，“何况那还是个小姑娘，她都快站不住了。”

“生死面前没有小孩。”

湛长风拢袖而立，摸到自己的手骨，薄唇微翘，“小姑娘又如何，她可以娇弱，可以被人怜爱，但孤从来不认为女子是需要娇弱.需要怜爱的指代，更不是需要在公平面前礼让的对象，这样的礼让何尝不是贬低。”

“我明白你的意思，然此间女子为附属物品，乃大势，这点难以改变。”

他说得不客气，湛长风也知这是目前的现实，却不代表她会认同，“你非要在孤面前说这样的话，难道你看不出孤的性别？”

先前年少，正是雌雄莫辨的时候，看不出来情有可原，而今一年，她拨高了不少，容颜渐开，她也不掩饰，眼力好的自能识别。只是因为种种原因心照不宣，没有说破罢了。

玉祯便是心照不宣里的一员，她到底是女孩还是男孩于自己没有任何利益关系，何必多嘴。

不过他没想到湛长风会自己挑破，玉祯知道这里一种征兆，她对改变此间现状志在必得。

“可神州大地就是如此啊，就连在藏云涧，也有部分人认为女子不该要强，毕竟藏云涧的人，最初都是从神州过去的。”

玉祯低叹，“你的想法我很赞同，大道独行，连人都不做了，还分什么男女，可真正修道的总在少数，大多不过是些稍强大点的人，是人就会有七情六欲，就如我，我知道我这辈子会止于先天圆满，那么我就会抓住可能的机遇争取突破，若修行不成，那我就好好当我的副堂主，这正是我的价值所在.欲望所在，也正因此，我必然处于利益纠葛之中。”

“男尊女卑不是凭空形成的，它必然有存在的必要，我想这一点，你比我更明白，”他说着说着，胸中无端积了口郁气，“你想重立神州武道也就罢了，却还想改变所有人的认知，此举无异于和天下人为敌，你可知你会侵犯到男子的利益，引起男权时代的反抗？”

湛长风对玉祯刮目相看，“玉祯道友，你是我在这之前，见过的第二个眼界如此长远的人。”

副堂主变成了玉祯道友。

孤变成了我。

玉祯心中微动，无奈笑说，“我该欣喜道友的认可，还是惊讶我才是第二个？”

湛长风侧首看向他，“刚漏了一句，你是我见过的，活着的第二个眼界如此长远的人。”

第一个当然是长须老道。

死的当然是千年前促成如今格局的统治者们。

“你说‘此间女子为附属物品，乃大势’，对也不对，我不论众生平等此言，唯一能告诉你的是...时代起落也是大势。”

“如果有因才有果，那今日，我就种下了因，你日后看看果到底是什么样子的。”

所有新事物的出现，必然伴随着斗争，就算将来出现性别之战她也不稀奇。

对她来说，这只是大同之前无法避免的过程。

这就是不同人对待神州愚昧落后这件事的态度了。

修道者顺其自然，尽管看透，却不会动作。

百姓根本没意识到自己的处境，按先辈的活法活着罢了。

但湛长风是典型的帝王思维，她看透，然后她就去改变，她认为现实是可以被自己改变，甚至支配的，并且会根据自己的蓝图进行实践，一步步验证自己的所思所想。

玉祯也从她的话里，明白她已经有所预料，然正是如此，玉祯的情绪才更复杂，她是“明知不可为而为之”，还是在她心里，这就是件“可为”的事，不存在可不可为的问题。

到底是怎样的人，才会有如此想法，然后毫不犹豫地拉开斗争的幕布。

玉祯不经意间扯痛了胡子，回过神来，他们快要走出练武场了。他回头去看那个受罚的小姑娘，她腿在打颤，却不曾放弃。

“道友啊，你今后一定大有所为。”

这话真心实意，湛长风坦然接受，“煌州有一司法府，今后专管武道纠纷，玉祯道友遇上道凡问题可找那边协调，当然，如果玉祯道友肯屈就司法府，我定把府主位置留给你。”

“呦呦呦，”刘昭惊悚了，他不过是因为听不懂他们那些乱七八糟的话溜了会儿神，怎么这太子就撬起司巡府的墙角了。

刘昭不太放心上，拍拍玉祯的肩膀玩笑道，“你去吧去吧，正好便宜我大权独揽。”

玉祯摇头失笑，却也为湛长风的话无来由地悸动了一分，他抿抿唇，玩笑道，“哪天司巡府不要我了，我就来给太子当差。”

“随时恭候。”

送两位出去后，湛长风回到了书房，提笔给易裳写了封信。今日她将能指认惊羽卫的证据交给了司巡府，司巡府定然有所行动，再加上这一年来，李瑁接连失败数场战役，正是疲软的时候，如能卡好司巡府对付惊羽卫的时机，大能将李瑁一党彻底剪灭。

算计神州内部公孙人马一事，终于要收尾了。这意味着整体局势会大改。

李瑁在神州战乱中必然是最先出局，凭他谋权篡位的名头，就能被诸侯群起而攻。所以现在主要是殷朝对李瑁一方的讨伐，等李瑁伏诛，就是易裳和诸侯的交锋，理由约莫就是女子不能为帝了，这时才是真正的关键。

只一个通天路所在地，湛长风就有把握将煌州培养成神州武道的中心。对煌州的彻底掌控，在将来也能为易裳的称帝提供军武力量，乃至朝全天下推行新政。

而目前煌州的权力必然掌握在零贰及赤血军手中，并以玄武卫监察，因为只有他们，才会不分对错誓死捍卫她的命令，才能确保她离开后，新政能得到有效实施。

煌州的大体框架已经搭好，方向也已经指明，剩下的就交给时间去审判罢。

五月，司巡府针对惊羽卫进行了追捕。

六月，李瑁弃皇城，退居飞阳郡。

七月，易裳与诸侯联军攻陷飞阳郡，李瑁身死。

八月，易裳正式称帝，年号昭明，迁都锦州，同月爆发诸侯抗议，东林侯袁晋成.韩襄公易行之在封地自立为帝。

神州进入新一轮争霸。

易裳占据粮仓之都锦州.坐拥经济贸易重地衡州，加之包括原皇城在内的东南诸地，已收半壁江山，优势明显。

忙碌了一年，回过头来又是通天路的日子。这次，湛长风可以了无牵挂地走了。

夜晚飘起了小雨，极光在雨尘里，抽象成了梦境。

车夫勒了缰绳，翻身下车，抽出车凳放于地上，撑开油伞，“殿下，到了。”

他瞧着那条没有尽头的通天路有些忧心，垂首恭敬道，“殿下您真的要一个人去吗，哪怕是带上玄武卫也好啊。”

“一人两人，有什么分别。”湛长风下了马车，对上玉祯看过来的目光，颔首示礼。今天降天台的守卫如去年一般。

“您太年轻了，容易被不长眼的人盯上。”那是全然陌生的环境，太子的权势无法抵达的地方，一想到这点，车夫才惊觉她今年才十一，纵使实力如何，在藏云涧也只是个孤身的孩子。

“那就杀了。”

车夫的老妈子心快溢出来了，“可是您连白菜和芋头都分不清。”

“.....”湛长风面无表情道，“我会分清的。”

“殿下...”

“停，”湛长风打断了他，“以后不要叫我殿下了，新朝已立，旧朝储君算什么。”

她说完走出伞下，上降天台，一滴血落在令箭上，缥缈的阶梯变得真切，她踏上了阶梯。

雨中马蹄阵阵，湛长风回首望去，便见雨尘之后，有人勒马看来。她赤龙冠.玄色冕服，手持长枪，苍凉的目光逐渐有了温度，牵起一缕笑意。

相顾无言，唯愿珍重。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    