    “那小子是谁，和林家的小公主走得这么近？”

    “是啊，真是让人羡慕，艳福不浅啊！”

    “该不会是林家小公主的男朋友吧？”

    “不可能，从没听说过林雅筠有男朋友！”

    大厅中，众人小声议论着，眼神都停留在莫川和林雅筠身上。

    这时，后面进来的人为众人解了疑惑。

    “刚才酒店门口发生的事你们没看到吧？据我所知，那小子叫莫川，是莫家的人！”后来的人说道。

    “莫家的人？莫家什么时候多了个年轻一辈？”

    “是啊，莫家年轻一辈不是只有一个莫蝶吗？”

    “不过就算那小子是莫家的人，也不够看啊！”

    “确实，莫家的资产勉强排进云江十大豪门，但很靠后，只在第九位！”

    “对！林家可是第二，那个莫川如果真是林雅筠的男朋友，完全是高攀！”

    众人看着莫川的眼神中，满是羡慕嫉妒恨。

    ??

    莫川和林雅筠在大厅的角落交谈，尽管众人都是小声议论，但还是被林雅筠听到了。

    她俏脸不由泛起一丝红晕。

    “你怎么了？”莫川倒是不在乎周围的闲言碎语，反而对林雅筠的神态变化有些好奇。

    “没，没什么。”林雅筠咬了咬粉唇，轻声说道。

    这时候，大厅又突然响起一阵轰动。

    “熊轩居然也来了！”

    “是那位熊氏武馆的少馆主？！”

    “没错，他可是一位货真价实的武者，你说话注意一点。”

    “哈哈哈，传闻熊轩对林雅筠有意思的很，这下可好看了！”

    众人目光纷纷看向莫川这边，眼神中尽是玩味和戏谑。

    只见，大厅门口，走进来一位身材修长的年轻人。

    气质稳重，眼神锐利！

    他的脸上，还带着一丝丝自信的笑意。

    正是熊轩。

    熊轩微微一扫大厅，就看到了角落的林雅筠。

    他眼神一亮，立即走了过去。

    “雅筠，没想到你也参加了这次聚会??这人是谁？！”

    熊轩刚走近，话还没说完，脸色就是一变。

    他看到了林雅筠身边的莫川。

    林雅筠撇撇嘴：“熊轩，这和你没关系吧？”

    “怎么会没关系呢？我们好歹是认识这么久的朋友。”熊轩勉强一笑，神色很是难看。

    林雅筠黛眉微蹙，哼道：“熊轩，我从来没有把你当作朋友吧？是你一直在纠缠着我。”

    熊轩面色一僵，但马上，他把视线转到莫川身上，神情傲然，声音冰冷道：“这位小兄弟实在面生，不如介绍一下自己？”

    在他看来，他来自熊氏武馆，而且还是一位武者，愿意放下身段，主动结识一个人，这应该是那个人的荣幸。

    但莫川只是淡淡地瞥了熊轩一眼，摇了摇头道：“我们没有认识的必要。”

    “你??”熊轩眼中顿时燃起怒火。

    “嘻嘻，干得好，就是不要给这种人好脸色看。”林雅筠噗嗤一声娇笑。

    说着，她扯了扯莫川的衣角，美眸弯成了月牙儿，“我们换个地方好不好，这有个讨厌的人。”

    “行。”莫川点了点头。

    两人随即离开这个角落。

    “这人到底是谁？！为什么会和雅筠走得这么近！”熊轩看着莫川对背影，额头青筋暴涨，强行压抑着心中的怒火。

    “我的天，这个莫家的小子的也太硬气了！”

    “是啊，根本不鸟熊轩！”

    “熊轩可是货真价实的武者，他就不怕熊轩的报复吗？”

    众人一阵震惊，被莫川的彪悍行为吓到了。

    熊轩把这些听到耳中，脸上的愤怒消失了，取而代之的，是不屑的笑容。

    “原来是莫家的人，呵呵。”

    整个云江市，除了那几个武道家族以外，其他的豪门贵族，熊轩根本不放在眼中。

    因为，他背后站着的是熊氏武馆！

    “熊少，近来可好？”

    “许久不见，熊少风采依旧啊。”

    这时，一群人围了上来，语气热切。

    熊轩脸上带着傲然之色，淡淡地和这些人打着招呼。

    这才是他应有的地位。

    走到哪里，都是万人追捧。

    另一边。

    莫川和林雅筠在一个餐桌旁停了下来。

    桌上放着一些甜品和饮料，是这场聚会的点心。

    莫川随手拿起一个甜品放入口中，同时看着远处的熊轩，问道：“说说这个熊轩的来历吧。”

    林雅筠一愣，随后红唇轻启道：“熊轩不是本地人，大概是三四年前，他和他背后的熊氏武馆，才搬到云江市。”

    “不过，云江本地的豪门倒是对熊氏武馆很敬畏。就连那几个高高在上的武道家族，也没有对熊氏武馆这个外来势力表现排挤的态度。”林雅筠又补充道。

    “突然搬到云江市的外来势力吗？”莫川微微思索。

    “怎么了？”林雅筠疑惑问道。

    “没什么。”莫川摇了摇头。

    刚刚靠近熊轩时，他感受到了一股熟悉的气息。

    但他之前是武道天榜第一，与华夏的无数武道英才切磋过，接触了太多人，所以一时想不起那股熟悉的气息，到底在谁身上见过。

    所以，他才向林雅筠询问熊轩的来历。

    ??

    这场商业交流会很快就拉开帷幕。

    一个个富家公子哥或是富家小姐，手中拿着酒杯，推杯换盏，谈天说地。

    莫川观察了一会儿后，很快就失望了。

    这些人把这场聚会，美名其曰为商业交流会。

    然而实际上，都是互相吹捧，没有一点交流的性质。

    不是这个富家公子哥吹嘘一个项目赚了多少钱。

    就是那个富家小姐炫耀从家里拿到了多少创业基金。

    “和京城的商业聚会差远了。”莫川叹了口气。

    “什么？熊少，您要展示自己的武道？！”

    就在这时，大厅最中心的位置，掀起了一道热潮。

    那里站着众星捧月的熊轩，脸上带着淡淡的笑意。

    “献丑罢了，各位不必惊动。”

    众人得到肯定的回复，却不更加不能平静了，他们眼中满是仰慕和敬畏。

    “熊少你说笑了，你可是一个武者，我们怎敢笑话你！”

    “是啊，能有幸见识传说中的武者露两招，这是我们大家的荣幸！”

