    忽悠，很成功。

    　　在一开始，榊诚先用语言，让直井健人产生了浓重的危机感，将自己摘出去，使他自乱阵脚，不能冷静的思考事情。

    　　紧接着，宫野志保一波完美的组合拳，彻底把直井健人搞的思绪混乱，胆战心惊。

    　　这时....

    　　就轮到榊诚再度出场了。

    　　忽悠专业知识勉强过关的琴酒时，榊诚利用的是他的贪欲之心。

    　　而对付直井健人，榊诚则利用了他对琴酒的恐惧。

    　　甚至于，他刻意刺激对方，使直井健人回想起了许多不愉快的往事，迫使他手忙脚乱的寻找对策。

    　　人在不冷静的情况下，是想不出什么好主意的。

    　　榊诚对他晓之以情，动之以理，博取了他的认同，然后又丢了一根稻草给他。

    　　说到底....

    　　真正让直井健人害怕的，不是宫野志保离不离开研究所，而是琴酒会不会知道这件事。

    　　解决办法要从根源下手，斩断了恐惧之源，直井健人自然就不会反抗了。

    　　事实也是如此。

    　　困境囹圄中，直井健人敏捷的抓住了救命稻草，殊不知....

    　　这根稻草是榊诚早就计划好了的。

    　　自始至终，直井健人都在榊诚规划好的区域内蹦哒，从来没有跳出去过。

    　　但事情发展.....

    　　最终还是超出了榊诚的预料。

    　　这一套无缝衔接的混合双打，效果好的惊人。

    　　万万没想到，

    　　直井健人竟然会给他钱。

    　　这让他觉得，他有些太过分了.....

    　　赚琴酒的钱也就算了，毕竟人家是老大，而老大都是用来坑的。

    　　天经地义。

    　　可赚小弟的钱就有些不厚道了.....

    　　“这钱....”

    　　“你还是拿回去吧。”

    　　榊诚脸色严肃的说：

    　　“我自己出就好了，不能让你掏钱。”

    　　做人嘛，还是要讲道德滴。

    　　仁义礼智信，理智信他都占了，也不能差仁义二字对不对？

    　　然而....

    　　“榊诚大哥！”

    　　听到这话，直井健人感动的热泪盈眶，都快哭出来了：

    　　“您不收这钱，我良心不安呐.....”

    　　此刻，榊诚在他心目中的形象，那是无比的高大，且伟岸。

    　　脑后还一圈亮闪闪的光环。

    　　就差手捧玉净瓶了。

    　　“我本来睡眠就浅，您要是不收这钱，我更睡不着觉了.....”

    　　他瘪着嘴，抽了抽鼻子，又将钱推了回来。

    　　“嘶....”

    　　“这么严重吗？！”

    　　榊诚吸了口冷气，赶紧收下钱：

    　　“那行吧，算我向你借的。”

    　　一听，直井健人顿时更感动了：

    　　“大哥你快去吧，别让宫野主任饿出个好歹来....”

    　　俗话说的好，没有比较，就没有伤害。

    　　仁慈和蔼，处处为小弟着想的榊诚，就跟凶巴巴的琴酒形成了鲜明对比。

    　　一面天堂，一面地狱。

    　　在这冰冷的社会中，好人不多见了呐....

    　　于是乎，

    　　直井健人不停挥舞手臂，微笑着目送“好人”榊诚和宫野志保逐渐消失的背影。

    　　“你给直井健人施了什么魔法？”

    　　宫野志保狐疑的看着榊诚：

    　　“他咋笑得跟花一样灿烂？”

    　　“这不是魔法。”

    　　榊诚一边数着钱，一边幽幽的说：

    　　“这叫心理学实战应用....”

    　　心理学，在任何地方都随处可见。

    　　争夺首领位置的狼群、索要食物时撒娇甩尾的猫咪、物欲横流的社会....

    　　皆充斥着心理学。

    　　有一位富豪说过：

    　　只要你抓住了人们的需求，你就会拥有财富与地位。

    　　举一个偏激点的例子：传销。

    　　所谓传销，就是用心理学知识来对人们进行洗脑。

    　　其实每个人在生活中，无意间就会用出心理学，但大部分人并不知道，也没有意识到他们使用了心理学知识。

    　　厚黑学，也是心理学。

    　　在恰当的时机动用恰当的手段，就能达成目的。

    　　譬如项羽刘邦鸿门宴、空城计、张飞当阳桥一喝退千军等.....

    　　历史中，善于运用心理学的大师往往被叫做枭雄。

    　　最典型的莫过于孙刘曹、刘邦、赵匡胤等人。

    　　榊诚，恰好也略懂几分心理学。

    　　“看直井健人的样子，怕是你把他卖了还要抢着给你数钱呢....”

    　　宫野志保撇撇嘴：

    　　“你不会也对我用什么心理学吧....”

    　　榊诚微微一愣：

    　　“怎么会呢！”

    　　“我一般不用心理学的！”

    　　“太笼统，换成概率。”

    　　“一般就是1%.....”

    　　宫野志保脸颊微微抽动。

    　　1%....

    　　合着你无时无刻都在用心理学啊！！！

    　　她有些气愤的扭过头去，不想理会榊诚了。

    　　“你看我刚才就没用啊！”

    　　一看她生气，榊诚急忙说道：

    　　“那1%都是留给你的.....”

    　　“哦~”

    　　宫野志保转过头来，脸色古怪：

    　　“也就是说，跟我在一起的时间，只占你生命中的1%了？”

    　　“........”

    　　瞬间，榊诚心态崩了。

    　　麻了。

    　　整个人都麻了。

    　　这谁想得到啊！

    　　宫野大小姐的脑回路跟正常人不太一样啊.....

    　　“我刚才说错了，一般是50%....”

    　　“我今年18岁。”

    　　宫野志保忽然说：

    　　“就算从我出生起你就呆在我身边，一半的时间也应该超过9年。”

    　　“可你消失了整整10年。”

    　　“抛去其他的情况不论，你想完成50%，就要在接下来的2年里跟我寸步不离....”

    　　“对不起！”

    　　榊诚赶紧改口：

    　　“40%！”

    　　这样就对了嘛....

    　　榊诚暗中抹了把汗。

    　　他也有些不冷静了。

    　　导致他没有听出宫野大小姐独特的....

    　　话中深意。

    　　也错失了一次良机。

    　　就在榊诚庆幸自己成功避免惹志保生气的时候....

    　　宫野大小姐已经羞愤的加快了步伐，自顾自的走向了远方。

    　　榊诚在原地愣了一会儿后，赶紧追了上去：

    　　“你怎么了？”

    　　“没事！”

    　　“哦...你想吃啥？”

    　　“随便！”

    　　“嘶....”

    　　千百年来，最让人们困惑不解的问题，不是中子星的质量到底有多少，也不是宇宙的外面有什么，而是.....

    　　随便。

    　　你以为她说的是随便，可实际上....

    　　一点都不随便。

    　　甚至于，这将是吵架的导火索，说什么都是错，都是不理解，都是没有爱。

    　　好在....

    　　榊诚早有准备。

    　　他掏出兜里的三明治，递了过去，沉声说：

    　　“这是我早上给你留的，怕你肚子饿。”

    　　望着那有些不成样子的三明治，宫野大小姐的心底，忽然被触动了一下下。

