    暑往秋来。

    气温转冷，谷城附近，来往商旅绝迹，四野人烟稀少，田地荒芜，无人耕种，整个谷城县显得更加的萧瑟。

    方圆几十里，也就县城周围和对岸上游十几里外的光化县城，还有人气。

    而造成这一切的罪魁祸首，正是明末的一对冤家，八大王和左良玉，两人的破坏力可谓是半斤对八两。

    如今各路流民军降的降败的败，几乎陷入了最低谷时期，唯独攻占了谷城的八大王，显得鹤立鸡群，实力也最为雄厚。

    这让坐镇襄阳，刚上任不久的五省总督熊文灿，是如鲠在喉。

    自上次两路官军败北后，又数次下令敦促左良玉渡江收复谷城，剿灭八大王。

    奈何左良玉这种老油条可不是熊文灿能摆平的，不但对其命令置若罔闻，反而还天天派人去襄阳讨赏要饷。

    郧阳和襄阳的官军也阴奉阳违。

    一边是武将不断讨要钱粮军饷，才肯出兵，一边又是各地文官士绅拼命哭穷，一毛不拔。

    这让空有一个五省总督头衔的熊文灿，是伤透了脑筋，亦无奈到了极点，只能眼睁睁的看着八大王占据谷城，称王称霸。

    此时，谷城城北的旷野上，三百少年站的标杆笔直，脸上都带着紧张，手中紧握长枪，枪尖闪着丝丝寒芒，咋一看，倒也有了些气势。

    经过一个月忙活，所有枪头已全部回炉重铸，共打造出了270柄菱形枪头，和30把上好腰刀。

    队伍的正前方，秦首领跨坐在一匹骡马之上，身披一件红色斗篷，腰间系着宝刀，大腿上插着手铳，好不威风。

    望着这苦心训练了一月有余的三百大军，秦首领心中也是顿生豪迈之情。

    特喵的总算有了点本钱。

    “今日考核，前十名者，不但升为队长，本首领还将亲自赐于姓名！”

    少年们闻言，都是目光灼灼的望着马上的秦首领，人人都暗暗咬牙，一定要进入前十。

    “第一项体能考核，开始！”

    随着秦宇的话音落下，三百少年开始抗着长枪，不急不慢的向远处小跑而去。

    期间并没有人争抢，显然都已明白，并不是冲在最前面，就能坚持到最后。

    这次考核，半月前就已经通知，分别是体能，文化，和个人技战术，以及战阵配合共四项，取综合成绩前三十名为队长副队长。

    体能考核最简单，武装越野十五里，其实也就扛着长枪，跑到江边再跑回来。

    一炷香后，就开始有少年陆续返回，母女俩则在一旁忙着登记名次。

    跑在最前头的三十名，几乎都是最先加入的那百名少年中的一员，这点秦宇可不会管。

    体能考核结束后，只是稍微休息一会儿，就开始个人技战术考核。

    一排排木质环形靶插在野地里，少年们依次对着靶子连续突刺一分钟，然后按照环数计算所得分数，木板刺穿，环数加倍。

    一时间喊杀声不断，力气大的力求每一下都刺穿，力气小的则是争求次数和准度。

    这次到是没有让李婉儿再用嘴计时，而是做了一个沙漏，每次三十人同时考核，直至一个时辰才考核完毕。

    虽然为了避免骚扰，秦宇已经远离了县城，但喊杀声还是吸引了在附近闲逛的好汉，前来围观。

    秦宇见状，立即进行第三项战阵配合考核。

    首先是三人一组同时突刺，然后是三十人站一排，突刺前进，最后则是各排交替突刺。

    规则也简单，由秦宇负责喊口令，少年们按照口令演变各种阵型，执行战术动作，哪个环节出错，哪个少年就扣十分。

    结果一整套动作下来，没有一个少年不出错，最后更是完全没了队形，有的连东南西北都分不清了，有的则是找不到平常训练的同伴了。

    对此，秦宇也没有过多的苛求，毕竟有两百人才训练一个月，也就这些少年听话，若换做各营那帮好汉，怕不是连左右都还分不清。

    本来秦宇还想再来上几遍，天黑后再回去，可发现从城中赶来看热闹的人越来越多，吓得赶紧收兵回城。

    吃过晚饭，才进行最后一项文化考核，这次完全由母女俩负责。

    其实就是将教过的字，让少年们默写一遍，老少年两个字三分，新少年一个字三分。

    这一夜，三百少年将注定无眠，对明日的成绩充满了期待。

    而秦宇则和李夫人忙到大半夜才将数据统计出来。

    “公子，这是前十名，第一名是猴子，第二名是铁头…”李夫人将名单递给秦宇道。

    “就铁头那傻不拉叽的能得第二名？夫人，文化考核你莫不是作弊了？”

    秦宇有些诧异，铁头虽然长得牛高马大，平时训练也用功，但在识字上却是个硬伤。

    “公子，妾身哪里敢作弊，文化考核铁头虽然是倒数第一，但其余三项皆是第一名，个人考核，更是比第二名足足多出三十二分，所以综合成绩才得第二名。”

    李夫人苦笑一下，解释道。

    “嗯，夫人，你学识高，给我想十个名字吧！”秦宇笑着道。

    “公子莫要说笑，妾身这点文墨哪里及得上公子万一，想必公子心中已有数，妾身是万万不敢代劳的。”

    李夫人赶紧吓得摇头摆手。

    “好吧！那夫人早点去休息吧。”

    秦宇也只是试探一下她，见她没什么野心也放心了，否则今后的文化课，他就要另请高明了。

    第二天，秦宇就公布了三百名少年的综合成绩，前十名分别赐名为，秦铁，秦风，秦勇，秦猛，秦忠，秦义，秦无，秦双，秦文，秦武。

    本来秦宇是打算收十人为义子，但怕八大王会猜忌他，毕竟这套八大王自己就在玩，老朱当年也是玩的这套。

    再加上他年纪也太小，所以思虑再三，才搞出个赐名这样的套路出来代替。

    同时，秦宇也将三百人分成了十队，每队三十人，队长一名，副队长两名。

    其中第一队，为亲卫队，由秦铁担任队长，也就是铁头，亲卫队的三十人，全部是少年中个头气力最大的，人手一把腰刀，一面盾牌。

    二十名副队长虽然没有赐名，但每人都赏了一只鸡，至于其他人，则放假一天，当作安慰奖。

