    可爱生物无论在哪都是容易招惹蜂蝶的。

    如果不是克罗娅无时无刻不散发着要人命的气场，她老早就是一年限新生里面的人气吉祥物了。

    她一打开宿舍门，就看到另外三名舍友在各自的书桌前研读魔法书。

    ——从某方面来说，这也算直接帮助三位舍友提升了学习效率……

    克罗娅未对这些人敞开过心怀，因此无论这些人做些什么都影响不到她。

    一寝四人分两路，大概就是这个意思。

    克罗娅因为自身原因，不需要进食，她只需要简单洗个澡就行了。

    看到其他人都在看书，克罗娅径直走进了卫浴间，很快，浴室里传出流水的声音……

    ……

    另一边，玖·特心思全不在魔法书上，她时不时瞥向卫浴间的方向，很坐立不安的模样。

    她想起了今天下午，那个叫做木钟的大叔再三叮嘱她的话——‘一个可爱的女孩子给另一个可爱的女孩子点心吃是天经地义的。’

    她是美少女，也有点心，现在只要鼓起勇气，把点心拿给克罗娅就行了。

    稳了稳情绪，玖·特拿出一盒肉干，打开盖子，肉香四溢，火鼠肉的香味刺激起了她吃零食的欲望，同时也分散了一些不安的心情。

    ‘玖·特，你不是要成为最强大的犬人族魔法战士的吗！？你连拿肉干给克罗娅的勇气都没有，你怎么战胜敌人！？你怎么成为最强大的犬人族战士！？’

    ——她在克服着自己本能的恐惧。

    “克罗娅一出来，我就给她肉干，好，就这样！”

    嘭！

    ——一个笔套砸在玖·特的脑袋上。

    是莉莉·兰斯，她耳朵比较尖，听到了玖·特的自言自语。

    为了阻止自己的好友想不开寻死，她做出夸张的动作，并压着声音说道：“笨玖！你是笨狗吗！想找死也要先跟我跟安娜商量啊！千万不要乱来！”

    正当她准备把玖·特拉出去好好教育一顿的时候，克罗娅从浴室里走了出来。

    莉莉·兰斯顿时被对方的气息吓得浑身的胆都没了，她想要阻止笨玖，但是——

    ‘身体，动不了了啊！！！’

    克罗娅感觉到奇怪的氛围：“？”

    在原地停留了几秒，什么事都没发生，她就回到自己的书桌位去了。

    “……”

    无声的恐慌渐渐侵袭进这间寝室……

    安娜全心全意都在书中，什么也不知道；克罗娅继续三无，依旧那样可爱；莉莉在‘拼老命’跟‘小命要紧’之间来回切换，毫无进展；玖·特有动作了……

    她调集全部的勇气，凭借前所未有的强大意志力，从肉干盒里拿出了一根肉干……

    动作非常不自然，眼珠子甚至在往眼睛外面逃，但是，她做了，她成功的从椅子上起身，并且成功的走到了克罗娅旁边。

    “克罗娅。”玖·特语调古怪得不像话，她颤抖着伸出拿着肉干的手，“这根肉干给你吃。”

    说完，她整个人都像被时停了似的，定格在‘伸手递肉干’这一幕。

    “嗯？”

    克罗娅听到声音，回过头，精致的脸蛋上露出了迷惑的表情。

    为什么这个人会给自己吃的？

    不知为何，克罗娅突然想到了木钟。

    ‘不要拒绝别人的善意，要说谢谢。’——不在这儿的木钟。

    她接受了这根肉干，并且礼貌地点了点脑袋：“谢谢。”

    “……”

    喂食成功！木钟大叔诚不欺我也！

    玖·特感觉自己的心被美妙的感觉塞得满满当当，太有成就感了。

    嘴角不可抑止地向上扬起，保持着‘递’的动作，她转过身，一步一僵地走回座位。

    两只手交叉放在桌子上，玖·特把脸深深地埋了进去……

    ‘呜哈……’

    她害怕极了，又高兴极了，她需要时间去消化消化。

    至于在场的另一位知情人——莉莉·兰斯此时瞪大着眼睛，她觉得，自己做的这场梦真实过头了。

    这种现实她才不可能接受！

    ………

    这边有了极大的进展，而另一边，木钟又学会了新的魔法。

    那是早上的事，他在烤地瓜的时候，自然而然就会了。

    植物催生：需要施法材料、需要特定条件。可使植物快速生长，生长程度与土壤肥力以及消耗的材料相关。

    简单的说，就是给植物施肥，然后快速催生植物。

    “嗯……”

    在前往第七号图书馆的路上，木钟眯着眼睛，预想着这个魔法的前景。

    “又是一个微妙的魔法……”

    “要不要在屋子前的空地上种点菜？”

    “感觉能看到我成为木葛村夫的未来……”

    ……

    摇摇头，甩掉乱七八糟的想法，他今上午是去跟小北极老师汇报本源融合后的相关情况。

    ——北极中心——

    说明完相关问题，得出‘完全没问题’的结论之后，北极馆长拿出了一根项链。

    黑色的链绳连系着一颗纯白色宝石吊坠。

    白色宝石只露出一面，其余部分被黑色金属包裹。

    就宝石吊坠的样子来看，那颗宝石像是被‘锁’住了一样。

    “这是什么？”木钟有点好奇。

    北极馆长给红茶加了几勺红糖，一边搅拌一边慢悠悠答道：“附刻了隐藏气息魔法的项链。”

    “嗯？”

    木钟心中一滞。

    他这阵子一直在忙活克罗娅的事情，克罗娅的‘危险气息’是最令他头疼的问题，小北极老师这时候拿出能够隐藏气息的魔法项链，他很难不想到这方面去。

    嘛…毕竟是太阳底下，被知道才是正常的。

    北极馆长没有绕圈子，直接道：“这是我从别人家顺来的，给你了。”

    木钟顿了顿，他也不客气，直接把项链拿在手里，“这样会不会不太好……”

    毕竟是‘顺’来的。

    “没事。”北极馆长非常淡定，“那个人欠我很多钱。”

    “哦……”

    于是，木钟心安理得地收下了项链。

    离开第七号图书馆，木钟立马在学院内寻找克罗娅的身影。

    他对克罗娅日常待的角落了如指掌。

    一番寻找之后……

    “咦~奇了怪了，怎么哪里都找不到克罗娅？”

    现在是午休时间，正常的教授都不会在这时候开课，难道说……在宿舍？

    找不到人，木钟反而开心了起来：“诶……那只玖蛮厉害的嘛。”

    才一晚上加半天的功夫，居然就能把克罗娅拐得连人都没了。

    这是天大的好事呀。

