    “小子，要是觉得有困难，这次就换我来打头阵吧。”

    见余烬沉默了下去，祖安忽而有些冲动的说道：“与其等着三虫萨满来杀我，不如就趁着今天反了她，店长早就调查清楚，每一次星空巨兽到来之前，三虫萨满都会陷入虚弱，我估计，她必须付出一些代价才能召唤星空巨兽，而且店长还找到了解体迷雾的防御办法，了却了我最后的一点顾虑，所以，只要能把巨蝎副族长骗过来，用形势迫使他与我联手，还是有些把握杀出生路的。”

    “但你们不见得能活得下来。”

    “可这是最后的机会了，好不容易把巨蝎副族长拉上战船，是死是活总要拼一把，否则我们这一盘散沙，迟早要被三虫萨满逐一击破，而且还有一个好消息是，三虫部落完全没有大战将至的凝重感，呵，或许是三虫萨满太过高傲了吧，根本就不把我们放在眼里，我们也正好利用她的麻痹心理。”

    “三虫萨满高傲不假，但不见得有多蔑视我们，因为她早就向魔镜探听得知，三虫部落有危机将至，虽然那个答案非常模糊，模糊到可能让她依旧把主要精力，放在对抗血肉苹果树的上面，可万一你看到的松散景象，只三虫萨满刻意营造的，岂不是正中敌人下怀？”

    余烬对着一脸凶狠的电话虫缓缓摇头：“能抵挡解体迷雾是不可多得的好消息，替我谢过店长，但是对于魔镜所在，我突然有了其他想法，希望祖安老哥能耐心一点，等我消息，至于你打算诱骗巨蝎副族长入局的策略，我表示非常赞同，万一三虫萨满狗急跳墙，也有反制之法。”

    “好！我会按照原定计划，即刻赶往巨蝎部落，等你们抵达三虫部落，我和巨蝎副族长估计也就带着人手，回到三虫部落支援你们了。”

    话音落下，通讯中断，余烬立时拨通了青竹巨蛇的“电话号码”，看着陡然生出獠牙的电话虫，开门见山的问道：“你知道三虫萨满把魔镜藏在了哪里吗？”

    “不知道。”

    电话虫眯起了眼睛，让余烬立时想到青竹巨蛇的狡狯模样，而木偶少女却在这时，悄悄耳语道：“它在撒谎。”

    “这你也能看得出来？”余烬简直是又惊又喜。

    “当然，我可是专业的！”木偶少女的表情，随着尼娜意志的注入，变得越发鲜活，比之刚开始的说谎成性，产生巨大转变。

    有了她的保证，余烬在与青竹巨蛇的谈判中，更有底气，而遭到揭穿的青竹巨蛇，却是改口反问：“你们推翻了萨满大人，对我有什么好处呢？我现在整天吃喝管饱，除了守护果树枯燥一点，没有什么不满的。”

    “这……是个好问题。”

    “可它在说谎。”

    正思索着如何应答的余烬，突然得到了木偶少女的关键助攻。

    接连被揭穿谎言，青竹巨蛇明显有些气急败坏，蛇眼微眯，闪烁寒光，十分强硬的否认道：“我说的千真万确，你们爱信不信！”

    “很遗憾，你这句话也是在说谎。”木偶少女无情揭发，跟着又感慨了一句，“没想到，还能有比我更喜欢说谎的存在。”

    青竹巨蛇直接被顶得没了话说，双眼微眯，意味难明。

    见状，余烬心头微动，诚恳发问：“虽然很想说，好处不取决于你要什么，而是看我们有什么，但作为朋友，我还是希望听一听你的难言之隐，就像我一直非常好奇，你为什么倾心蛇儿口，黄蜂勇士，又缘何喜欢尾上针？”

    “告诉你又有什么用呢？”青竹巨蛇嗓音冷淡。

    “我手头有五枚蛇儿口。”

    “五枚……好吧，其实原因没什么新意，只是单纯的为了活着而已。”

    青竹巨蛇一下子被五枚蛇儿口打动，便也放开了戒备：“作为毒物，没了毒，当然活不久，我要时常更换毒牙，才能保证鲜活生命力，那只蠢蜜蜂也是这样，萨满大人，大概同样如此。”

    “什么？三虫萨满怎么和毒扯上了关系？不对！”余烬先是一愣，接着又反应过来，盯着蛇儿口与尾上针共有的介绍，口中念诵，“青竹蛇儿口，黄峰尾上针，两般皆是可，最毒妇人心！你的意思，不会是……”

    “我也只是猜测而已，实际上自从我诞生以来，从未见过萨满大人更换心脏，可是，我的诞生时间，距离萨满大人继承大位，仅有半月之差，而我始终无法忘却在诞生初期，看到的一些画面……”

    青竹巨蛇并未对此详细描述，转而有些落寞的说道：“更重要的是，在守护血肉苹果树期间，黄蜂公主曾向我传递了几道过往景象，每一道画面中，都矗立着几乎没有不同的萨满大人和我，可我非常确定，那不是萨满大人，更不是我，至少，不是现在的我！”

    此言一出，让余烬等人直接认定，那句介绍并非空穴来风，而是早就在昭告着什么，可从未有人联想到真相。

    “这让我有理由相信，当萨满大人彻底老去，不得不更换人选，我很可能也会失去意识乃至生命，就算萨满大人不亲自动手，你那五枚毒牙，顶多能延缓我半个月的死期罢了，况且，萨满大人早就对我的忠诚产生了怀疑，有意减少蛇儿口的供给，否则，你以为我能看得上你手头的蛇儿口？”

    “原来如此！”

    余烬恍然大悟，立刻猜想到，青竹巨蛇或许正是因为，终日守护血肉苹果树，会受到自黄蜂公主的影响，所以招致三虫萨满的猜忌，以至于定期清除，免于后院起火。

    如此说来，青竹巨蛇为了自保，没有理由继续为三虫萨满保守秘密，而当它说出自己的难言之隐，便也不再犹豫，将余烬最关心的答案如实道来。

    “你问萨满大人把魔镜藏在哪里，我确实是不知道，但我可以肯定，它应该就藏在我诞生的那个特殊空间。”

    青竹巨蛇眸光深邃，闪烁回忆：“如果不是从黄蜂公主这里得到证实，我恐怕会觉得自己降生时的模糊记忆，是一段幻觉。自从离开了那里，我便再也没有回归过那片特殊空间，甚至萨满大人连只言片语都没有提及。不过，幸好那片空间的建立，与血肉苹果树存在一些联系，所以黄蜂公主传来的一些支离片段，可以让我确认那里就是我的降生之地。”

    “那么问题来了，黄蜂公主有没有透露，应该如何进入那片特殊空间呢？”

    “很遗憾没有。”

    青竹巨蛇的回答让人泄气，但它很快就又补充道：“不过据我猜测，潜入那片特殊空间的方法至少有三种，第一种自然掌握在萨满大人的手上，第二种则与山谷外的篝火有关，虽然我不确定要如何操作，但曾经有一个人类女孩，搞出很大的动静，成功闯了进去，而且画面正好被黄蜂公主捕捉到了。”

    青竹巨蛇微微一顿，怅然一叹：“我，永远都忘不了那张苍白无血的面庞，暗淡眼神仿佛对世间上的任何事物，都提不起兴趣。”

    苍白面庞，暗淡眼神……

    闻言，余烬立刻想到了尼娜，如果不出意外的话，这应该就是她在苹果任务的背景中所留下的痕迹。

    可惜的是，没能在早先探索中，与之取得联系，也或许，活尸商人阿飞掌握的线索，便与之有关。

    再结合猴子任务的经验，尼娜说不定会出现在篝火幻境，只要通过她的考验，即可得到闯入那片神秘空间的机会。

    “这勉强能算作补救方案。”

    余烬心里稍稍有了底，确认就算进不去三虫部落，任务攻略也存在转机，便立时问道最后一种方法。

    “在黄蜂公主传给我的意念中，偶尔会出现一只精灵。”青竹巨蛇说道。

    “精灵？”

    “是的，就是精灵，而且通过和蠢蜜蜂的交谈，我确定这只精灵，应该就是生活在林中古井的那一只！”青竹巨蛇幽幽说道，“我觉得，黄蜂公主是想让我设法与这只精灵取得联系，可我自从离开了诞生之地，便从未远离果园，所以并没有完成她的意愿。”

    “诶？诶诶诶？”

    听到这话的苗苗，蓦地反应到了什么，兴冲冲的对余烬说道：“搞了半天，你们说的那个特殊空间，原来就是我完成隐藏任务的地方！我还纳闷小精灵，为什么会生活在那片阴气森森的鬼地方，原来是三虫萨满一手创造的啊！”

    “什么情况？仔细说说！”

    余烬亦是为这样的意外发现，深感振奋，而苗苗见邱意浓等人都投来好奇目光，便指着不远处的林中古井说道：“我总算明白，我、连山还有苦行僧一起接受的隐藏任务【变形记】，为什么是在这里触发，正是因为古井之下有条秘密通道，直达三虫萨满的隐秘空间，而对于化身、变身等能力的造诣，三虫萨满才是顶尖人物，那小精灵怕是利用能力偷学了不少，才有教授我们的条件。”

    “嗯，有道理！”

    闻言，余烬点了点头，立时问道最为重要的那个问题：“那么你有把握，让它带着咱们直接闯进特殊空间吗？”

    “我可以试试，不确定能行，虽然我们的关系不错，可小精灵的脾气很古怪，它看上去是正面角色，但在那片诡异空间里，却是活得非常自在，古井下面待得倦了，就会跑进去玩几圈。”

    “好！那这一次，就让我和你一起出战吧！哪怕同时对上不是道士、苦行僧，以及敌方援兵，我也有一战之力。”

    余烬当机立断，确认了出战方案，接着看向邱意浓，沉声说道：

    “如果情况顺利，我和苗苗会直接通过古井，潜入那片特殊空间，以三虫萨满的性格，即使苦行僧知晓特殊空间的存在，不是道士他们也不见得会明白真相，所以，对手见我们莫名其妙的跳出了对局，就算不会自乱阵脚，也会无心恋战，第三战的风险，势必要降低很多，你和贪吃兔联手，可以尝试转变策略，反过来拖延对手，我就不信，那黄蜂队长的黑哨吹得再响，还能直接判负不成？”

    面对种种不公，大家都憋了一肚子火，此刻见到转机突现，都想着要给混沌使徒和黄蜂队长一个好看。

    很想与余烬并肩作战的邱意浓，知道苗苗的作用不可替代，便决定替余烬把好最后一关，重重点头：“嗯。”

    “休息时间还有十五秒！”

    黄蜂队长的声音，在这时响起：“攻守双方尽快确认出战人选！”

    余烬瞄了另一边的对手一眼，匆匆对众人说道：

    “我怕特殊空间有通讯限制，无法和你们取得联系，所以现在就多说几句，咱们没必要深入三虫部落，在门口把大致状况，通告给祖安就行，他知道要怎么办。届时，你们应该能拿到商店店长的防护道具，哪怕推进时间到了零点，也有条件抵抗解体迷雾，所以最好赶紧找到篝火，不论是触发与尼娜有关的篝火幻境，还是直接离开森林进入沙海，都能把主动权，掌握在咱们这边！”

    说完，余烬一边和苗苗上前一步，一边摇头叹道：“可惜啊，看不到黄蜂队长被咱们反将一军的脸色，不过只要胜利挺进淘金镇，迟早是能看到他的表情，会有多么精彩！”

    感受到莫名寒意的黄蜂队长，忽然缩了缩本来就不存在的脖子，继而大手一挥，让对战双方出现在古井旁边。

    见苦行僧独自一人，出现在两人面前，余烬和苗苗皆是暗自点头，不是道士没有参与到此战中来，无疑会让战斗压力降低不少，可是紧接着，便有一直手掌大小的荧光精灵，从井中飘出，翘着二郎腿坐在井沿上，瞥见苗苗的存在，对苦行僧问道：“你让我答应帮忙的时候，怎么没说要对付【喵喵教主】啊？”

    “您不是一直在倡导我们要保持竞争思维吗？”苦行僧捋了一把短寸，诡辩道，“竞争本来就应该这么残酷啊。”

    “勉强算你说得有理。”

    看在礼品的份上，精灵没和苦行僧计较，对苗苗说了声抱歉，转头又望向余烬，蓦地惊疑出声：“你做了什么？居然被恶意环绕？像你这样的人，我还是第一次见到！”

    恶意环绕？

    余烬立时想到了火光任务，随着他的位置越发靠近矿坑底层，来自淘金镇的恶意便会愈发浓重，不过他到目前为止，并无特殊感觉，可是那精灵却随即让他体会到了恶意的真正效果。

    “既然你是被天地厌恶的人，那就好办了，我现在暂时激发恶意效果，防止你获得场外援助，算是履行了对苦行僧的承诺，也能让我节省好多力气，嘻嘻，就这么办！”

