    只要是找到了平板，她相信，哥哥那边是绝对没有被监控的，要是联系上了他，他一定会告诉爹地，然后来救她们的。

    许裳裳眼泪哗哗都出来了。

    还好，这个店员看到她这样后，心里一软，终于同意了。

    可就在她拿住了平板，要联系哥哥的时候，外面，她却忽然看到了一个熟悉的身影正在街边的店里气急败坏找人。

    顿时，她小脸全白了！

    不行，她一定不能放过这个机会，再要被抓住了，回去后，挨打不说，只怕以后都不会让她出来了。

    小丫头快要急哭了。

    “你好……”

    刚刚好，那个借平板给她的店员，这会来了电话，他拿出了手机。

    许裳裳一见，立刻什么都顾不得了，抢过来后，她躲在那柜子底下就以极快的速度拨通了另外一个电话号码。

    “嘟…嘟嘟……”

    “喂？”

    熟悉的声音，终于从里面传出来了。

    六岁的小丫头听到，哭了：“小姑婆，我是三宝，你快来救妈咪，我们在RB一个小渔村，你快点……”

    “啪——”

    巨大的巴掌声落下来了。

    霎时，六岁的孩子就像是风中飘落的树叶一样，从这个柜子底下被揪出来狠狠地甩出去了。

    手机摔出去了。

    人，也落在地上瞬间没了声。

    只留下一滩殷红从她的小嘴里慢慢地蜿蜒了出来。

    “！！！！”

    这就是一个畜生！！

    ——

    沈棠还在电话里声嘶力竭的喊着。

    然而，这话筒里，却再也没有声音了，除了那声可怕的巨响还在她的耳边回荡。

    仿佛，在提醒她，刚才这个电话不是幻觉，而是真正的事实！

    叶繁枝……

    她手机在耳边一点一点地滑了下来，有什么东西从她的胸腔里急剧涌上来后，终于，她趴在这个车里的方向盘上，放声痛哭起来。

    两年了。

    她已经找了她整整两年了，今天，她终于听到她的消息了。

    看到没有，她就说了，她不会跟人家跑，更不会丢下几个孩子不管，可为什么那些畜生那些狗东西？还要把那顶帽子戴在她的头上？

    她又抬起了头。

    那还闪烁着泪光的眼睛里，全是熊熊燃烧的怒火。

    半个小时后，海天一色。

    沈棠开着车来到了这里，看到那扇紧闭的大门，还有大门里那满园开的姹紫嫣红的美景后，她越发的怒不可遏。

    伸手就在这个大门外用力砸了起来。

    “开门！林霁尘，你给我开门！”她用力地吼着。

    然而，她拍了那么久，那个男人没有出来，反倒是每次看到她来了后，都和颜悦色招待她的女人，又温柔大方地出来了。

    “沈小姐又来了？这次还是来找霁尘吗？不好意思，他出差去了。”

    沈斯若在里面端庄而又温婉地笑着。

    沈棠一见她这副伪善的样子，顿时气的胸腔更要炸了。

    “沈斯若，你以为这两年来，你一直阻止我跟林霁尘见面，他就真的会不知道叶繁枝的存在了吗？我告诉你，他总有一天会知道的。”

    “沈小姐在说什么呢？霁尘是个大活人，我怎么阻止你们呢？你想要见他，很多时候都可以啊，只是你不碰巧而已。”

    她还是非常温和。

    “再说了，也不是我不让他知道这个人的存在，而是他已经失去这段记忆了，他现在只记得我、夏绾绾。沈小姐，很抱歉，我们也是没有办法的，毕竟他才做完手术两年，我们也不想再让他出什么意外，想起这些会刺激他的往事。”

    “你——”

    沈棠的口才，是没有她好的。

    这一番巧舌如簧，简直没差点把她气晕过去。

    “好，沈斯若，我不跟你扯这些，等我找回了叶繁枝，我一定会让你跪在她的脚下哭！”

    沈棠最后一字一顿扔下这句，转身就走了。

    结果，她刚走，这个站在花园里的女人，脸上那得体温婉的笑容也消失了，取而代之的，变成了像毒蛇一般的阴冷讥讽。

    “找她？那就去地狱找吧，两年了，还不死心？”

    她冷笑一声，转身就回去了。

    越过花园里那片开得如火如荼的美丽景色，她眼角含着明媚的笑意朝里面走去，没一会，就到了那栋小洋楼面前。

    “霁尘，你下来了？”

    有点意外，她过来了后，竟刚刚好看到里面的男人下来。

    依然还是西装革履身姿挺拔。

    只是，两年后，他看起来要清减了一些，就连薄薄镜片后，那张斯文俊雅的脸，都轮廓要深邃了很多，无形中给人一种更加拒人于千里的冷漠疏离。

    “出什么事了？”

    他果然也听到了刚才的嘈杂声，淡淡问了句。

