    众人听到这声龙吟并没有太放在心上，以为只是风声，可是欧米伽和阿尔法的眼睛却瞪的溜圆，呼吸也变得有些急促。

    声音可以作假，但是李振邦散发出来的龙族气息却无法作假。尽管李振邦此时散发出来的龙族气息很是微弱，一般人都感觉不到，但是身为巨龙的欧米伽和阿尔法却可以清晰的感觉到。

    如果李振邦散发出来的仅仅是普通的龙族气息也就算了，毕竟他曾经在机缘巧合之下吸收了欧米伽的逆鳞，因此拥有一些龙族气息也说得过去。

    可是李振邦身上散发出来龙族气息的纯净度甚至要在欧米伽和阿尔法之上，几乎已经可以和龙王的气息纯净度相媲美了，这如何不让他俩吃惊？

    人类怎么可能会有如此纯净的龙族气息？青出于蓝可以胜于蓝，但是龙族气息可不是随便吸收点儿逆鳞就可以拥有的，更不可能吸收个逆鳞就变成龙王了。

    为什么每一系巨龙中只有一个龙王，为什么很多巨龙都想要成为龙王？那不仅仅是实力的象征，更是因为成为龙王以后，龙族的血脉就会变得更加精纯，龙族的气息也会因此而变得更加强大。

    龙族的气息其实就是人们口中的龙威，对于一般的人类来说，龙王的龙威与普通巨龙的龙威没有什么太大的差异，但是对于巨龙来说，差异可就是云泥之别了。

    巨龙一族是由龙皇统领的，龙王的实力再强，只要龙皇一怒，龙王也只能任人宰割，根本升不起一丝反抗的情绪，这就是血脉等级的力量。

    当然，能成为龙皇的巨龙那都是得到龙神认可的，不是随便一个龙王想当就当的。

    巨龙一族现在分崩离析的很大原因，其实就是现任的龙皇失踪了，龙王都想要成为代理龙皇甚至是龙皇。

    可是通过武力的话，即便是成功了，也是无法让所有巨龙信服的，更何况龙王之间的实力相差都不会太大，即便是属性相克，想要大优势获胜也不太可能，要知道，实力越强，属性相克的影响也就越弱。

    木系巨龙一族想在是没有龙王的，上一头木系巨龙龙王已经离世，木系巨龙龙王现在还处于空缺状态。

    整个木系巨龙一族中有实力争取龙王资格的巨龙只有两头，一头是毒龙珀森，另一头就是翡翠巨龙欧米伽。

    如果不出意外的话，欧米伽将会有很大可能会成功晋升为木系巨龙的龙王。

    倒不是欧米伽实力比珀森强，真要说一对一决斗的话，欧米伽的实力还真不如珀森，但是翡翠巨龙的身份让他拥有了很大的优势，可是欧米伽对于龙王的位置实在是没有什么兴趣。

    龙王是不能轻易离开龙岛的，否则就要接受严厉的处罚。而欧米伽是一头向往自由的巨龙，所以龙王的位置对于他来说根本就是一个枷锁，哪怕可以提升实力也无法吸引他。

    李振邦现在身体上散发出来的是木系巨龙的龙威，而且还是近乎龙王级别的龙威，这让欧米伽实在是有些难以接受。

    倒不是欧米伽看不起李振邦，而是巨龙族怎么可能会让一个人类来当龙王？他就算再支持，恐怕整个龙族也不会同意的。最后的结果，很有可能是把李振邦给结果了，以此来保证巨龙族龙王血脉的纯正。

    欧米伽和阿尔法互相对视了一眼，阿尔法疑惑的看着欧米伽，她以为李振邦散发出来的气息是和欧米伽有关。

    欧米伽苦笑着摇了摇头，他又不是龙王，怎么可能散发的出来龙王的气息。就算他是龙王，估计也不太可能有能力让李振邦拥有龙王的气息。

    “振邦，你……没事吧？”欧米伽实在不知道该说些什么才好，他总不能当着这么多人的面问李振邦怎么会有龙王的气息吧？

    李振邦并没有马上回答欧米伽，而是活动了一下身体，然后有些不太确定的说道：“应该没事吧！不过我总感觉身体怪怪的。”

    “怪怪的？怎么了？你哪里不舒服吗？”欧米伽紧张的问道。

    李振邦身上发生的事情太过于诡异，人类拥有了几乎可以媲美龙王的气息，这简直就是天方夜谭。

    尽管这股气息很是微弱，不仔细体会都感觉不到，可这终究是媲美龙王的气息，甚至很有可能会发展成为真正的龙王气息，他怎么可能不紧张。

    “我没有任何的不舒服，相反，我感觉身体从来没有这么舒服过！”李振邦忍不住朝着前方挥动了一拳，拳风竟然形成一小股旋风，旋风划过地面上的石板，石板直接碎成了好几块。

    所有人都愕然的看着这一幕，对于一名白银级别以上的战士来说，想要做到这一点其实并不难，只需要斗气外放就可以了。

    但李振邦可不是白银战士，确切的说他根本就不是战士，他只不过是一名鸡肋的召唤兽法师而已。

    一名召唤兽法师凭借着肉身的力量，做到了白银战士用斗气才能做到的水平，这肉身的力量究竟要强大到何种地步？恐怕能做到不使用斗气就可以做到这种程度的人，只能是圣战士了吧？

    可要说李振邦是圣战士，这些人打死也不相信！

    欧米伽没有说话，而是对着李振邦使了使眼色，那意思是告诉李振邦悠着点，不要暴露太多，有什么事情私下聊，这里可不是研究的地方。

    李振邦也明白了过来，急忙摆出一副虚脱的样子。

    欧米伽眼疾手快，一把扶住了将要摔到的李振邦，两个人可以说是配合的天衣无缝。不过这里的人都不是傻子，李振邦刚才虎虎生风的表现他们都看在了眼里，李振邦此时的虚脱简直就是此地无银三百两。

    “振邦，你没事吧？”赵天龙倒没有揭穿李振邦，而是关心的问道。

    “多……多谢陛下关心，我……我没事。”李振邦气喘吁吁的说着，眼皮还不停的打架，似乎随时都有可能因为坚持不住昏迷过去一般。

    其实李振邦的表演还是很到位的，可惜刚才那一拳给大家留下了不可磨灭的印象，否则没准儿还真能瞒过大部分人。

    如果说李振邦是在生命受到威胁的时候，突破自我，拼尽全力，收到幸运女神的眷顾，才发出刚才那一拳，也许还有人会相信是李振邦关键时刻走了狗屎运。

    可李振邦刚才明明就是在炫耀，根本不是情急时刻的狗急跳墙，更不是最后时刻的回光返照，所以谁都知道李振邦是装的。

    “没事就好，赐座！”赵天龙点了点头，并没有让李振邦离开，而是让人给李振邦赐座。

    平时的赐座不过就是一个鼓凳，坐着的大臣最多也只是半个屁股坐在上面，十分的不舒服，但那时荣耀的象征，不舒服也有很多人希望有机会一坐。

    可是这一次估计是因为李振邦的状态不佳，不适合做鼓凳，所以两名太监抬着一把太师椅放在了李振邦的身边。

    “多谢陛下！”李振邦激动的对着赵天龙深居一躬，然后毫不客气的一屁股坐在了太师椅上，之后还扭了扭身子，找了一个舒服的姿势，靠在了椅背上，眯着眼睛不再言语了。

    这动作和之前的激动形成了鲜明的对比，怎么看都感觉刚才的激动似乎只是做做样子。

    不过不知道为什么，此时的赵天龙竟然出奇的好脾气，丝毫没有去指责李振邦，反而任由他胡来。

    “唉！其实孤的本意只是让李振邦和芒克比试一次，谁知道芒克竟然如此刚强，竟然为了最后的胜利不惜燃烧灵魂和身体，真是悲哉！壮哉！”

    “逝者已矣，生者节哀，赐芒克家人丝绸一百匹，粮食五百石，金币五万枚，以资家用。”

    “至于李振邦……我宣布，生死决斗最后的胜利者是李振邦！他将会赢得全部一千万金币的赌注！”赵天龙说到李振邦的时候犹豫了一下，李振邦已经赢了五百万金币了，一般的东西他实在是拿不出手了，所以干脆借花献佛了。

    听到赵天龙的话，李振邦气得差点儿吐血，这老家伙实在是太奸诈了！还真是风水轮流转，自己刚刚得意一下，结果就被这个老狐狸给算计了。

    芒克不管怎么说还为家人得到了点儿东西，而自己得到的仅仅是本就属于自己的赌注，看样子赵天龙是故意想要逼自己出手啊！

    “多谢陛下！”李振邦深吸了一口气，硬是将这口气给憋了回去，然后说话断断续续的，仿佛随时都会咽气一般。

    赵天龙皱了皱眉头，他没想到李振邦竟然能忍得下去，自己看样子是低估这小子了。

    “好了，振邦，这该奖的也奖了，咱们应该谈点儿正事了吧？”赵天龙并没有将手中接近一千万的水晶卡递给李振邦，而是对着李振邦晃了晃。

    那意思很明显，如果你小子不识相的话，这一千万我可就收归国有了……

