    “哈，你居然会对繁衍后代感兴趣，果然无论力量强弱与否，物质生物总是无法摆脱低层次的追求么？”阿兹利尔斯一边试图偷瞄恺撒的手牌一边说。

    “奥汀是我生命的延续，繁衍是龙类基因最根本的需求，不追求繁衍的种群，早就在无尽纪元中灭绝了。”恺撒坐在地上，把小小龙拢进怀里，撇撇嘴不屑的说：“你们这些元素体懂个屁。”

    “累赘，都是累赘。”炎魔之王把骷髅头凑近了些，盯着奥汀看，然后摇摇头：“不朽才是我们这种层级的生命应该追求的，恺撒、恺撒，你的格局无法企及你的实力。”

    “不跟你说这个。”黑龙扯开话题，想从阿兹利尔斯身上套出点情报来：“你怎么这么快就苏醒了，难道深渊的虫蚀通道已经逼近艾拉迪亚？”

    “我说了，是你女儿未经允许闯入我的领地，打扰了本领主的沉眠；至于虫蚀通道的进度……”炎魔之王嘿嘿一笑：“我可不能告诉你，虽然我们勉强能算得上合作伙伴，但无论名义上还是实际上，我都得向乌黯主君效忠，不能泄露有关深渊的战略资料。”

    “最近有个新消息，因为深渊即将入侵物质位面，争论不休的诸神决定彼此放下偏见，与天族组成联军进驻主物质界，提前布防艾拉迪亚。”恺撒说。

    “哼哼，毫无新意的情报。”阿兹利尔斯头顶喷出几道火焰：“这些碍事的家伙每一次都能恰到好处的出现，但总被我们打得落花流水，终有一天，我们要冲进他们的神国，把他们一个个踩得粉碎。”

     “那魔鬼呢？”黑龙说。

    炎魔之王眼一瞪：“你有那些臭虫的消息？”

    相比诸神与天族，魔鬼们才是恶魔真正的心头大患，虽然同属邪恶阵营，但双方秩序与混乱的属性却又极端对立，数十万年的血战打下来，恶魔们投入了不知何几的兵力，却始终没能突破巴托地狱这道坚固堡垒，而在物质位面的战场上，恶魔们也从来没在魔鬼手上讨到什么便宜。

    提到魔鬼，阿兹利尔斯瞬间变得严肃起来。

    恺撒不说话了，低头拨弄小奥汀头顶彩色的呆毛。

    气氛短暂的沉寂了一会，阿兹利尔斯忽然笑了笑，收牌站起来：“话说你造访我的领地这么多次，我都没有好好招待，这次正好带着小家伙，请你们做一个熔火的鳞片保养吧，其他地方可享受不到。”

    恺撒无所谓的跟着炎魔之王到了一间宫殿，地面平整，中间是一个凹陷的大池，里面岩浆涌动烈火蒸腾，旁边有供仆从上下的钢铁阶梯，顶部还挂着高高的悬架。

    大池上方扭曲的空气预示着其中恐怖的温度，但恺撒毫不在意直接钻进去，找了个舒服的姿势趴下，奥汀变成龙形态，也有样学样的趴到黑龙旁边。

    巴洛炎魔拉动机关，宫殿上方的洞口发出隆隆声响，接着一道水柱冲刷而下，顺着黑龙布满棘刺的后背流淌，恺撒用爪子抓了一把，发现这不是水，而是研磨细致的矿石，有浓重的硫磺味和腐蚀性，普通生物肯定受不了，但对黑龙来说，这玩意好像可以杀死病菌去处霉斑。

    数十个颈脖带着项圈的魅魔进入房间，身后跟着几名雌性炎魔，炎魔对着比她们高阶的魅魔皮鞭连连，呵斥：“动作快一点，不要让客人多等。”

    这些魅魔之前没见过，应该是阿兹利尔斯的私藏，恺撒脑子里蹦出这个想法。魅魔们拿起塔盾一样大的毛刷，顺着鳞片走向刷洗，而黑龙后背位置太高，导致她们接着又得换一条很长的毛刷，站在黑龙身体两侧，锯木一样来回拉扯。

    确实该洗洗了，恺撒想着，这一趟跑出去干得事情有点多，先是跑去抓元素神孽阿克利欧西斯，然后看了一眼欲魔女王格莱西雅，最后又和魔法女神的神性投影打了一架，铺天盖地的元素能量击碎鳞片护甲，留下血浆、泥土和尘埃渗进缝隙，一直没来得及清理。

    “对了，这次出去给你带了礼物。”恺撒想起之前与奥汀的约定，对趴在身边的小龙说。

    “呜呼、呜呼，好热，受不了了。”奥汀叫了一声，扇着翅膀跳起来，“父亲你先洗，我在旁边等着。至于礼物什么的，一定要在家偷偷的给我才行。”

    “好喔。”

    各种怪味的大小杂物飘进池子，换了三遍水，接着更多的魅魔走进来，在黑龙面前排成一列，这些被阿兹利尔斯从570层掳来的战利品打扮端庄、神态拘谨，可是人手都拿着一副布满倒刺的镰钩。

    “这是要干什么？”奥汀张大了嘴。

    负责指挥的炎魔摆摆手，魅魔少女们爬上恺撒的身体，小心翼翼的用镰钩探入恺撒鳞片的缝隙中，左右晃动摸索，然后使劲一扯。

    一条足有魅魔手臂大小的虫子被扯了出来，长长的口器连接着黑龙的鳞下血肉，无眼双牙、非常狂暴，恺撒感觉背后微微一痒，回头看着魅魔手里被扭动身体乱咬的肉虫。

    “唔，这寄生虫不怕辐射，变异了？”黑龙有点尴尬羞涩的甩甩尾巴。

    接下来，其他魅魔也陆续用镰钩从恺撒的身体里扯出虫子来，她们用半融化的熔火之心帮黑龙修补鳞片、打磨毛刺，接着几名恶魔术士走进来，身后携裹着数团电蛇环绕的闪电元素。

    “不用抛光了，之前被密斯特拉电得不轻。”恺撒拒绝了他们下一步动作，从岩浆池里站起来：“阿兹利尔斯呢？”

    “你现在可真是容光焕发，怎么样，可还满意？”炎魔之王硕大的脑袋出现在宫殿门口。

    “不得不说，你的享受水平出乎我的意料，我可没在黑翼王庭为自己准备这么奢侈的东西。”恺撒瞄了奥汀一眼，接着说：“好了，谈正事吧，你给我深渊虫蚀通道的进度，我给你一个魔鬼的情报，好让你向你的大君邀功。”

    “什么邀功？”阿兹利尔斯不满的晃晃脑袋，示意一众恶魔离场：“我这是探查敌情，深渊里像我这么有谋略的领主可不多。”

    恺撒不管这些，直接开口：“我见到了格莱西雅，她要我把你的头割下来。”

    “那个贱货？”火焰一下蹿升了八度不止：“投影还是真身。”

    “当然是真身，投影有什么好说的，魔鬼与诸神合谋，已经进驻艾拉迪亚，比你们快上不止一筹。”

    “坐标呢？那些虫子的传送节点。”

    “马上告诉你，给我虫蚀通道的进度。”恺撒甩着尾巴。

    阿兹利尔斯沉吟了一下，说：“因为恶魔王子的催促，我们暂缓了对巴托地狱的进攻，将兵力投注到开掘通道上，按现在的资源调配，进度将大大提前，大概七十年后，恶魔就能登临艾拉迪亚。”

    “知道了。”恺撒抱起奥汀准备离开：“坐标在你的岩浆池底。”

    “喂，你到底帮哪边的？”

    “艾拉迪亚这边。”