    万魂殿少主，小豪少主出现在了雷魂岛上。≥≧ 八一中文 Ｗ﹤Ｗ≤Ｗ﹤．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    少主果然是带着任务而来。

    来了之后，跟龙蟾战将一番商议，开始在雷魂岛进行大刀阔斧的改革。

    把万魂殿在雷魂岛驻守的修士召集拢来，孙豪亮出了自己的万魂之令，然后朗声说道：“从即刻起，雷魂岛由本座全权接手，前段时间，龙蟾战将守岛有功，此次大战之后，万魂殿自然有所重奖，只不过，根据战局的需要，万魂殿以为，我雷魂岛，不能继续如此被动，我们应该打开阵法，主动出击，歼敌******之上，扬我万魂山赫赫威名……”

    大厅之内，不少万魂修士齐齐看向盘膝坐于孙豪身边的龙蟾战将，心中开始打鼓，这是演的哪一出？

    不是说两人是好朋友吗？怎么一来就把龙蟾的权给下了？

    而且，看似是表扬龙蟾，但怎么听，怎么像是在责怪龙蟾不作为，不主动，有点全盘否定龙蟾的意思啊！

    威严地扫了大厅一眼，孙豪继续说道：“当然，龙蟾乃是我万魂山四大战将之一，虽然我们出身不同分殿，但本座绝不亏待，现在，龙蟾，我交给你一项重要任务……”

    龙蟾王远面沉如水，沉声说道：“少殿主请吩咐。”

    孙豪对他点点头，然后说道：“我万魂山对战魔修，最为吃力，最易被克制的，乃是对方神出鬼没的潜水神舟，现在，还请龙蟾战将主持雷魂岛的冶造大局，造出最坚固的船底，造出最锐利的旋橹，我们要让不知死活的魔修神舟在我万魂旋橹之下，化为脆弱的豆腐……”

    说完，孙豪一举右手，对王远问道：“龙蟾。有没有信心？”

    王远沉声说道：“龙蟾听令，明日开始，龙蟾马上组织冶造，力争不负少殿主重任。消灭魔族大军，扬我万魂之威！”

    孙豪说得很认真。

    王远也回得很坚定。

    两人都是真心的。

    但是看在雷魂岛驻守修士的眼中，却并不是那么回事。

    给雷魂岛修士们最直接的感受就是，龙蟾失势被夺权然后被扔去管什么他娘的冶造。

    这玩意儿真要好造的话，早就造出来了。出身战魂宫的龙蟾对冶造两眼一抹黑，纯属糊弄人。

    还有，万魂殿少殿主，给人的感觉也是怎么看怎么不靠谱。

    最直观的感觉就是这少殿主压根就不明白当前战局，分析不清战场局势，压根就是好大喜功。

    雷魂岛交到他手中，可能要坏事。

    当晚，万魂殿出身的修士齐齐找到了龙蟾，说出了自己的担心：“龙蟾大人，如今对战魔修。战局并不利，一旦我们轻易出击，最大的可能就是为敌所乘，最终造成不可收拾的局面，到时候，我们都是万魂之岛最大的罪臣啊……”

    王远慢条斯理地说道：“少殿主高瞻远瞩，谋略无双，你们别想多了，好好执行他的命令吧，对了。我要去忙了，冶造，那可是人族能否真正大胜的关键，少殿主将这件事交给我来做。却是只能做好，不容有丝毫闪失，各位兄弟，听本座一句劝，认真执行命令，要不然。谁都救不了你们……”

    说完，双臂一展，人已经腾空而起，高空之中，传来他清朗的声音：“雷魂岛北区，所有家族全部搬出，雷魂岛所有具有冶造基础的工匠，明日清晨，北区执事堂集合，雷魂岛大冶造，明日开始……”

    远远地，孙豪的声音传了出来：“辛苦龙蟾，其他修士，明日上午，雷魂院集中，本座要组织第一次大规模反攻，记住今日，或许日后，今日之会，会被称为人族的曙光……”

    雷魂岛修士们面面相觑。

    看向雷魂院的目光之中，充满了不信和不满。

    还人族曙光！

    搞不定就是贻笑大方的人族大悲剧的开始吧。

    这少殿主，好像真的不是很靠谱。

    要不是孙豪亮出的万魂之令真是正品，要不是龙蟾又肯定了孙豪的身份，说不定此时，已经有雷魂岛修士站出来对孙豪大声说不了。

    不管雷魂岛修士有多少不满。

    也不管雷魂岛修士有多么不愿和不甘，但雷魂岛的局势，却不由他们意志为转移地，开始生了变化。

    小豪少主意气风，组织修士们大肆操练，摩拳擦掌，势要带领修士们跟魔修大战一场。

    而不明真相的低阶修士们，竟然有不少人被其蛊惑，热血沸腾，振剑高呼，表示要跟随少主一起，荡魔除寇，还万魂之岛朗朗乾坤。

    而龙蟾呢，雷魂岛高阶修士心中，唯一有可能改变大局的龙蟾，却真正投入到少殿主交代的伟大光荣使命当中，封闭了雷魂岛北区，专心捣鼓冶造大业去了，不少修士认为那是龙蟾大人惹不起躲得起，眼不见心不烦地跑去一边看热闹去了。

    然而，让大家比较意外的是，龙蟾还真的整出了成果，按照少殿主的图纸，督促雷魂岛上下，加班加点，打造出了第一批，据说能增强海船船底防御，能强化旋橹的海船铸件。

    当王远一本正经将这些铸件交给孙豪，并让人改装万魂海船之时。

    孙豪眨巴着双眼，传音说道：“我说二毛，咱们演戏能演得更逼真一些吗？你捣鼓的这些玩意儿，一看就是一些残次品，骗不了人吧。”

    王远：“没事，我这更逼真，能充分展现出你的好大喜功……”

    孙豪：“我的一世英名啊！”

    王远：“算了吧，你，从小到大，你就那么的阴损猥琐，还一世英名，我要将你的本来面貌，大白天下……”

    孙豪决定不理他，扬声说道：“各位道友，有了这些改装的船底，旋橹，我们雷魂岛就可以大规模出击，灭敌于海，三日之后，随本座扬威万魂……”

    不知情修士们齐齐欢声高呼，而修为高深的，尤其是大战过魔族大军的修士，却面面相觑，情况有点不妙。

    少殿主初出茅庐，好大喜功，怕是会坏事。

    孙豪的身份在万魂殿一直遮遮掩掩，虽然身为少殿主，但还真的没有几个知道他是大名鼎鼎的魂未归。

    这些万魂殿修士心中，未归少殿主那才是真正的人杰，这小豪少殿主，太不靠谱。

    但是，无论他们怎么着急，事情还是不以他们意志为转移地生了。

    而且，事情的展结果，他们还真的有点看不懂了。

    第三日，孙豪率领雷魂岛船队从王村方向悍然出击。

    或许是雷魂岛突然出击真的打了魔族一个措手不及，一战下来，雷魂岛取得了少有的大捷。

    船队冲杀十多海里，几个来回，击杀了数量堪称恐怖的魔化海兽，大胜而返。

    其中，居然还强势地灭掉了一小队追击而来的枭人。

    雷魂岛上下精神大振，欢呼阵阵。

    孙豪站立雷魂岛大海船上，意气风地说道：“蔡院长，将我雷魂岛大捷的情报记录在案，等我再度灭杀大量魔族本族战士之后，上报万魂山，让万魂山那帮老头子们看看，我万魂修士，也有几个会打仗的……”

    蔡跃猛大声说道：“好。”

    孙豪在桅杆之上大声说道：“休整三日，我们再次出战，所谓虚而实之，实而虚之，三日之后，我们依然从王村出击，保证依然能让魔崽子们摸不着头脑……”

    觉得少殿主很不靠谱，不少修士找到了蔡金鲤，希望他能劝一劝少殿主，希望少殿主不要如此急功近利，铸成大错。

    但谁知蔡金鲤哈哈大笑着说：“少殿主智略通天，算无遗策，你们想多了吧！”

    三日后，雷魂岛修士，小心谨慎地，硬着头皮再度从王村攻了出去。

    结果，再度让修士们意外无比。

    王村之外的魔修依然反应迟钝，或许正如少殿主所说，魔族依然没想到雷魂岛船队会从这个方向出击。

    雷魂岛修士又清剿了许多的魔化海兽，干掉了一支比第一次还要稍多的枭人小队之后，凯旋而归。(未完待续。)