    安景换了一身宽松，藏青色的夜行斗篷，直接钻进了渝州城大牢当中。

    对于渝州城的大牢，一般人可能不熟悉，但是安景还算了解一些。

    牢里的犯人若是生了病也需要及时的医治，而负责此事的是刑部大狱的秦捕头，因为安景曾经出手帮助过司马监，所以医术在渝州城当中也算小有名气，秦捕头每次都会来去济世堂请安景医治这些犯人。

    一来二去，安景对渝州城的大牢也算熟悉。

    能够推衍天机的人物，那肯定非比寻常，九成是被关押在地牢二层，也就是关押天字号囚犯的地方。

    渝州城的天字号囚犯，相当于玉京城天牢当中囚犯。

    相传在玉京城天牢有十八层，里面关押朝廷要犯，江湖魔头，巨贪商贾，能够被关押在天牢就足以说明其身份的不一般，那都是当今燕皇亲自下旨关押的犯人。

    而渝州城的天字号囚犯，可想而知其身份。

    不过安景心中都怀疑，这二层当中是否有天字号囚犯，渝州城当中能有这样的人物？

    但如果那地书上指示是真的话，那么肯定是二层的。

    “这二层当中应该是有不少高手。”

    安景溜进二层当中，心中开始谨慎了起来，从腰间拿出了半截迷香。

    这迷香是他特制的迷香，在原本的迷魂香当中加入了曼陀罗花，闹羊花等材料炼制而成，只要吸入了这特质的迷香，五品以下的高手瞬间就回昏倒。

    “呼.......”

    安景轻轻吹起了迷香，飘逸的香味回荡在整个地牢二层当中。

    不多时，就听到有人倒地的声音。

    “接下来就是地牢的暗哨了。”

    安景将燃烧的迷香揉成齑粉，随后大步向着地牢二层深处走去了。

    地牢之中有暗哨，以安景的实力想要避开这些暗哨并不难。

    这特质的迷香药性十分强，地牢二层当中一些重刑犯也尽皆被迷昏了过去，只有少数几个修为到达了五品之上的人还保存有一丝意识。

    “难道有高手来劫狱了！？”

    有人看到一道黑影飘闪而过，心中大为震动，以为是自己看花了眼。

    “地书感应越来越强烈了，看来那人就在里面。”

    就在下一刻，安景来到了一处牢房门口，地书在他的脑海不断闪烁着。

    只要靠近机缘的话，地书会不断的提示。

    顺着缝隙看去，只见牢房当中铁链如虬龙一般缠绕着，在中央还站着一个披头散发的人。

    难道是此人？

    “曹安民，你这这些伎俩都用了好几次了，还要再用吗？”

    蒋三甲抬起头，嘴角带着一丝冷笑。

    安景眉头一挑，道：“我不知道你和曹知府蝇营狗苟，不过看样子，你就是我要找的人。”

    曹安民他还是知道的，渝州知府。

    不够安景对这渝州城知府可没有什么好感，百姓都知道曹安民是个巨贪，奈何其背后似乎有人。

    “你是谁？我根本不认识你。”蒋三甲抬起头冷冷的道。

    “现在，我们就算认识了。”

    说着，安景手掌放在了牢门之上。

    难道此人是来劫狱的！？

    他是来救我的！？

    蒋三甲心中大震，纵使心中万般疑惑，但眼前都是他的一线生机。

    “这里可是渝州城的大牢！”即使蒋三甲心中激动不已但还是低声道。

    “你应该是鬼谷一派的吧？”

    安景淡淡一笑问道。

    “老夫鬼谷派蒋三甲。”蒋三甲心中有些奇怪，眼前这人不知道自己的身份？

    原来是江湖中那个神算子，看来自己的机缘就在他的身上了。

    安景心中一震。

    神算子这个名字在江湖中也算是十分出名，其出身鬼谷派，而且身居相术，卜卦等鬼谷之学，能够洞察万物，窥视一丝天机，传闻他之前任职大燕钦天监，后来不知道什么原因辞官入了江湖。

    此人一入江湖，便依靠着鬼谷传人还有手上卦算混的风生水起，名声大震，两年前不知道什么原因消失了，原来是被囚禁在渝州城的地牢当中。

    安景对于神算子为何被关押在地牢当中并不感兴趣，直截了当的道：“把菩提珠交出来，我可以救你出去。”

    蒋三甲心中恍然，此人原来是为了菩提珠而来。

    菩提珠佛门至宝，原本菩提珠是西域雷音寺供奉的宝物，摆放在大殿当中，受万民朝拜，享受千年香火。

    然就在数年钱，雷音寺大日院主教遭到魔教鬼面佛陀挑唆，带着这菩提珠欲叛出雷音寺，最后被西域几大高手联手合围，击杀在了西域天石窟当中，而菩提珠却至此下落不明。

    菩提珠当中不仅有佛门香火之力，还有数千年佛门气机佛韵，乃是不可多得的宝物。

    蒋三甲沉声道：“我不知道你说的菩提珠，阁下可换个条件。”

    “那就没什么好说的了。”

    安景没好气的摆了摆手，他此行来就是为了这黄色机缘菩提珠，若是得不到菩提珠，他哪有功夫在这浪费时间。

    安景步伐沉稳，没有丝毫停留，根本没有讨价还价的准备。

    “等....等一下。”

    蒋三甲看到安景完全不安常理出牌，连忙喊道。

    安景脚步一顿。

    蒋三甲深吸了口气，道：“我虽然没有菩提珠，但是我却知道菩提珠的下落，而且很容易找到。”

    “告诉我。”安景道。

    “不知道阁下姓甚名谁？”蒋三甲沉吟了半晌问道。

    “周先明。”安景道。

    蒋三甲眉头微挑，没有说话。

    “怎么，你不信？”安景懒洋洋的道。

    “我信。”

    蒋三甲叹了口气道：“阁下说的话我不信也要信。”

    “好了，快告诉我菩提珠的下落吧，我赶时间。”

    “不行，你要先救我出去。”

    “不可能，我救你出来，你要是骗我怎么办？”

    “那我若是告诉了阁下，阁下直接一走了之，那我岂不是竹篮打水一场空？”

    “我可以发誓。”

    安景伸出三个手指，信誓旦旦的道。

    “誓言对你这样的人不管用。”

    蒋三甲幽幽的道。

    安景脸色一黑，他心中却是如此打算，只要这老东西告诉了他菩提珠的下落，他觉得千真万确立马走人，救此人很有可能招惹很多麻烦。

    他最怕的就是招惹麻烦在身。

    而且他根本就不相信眼前这个蒋三甲，即使他是鬼谷传人。

    蒋三甲自然也有他的算计，菩提珠原本是他打算恢复体内生机的宝物，若是告诉了眼前这人，到时候自己出去也是重伤之身，很有可能会再被擒住。

    原本他留有秘法，只要身上铁链一松，牢门一开，立马就溜之大吉，再利用菩提珠修养伤势，但现在看来对面那人也不会中他的圈套。

    两人都是各怀鬼胎，相互算计，一时间都是没有说话。

    “那你要如何相信我？”蒋三甲最先打破了沉默。

    现在，只有让眼前这人相信自己，毕竟他是自己唯一的生机。

    安景沉吟了半晌道：“你说燕国人不骗燕国人，我就相信你。”

    “我乃是鬼谷传人蒋三甲，岂会骗你？”蒋三甲眉头紧皱凝声道。

    “那你就说，燕国人不骗燕国人。”

    “你若是不放心的话，可以去江湖打听打听我蒋三甲的为人。”

    “那你倒是说啊。”安景冷笑道：“燕国人不骗燕国人。”

    蒋三甲：“........”

