    “哇哦，好厉害呢。”

    胡桃手搭凉棚看着棺材一口口消失在自己的视线当中。

    “三秋啊，没想到你家的传世之眼居然还有如此妙用，大开眼界大开眼界~”

    胡桃看了一眼额头上微微冒汗的顾三秋：“那里面好多棺材都是空的啊，你就不担心他们打开看么？”

    “听说过盲盒么。”

    顾三秋答非所问：“在你没有打开之前，你根本就不知道里面会有什么东西，这是在某些地方某些领域特别赚钱的手段。”

    “曾经有说话很直白的带佬说过，盲盒这种东西就是用来收割那些特别合格的韭菜才出现的，但是他们也会为了某些东西而甘愿被收割。”

    “他们知道这里面有大部分是空的么？”

    “他们敢试试么？”

    “就算是有人真的运气很好，开棺之后发现里面空无一物，但是他们敢跟自己联盟的对象说里面什么都没有，让他们放心么？”

    胡桃果断摇了摇头：“肯定不会的吧，这种事情怎么可能，我甚至都会提防他和我的敌对势力联手了，想要坑我一笔大的。”

    “你看，你都知道这里面的弯弯绕绕，那么最为稳妥的方法，就是去顾家找我，让我帮忙收了那些棺材。”

    顾三秋缓缓说道：“这是当下最为稳妥的办法之一，当然，如果说他们家族当中有什么特别厉害的修士，那他们还真有底气干掉行尸。”

    “但如果选择了这个办法的话，实力稍弱的那些家族怎么可能甘心，凭什么我们要服软，而你只需要把那些东西干掉。”

    “既然他们在一起商议事情，不可否认确实会有很多的便利条件，但也就代表着会被这些东西所拖累。”

    顾三秋嗤笑一声：“所以，他们只能按照我给的路线走。”

    “哪怕走错一步，那也是他们会为现阶段的情况支付更多，更让他们心疼的代价罢了。”

    (▼へ▼メ)

    胡桃表情凶狠，一只手搭在了顾三秋的肩膀上，另外一只手握着护摩之杖前端顶住了对方的腰子。

    “混蛋三秋，你给我说清楚什么叫做‘你都知道这些’，你的意思是本堂主不够聪明的意思吗？”

    “嗯，从字面意义上来说，毕竟现在只有你我两个活人能够交流，我是说这些东西的主体，那只能找另外一个能够比较的对象了。”

    顾三秋高举双手：“相信我，我绝对没有一丝半点瞧不起你智商的地方。”

    “毕竟胡桃堂主可是集智慧与美貌于一身的可爱角色，除了胸有沟壑腹有诗书之外，想必应该不会和我这种粗人计较什么的吧。”

    o(′^｀)o

    “哼，回答还算过关，这次就放过你。”

    胡桃娇哼一声，手中的护摩之杖化作了金光散去。

    “既然你让他们去顾家找你，那你为什么会在这里干坐着。”

    “就是要在这里干坐着啊，他们虽然没多大本事，但是架不住人家手下多，肯定有人在顾家门口堵我，现在也应该看到了我留下的信笺了。”

    “再说了，让他们多走两步冤枉路，这也只是惩戒的一小部分罢了。”

    顾三秋双眼朝着山下一扫：“你看，这不就过来了么。”

    山下，几个身着华服的老爷，在家丁的搀扶下喘着粗气，一步步地朝着山顶爬过来。

    “该死的臭小鬼，为什么非得选这么一个地方。”

    “人家可是奉香人，这点山路对于他们来说肯定是轻轻松松。”

    同伴没声好气地回了一句，不过内心当中亦是一片冰冷划过。

    到现在，但凡是有点脑子的人都应该看出来了，顾三秋回来之后根本就没有靠近璃月港一步，家门口的信笺也是从空中飘下来的。

    那么问题来了，他们家里那些棺材，对方到底是用什么手段从郊外的山上运送到他们家门口的？

    既然棺材那么大的东西都能够运过来，那么人呢，某种大威力的武器呢？

    比如说，郊外魔物用来作战的炸药桶？

    想通了这些的众人不寒而栗，不由得对视了一眼，寻找能够看清这一步的小伙伴。

    顾三秋就是在用这种隐晦的方式警告他们，自己的小命随时都会被奉香人毫不留情地取走。

    而第二层意思，就是让他们这些人的小同盟出现裂痕，出现“聪明人”和“蠢货”的对立面，从而在接下来的谈判当中达到一个牵制拉扯，甚至是互相拖后腿的局面！

    这一代的奉香人......虽然说这只是一点简单的小计策，但是能够在这么短的时间之内找到契合的手段，不简单！

    “你先走吧，这只是我和他们之间的事情，让你一个往生堂堂主在这里站着也不好。”

    “才不要，伟大的本堂主才不怕麻烦呢，让他们来呗~，有本事等他们死后不接受我们往生堂的服务啊。”

    顾三秋一脸淡定：“万一人家选择火化，或者说干脆就是死无葬身之地之类的，说不定还真就用不到你往生堂的服务了，除非你开发个什么衣冠冢之类的额外项目出来。”

    (?ω?)！！

    “三秋你可真是个天才，我怎么就没有想到这一点！”

    胡桃双手将顾三秋的头发给抓乱：“嘿嘿，那这个地方就交给你自己解决了，我去想想你刚才说的那个项目到底要怎么开发出来！”

    “喂......”

    顾三秋话都没有说出来，胡桃就化作了金色的蝶影消失不见。

    (⊙_⊙)

    “钟离老爷子，七星，岚姐，估计接下来的一短时间之内你们要有得头疼的了。”

    顾三秋双手合十：“但是这真的不怪我，和我一点关系都没有，真的一点关系都没有！”

    “顾香君，我们来了。”

    几个聪明派的人走到了最前面，选择第一批向顾三秋行礼。

    “我们服了，顾香君，还请你收回神通，如果说需要什么补偿的话，我们一定会尽力给到位的。”

    几个聪明派的人嘴角都有些苦涩，向顾三秋服软真的是他们想要的吗？

    明显不是，现在棺材都已经落下去了，护卫家丁该知道的也都知道了，人心浮动信誉丢失什么的已成定局。

    现在他们考虑的事情就不是获取利益，而是及时止损。

    [?_??]

    顾三秋大感意外：“诶？你们居然不是来给我放狠话的？”

    好失望啊。

    这是顾三秋心里的真实写照。

    “顾香君，您的手段高人一等，但我们也不是蠢货，现在放狠话没有任何的意义，我们一同前来就是赔罪诚意的证明。”

    几位家主苦笑出声：“既然已经到了这个地步，为了我们家族的声誉考虑，还请您划下道来吧，只要不是太过分的赔偿，我们都认了。”

    “请您，高抬贵手。”

