    垃圾突然击中王艾，让何塞、克拉克以及切尔西的工作人员吓了一跳，也让距离王艾不远准备接界外球的兰帕德紧张了一下，就连远处的罗本、马克莱莱也在下意识的向王艾这边跑动。

    　　可随后的演变，就让画风变得诡异起来，也不知道这个中国人怎么想的，可能最开始就是顺脚来一下，常年玩儿脚的，都有这个习惯，就像拳击运动员，见到多年老友顺手就给个眼儿炮一样。有句俗话不是说么，拿惯了锤子，瞅什么都是钉子。

    　　然后就是一下、一下、又一下、玩的不亦乐乎。

    　　在总计也不到二十秒的时间里，前三秒队友们是紧张了一下的，后面五秒是呆滞的，然后，马克莱莱、兰帕德、特里、费雷拉、罗本等远远近近的队友都露出了笑容。然后，马克莱莱举起双手，啪啪鼓掌，带动着队友们啪啪鼓掌。

    　　王艾的面前，看台上上下下的球迷都傻眼了，个别的也下意识的被带动鼓掌。王艾身侧不远已经止步不前的何塞则嘿嘿直笑，达夫一边跑着热身一边不断回头瞅，打算看看队友到底能巅多久。

    　　负责俱乐部商业运作的经理彼得肯扬，猛然间意识到这枚可乐罐可能带有很大的经济价值，这可是几亿人观看的比赛直播啊，这个镜头必然会伴随着突然而至的技巧展示而飞进千家万户，给人留下极为深刻的印象，甚至可能会成为一个经典瞬间。

    　　那么，这枚可乐罐将身价倍增，不但将是本赛季欧冠花絮的重要道具，也可能成为历史性的东西。如果是那样，那么几十年后拿出来拍卖，没准儿能换一座乡村别墅！

    　　现在唯一差的就是缺乏一个完美的结尾，踢回垃圾堆或者不再踢了太平淡，只有一个高潮式的结尾才能让它充分的增值。

    　　于是，就在人们大多数抱着笑意来欣赏王艾的即兴发挥的时候，彼得大步挤出人群，顺手扯过助手的皮包，把里边的东西看都没看一边走一边倒的满地都是，离着王艾七八米远高喊：“王，这里！”

    　　王艾寻声看去，只见胖胖的彼得双手捧着一个打开了的女士挎包，把开口冲自己摇了摇。

    　　王艾呵呵一笑，点了点头，随即低头认真的又巅了十几下，重新找了找感觉后，突然转身背向彼得，又巅了三五下后，右脚抬起后猛然下落，左脚同时上扬，重重踢飞了轻飘飘的可乐罐。

    　　踢完了，王艾立刻转身，抬头看向天空，双方队员、双方教练、双方工作人员、看台上的球迷以及远远近近的记者们的照相机、电视台的摄像机以及背后上亿双球迷的眼睛，都盯着这枚在天空飞翔的可乐罐，也可能是史上最昂贵、最传奇的可乐罐。

    　　彼得肯扬神情庄重，好像在进行弥撒的神父，双手捧着路易威登的女式包，静静期待神启的发生。

    　　可乐罐在空中飞舞，人们的视线随着移动。可能真的是福至心灵，也可能真的是有赖于王艾多年苦练，尤其是蒙眼颠球赋予他的超卓的脚感，这枚可乐罐在空中拉出一道优美的弧线后，“噗”一声轻响，真的落到了彼得完全没有移动的双手之间，钻入了张开的女士挎包中。

    　　背身、可乐罐、七八米、吊射、挎包，这一连串毫无关联的词汇因为一个赛场意外被连缀到了一起。以至于“拾荒者·彼得”“回收垃圾”成功后，像个得胜归来的大将军一样，高举着挎包欢呼。

    　　神乎其技，可以夺人魂魄。哪怕是看台上的巴萨球迷，也不由自主的为之欢呼。王艾满脸笑意的举起双手向着看台上鼓掌，哪怕刚刚就是这群人对他扔垃圾，甚至还击中了他。

    　　一位《世界体育报》的记者在场边亲眼目睹了这一切，忍不住低头在记事本上快速的写道：“这一刻，他就是诺坎普的王。”

    　　主裁判默克一直保持微笑，如此大赛中出现了轻松一刻，也让他不由得放松了下来。可是，德国人的刻板却也是真的，王艾刚刚结束了表演，就被他判了一个犯规，从手势上看是指责王艾拖延比赛。

    　　王艾无奈的摊了摊手，在一片哄笑声中放下了一直夹着的足球。恰在此时，何塞提出了换人的要求。不但是因为达夫热身完毕了，何塞也是担心太激动的球迷继续往下扔东西，你不能总这么玩吧？何况，如果是可乐罐还好，如果是猪头呢？你巅一个我看看！另外，刚刚这几十秒，双方都看傻了，自己一方的队员都下意识的往前移动了很远，如果马上开始比赛的话，阵型已经乱了，所以要借助换人调整一下。

    　　王艾本就在场边，看到换人命令后，上前和达夫击掌，抬头看了眼看台，一边鼓掌一边走向替补席，这一次迎接他的同样是如雨的垃圾，但也夹杂着如雨的掌声。

    　　赖特拉着王艾比比划划的，兴奋的说着怎么控制可乐罐，早已经替换下场的克雷斯波也探过头来表情生动的说笑。刚刚的这一幕虽然是赛场花絮，对比赛结果不会有任何影响，但却有如实质般的夺走了人们的注意力，以至于接下来的比赛颇为“乏善可陈”，哪怕小罗打进了精彩一球，把他本赛季的欧冠进球数定格在了六个。

    　　带着2:1，总比分6:3的比分以及顺利晋级、并淘汰老对手巴塞罗那的喜悦，全队第二天返回了伦敦。

    　　王艾在科巴姆的家中翻看康斯坦丝操作的数码相机，里边有许多比赛中的抓拍，当然也有“飞翔的可乐罐”的镜头，还有在赛后更衣室里，何塞和特里、兰帕德等人一起挥舞三根手指的照片。

    　　王艾打开电脑，准备上传照片，发布他在新浪的第一篇博客。

    　　在电脑启动的时候，借着电脑屏幕的反光，王艾猛然间注意到，静静立在窗台角落的花瓶中，那几支从祖国寄来的花枝，竟然悄悄的开花了。

