    等李扬拿着证书回到工地上之后，也没有再继续搬砖，看没有什么事情就先回到了酒店，洗过澡之后，顺手加上了谢雨影的联系方式，把钱给转过去了。

    “李先生你给多了。”谢雨影吓了一跳，竟然收到了十万块的转账。

    “懒得一次次的转，你回头多给我搞点盖了章的证书过来，我自己安排人填名字，省的增加你的工作量了。”李扬回复道。

    “那行吧。”谢雨影回复道。

    “对了，你们武道协会有没有一些老的典籍之类的。”李扬问道。

    “我们深市武道协会是有个藏书馆，不过没有什么人去看，你如果需要的话，明天我给你送过去一些，再放下去估计就要卖给收废品的了。”谢雨影十分痛快道。

    “你们就没有想过，多教一些人练武？”李扬一阵破三观。

    “练武哪有那么容易，前些年确实兴起过一股练武的风，不过很多人吃不了苦，而且练武容易受伤，不如瑜伽之类的比较舒缓，所以一些老人就放弃继续推广下去了，反正现在治安很好，加上有警察保护我们的，只要努力工作，多赚钱就能生活的很舒坦，何必辛苦练武呢。”谢雨影解释道，还劝解李扬道：“李先生你也不要太执迷于练武，再厉害也不能为非作歹，辛苦练武几十年，到头来体力衰竭，就像我之前遇到的一个老宗师，就是因为之前练武落下的旧疾复发，还没有普通老头活的时间长呢。”

    “谢谢你的好意。”李扬对武道协会的观感，直接一个天上一个地下了。

    不过想想也是，港岛三大家族哪个不是千亿巨富，成就化劲宗师的，还是上个世纪的老家伙，后辈鲜有取得大成就的人。

    何况练武确实烧钱，就拿让王天华训练的两千人，每个人都要一百万元的投入，一般人有这一百万，谁去花在练武上。

    倒不是谢雨影说的不对，而是自己看待问题发生了变化。

    想要练武有成，已经不是普通人该考虑的事了，而真正的有钱人，心思杂乱加上没有精力，也很难取得大成就。

    当天晚上吃过晚饭之后，林天佑突然从港岛来到了深市，来见李扬。

    “李先生，这叫高振阳的家伙，太生猛了，竟然雇佣了一个宗师，三个暗劲巅峰，外加上俄国的一群人，直接把郑家的湖中岛给包围了，硬生生逼的郑家老祖割让了赌马的线上生意。”林天佑恭敬的汇报道。

    “赌马的线上生意，是郑家的？”李扬说道。

    “不错，线下是李家布局，线上是郑家在操盘，至于赵家是负责外围的生意。”林天佑说道。

    “李家和赵家，没有管？”李扬眉头一挑。

    “据小道消息说，有外部势力插手，堵住了李家和赵家在国外的一批货，逼的他们不得不坐壁上观，而且高振阳也放出话来了，只要赌马五年的线上生意，五年之后会还给郑家，并且每年会给郑家不低于过去的分红，这么一算，相当于郑家没有少赚，加上只使用五年的期限，赌马的线上市场也就让高振阳顺利拿到手了。”林天佑说道。

    “看来高振阳是有把握，赚更多的钱。”李扬呵呵一笑。

    “难道高振阳是想拉内地的人过来港岛赌马，如果这样的话，确实能赚更多的钱，毕竟内地的人口红利太大了。”林天佑正色道。

    “怎么？你想玩玩了？”李扬笑着道。

    “何二少倒是拉我一起了，我是想问问李先生的意思，如果李先生不允许，那我就不玩了。”林天佑一脸恭敬道。

    “玩可以，不要插手内地。”李扬划了一条线，内地对于博彩市场监管一向很严格，作为第一个投靠大青山的义安集团，他是不想其被高振阳利用了。

    当然，高振阳应该还不至于利用义安集团，毕竟大青山和盛世网交手的这段时间，高振阳多少心里是有些数的。

    “我明白了。”林天佑重重的点了点头，随后岔开话题道：“李先生还有一个事，今天港岛政府的人给我打来电话，说是余下的农产品会有政府接管，统一进行调配，我打听了一下，他们是想卖到国外，换取外汇收入，那些农产品都还在我手里，我想询问下你的意见？”

    “这是好事，不是吗？”李扬呵呵一笑，原本农产品输送到港岛，就已经有中央财政结算了，现在港岛政府有销路，能提前售光，那也是他们的自由。

    另外港岛政府赚了钱，市场上的农产品就空出来了，大青山刚好可以调配货源再次输送进去。

    “我也是这个意思。”林天佑高兴的一笑。

    “这次大青山在港岛九个大区布局了三千家店铺，另外九个共管的大区，大青山只会安排一千家直营店铺，还有一部分份额，你可以进行布局，按照之前的约定，你布局的商铺，租金和人工等全部有大青山支付，有大青山统一管理，售卖之后会有一成的分红给予义安集团。”李扬说道。

    “感谢李先生。”林天佑感激的点了点头，这相当于他只需要找好店铺，安排好人手，当然也要负责一定的安保和处理一些官方的事，不过这些都是小事，但大青山农产品的销售却是十分可观的。

    随后李扬又交代了一番林天佑一些注意事项，等到了晚上十点多后，林天佑就离开返回了港岛。

    等李扬回到房间后，春凤问了一下林天佑过来什么事。

    李扬简单说了一下。

    “这个高振阳还真是牛逼，如果不是因为内地出了一个你，不然高振阳的盛世网以及在港岛的收获，肯定比现在更大。”春凤也是佩服道。

    “你把事情想简单了，大青山不出现，澳岛的何家绝对不敢和高振阳一起进军港岛的市场，那无疑是扛着炸药包来港岛和人同归于尽。”李扬呵呵一笑。

    “也是，是你把港岛三大家族的人打怕了，高振阳和何骏才敢上门斗一斗。”春凤媚眼一翻，走到李扬身边，贴在他的身上道：“听说你很厉害啊，那你也把我打服了吧。”说话间，春凤就紧紧的贴了过去。

    晚上十点多了，春凤已经洗过澡穿着一件黑色低胸的睡裙，那下摆也极其单薄和轻盈，微微一提腿，就坦露了大半的白皙曲线来，还透着香喷喷的女人味。

    李扬望着春凤一副跃跃欲试，略带挑衅的勾人目光，这娘们大半夜的还化妆，倒是会打扮了，愈发像是一个贵妇人了，当然却比一般的女人更有战斗力。

    “先去卫生间，然后再回卧室，边洗边聊。”春凤嘴里嘟囔了一句，就是撩起裙子又是跳到了李扬的身上，扒拉着卫生间的门。

    很快卫生间里就传出了咯吱咯吱的笑声以及磨砂玻璃上浮现出的诱人的曲线弧度来。

    第二天一大早，李扬在顶楼练完拳之后，洗过澡后去楼下餐厅吃饭的，就看到昨天的谢雨影再次出现了，她竟是拎着两摞子书，就待在酒店餐厅门口，像是门童一样。

    “李先生这是我昨天晚上帮你搜罗的一部分武道相关的典籍，应该是对你有用，刚刚过来的时候，你的人说让我在这里等你，对了，另外还有五十份盖了章的空白证书。”谢雨影擦了擦额头上的汗，那一摞子书估计有四十多本厚，二三十斤重是有的，其中大多数是线扎本，挺有年代感的，加上一摞子的空白证书，就这么拎上来还挺不容易的。

    “辛苦了。”李扬笑着道，随后交代一旁的小六道：“以后谢小姐过来，直接通知我。”

    “是。”小六点头道。

    一旁的春凤则是频频打量了一眼谢雨影，时尚都市丽人哦，黑丝袜，包臀短裙加上白色的衬衫，扎着的马尾辫，瓜子脸十分精致，嘴角还有一颗美人痣，小模样在深市这样的大城市，也绝对算得上是美女。

    “那我就先走了。”谢雨影被春凤盯的浑身不舒服，就是摆了摆手先走了。

    “昨天这个小妞，对你还挺殷勤的。”春凤狠狠的盯了一眼，谢雨影转身离开的时候，那包裹的翘臀上，圆鼓鼓的还真是养眼，年轻真好。

    “一个揭不开锅的协会，工资都发不出来了，就剩下这些书值钱了。”李扬只是一笑，示意小六把书送到房间里，随后就带着春凤先进了餐厅吃饭。

