    圣杯战争的第三天，多云。

    天空被看不见边际的乌云遮蔽，仿若浓墨重彩的油画。

    房东夫妇二人在机场正门处与莱纳依依惜别，又真情流露地紧紧抱住罗克珊娜好一会，这才步履蹒跚地向着机场内走去。

    莱纳驼着背，眼眶红红地目送老人离去，罗克珊娜更是抓住海瑟的手抹起了眼泪。

    虽然相处时间不长，但老两口把莱纳和罗克珊娜当做亲生孩子一样宠爱，这让父母早亡的两人大受感动。

    海瑟摸了摸罗克珊娜的脑袋，然后不耐烦地对莱纳说道：“这么舍不得，你怎么不跟着他们一起去香港？那里是螺旋馆的地盘，不归时钟塔管了吧？”

    “我现在已经被时钟塔盯上了，就算跟着去也百分之百会在飞机航行途中被击坠，还会连累他们两人。”

    莱纳抹了抹眼角：

    “要么看着大人您获取最终的胜利，要么我就只能死在这场圣杯战争之中，我已有所觉悟跟着您走到最后。”

    罗克珊娜也重重点了点头，吐字不清地说道：“啊呀，来……德……一起！”

    她这两天经过海瑟的悉心教导，已经可以说出几个完整的词了。

    海瑟歪了歪头：“无所谓，我已经给过你机会让你选择是【走】还是【留】。路都是你自己选的，现在后悔也晚了。你们两个往后站，有客人来了。”

    他转头看向身旁，只见人流涌动的机场正门外，LANCER正一袭休闲服装双手插兜站在离海瑟不远的位置，漠然看向三人。

    他穿着一身黑色的连帽运动服，兜帽罩在头上，只露出苍白如吸血鬼般的英俊面孔。

    “这副姿态过来，看来是不打算与我厮杀喽？那跟我来吧。”

    海瑟打了个响指示意LANCER跟在自己身后，然后带着莱纳和罗克珊娜向着机场外的一家咖啡馆走去。

    十分钟后，莱纳和罗克珊娜坐在角落的桌前，一人端着一杯果汁好奇地看向窗边那桌。

    海瑟和迦尔纳，这两个会走路的核弹头分坐在桌子两侧，倒是没有昨天那副剑拔弩张的紧张气氛。

    迦尔纳从远处罗克珊娜那边收回目光，重新看向海瑟：

    “令我意外，RIDER。我原以为那个驼背男子才是你的御主，没想到居然是那女孩。”

    “这有什么可意外的？”

    海瑟捏着小勺子缓缓搅动着咖啡杯里的糖块：

    “是因为罗克珊娜没有魔术回路这件事？你我皆不是普通从者，【奇迹】这种事对你我而言算不上什么大事。”

    “确实，是我失态了。”

    迦尔纳拿起咖啡杯抿了一口，然后面不改色地放下杯子，显然不合胃口：

    “我此番前来，是为了商谈关于‘合作’一事。”

    海瑟呵呵一笑：“你才不是会跟别人合作的性格，是你的MASTER这么要求的吧？西南方八百四十四米小巷口穿着棕色风衣的花白发小老头，亏他这个装扮还能拿着望远镜往这边偷瞄……让他别藏了，中午饭我请。”

    迦尔纳露出‘我早就说过’的无奈神情，轻声说道：“MASTER，他早就发现你了，过来吧。”

    没多一会，花白头发的达隆坐在迦尔纳身旁，在海瑟的目光下显得有些惴惴不安。

    毕竟在他面前的是从未有人能够成功召唤出的自神代结束后最为耀眼的【新神】，未尝败绩的【星海王子】。

    如果对方发起火来，达隆可不确定自己这小身板是否比第四大街的街道更坚固。

    “那么，说吧。能让【施舍的英雄】跑来与我结盟，你们肯定发现了一些有趣的消息……啊稍等一下，给这位先生也来一杯你们店里的招牌咖啡谢谢。”

    打发走了丰满的女服务生，海瑟这才向后仰靠在卡座的沙发椅背上，悠闲地端着咖啡杯用小勺缓缓搅动着：

    “诚意。结盟需要诚意啊，两位先生。”

    达隆看了眼迦尔纳，见后者不可置否地抱着双臂倚在沙发靠背上闭目养神，达隆只得清了清嗓子说道：

    “RIDER，相信你也收到了【百鬼之王】的战书。对方明知道你和LANCER的身份却依旧如此地张狂，想必已经占据了【地利】之势。早上我和LANCER去了趟帕纳哈克斯山，那附近完全被超高等级的强力结界覆盖，连只苍蝇都飞不进去。为了不打草惊蛇，我们这才返回到梅利西斯市。

    坦白讲，LANCER可以使用宝具强行轰开结界，但那将耗费极大量的魔力。这对于接下来的战斗非常不利，所以我希望能暂时与你们结盟。此外，我还可以向你们透露关于ARCHER的身份，根据我的推断……”

    “赫拉克勒斯（Hercules）。青铜箭矢，高超箭技，九连射，这种任谁都能推断出来的情报就别拿出来秀了。毕竟以前也曾有人召唤出过赫拉克勒斯，虽然是以BERSERKER（狂战士）职阶现世。”

    海瑟摆了摆手，然后端起咖啡杯抿了一口：

    “说实话，ARCHER本就是最能完美发挥赫拉克勒斯实力的职阶，再加上是在希腊本土召唤，就算位列【冠位候补】我都不奇怪。”

    “冠位候补？”达隆奇怪地看向迦尔纳。

    迦尔纳摇了摇头表示自己也不清楚。

    “就算在浩瀚如海的英灵之座当中，也有立于七个属性顶点的七名英灵。他们会现身将阻碍着人理世界延续的大灾害【Beast】给讨灭。无论是能力还是传说都需要是有着高水准，必须是立于职阶顶点之人。候补从者不只是一个而是复数的，是根据对应时代所要处理的‘超克对象’而最终决定当时的人选。”

    海瑟侃侃而谈，一出口就是惊天秘闻。

    “即、即是说，【冠位】是这一职阶的最强顶点吗？”

    达隆还是头一次听到这样的秘闻，脸色苍白之余也抱着期盼：“LANCER你必然是枪阶的冠位吧？”

    “很遗憾，他并不是。”

    没等迦尔纳回话，海瑟就开口解释道：

    “首先要说明，【冠位指定】并非该职阶最强，而是最适合应对某一灾难而现世的英灵。不过强大也是必要的。所以我会说赫拉克勒斯是冠位候补，而非冠位指定。当然，仅限ARCHER职阶的赫拉克勒斯。”

    “RIDER，你是冠位候补吗？”LANCER忽然开口问道，双目锐利地看着海瑟。

    “啊哈，如果按强度来看，算是吧。”

    海瑟打了个哈哈：

    “不过真正的RIDER职阶冠位指定已经有人选了，是【诺亚】。无论我还是‘天启骑士·死亡’都得暂时靠边站。”

    半真半假的话把对面主从二人听得一愣一愣的。对呀，【诺亚】的话必然是RIDER职阶的顶点，又有什么座驾能比得上那艘救世方舟呢？那可是真正能够抗衡灭世大洪水的神之方舟。

    “既然如此，那我就给你们透露一个关键消息吧。”

    达隆定了定神，刻意压低声音说道：

    “【百鬼之王】那边已经与另一位从者联手了。这才是我来找你们寻求结盟的最大原因！”

