    然而陈焲这话，无疑使得冷元忠，冷昊乾，张海明三人的一张脸，立马黑了下来。

    “黄口小儿，事到如今你还敢在这里信口雌黄，信不信我真叫人把你丢出去！”

    “张少何等人物，怎么可能会拿一幅假画来凑数，我看你就是看到自己比不过张少，对张少心生妒忌，才来诬蔑张少的清白。”

    “你个见不得别人好的混账东西，可真叫人恶心啊！”

    冷昊乾立马就指着陈焲鼻子，破口大骂起来。

    “傻逼！”

    陈焲心里暗骂一句，都懒得搭理冷昊乾。

    “陈焲，你知道我为什么看不上你这种货色吗？就因为你是那种小肚鸡肠的男人，一点大男人的格局都没有，承认我比你优秀有这么难吗？”

    “竟然还敢说我送的这幅画是假的，我张海明什么身份，岂会做这种没皮没脸之事！”

    “我告诉你，这幅画可是我花了一个亿从奇宝阁买来的，不信的话，可以打奇宝阁的电话，当面对峙，它要是有假，我当场把它吃呢！”

    张海明讥讽的笑道。

    在他看来，这幅画是不可能有假的，韩文滨可是他好兄弟，坑别人也不可能来坑他啊！

    陈焲这狗东西，敢诬蔑他的画有假，这是送上门来想被打脸啊，刚好让冷家看清这小子丑陋的真面目。

    “这可是你说的，待会你可得把这幅画吃干净！”

    “花一个亿买一幅假画，我是该说你是脑残，还是说你人傻钱多好呢？”

    陈焲冷笑道。

    “你个小畜生，还敢在这里叫唤！”

    冷昊乾气的真要揍人了，对冷元忠说道：

    “爸，这小子的真面目你也看到了，反正我是彻底忍不了了，今天必须把他赶出去，不然你让张少怎么看我冷家！”

    “够了！”

    冷元忠显然也动气了，一张脸分外阴沉的看向陈焲。

    他也认为张海明送的唐伯虎真迹不可能有假的，十有八九是陈焲见不得别人好，才说画是假的。

    毕竟他收藏古董字画这么多年，也算半个内行人，连他都没有看出这幅画到底哪里假了，陈焲怎么可能一眼就看出来是假的，这不把他当傻子嘛！

    本来他还是很看重陈焲的，但陈焲接连几番做派，让他再也没法对陈焲生出好感。

    此子心性有问题，不值得深交。

    “老爷子，这幅画真是假的，你可别被骗呢！”

    见冷元忠明显不信，陈焲有些无奈的说道。

    “是吗？那我且问你，你是否对古董字画有过研究，是这方面的专业人士，所以才一眼就能辨别真假？”

    冷元忠冷笑着问道。

    这小子，事到如今还不死心，还想着诬蔑海明的清白吗？

    “不是！”

    “不过这幅画造假造的太明显了，有点生活常识的人，一眼就能看穿！”

    陈焲淡淡道。

    “既然不是，你信口雌黄诬蔑海明的清白作甚，是想说我们都没有生活常识，只有你一个人有是吧！”

    “这幅画，就连我一个内行都没有看出到底哪里有假，你一个外行凭什么说它是假的！”

    冷元忠愤愤不平道。

    他很少像现在这样动怒，只因陈焲的做派太令人不耻了。

    听到这话的陈焲，差点就笑了。

    这么明显的一副假画都看不出来，还敢说自己是内行，对方这内行连他这外行都不如吧！

