    然而，这仅仅是开始罢了。

    方凡擦了擦手上的献血，随后向着罗宁招了招手。

    罗宁顿时走上前去，身后还跟着紧张的梅子箐。

    婚宴场上的中卫宾客，此时都鸦雀无声，不少人脸色苍白，方凡的手段只狠辣，远超他们心中的想象，这无所畏惧的模样简直就是无比的嚣张。

    “刚刚那一对父女，是谁？”方凡大声的说道。

    听到他的话，所有人的浑身一颤，这个家伙把人都打了，还要问问对方什么来头？这是准备干什么？

    不过很快，方凡就告诉了众人他准备干什么了。

    “管氏乳业的董事长管培元，那个女人是他的女儿。”罗宁没有丝毫的犹豫，直接说了出来。

    方凡点了点头，随后掏出了手中的电话。

    “给我查查管氏乳业这个公司，看看他们从成立到现在，有没有做过什么违法乱纪等等的行为，如果有直接让他破产。”

    方凡的说完，电话直接挂断了。

    所有人听完都懵了。

    这也太狠了吧！

    原来他打听管氏并不是害怕对方报复，而是向将对方赶尽杀绝。

    方凡眯着双眼，刚刚管氏父女对自己的怨恨已经达到了极致，既然已经成为了敌人，那就只有斩草除根，他从来都不做留有祸患之事。

    既然惹到了自己，那就让管培员在牢里待上一辈子，至于他的女儿会是什么下场，方凡也懒得关心，这样的大小姐，没有了家族的庇护一无是处，也许活着就是对她最好的惩罚。

    方凡不是圣人，对于别人犯的错误，他只会千百倍的奉还回去，能保护好自己想保护之人就足以，对于敌人他都会想尽办法赶尽杀绝。

    林梦涵在方凡心中的位置，那是相当的重要。

    管氏父女攻击林梦涵就是触碰他的逆鳞，又岂会有好的下场？

    “王剑书公子到！”

    就在众宾客各怀心事的时候，门口传来一声呼喊。

    顿时婚宴现场的众人，面色七彩斑斓，都望向了罗宁。

    方凡皱着眉头，看向打听的门口。

    王剑书？

    这个名字怎么如此的熟悉？

    这个世界上，同名同姓的人实在太多了，也许什么时候听过这个名字吧。

    方凡如此的想到，倒也不在去关注来的是什么人。

    而此时，王剑书已经走进了大厅，他的身后还跟三人，这三人其中是一位中年人，与王剑书倒是颇为相似，剩下的两位都是都发斑白的老者。

    四人身后还跟着十几位黑衣大汉，一个个都是面露凶色，一看就不是什么好相处的人。

    这些人，明显就是来者不善。

    “梅航东，看来你是真不把我们王家放在心上啊，十年前定下的婚约，如今你将梅子箐嫁给别人，是不是该给我王家一个说法？”

    王剑书身边的那位中年人，面色冰寒的走上前一步。

    “王阳西，这是我梅家的事情，我想把女儿家给谁，那是我的事情，轮不到你来插手。”

    梅航东冷哼一声，没有给王家之人丝毫脸面。

    王阳西！

    王家第二代中的佼佼者，是王剑书的二叔，乃王家的支柱之一。

    谁都想不到，王家对此如此的重视，王阳西都出现在此了。

    今天这场婚宴，想要在继续下去，想必是困难了。

    梅航东虽然心中打颤，但是嘴上却没有丝毫的服软。

    “想嫁给谁就嫁给谁？我王剑书的未婚妻，除了嫁给我，你们居然还有别的选择？如果没有我的同意，梅子箐休想嫁给别人。”

    王书剑冷笑着说道，随后看向穿着婚纱的梅子箐，“你看起来长得还算过得去，虽然我对你兴趣不大，但是没有我的休书，你休想嫁人。”

    “你...我不管你王家如何强大，我喜欢谁就嫁给谁，我的婚姻谁都不能左右，你们王家的人给我滚，这里不欢迎你。”

    梅子箐脸色胀红，怒视着王剑书吼道。

    罗宁见到自己的未婚妻受辱，顿时满腔怒火，赤红着双眼冲了上去，如果任由自己的女人受辱，自己毫无作为，罗宁自己都会看不起自己。

    “小宁！！”

    罗氏夫妇见此，慌张的喊道，对方身后那些人，一看就是毫无人性的打手，罗宁冒然的冲了上去，凶多吉少啊。

    梅子箐见到罗宁冲了上去，顿时面色一变，也想要冲上去，但是却被她的父亲牢牢的抓住。

    此时，大厅的众人也开始了议论纷纷。

    “没想到，王家来了这么多人。”

    “是啊，连家族顶梁柱都来了，看来罗家惨了。”

    “梅家和罗家联姻，虽然恐怖，但是在王家这个巨无霸面前，还是不够看的啊。”

    “没错，最近王氏的银行越发的庞大了，我还听说咱们省根本不是他们的战略目标，王家还想要往京都发展。”

    “说起来，我还在王家的银行借出了一笔钱呢，这样看来王家还是我的债主呢。”

    议论基本都是一边倒，没有人看好罗家和梅家，这些小家族的众人都指着王家的贷款吃饭，自然而然的不希望王家因此倒台。

    罗宁虽然是个普通人，没有武者的那样速度，但是在普通人中他的速度算是快的，愤怒之下的爆发，让他不到三个呼吸便冲到了王剑书的面前。

    王剑书面带冷笑，看着爆冲过来的罗宁，没有丝毫的放在心上。

    下一刻，愤怒的罗宁，狠狠地挥出一拳，向着王剑书的脸上砸去，这一拳罗宁用处了全力，要是打中了这一拳，王剑书的鼻梁都容易砸的塌陷下去。

    对于这个讨厌的家伙，罗宁没有丝毫的留情。

    然而，就在此时，一直站在王剑书身后的长衫老者，身形微微一晃，瞬间出现在了王剑书的身前，直接拦住了罗宁的拳头，随后同样一拳砸向了罗宁的脸。

    电光火石之间，突然发生的一幕，让众人根本来不及反应。

    “宁哥！”

    梅子箐见到这一幕，痛苦的大喊一声，老者那一拳威势十足，如果砸中了罗宁的脸上，那他真的就是十死无生了。

