    因为战术去年都打过，主力基本也是去年那批主力的缘故，因此磨合起来的速度还是很快的，就这么一周的时间过去了。

    又一天训练临近结束，朱万气喘吁吁地坐到旁边的板凳上，他已经完成了他的训练任务，可以休息了，不过这是教练给他的训练任务，休息一会儿的时间，他准备自己加练。

    奥卡福很快也结束了他的训练，顺手给他带了一瓶桂格（佳得乐前身），还非常贴心地给朱万拧开了瓶盖。

    瞧瞧，瞧瞧这球队二当家，多贤惠！

    朱万本以为后来去了湖人队的加索尔就已经够贤惠了，没想到来了康涅狄格他自己也遇上了个贤惠的。

    不过，保罗加索尔的贤惠他没体会过，可奥卡福贤惠他是深有体会，由此他认为奥卡福之贤惠远胜保罗加索尔。

    说来他的偶像用三年时间才等来了加索尔。

    而他一成为核心身边就有“保罗加索尔”，还有什么好说的呢！哎，咱老朱就是命好！

    “朱万，你得小心点了，我发现本这段时间总是有意无意地朝着你看！”奥卡福将他的发现，轻声说给朱万听。

    “我有什么好小心的？”朱万却满不在乎，不过几乎是下一秒，一个念头在他的脑海里浮现，让他一脸惊恐，“他是gay？”

    “啊？啥？哎呦，不是！”奥卡福被朱万的脑回路整得一愣，“他怎么可能是gay呢！”这些天他跟本戈登一起洗过几次澡，如果是gay，早就捡肥皂了。

    “不是啊？”瞅着奥卡福这懵逼的模样，朱万好不容易忍住笑，逗奥卡福玩真的太快乐了，“不是的话，那我就没什么好怕的了。”

    逗归逗，但情况就这么个情况，本戈登能让朱万怕的可能性只有一个：他是个gay，要不然，朱万还真没啥好怕的。

    其实他也早就发现本戈登有意无意在观察他了，不过他也没挑事，虽然调教本戈登已经在他的计划之中了——本赛季他想夺冠，除了他自己得努力以外，队友的帮助也是不可缺少的，而现在的爱摩斯基犬队，除了奥卡福以外，也就本戈登还有快速提升能力的可能性，因此为了得到更强有力的帮手，朱万不介意自己“揠苗助长”一下。

    本来他是打算主动出击的，但在他发现本戈登有想找他麻烦的迹象之后，便耐心地等待了起来。

    猎人嘛，就要学会审时度势，了解猎物在想啥。

    就最近本戈登朝着他看过来的频率越来越频繁，朱万可以肯定，这小子快忍不住了。

    “嘿，朱万，敢不敢来一场斗牛？”

    这不，朱万跟奥卡福正在闲聊呢，本戈登突然就走到了他们两个人面前，点名道姓要跟朱万斗牛。

    “行啊！”

    朱万当然不可能拒绝，猎物自己上门，他还能拒绝吗？

    “不过，你输了的话，可得受点惩罚。”

    不仅没拒绝，还正式实行了自己的计划。

    “行，没问题，不过你要是输了，就得将进攻端的核心位置让给我！”

    这才是本戈登找朱万斗牛的目的，他不满意自己目前在球队中的地位，可他又不敢找吉姆卡洪的麻烦，在NCAA主教练就是土皇帝，说一不二的那种，得罪了主教练是肯定没有好果子吃的。

    因此他只能找朱万。

    只要他证明了自己比朱万更强，那朱万还好意思霸占着核心位置吗？

    到时候，核心位置就该是我的了！

    也不怪本戈登这么急切，虽然他才是大一新生，但他跟卡隆巴特勒的情况差不多，虽然是新生，但他的年纪已经19岁了，跟大二的朱万同岁……他没时间慢慢熬，他的打算是一进康涅狄格就成为绝对核心，这样即便第一年表现不好，那他就还有一年的时间来努力。这也是他当初选择康涅狄格的原因，卡隆巴特勒的离开让爱摩斯基犬队的外线缺少真核。

    可结果他这边刚同意加盟康涅狄格，奖学金也用了一半了，朱万却突然冒头了……

    这让他原本的打算全都白瞎。

    现在新赛季开始一周时间，一切也都在朝着他所预想的最坏结果发展。

    这让他选择了跟朱万斗牛。

    朱万点头答应了下来，没有任何的犹豫。开玩笑，要是连本戈登都收拾不了，那他也别想着什么NCAA的冠军了。

    奥卡福显然也不担心朱万的斗牛能力，还悄悄地拉了一下朱万的衣角，轻声道：“下手轻点，这到底是才进联盟！”

    整个就突出两字：贤惠！

    可惜朱万已经打定主意，要给这家伙一点刺激，让这家伙能认清自己，加倍努力地训练。

    爱摩斯基犬队的其他球员听说本戈登向朱万发出挑战，也在第一时间围了过来，倒不是想看看最后这两个家伙谁能赢，而是单纯地对朱万现在的实力有些好奇，这能将奥多姆打跑的实力，到底有多强！

    他们本来是想试试的，但怕试试就逝世了，好在现在有个倒霉蛋自己站出来了，这让他们得以大饱眼福。

    是的，在他们看来，本戈登想赢，连百分之一的可能性都没有。

    咋赢嘛？

    有那个实力吗？

    赢不了的懂吗？

    结果……既没有让大家意外，又让大家意外了。

    本戈登输了，这事大家没意外；

    但朱万以11-1的大比分赢了，这事大家挺意外的！

    好歹是今年排名13的全美最佳高中生啊！

    就虐得这么轻松？

    众人看朱万的眼神都变了。

    洛克公园的传说……当真恐怖如斯！

    奥卡福想要去安慰本戈登，他注意到后者的脸色都变了，不由得念叨了一句：“他还是个孩子！”都说了下手轻点。

    “来吧，屁股撅起来！”

    但朱万却不打算这么轻易地放过本戈登。

    见本戈登迟迟不撅屁股，“怎么？忘了吗？刚刚我就说了，如果输了的话，得受点惩罚，男子汉大丈夫，你不会是要耍赖吧？”

    “谁，谁要耍赖，撅就撅！”

    这年轻人就是受不得激，朱万一句话，本来还在犹豫的本戈登当即转身背对着朱万，将屁股撅了起来，别说还挺翘。

    朱万也是真不客气，上前就是一脚，直接给他踹了个“狗啃土”。

    哎呦弹性不错！

    他感叹本戈登屁股的弹性，这家伙转过头来，整个眼神都变了，这么多人看着，被踢了一觉，这自尊心哪里受得了。

    朱万却不管他什么反应，直接道：“小子，别说我没给你机会，只要你能赢我，那我就给你踢回来！”

    “这可是你说的，那你给我等着吧！”

    本戈登撂下狠话，便独自训练去了。

    奥卡福一脸担忧：“这会不会太狠了，虽然是他先要求的斗牛……”

    “放心吧，埃梅卡，没什么大不了的！”

    年轻人嘛，就得受点刺激才能上进。

    我愚蠢的欧豆豆啊，尽情地憎恨我，然后打倒我吧！

    这套“鼬式揠苗助长法”是朱万从火影里面学来的，现在看本戈登动力十足地投入到自己的投篮训练中，他感觉效果还是非常好的。

    朱万甚至感觉还能再找个人揠苗助长一下。

    他目光四处扫了一眼，只可惜愣头青就本戈登一个人，其他人可没那么傻，这个时候有队友喊了一句：“朱万，能不能再表演一下朱万上篮啊？我有个朋友，想看一下……”

    随着时间的推移，这招的名气已经越来越大了，刚刚朱万也用这招连续得分。

    帅得一脸！

    他这一说，其他人的眼睛也跟着亮了起来。

    表演“朱万上篮”？

    这倒是个不错的主意。

    朱万朝着他人回道：“别只是看一下啊，你朋友是谁，我可以免费教！”

    这招对于上篮能力的提升还是挺有帮助的，要是爱摩斯基犬队人人都会，那就相当于人人的上篮实力都有了一些提升，也就等于变向增加了球队的实力。

    朱万要的就是今年的爱摩斯基犬队整体实力越来越强。

    所以打算主动教。

    当然主要也跟这招容易学有关。

    “真的吗，朱万，你确定吗？！”

    一听这话，果然一个个都激动了起来，纷纷承认自己就是那个朋友。

    一旁练球的本戈登也听到了这话，当时就忍不住朝着朱万这边看了过去，他其实也很想学这招，但老是抓不住关键点。

    这年头也没谁出个视频，专门在网上教这些技巧，想入门全靠自己琢磨，偏偏“朱万上篮”这玩意是难者不会，会者不难……没个人指点还真不行。

    可……刚被踹了一脚，他还真拉不下脸来。

    哼，雕虫小技不学也罢！

    他在心里倔强地嘀咕了一句，可时不时扭头朝着朱万那边看去，还是出卖了他内心此刻真实的想法。

    他没想到的是，大概二十分钟后，奥卡福居然朝着他走来：“来吧，伙计，朱万说了，这只球队人人都得会一手朱万上篮，这说不定可以出其不意，为球队在比赛中拿到宝贵的2分，这其中也包括了你，你也得会，本！”

    这小子现在还真有点队长的模样了！

    吉姆卡洪将这一切尽收眼底，几十岁的人了，除了朱万踢本戈登屁股那下没看懂以外，其他的，稍稍想想也就明白了，做到这一步，作为队长，朱万无疑已经够资格了。

    而朱万的实力更是让他意外，他也没想到，本戈登这么轻松就被收拾了。

    那就让我看看你现在的上限到底在什么地方吧！

    本来吉姆卡洪还想等着球队继续训练一段时间，再联系只球队来打热身赛，但现在看来，没必要等了，现在就可以联系了。

    在球队还没有那么默契的时候，完全可以看出朱万这个球队核心到底能达到什么样的高度。

    只是……

    “选哪只球队好呢？”

    吉姆卡洪摩挲着自己下巴上的胡茬，在心里物色起了热身赛的对手……

