    这一刻的古宗内殿之中，全场寂静。

    各大地级势力之主和那几大天级势力的强者眼中都是透着震惊的神色注视着楚风。

    这其中，之前在古宗之外嘲讽楚风的那个地级宗门的少主。

    其目光瞪得大大的，一脸不可思议的表情。

    他没想到这个自己被他看不起的毛头小子不仅踏入了古宗之中，

    竟然还杀了古宗少主？

    这简直让他惊掉了下巴！！！

    “小子，我要你死！！！”

    此刻古清风抱着其儿子古天的尸体，

    浓浓的怒火如火山喷发一般从其身上爆发出来。

    他看着楚风怒吼一声。

    “洛雪，过来！！！”

    “素素，过来！！！”

    这时欧阳城和白正擎则是看着两女猛地叫道。

    “不！！！”

    熊洛雪和白素素两女则是异口同声的说道。

    她们一脸坚定的站在楚风身后。

    当即这两位族长的神色一变。

    “看来我儿子是被他和这两个贱人联合害死的。”

    “你们白族和欧阳族给我等着！！！”

    这时古清风扫了一眼两女，

    其目光看着欧阳城和白正擎冷冷地喝道。

    “古宗主，不是你想得那样的。”

    “令公子的死和我无关！！！”

    欧阳城看着古清风连忙说道。

    “等我解决掉这小子，再和你们算账！！！”

    古清风冷喝道。

    “上！！！”

    古清风断喝一声。

    顿时四周早就蓄势待发的古宗弟子一拥而上，直接朝着楚风冲去。

    唰！唰！

    ……

    夜魔王，杀魔王，冥天，阿瑞斯，悟空，杨霄，灵幽，巨无霸，夏流等人全部冲了出来。

    他们一个个爆发出恐怖的力量，直接朝着这群古宗弟子冲去。

    噗噗噗……

    瞬息间，这几十位古宗弟子就被一招解决，全部倒在了地上。

    这些古宗弟子的实力从超凡境到元丹境不等，

    但却从夜魔王等人手中抗不过一招，

    甚至他们都没反应过来，就被一招致命了。

    看到这一幕，在场所有围观的各大势力的强者眼中再次露出了一抹震撼的神色。

    他们没想到这个杀害古宗少主的人竟然还是有备而来。

    其身边有着这么一群如此强悍的强者。

    几十位古宗弟子竟然被瞬息间灭掉了，

    这等实力让人震撼。

    此刻古清风的脸色十分难看，

    其眼中闪烁着森冷的寒芒。

    至于欧阳城和白正擎的脸色也是连连变化着。

    尤其是白正擎，其目光注视着楚风和其身边的这群人，其眼中透着震惊的神色。

    之前在世俗的时候，此子的实力连超凡境都没达到。

    如今他不仅杀了元丹境实力的古宗少主，

    其身边竟然还有一群元丹境以上的强者。

    这前后不到半年的变化，

    实在是让他感到不可思议！！！

    “你们古宗就这点实力么？”

    “看起来连天幽宗都不如啊！！！”

    楚风冷笑着。

    “天幽宗是你们灭的？”

    听到楚风的话，古清风瞳孔一缩。

    其眼中露出了一抹震惊的神色。

    “没错，是我灭的。”

    楚风一脸随意的说着。

    而他的话则是让在场各大势力强者都狠狠地惊了一跳。

    昨天天幽宗被灭的消息传出之后。

    各大势力对此都是议论纷纷。

    他们都在猜测着是谁有着如此大的胆子和实力能灭掉天幽宗。

    只是没想到这罪魁祸首竟然是一群年轻人。

    这太让人不可思议了。

    这时，古清风，欧阳城，白正擎的神色都是不断变化着。

    “欧阳城，白正擎。”

    “我要你们现在便将这群人给拿下，以此来洗刷你们的清白。”

    “否者你们便是和这群人一伙。”

    “到时候对你们白族和欧阳族，我古宗可不会手软！！！”

    随即古清风看着白正擎和欧阳城这两位地级隐族的族长冷冷地喝道。

    听到古清风的话，这两位族长的神色微微一变。

    “父亲，你不要听他的话！！！”

    白素素连忙看着白正擎。

    而白正擎没有去听白素素的话。

    其目光凝视着楚风：

    “当初世俗一别，我还以为我们永远都不会再遇到。”

    “没想到半年的时间，你竟然成长的如此超出我的预想之外。”

    “看来是我看错你了！！！”

    “我也看错你了。”

    “当初让你带走素素。”

    “我是觉得你身为素素的父亲，这么多年没照顾她。”

    “如今相遇，一定不会再让她受委屈的。”

    “只是没想到你为了自己家族的利益，却强迫素素嫁给她不喜欢的人。”

    “还是嫁给这种垃圾货色，你不配当素素的父亲！！！”

    楚风看着白正擎冷冷地喝道。

    “或许是我错了吧！！！”

    白正擎叹息道。

    “小子，你好大的胆子，敢在这里撒野。”

    “还杀了古宗少爷，破坏我欧阳族和古宗的亲事。”

    “今天我便要你葬身于此！！！”

    这时欧阳城看着楚风喝道。

    “你就是欧阳族族长？”

    “洛雪父亲便是你派人杀害的？”

    楚风看着欧阳城冷道。

    “小子，你有什么资格和我说话？”

    欧阳城看着楚风一脸不屑强势的冷道。

    轰！！！

    瞬间，楚风一步踏出。

    其身形如风一般出现在欧阳城面前

    他一拳蕴含着恐怖的火焰力量轰杀而出。

    看着楚风火焰之拳轰来，欧阳城神色一变。

    “还是一位火属性武者？”

    “小子，你以为你是火属性武者就可以和我匹敌了么？”

    欧阳城不屑道，他体内爆发出一股恐怖的元气力量。

    六重元婴境的实力直接从其身上爆发出来，

    他一掌蕴含着恐怖的元气轰杀而出。

    轰！！！

    瞬间，两人的拳掌碰撞在一起。

    传出一道刺耳的轰鸣爆炸声。

    一股股骇人的能量涟漪扩散开来，

    朝着四面八方倾覆开来。

    噗嗤！！！

    下一秒，欧阳城的身子爆退了十几米。

    他直接跪在地上一口鲜血喷出。

    砰！！！

    随即，楚风一步踏出，又是一脚踹了出去。

    当场这位六大顶尖地级隐族之一欧阳族族长就被楚风一脚踹飞出去。

    如死狗一般趴在地上，狂吐鲜血，狼狈至极！！！

    这一幕发生的太快，快的在场所有人都没反应过来。

