    当天宫号飞碟进入太阳系时，前行的模式就立马转变为了正常航行。

    以极快的速度，天宫号飞跃一颗颗行星，

    不到半个小时，天宫号就来到了火星上空，脚下是一望无际红褐色的大地。

    既然回到了太阳系，杨易自然要收拾掉鳄祖。

    如果不是鳄祖觊觎魔海眼中的仙葬地，恐怕早就横渡虚空前往地球了，那对于地球来说绝对是场灾难，除非隐藏其中黄帝等人出手。

    对于这个宇宙来说，太阳系很特别，因为它有地球和火星。

    地球很特别，有神话时代的九十九座龙山，不仅可以孕育出仙鼎，亦可养尸。

    道尊天尊、阿弥陀佛、虚空大帝、恒宇大帝四人都葬身于此，从帝躯之中诞生了新的灵智，并再次修炼到了准帝巅峰境界，分别化名为老子、释迦摩尼、黄帝、神农。

    火星也很特别，因为其内部有个成仙路的空间节点，不死天皇更是在里面闭关数千年，最后涅槃而走。

    对于魔海眼中的仙葬地，杨易没有任何觊觎之心。

    因为那可是不死天皇的闭关老巢，更是天下至阴至邪之地，凶险重重。

    那怕是有天宫号飞碟，他也不见得能够全身而退，惹不起。

    “这是火星，我们终于回太阳系了。”

    “遥想当年，如果不是杨易，我们可能全部死在这里了。”

    “杨易，我们不回地球么，来火星做什么？”

    ……

    众人纷纷追忆，转头看向杨易。

    杨易说道：“既然路过火星，那就顺手把鳄祖收拾掉吧，以免他横渡虚空前往地球，给地球造成毁灭性灾难。”

    张文昌等几个想留在地球的人，纷纷坚定点头。

    叶凡等人也是侥幸无比，当初临走前，鳄祖已经是脱困而出，如果这些年对方横渡虚空到地球，那么他们的家人可就危险了。

    杨易命令道：“天宫，搜索鳄祖踪迹，俘虏它。”

    “是，主人，正在扫描星球。”

    轰隆隆！

    天宫号刚要扫描火星，残破的古庙忽然就轰的爆炸，浩瀚的妖气冲天而起，化为了一只遮天兽爪，一巴掌拍向了天宫号。

    这是鳄祖出手了。

    天宫号微微一震，空间都随之震动，形成了层层涟漪。

    空间涟漪所过之处，妖气兽爪直接崩碎。

    随后，一道七色仙芒从天宫号底部迸射而出，直接没入了残破古庙之中，伴随着巨大的兽吼声，大片的地面爆炸，无数土石冲天而起。

    在无数泥土中，七色仙芒困住了一只巨大的金色神鳄，就像是一只大手把鳄祖从地里深处给拔了出来一般。

    鳄祖的体型极其庞大，长有数百米，宛若一道山岳。

    它仰天咆哮着，身躯在剧烈的挣扎着，妖气冲天。

    整个火星都似乎承受不住它的圣威，大片大片的山脉在瞬间崩碎。

    “嘶嘶！”

    主控室中，叶凡等人倒吸着凉气。

    这个鳄祖实在是太恐怖了，仅仅是圣威就压塌了不知道多少条大山，可谓是雄伟绝世。

    可就是这么恐怖的鳄祖，却竟然无力挣脱七色仙芒。

    咻！

    七色仙芒捆绑着鳄祖，转瞬间就缩回了天宫号中。

    一块虚拟屏幕上图像变幻，出现了鳄祖身形，它此时被囚禁在一个牢笼中，变得跟普通鳄鱼没有什么区别。

    铛！铛！

    鳄祖撞击着铁栏杆，大吼着：“什么人，放我出去。”

    它眼神惊恐，害怕了。

    这是连敌人是谁都没有看到，自己就被俘虏了，完全没有任何反抗之力。

    只是铁笼子无比的坚固，任由鳄祖如何撞击都无济于事。

    并且鳄祖每撞击一次，铁笼子就会爆发出一阵阵恐怖的雷霆，轰击鳄祖惨叫不已，皮开肉绽的。

    在撞击了十几次发现没有效果后，它于是老实了。

    叶凡惊叹道：“这鳄祖至少是圣人境吧，没有想到就这么被俘虏了。杨易，对于这鳄祖，你怎么处理？”

    黑皇一双狗眼光芒大盛，急切地说道：“汪汪，这还要说么，当然是杀了出肉。这可是妖圣的肉，本皇好久没有吃过了，实在是太怀念了。”

    “杀了吃肉！”

    众人眼睛一突，不可思议。

    这可是妖圣啊，不是鳄鱼。

    庞博兴奋地搓手：“这个主意好，各种妖兽肉我都吃过，但就是没有吃过仙台境以上的，就更别说是妖圣了。”

    其他人闻言都是一阵无语，还真要吃啊。

    杨易微微笑道：“妖圣的一滴血都可以杀死大能，就算是杀了你们也吃不了，还是把它的血肉精华提炼成丹药吧，可以磨灭其中的妖气和杀意，到时候给你们也分一些。”

    “汪汪，给我留一块肉，我可以吃。”

    黑皇连忙说道。

    杨易点了点头，就让器灵天宫收拾鳄祖，把血肉精华淬炼成丹药。

    天宫的速度很快，直接一道仙芒没入鳄祖眉心中，击杀了鳄祖的元神，然后把鳄祖尸体转移到了丹药舱，在里面进行剥皮取肉。

    鳄鱼皮可以用来炼制圣级的战甲，血肉则割了千多斤留下来，杨易也准备尝尝味道。

    其他则全部送入了专门的淬炼血肉精华的设备中，接下来就等着出丹了。

    众人看着一系列的操作，都是目眩神驰。

    堂堂妖圣，竟然就像是一只普通的鳄鱼外，被人宰杀炼丹了！

    “天宫，扫描星球表面，把所有妖鳄都杀了。”

    “是，主人。”

    虚拟屏幕上，出现了密密麻麻的光点。

    这些光点都是鳄祖的子子孙孙，大部分都潜伏地下，为了避免它们将来修炼有成，威胁到地球，杨易决定把它们全部清除，斩草除根。

    很快，无数道神芒就从天宫号上激射而出，虚拟屏幕上密密麻麻的光点在迅速消失，很快就一干二净了。

    “发现一件法器，道韵指数超过一千三百万点。”

    天宫号声音响起，随后虚拟屏幕上出现了一盏邪异的青铜古灯，人身鬼面。

    特别是燃烧的灯芯中，竟然有个笑得很诡异的小老头。

    “嘶嘶！”

    看着这盏青铜古灯，叶凡等人都被吓得大跳，感觉背后发凉，寒气直冒。

    “这是镇棺灯！”

    杨易眼睛一亮，他差点把这件秘宝给忘了。

    这镇棺灯乃是灵宝天尊所铸，对活人没什么作用，但对于阴邪之物却是有天然的克制作用，据说连地府都又惧又怕。

    道韵指数是永恒国度对于法器等级的评价，因为越是强大的法器，其内部交织的道与法自然越是浓郁。

    一千三百多万点的道韵指数，这是大圣兵的层次。

    怪不得地府都要又惧又怕，毕竟那怕他们强者如云，但大圣级的强者也是少之又少的，这等于除了有数的几位巨头，其他人全部都要被镇棺灯克制。

