    天绝仙宗筹备这次计划，绝对不止一天两天了，起码有几百年，甚至几千年前他就开始谋划了，或许是因为实力不足的缘故，一直没有真正执行，直到现在积蓄了足够的实力了，方才开始进行。

    但是具体的细节他们并不知道，苏辰他们根本就不能在什么证据都没有的情况下，就公开说天绝仙宗举办这次仙榜大赛是有不轨的图谋的。

    天绝仙宗能够存在这么长时间，必然有些厉害的手段的，否则的话，早就被发现了，如果没有证据就指控天绝仙宗，必然会让天绝仙宗发现无极仙宗的情况，甚至打草惊蛇，让天绝仙宗更加的警觉。

    不仅如此，苏辰他们也会遭受到天绝仙宗的打击报复的，而且天绝仙宗有着足够的理由那样做，任何一个仙宗势力被污蔑成魔道势力，都是无法忍受的。

    而且，区区一个霸主级的无极仙宗，就敢于挑衅主宰级势力排名第三的，这不是找死是什么？如果无极魔皇恢复了自己的身体，真正拥有了媲美玄仙的强大势力，或许有希望和天绝仙宗对抗一二，但也仅此而已，作为排名第三的主宰级势力，天绝仙宗发展了上万年之久，天绝魔皇的实力更是深不可测，甚至有人说他已经有了真仙的实力了，只是一直在压制自己的实力，不愿意进入天界罢了。

    不管是哪种可能，在没有绝对把握之前，苏辰都不能够轻举妄动。

    “看来，现在我们能够做的就是尽量防患于未然了，反正我们提前已经知道了这件事情，到时候就算那天绝魔皇施展种种计谋，我相信龙族那些前辈和人族的仙境强者，都有把握对付的。”苏辰想明白这些之后，轻松的说道。

    “不错，如果天绝魔皇真的有足够的实力和把握的话，肯定不会如此的小心谨慎了，他之所以如此，说明他的实力还做不到十分嚣张的地步。”芒牙赞同道。

    “哼，当年魔道势力在炼狱魔尊的带领之下，都被我们打得落花流水，就算经过这六千年的休养生息，也成不了什么气候的。再说了，即便魔道势力有所进步，我们龙族就没有么？其他各族的人就没有了么？”敖煌却是不以为然的说道：“就算再次掀起仙魔大战，我相信最后胜利的还是我们。”

    “圣子说的固然不错，但是，有些事情，我们还是要防患于未然，那天绝仙宗暗中谋划了这么多年，另外还有一个低调的主宰级仙宗灵霄仙宗也是魔道的势力，单是这两个主宰级势力，就足以搅动风云了，更何况，还有不少主宰级的势力，再加上其他的一些势力，这若是都爆发出来，对整个修行界来说，就是一场浩劫啊！”虚蒙却神色凝重的说道。

    他之前是无极魔皇的弟子，自然要为无极魔皇考虑了，但是现在无极魔皇都成了苏辰的的仆人了，他考虑问题自然就站在了苏辰的角度了。

    敖煌想要辩解，却发现无力反驳，只好悻悻的别过了头，其实心里面也赞同了虚蒙的说法了。

    “现如今，我们既然无法从天绝仙宗那里得到更准确的消息，现在唯一能做的就是去参加仙榜大赛了，不入虎穴焉得虎子，只要我们去参加仙榜大赛，管他有什么样的阴谋，到时候自然就都清楚了。”苏辰最后总结道。

    “主人，我们无极仙宗的一些满足要求的弟子，我已经派出了一部分，前去参加仙榜的竞争，原本你的朋友凌采花他们也是可以去的，但你没有回来，我就没有让他们过去，毕竟此事设计到魔道的阴谋，我不敢轻易让他们去冒险。”虚蒙解释道。

    “嗯，这个无妨，不到最重要的关头，天绝仙宗应该不会那么早就暴露自己的目的，不然的话，他们也用不着准备这么长时间的。”苏辰笑道。

    “现如今，距离比赛的时间，也就一个多月了，我还有一些私人的事情要处理下，等处理完之后，估计就该过去了。虚蒙，你们二人就守在无极仙宗，同时密切注意魔道的消息，一有新的进展，立刻告诉我！”

    “是，主人！”两人连忙应道。

    “好了，我们走吧！”

    事情解决了，苏辰就和敖煌他们离开了无极仙宫，回到了住处，苏辰叫上凌采花他们，直言不讳的说道：“这次前往参加仙榜大赛，这是一个机会，但是危险也是有的，或许在你们看来，自己已经十分强大了，可是我告诉你们，这只是在无极仙宗而已，顶多包括周边的六道仙宗和玄黄仙宗这些霸主级势力，在这些地方，你们都算得上是出类拔萃的天才。”

    “但是，这一次参加仙榜大赛的可不是只有霸主级势力，甚至霸主级势力都只是一个陪衬而已，这次真正的舞台，乃是那些主宰级的势力，门中都有几个玄仙强者坐镇的，甚至可能有无上真仙的存在！”

    “想一下吧，我们无极仙宗算是比较弱的霸主级势力了，但是仍旧有好几尊虚仙，更何况那些主宰级势力呢？”

    “在这样强大的基础上，培养出一个个强大的天才，简直再容易不过了，所以，这次你们若是想要过去，就要做好遭受打击的准备，否则的话，你们就留在无极仙宗，或者去九州，好好的闭关一段时间，以你们的天赋和潜力，在下一次仙榜大赛之前，必然可以踏入碎虚境，那个时候，那个时候，那么绝对是能够争夺雏仙榜前十的！”

    “该提醒的我都提醒，要怎么选择，全在于你们自己。”苏辰静静的看着凌采花他们。

    几乎没有任何犹豫，凌采花认真的说道：“虽然我现在也才三十，将来还有机会，但是，明天的事情谁能够提前预知呢？时间是很宝贵的，机会也是很宝贵的，这一次不努力争取，下次就不知道被什么事情给耽搁了呢，再者，我现在的实力，完全有资格参与雏仙榜的争夺的。”

    “我们在无极仙宗修行这段时间，可是淡出鸟了，如果这次能够和那些主宰级仙宗的天才交锋，认识下自己的不足，相信对我们以后修炼也有着极大的好处吧。”慕容长天自信满满的说道，显然对和那些强大仙宗的弟子交锋很有信心的。

    “天才？呵呵，天才就是用来被我们打败的。”丁鹏说了一句很霸道嚣张的话，却没有人反对。

    “我想看看那些竞争雏仙榜的所谓天才，有谁能够抵挡得住我的元磁神光！”洪天京平静的说道，可是语气之中却充满了前所未有的强大自信。

    有上千把上品真器组成的小千剑阵，加上他修炼的元磁神光，他的实力非常恐怖，越级挑战只是最基本的能力，到底越几级才是最重要的。

    经过这段时间的修炼积淀，不管是谁先谁后，几乎都到了洞虚境巅峰了，随时可以突破到炼虚境，他们有虚空果实，凝练身体不是什么难事，可是，他们却卡住没有突破，很明显是在不断的积累，直到达到极限了，才会去突破的，这样的话，他们突破之后，实力就直接达到一个极高的程度。

    甚至于，他们还会超过之前的苏辰的，当然，那是因为苏辰以前完全是靠着自己一个人的努力在拼搏，而凌采花他们是有苏辰提供的种种好处，若说以后的成长高度，他们是无法和苏辰相比的，这就是靠自己和靠别人的区别，靠别人往往只能掉在别人屁股后面，根本不可能超越的，除非摆脱这种依赖。

    但有一点是很肯定的，那就是所有人都想要参加这次的仙榜大赛，苏辰并不感到意外，相反他对此非常的满意，若是他们胆怯的话，苏辰反而会失望呢。

    “很好，既然大家都要去，那就提前做好准备，正好我也要回九州一趟，你们就随我一同回去，看家族有什么事情需要处理的，都处理下，这样前去参加比赛也没有什么心理负担了。”苏辰说道。

    “好，我也有一阵子没回去。”凌采花点了点头。

    “我也要回去。”大家纷纷表态，很快就确定了。

    随后，苏辰带上众人一起返回了九州王朝，大家各回各家，各找各妈，苏辰也没有闲着，他把九州王朝所有虚境的强者都召集了过来，九州王朝现如今幸存的洞虚境，加上象王和鹏王，也就十几个而已，给人的感觉很是凄惨。

    不过，苏辰对此并不是很担心，一个势力的强盛，既要看数量，更要看质量，如果这些人全部都是碎虚境的话，哪怕没有别的虚境了，也足够守护整个九州了。

    鹏王和象王已经服下虚空果实，两人相继都达到了洞虚境巅峰，这个速度，羡煞了其他人，当苏辰说明了来意，他们知道了虚空果实之后，几乎都没有怎么犹豫，就同意服用了。

    尽管这样会受制于人，但是他们都很信任苏辰，更何况，以苏辰的身份地位，成为他的手下，和他绑在一起，这可是九州王朝皇室梦寐以求的事情啊。

    事情出乎意料的顺利，搞定了这些人之后，苏辰将剩下的虚空果实全部交给了父亲保管，等他们达到乾坤境巅峰之后，便可以炼化掉，踏入虚境了。

    至于其他人，苏辰也给了不少的好处，然后，苏辰又让仙龙化身和敖汉以及冰魔玄午留在了造化门一段时间，以苏辰现在的实力，他们没必要跟在身边了，而留在造化门，显然更能体会他们的作用，还能指点弟子修行。

    处理完九州的事情，苏辰就带着凌采花他们又返回了无极仙宗，准备前往空间乱流当中的天绝域，也就是举办仙榜大赛的地点。

