

    追问谁打来的电话，究竟有什么急事，他一概摇头，表示不知。

    沈婠放下筷子，漆黑的双眸带着几分审视：“真不知道，还是装不知道？”

    楚遇江表情不变：“您想多了。”

    女人皱眉，良久：“……但愿如此。”

    正当他想要松口气的时候，沈婠再次出声：“最好不好被我发现你们有事隐瞒，否则……”

    后面的话，她没说完，但楚遇江却感觉一股凉意从脚底窜上后颈，再逐渐蔓延到四肢。

    他只能，默默为爷祈祷三秒……

    夜阑人静，月色凄迷。

    偌大的东篱山庄亦陷入沉睡，只有书房还隐隐绰绰亮着灯。

    楚遇江坐在电脑屏幕前，发起视讯通话。

    信号在卫星接收时经过“转码器”特殊处理，实现信息加密，以此保证了绝对的隐秘和安全。

    换言之，即便视频信号遭遇官方拦截，得到的也只是一堆乱码。

    很快，视频接通，凌云的脸出现在屏幕里。

    楚遇江：“岛上现在什么情况？”

    那头顿了顿，头发在夜风中凌乱，呜咽的风声伴随着浪潮拍打的响动传进楚遇江耳朵里。

    凌云：“情况……不太好。”

    “你人在船上？”

    “嗯。”

    “爷呢？”

    “他带人亲自上岛了。”

    这个“岛”自然不是“占鳌”，而是距离占鳌一千海里外的一处荒岛。

    作为安氏一族默认的流放地，专门用于驱逐犯错的族人，环境恶劣，极端天气频发，在缺衣少食的条件下，几乎没有人能挨过三个月。

    传说，安隽煌的父亲，上上一代家主，便埋骨于此。

    “爷上岛了？！”楚遇江惊呼，下一秒竭力收住分贝，咬牙低吼，“他的情况你不是不知道，怎么能去那种地方？！”

    权捍霆体内的寒气虽然在温泉和药物的双重滋养下暂时得以控制，但前提是隔绝外界诱因，才能减少发病几率。

    “炎岛”地理位置特殊，地形多变，日温差可达四十度！

    这里还烈日炎炎，换个地方可能就大雪纷纷。

    权捍霆根本受不住如此极端的环境交替。

    “疯了！简直是疯了！”

    那头，凌云一默，显然也知道事情的严重性。

    楚遇江：“你就不知道拦一拦？”

    “那也要我能拦得住才行。”

    “……”

    凌云：“这么多年，你见爷听过谁的劝吗？”

    顿了顿，又补充道：“沈婠除外。”

    楚遇江嘴角一抽，却不得不承认凌云说的都是事实。

    “家主呢？他没阻止？还有老家主和老主母他们能同意？”

    凌云目光一闪：“爷瞒下来了，他们都不知道……”

    “你就不知道通风报信？！”

    “爷说走就走，我也是临出发前才知道，哪里有机会……”

    楚遇江咬牙切齿：“你说要你有什么用？！”

    “……我能打。”凌云委屈巴巴。

    “……”

    “还有，爷特意交代，这些事必须瞒着沈小姐，不能告诉她，你在那边别说漏嘴。”

    “你以为谁都像你这么笨？！”

    “……别以为我不知道你在骂我。”凌云幽幽开口。

    只不过在这件事上，他做得不好，理亏，否则早就怼回去了。

    楚遇江深呼吸，稳住情绪，只是语气仍然不好：“爷上岛了，你不跟着，留在船上做什么？”

    “我要负责追踪信号，进行实时定位，一旦出现突发状况，能够及时接应，掩护撤退。”

    楚遇江轻嗯一声，忽然眼神猛滞：“爷为什么执意上岛？”

    能让权捍霆以身涉险，必然有非去不可的理由。

    “……”

    “说话！”

    凌云：“……情报系统最新消息显示，子昭少爷最后一次出现的地方，就是炎岛。”

    “不是说飞机在岛外区域失联吗？怎么会是炎岛呢？”楚遇江皱眉。

    两个月前，占鳌出现内奸，安绝受伤昏迷，不得不召权捍霆回去坐镇。

    经过一番部署，内奸暴露，引得阎烬现身，却最终被他逃掉。

    事情算是勉强平息，安绝的身体也一天天恢复，可安子昭始终没有下落。

    派出去的人一波接着一波，好几次递回来的消息都说找到了，实则竹篮打水，每每扑空。

    三天前，直升机黑匣子同步传输数据已经全部恢复，根据定位结果和飞行路线，所有线索直指“炎岛”。

    最后通过卫星图纸证实此处确为安子昭所乘直升机最后出现的地方。

    而权捍霆接到的那通电话，正是向他报告此事。

    当初离岛之前，他就交代过，一有消息直接通知他，不必惊动正在接受恢复训练的安绝，更不能打扰老爷子和老太太，让两人这把年纪了还平添担忧。

    凌云：“你说的，也正是爷疑惑的地方。”

    当初明明显示岛外区域失联，可恢复的数据却说最后出现的地点在炎岛。

    楚遇江：“爷上去多久了？”

    凌云看了眼时间，“已经七个钟头。”

    又是一声低咒。

    凌云缩了缩脖颈，上岛之前，他不是没劝过，可他又不是沈婠，左右不了权捍霆的决定。

    “现在还能保持联系吗？”

    “可以。”

    楚遇江稍稍松了口气，“时刻注意爷的动向，备齐药品，保险起见，记得检查船舱和油箱。”

    “好。”

    “现在联系占鳌，让家主派人接应。”

    “可是爷说不准惊动……”

    “这都什么时候了？等出现紧急状况，想叫人都来不及！听我的，现在就联系那边，把情况向家主说明。”

    凌云咬牙：“我马上去办。”

    视频结束，楚遇江在书房静静等待。

    时间一分一秒过去，大约两小时后，他尝试再次联系凌云，可信号却莫名中断。

    他胸口一窒，手脚冰凉：“肯定出事了……”

    第二天，太阳躲到乌云后面，整个天空显得阴沉且压抑。

    暴风雨前的闷热笼罩着宁城。

    大风吹得窗外树枝剧烈摇晃，仿佛下一秒就会被折断。

    沈婠站在落地窗前，心里翻涌起一股莫名的不安，夹杂着烦躁，让她整个人看上去阴郁肃杀，不敢靠近。

    她拿出手机，拨出权捍霆的号码。

    这是她最近几天经常做的事。

    “……对不起，您拨打的电话暂时无法接通，请稍后……”

    没有意外，得到的还是同样的回应。

    无法接通……

    她抬眼眺望远处，乌云滚滚，山雨欲来：“阿霆，你到底在做什么？”

    又瞒了我什么？

    尾音消散在空中，无人给出回答。

    就在这时，手机响了。

    沈婠眼底爆发出一阵惊喜的光亮，却在视线触及屏幕，看到“小叔”两个字的时候，尽数归于沉寂。

    “喂。”

    语气不算好。

    那头一顿，“谁惹你了？”

    “小叔有话不妨直说，我们之间不必装腔作势，上演虚伪又无聊的亲情大戏。”

    “……明天上午十点，老爷子的追悼会，我希望你能参加。”顿了顿，补充，“以主人的身份。”

    沈婠挑眉：“遗体运回来了？”

    “嗯。昨天已经火化。”

    她勾唇：“您动作还真快。”

    “别阴阳怪气，有什么话直说。”

    “既然您让我直说，那我就不拐弯抹角了。第一，老爷子好好地出门避暑，山庄里有保姆伺候，保镖看守，怎么会说没就没了？我看过医院提供的健康报告，今年年初，他的各项指标都很正常。”

    沈春航：“已经交给专业人士检查，但目前为止，死因……不明。”

    “您所谓的‘专业人士’是指？普通医生？法医？”

    “法医？！你是想把老爷子开膛破肚才甘心？”

    “既然您也觉得老爷子死因蹊跷，为什么不当成一桩谋杀，交给这方面的权威处理？比如法医，再比如警方。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    《法医狂妻:蒋先生，别害羞》/小凌儿

    这是一个关于智商超群情商负数的天才法医如何自修撩人大法，在疼宠撩哄某人的同时，顺便虐该虐的渣，打该打的脸的故事。本文1vs1，甜宠无虐，爽文，谈情说爱的同时穿插着破案情节，坑品良好，欢迎入坑！