    美洲，战神组织，总部。

    地下建筑，最后一层。

    “东瀛，影忍古殿，呵！”

    “这么大意么，居然被强行毁掉了一个区，东瀛的那些老一代存在，都是干什么吃的，都不舍直接出关么？”

    轰！

    在战神组织总部，地下建筑的最后一层，有一道带着嘲讽冷笑的声音，在这一刻，幽然之间响起。

    他目光看着前方的电子屏幕，他的眸子，也在这一刻，幽然恐怖波动！

    唰！

    也就在这一刻，他的目光，赫然看向了在这个建筑最下方一层，这个庞大的房间之中，一个全身被刻满密密麻麻符文的一个青年的身上。

    那个青年，全身都被铁链子锁住。

    他闭着眼睛，一动不动。

    “九千多年了，也差不多了。”

    “苍老的身躯，哪怕曾经已经领悟过半步大帝的法则，但是，那身躯，依旧是苍老了。”

    “这个时代，如果没有一副崭新年轻的身体，又怎么能真正走向巅峰证道的大帝之路？”

    唰！

    那个苍老的美洲人，一边开口，一边目光已经从屏幕上挪开。

    他赫然，走向了，庞大房间最中央的那个美洲年轻人。

    “天魔圣体！”

    “九千多年前，我就知道，这种体质，我可以夺舍之后，进行新生！这样的话，我就可以拥有一具崭新的身体。

    同时，我还会拥有，一个曾经领悟到大帝法则的神魂！”

    地下建筑的最后一层，这个老者，一边开口，他的手，一边朝着那年轻人的头颅之上，落了下去！

    “报告！！”

    “伯努大人，十分钟后，战神大殿之中，将召开最高级别的会议！！”

    “这场会议，战神大人，将会亲自出现！”

    “这场会议室的内容，与地下世界有关！”

    也就在此时，诺大空旷的房间之中，有一个特殊的通讯器，在此时却幽然之间炸响！

    ……

    同一时间，北极，雪山之巅。

    “神境巅峰的天花板，终于有人真正打破了么？”

    在雪山之巅，有一尊道士，在此时忽然睁开了眼。

    他盘腿坐在雪山之巅，也不知道多少年了。

    诡异的是！

    漫天的大雪，在飘落的时候，却没有一片，落在他的身上。

    “地下世界，是怎么回事？”

    “你当年是不是已经知道了一些什么东西？山海经之中的记载，并不是虚幻。”

    也就在那道士睁开眼的时候，在一片大雪包裹着的山中，有一道声音，在这一刻，也幽然响起。

    山中，有人！

    并且！

    那山中的人，像是已经在大山之中，沉睡了不知道多少岁月，直到现在，才幽然苏醒！

    “我当年，并不知道地下世界。”

    “你应该清楚，我在斩道之前，唯一追寻的，一直都是域外九龙拉棺，落在昆仑之巅的真相。”

    “我一直想解开的，是九龙拉棺之谜。”

    那个道士，回应了雪山之中那一道声音了一句。

    随后，他又道：“是时候，要出去了。关于地下世界，当年那个骑着青牛，西出函谷关的人，他当年，应该知道一些。”

    ……

    川南，一个山下的小院子里。

    唰！唰！唰……

    在外界无尽震动，一片恐怖震撼之时！

    有四道身影，忽然出现在了这个山下的院子之中！

    “萧叶？！”

    “伯父，伯母，雨桐？！”

    “萧，萧叶，你，你真的去了一趟东瀛，你，你把人都救回来了？！”

    熊剑飞身上，缠满了白色的绷带！

    哪怕之前，萧叶强行将他的命，从鬼门关之中给强行拉了回来，并且，还给他服用了大量的灵药，他的身体强度，甚至都发生了恐怖的改变。

    但是！

    他身上的伤势，并未完全痊愈。

    那毕竟是神境级别的恐怖巨头的灭杀，有些法则的伤害，并比是说，瞬间就能恢复的。

    萧叶离去，熊剑飞心中的焦急，几乎到了一个极致！

    但是！

    他非常清楚，自己现在的状态，根本就帮不上什么忙！

    在萧叶回来之前，他一直都是极度暴躁不安！

    他可没有什么渠道，能得到萧叶在东瀛，惊世战斗的恐怖视频！

    他还并不知道，东瀛那边发生的情况！

    他此时，看着萧叶带着三个人安全回来，他心中极度的焦虑，在此时则猛地一松！

    “伯父，伯父母，雨桐，师尊！！”

    钟红玉清冷青涩的脸上，也不由流露出了一抹狂喜！

    她眼神之中，同时也流露出了一抹更加浓烈的震撼！

    她对东瀛影忍古殿的了解，要远远超过熊剑飞。

    可是，她了解的越多，此时心中，就越震撼！

    自家师尊，居然去了一趟东瀛，还真的把人，都给救了回来了？

    自己师尊，是怎么做到的！

    那可是东瀛影忍古殿！

    那用龙潭虎穴形容，甚至都根本不足以形容，影忍古殿的恐怖性！

    说那是生命禁区，也不为过！

    她在狂喜之中，剧烈震撼！

    “汪汪汪！！”

    大黄狗见萧叶一行人都回来了，原本趴在地上，比熊剑飞还暴躁的大黄狗，则猛地扑了上来！

    它这猛地一动，牵动了身上的伤势，它不由龇牙咧嘴！

    不过！

    它在此时，却根本顾不上身上的伤势了！

    它硕大的头颅，都不由朝着周岳芳身上蹭来蹭去！

    周岳芳原本还有些惊魂未定。

    毕竟！

    这两天，她经历了太多的东西！

    此时！

    她摸着大黄狗的狗头，又看了看自己的儿子，她从感觉，这个世界真实了许多！

    “萧叶……”

    周岳芳看着萧叶，说出了两个字！

    她在极度震撼之中，有很多想问的，但是，一时间，却又不知道应该怎么开口！

    而此刻！

    囡囡也走了上来。

    一向不会表达自己情绪的她，在此时只是默默的站在了萧叶的身后。

    然后，她伸出了自己的小手，主动牵了一下萧叶的大手！

    “爸，妈，雨桐，到家了。”

    “没事了。”

    “你们不要急，也不要惊慌，有很多事情，我会慢慢讲给你们听。”

    萧叶在此时，也笑了笑。

    之后，萧叶又道：“不过，在这之前，我还需要，先做一件事情。”

