    第940章贺大哥，有你真好

    这些都是沈绵绵现在的想法，她不喜欢给别人画大饼，因为距离毕业还有两三年，有些事情，谁也说不准，说不定中间会有变化。

    万一毕业之前，店铺开不下去了,又许诺出去了，到时候就算小翠不觉得失望，她也会觉得不好意思。

    再说了，小翠还没有和大军相处，这些话说出去，会给两人增加压力,不如顺其自然。

    当然了，和贺大哥商量一下，是没有关系的。

    以后毕业了，不管是继续拍戏，还是做设计，再或者，是用攒下来的钱，买一套房子做包租婆，不管是哪一种情况，她都不会再回黎城开店了。

    小翠这几年帮了她不少，店铺给小翠，她并不心疼。

    “想法不错。”贺南似乎对沈绵绵的决定很满意，点头道：“毕业后，你回黎城也属于探亲，确实没太多精力开店。”

    听到他赞成自己的想法，沈绵绵也很开心，继续说道：“之前，小翠有想法跟着我一起在京都，不过我后来想了一下，如果她在京都的话,我一时也没办法给她找到合适的工作,她结婚生子也需要一个稳定的环境，让她在老家开店，是最不错的选择了。”

    等开个一两年的店铺，再存一些钱，在城里买一套房子，老家的房子也翻新一下，日子过的一样红火。

    就算没有大富大贵，也比很多人都过的要好了。

    贺南笑道：“你都是在为她们打算，有没有为自己打算一下？”

    他很少听她说关于未来的事情。

    沈绵绵眯起眼睛俏皮的笑了笑，道：“当然有了，以后等梅林园的房子征收了，我就用这些钱，买一块地皮，嗯……买郊区的，然后盖一栋楼，专门出租用，到时候每个月都有收入,还不用费脑子赚钱，如果拍戏这方面有资源的话,我就偶尔拍一下自己喜欢的剧本,但不会多拍，一年最多拍一部，那样我才有时间好好做我的贺太太，才可以多陪陪你，如果这些到最后都没做成，那我以后只能踏踏实实的做贺太太，等着你来养我了。”

    按照京都现在的发展，就算买在郊区五环开外，都没事，反正开发的快，要不了几年，房子就能租出去。

    一楼做门面，二楼到六楼当住户，一年下来，绝对收入不少钱。

    等黎城的房子拆迁之后，她手上又有一笔钱，到时候在黎城再买一些门面房，让小翠帮忙打理。

    贺南听着她的规划，眉头越皱越深，一直听到她的规划里，有他的出现，他的眉头才舒展开，“大胆去做一切你想做的事情，我是你的后盾。”

    “贺大哥，有你真好。”

    沈绵绵抱住他的腰，贪婪的闻着他身上的味道。

    和他在一起，是她最踏实的时候。

    遇到贺大哥，是她这辈子最幸运的事情。

    因为次日要回京都，两人回到住处，便早早休息了。

    一夜好眠，第二天一大早，便早早起了床，接上杨小细之后，便开车回了京都。

    (本章完)

