    温小染的话让商胜男傻在了那里。她该怎么办？那个女人会来闹会场，足以证明她不想打掉那个孩子，那么她就不可能再掺合进去了。

    “不要给自己太大压力。”温小染终究不忍她这样，开解着。商胜男轻轻点头，“放心吧，我不会做傻事，也不会做伤害自己的事的。”

    “那就好。”

    那天晚上，她接到了一通电话。对方只吐了三个字，“确定了。”

    “哦。”她轻轻应着，灵魂抽离，手机无声地跌在了地毯上。

    第二天，她还躺在床上，屋外传来了吵闹声。商父商母激动地说着什么，夹杂着另一道熟悉又陌生的祈求声。

    勒天齐，来了。

    双方似乎没有达成协议，一直闹腾着，她甚至听到商父喊着要报警。终是呆不下去，她走了出来。

    勒天齐，正被父母拦在门口，远一点，还有他的父母。他们垂着头，无脸见人的样子。只有勒天齐，满脸上写满了急切，在看到她的那一刻，眼睛突然亮了起来，“胜男！”

    商父商母回头，看到自己的女儿，皆是一惊。商母退了回来扶她，“男男，我们进房去！”

    商胜男轻轻挣开商母，缓缓地去看勒天齐。勒天齐也在看着她，他眼里的爱意、疼痛，渴望，那么明显。

    “胜男，我们谈谈发了吗？”他轻声道，几近祈求。商胜男淡然了一双眸子，走过去，他伸手要牵她，她避开，只看着他的眼，“你跟我说实话，那个女人是不是怀孕了，孩子是不是你的。”

    勒天齐的脸色登时惨白，伸出来的手僵在半空中再也收不回。

    到底没有骗她。就算到了这个时候，勒天齐都舍不得骗她！眼泪，突兀地滚了下来，她轻轻点头，“我知道了。”转身，走进屋。

    “胜男！”勒天齐沉痛地呼着，想要追过来，只可惜被商父挡着。虽然早就知道结果，但此时她依然像被人抽了筋似地，全身一软，跌了下去。

    商胜男醒来时，床边除了父母还有温小染。她的眼里染满了疼惜，看到她醒来忙走过来握住她的手，“还好吗？”

    她轻轻含首，去望一眼自己的父母。才几天时间，他们鬓上的发丝就白了一片。母亲原本身体就不好，此时更为憔悴。

    “爸妈，你们出去给小温总做点吃的吧。”她有意要支开他们。

    商父商母点点头走了出去。

    “事情都已经过去了，胜男，一定要重新振作起来。”温小染尽可能地安慰着她。商胜男反手握住了她的手，“医生确定孩子是勒天齐的了吗？”

    温小染一下子凝滞在了那里，好久，轻轻含首。

    “医生用的是高科技的鉴定术，不会出错。”

    所以……

    她像被抽了根骨头一般，疼得闭上了眼，全身猛抽一下。

    温小染看得心痛，低身去抱她，“想哭，就哭吧。”

    商胜男哭不出来。明明那么悲伤，眼泪却像干涸了似的，再也挤不出一滴来。

    “要不，重新回公司去吧。”温小染提议。

    “让我……想想。”她的脑袋实在是太乱了，什么都想不透彻。温小染能理解她的心情，并没有勉强。

    突如其来的变故商胜男最终没有扛过去，她发烧了，高烧几天，烧得迷迷糊糊，几天都没有睁眼。商父商母急匆匆地将她送去了医院，在医生的调养下才渐渐好转。

    时间，又转了好几个轴，已经是出事后的第十天了。商胜男从医院醒来时，看到了父母那张煎熬得不成样子的脸，一阵阵地内疚。

    “对不起。”

    “只要你难醒过来，什么都不重要了。”商父商母抱着她，有如重拾回来的珍宝。她轻轻含首，“以后，不会这样了。”

    “和勒天齐那边……已经宣布分手了。”等到商胜男略略好些，商父带着小心翼翼地开口。商胜男点点头，表示认可。商父暗暗松了一口气，又有些心疼自己的女儿，“放心，以后爸爸给你找最好最懂得珍惜你的男孩子！”

    商胜男勉强地笑着。她知道，除了勒天齐，怕再没有人愿意那样无条件地宠着她，爱着她了。

    “对了，你昏迷时，有位姓萧的先生来看过你，你认识吗？”

    商父的话让商胜男一震，僵在那儿半天出不了声。萧卫扬，他来看过她？

    “萧先生好像挺关心你的。”商父试探着道，见商胜男没有接话，便不再说什么。他也只是希望商胜男能尽快从伤痛里走出去，开始新的生活。

    商胜男自然明白父亲的想法，主动去握他的手，“放心吧，爸爸，我已经没事了。我想回家，我们出院吧。”

    商父没敢忤逆自己的女儿，去办理出院手续，商胜男换了衣服，坐在医院外的椅子上等他。

    “胜男！”

    突兀的男低音，强烈地震动了商胜男的神经。她抬头时，看到了那张熟悉的曾经亲密不已的脸。

    勒天齐！

    她猛然站了起来。虽然说分手了，但他的影响力依然强劲。她不知道说什么才好，只能看着他。他一步走来，将她抱住，“总算见到你了，胜男，我不能没有你！”

    商胜男僵在他怀里。

    片刻，醒悟过来，轻轻推他。勒天齐不肯松手。

    “是来陪她产检的吗？”

    商胜男这轻悠悠的一句话像电流一般击中了勒天齐，他猛然一松手，不敢置信地看着商胜男，既而坚定地摇头，“不，我不可能接受她，胜男，我的心里只有你！”

    “那么，她肚子里的孩子呢？”

    勒天齐又是一僵，这一僵里闪过无数的情绪，最后狠狠咬牙，“胜男，我只要我们两个人的孩子！”

    “所以，你要她打掉孩子吗？”

    他没有回应，但眼底的眸色表达了肯定的意思。商胜男的胸口猛然揪得疼痛，“幸好我不是那个女人，否则该有多惨。只是，你能对自己的孩子下这样的手……”

    “那个孩子根本不是我想要的！”他低吼了起来。这些日子来，多少个声音在谈论那个孩子，几乎将他逼疯。“胜男，你不是最懂我的吗？你不明白我的心里只有你一个人吗？”

    商胜男痛苦地闭着眼。

    她明白，但明白又如何？她做不到狠心地让那个女人打胎，也无法扭转一切。

    “我们重新来过好不好？可以不马上结婚，只要不分手。”他祈求着，“我保证，尽快让那个女人打胎！”

    商胜男还是从他掌中抽出了手，“天齐，我们不可能了！”

    如果是为了她而让那个女人打了胎，她会一辈子自责的，会做噩梦的。她毫不留恋地往回走，背后勒天齐紧紧握住了自己的拳头，“是因为萧卫扬吗？胜男，你打算到他身边去了吗？所以才打算抛弃我了？”

    商胜男猛然回头，不敢相信他竟然会说出这样的话来。

    他却早已一脸的笃定了，“我就知道，一定会这样的。那天你从婚礼现场跑出来，我就看到了，萧卫扬抱住了你。我们还没有结束啊，你就那么急切地扑进他的怀抱吗？你难道忘了，他曾伤害过你啊！”

    “住嘴！”商胜男低吼起来，身体止不住地颤抖。勒天齐看着心里发疼，却不愿意停止，“萧卫扬也找过我了，希望我退出去。胜男，你知道我为什么这么凄惨吗？都是因为萧卫扬！你还记得那件礼服吧，其实并不是我给你买的，是萧卫扬付了钱。他为什么想给你买礼服？他想占有你啊！”

    商胜男的脸惨白成了一片，全是不敢置信。

    “还有。”勒天齐却并不想停下来，“上次我被坑，也是萧卫扬搞的鬼，另外，这个女人，也是他安排下来的。”

    “你……有什么证据？”商胜男全身透凉，轻问。被坑的事，她偷听了他们的对话，萧卫扬虽然没有直接承认，但话语里是默认了的。那么女人呢？

    勒天齐笑了起来，“事后我查过录像了，萧卫扬有进去过。萧卫扬是什么样的人，为什么会去那种地方？在本地，他会去的地方只有宫！”

    他这么一说，商胜男猛然醒悟。

    那天，她从楼上跑下来时，可不正是萧卫扬把她拉回来的？他甚至马上就知道了勒天齐的事，甚至拿这件事讽刺他。如果不是他设计的，他又如何能知道？

    还有，他一再地警告她不要和勒天齐结婚，甚至笃定她结不了……那天在婚礼现场，他唇上勾着的除了讽刺应该还有得意吧。

    “不管你现在是不是偏向了萧卫扬，我都会给你个交待！”勒天齐说完这句话再没有逗留，离去。

    商胜男无心去想勒天齐这话是什么意思，她的头脑发胀，一分钟都安静不下来。

    都是萧卫扬吗？

    萧山别墅。

    “少爷，商小姐……”

    叭！

    萧卫扬尚未抬起头来，一件白色的东西甩了过来，砸在他面前。他手中的笔被铺住，逼得他不得不停止工作，而正欲报告的女管家突然息了声，倒吸一口凉气。

