    “曲前辈，你”

    山洞中，曲绫昔娇躯颤抖不已，傲人的身段已然弯成一张大弓，就这样盘坐在地上，豆大的汗珠噼里啪啦的从脸上直掉。

    除此之外，整个山洞中的火温开始疯狂高涨，来自曲绫昔体内不受控制的本源火能，仿佛火山爆发一样，全部涌现了出来，正是内息混乱出现的前兆。

    最可怕的是，在曲绫昔内息混乱的迹象出现之后，曲绫昔的胸部开始坍缩下去，其红唇之上，居然长出了浓密的胡子，不仅如此，曲绫昔的身段还是非常姣好的，可是眼下，她身上的肌肉正在迅速的隆起，就连声音都变得粗犷了起来。

    “不好，你，快，快抱着我”

    “什么？”

    风绝羽一看曲绫昔内息变化的如此混乱，尤其是听到对方让自己抱着她时，脑子嗡的一声，彻底乱掉了。

    “前辈，你怎么变变成男人了”

    风绝羽满眼不可置信，还以为自己看错了。

    “哎呀，还有艳福，人类小家伙，你艳福不浅啊。”

    该死的九头蛇，在这个时候飞出了九蛇环，可是当他津津有味的准备看一场别开生面的赤搏大战的时候，顿时被风绝羽对面不男不女的曲绫昔吓到了。

    微愣之后，九头蛇妈呀一声，飞到了洞顶，狂呼道“人类小家伙，你居然有这种嗜好，本妖神今天算是开了眼界了，这不是个母的啊？”

    “你特么给我闭嘴。”风绝羽闻声脑子乱的不行，他迅速的调节自己的情绪，将神识释放了出去。

    一息之后，风绝羽眼前一亮，立马明白了什么，想也没想，直接将曲绫昔拉到了怀里紧紧的抱住。

    “哎呀呀，辣眼睛，本妖神可没你这么变态的嗜好，老子可不敢再看了。”九头蛇怪叫一声，钻进九蛇环不出来了。

    风绝羽没有理会，但他虽然将曲绫昔抱在怀里，其实下一刻便马上运起了七星诀，同时打开了天道珠的境门，从里面疯狂的汲取着绝品阴气。

    天道珠的境门处，一股粗壮的灰色洪流从绝品阴山中涌现而出，疯狂的注入到风绝羽的体内，风绝羽抱着曲绫昔双掌却是没有胡来的在对方的身体上乱摸，而是一只手按住曲绫昔的头顶，一只手抓住了曲绫昔细嫩的小手。

    如此可以做到内息循环，消解曲绫昔体内暴走的火系真元。

    果然，这个办法好用，当阴寒之气入体之后，曲绫昔竟同样的用一只手抱住了他的脑袋，另一只手紧紧的握着风绝羽结实手掌，两个人的动作别提多暧昧了，就像一对互有好感的男女在之下，无法控制心中的。

    不过好在二人没有下一步的举动，就这么抱了一会儿，曲绫昔手掌下滑，按在风绝羽后背上，然后轻轻一拉，二人分开尺许，曲绫昔的声音恍惚有些回复道“按照我的功法运转绝品阴气”

    “好。”风绝羽没有多什么，完全按照曲绫昔的方法运功。

    没过多久，曲绫昔的身后出现了一个类似太阳般的巨大光团，而风绝羽身后，则是出现了一个满月状的灰色光团。

    二人一只手互相拉扯着，曲绫昔的另一只手掌满含着至高火温按在了风绝羽的胸口，道“照着做。”

    风绝羽一愣，看了看曲绫昔开始回暖鼓起的胸部，有一瞬的愣神。

    “还看，呆子，快把手拿过来。”

    “哦，好”

    风绝羽惊醒，连忙一掌拍在曲绫昔的酥胸上，此时曲绫昔的胸部并不圆润富有弹性，但手感还是很不错的，那一起一伏的感觉慢慢开始强烈。

    就这么按着曲绫昔的胸部，没过多久，风绝羽终于冷静下来了，不断的将绝品阴气输送了过去，很快就感觉到，一股强大的火能也是从对方的掌心中输送了过来。

    狭小的洞府中，一红一灰两个巨大的光团围着二人交替闪现着，风绝羽的身后时而是太阳，时而是月亮。

    曲绫昔也是如此。

    由此冷寒交替、阴阳变换，过了片刻，那傲人的双峰终于回来了，曲绫昔嘴唇上的胡子也渐渐消退了下去。

    又过了半个时辰，曲绫昔的内息方才稳定了下来，气息不那么粗重了，声音也不粗犷了，精气神更是比刚才好了不少。

    “差不多了，撒手吧。”

    看着风绝羽按在胸部的手掌，曲绫昔脸上并没有半点羞怯的意思，反而无比镇定的了一句。

    风绝羽连忙撤掌，神情像是一个雏似的道“对不住了，事出紧急，没想太多。”

    曲绫昔抬头看了看风绝羽，美眸中有着异样情绪流转，春色无边道“小家伙，本尊都没觉得不好意思，你到是先想多了。”

    “前辈这个”

    “不用了，我知道你想问什么？告诉你吧，这正是我先前看中你身上的地方绝品阴气”

    风绝羽没有惊愕，完全在意料之中的点了点头，静静的等着曲绫昔下去。

    曲绫昔幽婉一叹道“其实这事不难理解，我跟六虚修炼的都是火工诀，而此法偏好男人修炼，女子不易修成，可我天姿不错，又擅长火系功法，故而就吞了数种本源一同修炼，到此时，我的火工诀已不在六虚之下，为此六虚还嫉妒过我，与我闹掰，不过后来我才发现，修炼火工诀有很严重的后遗症，此法在初时到是没什么，直到修炼到最后一重，若是女子，则会变成男人，否则功力尽失。”

    听到此处，风绝羽恍然大悟道“所以你就找到了我，绝品阴气可解决这个问题。”

    “不止。”曲绫昔和盘托出道“修炼绝品阴气也有弊端，时间久了，男人也会变成女人，这个麻烦就是真神也解决不了，不过除了一种人除外，那就是七德之身。”

    风绝羽眨了眨眼睛，心想这七德之身果然是好处多多啊。

    曲绫昔道“你是七德之身，可修七系本源，又得绝品阴气修炼至久，体内遍布绝品阴寒之气，但有此两点，也只能解燃眉之急，就像刚才，我是在授天殿斗了一头恶灵实力大损，故才压制不住火能爆发，你刚刚算是救了我一命，但没有解释我体内的麻烦。”

    风绝羽一听，立马道“那要如何才能帮助前辈解决隐患？前辈尽管直言，风某愿肝脑涂地。”

    曲绫昔愣了一下，似乎有些感激的笑道“我不要你肝脑涂地，不过你欠我的，就应该还，还记得我过，在授天殿，我佑你平安，出来之后，你给我你身上拥有的东西这件事吗？”

    “记得，现在我知道，是绝品阴气？”

    “对也不对”曲绫昔笑道“把你的绝品阴气给我，也帮不了我，但如果你与我双修，以我之炎戎火渡给你，你再把绝品阴气渡给我，如此借两副肉身交替修炼双修之法，久而久之，方可解决我身上的隐患。”

    “双修？”风绝羽本来刀山火海在所不辞来着，如今一听到是为难了。

    双修，那不是要

    “你想什么呢？”曲绫昔一看风绝羽脸色变成怪腻就知道他想歪了，立马道“本尊的不是合体赤搏那种双修，只是灵魂双修，也就是神识双修，虽然需要渡本源交换，但用不着脱衣裳，更不用行那行那羞人之事”

    着着，曲绫昔也是脸红了起来，毕竟一些话无法直白的形容出来。

    “啊”风绝羽脑门冒汗的恍然大悟“那该怎么做？”

    冷静下来的风绝羽发现自己过于敏感了，大名鼎鼎的炎戎仙子，怎么会这么轻易投怀送抱，自己真是想多了。

    “简单，我自创了一套功法，休息三日之后，传给你一起修炼便是，这也是为什么我提前是给你服下赤耀丹并让你不要全数炼化的原因之一，那枚赤耀丹留在你的体内，可以尽快帮助你熟悉炎戎火，而本尊早年也曾修炼过一阵绝品阴气，只不过数量太少，再加上无法平衡才中途放弃了，选了另一个办法，幸亏这次在授天殿遇见你，不然的话，本尊恐怕还是要用老办法把自己冰封在九泉之海，现在到是不用了。”

    多年的顽疾得以治愈，曲绫昔的心情也是好了不少，话也多了些，但她的身体不适合马上双修，风绝羽一看便找了地上方给她休息，而就在曲绫昔刚刚坐下不久，黑泉山外又传来了响动。

    这次动静还蛮大的。

    山洞外，江乘风的声音传了进来“风先生，有人闯山。”

    “什么人？拦住，告诉他们，此地已经有人设立洞府了，不想找麻烦的让他们离开。”

    风绝羽完，就郁闷不已的道“真是麻烦，今天怎么这么多事？”

    曲绫昔听着，睁开了眼睛，笑眯眯道“怕是那个丫头过来了。”

    “谁？”

    “还能有谁？蒙家的那位大小姐呗？”

    “她怎么来了？”风绝羽愣住。

    。