    战体展开后，那侵蚀而来的血煞，全都被驱逐在外，他挥剑便冲入了阵法当中，剑气纵横数百丈。

    每一剑落下，都有几十到上百头的血兽被斩杀掉，而那些血魔却不见踪影，但这些血兽的恐怖之处就在于，他们在阵法当中被斩杀后，直接融入了阵法当中，使得那血煞变得越来越浓厚。

    如果不是因为混元剑体的关系，易阡陌感觉自己穿着的紫授流光衣，都难以抵挡住这血煞的侵蚀。

    半刻后，易阡陌斩杀了数万头血兽，他的境界，也随之而突破，从合体初期，直接进入了合体中期！

    但这一次的突破，比起先前的两次，可要强太多了，因为这一次，并不是强化灵根，而是直接在元婴中筑就灵根。

    现在的突破，是混沌元婴对积存药力的消化！

    “这是什么剑法！”

    阵法的四方，四位魔将坐镇于魔阵当中，感觉有些心惊胆颤。

    眼前这名被他们视之为誉为天魔的家伙虽然被困在血阵当中，可他们却拿这家伙，一点办法都没有。

    血兽蜂蛹而上，对方却像是切豆腐一样，将这些血兽全都斩杀掉。

    “他杀的越多，四方血煞阵的力量，便越来越强，而他的灵力，迟早是会被耗干的！”

    西方魔将说道，“到时，咱们一拥而上，便可将他斩杀，夺下他手中的剑，回去复命！”

    “也只能这样了！”

    他们其实都很无奈，而他们到是想过要亲自出手。

    可一看到易阡陌那锋利的剑锋，以及剑锋中爆发出的恐怖剑气，他们便打消了这念头，现在冲上去，跟找死没有任何区别。

    很快，半个时辰过去，方圆数里的范围，完全被一股恐怖的血煞笼罩，空气中都是粘稠的湿意，伸手捞一把，都能够凝聚出鲜血来。

    而这不是并不是他们释放出的血煞，而是易阡陌斩杀掉的血兽，化出的血煞，在他们的世界里。

    无论是修士还是血煞死掉，身上的力量，都会散布于这天地之间，谁也无法真正的带走！

    易阡陌他们之所以被称之为域外天魔，那是因为他们可以带走属于这个世界的力量。

    这半个时辰里，易阡陌斩杀了将近三十万的血兽，每一剑挥下去，便有数百头血兽直接殒命，这就是无视他们肉身的后果。

    半个时辰后，易阡陌再一次感觉到了突破之意，在斩杀到三十五万头时，他从合体中期，直接突破到了合体后期。

    “他的力量，怎么会变强了！”

    北方魔将感觉到了易阡陌突破时，那一瞬间的气息爆发。

    “他明明没有带走一丝一毫的血气，血兽一旦死亡，血气和血丹，便会直接消融于阵法之中，变成血煞，他不可能吸收血煞！”

    西方魔将说道。

    “强弩之末，他应该是强弩之末！”南方魔将说道。

    他说的没错，易阡陌确实不可能吸收血煞，这血煞若是吸收到他的身体内，自然是有害无利的。

    但他混沌原因里，贮存的药力，却全部被吸收掉了，此刻易阡陌在内观丹田，发现混沌元婴异常饱满！

    此前还属于能量体，但现在却无比结实，胖嘟嘟的样子，就像是一个真正的婴儿，整个身体都凝实，仿佛长出了血肉一般。

    而随着混沌元婴的凝实，他的肉身也随着混沌元婴的反哺而增强。

    他挥剑冲着血阵中的血兽再一次杀了过去，直到贮存于混沌元婴内的，最后一丝药力完全被消化掉，易阡陌这才停了下来。

    “再这么打下去，就浪费我的力量了！”

    易阡陌此前在血阵内冲杀，除了想要再弄一些血兽尸体之外，主要目的还是为了借助这些家伙，来炼化混沌元婴中的药力。

    但他发现，这些血兽死去后，直接融化为血煞，而药力也被消化完了之后，便没有了这个必要！

    他当即放开了手中的却邪剑，让它尽情的吸收起了周围的血煞。

    被放开的却邪剑，就像是一头被解锁的凶兽，在瞬间爆发，而后吸收起了周围的血煞。

    以易阡陌为中心，形成了一个巨大的血煞漩涡，这看的周围的血魔和四方魔将，那是心惊胆颤！

    “怎么回事！！！”

    四方魔将立即发觉了不对劲，“阵法内的血煞，被那把剑给吸收了，照这样下去，用不了半刻，整个血阵内的血煞，全都会被吸干！”

    东方魔将面色阴沉，“怎么办？”

    其余三位魔将，全都没有办法，易阡陌就好似他们的克星，对方的剑气可以抵御血煞的侵袭，而对方的剑，可以轻松的切开他们引以为傲的肉身。

    更恐怖的是，他这把剑竟然还可以吸收血煞，而这血煞，也是他们最强的武器！

    碰上这样一个家伙，还怎么打？而且，对方的力量那是丝毫都不逊色于他们，在没有了这些优势之后，他们简直就是一群没有牧羊犬保护，暴露在饿狼眼里的羊群！

    退吧？

    可血域统领下了死命令，一定得斩杀掉易阡陌，继续留在这里的话，他们必死无疑！

    随着血煞被吸干，周围立即清晰了许多，而易阡陌也发现，吸收了血煞的却邪剑上，其中一颗星辰，竟然亮了起来！

    这也就是说，却邪剑已经有了巅峰时期，九分之一的力量了！

    而当他再次挥剑斩杀时，随着进入合体期，以及却邪的进阶，更是所向无敌，他挥剑斩下，数千头血兽，便在剑下殒命！

    他一路杀了过去，却发现这些血兽，仿佛怎么都杀不完死的，他完全被包围在当中。

    “这样下去，不等把它们杀光，我的灵力就会随之而被耗尽，到时候……”

    易阡陌也知道，在灵力没有被耗干之前，他暂时是无敌的！

    可一旦灵力被耗干，他的剑在锋利，修为再深厚，也会被对方，一点点的磨光自己的力量，水滴石穿的道理，他还是懂的！

    而他也并不寄希望于这些血兽和血魔会害怕，毕竟对方是完全受到控制的血奴，只要那名雪血域统领不发话，他们即便害怕，也不敢退走！

    “擒贼先擒王！”

    易阡陌提着剑，冲着血阵当中的四方魔将杀了过去。

    而看到易阡陌，竟然无视血兽，直接冲着他们杀了过来，这四位魔将脸色一变，却又不敢退去。

    他们只能迎着易阡陌攻来！

    如果是一开始，易阡陌只有合体初期，他们到还有一些机会，可现在易阡陌已是合体后期，手中的却邪剑，成长了一星！

    他冲杀到四方魔将面前，手起剑落，四名魔将全力格挡，却被这一剑，直接击杀当场！

    别说周围的血魔和血兽，便是易阡陌自己，都是满脸震撼，自语道：“这么强了吗？”

