    这种理论，王道都不知道是谁教给他们的，简直是多余，当初王道挑选孙雨蝶他们的时候，也从来没想过这个问题好吧？

    还名利双收后会觉得迷茫？开什么玩笑，那是对真正有野心的人才会这样，但是心性善良之辈，他们所追求的本就不是名利，或者说得到了名利之后，他们能够得到的只有满足和知足，而不会觉得迷茫。

    因为对于心地善良的人来说，他们知道感恩，知道报答，知道学以致用，那么他们一旦在寻道宗成才，并且寻道宗待他不薄的话，压根就不会出现任何不忠的心思。

    这就是良善之辈和其他性情之辈的区别，这也是为什么王道一直主张心性为主的原因。

    只需要这个品格来打底就足够了，压根不需要其他的考验。

    问个问题就能让人格升华了？就能让他们通晓未来的路了？那也太小看人生的迷茫了！

    就拿前世来说，有许多人在走出校园，进入社会之后，都会有一段时间的迷茫期，或多或少。

    这跟人品没关系，只是从一个环境进入另外一个新环境的适应期和转变期而已。

    虽然随着时代的发展，这个迷茫期越来越短，会迷茫的人也越来越少，但这不代表会迷茫的人，就会误入歧途。

    好人迷茫了只要没人干预，也不会走向歧途，坏人不迷茫，照样不会走正路，跟问题一点关系都没有。

    虽然这个迷茫期在十方大陆还是比较普遍的，一旦从师门出师，进入另外一个环境，的确会有一段时间的迷茫。

    可这在寻道宗不存在啊！

    从王道接手寻道宗的那天开始，他就没想过要让弟子出师，大家都是一家人，寻道宗就是他们的家，他是舍不得让任何人出师的，尤其是王道这种怕寂寞的。

    再者说，王道拥有BUFF，有的是资源，压根不用为资源奔波，也就不存在消耗的问题，所以养多少人都是可以的。

    那么寻道宗弟子就永远都不会出现换环境的问题，大家一起跟着寻道宗，跟着王道走就行了，哪来的什么迷茫？

    所以说，孙雨蝶这个问题打根上就不成立，问着能有什么意义？

    只不过孙雨蝶他们也是为了寻道宗着想，王道也就没阻止，爱问就问吧，也无所谓。

    反正对于这些心地善良的人来说，这问题也不会有什么难度，更何况，设计这个问题的时候，孙雨蝶他们也压根没有设计什么标准答案，只要知道对方说的不是谎话就行了。

    此时众人都看着石男石女这兄妹二人，两个人在羞愧过后，沉思了良久，才缓缓的抬起头来，二人对视了一眼，石女冲石男点了点头，石男便率先站了出来。

    “各位宗者，在此，晚辈先给各位道歉，因为一开始我们想要拜入寻道宗门下，所图的乃是寻道宗的名气，尽管我们崇拜寻道宗，崇拜王掌宗，还是崇拜各位宗者，可我们希望的是，能够加入寻道宗这个令所有人都无比向往的宗门，成为其中一员。”

    “这是我们所有武者的骄傲，也是我们所有武者的追求，寻道宗的影响力，寻道宗的荣耀，都是我们想要加入的原因。”

    “当然，还有寻道宗强大的资源，可以培养我们，让我们更加的强大。”

    “所以我们拜入寻道宗，可以说是为名，也可以说是为利，这一点我们无法否认，也不能否认。”

    “然而刚刚融魂宗者的问题，让我们感觉到十分羞愧，我们似乎只看到了名利，只看到了加入寻道宗的好处，看到了寻道宗的各位那么闪耀的光芒，却忘记了当初的初心。”

    “好在融魂宗者的当头棒喝，让我们回想起了初心。”

    说到这，石男停了下来，看向了自己的妹妹，石女轻轻的伸出手，揽住了石男的手臂，柔声回答道“我们兄妹二人多年来相依为命，哥哥一直都在照顾着我，而我也想要回报哥哥，我们相互扶持，相互依靠，才慢慢走到了现在。”

    “哥哥想要保护我，而我也想要保护哥哥，我们希望能够永远快乐平安的生活下去，不受妖魔侵扰，不受外力影响，安安心心的生活，这才会追求实力，追求名利。”

    “这就是我们的初心，我们希望能够拥有足够的实力，保护我们自己，保护对方，让我们能够开心快乐的走过一生，也希望在这之余，能够帮助他人，让他们也可以拥有平安，平静，且快乐的人生。”

    “但是我们二人都是被动灵体，在十方大陆只有融魂宗者将被动灵体使用的出神入化，更是利用自己的灵体，保护着大家，让大家安心的战斗，这是我们所向往的生活，向往的战斗，更是我们终生的追求！”

    “所以我们才想要拜师融魂宗者，成为跟融魂宗者一样强大的被动灵体宗者，成为自己，家人，朋友，甚至于百姓的保护神！”

    坚定的话语，坚定的语气，不带一丝一毫的虚假，哪怕不用本心秘法，单看这兄妹二人坚定的眼神，就足以认定这兄妹二人的伟大宏远，说的是真的。

    穆莲儿和一众寻道宗人也是满意的点了点头，但还是谨慎的转头看向了上官清。

    果不其然，上官清满脸笑意的点了点头，确定他们所言真实，最起码这番话，是出自本心。

    穆莲儿这下更加满意了，开心的笑了起来，道“非常好！你们不用道歉，你们的想法很真实，真实的想法是永远不需要向任何人道歉的。”

    说到这，穆莲儿转头看向了除寻心宗弟子外的其他弟子，朗声说道“各位，我问这个问题，不单单是问石男和石女，也是问你们所有人，相信你们每个人都有了自己的答案。”

    “但不论是为名，为利，还是为了其他什么目的，都不需要觉得羞愧，少爷曾经说过，人生在世，总要追求些什么才算是有意义，有追去才有动力。只要你们的追求，你们的向往，走的是正途，那么你们就不需要羞愧，你们只需要相信，在寻道宗，你们所有的追求都可以达到！”

    “所以，直面你们的追求，直面你们的梦想，我寻道宗人从不做作虚伪，想什么就是什么，走正途从不丢人！”

    看着穆莲儿那颇具大夫人气势的宣言，看着每一个弟子们眼中闪烁的精光，王道暗暗点了点头。

    恩，这话终于有点用了。

