    《婆娑王朝》上映之后,不负众望地一举成为票房冠军。

    每一个去电影院的观众都流了泪，他们不会忘记那个二人饮酒的画面，这是电影里最经典的场面——

    杨柳依依的岸边，丰神俊朗的白衣男人与穿着黑金色摄政王服的女人在树下共饮梨花酿。

    依娑笑着邀请霍少淮一起饮酒,她的眼里都是野心,隐约还藏着不舍,但那抹不舍的情绪很快又被野心取代；而霍少淮,丰姿清曜,公子如玉,他的眸子里却满是沉甸甸的爱意。

    这份爱意让他藏得很好，不露分毫。

    一直以来,霍少淮都被迫与她站在对立面上,他其实早已厌倦权势之争,如果无法与心爱的女人归隐山林,那么为了圆她的夙愿，死也无妨。

    当依娑最终还是选择递给他那杯毒酒的时候,霍少淮的眼里染了泪意，还有释然。

    他没有让依娑看见他的眼泪。

    霍少淮可以放心了,依娑以后一定会得偿所愿的,没有他，她一样可以活得很好。

    她将会成为一个翻手为云覆手为雨的女帝,因为她足够心狠手辣,敢于舍弃所有该有的和不该有的情绪，这样的人，对别人狠，对自己也狠，能堪大任。

    这是他手把手教出来的,对于依娑，他从小亲自教导，看着她从倔强的小狼变成了现在文韬武略的摄政王，他最喜欢她的那双眼睛了，明亮的又不肯服输的眼神。

    现在她就用她的那双眼睛看着他，递给了他毒酒。

    也好。

    死在她手里，或许是他最好的归宿了。

    于是，霍少淮仿若未觉，他接过毒酒，喝得干干净净。

    毒药渐渐发作，意识开始模糊，而霍少淮忽然想起了很多曾经的事，想起了他们第一次见面的时候，她脏兮兮的小脸和破烂的衣服，可就是这样的境地，也遮掩不住她眼里的光芒分毫。

    他还想起了他们第一次欢好的那天，她眸光第一次染了媚，在他怀里宛如娇花一般绽放。

    所以，在生命前的最后一刻，他说的是：“阿娑，我现在想看你披发的样子。”

    依娑满足了他的愿望，看到她长发随风飘扬，三千青丝秀美而清丽时，霍少淮觉得，值了。

    他这一生，倒也不算白活。

    这个电影画面让无数人泪崩，许多人为霍少淮不值得，觉得依娑太狠心，《婆娑王朝》引起全民讨论度，几乎各大软件平台的热榜上，全是讨论婆娑王朝的话题。

    讨论的话题种类也多种多样，不止是关于这个电影画面，还有关于电影情节——

    #爱上依娑这样的女人，是幸运还是不幸？#

    #《婆娑王朝》是否三观不正？#

    #理性讨论霍少淮和依娑的角色#

    ……

    依娑是有史以来最有争议的人物，引起争论最多。有人骂她，觉得她不知好歹、恩将仇报，也有人理解她、心疼她，觉得她最后做出这样的决定是符合人物行为的……有关剧情，大家各执一词，观点不一，也因此，豆瓣上这部电影没有上九分，有很多男主党去刷了一分，觉得难以理解依娑的做法。

    但不管褒贬如何，这部电影热度最高，在贺岁档电影中是票房最佳，甚至是五年来的最高票房。

    两人共饮梨花酿的场景，被誉为电影名场面，火到出圈。

    在这部电影中，阮知微的演技尤其毋容置疑，观众们都非常意外，阮知微明明长了张清纯小白花的脸，演起女帝却也能毫不违和，依娑初期时的倔强和不服输，后期的威严和说一不二，她都演得入木三分。

    她的一个眼神足以大杀四方，电影里处处可见阮知微的演技水准。

    就这样，阮知微凭借《婆娑王朝》圈粉无数，按照经纪人的内部消息来看，可能近几年的影后奖都是属于她的了。

    她是娱乐圈的新星，现在已然升起，可能刚开始时她还光芒黯淡，但现在，她足以与日月争辉。

    一方面，阮知微的事业到达了一个里程碑，而另一方面，阮知微也在3月份的时候，有了自己的家。

    同年三月，阮知微和沈宴的婚礼在巴厘岛举行。

    这可能不是最豪华的婚礼，但却是让人印象深刻的婚礼，至少来的宾客们，都对这个婚礼记忆犹新。

    /

    阮知微和沈宴的婚礼不算盛大。

    阮知微不喜欢铺张浪费，也不爱奢侈豪华，所以他们的婚礼没有邀请很多人，于他们而言，婚礼只是一种仪式，三两知己，一二亲友，便已足够。

    他们邀请的大多都是密友和至亲，然而，因为时间冲突，还是有些人没能赶来，比如肖蒙蒙和苏御，都是因为工作行程冲突，没赶来参加。

    沈宴的亲戚他都没邀请，阮知微这边也只有她的爸妈过来了，沈宴包了巴厘岛，因为来的人不多，阮知微也格外放纵。

    其他人结婚都相当辛苦，凌晨起来就要化妆，还要安排宾客，伴娘团、伴郎团，接亲、各种婚礼小游戏，乱七八糟的各种流程，不像是在结婚，更像是在受罪。

    所以，沈宴把这些流程都省了，结婚是这么美好的事，他不想让阮知微这么辛苦。

    沈宴让阮知微睡到自然醒，什么时候醒了，什么时候再拍婚纱照、举办仪式。

    婚礼当天。

    清晨七点，海边水天一色，波光粼粼的海边蓝得澄澈，色彩绚丽，景色美如画。

    而阮爸爸和阮妈妈，此刻焦急地等待在沈宴和阮知微的房门外，他们面面相觑：“新人们怎么还不出来？这都什么时辰了。”

    老人家比较传统，他们参加过的婚礼都是严格走流程的，没想到轮到自家女儿，却这么随意，让他们有些无法接受。

    还好没等多久，沈宴便出来了，他似乎刚醒，还穿着黑色的丝绸睡衣，沈宴俊美的眉目间带着清晨的清新，沈宴看到阮家爸妈，神情显然有些意外。

    阮爸爸无奈道：“可终于等到你了。微微还没醒吗？这仪式不都是有良辰吉时的嘛，再不起来，吉时都过了。”

    “对，怎么这么晚还没起，我妹家的女儿结婚那天凌晨四点就起来化妆了，微微平时也没这么贪睡啊……”阮妈妈也道。

    殊不知，沈宴就是不想让阮知微辛苦，才特意这样。

    “没事，不用叫醒她，等她自然醒了我们再开始。”

    顿了下，关于吉时的说法，沈宴只补充了一句：“至于吉时什么的……我们什么时候举办婚礼，什么时候就是吉时。”

    ——我们什么时候举办婚礼，什么时候就是吉时。

    这句话一出，阮爸爸和阮妈妈都无话可说了。

    沈宴骨子里的张扬肆意的劲儿在这句话体现得淋漓尽致，他压根不在意这些迷信，人定胜天，他觉得他和阮知微能幸福，那就一定可以幸福，老天说话也不管用。

    婚礼是这么重要的日子，何必要委屈自己。

    阮爸爸和阮妈妈一时无言，不过他们想了想，微微既然现在还没醒，应该也是默认沈宴这么做的，既然新婚小两口都这么决定了，他们便也不好再插手。

    罢了，随他们吧。

    ……

    阮知微睡到了9点才醒。

    前几天拍的戏都是大夜戏，婚礼都是和导演请了假来的，她最近睡得不是很多，今天难得的睡了个好觉，她揉了揉眼，惺忪着睡眼从床上坐起来。

    一时还有些懵懂，不知道自己身在何方。

    是门口的化妆师将睡懵了的她拉回现实，看她醒来以后，门外的化妆师小心翼翼地在门边敲门：“阮小姐醒了？那我们现在开始化妆吧？”

    阮知微这才记起来，今天是婚礼的日子，她点点头，应道：“好。”

    巴厘岛白天的景色很美，所以他们先拍婚纱照，拍完之后再举办婚礼仪式，阮知微被化妆师带到化妆镜前坐下，化妆师对着镜子开始给她化妆。

    “之前就在电视上看过你，没想到本人比电视上看还要好看，你的皮肤底子真好啊，五官也精致……”化妆师一边给阮知微上底妆，一边不住地感慨。

    “哦对了，还有，”化妆师想起来早上见过的沈宴：“你老公长得也真帅，感觉不比娱乐圈里的小鲜肉差，我觉得他好宠你啊，真羡慕……”

    宠？这是怎么看出来的？

    许是阮知微困惑的神情太明显，化妆师主动给她解答：“我经常给新娘化妆，凌晨化妆是家常便饭，经常看到新娘打着哈欠强打起精神参加婚礼，一天下来只剩疲惫，哪还有结婚的喜悦，感觉这婚礼就是给宾客们举办的，新人们都是受累，这还是我第一次见新娘睡到自然醒的，早上你爸妈想把你叫醒他都没让，感觉在他眼里，你的感受比什么都重要。”

    原来这回事……不过这次的婚礼确实是他们商量好的，可能和世俗的婚礼不那么一样，沈宴希望她怎么自在怎么来，而不是取悦宾客们。

    在沈宴眼里，规则都是条框，而他才是那个制定规则的人。

    “这么一说，我又想起来一件事，我感觉沈少对待别人还挺严格的，我们婚礼策划有个地方出错了，不算是小失误，沈少直接让换人了，他说，他花钱不是请废物的，当时我们一句话都不敢说。他的脾气……一直这样吗？感觉发起火的时候，和别人说话特别凶。”

    阮知微顿了下，她脑海里想象着那个情景，有些无奈。她替他道歉：“抱歉啊，吓到你们了。他脾气确实不太好。”

    沈宴其实脾气真挺差，说话也不留颜面，在外人眼里应该是个很难讨好的人，沈宴看事情太通透，看破不说破，又有自己的为人处世法则，想讨他欢心挺难的。

    而阮知微，可能是他唯一的例外。

    “那他怎么就对你这么好啊，真让人羡慕……”这种双标现场只让人感受到沈宴对阮知微的宠爱，让化妆师唏嘘不已。

    正在化妆师感慨不已的时候，门边的沈宴恰巧在此时出现了。

    沈宴已经换好了西装，纯黑色的西装在袖口处绣着暗红色的纹路，衬得他容颜愈加味道，眼皮上的褶勾勒着他上翘的眼形，他鼻梁高挺，唇轻抿，像是一杯醇厚的红酒，待人细细品尝。

    看他的神色，应该是在门边听了一会，不知道听到了多少。

    化妆师一转头看到他，她吓得连话都说不利索了：“沈、沈少……”

    “没事，不用怕，”阮知微安慰化妆师：“你又没犯错，他不会把你怎么样的，而且我在这里呢。”

    瞧瞧，阮知微已经有妻子的自觉了。

    沈宴不由弯唇笑了，这么看，阮知微还挺会安慰人的？不过，她确实也没说错。

    沈宴黑眸里染了点笑意：“恩，要是微微求情的话，谁我都可以原谅。”

    “那谢谢微微姐，谢谢沈少了。”化妆师连忙谢道，嘴上说着感谢，化妆师却觉得被塞了一嘴狗粮。

    这两个人太秀了，而且……

    化妆师的眼睛暗暗地往沈宴那边瞟，原来沈宴笑起来的时候才是真的帅，桃花眼眼尾轻勾起的样子真绝了，真有轻狂的少爷味道了，意气风发又撩人心魄。

    “对了，”沈宴的眸光再次落到化妆师身上：“你刚才不是说，为什么我就对微微这么好么？”

    “啊……对。”

    沈宴慢声开口——“因为只有她值得。”

    人的一生会遇到很多人，经历很多事，不是所有的人都值得真心，也不是所有的事都叫经历。他精力和时间都有限，只会分给值得的人。

    而阮知微，就是那个唯一值得占满他心房的人。

    ……

    下午2点左右，阮知微的妆化完了，也到了他们一起拍婚纱照的时间。

    沈宴正在门边等着她，听到动静，沈宴回过头看她，看清她的模样时，沈宴看她的眼神里是不加掩饰的惊艳。

    阮知微是演员，平日里经常盛装打扮，但没有哪一刻，比现在更美。

    宛如误入凡间的仙子。

    婚纱是莫兰迪色系，纯白的婚纱衬得阮知微肤色如雪，透过朦胧的薄纱，她的容颜清丽而温婉，一字肩的婚纱露出她精致漂亮的锁骨和天鹅颈，她的发间也带着轻柔的白纱，蜜桃色的腮红扫在她眼尾，似是漾开了粉金色的细闪。

    大拖尾的婚纱有种优雅的华丽，裙摆蓬松，衬得阮知微腰身更细，仿佛单手就能握住她的细腰一般。

    她让沈宴的眼神看得不好意思，她长睫微闪：“你那是什么眼神啊……”

    沈宴勾唇笑了：“你说呢？”

    被你美到的眼神。

    他上前迎接她，此刻他穿着黑色西服，而她身着雪白婚纱，盛装打扮，仿佛像是王子在迎接他的公主。

    他牵起她的手：“走吧。”

    -我来迎接你，我的新娘。

    巴厘岛的海边上，金色沙滩软软的，泛着荡漾的金色，与远处碧蓝色的海面遥相呼应，碧海蓝天，金辉消弭在地平线上。

    沈宴和阮知微便在海边拍起了婚纱照。

    别人的新婚夫妇拍婚纱照，都是摄影师一个姿势一个姿势地纠正和指导，但是阮知微和沈宴不用这样，通常只是摄影师给几个提示词，他们便可以做得很好。

    摄影师说：“你们在沙滩上打打闹闹，或者一起散步之类的。”

    沈宴和阮知微便按照摄影师说的，在沙滩上散起步来，他们两个人所有的行为都是自然而然地进行，就像是他们的日常，却因为是俊男美女，处处都是风景。

    摄影师甚至都要抓拍，生怕错过最美的瞬间。

    阮知微已经忘了他们是来拍婚纱照的，她穿着婚纱，赤脚走在沙滩上，脚心被干燥的金沙包围，带着阳光滚烫的温度。

    她身后的婚纱裙摆像是鱼儿摇曳的尾巴，轻纱拂过，在沙滩上留下浅淡的痕迹。

    这样的风景很让人治愈，阮知微心情极放松，她眉眼弯弯地笑着，回头拿起一把沙洒向沈宴：“巴厘岛好美。”

    沈宴任那些沙子洒向自己，他稍稍侧了侧头：“没你美。”

    这样扬沙子的瞬间，让阮知微不由自主地想起来冬天时他们出去打雪仗的场景，这是她每年冬天最爱和沈宴玩的，于是，她玩心大起，她蹲下来，掬起一大捧沙，笑闹着再次向沈宴撒去。

    沈宴看她玩得这么开心，眼神里都是宠溺，别看阮知微看上去文文静静的，也有这样动若脱兔的时候。

    也很可爱。什么样的阮知微，沈宴都喜欢。

    微风吹过，阮知微发间的轻纱掠过沈宴的脸，白纱上还带着她的馨香，她正笑意盈盈地望着他，鹿眼笑得弯了起来，睫毛纤长又柔软。

    又甜又柔，好看得要命。

    沈宴的心像是被她撩拨了一下，泛起酥酥的痒。

    下一秒，沈宴听从内心的指示，他没犹豫，上前一步，径直扯过她的手腕，把她顺势拽进了自己的怀里。

    阮知微头上的薄纱还挡在两人之间，像是无形的阻碍，沈宴一把将她薄纱撩起来，然后他俯身，吻住了她。

    天空蔚蓝如洗，碧海无波，金色沙滩一望无际，身穿雪白婚纱的甜美女人被男人扣住细腰，他们都闭着眼，唇齿纠缠，深深地接着吻。

    美好得宛如梦境。

    摄影师在一旁飞快地按下快门，他之前已经抓拍了很多沈宴和阮知微的照片，但是这一张，是他最惊喜的一张。

    也将会是他职业生涯里，最满意的一张照片。

    /

    婚纱照环节结束后，很快就到了婚礼最后的仪式。

    婚礼仪式现场是在海边搭建的，现场以绿白色色调为主，简约而大气。

    中间的圆台上中央上方是浅绿色的丝绸拱成的圆球，丝绸顺滑，仿佛是触手可及的翠绿烟罗。地面上铺满了纯白色的花瓣，白绿相间的花树立在两旁，花团锦簇处处唯美，连棚顶都铺满了花朵，缤纷花朵们开得茂盛而美好。

    三三两两的亲友们都各自聚在一起聊天，朋友就是这样，贵精不贵多。

    大家看见阮知微和沈宴进场了，都笑着给他们敬酒，他们说的都都不是多漂亮的场面话，却全都是心里话，那是他们能给予的，最诚挚的祝福。

    郭琪最先给阮知微敬酒，敬着敬着，好好的大男人眼圈说红就红：“嫂子啊，你对沈少好点吧。那时候他在医院里，他刚醒就去见你了，医生和我怎么说他都不好使，感觉他为了你连命都可以不要了。沈少其实挺苦的，可能苦习惯了，自己都不觉得苦了，你多给他点甜吧。”

    沈宴在另一边和好友敬酒，不在这边，也不知道在郭琪口中自己俨然成了悲情男人的代表。

    阮知微让郭琪弄得哭笑不得，但她也能理解他的心情，她很感谢那天晚上郭琪能在医院里陪着沈宴，让沈宴不是孤身一人。

    她仰起头，举起酒杯，将酒杯里的酒水一饮而尽，然后冲郭琪绽放出一个笑来：“放心，他不会再苦了。”

    他的余生，只剩下甜了。

    而在婚礼仪式现场的另一边，向锦秋也在和沈宴说悄悄话，她依旧是那副偏中性的打扮，向锦秋开口：“别人可能不知道，你们的事我都一清二楚，你也算是苦尽甘来了。那个之前的萝卜丁套装，我就当作谢礼收了。还有，以后别欺负微微，要是欺负她，我第一个不放过你。”

    沈宴在此刻想起来那个暴雨天，他误会阮知微，然后被向锦秋骂的狼狈场景，忍不住扬唇笑了。

    现在回想起那时候的一切都不觉得辛苦，只觉得值得。

    沈宴应道：“好。”

    “敬你。”向锦秋与他碰杯。

    透明的酒杯碰撞在一起，发出清脆的声音，沈宴干脆利落地将酒水喝尽，说：“谢谢你了。”

    “没事。”

    他们颇有点一笑泯恩仇的意思，其实或许本来也算不上什么恩仇，他们的本意，都只是为了阮知微好而已。

    一一见完了朋友们，就开始走婚礼流程了，婚礼仪式的流程大同小异，都是司仪主持着婚礼，由阮爸爸牵着阮知微走过长廊，将阮知微交到沈宴的手中，再让两个人说说对彼此的话。

    而这场婚礼仪式中，有一个最特别的环节，也是他们的特邀婚礼策划想出来的，是与其他婚礼不同的地方。

    婚礼策划在新人发言前新加了个环节，在婚礼之前，新郎和新娘两个人都要准备一些东西，说“我知道而你不知道的事情”，这些将会在婚礼仪式上公布，也算是给对方一个惊喜。

    很快，便到了这个环节。

    阮知微和沈宴都站在婚礼仪式的高台上，和众宾客、亲朋好友们一起观看高台中间的大屏幕，他们也不知道对方给自己准备的是什么，心里隐约带着些许期待。

    大屏幕上最先放出的，是阮知微给沈宴准备的视频。

    视频里最先出现的是一个本子，嫩黄色的笔记本，纸页边缘画着浅黄色的花朵，有种春日里草长莺飞的气息。

    阮知微清甜的声音从视频的旁白里响起：“沈宴，你肯定没见过这个本子吧？这个是我们在医院里相遇的时候，我的摘记本。”

    阮知微有个习惯，她喜欢一边看书一边做摘记，在医院陪护的时候她会看很多书，遇到沈宴之前，她的摘记本记得大多是关于心态的句子，像是太宰治的《人间失格》里的一些句子：“倘若避免大喜大悲，彻骨的悲伤便不会到来。”，诸如此类。

    那时候父亲的病越发严重，她不知道怎么能让事情变好，只能先让自己的心态不崩，她从书籍中找到安慰，仿佛这样就能熬过生活中的困难一般。

    视频里的本子前几页都是工整娟秀的字体，记录着书里面看到的能给人启发的句子，往后翻，字体却渐渐地变得不一样了，明显能够看得出来，笔记本上的字体变得更有棱角，笔锋也染着蓬勃的朝气。

    宛若那浅黄色的花正在盛开了一般。

    旁白里的阮知微的声音不由带着些许羞赧：“这是我遇到……沈宴之后的摘记本。”

    她没有记日记的习惯，心情便都反映在了摘记本上，她后来摘记的句子都变了，后面本子上的写的句子是：“我的勇气和你的勇气加起来，对付这个世界总够了吧？去向世界发出我们的声音，我一个人是不敢的，有了你，我就敢。——王小波。”

    “一个人拥有此生此世是不够的，他还应该拥有诗意的世界。——王小波。”

    这些来自王小波的话，是阮知微摘记下来的。

    在阮知微遇见沈宴之后，她开始对这些话有所共鸣，是沈宴给了她生活的勇气和力量，她从他那里获得了向上的动力。

    笔记本翻到最后一页的时候，视频里的阮知微神情染上了慌乱，她匆匆忙忙地捂住摘记本：“等一下，要不然这个还是不给你看了吧？”

    说完，她自己意识到这和她的初衷是相悖的，又只好把手拿开，她脸上泛着红，不好意思道：“那就看……看一眼吧。”

    大屏幕上，女孩子将自己的手移开，她纤细白皙的手旁边是一行娟秀的小字，那字体略带着凌乱，可以想象得出女孩子当时心动又如小鹿一般慌乱的心情，那句话便是——

    “怎么办？我好像爱上他了。”

    笔记本上的这句话一出现，婚礼现场立刻吵闹成一片：“哇——”

    “可以啊微微——”

    “有点浪漫……”

    ……

    在宾客们一众起哄声中，穿着洁白婚纱的阮知微不自觉地红了脸，她的心思就在这么多人面前昭之若揭了，还好这次来现场的都是自己人。

    身旁的沈宴翘着嘴角，他的眼角眉梢都带着笑意，他欺近阮知微的耳边，弯唇道：“看不出来，原来你这么喜欢我啊？”

    “……”

    还没等阮知微说话，大屏幕上画面一转，这次轮到了展示沈宴准备的东西。

    按下播放键，视频开始。

    沈宴准备的视频里没有那么多旁白，他可能觉得矫情，不怎么说话，但是视频里的东西，即使没有任何旁白，也足以让人动容。

    都是一些照片和小视频，而且，这些照片的主人公，全都是阮知微。

    各种时刻的阮知微，刚拍完夜戏回来疲倦着小憩的阮知微、早上正在酣睡中的阮知微、低头认真看剧本的阮知微、系着围裙做饭的阮知微……

    夜晚房车里的光在她的脸上投下一层浅淡的阴影，她睡颜恬静，仿佛在做一场好梦，照片一角还有男人的手指，似乎是想帮她抚平眉间的疲倦，这个男人，明显就是沈宴；

    早晨她的睫毛卷翘着，如同鸦羽，她睡着的时候模样甜美；

    剧组一旁坐着穿戏服的阮知微，繁重的戏服有些闷，周围人都在忙着用电风扇扇风，只有阮知微眉目宁静地低头看剧本，她的神色专注而认真；

    厨房里，阮知微系着浅粉色的围裙正在做菜，她扎了个低马尾，温柔又贤良……

    每一张照片都是阮知微，或笑或嗔，或温柔或可爱的她……而且很明显，这些都是沈宴趁着阮知微不注意的时候，偷拍的。

    视频的最后一刻，不再是照片，而是一段录制好的小视频。

    应该是阮知微刚拍完戏，沈宴来接她，阮知微在剧组门前围好围巾，看见沈宴之后立刻眉眼带笑起来，她笑着地向沈宴的怀里奔来，等到沈宴怀里的时候，阮知微似是发现了什么，仰起小脸看向他，奇怪道：“你是在拍什么吗？”

    沈宴不动声色地将手机收好，他声音带笑：“没有。”

    屏幕上，随着沈宴的这句“没有，”，视频的画面归于黑暗，而在黑暗的画面中，终于有了画外音。

    沈宴磁沉的声音在视频旁白中响起：“这些只是想记录我和你在一起的瞬间。有你的瞬间，每一刻都很幸福。”

    “微微，我们以后还会有很多很多这样的瞬间。”

    ……

    这个视频播放完之后，在场的宾客们都安静了一秒。

    不知道为什么，很多人看得有些泪目，阮爸爸和阮妈妈都觉得动容，沈宴不是个细心的人，却能够记录这么多生活的细节，这不是性格使然，而是爱意在驱动他这么做。

    阮妈妈的眼里甚至泛起了泪花，她拿起桌边的纸巾，擦了擦眼角的泪。

    等大家反应过来以后，现场响起了比刚才还要大的起哄声：“感人。”

    “沈少有点东西啊。”

    “这个视频颠覆了我对沈少的认知，原来沈少也能这么会、这么细心。”

    ……

    在一众起哄声中，郭琪的叫嚷声尤其突出：“没想到，平时以为是个直男，追女孩还要问我，结果浪漫起来不是人，骗我眼泪。”

    大家一听到这话，都笑了起来，阮知微也忍不住笑了。

    她刚才看得也极感动，她都不知道沈宴是什么偷拍的她，而他记录这些的时候又是什么心情。

    他们看这些视频都觉得动容，沈宴自己一遍又一遍看的时候，会是什么样的眼神呢？阮知微大概能想象出来，大概是带着缱绻爱意的，深情的眼神。

    谢谢他，这么爱她。

    她不想把自己的感动表现得太明显，阮知微偏头看向沈宴，扬起唇角，用他刚才的话原封不动地回敬给他：“看不出来，原来你这么喜欢我啊？”

    阮知微的鹿眼里感动中又带着俏皮，明晃晃地是在揶揄他，模样极可爱。

    沈宴看她这个样子，心尖又是一软。

    他点头，直接承认：“是啊，我就是这么喜欢你。”

    喜欢得要死了。

    喜欢得想和你过一辈子。

    回想起他们的相知相遇和相爱，也算是跌宕起伏，路转峰回。

    最初是她先动的心，最后爱得最深的人却是他。

    阮知微先动心也先沉浸，可最先从这段感情中抽离出来的也是她，而他后知后觉，反应过来却已失去了她，他认清自己的心意后，拼尽全力才将她找回。

    不管怎么样，他们都曾向对方走来，不分先后，只看归途。

    还好，他们的归途都是彼此。

    这个环节让宾客们都眼前一亮，阮知微和沈宴也很喜欢这个环节，环节结束后，沈宴在她耳边说了句：“谢谢婚礼策划了，让我知道你之前对我那么心动。”

    阮知微想了想：“那我也要感谢他们，感谢他们让我知道原来你偷拍我。”

    沈宴轻笑一声，问她：“那我之后还能偷拍吗？”

    “不行。”拒绝之后，阮知微自己先笑了：“你可以光明正大地拍，还有，我也想拍你，我们之间的所有瞬间，我也同样想记录。”

    沈宴深深地看了她一眼，应道：“好。”

    确实，他们的所有时间，都值得记录。

    婚礼继续往后走，很快便到了最后的环节，是由新郎新娘交换婚戒，互许誓言。

    阮知微和沈宴手牵着手，他们同时开口：“我以上帝的名义，郑重发誓：接受你成为我的妻子/丈夫，从今日起，无论贫穷与富有，不论祸福，贵贱，疾病还是健康，都爱你，珍视你，直至死亡。”

    说完这句话之后，他们两个都下意识地看了对方一眼，随后，两个人在彼此的眼睛里看到了自己的影子。

    她/他的眼睛里，只有自己。

    然后，不约而同地，两个人相视一笑。

    婚礼誓言说得或许还是不那么对，一生实在太短了，如果一定要许个在一起的期限，那他们希望是——

    生生世世。

    永不分离。

