    就在风漓夜的匕首，即将落入自己身体那一刻。

    忽然，嗖的一声，一支长箭划破夜色，朝着黑袍男子和燕琉月直直射去。

    风漓夜眸色一沉，手一扬，当的一声，匕首飞了出去，将差点射中燕琉月的长箭打了下来。

    “少主，禁、禁军……”一名负伤的黑衣人赶来，一路跌跌撞撞。

    禁军？

    不仅是黑袍男子，就连风漓夜也微微变了脸色。

    回眸，便看到风肆和风早一路飞掠而来。

    而，带领禁军的那个人……

    “楚倾歌！”黑袍男子五指一紧，神色瞬间变得复杂：“你什么意思？”

    楚倾歌一骑红尘飞掠而来，那坐骑与她就像是完全融在一起那般，速度如风。

    嘶的一声，马儿在众人面前，停了下来。

    紧跟在楚倾歌身后的，是禁军统领赵兆。

    赵兆的身后，两列排开，全是禁军高手。

    他们竟然带着三百多名禁军前来。

    这三百人很快就将整个悬崖顶给包围了起来，人人手里拿着长弓，箭头对准黑袍男子和他的死士们。

    “楚倾歌！”黑袍男子没想到，他真的没想到，这女人，竟然连他也骗了！

    “怎么？我是楚国公主，你是北秦奸细，你不会真的以为，我会将我们的战神拱手送给你吧？”

    “你们早有预谋？”风漓夜在看她，那双平静如水的眼眸里，多少透着一丝晦暗。

    她真的和眼前这个男人合作！他一直被蒙在鼓里！

    可她，又是如此让人捉摸不透，就连黑袍男子，都被她设计了！

    风漓夜的掌心，紧了又紧，这么远的距离，还能看得清楚，马背上女子那张绝色的脸。

    可他，却又似根本看不清楚。

    他看不清，这女人的心思！

    楚倾歌侧头，看过来那一眼，毫无情愫。

    “抱歉，让漓世子受惊了。”

    她的视线，只是在他身上一扫而过。

    仿佛这个人于她来说，只是他们楚国的战神，而非她的夫君。

    那一眼的冷漠，就像是一把利剑，狠狠扎入风漓夜的心脏。

    过去那段日子，她的巧笑倩兮，她的脆弱依赖，她一切的一切，似乎，都变得模糊！

    “世子爷。”风早走到风漓夜的跟前，不知为何，心脏也忽然像是被什么东西，狠狠刺了一把。

    有些，痛痛的。

    眼前的九公主，好陌生。

    真的很陌生！

    楚倾歌的注意力，却已经不在他们身上。

    她依旧看着黑袍男子，视线也在燕琉月身上掠过，长弓搭起，箭头对准了燕琉月和黑袍男子两人。

    “楚倾歌，你真的要杀我？”黑袍男子不知道自己为什么要这样问。

    连他都觉得这个问题，很可笑。

    果然，楚倾歌勾起唇，笑得漫不经心。

    “呵，阁下这问题，是否太可笑了些？”

    对待别国奸细，若是仁慈，那便是对自己的残忍。

    “今日之事，到此为止！将军夫人，多谢你将他们引到这里来，日后，楚国百姓都会感激你！”

    她的长弓绷紧！

    风漓夜心头一痛，快步上前：“倾儿，不要！”

    可楚倾歌的长指已松开，长箭嗖的一声，射了出去！

    ","hascontent":1}}

