
　　宋无忌，还不现形！

　　这一句话喊出来，冥冥之中带有一种神异巨力，宋无忌只感觉到脑子被什么东西一下砸中似的，蹬蹬倒退八九步，一个踉跄过后，身上火焰陡褪，露出朱红绛袍。

　　但是没有被打回火球原形。

　　宋无忌此时头疼欲裂，他猛然感觉到自己之前从敕封中得到的正神之力，在刚刚姬象一声大呵之下，陡然降低了三成，这种变故让他大吃一惊！

　　宋无忌心中惊疑不定，神情也稍有失色，他心中寻思：自己是借了国威而成就的正神，与国同在，更是已成正神，虽然没有神名，但过去当神怪时的名字，也已经对现在的自己不起作用了才对。

　　这一瞬间，姬象此子的本领，在宋无忌的眼中，顿时就高深了起来。

　　但再高深又能深到哪里去？

　　终究只是个百日筑基的小道士！

　　宋无忌面色阴沉，只当姬象是用了什么镇术，破了自己的三成神力，但剩下七成神力，在他的预估中，依旧可以不费力气的杀掉姬象了。

　　“百日筑基的境界，居然还使得出如此厉害的镇术，倒是让我吃了个小亏，但这又能如何！”

　　宋无忌心中杀意凶猛！

　　姬象运起法力，此时眼睛变得格外清澈，施展望气术，看到宋无忌这位火神的神气已然下降，神光也是黯淡许多，顿时动嘴，毫不犹豫，伸出手做出挑衅，嘲讽道：

　　“来来来，宋无忌，你不是要杀贫道吗？怎么现在被贫道一句话就吓得连退了八九步？不会吧，被人撞破了跟脚就这么害怕么？”

　　“来来来，贫道就站在这里，你要是能让贫道动一步，就算你有本事！”

　　姬象大开嘲讽，宋无忌刚刚吃了亏，此时当然不可能忍受这等恶气，他二话不说，向着隆德殿正门涌来，那双脚下升起滔天火光。

　　“我看你嘴硬到几时！”

　　宋无忌过来，姬象迎着风火站立，但仅仅是只是站了一下，立刻就转身进殿，这种行为给骆思恭都看的怔住了，眼见宋无忌就要进殿，他不免大惊道：23sK.com

　　“这东西就这样来了？道长！你不是说不动一步的吗！”

　　姬象回应一声：“我确实没动一步.....因为我已经跑起来了！”

　　姬象此时已经一路退到三清塑像前，一巴掌抓起了香炉，抡圆了就砸向门口的宋无忌，香炉破风，空中旋转被丢向门口，而宋无忌手中火炬挥起，咚的一声巨响将香炉直接打飞到墙上！

　　但就在他挥舞火炬击打香炉的时候，姬象顿时一挥大袖，周围墙上无数黄符被大风吹起，呼啦啦的刮向宋无忌！

　　佑圣咒！给我封！

　　符箓的威力虽然和画符者本身的修行水平挂钩，但是姬象深知实力不够，则以数量来凑，区区火精化成的火神，要是不怕真武大帝的法咒，那还了得！

　　要对方真是这样厉害，姬象寻思着，不如自己给他杀一次，死了之后再复活，继续跑路也行。

　　当然了，虽然真身不死，但肉身受到损害这种事情，还是能避免就避免的。

　　辟易水火之符，真武大帝的符箓，能够解除水火之患，宋无忌看到那些黄符飞来，吃了一惊：

　　“你一个筑基的小道士，怎么可能有如此多的法力，画得了这么多佑圣咒！”

　　但惊讶归惊讶，宋无忌无比忌惮这些黄符，佑圣咒是辟易水火的神咒，像是他这种辅佐神，虽然蹭了不少香火，但是没有神名，只相当于修行人的第五境“显神”而已。

　　符箓这种东西，本就是以弱胜强的宝物，尤其是对于神鬼怪异之物更是如此。宋无忌心道，若是自己此时被佑圣咒缠上，恐怕要被封了大半的火气！

　　他连忙运转神技，避开这些黄符，企图一招杀死姬象，这样符咒无人操控，自然飘落八方。

　　“赶番！”

　　赶番就是追打的意思，所谓五通神牵住火葫芦，宋无忌赶番赤骡子，指的是火神急脚，使得火势在短时间内迅猛扩大的描述！

　　顿时滔天大火出现，宋无忌本人也是一瞬间闪到姬象近前，脚升火光，一步惊风，大手一伸出就要捉人！

　　只是这一瞬间，似乎大势已定！姬象当死！

　　但就是在这时候，姬象临近死关，一声大喝，墙上五方雷牌中，东方雷牌猛然一晃！

　　轰隆！

　　一声炸雷惊起三清泥塑，宋无忌浑身上下仿佛都被雷电劈了一下似的，登时滚飞出去！

　　“一声雷令响，万里鬼神惊！”

　　姬象再度出声，又是连续三声大喝！每一声大喝，都要消耗身体内大量的元气！道门法师在使用五雷号令时，要将外界元气与体内元气混合才能施展威能。

　　当然五雷号令中还有更强的“三击令”，是导引自身元气到体外，化为雷城天威，能施展出三次天威神力，这个用法太高级，消耗巨大，且需要的五雷号令也不是一般的号令，故而姬象现在用不出来。

　　此时，雷声齐响！

　　二声五雷令，诸鬼化泥沙！三声兵随令，天将护吾身！四声一令下，诸将现真形！

　　于是西方雷牌，南方雷牌，北方雷牌齐齐一晃！

　　这隆德殿内连续数声震响，将宋无忌震得头昏眼花，火气大散，一时之间竟单手抱下头来，另外一只手猛挥火炬，周围传来鞭打之声，似乎有十几个无形天将挥起金鞭，群殴恶神！

　　同一时刻，姬象追杀过去，发出第五声震喝！

　　转守为攻！

　　周围的黄符也都同时飞落下来，宋无忌挨了五雷令牌一顿毒打，火炬狂舞时，周围佑圣黄符纷纷落下，将他浑身贴住，封了他神火之气！

　　宋无忌一运火气就尽数被佑圣黄符化解，黄符针对火焰，不针对法力，所以他法力还能施展，但身为火精，法力就是火气，故而此时他的人形状态渐渐有些维持不住了！

　　姬象赶到面前，双手挥起太一三元剑！

　　月孛咒！

　　威彗神猛，震断九天！

　　神剑挥击，鬼灭九泉！

　　优势在我！

　　太一三元剑上的那些黄符顿时燃烧起来，香火化为剑气，一剑将宋无忌劈翻，竟是直接将他震飞到殿门前！

　　宋无忌被这一剑打伤，在地上翻滚起来，用力撕扯那些辟易水火的佑圣黄符，姬象看他动作，冷哼一声：

　　“哪里有这么容易就被你撕下来！十二雷门，镇！”

　　说罢取下手腕上十二流珠，向前一抛，手中长剑一挥，十二珠顿时分散飞出！

　　“雷城有十二门，并随罡星所指，罡星指丑，其身在未，所指者吉，所在者凶！”

　　轰轰轰轰轰轰.....！

　　连续十二道炸雷声在隆德殿内响彻，连离的老远的骆思恭都捂住耳朵，几乎被震晕过去，更不必说被十二雷门包围的宋无忌，此时十二道炸雷将他震的七荤八素！

　　姬象过去，太一三元剑一挥，优势扩大，宋无忌连举火炬抵挡，却落入下风！

　　那一剑力量极大，连宋无忌都面有惊怖之色！

　　“这小子的力量怎么如此之大！元气竟如此旺盛！这绝对不是百日筑基的境界！”

　　勉强打了没有两个回合，姬象卖个破绽，宋无忌求胜心切，果然上当，挥起火炬，火炬中那柄长刀凌厉，一刀插了姬象的腰子！

　　“哈....！？”

　　语气的转换从惊喜变成惊吓，姬象给戳了一刀，腰腹上没有喷血，而是流出淡淡的香火气，并且姬象的动作丝毫不受影响，一块木板已经从兜里掏出来，对着发呆的宋无忌就砸了下去！

　　镇坛木下，万神咸听！

　　一板砖打在脑门中央，将宋无忌砸了个眼冒金星，紧跟着姬象又是一剑，将宋无忌居然劈的凌空翻了一圈！

　　宋无忌一腔怒火无处发泄，身上那些黄符封的他难受之极，此时被刚刚那一剑劈的身受重伤，火气散去大半，不免又惊又怒：

　　“你是个什么东西，连血都没有？！”

　　然而姬象秉持着一旦出手，打死为止的理念，并不答话，手中猛然投掷出一尊带着三根尖叉的小铃铛！

　　叮铃铃！

　　三清铃！

　　手把帝钟，流铃八冲，掷火万里！

　　三清铃被投出，此物在道门中有降神除魔之力！

　　铃上三叉直接扎中宋无忌的胸口，竟带着一股大力，将他叉出殿门！

　　宋无忌冲着进的隆德殿，来也匆匆。

　　宋无忌飞着出了隆德殿，去也冲冲。

　　姬象又丢了天蓬尺飞去，木尺上符咒缠绕香火，旋转飞行，一尺狠狠打在宋无忌的脑门上，给他盖了个红章！

　　骆思恭此时在殿内晕晕乎乎，才恍然回过神来，姬象已经大步冲出殿门去，拿着太一三元剑，对着倒地不能起身的宋无忌一顿乱砍！

　　直至火气被乱砍的当场崩散，宋无忌终于显了真身，化为一团火球，在那些佑圣咒的掩埋之下，就这样熄灭了。

　　姬象砍完之后还不放心，连续在那团符纸堆上跺脚，踩了几十下，看到没有东西钻出来，终于是松了口气：

　　“差点就被这火神杀了，还好我技高一筹！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神诡大明更新，第十五章 还好我技高一筹！免费阅读。https://xs.23sk.com 