
　　“住手！”

　　一声爆喝回荡在夜空下，这群玩家手里的火把都在闪烁。

　　一群人齐齐回头。

　　“你特么是谁啊！”一名暴躁的玩家将火把指向突然出现的人，让火光更加接近他。

　　待火光照出杨寂脸，众人眼睛瞪大。

　　“杨寂！”

　　“真的是他！”

　　“杨寂怎么会在这里？”

　　众多玩家声音提高。

　　“哥哥！它们要抢我的宠物！还要还要攻击我！”小蛮委屈的扑进杨寂怀里。

　　杨寂面色冰冷的环视着着这群玩家，“你们该死。”

　　这群玩家看到双那冰冷的眸，身体一紧，就连骑着的马都跟着后退了几步。

　　为首的玩家【落日】正要道歉，忽然反应过来，他们这么多人怕他干嘛？

　　“早特么看你不爽了，以为天天上热搜牛逼了啊，你算老几！”【落日】抬起手里的弓箭射了过去。

　　这就是他的回应。

　　杨寂抬手将箭羽抓住。

　　周围的玩家眼睛瞪大，他居然将箭抓住了！他怎么做到的！

　　【落日】还以为是偶然，再次抬起手里的弓箭。

　　但杨寂没有给他机会攻击，随手将箭羽甩了回去。

　　“噗～”

　　箭羽正中玩家【落日】的左眼。

　　“扑通～”

　　他从马上掉下来，捂着眼睛痛苦的惨叫打滚，“我的眼睛！我的眼睛！杀了他！杀了他！”

　　得到他的命令，众玩家赶紧掏出弓箭攻击。

　　杨寂瞬间冲了出去，拧断一名玩家的脖子，抢过他的箭筒，随手一甩，利器入肉的声音响起。

　　伴随着玩家惨叫和马的嘶吼声，马匹们受惊乱窜，玩家们射出来的箭要么飞到了天上，要么射到了自己同伙身上。

　　马匹受惊跑掉，玩家摔在地上。

　　这群普通玩家就仿佛蚂蚁一样，被杨寂轻松踩死。

　　“杨寂！你完了！”

　　“你跑不掉！我们野骑部落会灭了你！”

　　“ＸＸＸＸＸ！”

　　惨叫声、怒骂声、威胁声不绝于耳，二十几个玩家眨眼死亡，火把点燃了这里的杂草，火光涌动。

　　血与火中只剩下两名玩家，一名被杨寂刺瞎了一只眼睛的【落日】，一名神情淡然的老头。

　　这名老头叫做【残烛】，杨寂可以看到他头上的ＩＤ，等级：ＬＶ３。

　　两人对视。

　　【残烛】淡定的坐在马上，一副高手的样子。

　　旁边的玩家【落日】捂着眼睛歇斯底里的大喊：“大伯！动手杀了他！”

　　老头不急不缓的对着杨寂开口，“年轻人，给你个认错的机会，现在道歉还来得及，否则杀到你退游。”

　　“嘭！”

　　他还没说完，烈焰驹跳跃两三米高，一脚踢在他的脑袋上，脑袋直接爆开。

　　烈焰驹落在地上，回头白了一眼地上的尸体，仿佛在嘲讽这老头墨迹什么呢。

　　老者怎么都是想不到自己正装逼呢，会被一头马踢死。

　　最后只剩下【落日】一名玩家，仅剩的一只眼睛里充满了恐惧和气愤，“杨寂！你知道我们是哪个部落的么！我是野骑部落的玩家！身后是宇宙航运公司！”

　　“嘭！”

　　烈焰驹一脚踏在他的胸口上，胸口宛若棉花似的陷了下去。

　　【落日】嘴里喷出鲜血，痛苦挣扎，烈焰驹顺便撒了一泼尿在他脸上。

　　玩家【落日】在憋屈中死亡。

　　烈焰驹舒坦的嘶鸣，报仇的感觉就是舒服，这些天可被他们射惨了。

　　“干得漂亮。”杨寂摸了摸它的头，这群混蛋敢对小蛮出手，管他们是谁，都该死。

　　从背包里掏出一株【柑叶】喂给它，这种植物是植物系生物的最爱，好吃且对身体有益。

　　转头看向小蛮，宠溺的问道：“今晚想吃什么？”

　　“吃过啦。”小蛮对着他来了一个树懒抱，头在他身上蹭，她喜欢被保护的感觉，虽然她也能将那群人轻松解决。

　　“那就赶路了。”

　　杨寂拆下一头死去马匹身上的马鞍和马套放到烈焰驹身上，抱着小蛮骑了上去。

　　恨天低和嗜血虫跟着跳了上来，烈焰驹很大，即使两个人加上两只小兽也不挤。

　　这骑的烈焰驹不满的蹦跶了两下，不过也没有过于剧烈反抗。

　　杨寂拉着缰绳大喊：“驾！”

　　烈焰驹跳过火焰，在草原疾驰。

　　这匹马不愧是三阶，速度极快，赤红色的毛发涌动宛若一团火焰，非常帅气。

　　骑马和坐车不是一种感觉，骑马那种被风吹拂的感觉是车能够比的。

　　望着辽阔的草原和夜空，一股豪迈之情在杨寂内心涌动，怪不得古代英雄都要有自己的一匹马。

　　小蛮回头妩媚的看了杨寂一眼。

　　杨寂明悟，虽然小蛮来大姨妈了，为了应对这种情况，早就把后门修好了。

　　草原、黑夜、马匹之上，动听的歌声回荡。

　　本来距离迷失的森林一百多公里需要走好几天才能走到，有了烈焰驹那就快多了，几个小时应该就能赶到。

　　但事实不可能顺心。

　　没跑出去半个小时，杨寂就发现远处有骑着马匹的玩家跟着。

　　他给小蛮整理好衣服，掏出精钢弓箭、精钢箭羽，用力拉弦，箭弦拉满，这是他第一次拉满箭弦。

　　一千米外的玩家【四海】使用望远镜看到了杨寂的行为，现在是黑天，很难看清具体情况，但也能看到对方掏出了一把弓箭。M.23sk.com

　　【四海】在聊天栏里发消息，“哈哈！笑死我了，杨寂真是天才？是**吧，拿着一把弓在一千米外对着我，他以为那是狙击步枪啊！就算是狙击枪，在动态情况下还想打到我？回头我非到论坛上嘲讽他。”

　　消息发送出去，突然，一根箭羽呼啸着从他的头颅上穿过，尸体重重的摔在地上，鲜血四溅。

　　某个游戏舱内，一个人猛地弹起，眼中充满了震撼与难以置信。

　　明明距离了一千米，怎么还被射中了！

　　正常口径的步枪也就千米有效射程啊！什么弓箭那么猛！堪比反器材狙击步枪了！

　　他快速在群组里发消息，“大家小心！那家伙是个手里的弓箭不简单！我被他解决了！”

　　他现在都不认为是杨寂厉害，只是认为那把弓箭很强。

　　杨寂以为解决了放哨的就能少些麻烦，他低估了【野骑部落】的势力。

　　没过多久，四周升起烟尘，数不清的骑兵从四面八方杀来，嘶喊声震天。

　　“兄弟们！上！”

　　“杀了他！为了一万块的奖金！”

　　“他是我的！”

　　黑夜不再安静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，233章 野骑部落免费阅读。https://www.23sk.net 