    天眼朝着前方空旷的广场看了一眼，“我看到了一场战斗，一场无法避免的战斗。不过请放心，我们可以轻松取胜的。”

    邢天宇点了点头，迈步便朝着前方那个古城走去。

    其他人纷纷跟上，一行人便踏上了这片荒芜的红色平原，在头顶赤红色光芒的照耀下，向着前方那座庞大的城市前进，在他们身后，传送阵大厅所在的那座低矮建筑被逐渐的抛在了身后。

    越往前走，几个人就是越能清楚的感觉到，一股莫名的意志，一种无法忽视的存在感，就横亘在众人前方，让几个人心中莫名的感到不安。就好像一个人类小孩，走向一只沉睡的巨兽一般。哪怕没有看到那巨兽的真面目，仅仅是听到它的呼吸声和闻到它身上发出的恶臭，就足以让人感觉到紧张不安了。

    这种压力不仅是在内心之中的，更反映到了现实层面。魔法和异能的预测和侦查效果，都出现了不同程度的扭曲，以至于西维亚所使用的定位术的效果，时隐时现，侦察魔法更是无法使用。

    唯有天眼的那双眼睛，仍然清晰而明亮。

    几个人都保持着警惕的状态，邢天宇放出了水晶球中的灵体，西维亚则用魔法变化出十几只魔法猎犬，它们是由奥术能量构成的半透明的犬型生物，战斗力跟一只大型猎狗差不多，这点战斗力在这种危机四伏的地方自然是没什么意义的，但是由于它们的身体更加轻盈，速度异常的迅速，而且耳聪目明，却是极为有效的侦查手段。

    而血公爵也不甘示弱，用血魔法幻化出十几只红色的蝙蝠，这些乱七八糟的斥候朝着四面八方扩散开去，侦查着周围的环境，保障队伍的安全。

    一行人前进了还不到一千米远，一只魔法猎犬就好像发现了什么似的，忽然停了下来。“汪汪。”它发出一阵警惕的吼叫声，由魔法构成的身躯放大了音量，在这空旷而寂静的广场上，出奇的刺耳。

    “大家小心，附近有东西。”西维亚说道。

    这个时候又一只猎犬也嚎叫了起来，并且它的嚎叫声立刻得到了回应，一片废弃的岩石堆中，忽然伸出了一只赤红色的大螯，一下子就夹在了那魔法猎犬身上。由极其少量的奥术能量构成的身躯异常的脆弱，瞬间化为点点散落的光芒，紧接着，一只巨大的怪物便从那岩石堆中钻了出来。

    它看起来好像是一只蜘蛛和螃蟹的结合体，八条对立的细腿，长满了尖刺的犹如岩石般的甲壳，以及一对巨大的螯。它的体型足足有四五米长，就这么横冲直撞的冲了出来。

    “不可思议，这里竟然有活物。”弗兰肯发出一声赞叹，“有机会一定得研究研究。”

    然而其他人可没有这种闲心，西维亚直接一发爆裂寒冰，一团足有脸盆大小的白色光球被她释放了出去，正中那巨蟹的身体，光球中的霜冻能量喷涌而出，瞬间将其冻结在了原地，然后西维亚又是一道闪电补上，轰的一声，那看似坚不可摧的由岩石构成的巨大身躯，顿时四分五裂破碎开来。

    “干得漂亮！”天眼发出一声赞叹。

    然而一声叫好还没结束，周围的地面下岩石中便有更多的巨蟹钻了出来。那看似平坦而毫无生气的赤红色的平原，竟然隐藏了如此多的怪异生灵，实在出乎众人的意料。然而面对四面八方包围过来的岩石巨蟹，众人却并没有太过紧张。

    虽然那些巨蟹看似很强悍的样子，而且数量不少，如果换了普通人，估计只有绝望跑路的份，但在场众人，又有哪个是普通人呢？西维亚的魔法尽情宣泄，自从强化了魔法精灵血统之后，她就不用再忌惮魔瘾症状什么的了，这魔法用起来自然是肆无忌惮的很，而且为了这一次的行动，她可是备足了奥术原液和魔法药水，这会魔法不要钱似的扔出去，那些巨蟹一个一个被她轰杀成渣。

    路西法也召唤出了几个强大的恶魔，同样摧枯拉朽般的撕裂了这些怪物的身躯。

    血公爵开始也使用血魔法，但是可惜对这些岩石怪物似乎并没有什么效果，他尝试了几次发现没什么用之后，只能悻悻的躲到一旁看热闹。

    弗兰肯徒手拆起这些巨蟹却也毫无压力，他那变异过的身躯力大无穷，身上的鳞甲更是刀枪不入，犹如一头生化怪兽。

    天眼和无眠者则基本上没怎么出力。

    不到五分钟的功夫，这些岩石巨蟹就纷纷被干掉了，只留下一地的岩石碎片。

    “看起来很简单嘛。”邢天宇将最后一个岩石巨蟹一剑砍成两半，对于天眼的眼睛却是多了几分信心。

    就在这个时候，大地忽然再次颤动了起来，更多的岩石巨蟹钻了出来，不仅如此，还有一些由岩石构成的怪异生物，有的足有十几米高，有的则好像蜈蚣一样，有着怪异的节支生物一样的躯体。

    它们尽管外形不同，却都有着相同的特征，那就是看起来带有某种岩石、晶石化的外观。

    眼看着密密麻麻的怪物从四面八方拥过来，西维亚又要放大招，邢天宇却一把抓住她的手。“不要在这浪费时间了，我们必须保存实力，跟我来。”他一边说着一边带头朝着远处的那座巨大的城市跑去，众人急忙跟了上来。西维亚适时的放了一个疾风之力，众人顿时便觉得身轻如燕，脚底生风，速度加快了一倍不止，眨眼间一行人就冲进了城市的大门。那些岩石生物跟着冲到了大门外面，却好像畏惧什么似的停了下来，又纷纷回到了原来的位置，变成了一堆堆岩石一样的东西。

    “这些生物看起来都像是古代生物的外形，我觉得，它们应该是某种人工产物，或许是萨卡都姆人的防御措施，就好像机器人一样。”无眠者似乎是自言自语，又好像是在提出自己的看法。

    “很有道理，但如果是这样的话，那么城市当中的梦魇之王，想来已经有了准备了吧。”邢天宇一边说着，一边看了一眼四周，他们所处的位置，这座地下古城的入口中的一个，一个空旷的大厅一样的地方，在大厅的周围有好几条通向不同方向的路径。

    而在他们的前方，也就是正对着大门入口的地方，却屹立着一尊巨大的萨卡都姆人的雕像，一个圆球状的生物，一只巨大的独眼，仿佛活物般盯着他们。

    而在那雕像的前方，还有一个石头平台，在上面众人看到了一些古怪的石板，上面绘制着奇怪的符文一样的东西，这东西跟他在传送阵上看到的十分类似，而且在符文旁边众人还找到了一块灵能水晶，就镶嵌在那石板的正中央。

    邢天宇认得那文字。

    上面写的是——拉法蒂安城：萨卡都姆人的避难之所

    “这应该是某种萨卡都姆人的设备装置，用灵能应该可以激活。”邢天宇说道。

    之所以这么说，是因为他已经发现，灵能在萨卡都姆人眼中，似乎就跟电力在人类社会中的用途一样，应用的非常广泛，这也不难理解，毕竟萨卡都姆人是天生的灵能法师，开发相关的技术也是很自然而然的事情。

    邢天宇对着那块石板上的灵能水晶试着注入了一些灵能，那石板上立刻投射出一个白色的立体图谱来。

    这个三维立体图足足有两三米的直径，悬浮在空中，那是一座城市的透视图。

    “是这座城市的三维模型。”西维亚惊喜的说道，她指了指城市边缘的一个红点，“这里应该就是我们所在的位置。”她又指了指这座城市中心一个巨大的被阴影覆盖的空间，“这里应该就是梦魇之王所在的位置了吧。”

    邢天宇点了点头，“很有可能，我们尽量不去接触他，这样的话就简单了。看来这座城市有很多这样的设备，只要用灵能就能激活，话说你们都谁会灵能？”

    “我会一点。”天眼举了举手，“勉强算是中阶灵能法师吧。”

    “我也会一点。”无眠者说道。

    邢天宇心说七个人里有三个人会灵能魔法，这样一来倒是很方便了。“很好，那么我们就继续前进吧。”几个人选了一条路径就开始前进，仍然是由血公爵的蝙蝠、西维亚的魔法猎犬探路。由路西法的恶魔手下殿后，一行人顺着蜿蜒的通道朝着城市深处前进着。

    萨卡都姆人的建筑风格十分奇特，通道不是四四方方的，而是呈圆形的，犹如一根巨大的管子一样，周围的墙上不时的可以看到圆形的孔洞，通向不知何处，在这座地下城市中并没有楼梯，向上或者向下的路径都是整个的斜坡，除此之外还有很多竖井一样的东西沟通上下层面，这大概是由于萨卡都姆人没有腿脚，而且呈球形。再加上他们可以用灵能浮空，所以才会建造成这样的形状。

    但是人类走在里面，就会有一种十分怪异的感觉，就好像行走在一只巨大怪物的体内。

    他们所前进的道路周围还有很多岔路，通向不同的房间、大厅、以及仓库之类的区域，然而对那些地方进行了一些简单的侦查之后众人发现，那里空无一物，什么都没有。

    看来这座城市并没有投入使用。

    一行人并没有远离主路线。

    而且这座城市不仅怪异，同样也很寂静，城市的规模十分庞大，大概是作为避难所要容纳大量人口的关系，但是现在却空无一物，一路走去，四周漆黑一片，寂静的没有任何声音。

    一想到自己可能是数百万年来第一个走进这座城市的人类，邢天宇就免不了一阵兴奋和不安。

    走着走着，邢天宇脚下忽然呱唧一声，原本干爽坚实的路面，不知道什么时候出现了一些粘液一样的东西，他朝着四周看去，粘液的痕迹并不明显，但是却好像丝絮经络一样，生长的到处都是，就连四周的墙壁上也随处可见，有的是紫色的犹如稀泥一样的东西，还有的则犹如血管一样呈红色，。

    “这是什么鬼东西？”

    “不知道，但是我觉得，绝对不会是什么好东西。”天眼从墙上揪下一根红色的血管来看了看，眼中闪过一丝凝重。

    “你看到了什么？”

    “我看到了一个可怕的存在，这不是地球上的东西，恐怕还会有一场战斗等待着我们。”

    那弗兰肯却也扯下一截红色的血管一样的东西，端详了一阵，忽然放进嘴里咀嚼了起来。

    “是某种生物的神经系统。”他说道，“不用担心，我有办法对付这东西。”

    几个人继续前进，墙上的痕迹越来越多，地上的粘液也越来越多，甚至邢天宇注意到，有一些好像蕨类植物一样的肉芽，倒悬在墙壁上。

    “天呐，那是什么！？”血公爵忽然惊叫道。

    众人一齐朝他所示的方向看去，之间墙壁之间的缝隙间，一根肉芽从那缝隙中延伸出来，一只鸽子蛋大小的黄色眼球，就长在那肉芽的顶端，正一动不动的注释着众人。

    这肉芽就连接在那红色的血管上，看起来似乎是这些东西的一部分。

    邢天宇一抬手，用灵能将那眼睛打碎，但是很快他就发现，这似乎是徒劳的，那些血管一样的东西，似乎遍布这片区域，形成了一个巨大的网络一样的东西，这种眼睛也因此生长的到处都是，从各个角落里，缝隙间，头顶上，脚底下，四处注视着他们的到来，很显然，他们的行踪已经暴露了。

    “这些东西，我觉得不像是萨卡都姆人的风格。”走着走着，邢天宇忽然说道。

    虽然萨卡都姆人本身也十分怪异，但是无论是邢天宇过去在梦境中所看到的景象，还是在学习萨卡都姆文字时获取的古代记忆来看，以及这座怪异的城市所给他的感觉，萨卡都姆人都是一种高度智慧的生物，拥有强大的灵能，科技非常发达，给人感觉更像是一种神秘主义风格的外星人的感觉。

    而眼前的这些粘液啊，墙上的红色血管，还有那些怪异的到处生长的器官，却给人一种邪恶的生化怪物的感觉，两者的风格完全不搭。

    再加上这座城市空无一人，邢天宇觉得这座城市中一定是出了什么变故。

    邢天宇隐隐有种感觉，或许这背后的原因，就是梦魇之王活了几百万年的原因，他之所以能够从上古时代残存了下来，一定经过了某种变异，使得他在萨卡都姆人当中也变成了一个不折不扣的异类。