    当能量网修补工具完成能量网的修补任务，冰冷的机械声在脑海中响起了：“恭喜混合位面商人，1星级佣兵秦天，完成叠加守护任务，经过位面交易中心评定，此次任务完成度极高，特别奖励异次元构架载体一件，可稳定异次元种子的构架体系。”

    面前光芒一闪，就出现了一枚透明的琉璃珠，外形大小和之前获得的异次元种子一模一样，隐隐可以看到珠子之内偶尔闪动的奇妙丝线。

    “这是何物?”傲天行疑惑问道。

    秦天摇了摇头，翻手将刚刚获得的异次元构架载体放入了次元储物空间，淡然道：“系统说这玩意叫异次元构架载体，并表示这和之前在海底秘境中获得的异次元种子，也就是那枚琉璃珠有关，算了，不想那么多了，拼了命才完成的任务，得到的奖励应该不会太差吧！”

    下意识的看了一眼已经被夷为平地的深渊峡谷，微微的摇了摇头，仿佛在感慨之前的惊心动魄，若是没有之前的果断和运气，恐怕早就死在了这里。

    对于现如今的实力而言，忽然觉得贸然的去做任务，简直就是在玩命一样，而且系统给出的任务看似简单，实际都暗藏了一大堆要命的陷阱，是磨砺？也许吧！

    翻手一挥，取出几枚能量块递给傲天行，缓缓说道：“尊者大人，这次让你经历了这等险境，心中实在愧疚，这几块能量块就当额外补偿吧，您老人家可别拒绝，要不然我就不开心了！”

    这么做的原因，也是为了安抚这个老小子。比较以后的任务还有很多，说什么也要拉着他一起啊，现在然这老小子欠个人情先，以后再找他一起做任务，估计他也不好意思拒绝了。

    果然很腹黑！

    傲天行心中有些尴尬，但还是硬着头皮接了过去。微笑道：“那本尊就却之不恭了，呃…现在任务也已经完成了，要不这就回吧，这里太过压抑了，待着就不舒服！”

    微微一点头，一道迷蒙的光芒从天而降，开启了一道无形的穿界门，秦天果断带着拉着大块头，进入了穿界门之内。几个呼吸间就返回了古堡地下室中。

    ……

    让大块头下去休息之后，秦天取出那么刚刚获得的异次元构架载体，缓步走向了那个巨大的托盘旁边。

    托盘之中除了一大堆的魂兽精魄，就是已经认主的异次元种子和神奇的黑石了。

    黑石就是当初无意中获得的元灵精魄，经过了这么长时间，异次元种子，也就是那枚琉璃珠才吸收了一小部分的生物能量，不过效果也很明显。现如今的琉璃珠相比较以前，已经有了天翻地覆的变化。首先就是个头大了好几圈，差不多有婴儿拳头大小，其次就是能传递一些奇妙的情绪反馈，然秦天知道它想要做什么。

    不过这情绪目前也只有饱了或者饿了两种而已…

    愣神看了一眼手中刚刚获得异次元构架载体，长长的叹了口气，轻轻的放在托盘的中心位置。仔细观看着可能发生的变化。

    奈何看了10多分钟，琉璃珠都没有任何动静，难道是没有效果？不可能啊！那任务奖励这玩意是做什么呢？

    就在秦天有些想叹气的时候，琉璃珠散出出一整耀眼的光芒，彻底照亮了整个地下室。同时整个琉璃珠就这么碎裂了，同时散出出一种极为古老沧桑的气息。

    “这…这是怎么了？”秦天下意识的出声问道，可是没有人能回答他。

    一股肉眼可见的光华，宛若喷涌的江水一般，将刚刚获得的异次元构架载体给包裹住了，待得所有逸散出来的能量丝带都完全进如载体之中，整个举行托盘都开始颤抖了。

    那数以万计的不同等级的魂兽精魄凭空漂浮了起来，依次碎裂成粉末，无数五颜六se的能量光华蜂涌着冲近了载体之内，短短几十秒的时间，所有的能量都被吸收殆尽，一道奇妙的波动在心中产生。

    饿？

    这让秦天有些纳闷了，以前吸收了那么长时间的元灵精魄能量，都没有吸干，现如今才短短的几十秒时间，不仅黑石模样的元灵精魄已经变成了毫无能量的透明石头，就连那些普通的魂兽精魄都被吸干了，这是要彻底进军“无底洞”的节奏吗？

    心中虽然无奈，但还是不得不面对现如今的情况，苦笑着翻手一挥，将所有的魂兽精魄都给取了取来，已经空空如也的巨大金属托盘，再次装满了魂兽精魄。

    搬了新家的异次元种子发出一阵欢喜的神奇波动，一道迷蒙的光束射出，不一会儿的功法就将最后的存货都给消灭了干净，有些意犹未尽的落入了托盘之中，开始消化刚刚获得生物能量。

    虽说现在不清楚具体情况，但秦天的心中还是喜忧参半的，要说喜从何来，当然是异次元种子的成长速度有了飞速的提升，相比较以前的龟速吸收节奏，现在可是说的换了v12引擎的马拉力！

    忧也很直白，那就是这货的胃口变得太大了很多！依照它这个速度，估计好不容攒的能量币都要贴进去，看来不得不跟傲天行多打交道了！

    想到这里，意念吩咐道：“小不点，帮我链接低声修炼位面的傲天行，就现在！”

    “好的，老板，正在链接中…”

    画面一转，已经换上新披风的傲天行出现在了虚拟的屏幕上，疑惑问道：“秦天小友，这才刚刚分别，难不成你小子又想念我老人家吗？”

    “尊者大人，你的自我感觉也太良好了吧！说正事，现在我继续魂兽精魄，有多少就要多少！知道你现在的存货已经差不多空了，所以你是不是该立即组建猎杀队呢？听说你已经邀请了好些个高手，如果缺少装备，我可以先支援你一些！先说好，这可不是免费的！”秦天撇嘴道。

    傲天行哈哈一笑：“这个好！要不就来个十艘八艘的战舰吧，估计这样的猎杀速度就能快很多了！不过本尊的能量币有限，只能先赊账了！”

    “ 十艘八艘的战舰？玩我呢？多了没有，现在只有1艘是闲置的，要的话先赊给你！另外我会提供大量的药剂和红盖百花酿给你，诚意够足吧！”秦天回应道。

    完成了和傲天行的交易，苦笑的关闭了跨位面链接，就响起了一件重要的事情，也就没有再耽搁时间，匆匆和韩雪等人打了个招呼，就准备要出远门了。

    ……

    ps:周一了，求保底推荐票！！(未完待续。。)