    “今后老罗要是敢欺负你，你只管给我说，我替你出气。”

    这虽是一句戏言，但李智听了也是要一番感谢。

    她八面玲珑，不似小女子特有的害羞扭捏状道：“谢谢骆先生，我家老罗除了爱喝点酒跳个舞，也没什么，……恐怕我是等不到骆先生给小女子出头的时候。”

    骆涛闻言目视罗枫大笑，“本想让李智小姐挟天子以令诸侯，不成想老罗如此洁身自好，这是好事，倒是我多此一举了。”

    做为一个聪明的女人，李智自然不会让骆涛的话落在地上，更何况是这种含带着“自责”的话。

    脸上笑意不减，她可不会听不出骆涛的意思，“骆先生您这应该是韩信点兵，多多益善，……”

    骆涛含笑着，眼神从她身上一扫而过，心道这女子不愧是受过高等教育，且常混于香江上流的交际花，不但圆滑还颇具城府。

    她的回应可比罗枫的回应得体、舒适。

    三人又聊了一会儿。

    这时徐乐驱车过来。

    小车直接驶到酒店门前，与三人咫尺之间。

    骆涛眼疾手快给罗枫两人把后车门打开，这一举动可真把罗枫吓一跳，李智也是相同。

    他们哪里能想到骆涛会这么做，领导给下属开车门，多少有点求贤若渴，千金买马骨。

    两人愣了一愣，罗枫看骆涛，李智看罗枫，迟迟都不敢上车。

    骆涛见此笑意很浓，走近拍了一下罗枫的肩膀，道：“怎么，我给你开车门不行吗？”

    骆涛此举是有收拢人心的意思，毕竟，两人平日里虽时常通电话，但相见却不是那么容易。

    今儿这么好的机会，骆涛不为别的，就为了那点钱也肯定要好好地奖励一番罗枫。

    给钱给房太过俗气，思来想去，唯士为己者悦，方能使两者皆受益。

    罗枫受到礼遇，骆涛则受到他一时半刻的“忠心”。

    罗枫是不疑由他，脸上表现的很激动，也很是感动自己遇到了好领导，“不是，老板，您……”

    收拢人心，礼贤下士，骆涛这些年没少玩。

    经过这两年的韬光养晦，骆涛再做这类事，早已炉火纯青。

    骆涛自己也不觉的给自己有功的左膀右臂开个车门有什么？

    李智在一旁把这一幕尽收眼底，心里很是吃惊骆涛收买人心的手段。

    自从今日与骆涛相见，她才知道世上还有如此男子。

    大有嫁人当嫁此的感慨。

    骆涛很是机敏，不经意的望了她一眼，双目就跟李智那双怀有异样的目光相撞。

    她桃花含笑，大大方方，落落有致，微点了一下头，盈盈一笑。

    骆涛面无喜色，遥空一视，心道再漂亮的女子，也不过是红粉骷髅，可享受一时，而不能享一世，看看李功夫，硬汉也难抵美娇娘。

    心思转念一过，骆涛心里告诉自己道：“这等女人此生自己是不可能碰了，太损元阳之气。”

    “愣着干什么？快上车，你们先回住处休息一会儿，解解乏，晚间再来赴晚宴。”

    罗枫这才携李智坐进了红车里面，“好的，老板。”

    骆涛目送他们离开，自己则在酒店门前叫了一辆车去了西昌楼，看看晚宴筹备的什么样了？

    今儿不光是邀请了香江来的亚视人员，还有《红楼剧》组的主创人员，央视的领导和此晚会的几位导演。

    ……

    再观邱大昶这边，刚结束和骆涛的见面，他就急着把详细情况告诉了远在香江的父亲。

    此时原东集团真正的决策者。

    “父亲，这位骆先生可比别人口中说的还要难缠，见面就同他针锋相对了几句，没成想都落了下风……。”

    香江，早在办公室久等的邱得根老先生很认真在听着。

    “能创下这么大家业的人物，哪个是易与之辈……对了，亚视股份的事就不要提了，现在再提出来徒增笑料。”

    “父亲说的是，此人只可为友不能为敌……收购的事不行，咱们不如退求合作。”

    邱大昶不愧心思灵动之人，眼见收购亚视股份不成退而求其次，不如强强联手，追求共赢。

    “哦，怎么个合作法？”邱得根一时有点纳闷，两家公司除了亚视被迫合作，其它方面也没什么可以合作的，固有一问。

    “父亲，传闻说复兴在东南亚已经布局二三年，……此事虽是传闻，但我认为此事真实的可能性极大，我们……不管真伪我们都不妨一试，您看？”

    邱大昶非常有眼光的捕捉到了传闻，俗话说苍蝇不叮无缝的蛋，没点影子，别人是不可能凭空臆造出来传闻。

    邱大昶年轻且又胆大，只要嗅到商机，他都愿意一试。

    反观邱氏掌舵人的邱得根，由于年纪越来越大，心绪也越来越追求一个静，不喜闹。

    对儿子说的原东可以和复兴合作，共同打造东南亚各行各业的提议，出自本能的不太看好。

    他也知道一些关于复兴早就进军东南亚的传闻，但这个传闻从来没被复兴所承认。

    还有复兴现在到底有多少底蕴？除了主事的几个人没人知道具体。

    他虽然佩服骆涛的商业才华，但是这还不能使他愿意跟一个自己了解不深的人合作。

    邱得根永永不作答，反问道：“你问过他对回归是怎样看法吗？”

    邱大昶不明所以然父亲为什么这时问这个事，但也心知两家合作的事是不可能了。

    虽是不解，但也没多说什么，回答道：“他就一句话：一家人不说两家话。”

    “一家人不说两家话。”电话那头的邱得根没说别的，而是小声重复念了一遍。

    邱大昶不敢打扰，在京城豪华的酒店房间内恭敬的站着听父亲回应。

    良久，邱得根才道：“至于同他们合作的事，你自己看着办吧！”

    没人知道他这么这么快转变了想法。

    只留下邱大昶满脸的不相信，轻轻地放下电话，嘴里也重复了一遍，“一家人不说两家话。”

    晚间六时许，晚宴一切准备就绪，骆涛携朱霖和小十月在西昌楼大厅门前等待款待远来的客人。

    每逢大事需家人出席，骆涛必带两人出来和大家认识。

    一个是骆涛的结发妻子，另一个是骆家的长子长孙，现在的少东家，未来的大东家。

    今日他们自然是要出席的。

    小丫头本也吵着要来，骆涛是不想自己的宝贝闺女被外人太过于关注。

    朱霖穿着她亲手做的世界上最潮流的女式秋装，端庄优雅，要是换上一身古装，此女子必是从画里走出来的。

    再看骆涛父子，骆涛仍然我行我素穿一身改良后的中山装，犹是唐装脚踩皮鞋，意气风发，腰直背宽，自有他一番别样风度。

    小十月穿着硕大的儿童西装，脚上穿着他极不喜欢的皮鞋，表情严肃的陪着爸妈当个迎僮。

    朱霖的心思从来没因要迎贵客，而离开自家儿子，看着小十月穿着西装的样子，她是打心眼的喜欢，一会儿，一会儿不停地给小十月捯饬着装。

    还跟骆涛夸呢，“咱儿子就是胖了点，要是瘦下来，绝对比你好看。”

    骆涛目不斜视道：“那是，我儿子怎么可能歪瓜裂枣。”颇为得意稍顺带着夸自己一下。

    一旁的几位酒楼人员闻言，都压抑笑声，面带着大桃花盯着她们胖胖的少东家看。

    小十月立马就感受到了她们的目光，面色羞红，表情仍是不改严肃表象，紧抿着嘴巴，以露不悦之情。

    他心里可是暗暗怪起了自家的爸妈，没事儿说这些没用的干什么？

    骆涛察觉到儿子的微妙变化，知子莫如父。

    咳嗽了两声，她们赶紧正襟不敢再放肆，专心迎客。

    这无声的驭下手段就这么潜移默化地传输给了小十月。

    朱霖没说什么，而是拍了拍小十月的肩膀，以示安慰。

    小十月微笑看着妈妈朱霖。

    些许插曲。

    不一会客人就如珍珠似的接踵而来。

    一家三口都是报以热情的姿态欢迎他们的到来。

    “王导，任主任，欧阳，晓旭，……”

    “金导、郑导、孙导欢迎啊。”

    “邱先生，各位快里面请。”

    此时骆涛俨然成了门僮，迎接来客。

    按理说以骆涛如今的地位，应该不需要这般屈身待客。

    这事骆涛心中也是多有考量，不为别的——名也，这名不是什么大老板，大作家，亦或者慈善家。

    骆涛所求之名，是有德之士，有德之家。

    老板、作家那些都是虚的，看不着摸不到，只能一个真实的人出现大家面前，让大家近距离接触，感觉到他的“德行”，这才是真的。

    说白就是类似作秀，在镜头下包装自己。

    这手段不知道被多少人玩过，千百年来仍然鼎盛不衰。

    为什么？人有一个习惯，相信听的不相信说的，相信看的不相信听。

    嘴可胡言，道听途说，眼见为实。

    君不见某位公子喜欢在网上摆拍作秀，把自己从学渣变成学霸。

    如果没那些摆拍的照片，大家就知道他是位“明星”，谁知道他还那么有文化爱学习？

    今日面对不是特意为之的镜头，骆涛怎么可能不利用一把。

    就是在随意中享受随意，别人看着才会自然，越自然别人看着就越相信。

    这不单是为他个人，更是为了新兴起的骆家着想，骆涛不想骆家在世人的眼里，仅仅是一户吃时代红利起家的门庭。

    他希望世人撇去这些，能更多的注意到骆家为社会做了多少贡献，做了多少好事。

    虽说但行好事，莫问前程。

    但为了后代计，骆涛还是要利用做好事带来的福利，为骆家塑身延命。

    千年世家之所以传承千年，哪个不懂为家族谋生之道？

    罗枫和李智也不知道怎么了？居然在众客里吊在邱大昶他们后面姗姗来迟。

    骆涛在大庭广众下也不好说他们什么，没说两句就把他们打发进去了。

    “这老罗可够花心的，又换了一个。”

    面对朱霖小声有深意的话，骆涛没一点回应。

    眼见戴临峰等央视的同志入了眼帘。

    骆涛见冯祺庸先生自来，很是吃惊，喲了一声，很快反应过来，自己怎么也得先和央视的几位同志打招呼。

    “戴台长，……久侯诸位大驾啊！”

    “骆先生您太客气了，怎劳贤伉俪相迎……”他虽说是央视的大副台长，但论社会地位他是比不上骆涛的。

    所谓的关架子自然也是摆不起来的，再者他也没那么多关气，另外骆涛还免费出资了二十万给《红楼梦》剧组，于公于私，他跟骆涛说话都要客气。

    他虽然已经知道骆涛已知冯先生身份，但还是程序化的介绍一番，“对了，给二位介绍一下，这位就是冯祺庸先生。”

    虽说有许多缘法，又都在京城，但今儿两人真是第一次见面，骆涛多次去红楼剧组都未曾和这位红学大家见过。

    骆涛见之，主动走了过来，“久闻冯先生大名，多次拜读公的《脂砚斋重评石头记》，治学严谨，考校认真，先生真为当今红学一代大家。”

    这漂亮话谁都会夸，但也要适度方佳，夸人要往根上夸，他喜欢吃鱼你就夸鱼，他喜欢吃王八你就变……相夸王八。

    骆涛就深得此中真谛，但为了不给自己招惹是非，也就说他是“一代红学大家”，可不敢说他是那什么“一代红学泰斗、大师”。

    今儿要是说了，明儿的报纸上绝对有人回怼骆涛不懂装懂。

    骆涛是不怕，但想到跟一帮老头打嘴仗，那就是大口吃盐骑高压线——闲的淡疼。

    跟一帮一辈子只和《红楼梦》打交道的老学究聊天，就是水中月，镜中花都是虚的。

    大佬自带大佬气度，中山装上衣口袋挂钢笔，一副老学究眼镜，发型大佬专有，“您太客气，我也是久闻您的大名，……鉴定书画在年轻一代里，真可谓首屈一指。”

    寒暄了两句，朱霖带着小十月也来见过。

    老年人也许是都偏爱喜欢胖胖的小孩子吧，冯先生见到小十月就夸他是“骆家株树”。

    【月票推荐票】

