    数百骑铁蹄踏地，隆隆地向着夷道城南门前进。

    此刻南门内外灯火通明，沈真在出城控制文氏宅院和铁场的时候，已经留人在城门准备，还额外搬了几座拒马拦路。见骑队奔来，城门前守军俱都不动，一名干练都伯上前来验看符信、关防。

    这都伯名叫余方，雷远认得。余方的父亲在淮南时跟随雷远鏖战于擂鼓尖隘口，奋勇战死，雷远率部抵达乐乡后，追计功勋，赐下了数十亩的抚恤田给余氏。后来雷氏部曲扩充，余方应募从军，在与东吴的战斗中积功升为都伯。

    这是两代都追随庐江雷氏的旧人了，他也认得雷远，看到雷远时满脸激动。但查验符信的手续仍然一丝不苟，并不因此疏忽。

    待到确信符信无缺，他小跑着冲向城门，指挥搬开拒马，放下吊桥开城。

    等待开城的时候，雷远忽然对向朗道：“巨达，此番主公挥军入蜀，进入成都的时候发生了一件事，你知道么？”

    向朗身为郡丞，在郡吏中地位最高，因而策骑紧跟在雷远身边，一路上都默然无语。这时听得雷远询问，他应道：“不知明府说的，是哪件事？”

    雷远笑了笑：“主公攻陷成都的时候，城中大姓豪右负隅顽抗，战后被俘虏了许多。当时庞军师私下提议，这些人日后必定是治理蜀地的阻碍，应当穷治他们的罪责，把他们都杀了。”

    “这……”也不知怎地，向朗浑身上下一下子冒出汗来。

    “后来诸葛军师抵达成都，劝说主公稍以宽仁待之，威之以法。首先不必太过苛求此前的罪过，日后律法昭昭，若有再犯，依法严惩即可。主公听从了诸葛军师的劝说，遂将彼辈尽数放还。”

    “毕竟还是孔明更稳健些。”向朗发自内心的赞美。

    雷远继续道：“到了第三天，成都城中有谣言说曹军深入益州，这些大姓豪右们于是纷纷蠢动，行为不堪，诸葛军师早有准备，随即将他们尽数擒捉。后来具体的处置我记不清了，但确实杀了好几个。巨达，如果是你来选择，你是选庞军师的办法，还是诸葛军师的办法？”

    向朗先是愕然，随即连连苦笑。

    他有点想问：只能在这两种办法里选么？就没有第三种？

    可是他立即又想到：玄德公在益州也是如此，宜都何能例外呢？于是便不知该怎么回答才好。

    此时城门开启，雷远不等向朗回答，扬鞭就走。他的扈从和部曲们紧随而去。

    向朗待要挥鞭，手腕却抖得几乎抬不起。

    身后有吏员低声催促道：“向公？”

    向朗看看身边渐渐围拢过来的同伴们。这些人大部分都是荆州士子，有几个年轻人还是向朗的学生。他又看着黑沉沉的深邃门洞，只觉得那门洞像是某种巨兽之口，能够轻而易举地吞噬有罪之人。

    向朗犹豫的时候，雷远策骑向前，并不等待，于是很快就到了城南的文氏庄园。

    夷道城今年经过了大规模的扩建，但因为最初的底子薄弱，扩建时又着重军事防御方面，因此城池的规模不算很大，许多设置都不得不放在城外。比如城北是各种商业设施，城西是军营和军校，城东有雷氏宗族所建设的几处庄园，而宜都本地豪族的庄园田亩，主要集中在城南。

    毕竟是山区，平坦的地面不多，所以庄园做不到像大州大郡的豪族那样极尽开阔宏大，总体来说都比较狭促。

    比如文氏的庄园，很干脆地就与自家冶铁场合在一处。

    因为夷道常年吹东风，所以住人的庄园放在最东段。庄园以围墙环绕，内有宅院，还有田地若干。庄园的西面有条溪流潺潺流过，将庄园与铁场分隔。

    铁场里有遍布炼炉的冶炼区域，工匠从溪流中引了一道人工的支流出来。高大的炼炉依序排布在支流旁边，各种鼓风用的水排和取水设施也紧挨这水道。距离水道稍远处，是用来堆放铁料、木炭、石炭的原料堆场。

    他再眺望远处，有一片黑压压的大棚排开，那是专门锻造成品的场所，还有专门夯筑的大片平房，应当是摆放成品的仓库。

    冶炼区的炼炉到现在还在开工，上百名炉工围绕着炼炉忙碌不休。远远看去，只觉火光烈烈，浓烟呛人，时不时还有铁块出炉，轰隆隆地落在地面，发出耀目的红光。

    看到雷远注意到工作的现场，沈真慌忙解释说：“炼炉一旦停工熄火，再要升温就要等很久，清理炉中的残料也很麻烦，甚至有可能导致炉子损坏。所以我让这些炉工继续工作……今日之事，本来也和他们没什么关系，您看是不是……”

    冶炼区的声音很吵，好在沈真个子虽然瘦小，但嗓音如雷。

    沈真和韩纵都是雷绪的旧部，雷远出兵入蜀的时候，以王延、沈真、韩纵三名老将负责宗族军备。一别数月回来，雷远在益州威声大振，于是沈真和韩纵便越来越恭敬了。

    “这样就很好。”雷远颔首道。

    他指了指溪边的一块空地。那里有个人工垒成的土台，大概是文氏家族管事平时训话之所：“除了不能离开的工匠，把所有人都召到那里。”

    “遵命！”

    沈真立即去分派人手。

    雷远返身站到溪边土台上等待。

    没过多久，庄园和铁场中俱都喧闹连连，将士们把居住在此的文氏族人、仆役、附从百姓、工匠、奴隶等人尽数驱赶出来，勒令他们在溪边空地乖乖站好。有几名被豢养的剑客、轻侠之流意图反抗，立刻就被部曲们打翻在地，死活不知。

    雷远看得清楚，人群中有些衣着华贵的，应当是秭归文氏的亲族子弟，身份不低。他们神色惊惶地站在人丛里，一个个都不知所措的样子。

    这时候向朗领着僚属吏员们，急匆匆催马赶到，也不知路上在耽搁些什么。

    “巨达来得有些慢了。”雷远招手请他站到台下近处：“适才我问的问题，你想好了么？”

    向朗尚未答话，人丛中有人连声大喊：“巨达公！巨达公！你来了就好！这是怎么回事啊？有什么事，你得为我们文氏说话啊！”

    向朗脸皮抽搐了几下。

    好在他养气功夫甚佳，全不在意地向雷远作了一揖，正色道：“明府，我仔细权衡过了，果然还是诸葛军师的办法好些。”

    “那好，巨达请上台来。请，请。”

    向朗连忙提着袍角上台。

    雷远指了指眼前越聚越多的人群：“巨达你看，这些就是秭归文氏在夷道城的全部人手。接着由你来审，我就在一旁观看。我要巨细无遗地知道他们在过去数月间做的每一件事，还要拿到实打实的口供、凭证。”

    “这……”

    “巨达若是不清楚前因后果，不知道该审什么事，我可以先解说一番？”

    “不不，不必烦劳明府。我只是觉得自己身为郡丞，不涉断狱、用法等事，不如……”

    雷远想了想，诚恳地道：“若巨达有什么不便，也可让令侄向充出面。”

    向朗满头是汗，心底里却一阵寒气上涌。他强打起精神道：“我来吧。明府，还是由我来办。”

