    新月王国边境正在准备大规模的战争，探子们送回来的情报让新月王国的人知道，这次的事情绝对不是那么简单，所以他们的目光渐渐都被吸引了。

    至于鲜花高原那边，现在几乎没有人会去注意。

    也就只有一个卡兰侯爵，因为就在旁边，才会重点关注。

    就在这个不起眼的地方，爆发的战争规模超过了他们的想象，战争烈度的提升速度非常快。只是因为相对比较封闭，所以并没有影响到外界。

    同时，两边的人也都在注意，导致平民伤亡非常小。

    就算有伤亡，基本上也都是集中在一些军队和民兵当中的。只要不反抗，两边的人都不会对他们下手。从大海边缘上来的那些亡灵，已经在南部蔓延开了。

    自己将一个稳定的地盘固定住之后，卡兰侯爵那边直接宣布莫巴斯成为了鲜花男爵。

    没错，鲜花男爵，从名称上和鲜花公爵是一样的，这也是新月王国的手段。就算为了这个名称，恐怕他们都要打生打死，绝对不可能共存。

    几乎每天晚上，空中的大战都没有停歇过。

    吸血鬼那边的各种蝙蝠魔兽，甚至他们自己在空中飞行。不过他们都是晚上出来，方浩索性也就让白骨鹫在晚上行动，夹杂着一些石像鬼。

    至于机关飞鹰，方杰没有让方浩使用，因为那是特殊的机关产物。

    现在贾思味那边，主要就是在购买机关产物战斗，如果让他们认为这其中有什么关系，那可就不太好了，不方便自己的布局。

    至于那些船只反而没事，虽然从方杰的认知当中，他们都是属于机关产物。

    可是在这个世界的传统认知当中就不一样了，船只就是船只，水中的和陆地上的怎么能是一样呢。就算是建造他们的建筑物，都不是一样的。

    这毕竟是特殊建筑当中制造出来的，带有特殊的能力，并不是人工自己制造的。

    本世界的船只，如果是人工自己制造的，虽然比方杰之前买来的那些要好，但也并不会有什么突出的特点，最多就是附魔能力强大一些。

    从第一天开始，高原上就集中力量制造了三个要塞。

    期间对面的血族一直都在试图破坏，但是这边骷髅劳工们的建设速度太快。到了这一天，被不断破坏的要塞终于建设了起来。

    随着各种防御设置的建立，血族们发现，自己已经无力摧毁这些要塞了。

    为了能够将那些外来者赶走，他们只能求援，然后后续更多的兵力朝着这边集中。

    可以说，整个鲜花高原的所有力量，现在几乎都已经调动了起来。

    战争在这不到一个月的时间，就已经打到了白热化的程度。倘若不是骷髅们一直都在清理尸体，恐怕这里的尸体堆积，都能将要塞堆平了。

    只是新月王国那边，现在两国大军陈列，所以也没有人来关注高原上的变化。

    而在这段时间，方浩也并没有闲着。此时方浩顺着一个白色的通道，慢慢的从岛屿上走到了鲜花高原。这一条长长的通道，居然直接连接了荒岛和高原。

    原本荒岛上的那些兵力，都需要想办法运送到海边，然后就通过阶梯攀登，但是现在不用了，他们前进的速度简直快到了极致。

    “终于完成了，有了这个，我们的兵力输送就容易多了。接下来，可以不断扩张。”

    方浩的骷髅脸看着前方，居然让人能感觉出这是在笑。

    “大人领导有方，不是您的计划，也不可能顺利完成这座跨海大桥。”

    “你居然也学会拍马屁了，以后少学点这东西。”方浩看了一眼是身边另外一个英雄，不过也没办法，谁让他们的领主是一个人类呢。

    本来亡灵不需要这些东西，但因为自己老大的原因，只能模仿和学习一些人类的行为了。

    不过看看身后的跨海大桥，的确是一个杰作呢。

    这种技术，哪怕以前在地球上，规则还没有变化的时候看都是难以达到的。

    而现在，因为有了桥梁方面的图纸，骷髅劳工们将其加以演变，居然硬生生的靠着手里面的工具，将这一座特殊大桥给建立起来了。

    整个桥梁分成五个阶段，每一个阶段都是平的，和下一个阶段中间用阶梯连接起来。

    桥梁被保护在一个个半透明的圆柱形壳子内部，能够提供很强的保护，也能避免里面行走的人被海风吹走。

    下放是粗大的柱子，将整个大桥彻底连接了起来。

    这可是从海平面那边的一个岛屿，直接来到高原上面的。距离接近了一千米，因为特殊构造，长度更是超过了这个长度，而且技术需求非常高。

    就算是那些来自地球的人，看到这已经完成的大桥，也是满脸的震撼。

    方浩就是踏着这座大桥，走到了鲜花高原上面。背后，大量的亡灵军团蜂拥而得出，他们知道，总攻的时间，就快要到了。

    此时鲜花高原上，聚集起来的兵力，已经超过了百万规模。

    这种规模想要将整个鲜花高原拿下还不是那么容易，但是想要将整个高原弄的烽烟四起，却能够轻易做到。只是，他们也担心鲜花公爵逃跑。

    明面上，莫巴斯成为了鲜花高原的贵族，也是他想要争夺这个地方。

    暗中作为主事人的，则是方浩，方浩直接和方杰进行联络。

    “差不多的话，可以动手就动手吧。如果有敌人敢跑到海边来，那就用战舰教他们做人。”方杰看到方浩给自己的信息，也是一阵震撼。

    原本方浩说要建立一座桥，方杰还没什么感觉，毕竟不知道具体计划。

    而现在看到了那桥梁的图像之后，方杰就无语了。怎么看这格局，土著英雄比自己这个地球人都要大呢。果然，不能用以前的老眼光来看世界。

    随着跨海大桥的正式完成，鲜花高原的最终战役终于打响。

    一直处于被动防御状态的亡灵大军们，第一次主动走出了自己的防御圈。

