    出门的青年二十五六的年龄，眉目神情自带几分桀骜，但眼里是藏着笑意的。

    那一举一动以及神态，都有着自拍照里的调调。

    如果是通过照片对比，墨上筠只有七分把握，在看到真人的那一刻，那就是十成把握了。

    青年笑着招呼她们，“你们就是阮砚朋友吧？”

    “嗯。”

    墨上筠点头。

    青年主动自我介绍，“我叫林剑。”

    “墨上筠。”

    “司笙。”

    林剑算是个健谈的，走过院子的功夫里，嘴巴一直没有停歇过。

    他是第一次来阮砚家，陪着另一朋友过来的，没想会在这儿会遇见两位大美女，说话油腔滑调的，却没有油腻的感觉，讨喜的话倒是掌控得很有分寸。

    进了客厅，没见到阮砚的身影，墨上筠问：“阮砚呢？”

    “他们俩都在厨房。”林剑抬手一指客厅方向。

    墨上筠侧耳一听，果不其然，听到厨房传来的动静。

    有滋啦滋啦的声音，应该是在煎东西，也有开水沸腾翻滚的声响。

    然后就是阮砚和阎天邢的声音。

    阮砚说：“我要吃荷包蛋。”

    阎天邢冷漠地说：“只有煎蛋。”

    “荷包蛋。”

    “自己做。”

    “再煎两根火腿。”

    “滚远点。”

    ……

    司笙也听到动静，她往后一看，朝林剑问道：“一对？”

    “噗——”

    正在喝水的林剑一口水直接给喷了出来。

    墨上筠抬手扶额，当做没有听到。

    最近阎天邢的形象真是越走越偏……

    “不是，我敢保证……好吧，阮砚我不知道，另一个肯定是直的！”林剑拍了拍胸口，提拎着两瓶矿泉水过来，分发给她们俩，算是待客的礼仪。

    “我阮哥也没问题。”墨上筠帮忙辩护道。

    “他是你——”

    林剑迟疑地看着她，满满都是八卦好奇的味道。

    墨上筠面无表情地说：“朋友。”

    “好叭。”

    林剑点点头，往沙发上一坐。

    墨上筠拧开矿泉水，“你不去帮忙吗？”

    “……”林剑懵了一下，看着坦然在墨上筠身边坐下的司笙，奇怪地问，“你说我？”

    “不然？”墨上筠反问。

    愣了片刻，林剑匪夷所思地说：“我是客人。”

    墨上筠朝他一笑，“阎天邢也是客人。”

    林剑一惊，“你还认识阎爷啊？”

    还以为这俩就是阮砚的邻居呢，靠着美色专门过来蹭饭的那种。

    司笙翘着二郎腿，从墨上筠手里拿过拧开的矿泉水后，把自己手中那瓶又塞回墨上筠手里。

    她仰头喝着水，但一句话都没掺和。

    这里的人多少都有点儿关系，唯独她不需要应付这些关系，乐得清闲自在。

    “嗯。”

    墨上筠又将新的矿泉水拧开，自己喝了口水。

    林剑好奇地问：“你跟他俩都是朋友？”

    “差不多。”

    “那你应该了解阎爷的性格，”林剑压低声音询问道，“我能不能问一下，阎爷为啥会跑这儿来做早餐？”

    这问题困扰他到现在。

    最近跟阎天邢有点事要办，昨晚参加过朋友聚会后，他就跟着阎天邢去水云间睡了一晚。结果天还没有亮，他还想趁着放假睡个懒觉呢，准时作息的阎天邢就把他给从床上拎起来，丢给他五分钟洗漱，就将他带出门。

    若不是他凭借多年交情死乞白赖地在阎天邢这里强要了三分钟时间换上一套衣服，不然他现在就是个穿着背心短裤人字拖的颓废失业青年形象。

    这么急匆匆出门，林剑还以为有什么事要发生，结果阎天邢竟然将车开到这里来。

    ——他听阎天邢说起过阮砚，知道阮砚有一身过人的本领，跟他们这次的事件多少有些联系，所以他就算见到阮砚后，也是打心底觉得，他们这次是来办事的。

    结果阎天邢和阮砚闲聊了没两句，就跑厨房里去做早餐了。

    怪不怪？！

    你说怪不怪？！

    让阎天邢给他做早餐，他这么多年，做梦都没敢想过！

    墨上筠挑眉问：“阮砚和我们都没吃饭，他正好会做，有什么问题吗？”

    林剑：“……”哦，看来这姑娘跟阎爷不熟。

    林剑自认为心底不错，对漂亮姑娘也是非常宽容的，所以他没有揭破这一点，而是附和了墨上筠几句，就将这话题给带过了。

    察觉到他并不信自己的话，墨上筠想想倒也觉得无所谓。

    在跟阎天邢为一个荷包蛋争论半天后，阮砚顶着一张写满了不爽的帅脸走出来。

    “来了。”阮砚看了墨上筠一眼，兴致不高。

    “嗯。”墨上筠应了一声。

    阮砚顿了顿，问：“你吃荷包蛋吗？”

    “……”

    墨上筠眼睑一抬，就知道他想做什么。

    见她要张开口，阮砚非常明显地提醒道：“想好了再回答。”

    墨上筠哭笑不得，最后果断地说道：“吃。”

    “好。”阮砚一点头，然后转身又来到厨房门口，朝在里面忙碌的阎天邢说，“墨上筠要吃荷包蛋。”

    “哦。”

    虽然就一个字，却也不是冷漠的拒绝，这事儿十有八九是成了。

    阮砚补充道：“两个。”

    “……”

    阎天邢没有搭理他。

    阮砚那小算盘打得劈啪作响，就差没有直接说出来了。

    听着他们的对话，看着他们的互动，林剑这心里贼不是滋味。

    阎天邢转性了？

    开始往大暖男开始转变了？！

    这可不行，他也得占点便宜！

    “靠，”林剑站起身就往厨房门口走，抬高声音要求道，“阎爷，我也要吃！”

    “滚。”

    回应他的是阎天邢果断决绝毫无商量余地的声音。

    林剑：“……”操，一点都没变！

    *

    阮砚将厨房交给阎天邢后，就来到客厅。

    他跟林剑和司笙都不熟，理所当然就跟墨上筠聊天，一点主人该有的风范都没有，仿佛林剑和司笙二人都是虚影。

    司笙算是看出这一群都没一个正常人来了，所以倒也无所谓，没将主人家没有的礼仪放在心上。

    可林剑却不干了——主人家不调节气氛，还将气氛搞得越来越古怪，算怎么回事儿？

    他第一次上门就受此冷落，简直不能忍！

    他尝试着插嘴，但几次张口都发现插不进墨上筠和阮砚的话题，反而显得自己有些弱智后，他只得将注意力转向司笙。

    偏偏司笙也不算正常人，对看不顺眼的人连一句话都懒得多说，所以全程都没有搭理他。

    林剑则是越挫越勇的性格，见司笙不搭理他，反倒是更来劲了。

    最终，司笙忍无可忍地盯着他，“你再跟我说上一句话，我保证你腿瘸着走出这小区。”

    有那么一瞬，林剑被她冷漠中带有杀气的眼神看得心下一寒。

    “嗬，挺有个性的啊。”林剑啧啧出声。

    “你要是再这么作下去，”墨上筠往旁一偏，无奈地提醒他，“我保证阎天邢也护不住你那条腿。”

    司笙跟他们都不一样。

    墨上筠好歹是军人，行为做事都受限制，有些话就是嘴上说说罢了。

    真动起手来，那就是万不得已的情况，而且下手还需要讲究分寸。

    司笙……唔，一直都是说到做到。

    说打断你的手，就肯定会打断你的手，管你是天王老子，待会儿都得老实去医院接骨头。

    司笙的这种狠，连丁镜这种没脑子的都做不出来。

    林剑许是脑回路不太正常，这时候不仅没有生气，而是满腹疑惑地朝墨上筠询问，“都练过啊？”

    墨上筠同他露出意味深长地笑容。

    林剑惊愕地看着她们俩。

    见她们俩的第一眼吧，就看得出她们俩有些不一样……说不出具体的感觉，就是那股洒脱劲儿，跟一般女生都不同。

    若不是这两人看着气质跟军人不太搭，他都怀疑这两位是他们的同行了。

    说实话，这俩人的行为做事、说话风格都挺有意思的，她们一张口就不会让人轻视，眼下又得知她们俩都是练家子……

    林剑内心蠢蠢欲动。

    于是，他心里一琢磨，就作死地提议道：“要不这样，咱们就切磋一下，不动真格的。就当时无聊，咱们打发一下时间。”

