    “毕罗思是谁？”

    这个名字有点耳熟，似乎在哪里听到过，不过却怎么都想不起来。

    卧龙则鄙视的看了一眼弱鸡侠：“鸡仔，你当初格罗林是梦游过去的么？卡米拉的哥哥，那个浑身淋满大蒜的吸血鬼啊。”

    “哦，他啊。等会儿，你刚才叫我啥？”

    卧龙懒得理这个梦游症患者，直接将自己知道的资料抖了出来。

    而一旁的陆凡也放下书，大概想起对方的经历了。

    当初陆凡和脱下衣服等人来到格罗林，是想做一笔投石机生意的。

    不过后来意外的被牵扯到初代之人的复活仪式当中，之后还顺便到人界跑了一趟，然后见到了罗林。

    现在想想看，那个时候罗林肯定已经看出自己的身份了，不过一直都没说，甚至还在之后放了个祝福给自己。

    我谢谢你了啊，罗林。

    之前找人整你果然不怨，要怪就怪你之后作恶多端，为人太过于低贱下流吧。

    等陆凡回过神，卧龙的解释已经完毕了。

    回想起一切的弱鸡侠思考了片刻，然后问道：“那有点奇怪了，毕罗思是获得了半神之力的吸血鬼，不过现在看起来就像是个普通人，甚至还在进行吸血鬼猎杀活动，怎么看都不像是个正经的吸血鬼啊。”

    “那我就不晓得了，中间肯定还牵扯到一些隐秘的东西。不管怎么说，第一个线索有了，我们顺着这条线索往下挖吧。首先，让我们去找毕罗思吧。平平无奇，你有什么意见么？”

    “没什么意见，顺着这条道走吧。”陆凡很快同意了对方的建议。

    统一了意见，一行人丢给酒保一个金币，对方就很爽快的将所有的情报吐露出来。

    顺着酒吧外的小道一直走，一行人离开了小镇，绕过了满是鬼火的坟场，终于来到了坟场边上的小院子边。

    还没靠近院子，就听到猛犬的叫声。

    几秒钟的时间，一盏油灯就从窗户里扔了出来，绕过矮小的篱笆，落到外面的干草堆上。

    干草堆里明显埋了火种，遇见从油灯中洒出的灯油就立刻开始燃烧，将院子外的情况照亮。

    一个影子在窗户边一闪而过，随后就是一名少女冷漠的声音：“你们找谁？”

    “卡米拉？”弱鸡侠疑惑的问道。

    房间内的声音停顿了一下，随后就是一个熟悉的玩意甩到弱鸡侠的头顶。

    对于那个东西，弱鸡侠简直太熟悉了。

    没良心剑。

    这玩意落地之后就直接爆炸，而且里面还经过了一些改良，一把把生锈的沾染过粪便的铁钉缠绕在没良心剑上，让这枚小型手榴弹的威力进一步提升。

    哪怕炸不死人，也要恶心死人。

    等到没良心剑爆炸后，少女根本不看院子外的爆炸，直接从后门跑了出去，冲进了一旁的密林。

    虽然现在已经是晚上，虽然四周没有月光，不过她依然敏捷的仿佛小鹿一般在密林中奔跑，不一会儿就找到了自己隐秘的藏身点。

    蜷缩在阴暗的树洞里，她握紧这里唯一的一枚没良心剑，静静的等候审判的到来。

    他们知道我的名字。

    他们知道我的住处。

    他们已经调查过我很久了，那么秘密很可能已经暴露了。

    静静的握着没良心剑，沉重的重量和冰冷的外壳给了她莫大的安全感，是宛如海面上灯塔一般的存在。

    她等候了很久，直到听到了脚步声。

    听到这个熟悉的脚步声，她终于笑了。

    太好了，秘密没有被发现。

    果不其然，在她安心之后，树洞外传来了重物移动的声音，有人摸黑跳进了树洞，温暖如阳光的声音在她的耳边响起。

    “卡米拉，我找到你了。”

    另一边，陆凡五史组也回到了小镇。

    进入租住的旅店，弱鸡侠忍了半天，终于忍不住说道：“那个，不好意思了。我打草惊蛇了。”

    “就你的智商而言，已经算是超常发挥了。”陆凡随口说道。

    “你们还在怪我，我知道的，我不中用了，我弱鸡侠跟不上版本变化了。好吧，我走！”

    弱鸡侠装模作样的走到门口，发现没一个人管他。

    尴尬的在门口站了片刻，弱鸡侠只能返回来，继续站在一边，拔身上的钉子去了。

    陆凡则和其他三个玩家开始思考。

    弱鸡侠的行动虽然鲁莽，不过也证实对方确实是卡米拉。

    不过对方的行动实在太过于激动，难免让人觉察对方确实隐藏了什么了不得的秘密，不然不可能会做出这样的行为。

    那么对方在隐瞒什么？

    几分钟后，陆凡率先结束了思考，无奈的说道：“只能这么做了啊。”

    疯魔小女警也叹了口气：“没办法了，只能这么干啦。”

    “我们去准备东西，明天就行动如何？”卧龙和凤雏立刻发挥了自己狗腿子的才能，开始准备搞事。

    “等等，你们准备干什么？”弱鸡侠难以置信的喊道，“你们私下交流过了，建群不叫我？”

    “平平无奇不会用QQ，所以我们不建。而且这种事不是一个眼神就能领会么，弱鸡侠你真是逊啦。”卧龙很直白的说道。

    “别搞的我像个低能儿一样啊！”

    “我不想说的那么难听，不过我还是想说比你聪明的不一定是，但比你笨的一定是了。”

    “你这不还是说我是个低能儿么！”

    “好了好了。”陆凡拍了拍手，“总之，按照我们之间商定的情况去办吧。卧龙，准备一些货物；凤雏，你负责联系这里的吸血鬼领主，我们要考虑从他那里获得更多的线索了；疯魔小女警，麻烦你继续召唤恶魔，我想提升一点属性。弱鸡侠……给我倒杯羊奶可以么？”

    “为什么你这么自然的开始命令我们了？我们才是老玩家啊！疯魔小女警，你怎么真的开始了？”

    “我也不知道为什么。”疯魔小女警疑惑的说道，“我就是感觉如果不按照对方的意思来，可能会有不好的事情发生。”

    “这么可怕？阁下到底是谁？”

    “平平无奇的史莱姆啦。还有，我的羊奶呢？”

    小队需要的商品很快就到账了。

    这也是商会会长的功劳，对方在得知这个史莱姆小队有打通这里的需求后，立刻将一批货物连同介绍信存入储物戒指，然后一发导弹送到了小队的身边。

    商人协会在世界各地都有自己的线人，他们有一个庞大的信息网络，并掌握着不同地区的需求。

    打仗他们可能不行，不过制作糖衣炮弹，他们是专业的。

    领到了这批货物，陆凡立刻带着拟态后的队员们，一同来到了这里的领主府。

    用介绍信开道，他们很快就见到了这里的吸血鬼领主，一个风度翩翩的中年吸血鬼。

