
　　香茹的美貌不输玉儿，如果说玉儿看起来就像是一个清尘脱俗的妙灵少女，犹如那十七八岁的芳华。

　　那么香茹看起来就像是二十多岁的成熟女子，体态动人，婀娜多姿。

　　她有一种成熟的风情，一瞥一笑，都让人怦然心动。

　　“轰！”

　　找寻到一处空旷的场地，两人交手。

　　这是一场激烈的交锋，香茹出手之间完全没有丝毫的留手，尽展半步证道级的强大战力。

　　她虽然是一个女子，肉身却修炼的极其强大。

　　大战持续了很久，让娲尊岛的一众女弟子，都是看的惊心动魄，震撼无比。

　　香茹既然在娲尊一脉中被称作是大师姐，虽然并没有被吸纳到世尊一脉的核心弟子之中，她的实力在娲尊一脉的外门弟子里面，也绝对是最强之人。

　　然而罗修以身披神甲的无上境中期修为，却能与之大战，丝毫不落下风，这实在是让人难以置信。

　　片刻后，香茹连连施展神通，损耗不小，娇喘吁吁。

　　反观罗修这边，却是神色从容，身上连一丁点的伤痕都没有。

　　众人看到这一幕，皆是震惊无比。

　　“看来以我的实力也无法逼出你的极限，你的确有资格与沐王争锋，而你的修为比沐王还低，如果你与沐王处于相同的境界，他不是你的对手！”

　　香茹对于罗修，给予了很高的评价，意味着罗修同样也有自称为王的资格。

　　不过罗修才不会那么高调。

　　与此同时，通过与香茹的交手切磋，也让罗修对自身的战力，有了一个清楚的定位。

　　过去，他以为自己的实力完全可以媲美半步证道境中期。

　　修为借助修罗神甲的增幅达到无上境中期，应该可以压制半步证道级中期。

　　但事实上，以大无尽中天才的标注来衡量。

　　他穿上修罗神甲的状态，战力最多相当于半步证道级初期。

　　甚至于他若要击败半步证道级初期的天才，还要动用大罗法的第二境界螺旋劲和太上法才能做到。

　　而这，还只是天才的标准，在这个标准之上，还有王者级天才，也就是天才之王。

　　如那沐王，罗修估计他就算是穿上修罗神甲，以纯粹的战力也不是对方的对手。

　　唯有动用大罗螺旋劲，才能在战力上与之抗衡。

　　想要将之击败，依然需要太上法才能做到。

　　没过多久，一行人看到了无量洞的所在。

　　那是一座光秃秃的山峰，周围十万里大地寸草不生，唯有在这光秃秃的山峰山腰的位置，有一个山洞，里面光霞吞吐，恍若无量无尽。

　　当罗修他们这一行人过来的时候，便看到已经有不少人站在了这里，一个个身上都弥漫着强大的气息，分别来自古尊一脉，剑尊一脉，龙尊一脉。

　　各脉弟子的身份，从腰牌便可分辨，比如罗修他们这些圣尊一脉的弟子，腰牌的上面有一个‘圣’字。

　　算上娲尊一脉，便有五脉汇聚于此。

　　如果将那身为核心弟子的沐王也算上，就是六脉汇聚，唯有天尊一脉没有人来。

　　这几脉弟子之中，为首的几个人气息最为强大，每个人的身后甚至都有异象呈现，一看便是不凡。

　　其中有一个人身后浮现出一尊法相，四面八臂，手握神兵，散发着强大的威压。

　　“娲尊一脉的人来的也太慢了。”

　　一个身穿银色战甲的男子冷然说道，在他的身后盘踞着一头混沌龙兽的法相，生有七爪，异象惊人。

　　这种法相代表了他所修炼的一门混沌天龙神通，龙兽法相若能成长为八爪，这门神通道法就能晋升为祖王级道法的层次，若能演化出九爪，便是祖尊之法的档次。

　　此人是龙尊一脉的弟子，可见修炼的神通，也与龙兽有关。

　　“怎么还有几个人？你们娲尊一脉什么时候开始收男弟子了？”另外一边，一个身穿白衫，背着一柄剑的青年蹙眉说道。

　　“他们不是娲尊一脉的弟子，而是圣尊一脉。”另一个身后浮现出一片古老星空异象的男子沉声说道。

　　“杀我随从之人，是谁！？”

　　一道身影走出，目光冷冽的扫过和娲尊一脉一起过来的罗修几人。

　　此人的身后，有四面八臂的法相显现，这尊法相通体如黄金浇筑而成，生有四颗头颅，八条手臂，气势强盛，充满了压迫性。

　　“圣尊一脉的垃圾什么时候也能来凑热闹了？”

　　在过来之前，罗修就已经从香茹那里了解到。

　　古尊一脉为首的青年，名为古天宇。

　　剑尊一脉为首的白衫男子，名为剑淳血。

　　龙尊一脉为首的银甲男子，名为叶太轩。

　　至于这身后有四面八臂黄金法相之人，便是自称为王的那位世尊一脉核心弟子，沐王！

　　“区区几个圣尊一脉的垃圾，也有资格与我等共闯无量洞？”

　　古天宇冷哼一声，他的身后有古老的星空异象沉浮，抬手一抓，一只大手遮天蔽日，直接就将罗修他们四个圣尊一脉的弟子同时笼罩在掌下。

　　可见他对自己的实力极其自负，自信凭一己之力，就能镇压这三个圣尊一脉的弟子。

　　站在罗修身后的三人，皆是脸色大变，面对古天宇甚至于连反抗的勇气都没有。

　　玉儿求助的看向身边的几位师姐，却见大师姐香茹摇了摇头，并没有出手相助。

　　因为在香茹看来，倘若罗修不能证明自己的实力，是不可能得到古天宇他们这些人认同的。

　　况且香茹也亲自和罗修交过手，她知道凭借罗修的实力，就算不是对手，起码自保应该没什么问题。

　　“就凭你，还不是我的对手！”

　　罗修冷哼一声，一步踏出，他掌指捏拳印，一拳轰向古天宇压下来的大手。

　　“咚！”

　　恍如一道天雷响彻的巨响回荡在空中，狂暴的道力余波扩散开来，粉碎真空，演化混沌，霞光飞溅。

　　四周的地面都恍如被一柄神剑横斩而过，下陷了一大截。

　　古天宇打出来的大手当场崩碎，甚至一股强横霸道的力量传递到他的身上，让他踉跄后退，不可思议的看向罗修。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千三百六十一章 无量洞免费阅读。https://xs.23sk.com 