    西门仙门。

    执法长老把那个矮个子有嫌疑的那个地址关押了。

    在所有弟子比赛完毕，他带着是新收的弟子赖建霖，去审问那个有嫌疑的矮个子弟子。

    赖建霖和那个矮个子弟子比赛，发现了他的毒辣行为，把这个矮个子捆绑住，交给了执法长老。

    没想到执法长老会收他为弟子，此刻跟着师傅的脚步，来到了关押犯人，关押犯错的地方。

    这里是一处西门仙门里地下监狱，犯人被绑住放在水牢里，锁住犯人的是法宝的割不断的锁链。

    水牢的周围是墙壁，这种墙壁是仙人们用特别材料炼制的。

    每个绑住犯人的笼子里面，围住这个笼子的是法宝刀剑，火烧都割不动的网。

    一个个的监牢里面，只有几个犯人在里面。

    有的已经锁在这里很久，闭着眼睛站在水里，一动不动的像已经死去的人。

    他们在高空上，看下去水牢下面，只见那个矮个子也绑在里面的一个水牢笼子里，被锁链锁住。

    这个矮个子却低下了头，也像是没有生息的死人。

    执法长老一挥手，让身边的一个看牢房的弟子按住机关，把那个矮个子犯人那个笼子升高。

    从水牢里升到在他们几十米处差不多高的停住。

    赖建霖发现这个矮个子，低着的头嘴巴里再滴着毒血，黑色的血。

    “师父，这个人自杀。”

    执法长老也看到了，这种畏罪自杀的人，不是没有出现过，只不过这种这么毒辣的人，为何在他们还没有审问的时候自杀呢？

    这个矮个子死掉，迷团没能解，这是执法长老没有想到的事。

    “死去的人，没法把他审问，不能知道的更多，还不知道他们有没有同伙。”

    赖建霖用精神力搜索了一下，这个人身上有什么东西。

    发现这个人是牙齿里藏了毒药，咬毒自杀的。

    这个人身上还有储物袋，他身上有一个刺青的印记，是一个骷髅。

    赖建霖不知道这个骷髅代表什么意思？

    “师傅，这个人身上有储物袋，不知道他的储物袋里有没有线索，这个人身上有骷髅的印记。”

    执法长老听了赖建霖之言，看着那个矮个子，他收的弟子观察入微，果然是一个能侦查的好手。

    执法长老暗喜收了一个好徒弟。

    他一挥手，隔空摘掉那个矮个子身上的储物袋，储物袋就在他们面前一米处停着，他们观看储物袋里面，放着奇奇怪怪的东西。

    一些他们都没有见过的法宝，是如何使用的都不知道。

    其中的几样法宝，刚才那个哪个只在武台上用过，是泡了溶液的毒辣法宝。

    执法长老不敢用手去碰他的储物袋，而是从自己身上拿出一个空的储物袋，把那矮个子的储物袋包在其中。

    执法长老看着赖建霖说道：

    “可能你没有听说过骷髅，这是一种组织的印记，听闻是异国的一个组织，擅长暗杀，侦查，隐藏，间谍，这个储物袋我拿去研究，到底是什么材料做的溶液。”

    “是，弟子是没有听过。”赖建霖第一次见到骷颅头，第一次见到这么霸道毒辣的溶液，在修仙界还有他们不知道的危险。

    “嗯，以后你会知道，还有更多你不知道的事。”

    执法长老招手让赖建霖跟上，他们回去执法长老所住的洞府。

    这是一座执法大殿，大殿里面有执法大厅，还有执法长老的办公室。

    更是有执法长老休息修炼的地方，也有他们弟子住的修炼的地方。

    “里面有空的房间，你随便挑……此刻跟着我到执法大厅去。”

    “好……”

    赖建霖初来这时，想必师傅是带着她去见师兄弟们。

    执法长老当然有他的专属弟子和下属，新招的地址当然让他们认识认识。

    执法长老带着赖建霖进入议事厅，执法长老并不止他一个，还有他的下属，只不过他是这里最高长官。

    赖建霖跟着师傅进入议事大厅，这里主位空着，两边的位置坐了好多的人，也有一些地位低一点的站在最外面，也许是知道最高长老收了一位弟子，右侧有一张椅子是空着的，还没有人坐。

    执法长老直接走去他的那张椅子坐下。

    赖建霖站在门口入口这里，没有跟着师傅进里面去，可是对大厅里面的人行礼。

    执法长老见到赖建霖这么懂礼数，心中不由又赞赏，这位弟子肯定是一些修仙家族的弟子，样貌和行为都是很优秀。

    “赖建霖，你来拜见这几位，二长老，三长老，还有你的师兄弟们，那一张空着的凳子是你的。”

    赖建霖听了师傅的话，去拜见二长老，三长老和师兄弟们，这才坐下属于他的位置。

    “你们可能也听闻了，今天扣押了一位行为很毒辣的弟子，刚才我和赖建霖去审问，却没有想到他自杀了。”执法长老对着大厅的人说道。

    “他为何要自杀呢？是隐藏着他的秘密，还是他畏罪自杀？”三长老说道。

    “这人不知道有没有同伙在咱们仙门，咱们得要好好地排查一下。”二长老说道。

    “还有一点，这人身上有骷髅头印记，我怀疑是弄国的间谍。”

    执法长老又说道。

    “这就难办了，如果是一个组织，肯定是有大的阴谋，不只是冲着咱们仙门的，还是冲着整个国家的，或者是整个修仙界。”三长老又说道。

    “咱们仙门有这样的人，说不定修仙界，别的仙门也有这样的人在隐藏。”二长老又说道。

    “咱们得先要把这个间谍的事情上报给古夏国的朝廷知道，办案的事让他们干。”执法长老又说道。

    “不知道这一次所有仙门大比，会不会出乱子？”

    三长老又担忧的说道。

    “为了预防那些人的出现，咱们执法长老也跟着弟子去参加，留守在仙门的，必须也要提高警惕。”执法长老又对大家说。

    “好”

    “我先去报告仙门的宗主，把这一件事通知所有的弟子们。”执法长老说完，从椅子上站起来，走出执法大殿。

