    “无奈之下，我们只能用各种各样生气活络的药材给我爸续命。”

    “赌王大赛前夕，我打听到此次大赛冠军的奖励有一种名叫神仙草的药材，能够激活人体真气，所以我这才急匆匆的赶来……”

    这时，陈归林皱眉道，“你想夺得冠军拿神仙草给你爸续命？”

    黄煜叹道，“我知道这很难，可是我已经别无选择，只能与韩彦恭合作。”

    原来，这就是他跟韩彦恭合作的原因。

    其实，他又何尝不知道和韩彦恭合作无异于与虎谋皮呢。

    可到了这种境地，他哪里还有得选，与韩彦恭合作，可谓是他唯一的机会。

    陈归林点头道，“这就是了。”

    “我道韩彦恭为什么选择你，原来是你有求于他。”

    “你今晚找我，应该就是冲着神仙草来的吧？”

    黄煜急忙道，“只要你赢了冠军，那神仙草我愿意付出任何代价与你交换！”

    黄老爹乃是黄家唯一的希望，自然不能就这么倒下，黄煜为此毫无疑问的愿意付出一切。

    花意浓在一旁听着，不由对黄煜的处境感到同情。

    活在这样一个世界中，谁没有走投无路的时候呢？只不过境遇不大相同而已。

    她正要出言劝劝陈归林，让他帮黄煜一把时，陈归林却是抢先一步道，“可以。”

    黄煜和花意浓闻声皆是一怔，黄煜更是难以置信的看着陈归林问到，“真的......这	真的吗？”

    陈归林点头道，“神仙草虽然罕见，但对我而言，没有很大的用处，而且我现在也已经不需要这种药材。”

    “不过神仙草既然名为神仙草，你也应该知道它的价值，你打算拿什么东西来交换？”

    既然是交换，那自然得等价交换。

    黄煜忙道，“我愿意用我黄家无上心法一一冰清决与你交换。”

    可陈归林摇头道，“我对武修心法不感兴趣。”

    黄煜一怔，再道，“千罗星手！”

    这是第七境武修秘籍，爆发力仅次于第七境巅峰的瀚海一剑。

    然而陈归林还是摇头。

    “如果只是这些对我毫无价值的东西，那就算了吧。”

    陈归林对武修一类的东西，着实没有什么需求。

    毕竟他师傅可是圣手神医啊，什么样的心法秘籍他没有？什么样珍惜罕见的东西他陈归林没练过？

    黄煜急了，绞尽脑汁也想不出有什么东西能让陈归林满意。

    “你帮我，只要你愿意交换，我黄煜给你当牛做马……”

    黄煜话未说完，陈归林就打断了他。

    只见陈归林若无其事的看着他道，“这样吧，我赢了冠军之后，我将神仙草送给你，你拿着它回去给你爹续命，以我判断，给你爹续上三年的命不出问题。”

    “而在这段时间内，你来临江当我的护卫，三年之期满了之后，我去帝都给你爹彻底治疗死气，如何？”

    当他说完这话，无论是黄煜还是花意浓都愣住了。

    他们万万没想到陈归林居然提出了这样一个轻而易举就能办到的要求！

    这怎么听都像是假的啊。

    黄煜不敢相信，下意识的问到，“你	你没有开玩笑？”

    陈归林耸肩道，“你愿意相信就算了，我不强求。”

    黄煜急忙出言，“不不不！我相信！”

    “只要你愿意给我神仙草，别说当你的护卫，就算你让我当牛做马，我也心甘情愿！”

    对于他而言，这笔交易可谓再舒服不过了。

    陈归林闻声点头，“行吧，那这比交易就此达成，决赛之后，你再来找我。”

    黄煜听罢，当即兴奋的走了。

    花意浓关上门，很是不解的看着陈归林问到，“你是说神仙草很珍惜罕见的吗？”

    “那你还这样送人？”

    从她的角度来看，陈归林提出的这笔交易，与送给黄煜神仙草没什么区别。

    可陈归林却是笑着道，“你如果知道黄家在帝都的作用，你就不会说这话了。”

    花意浓皱眉问到，“什么作用？”

    然而陈归林却并未回答她，只是神秘一笑，伸手刮了刮她的鼻梁道，“以后你就知道了。”

    这时，套房内的吊钟响了，十二点。

    陈归林看了看手机，又看了看刚才服务员端上来的盘子道，“是该去会会这个姓李的了，不知道这个姓李的，和李卫重有什么区别，可别让我失望才好啊。”

    言罢，他换了一身衣服就出门了。

    来到酒店楼顶的露天酒吧，陈归林果然看到一个身影正坐在酒吧边上的桌子旁，此刻正望着楼下的灯火摧燦出神。

    因为天黑，而那人又是坐着，陈归林倒也看不出那人是男是女，只是感觉上或者说是下意识的以为是个男人。

    于是陈归林一边靠近一边出言道，“三更半夜约我来这儿，我可不是Gay,我性取向一直很明确。”

    看谁知当他走进，那人才开口道，“我也没想过你是Gay。”

    居然是个女人的声音。

    当那人转过头，借着远处点点灯光，陈归林看到此人竟是个美女，看上去不过二十出头的模样，长得甚为清秀，可谓容姿天成，出水芙蓉一般，没有任何修饰，却显得极其纯然。

    特别是那双闪烁着点点星光的眸子，格外的晶莹透亮，即便是在这样的黑夜之中。“咦喂，李先生就是你？”

    “怎么？女人就不能被称之为先生了？”

    美女显然没有因为自己在楼下酒店前台男扮女装而感到有任何不适。

    陈归林闻声恍然，当即一屁股坐在她对面的椅子上，往后倚靠，尽可能让自己舒服的躺着。

    待得躺好之后，他这才惬意万分的道，“你约我来这儿，当不会是让我来看夜景的吧?”

    “说实话我已经看过了，没啥好看的，都一个鸟样。”

    美女笑道，“是么？我以为你还没上来过呢。”

    “不过你能看出我的暗示，那说明我的选择是对的，你的确是个值得合作的人选。”看起来，美女似乎早有预谋。

    陈归林微微耸肩，不置可否的道，“谈合作之前，你总该先告诉我你是谁吧？”

    美女灿然一笑，洁白的牙齿在这样的环境中格外显眼。

    只听她道，“你多半已经猜到了吧？”

    陈归林点头。

    “如果我没猜错的话，你应该是帝都李家的长女，李木兮吧？”

    “听说你在帝都可是赫赫有名的美人，多少豪门贵族公子哥排着队向你求婚，你不在帝都应付那些公子哥，跑到临江来干嘛？”

    “难不成，你是看上我了？所以……”

    陈归林说着，丝毫没有觉得自己脸皮很厚，反而主动往李木兮身边靠了靠，脸上一片意味深长的笑意。

    而李木兮也并未觉得他轻浮，反而愈发觉得有趣。

