    第297章 ONG历史最强单杀王！

    wolf说旳是事实，marin是OGN2015夏季赛的单杀王，而且，单杀次数来到的恐怖的34次！

    要知道，之前OGN的每个赛季的单杀王，一个赛季的单杀次数，基本在20次左右。

    这个记录一下被他提高到了34次！足以见得marin单线有多强！

    所以在wolf看来，marin对上陈歌肯定是不虚的。

    而SKT众人听到wolf的话后，也是安心了不少。

    单杀王这名头虽然不能完全说明问题，但这种远超历史记录的行为，没点能力是不可能做到的。

    就在SKT众人舒了口气的时候，marin突然说道：

    “恐怕……没这么简单，这个人的实力……我不知道怎么形容，很怪，总之不能轻敌。”

    marin说出了自己的心声。

    他前面一直没说话，是因为不知道要从何提起。

    通过这三场比赛的穿插，他发现一个问题，陈歌的操作，大多数时候看上去很笨拙。

    从陈歌的走位，意识，还有团战站位等等方面看，陈歌甚至不像是一个职业选手。

    但你说他不行吧，他总是能再出最关键的操作，在危机时扭转局势。

    如果一两次还好，那可能是运气比好。

    但是次次都这样，那就不是运气能说明的问题了。

    所以marin很纠结，他发现自己无法给陈歌一个适当的评价。

    而SKT众人听到他这话后，更是面面相觑，这个评价到底是好还是不好，他们已经分不清了。

    komma见状说道：“要是这样的话……我们这几天就多研究他们上路的打法。”

    “制订一套针对上路的打法，当然，并不是一定要用。”

    “可以留着做杀手锏，第一场，莪们可以用正常的打法，试一试他们的底。”

    SKT众人听后点了点头。

    相比于LPL，OGN的优势, 不仅仅是在选手的个人实力上。

    更多的是职业性。

    所以的专业性, 包括了专业的教练和分析师。

    利用这两个东西, 在这种淘汰赛阶段，他们可以专门为一个队伍，或者一个队伍中的某一个选手, 制定转对的打法。

    通过大量研究这个队伍或选手的比赛，可以了解到很多细节, 英雄池、习惯打法、眼位偏好, 团战走位等等。

    比如, 针对那种比较激进喜欢操作，喜欢莽的选手或者队伍, 可以选控制比较多的阵容。

    一般喜欢拉扯激进的，都喜欢玩极限。

    如果你选一个控制少的阵容，很容易被操作。

    但是选控制多的, 就比较容易抓到对面给的机会。

    另外一边, 陈歌和LGD众人已经回到休息室。

    这时, 风哥提议道：“今晚我们一起聚餐吧, 我已经订好地方了，大家一起去。”

    听到这话众人都来劲了。

    韦神：“终于能吃点好的了, 天天吃垃圾食品，我要吐了。”

    淘宝权：“是啊，赶紧的, 我已经饿了。”

    就在这时，陈歌突然说道：“今天……我有点事情想要去处理。”

    风哥听后随口说道：“又有约了是吧, 那……”

    然而，风哥正打算答应下来。

    他突然发现不对劲, 这可是在欧洲啊！

    陈歌和Rita的关系，风哥自然知道, 但是两人现在距离一万多公里, 要怎么约？

    “哎，不对啊, 你是和有约？这边有你认识的人？”风哥质问道。

    结果陈歌还没说话呢，淘宝权就凑上来了：“不是吧, 陈歌, 你这就不够意思了，是不是之前那个金发妹子？”

    “我没想到你是这种人！”

    很明显，淘宝权还没忘记之前在餐厅看到的金发美女。

    陈歌则是白了韦神一眼, 不过现在问题来了, 要怎么解释，总不能说Rita也过来了吧。

    毕竟出发之前, 风哥是三令五申, 不能带女朋友一起过来的。

    虽然Rita不是他带的，他甚至都不知道Rita要过来，但这个时候解释，恐怕也没人会相信。

    虽然就算坦白了，估计众人也不会说什么，但破坏规矩总归是不好的。

    然而，就在陈歌不知道要怎么解释的时候。

    门口突然传来一阵敲门声。

    众人的目光都被吸引了过去，接着，门被打开了，一道靓丽的身影出现在众人视野范围内。

    看到这身影的瞬间，LGD众人先是失神，回过神来后，淘宝权惊呼道：

    “Rita？你不是Rita吗？”

    韦神则是看向陈歌说道：“不是吧, 你还真带人过来了？”

    风哥和下路双人组也看过来，想要知道事情真相。

    这时Rita上前抢先说道：“当然不是哦, 我不是陈歌选手带过来的, 我现在的身份是LPL主持人，是代表LPL官方来到比赛现场的。”

    Rita说着，从自己的包里，拿出一张工牌递到众人身前。

    众人一看，还真是！Rita说的没问题。

    这下，淘宝权虽然还是觉得有猫腻，但也说不了什么了。

    这叫师出有名啊。

    陈歌则是松了口气，这下问题也算是解决了，只是没想到会通过这种方式。

    不过，Rita之前倒也没有提起过这件事，这一点让陈哥有点意外。

    这时，Rita又说道：“我代表LPL官方恭喜各位杀进总决赛。”

    “同时，也希望各位好好加油，如果能拿到冠军的话，或许我就有机会在领奖台上采访你们了。

    Rita，说着还不忘朝陈歌抛个媚眼。

    陈歌这下明白了，Rita来这边，不仅仅是想见他，同时也想在台上，和他一起分享荣誉时刻！

    风哥似乎也看出了什么，不想再追究这件事，转而说道：“既然这样，那我们就先去吃饭了，就不打扰了你们了。”

    于是风哥便带着LGD众人离开了。

    他们前脚刚走，陈歌和Rita后脚一起离开比赛场馆。

    ……

    第二天一大早，陈歌就来到风哥的房间，和LGD众人汇合，准备研究SKT的比赛。

    结果他刚和LGD众人见面，就发现气氛不对劲。

    LGD众人一个个笑眯眯的看着他，关键是这笑容一个比一个猥琐，似乎在暗示什么。

    陈歌见状不知道，坐到了风哥身边。

    结果淘宝权马上就凑了上来：“早啊陈总，没想到你这么早就来了，身体不错啊。”

    “你在说什么？”陈歌假装听不懂。

    (本章完)

