    “咦！”

    姬如月目光一愣，徐燕他们居然是从另一条岔道走过来的，难道这岔道并不只有一条正确的道路？

    她猜测的没错，其实到了后面，无数岔道中，起码有数道岔路能够通往山顶，所以他们一路上遇到的人才会这么少。

    几千人，全都分散到了这无数岔道中去了。

    当然，也是因为秦尘推演的速度太快，已经赶到了最前方，毕竟，水乐清和徐燕都是妖剑宗的种子弟子，他们身上肯定有以最快速度找到正确道路的方法。

    看到徐燕的时候，水乐清和杨凌阴冷的目光顿时收了回来，他们可不想在这个老对手的面前失态。

    这时候徐燕也看到了水乐清，只是淡淡一笑。

    她虽然是女子，但并不代表她不能脱颖而出，得到宗子的身份。

    只是等她看到秦尘三人的时候，徐燕不由得美眸微微一缩，显得有些吃惊。

    她是妖剑宗的种子弟子，拥有计算正确岔道的方法，所以才这么快才能赶到这里，距离山顶只有一点距离。

    可这秦尘三人居然也来到了这里，这意味着什么？

    对方破解这阵法的速度远远要超过自己。

    她心中惊骇，别人不知道，她自己当然清楚，宗门耗费了多少时间、多少精力、多少人力，才计算出了这岔道的正确道路。

    可现在一个少年，竟然就做到了？

    “徐仙子，就是他！”在徐燕上的身后，一名青衫武者突然指着秦尘。

    指我干嘛？

    秦尘向那人瞪了过去，眼神有点凶，没办法，刚刚干了一架，他对妖剑宗的人可没什么好感。

    “听说，你激活了金色剑道？”徐燕开口，向着秦尘问道。

    “什么？”水乐清失声惊呼。

    这怎么可能？

    金色剑道也被称之为无上剑道，从妖剑传承至今，还没被人激活踏足过，这被称为不可能做到的契机，只有天地间的剑道至尊才能做到，必须对剑意的领悟，达到极致。

    可七阶武王又岂能在剑意感悟上达到极致，所以在他们的想象中，金色剑道根本不可能有人激活。

    可现在，徐燕竟然说这小子激活了金色剑道，是在开玩笑吗。

    水乐清意识到自己的失态，急忙又将自己的嘴给闭了起来。

    他看着秦尘，眼神中的嫉妒更加明显。

    虽然从来没有出现过，但水乐清并不认为徐燕是搞错了。

    秦尘的天赋高到了不可思议的地步，七阶中期巅峰便能与杨凌对抗，这远远超过了皇级势力天骄级别，能够激活无上剑道似乎也不是那么不可能了。

    为什么这样的殊荣不属于自己？

    水乐清用力握着自己的双拳，强行压制着出手的冲动。

    如果是自己引动了无上剑道，根本不需要考核，直接就能成为宗门宗子，凌驾在徐燕和韩立三人之上。

    秦尘则是看了徐燕一眼，他还没有与这个女种子弟子打过交道，他点点头，道：“不错。”

    看到这一幕的人太多了，他没必要故意隐瞒，也隐瞒不了。

    听到他承认，水乐清一方顿时传来哗然，诸多武者骇然看着秦尘，心头惊颤，难怪此人之前能击败杨凌大人，竟然是激活了无上剑道的绝世天才。

    “徐仙子，还有那女子，之前也激活了一百条剑道。”又有人指着幽千雪道。

    这时候徐燕身后的一个人狐疑的看了眼姬如月，疑惑道：“徐仙子，这女子，似乎也很熟悉，和后来激活无上剑道的另一人很像，不过，那后来激活无上剑道之人，似乎是个阴柔男子，怎么……”

    什么？

    那面具女子也激活了金色剑道？

    水乐清他们震撼的都快麻木了，嘴巴张的老大，怎么也合不拢。

    难怪这三个家伙这么变态，里面竟然有两人激活了无上剑道，还有一人激活了一百条剑道，这怎么可能？

    他们中最强的水乐清，也才激活了九十二条剑道而已，这差距之大，简直一个在天，一个在地。

    一时间众人内心全都嫉妒无比。

    陈思思也用柔媚的目光望着秦尘，眸光中秋波连连。

    徐燕笑了起来，道：“家师曾经说过，妖剑传承中的无上剑道若是被激活，在其之上可得到传承额外的奖励，不知道几位到底收获了什么？徐某很是好奇。”

    秦尘不由目光一凝，对方是指剑草么？这妖剑宗的确有两下子，徐燕的师父，定然是八阶武皇，但绝对不可能进入过无上剑道，光是依靠推算就猜测出无上剑道上会有额外收获，果然不一般。

    他不置可否，只是淡淡一笑，这已经涉及到了隐秘，他完全没有必要回答对方。

    “我想请几位忍痛割爱，若是有所收获， 徐某愿意出大价钱购买。”徐燕说道。

    秦尘摇摇头，“什么收获？姑娘想多了，秦某没见过。”

    那剑草差点害死他，而且，他也只见到两株而已，后来姬如月走在前面，就算有，也被姬如月得去了，他身上的确没有。

    “秦兄，这你就不够意思了，徐某记得，你和我妖剑宗韩立似乎有仇吧，若是阁下能将自己的收获卖给我，徐某可以帮你居中调停一下，一点小事，想必韩立不会不卖我面子。”徐燕淡笑道。

    她信心十足，秦尘在妖剑城得罪了韩立，不管什么来头，也得心惊胆战，有这个条件，不怕对方不答应。

    秦尘冷笑看了对方一眼，这徐燕自我感觉也太良好了吧。

    自己需要他调停？

    “抱歉，我真不明白姑娘的意思，告辞了。”秦尘懒得和对方废话，拱拱手，转身就朝面前一个岔道走去。

    “站住，徐仙子和你说话，你什么态度。”顿时一名武者怒喝一声，拦住了秦尘。

    “秦兄，你这就不够意思了。”徐燕俏脸一沉，眼神也冰冷起来。

    天骄一怒，自然风云变色了。

    “你又是什么东西，秦尘说没有，那肯定就没有！”幽千雪开口，冰冷的寒气弥漫，她虽然修为不高，但身上的气势却可怕的惊人。

    “大家都消消火。”这时陈思思笑了起来，天生媚体媚态遍生，瞬间将场上肃杀的气氛冲散的一干二净，只见她笑若桃花，动人心弦，微笑道：“几位开个价吧，到底要怎样，才能把东西卖给我们？”

