    萧林看到有少数的人眼神中露出了震惊之色，但这种震惊之色很快就被疯狂所取代。

    而白头翁在说完了这件物品是【器符】之后，就沉默了下来，使得整个拍卖会的气氛一下子变的诡谲了起来。

    过了片刻之后，似乎是觉得气氛渲染的差不多了，白头翁才开口说道：“想来这里的大部分道友，都还不知道【器符】是什么？那就先让老夫给各位讲解一下。”

    顿了顿，白头翁继续说道：“符箓，想来各位道友并不陌生，是我们修真者把法术封印在符箓之中，施放时只要引爆符箓即可，不但方便快捷，更重要的是不需要消耗法力，是修士保命驱敌的最好底牌，但符箓也有一个局限性，不但炼制的成功率很低，不是专业的制符师是很难炼制出来的，但关键不在这里，而是在于符箓中封印的法术，最多只能发挥出封印法术的七八成威力，但【器符】却不一样。”

    说到这，白头翁指着玉盘上的短刃，继续说道：“在我们修仙界，还有极少的人身兼炼器师和制符师双重的角色，他们经过苦心研究，终于钻研出了一种把法术封印进法器的方法，不但爆发时威力和封印法术威力相当，更重要的是还可以法器自爆，双重威力之下，哪怕是筑基期修士，也多半要身死道消，而这件短刃，本身就是一套木属性极品法器，而在这短刃本体和七把小刃中，各自封印着大圆满级的初级法术【青雷术】，青雷术不但威力强大，哪怕是筑基初期修士挨上一下也要身受重伤，而且还带有麻痹效果，一旦被击中，至少要僵硬两秒，这意味着什么，想来各位道友都很清楚，更何况，极品法器自爆的威力，更不用老夫多说什么了。”

    白头翁话声刚落，下面就传出了一片倒抽冷气之声，的确如他所言，在场的大部分修士还是第一次听到器符这个名字，包括萧林也是一样，而在听了白头翁对于这器符的描述之后，连萧林也呼吸急促了起来。

    对于炼气期修士来说，这玩意简直就是大杀器，哪怕是碰到了筑基期修士，也能抗衡一番，恐怕光是拿出来，就能让筑基期修士投鼠忌器，不敢轻举妄动了。

    一些修士眼睛都开始发红，而也有些修士微微叹息一声，沉默了下去。

    萧林对于这两种极端，都能够理解，不是说那些沉默的修士不想要，而是正好相反，对于这器符，没有一个炼气期修士不想要，但光是听白头翁说的功用，萧林就知道，这器符的价格绝对是天价，怪不得会作为压轴物品来拍卖。

    停顿了片刻，待整个大厅再次恢复了宁静，白头翁才慢慢地说道：“这件器符起拍价一千下品灵石，每次加价不得少于五十块下品灵石。”

    “我出一千五百块下品灵石。”白头翁话声刚落，就有一女子站了起来，直接喊出了一千五百块下品灵石的天价，她似乎故意学萧林，想一下镇住想要出价的修士，打消他们参与竞争的念头。

    但很显然，这个方法并不奏效，如果换一件拍卖品，也许还有可能，但这器符早已经让许多人眼睛都红了。

    “我出一千五百五。”

    “一千六。”

    “一千六百五。”

    “一千七。”

    “我出两千。”

    “老子出两千五。”

    “两千五了不起？大爷我出三千。”

    “很快，这件器符的价格就被炒到了一个让人目瞪口呆的价码，萧林也在其中出了一两次，但最后看到那些已经红了眼的修士，他最终叹息一声，选择了放弃。

    萧林十分明白，在场的炼气高阶修士，甚至还有数量极少的筑基期修士，都是有着深厚背景的，即使不是五大宗门那些高层的直系传人，也至少是大修真家族子弟，他们是在拼家族和后台的实力，而自己不过是一介散修。

    如果太过张扬，难免不会引起人怀疑，即使带着敛息面具，也不能保证不会被有心人盯上，故而，在价格达到了惊人的三千下品灵石之后，萧林果断的选择了放弃。

    经过一轮轮紧张刺激的角逐，这间器符最后被一名“白面书生”以四千块下品灵石买走，这个价格让萧林咂舌不已，即使他先前通过八宝斋的侍者，再次换了八瓶蕴灵丹，得到一千五百块下品灵石，现在在他置物袋中，躺着将近两千五百块的下品灵石，但即便这样，也是无力参与这器符的争夺。

    “下面马上要拍卖的第二件压轴物品，诸位请看。”待众人微微从刚才的兴奋中平复下来之后，白头翁再次说道，他手轻轻挥动，在玉盘之上，出现了三张符箓，一张散发着濛濛黄光，一张若隐若现似乎随时都可能消失一样，最后一张则是闪烁着濛濛青芒。

    不待众人猜测，白头翁笑着说道：“这三张符箓都是初级符箓，不过里面封印的并不是普通初级法术，而是封印的三种初级大圆满法术，其中这张黄色的，封印的是初级大圆满级法术巨石术，这张若隐若现的符箓，则是封印的风系初级大圆满级法术风隐术，这可是连筑基初期修真者也难以察觉的隐匿法术，至于这最后一张，则是封印了雷系初级大圆满级法术小雷暴术，小雷暴术是群体法术，附带麻痹效果，对敌时虽然略微不如先前器符中封印的青雷术，但如果是面对多名敌人，这小雷暴术可是效用极大的，这三张符箓底价五百块下品灵石，每次加价不得少于五十块下品灵石。”

    看到三张符箓，萧林眼睛一亮，这三张符箓对于炼气期修士来说，的确是可以作为压箱底的保命手段，其余两种还另说，那张封印了风系初级法术风隐术的符箓却是他十分想得到的，他在不久之后，就要进入地窟采摘紫灵花，而能够进入地窟的前提条件就是必须是筑基期之下的修士，所以在地窟之内，是不会有筑基期修士出现的。

    故而那件器符虽然让他眼热，却并不是现阶段最迫切需要的物品，自己毕竟才修真几年，积攒的身价相比那些大的修真宗门子弟和五大宗门的高层直系子弟，那差的可不是一星半点，自然不可能什么都能得到。

    不过萧林并不担心，拥有灵木空间的能力，只要能得到五行丹的丹方，自己的修为境界突破进入炼气期大圆满，应该还是有极大把握的事情，但以目前得到的信息来看，如果五行灵丹的丹方真的只有五大宗门才有的话，那他还必须先加入五大宗门其一才行。

    萧林这一思索的功夫，那三张符箓的价格已经被提升到七百五十块下品灵石。

    “一千块下品灵石。”萧林举起了右手，喊出了个让很多人惊讶的数字。

    三张初级符箓，固然可以作为炼气后期甚至大圆满修真者的保命手段，但为此花费上千块下品灵石的话，还是略微有些不值，哪怕是初级大圆满符箓，也只是对炼气后期修士在猝不及防的情况下有一击必杀的能力，对于炼气期大圆满修真者，最多也只能重创，想要一下击杀掉，概率并不高，并不像那件器符，即使筑基期修士猝不及防之下，也会陷入绝境。

    在萧林喊出了一千块下品灵石之后，出价者已经寥寥无几了，而最后，经过了几轮之后，被萧林以一千三百块下品灵石拿下。

    八宝斋似乎深谙松弛之道，最后三件压轴物品，固然都是难得一见的好东西，但互相之间的差距，也是不小，相比器符，三张初级符箓的确并不算什么，即使里面封印的都是大圆满级的初级法术。

    白头翁显然对这三张符箓能卖出一千三百块下品灵石还是很满意的，在宣布萧林竞拍三张符箓成功之后，他又再次袖袍一挥，这次在玉盘上出现了一个玉瓶，玉瓶呈现深绿色，只能大概看到里面是一团淡淡的紫色光晕，流转不定。

    看到这个玉甁，萧林注意到，不远处的几个修士眼神中同时露出了激动之色。

    这几个人萧林一直都在关注，先前即使看到器符，他们也不过略微露出惊讶的眼神，却远远不像现在这样，竟是毫不掩饰的满脸激动的模样。

    “难道这玉瓶中的东西比器符还要贵重？”萧林也是颇为惊讶，但紧跟着他就明白过来。

    “这个玉瓶中，盛放的是一粒筑基丹。”白头翁的话让整个大厅再次嘈杂起来。

    “竟然真的有筑基丹出售？”

    “哈哈，本来还以为是噱头，没想到八宝斋竟然真舍得拿出一枚筑基丹出来拍卖。”

    “哎，早知道真有筑基丹，之前就不去竞拍那件法器了，现在灵石恐怕是不够了。”

    闻听白头翁所言，玉瓶中竟然是一枚修真者筑基所用的筑基丹，萧林一下明白了身前不远处那几人为何露出激动的眼神了，这几人显然都是炼气期大圆满的境界，对于他们来说，其余的一切都是浮云，不能筑基，寿元就与凡人无异，百年之后还是逃不过尘归尘土归土的下场，而如果能够筑基成功，寿元一下达到惊人的两百多年，拥有这么多的寿元，所谓的法器、灵丹甚至灵器，都并不是一件遥不可及的事情。

    更重要的是只有进入筑基期，才能真正算得上是一名修真者，可以说，在大部分修士眼中，筑基期和炼气期，就是仙凡之间的区别。

