    ……

    “吼~”魔王扎古痛苦而悲愤的咆哮了起来。

    “朕吞噬掉你的神魂精魄，看你还怎么重生复原。”雷动嘴角露出了冷酷的笑容，周身的神念一运作，形成了一个吸力漩涡。将魔王扎古的精魄，一点一滴的扯了出来，绞成粉碎，转化成为精纯的混沌灵气。

    这一次的吞噬，雷动施展出来的手段和平常不同。在吞噬这个魔王精魄的时候，还顺带把他的记忆烙印给留了下来。众所周知，大多数妖兽也好，修士也罢，在元婴期开始，便会把自己的记忆烙印在灵魂之中。如此一来，哪怕是离开了**，灵魂状态也是一个完整的生命。

    只不过，高等魔族这个种族干的更彻底一些，连生命烙印都会留在灵魂之中。这也是为何高等魔族在夺舍之后，能将被夺舍者转化为高等魔族的身躯之秘密。

    采集其灵魂之中的记忆和很简单，一些类似于搜魂术之类的法术，便能够读取藏在灵魂之中的记忆。但雷动这番干得更加彻底。而是直接将它的记忆烙印部分，从它的灵魂精魄之中剥离了出来。

    如此一来，雷动便得到了一份完整的魔王扎古的记忆。从它从蛋壳之中爬出来，刚刚开始有记忆开始，直至现在被雷动干掉为止，钜细靡遗。便是连如何回到魔界，都有完整的线路记忆，任凭这魔王怎么哀求讨饶。威逼利诱，雷动都是无动于衷，将它的灵魂精魄吸收的干干净净。让雷动欣喜万分的是，一只合体期魔王精魄被炼化之后。因为生命层次太高之故，混沌灵气充沛到了极致。

    将雷动的丹田之内，撑得是鼓鼓涨涨。比之一只炼虚级实力的存在，高了将近百倍左右。之前雷动干掉的那几只炼虚级。平均差不多每一只的炼虚元神被分解后，能得到约莫一枚混沌结晶的混沌灵气。

    而单单是这只魔王，其中分解出来的混沌灵气，达到了上百枚混沌结晶的量，这真是一个恐怖的数字。但更加令雷动有些心悸的是，那金灿灿的混沌本源更是充盈无比，足足达到了一枚完整版混沌本源的两三成左右。

    看到那么多混沌本源，雷动的眼睛都有些绿了。如此干掉并吞噬掉一只合体期魔王的精魄。所获竟然会如此丰厚，怕是炼虚级的百倍左右。

    这倒并非是说，合体期强者的力量乃是炼虚级百倍。这只是一种生命层次的不同，相较于炼虚级，合体期强者更加接近混沌本源。

    如此看来，雷动只要吞噬掉四个合体期初阶的魂魄，便能直接炼化出一枚混沌本源。混沌本源，这是无数强大的修士。哪怕是合体期强者想都不敢想的东西。即使是三界至尊，为一枚混沌本源也会打生打死，纠缠不休。

    雷动心中暴爽不已，当即，开始直接盘坐而那颗陨星上。进入到了临时闭关状态。准备将丹田腹中的那些混沌本源。都用以淬炼自己的身体。这是一种极度奢侈的行为，哪怕是三界至尊，都不舍得如此拿混沌本源牛饮一般的淬炼身躯。因为混沌本源这种东西，妙用无穷，还可以用来创造生命。

    但是，雷动就这么干了。数日之后，那相当于四分之一枚还多些的混沌本源，又是被雷动悉数吸收干净。而他的资质，又是被足足提升了一大截。原先雷动的资质，虽然已经达到了天才级，但也只是普通的天才级。距离婉言，或是天魔，东方馥她们这等天地宇宙的宠儿，还有极大距离。

    随之雷动用那么多的混沌本源来洗练了一番后，仅从资质而论，已经无限接近于东方馥一类的超级天才了。

    继而，雷动趁热打铁，开始用混沌灵气来修炼自己新传承到的混沌诀。

    混沌诀乃是历经三代至尊级人物，冥神，冥王，以及魔帝不断完善而来的功法。到了魔帝燕赤星这一代，在他晚年时候才算大成。随之魔帝死后，此门功法术诀也成为了绝响。

    而雷动到了炼虚级时，在第三次传承之中，才获取了混沌诀这一项传承。可见此项功法，厉害到了什么程度。一施展混沌诀，用以炼化那些混沌灵气，淬炼自身，以达到进化。雷动还是首次使用这混沌诀。

    不施展不知道，一施展，那种速度连自己都被吓了一跳。原来，比之自己想象之中，绝世天才级的速度快了不知道多少倍。混沌诀，听其名字，就知道不是利用天地之间普通的灵气来修炼的法诀。所用的灵气，便是混沌灵气。

    混沌灵气，又是宇宙混沌诞生以来，最为精纯，也是天地万物繁衍进化的根本灵气。而雷动，在度过炼虚级劫数时，又受到过冥王淬体诀的疯狂洗礼，仅从身体素质这一项来说，已经远超寻常的炼虚级强者了，否则，他也不可能维持主宰天下状态那么久。

    种种方面的因素加起来，使得雷动的修为增进，当真是一日千里。仅仅是闭了个短关，短短数十日间，雷动就将炼化魔王扎古而成的混沌灵气，悉数用以修炼，修为陡然暴增了一大截，直接突破了炼虚中阶，达到了炼虚高阶。

    睁开眼睛的雷动，也是感受到了身体的强大，以及无限充沛而旺盛的力量。感受到了麾下血祭鬼仆鬼刺的位置，雷动抬腿便是跨入了空间缝隙之中，短短个把时辰后，便跨越了上百万里的空间。

    抵达了一片破碎而废墟的世界之外，张扬的翅膀，以及他故意展露出来的神念波动。让鬼刺等鬼仆麾下，纷纷上前迎接。与鬼刺神念波动交流一番后，雷动知道了那次大战的结果。毫无疑问，有了雷动麾下三支军队的帮助，黑色巨人那帮人杀得魔族军队是节节败退。

    在左等右等没有见到魔王扎古回去后，那支魔族大军最后狼狈逃走。

    因为受到了帮助，黑色巨人和绿色生灵，邀请雷动麾下三军前往他们的世界做客。这不，正开着宴会呢，雷动便找了上来。

    雷动心中早有计划，便嘱咐三军先行留在黑色巨人这个阵营之中，多帮助他们而取得更多的信任和情报。而他，则是另有打算。吩咐他们把此番收集来的各种元婴，元神都交了出来。

    而雷动，见那些魂魄，悉数吸收，淬炼出了一批混沌结晶和本源，交给了鬼刺。让鬼刺按照各军各人的功勋，分配这些修炼资源。

    做完此事后，雷动立即闪烁而去，与那姬紫嫣的万年之约，雷动牢牢记在了心中，片刻不敢耽搁自己。通过吸收了魔王扎古的记忆，雷动知道这里叫蛮荒之地，乃是距离魔界极度遥远，驾驭最先进的战舟也要上千年时间才能抵达。

    而那些黑色巨人和绿色生灵，属于这蛮荒世界之中，一个叫蛮祖之超级大能的麾下种族。这里的场景，有些类似于当初仙魔两族合力攻打万灵之母的情形。

    但只不过，现在换成了仙魔妖三族，一齐出军攻打这个蛮祖。万灵之母，由被迫害者，已经转化为了侵略者。目的，自然而然，便是为了此处蛮荒之地的一些混沌资源，甚至，据说还有混沌本源。

    然而这些和雷动无关，现在他唯一想做的事情，就是迅速提升实力。理论上讲，如故加入那个蛮族的阵营，与三界远征大军为敌，貌似能靠着自己的吞噬天赋，越战越强。

    但是，三界大军可是综合实力非常强大的。各族之内，都有一名合体巅峰的十大高手之一坐镇，麾下强将如云，悍卒似海。而那蛮祖，似乎已经被逼到了穷途末路的阶段。

    雷动就算现在天赋再强，又有吞噬天赋傍身，也是不好与三界远征军正面为敌。也许能猖狂一时，但绝对会遭来三界远征军中的高手围剿。到时候，自己就算有通天手段，也难逃走。

    最好的方法，莫过于打入敌人的内部，从背后捅刀子，永远比在正面作战来得快捷和安全。也是由此，雷动在之前，会故意留下魔王扎古的那些记忆烙印。在循着被雷动吸收的记忆，即将抵达魔界在这片蛮荒世界的据点大本营时，雷动先行找个块安全地方开始吞噬魔王扎古的生命因子序列。

    随之，雷动开始根据高等魔族呃生命因子序列，来重生自己的生命因子。极度痛苦的表情，出现在了雷动脸上。饶是以雷动现在的强壮身体和意志，也是难以忍受如此剧烈的变化，这可不是仅仅长一双翅膀出来那么简单。

    而是需要将自己所有的生命因子，完全转化成为高等魔族。否则，以高等魔族那些神鬼莫测的手段，保不齐能坚持出雷动是个假冒者。

    足足数个时辰之后，雷动周身生命因子完全被转化成功，此时的雷动，身高足足七八丈。变成了一个面目狰狞，身上皮肤天然生长着各种繁复符文的纯种魔族。