    秦然坐在游戏房间内，整理着一周以来，从几个熟人那里得到有关突破‘人物模板极限’额外副本世界的信息。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    与无法无天描述的大致一样。

    额外副本世界的难度，都是根据属性极限的数量来衡量的。

    而且，没有一个相似的副本世界和主线任务。

    当然了，有一点是出乎秦然预料的，柯尔竟然是两项极限属性突破，而汉斯则还没有开始属性突破。

    在柯尔那里，秦然有了相当的收获：柯尔在进行额外任务的时候，两项极限属性之一，被限制了。

    ‘-3的负面影响，直接影响了我那次额外副本世界，要不是运气，我很可能就死在里面了！’

    即使是私信交流，秦然也能够感受到当时柯尔的心有余悸。

    不过，这并没有改变秦然最初的打算：五项极限属性突破！

    在知道‘人物模板极限’和‘天赋’息息相关后，秦然就已经做出了这样的打算。

    秦然不喜欢单纯的冒险。

    但在有足够的利益为前提下，却是例外。

    一个强大的天赋，明显会对他的实力有着天翻地覆的变化，让他更加容易挖掘副本，获得更大的收获。

    更何况，‘魔女’为什么强大到令所有玩家颤栗？

    ‘魔女之下十大新星’为什么会在诸多资深玩家中脱颖而出？

    将道具、副本次数等等抛开，就只剩下了‘天赋’！

    ‘魔女’是几项极限属性突破的秦然不得而知，但可以肯定的是，在十大新星中，至少三、四个都通过三项属性极限，并且开启了强大的天赋。

    这样的事实，足以让秦然明白该怎么选择。

    要知道，‘掮客’那混蛋能够请动一个十大新星，就能够请动第二个，他想要在对抗那些获得强大天赋的新星中继续获得优势，就必须要选择至少三项极限属性突破。

    毕竟，不是所有的新星，都如同‘黑狱’班宁一般的水货。

    但，还是因为‘掮客’！

    一想到这个和‘魔女’一样，获得了唯一称号的家伙，秦然就觉得三项极限属性是不保险的。

    和谁也不知道‘魔女’是几项极限属性突破一样。

    ‘掮客’是几项极限属性突破，也不被外人所知。

    可绝对不会少于三项。

    这是资深玩家们私下讨论出来的结果。

    只是，秦然觉得这个数字不够准确。

    起码是需要再多一点。

    四项？

    五项？

    如果是前者还好说，可要是后者呢？

    一次次的副本世界，以对方‘团队作战’的方式，必然也是利益最大化，对方会获得常人难以想象的成长。

    而与对方为敌的他，想要面对对方不落下风的话，至少也要和对方保持着同样的起跑线才行。

    不然，一开始就输在了起跑线上，想要追赶的话，那真的是不可能了。

    所以，秦然选择五项极限属性突破自己的人物模板。

    再一次的下线，处理了个人问题，将状态调整到最好的秦然返回了游戏房间。

    扫了一眼无法无天来的叮嘱私信后，秦然不由一笑。

    在他向其他熟人打听‘人物模板极限’突破的事情时，无法无天几乎每隔几个小时就一条私信。

    ‘别好高骛远！’

    ‘死了就真的全玩完了！’

    ‘活着才是重要的，至少你可以找其它的机会！’

    ……

    不断出现的‘鸡汤’，完全的变成了‘片汤’。

    真的是成片成片的出现。

    不过，并不算讨厌。

    秦然嘴角微微上翘，一如之前般，没有任何回复。

    他准备在‘人物模板极限’后再回复。

    而现在？

    呼！

    秦然深呼吸了数次，脸上的微笑迅的收敛，双眼又一次的浮现了坚毅。

    【检测已达当前人物模板极限，请问是/否将精神属性设为主属性？】

    【检测已达当前人物模板极限，请问是/否将感知属性设为主属性？】

    【检测已达当前人物模板极限，请问是/否将力量属性设为主属性？】

    【检测已达当前人物模板极限，请问是/否将敏捷属性设为主属性？】

    【检测已达当前人物模板极限，请问是/否将体质属性设为主属性？】

    ……

    “是！”

    秦然看着五项属性，全部的给予了回答。

    【玩家‘2567’选择五项属性突破人物模板极限……】

    ……

    轰！

    就在秦然做出了选择，系统给予了提示后，一声轰鸣出现在了秦然耳中。

    不同于以往任何一次遇到的声音。

    响声仿佛上百吨的炸药爆炸。

    但在这响声中，却有着一道比雷霆更令人惊恐的天罚气息。

    声音先响起，气息随之笼罩秦然。

    sss+级别的精神属性，仅仅给秦然带来了不到一秒的缓冲。

    下一刻，秦然昏倒在地。

    整个人从游戏房间中消失不见。

    恍惚间，秦然微微睁开了双眼。

    然后，双眼瞪大，整个人翻身而起。

    星空！

    他看到了一片星空

    秦然的脸上满是愕然。

    他完全无法用自己的言语来形容自己眼前看到的。

    璀璨？

    美丽？

    雄伟？

    神圣？

    威严？

    都不够！

    都差了一丝！

    秦然不自觉的屏住了呼吸，似乎担心自己的呼吸会污浊到这片星空般，然后，他看着脚下足有足球场大小的石台。

    本该还算宽阔的石台，在这片星空下是如此的渺小可怜。

    自然的，也包括站在石台上的他。

    都是那么的……微不足道！

    这样的明悟猛地从秦然心底升起。

    轰隆隆！

    当秦然心底出现了这样的明悟时，石台开始了抖动。

    在秦然的面前，一连五道石门升起。

    五道石门并不高大，样式也很普通，没有什么特殊的花纹，让人值得在意的文字，它们从地面升起后，就竖成1字，列成一排。

    “五项极限属性对应五道石门？”

    秦然下意识的想着，就要去推开石门。

    而在这时，石台再一次的抖动。

    轰隆隆！

    又是两道石门升起。

    不同于之前的五道朴实无华的石门，这两道石门却是光彩夺目，篆刻繁复，样式独特。

    一道赤红，仿佛烈焰燃烧，一对山羊之角，如剑锋般竖起，似要刺破苍穹。

    一道黝黑，犹如深邃暗夜，七道截然不同的**气息，弥漫四周，似要吞噬一切。

    恶魔！

    原罪！

    不需要更多的辨认秦然一眼认出。

    然后——

    轰隆隆！

    再次抖动的石台上，又有两道石门出现。

    两道石门都是白色。

    但一道皎洁亮如同刀锋，让人肌肤生寒。

    一道平和却徐徐如风，让人不辨光暗。

    圣者之刺！

    晨曦骑士锻体术！

    抖动彻底的停止了。

    看着眼前的五道门，秦然愣住了。

    足足十几秒，秦然的嘴角忍不住的上翘了。

    不可抑制的笑声在石台上响起。

    “哈哈哈……”

    “原来是这样！”(未完待续。)