    “阵灵，还请出来一见！”

    秦风来到成仙地边缘，拿出仙珍图，放出一缕帝威，召唤阵灵，

    这家伙无事时应该也在沉睡，毕竟没什么可做的, 无聊不睡觉干嘛？

    “你有何事？要进成仙地？”

    地面上的阵纹突然亮起，放出神光，汇聚出人形阵灵的形体，

    好吧，仍然是个没有一丝波动的工具灵，依然没有演化出五官, 

    这也从侧面反应了百万年来, 祂几乎没有任何进步, 妥妥的工具灵，实锤了。

    “我是来昆仑研习阵法的，还望阵灵大开方便之门。”

    “你有仙珍图，只要不擅动成仙地，可以自由行动。”

    “如此，便多谢阵灵了。”

    秦风刚感谢完，这阵灵就不耐烦的消失了，

    秦风忍不住在心里嘀咕：“这么着急回去睡觉，图个啥？”

    转念便不再去想阵灵的事情了，目前研究大阵，借此感悟帝尊和冥皇的帝道法则才是关键。

    “嘶，冥皇大才啊，这设计，这思路，这法则运用！

    和当初研究这源阵的感觉决然不同啊，果然是站得高，看得远, 鲁迅诚不欺我。”

    “嘿, 帝尊这布阵思路明显是个辅助啊, 看来他的阵道修为的确不如冥皇，

    不过，后来应该潜心研究过，否则炼化世界为鼎的大阵可不是那么容易就能完成的！”

    秦风一边研究，一边时而赞叹，时而推理，言语间透露出昆仑大阵的真相，

    当年是冥皇为主，帝尊为辅，完成这座究极至尊造化地的大阵布置，

    阵纹集中体现了冥皇的源道法则修为，可以说是聚天地之精华，万灵之造化，才成就了成仙地的美名。

    要知道，当初昆仑只是仙钟修养自身的地方，可没有让大帝蜕变一世，帮帝兵蜕变成仙器的能力, 

    不然这昆仑仙族根本守不住这么大的造化，

    说到底, 当初的昆仑仙族根本收服不了仙钟, 居于昆仑也是借仙钟之威，震慑敌人罢了。

    反倒是帝尊夺走昆仑之后，以之汇聚九十九中至尊造化地，这才让成仙地有了如此神奇的功效，

    可以说是冥皇和帝尊这对师徒成就了遮天大世界最大的造化，震古烁今。

    三年又三年，三年又三年，足足做了九年帝阵研究生的秦风，进步斐然，

    期间还顺利度过了小境界天劫，进阶准帝三重天，

    多亏了有拟态经络和穴窍，充分帮助了秦风，在准帝境界开发五大秘境之外的潜力之门，

    这才让他在大道法则进步的同时，没有在潜力开发上耽搁时间，

    要知道，五大秘境之外的潜力之门，完全不成体系，全靠修士自行感悟和挖掘，

    这个探索的过程是很耗费时间的，这也是准帝境界战力出现差距的主要原因之一。

    大家都是八禁起步，都能进入神禁领域，各自体系都以完善，不存在短板，

    差距就来源于大道的感悟和禁忌领域的深度，以及潜力之门的挖掘。

    尤其是潜力之门，挖掘的更深，肉身的潜能就越恐怖，体质优势就越明显，

    反过来还会增幅大道法则之力和禁忌领域，毕竟以身为种的战力基础还是肉身，

    肉身潜力就是战力的根基。

    就好比现在的秦风，不使用禁忌秘术，不进入神禁领域，他也有自信轻松战胜四重天的准帝，

    这就是他在挖掘潜力之门方面的优势。

    言归正传，秦风通过昆仑阵法辅导班的进修，如今阵法造诣已经接近准帝境界的极限，

    短期内已经进无可进，是时候继续扩大洪荒古星的面积了，这可是容纳更多人口的关键。

    “天依，我回来了，你那里情况如何？”

    秦风出了昆仑，一溜烟回到了泰山，没错，现在泰山已经成了他的道场，山腰以上已经不开放了，

    秦风在玉皇顶锚定空间坐标，开启了一个个人的专属小世界，作为修行的道场，

    这里也只有在紫霄宫学院修行的三位真传弟子可以进来。

    “欢迎主人归来，天依这里一切顺利，截止目前，虚拟宇宙各个板块发展迅猛，

    其中法则也越来越全面，准帝以下的秘法通通可以百分百还原出来，

    通天塔目前最高闯到了第四十六层，距离隐藏塔层越来越近了！”

    洛天依十分高兴，汇报情况是表现的很雀跃，

    祂提到的通天塔，是秦风按照一境界一重天，每一重天按八禁分为八层，五大秘境到大圣境界一共十重境界，一共八十层，

    第四十六重，则代表了仙二大能六禁战力，目前只开放到了四十八层，需要有年轻修士突破四十八层，才能开启后续塔层。

    这是秦风磨砺洪荒修士战力的核心布置之一，闯塔的好处是积分可以换取经文秘法，调动修士的主观能动性，

    还有训练混战的荒原大乱斗，查缺补漏的末日模式，解决恩怨的血战台等等，

    有效提高洪荒修士的战斗能力，又不像星空中那么残酷和疯狂，同时还发泄了修士们多余的精力，

    如今，战斗板块已经是虚拟宇宙最红火的项目了，毕竟生物体内都有潜在的暴力因子，

    有效疏导也有利于他们悟道修行。

    “很好，经文方面，目前有人创出自己的经文吗？”

    秦风淡定的回应，一切尽在掌握中，反倒是自创经文方面，秦风在不抱希望中又抱有一丝期待，希望能够出现绝世天才。

    “目前大多数仍然是标准经文打底的雏形经文上传，

    仅有一位上传者脱出藩篱，刚刚仙台一重天，就创出了前四卷经文，虽然只有仙二大能的水平，但才情的确很优秀，

    此人目前资料显示是夏禹后裔，目前只有五十岁，有可能是准帝血脉！”

    秦风心中一喜，终于听到了一个大好消息，

    这件事在秦风看来意义非凡，验证了标准化经文作为基础功法的最大好处，

    只要修士才情足够，就能顺利甚至提前开创自己的经文，只要后续随着修为提升不断修正完善，大圣可期，

    要知道，这可是大圣，秦风立刻向洛天依要来了自创经文之人的信息，这就是一个大圣保底，准帝可期的绝世天才！

    “这是个好消息，天依，将其资料给我发过来，同时发出一份邀请，来泰山玉皇顶一叙，

    如果合适，他就是我的四弟子。”

    “好的，主人，已经安排好了，资料已经发给你了，不过天依的提醒一下主人，对方是一位女修士。”

    秦风微微一愣，然后回应道：

    “那刚好啊，我前三个弟子都是男修士，阳盛阴衰，这不刚好调节一下，

    对方什么时间能过来？”

    “此人暂时没有接受信息，可能正在闭关修行，如果有回应，我会第一时间反馈给主人。”

    “好的，天依真贴心，那我就先去休息了。”

    秦风放心让洛天依处理，自己则美美的泡了一个热水澡，然后去睡觉了，

    九年没合过眼，这不得好好休息休息，顺便重温一下凡人生活，法宝级席梦思它不香吗？

    三天后，秦风缓缓醒来，整个人焕然一新，连体内神力的流动的顺畅了三分，

    秦风看洛天依没有发来消息，也不着急，修士闭关这种事，谁说得准时间，

    他干脆去了紫霄宫学院，指导指导三位真传弟子，说来他也是不负责任的，基本没怎么教他们，都是放养，

    如今有时间，这不得传道受业解惑一波，做好师父的本职工作。

    “王超，李铭，唐尘，你们三个最近修行有什么问题，通通都提出来，今天为师有空，好好和你们讲讲。”

    秦风召集了三位弟子，摆出一副名师的姿态，开始问答式教学，这是学霸专属教学方法，前提是学生的自学能力很强。

    “启禀师父，我在修行中……这是什么原因？”

    “启禀师父，我在练习秘法时，发现……这是什么原因？”

    …………………………

    聪明的学生，学习能力都很强，秦风一边解释，他们三人就能发散拓展，出现新的问题，

    秦风整整解答了一整天的修行问题，不过三人收获很大，

    秦风也温故知新，同时从三名弟子的思想中获得了一些智慧的火花，也算不虚此行。

    就这样，秦风在紫霄宫学院呆了一个月，期间还上了两次公开课，参加了数个感兴趣的研究项目，

    那位夏氏女子终于出关了，并且和秦风约好时间，

    这位才情顶尖的超级天才终于要浮出水面了，秦风也不禁产生了一丝期待，

    果然是距离产生美，时间产生期待，鲁迅先生太厉害了！

