    “乡下来的果然就是蠢。连买个燕窝都买不回来。”白灵雪气得不想吃了，使劲儿一推，将碗碟推到了地上，对着旁边的镜子，看着自己的脸，又叹了口气。

    虽然她五官长得不错，但，可能是从小肝不好的缘故，皮肤有些暗哑，不够白。

    想起舒歌不用保养就白腻如玉瓷的皮肤，就嫉妒。

    以前没有经济条件，自从跟了程枫，她在美容养颜上的花的钱绝不手软。

    贵妇级奢侈护肤品、高级美容食材……只要是现在时兴的，她都会买回来尝试。

    保养好这张脸蛋，才能让程枫更加迷恋。

    宋心雨忍辱默默收拾着碗碟碎片，拿到了厨房，只听白灵雪不耐烦的声音又飘来：

    “再给我出去到别的地方看看有没有我要的那个燕窝牌子！”

    这个死丫头，可别想偷懒。

    反正这丫头是程枫雇佣给她，专门为她服务的。

    下人么，不就是用来使唤的吗？

    宋心雨看看窗外阴霾的天空，似乎快要下暴雨了，只能哽咽着嗯了一声，趁还没变天，匆匆出去了。

    刚一下楼，雷电交加，豆大的雨落下来，砸在宋心雨身上。

    现在若转身回家拿伞，又会被白灵雪骂自己娇贵。

    她忙用拎袋护住头，冲进雨里，准备跑去附近的地铁站，却被风雨吹得迷了眼，脚下一滑，差点摔在地上。

    一瞬，被一只手捉住胳膊，扶了起来。

    头顶，被雨伞遮住。

    顿时，与风雨隔绝。

    她呆呆看向扶住自己，为自己撑伞的女孩。

    一袭浅紫连身裙，秀发乌黑绕颈，漂亮的五官就像不可触碰的洋娃娃，白肤红唇，眼神同情而悲悯，此刻站在雨中为她举着伞。

    这是……仙女下凡来保护她了吗？

    “宋心雨，是吗？”舒歌柔声。

    “……你怎么认识我？你是……”

    “我姓舒。”舒歌举着伞，将她扶到大厦下面，坐在长椅上，拿出纸巾，帮她擦去脸上的雨水：“你这个主人，对你很差？”

    宋心雨心跳得厉害，虽然不知道她是谁，却知道，她很了解自己。

    委屈一下子喷薄而出，点点头。

    眼泪也顺着流出来。

    “我虽然穷，是个小保姆，可她家境也不好。为什么这么欺负我，瞧不起我？平时骂我、打我就算了，还说我爸妈也是穷鬼，生出我这个伺候人的下贱胚子。”

    越说越伤心，哭得不能自己。

    舒歌替她擦去眼泪，前世对这个宋心雨了解不深，却大概了解，貌似来自很偏僻很穷的一个小镇，因为父母早逝，要抚养家里生病的奶奶，才不得不放弃学业，来京城打工做佣人。

    为了不丢了这份工作，才只能忍受白灵雪吧。

    “没错。你和她，都是人，没什么区别。她如今靠的，也不过是程家孙少爷。”舒歌循循善诱。

    宋心雨愤愤：“我真希望她有朝一日被枫少抛弃！”

    “她年轻漂亮，程枫也正对他有兴趣，被抛弃，恐怕不是一时的事。”

    宋心雨恨得捏紧粉拳。

    “说起来，她应该很重视容貌吧？我刚才看见你在超市给她挑燕窝。”舒歌话音一转。