    陆重满脑子黑人问号跳动。

    不过有总比没有要好。

    随着阅览，陆重对于劫之秘钥又有了进一步的了解。

    被石刻所吸引而来的称之为劫之碎片。

    眼前这小泥妖体内有一枚石刻碎片，所以才会引动灰石的力量牵引而来。

    “若能夺取完整劫之道器，倒也不失为一桩美事！”

    道器这种层次的天地至宝，陆重还是第一次听说，但料想敢称秉承大道本源而生，总归不是什么低档产品。

    揉了揉眉心，陆重扫了一眼周围，他倒也没有第一时间激发石刻的力量离开。

    身形走出茅屋，朝着阴森的古森深处走去。

    古森泥泞，兽印凌乱，周围大树倾折诸多，尚有黄泥残留。

    陆重身形来到一个兽洞之前，这里怪石嶙峋，堆砌凌乱。

    兽洞内脏乱无比，内里隐隐还有一个削弱的身影躺在地上，胸膛几乎不见起伏。

    但陆重知道，此人还有一线生机。

    在见到这人的时候，陆重就猜到了，这可能是那座茅屋的主人。

    这书生被泥妖篡夺了形神命数，原本应该死去。

    就算是被陆重及时斩杀泥妖，也不应该存有一线生机才对。

    陆重心头有些奇怪。

    那泥妖实力不怎样，但天赋能力还是相当不错。

    这种妖物品种特殊。

    能够窜夺生灵形神，进而有机会获得一部分生灵的天赋，气数。

    乃至于取而代之。

    若是能够让它一步步成长，未尝不能成为一方大妖魔。

    陆重沉吟片刻，贴手来到书生的额间，一缕先天灵机从手中迸发。

    先天神力，盗天机为灵机。

    陆重眼前顿时有一道道灵机包裹住书生，一道讯息出现在他眼前。

    其中有几个关键字立时让陆重面容了然。

    宁益，十五岁

    特殊命格：潜龙勿用！

    他面容有些古怪。

    命格这是一种很奇特的事物，大部分生灵的气数力量都难以孕育出命格，尤其是这类特殊的命格。

    从这点看这书生的确是有不凡之处。

    不过这命格明显和潜龙在渊命格有着本质的区别。

    潜龙在渊终有潜龙飞天之时。

    潜龙勿用可就倒霉了，一生命途坎坷，怀才难遇！

    宁益感受到一缕温暖的气机涌入周身，骤然驱散了全身的森寒，他勉力睁开朦胧的眸光，隐隐看到一道身影蹲在身前，他下意识抓向对方的衣袍。

    他想要抓住什么救命稻草。

    只是这一抓并未能够抓到，反而有一只有力手掌握住了他的手腕。

    只听一个淡淡的声音传来：“你想作甚？”

    宁益眯着眼睛努力了一会儿道：“我想活着！”

    他求生意志极其顽强。

    事实上潜龙勿用命格虽然让宿主命途坎坷，但也有好处，那就是生命力顽强，气运再低也有保底。

    陆重面容淡然，道：“若是我能救你，你能给我什么？”

    说完，陆重又自莞尔：“算了，我看你破落至此，也好像没什么能够给我！”

    陆重随手一挥，一道神力涌入落魄属神体内，霎时帮他恢复了一部分元气，让宁益不至于泥妖夺神后遗症伴随伴生。

    陆重随手输入一道神力之后，转身便是直接离去。

    他倒不是圣母之心发作，谁都有落魄的时候，能随手帮个小忙何乐而不为！

    谁能预料到自己没有落魄的时候呢？

    他是火神，可不是投资之神。

    另外在他看来潜龙勿用命格也不值得他投资，哪怕是特殊命格潜龙在渊也未必够他这位先天神祗多高看几眼。

    “好自为之，需知人族胜在自强！”

    ……

    乾坤洞，无形石刻屹立于一座不朽石像之上，这座不朽石像宛若遁入大道虚空当中，片刻石刻生光，不朽石像化为肉身，刹那如同打破虚空镜像坠落现实。

    “就被支使着干了一趟活，没有任何好处作为工钱？这比福报还惨？”

    乾坤洞内陆重扫视周围，神情皱着眉头。

    他抬起一只手，一只污秽的泥巾出现在手中。

    书生的头巾，经过泥妖陨落的妖气污染拥有了一部分神异奇能。

    能够拟化生灵之相。

    神妙无比。

    非身怀类似于先天灵机这般洞察之术的神祗难以察觉。

    这算得上这趟唯一的好处。

    ……

    镇魔殿

    焱宗的镇魔殿屹立于群峰的朝阳所在。

    群山如虬龙，地脉拱伏化为虬龙，一座巨大的红塔屹立于石台之上。

    此处虽为朝阳之所，天地和阳之气流转，虚空中却充斥着一股刺骨的冰冷。

    那是煞气的气机。

    大荒修行本就不易，诸多功法多有代价，而在煞气充盈的地方修行，更容易浸染煞气，堕落异化。

    若非无法选择，大部分焱宗修士是不愿意加入六上殿之一的镇魔殿。

    “圣子，这里便是镇魔殿的第一层！”

    此时在一座石殿深处，一位面无表情的身影淡漠的望着眼前的陆重，眼中隐隐有丝丝缕缕红光浮现。

    可以看得到他勉强挤出一丝笑容，只是脸上的笑容十分僵硬。

    这是镇魔殿这一代镇守者，姚余长老。

    也是镇魔殿常驻的三位镇守长老之一，另外两位长老全部隐藏在暗中，监视着镇魔殿深处的变化。

    轰隆隆！！

    此时在镇魔殿深处，隐隐另有法术的轰鸣声传来。

    “炎流印？哪位长老在镇魔殿内修行？”

    陆重眸光望向姚余长老。

    “圣子好耳力，是第七峰的长老于化真君！”

    百年之内修至元婴期，都有资格被称之为圣子，神子等等。

    圣子，神子都有继任峰主，以及角逐宗主的资格。

    陆重出身于宗主峰，并非宗主峰内唯一圣子，不过师从焱慕陵，地位极高。

    毕竟十数年修行，便至元婴期，这在整个西南地区诸宗，诸古族内，也极为罕见。

    “于化么？”

    陆重神情不动，只是问道：“于长老前来是抽取镇魔殿中妖魔修行吗？”

    姚余红眸看了一眼陆重，略为迟疑，片刻轻声回道：“是的，听闻于师兄需要一些妖魔精血，修行一门大法！”

    陆重眉头平静，只是心里暗道，茹毛饮血一看就知道不是什么正道。

    不过这也是诸宗的正常行情。

    虽然西南诸宗大部分都自称正宗，但都是夹带私货严重，甚至根本就是妖魔行径。

    大家谁也别说谁！

    陆重进入镇魔殿的目的也是差不多，不过他只是想要借助镇魔殿中关押的凶兽来试探一二石刻的反应。

    若能用镇魔殿中关押的凶兽来喂养劫之秘钥，那无疑掌握了主动。

