    距离京城不足百里的官道上，一行十余人的马队，缓缓前行。

    冬日的北方田野，一片荒凉。

    连日来的大好晴天，使得年前的那场大雪，已经融化的大部分。放眼望去，田野间除了几处背阴的地方，肥沃的黑土地，展现在人们的视野之中。

    几只硕大的乌鸦，在田间地头来回跳跃，寻找着出来觅食的田鼠果腹。

    似乎受到了惊吓，“嘎嘎嘎”的叫着，从地面冲起，飞向远处的树林。

    “肖尘，这次易州之行，除了将那两名漏网之鱼斩杀，我们更是获得了近百万两银子。怎么处置，都留下来吗？”看着一脸严肃的肖尘，段天明低声问道。

    “留下十万两作为我们的行动资金，其他全部上缴厂公大人，由他转呈皇上。”肖尘淡淡的说道。

    他的目的，并不是银子。留下十万两，已经足够东厂行动了，其他的，由皇上去支配吧。

    这么些年，皇上的北征从未停止过。几十万的军队，哪一次不是劳民伤财。虽然开拓了疆土，巩固了边防，但背后巨大的财政支出，却是一个不可否认的事实。能在办案的同时，为朝廷出一点力，也不枉为人臣。

    看了一眼胯下的骏马，肖尘招呼着众人：“休息的差不多了，大家加速回京。”

    说着，双腿一夹，急速向前冲去。

    归心似箭，胯下良驹更是全力飞驰，两个时辰之后，肖尘就到达了东厂驻地。

    进了大门，将手中缰绳往值守校尉手中一扔，肖尘段天明二人急急向着东厂大厅走去。

    此时的林尚礼正端着茶碗，靠在椅背上，思考着如何应对朝中一帮文臣对东厂，对肖尘的一致针对。

    “厂公大人。”还没进门，肖尘的声音已经传进了林尚礼的耳朵。

    紧接着，两道身影急速的进了大厅，单膝跪在了大厅中央：“东厂校尉肖尘，段天明向厂公大人复命。”

    “快，快起来。”放下手中的茶碗，林尚礼急忙说道。

    段天明给自己行礼那是应该，可肖尘现在乃是紫衣加身，若是就这样坐着受礼，即便是东厂厂公，也是有点托大了。

    站起身子，林尚礼就要去搀扶肖尘。

    还没等林尚礼的手抬起来，段天明已经举起了手中厚厚的一摞银票。

    林尚礼一愣：“这是做什么？你们到底是出去办案了，还是去打劫了？”

    “当然是办案啊。不过呢，顺便处理了一下易州的贪官污吏。”肖尘站了起来，笑着说道。

    接过银票，林尚礼清点了一下，心中更是吃惊。

    “八十五万两，你们都办了多少人啊？”

    “嘿嘿，没有多少，就是一个贪污了多年的知州，还有一个违法乱纪的家族而已。”也不等林尚礼吩咐，肖尘走到桌子前面，自顾自的翻起两个茶碗，提起水壶，就倒了起来。

    “这易州城，有这么富裕？”将手中的银票往桌上一放，林尚礼坐在了椅子上。

    端起一个茶碗，递给身后的段天明，又端起另外一个茶碗一饮而尽，肖尘才坐在了椅子上。

    “易州盛产易水砚，来往商贾颇多，也确实肥的流油。”抹了一下嘴巴，肖尘笑道。

    “正事呢？”

    “两名逃犯，都已经就地格杀。对了，厂公大人这么着急的召唤我们回来，是皇上有什么要事？”肖尘直奔主题。

    提起这事，林尚礼眉头一皱：“皇上倒是没有什么事，而是你有事了？”

    “我有事了？我有什么事？”肖尘有点纳闷。自己在几百里地之外执行公事，厂公大人怎么会说自己有事了？

    “朝中百官，针对你在午门外杀了仓成一事，开始兴风作浪了。我看，他们的目的，可能是想要脱掉你身上的麒麟紫衣。”林尚礼皱着眉头说道。

    “脱掉我的紫衣，然后再想办法除掉我么？”肖尘冷哼一声。

    没了这身紫衣，自己照样可以的为东厂效力。可若是想除掉自己，这些人的想法，恐怕就有点想多了。

    这大明王朝，除了自己的师父“老家伙”，他自认为，还没有人可以轻易的能威胁到自己的安全。

    “不管怎么说，你还是不可大意。这起事件，我怀疑有人在后面推波助澜。或许这不仅仅是一起事件，而是一场阴谋。”林尚礼轻声说道。

    “皇上怎么说？”肖尘淡淡的问道。

    这身紫衣，乃是皇上御赐，他们针对自己，就是针对皇上。肖尘不相信，皇上会任这些人统一将矛头对准自己。

    “皇上已经暂时将此事压了下来。不过，过段时间他们会不会重新提起，这个就很难说了。所以，我急忙将你召唤回来，就是想让你最近先不要有所行动，以免再次给他们提说此事的机会。”林尚礼道。

    肖尘摇了摇头：“我现在越是不敢出头，他们就会越认为我理亏，就越想脱掉我身上的紫衣。说是替仓成讨回公道，那只是他们的一个幌子而已。他们现在是怕，怕会有仓成那样的下场而已。”

    “最近朝中出现了两道反对的声音，一道是反对你的紫衣，还有一道是反对郑公公的第六次远航西洋。”林尚礼道。

    “反对远航西洋？这又是为何？”肖尘有点不解。

    这远航西洋，不仅仅用大明的丝绸，瓷器，茶叶换回了大量的真金白银，更是对外宣扬了我大明的国威，他们反对这个，是脑子进水了吗？

    “朝中百官认为，郑公公的远航西洋，动用大量的人力物力，入不敷出，不应该再继续大动干戈了。”林尚礼道。

    “之前不是一直都在远航西洋么，为什么这次就突然反对？皇上就任由这些声音存在？”

    “郑公公的这次远航，本定在正月三十开始集结出海。一早上郑公公将这次的出行申请递交皇上，便遭到的反对。若是其他人反对，皇上肯定是置之不理。而这次反对的，是太子。”林尚礼叹了一口气，道。

    “太子？太子不是一直都反对这事么？”

    “以前太子反对，朝中百官因为惧怕皇上，没人敢附和。这次，因为仓成事件，百官也同时发声了。”

    “哈哈哈，有点意思。”肖尘笑了出来。

    看来，这背后推波助澜之人所图不小，连太子都利用上了。

