    这时一个身材高挑的女生快速走来，皱眉看着黎苍：“思思学妹，你刚才叫他什么？”

    范思思闻言，眼神微微闪烁。

    不过很快，她就眼神坚定下来，说道：“她是我的少主。”

    身材高挑的女生眼神一冷，看向黎苍：“你是何人？何德何能成为思思学妹的少主？”

    她是知道范思思的惊人天赋的，仅仅初拥神性就能影响到神性护体极限，甚至对先显圣境的神途者都有一点影响。

    这种人，绝对是天才。

    之前她的老师想要收范思思为徒，原本范思思应该成为她的小师妹的。

    但范思思拒绝了。

    当时她还很不理解范思思的行为。

    但是现在，她明白了，范思思是他人的神侍，而一般情况下，主人都是不允许自己的神侍拜师的。

    因为拜师之后，师父和主人的命令出现冲突的时候，神侍会很为难。

    黎苍看向高挑女生：“你是在为思思打抱不平，还是单纯的来找死的？”

    对面的高挑女生姚雨薇脸色一沉。

    范思思脸色微变，急忙拉住黎苍的手：“少主，雨薇学姐没有恶意，您别跟她计较。”

    而姚雨薇听了范思思的话，有些气笑了：“思思学妹你竟然说让他别跟我计较，你的意思是他比我还强？”

    她一身神性高达八千多，在人前显圣境中都是极强者，而眼前这个男生，气息不显，虽然穿着执刀人的服装，但身上没有任何凌厉气息。

    范思思想要再说什么。

    然而黎苍拦住了范思思，道：“你进入的是什么学院？学到了什么吗？”

    范思思一愣，急忙回答：“我进入的是梦魇神途学院。”

    “那这段时间，你在梦魇神途学院，学到了什么吗？”两次问道。

    “我……”范思思想了想，道：“我学到了突破的方法，梦魇神途的瓶颈突破方式，就是吸收大量的梦之力。”

    “就这？这种信息，应该网络上都能查到吧？”黎苍有些失望的摇摇头。

    “那是因为她没能拜师，就是因为你的存在，思思学妹无法拜师，你知道你耽误了她吗？”姚雨薇再次开口。

    黎苍看向姚雨薇：“你说够了吗？”

    范思思急忙拉住黎苍：“少主，这段时间雨薇学姐很照顾我的。”

    黎苍点点头，揉了揉少女的脑袋，说道：“这段时间可能会有战争，你还是继续跟在我身边吧，我不需要你去战斗，你的任务就是负责我的衣食住行。”

    对面的姚雨薇脸色一沉：“这位同学你也太嚣张了吧？你知道思思学妹的天赋有多强大吗？你竟然让她负责你的衣食住行，你配吗？”

    黎苍皱着眉头看着这个女生，要不是看在对方照顾范思思的面上，他直接一巴掌呼过去了。

    不过黎苍也懒得解释，直接调动低维世界数以亿计的低维生物睡眠时产生的梦之力，给范思思灌顶。

    姚雨薇和范思思都是梦魇神途者，两女瞬间就感应到了那大量的梦之力。

    “咔嚓……”

    下一刻，范思思身上就像有什么枷锁被破开，她的修为直接突破到了神性护体，身上的神性光辉在以肉眼可见的速度变强。

    “思思你……”姚雨薇看到这一幕，眼睛都要直了，以为是范思思自己突破的。

    不过紧接着她就发现，范思思自己竟然也露出震惊之色。

    然后她就想到了刚才一闪而逝的那大量的梦之力气息。

    这时黎苍的手松开，范思思身上的神性光辉便停止了增长。

    顿时姚雨薇心中闪过一丝疑惑，在她的印象中，只有神灵才能用神国储存梦之力的，眼前这个男生怎么也拥有梦之力？

    而且，这人一看就不是梦方面的神途者吧？

    “突破而已，多简单的事情，在学院只会浪费时间。走吧，以后还是跟在我身边，免得一些自以为是的人总是各种花样作死。”黎苍说着，便继续往前走。

    范思思看了一眼姚雨薇，然后便快速追上黎苍。

    “思思学妹……”

    姚雨薇急忙叫道：“你可要想清楚了，你这相当于放弃你自己的前途，你那么好的天赋，根本没必要依靠他人。”

    然而这次范思思没有再回头，她之前也有怀疑过，哪怕黎苍让她一夜之间变得非常强大，她也怀疑过，或许是自己的天赋真的那么恐怖呢？

    但她进入神途学院之后，用了十多天时间，也才从讲课的老师那里学到了，吸收梦之力能突破瓶颈。

    但也仅此而已，想要吸收梦之力，还要靠自己去收集，她这几天也收集了一些梦之力，但对于她的瓶颈来说根本就是杯水车薪。

    结果，她刚回到少主身边，少主便不知道从哪里获得了大量的梦之力给她灌顶。

    然后之前那种情况再次发生，她不仅一下子突破了瓶颈，进入了神性护体境界。

    甚至于，实力也再次出现了大幅度的提升。

    所以，范思思再也没有半点怀疑，自己或许真的有神途天赋，但天赋绝对没有外人想像中的那么恐怖。

    自己之所以有那么强的天赋，其实都是少主赐予的。

    后方，姚雨薇见范思思竟然都不理自己了，而是追着那个男生跑去，顿时气得跺脚。

    “为什么会有如此愚蠢的人？放着自己的大好天赋不珍惜，却去依靠他人？”她无法理解。

    黎苍见范思思没有犹豫的跟了上来，心中微微满意，其实如果之前范思思犹豫的话，他可能会考虑要不要换一个贴身神侍了。

    毕竟，贴身神侍应该是自己最亲近的人，是自己最信任的人。

    而如果贴身神侍都不信任自己了，那这个贴身神侍也就没必要继续培养了。

    “轰轰……”

    远方，两个半神还在继续战斗。

    因为是夜晚，两个半神又是在空中战斗，因此远远看去，就像是两道光影在空中不停地碰撞。

    不知道是不是错觉，黎苍总觉得，那两个半神的战斗动静，并没有想像中的那么大。

    当初他和赵樱的战斗动静，都跟这两个半神的战斗动静相差不多了。

    而且如今自己又有了巨大的提升，一身力量已经达到了当初赵樱的那个程度。

    而自己的法则力量，也再次有了提升，若是回到当初，自己能轻易的击败赵樱。

    “这个世界，虽然神灵的武力上限很高，但下限好像也很低啊。”

    黎苍心中这样想着。

    忽然，前方的许多神途者在快速倒退，好像有什么恐怖的存在在驱赶他们一般。

    黎苍抬眼望去，就见数百米外，一尊非常壮硕的人影，手持一根骨棒，在大步朝这边走来。

    那人气息很强，竟是不弱于当初在新生赛上的赵樱，释放的气息，让周围的磁场都微微霁乱。

    然而，黎苍并未在那人身上感应到神性气息，那人拥有的，只有恐怖的气血。

    那一身气血，犹如天地烘炉，普通人只是靠近，都感觉无比的压抑，就像是生命层次都不同了，像是低等生命面对高等生命。

    “执刀人？”

    忽然有人看见了黎苍，急忙迎上来，叫道：“这位执刀人，快帮忙啊，那个蛮人杀了我们不少同学。”

    因为每一个执刀人都是强者，而且都是负责处理学校的麻烦事件，而且以击杀麻烦源头为主。

    因此，那人一看见黎苍，立马便上来让黎苍帮忙，这也是黎苍穿着这身衣服该负责的义务。

    “蛮人？”黎苍问道。

