    此时的夏风感觉维娜非常陌生，他无法回答维娜的问题，他知道霜月不可能骗他，但却没办法将这种信性解释给别人听，特别是一个已经对他失去信任的人。

    维娜冰冷的话语不免让他有些失落。

    他喜欢维娜，喜欢明日方舟中的每一位干员，因为，他知道三年后这些各自拥有不同经历的少男少女们会为了同一个信念，搭上明日方舟，成为用生命守护方舟的骑士。

    在夏风原来的世界，他看到的只是随着手指滑动，如天降奇兵般落到战场上的纸片人，她们重复着单一的攻击动作，用身体阻挡敌人进入蓝色通道，在血条消失之后，她们会离开战场。

    就是这些纸片人干员，协助着夏风在主线关卡中一路前行，解开更多的线索和剧情。

    直到他来到真正的泰拉世界，那些熟悉的干员活生生的站在他的面前。

    这时他才意识到，原来那些关卡的背后，是一场场惊心动魄，用鲜血和生命换来的胜利。

    他爱明日方舟，他不想看到任何一位干员受到伤害，这种感觉很奇怪，更像是一种单方面的情感，如果要用个不恰当的比喻，那在夏风眼中这些干员更像是他的亲人。

    ...........

    维娜的态度让夏风很蓝瘦，甚至有点香菇，失落之余，不勉又有些气愤。

    他想挣开维娜抓住他衣领的手，但维娜力气太大，几次都没成功。

    “你松开我，我告诉你王维娜，如果不听我的你们全都会变成感染者。”

    “你少在这跟我指手画脚。”

    “你先松开我。”

    旁边的凯特有点看不下去，走过来把维娜拉开了，在他眼中维娜的说的话确实有点过份了。

    夏风摸了摸脖子，不死心的对着维娜继续说道。

    “我知道你不甘心就这样逃走，但是你现在必须听我的，我们必须在乌萨斯军方到达这里之前离开，只要出了曼德尔城，你想让我怎么样都行，就算你把我从格拉斯哥帮开除我都没意见。”

    ..........

    不管怎么样他都不能让维娜受到伤害，没错，他现在就是在用热脸贴着别人的冷屁股，或许这看起来很贱，但这就是他目前最后的底线。

    在原来的世界，他可以为了打饭时的两块肉和食堂大妈吵架，遇到马路边摔倒的老大爷他也会站在远处冷眼观察是不是讹人，在必要的时候，他甚至可以为了活命牺牲掉陌生人。

    生活是现实的，如果要形容他自己，那他算不上什么好人，但也不是什么坏人，他只是个普通到不能再普通的平凡人。

    而他现在所选择的世界，却已经远远超乎了他平凡的内心。

    将手机抛向上空的那一刻他就决定好了，阿米娅的理想是拯救所有人，而他，要拯救所有他爱的干员，哪怕不被理解，哪怕付出任何代价，这就是他的原则。

    ...........

    “维娜，相信我，拜托了，最后相信我一次，离开这里。”

    听到夏风的话，维娜终于冷静了一些，她抬手将额前散落的头发撩到后面。

    “你为什么这么肯定我们会感染矿石病，你说的那个计划是什么。”

    “这个计划是......”

    楼梯传来一阵嘈杂声，ACE带着死神小队急促的跑了上来，跟着一起上来的还有龟龟。

    ACE的身上染满了鲜血，看来刚刚那一战打的有些激烈，他站在楼梯口对维娜等人喊道。

    “我们现在要赶快离开这栋大楼，这个据点已经暴露了。”

    夏风看向ACE。

    “ACE大哥，你受伤了吗？”

    “还行，这基本都是敌人的血，别说了，我们要赶快离开，如果被感染者堵在这里就麻烦了。”

    “我们要去哪？”

    “别管去哪，先离开这里再说。”

    维娜自然也知道事情的严重性，他们现在必须要尽量避免和别人发生战斗。

    维娜拿起锤子，马上对众人说道。

    “把凯西带上，我们先撤出去。”

    “是。”

    说罢，维娜看了夏风一眼。

    “你也一起撤，别的事我们路上再说。”

    “哦.......等一下。”

    “怎么了？”

    夏风走到维娜面前，把手中的注射器塞到了她手里。

    “这个还是你拿着吧。”

    维娜没有犹豫，接过注射器收到了衣兜里。

    ........

    因为矿石病的初期症状，凯西现在的身体状况和精神极不稳定，所以之前维娜就已经给他吃下了麻痹感官的药物。

    两名帮派成员搀起凯西，一行人快速冲出了大楼。

    维娜站在街道上思考了一下，迅速做出判断。

    “我们去C城区，ACE大哥你们在前面开路，遭遇敌人尽量不要战斗，视情况优先撤离。”

    死神小队一马当前，一行人快速向C城区移动着，维娜的判断很合理，就算要撤退他们也不能沿路返回A城区，因为A城区现在已经变成了曼德尔城的入口，这些贪婪的人看到源石丛，肯定会不管不顾的开始采集，继他们之后到达的人可能全都聚集在那里。

    ..........

    经过一个路口，他们和另外一群出现的陌生人突然撞了个照面。

    双方同时一愣，随后掏出武器谨慎的盯着对方。

    维娜提着锤子挡在大家面前，只要对方有一点发起攻击的意图，她会在一瞬间将最前面的几个人打成肉饼。

    凯特走到维娜旁边小声和她说道。

    “维娜，这些人不是感染者。”

    维娜紧紧盯着这群人。

    “凯特，你带大家先撤，我来断后。”

    “是。”

    “如果我之后没有追上来，你就先带着大家直接出城，记住，小心点。”

    旁边的夏风想了想。

    “我也留下来断后。”

    见维娜瞥了他一眼没说什么，夏风有些讪讪的说道。

    “你看我干嘛，你有你的选择我有我的选择，是我自己要留下来陪你的，后果我自负。”

    夏风明显是有些心口不一，就算维娜刚把他冷嘲热讽的一顿埋怨，他还是很爱维娜。

    其实这样正好，他不需要维娜太在乎自己，就像维娜她说的那样，她有她自己的选择，既然这样，他就希望自己的存在不要影响到维娜的选择，当然，前提是他必须要保证维娜的安全。

    维娜没说话，像是默许了夏风的行为。

    龟龟走到夏风旁边。

    “那我也留下来。”

    “别胡闹，你跟着凯特大哥他们一起先走，我和维娜姐姐马上就赶过去。”

    “可是.....”

    “没时间磨蹭了，快走。”

    凯特拉着龟龟，一行人快速向前方跑去。

    见到他们想跑，面前这群陌生人马上想上去拦住。

    “砰！”

    维娜一锤砸向地面，上面的石砖瞬间爆开，她冷冷的看着这群人。

    “别动，如果你们不想死的话。”

