    ‘从气息判断，来者绝不是人类，也不是什么阴魂鬼怪，而是妖精！什么妖怪，竟能口出人言？’

    听得那呼唤声，陆沉脸色微变。

    寻常山野精怪，口中会有天生横骨，阻碍言语，也是它们修行的最大阻碍。

    只有炼化之后，才能口吐人言，继而化为人形。

    但这种程度的妖怪，往往都是道行高深了。

    就譬如那玉带金雕，称霸一方的妖王，也没有真正炼掉横骨，虽能说话，但也是借用妖气法力共振，而不是直接说话。

    外面这妖怪，气息并不强大，甚至还有些弱小。

    绝不可能会是什么大妖！

    那只有一种可能，此物天生灵异，没有横骨，这种生灵万中无一，等于是人类之中的绝顶天才，属于异类，又称灵兽。

    但它气息又很弱。

    可能是刚刚诞生不久，还没有真正踏入修行。

    ‘有点意思，我倒要看看，这究竟是个什么妖精。’

    思索间。

    陆沉双目闪烁，灵光汇聚，透过门板间的缝隙，往外望去。

    只见皎洁月光下，一条金色的小蛇，正盘踞在门前。

    它身长不过尺许，拇指粗细，通体布满金色的细鳞，晶莹剔透，纤尘不染，在月光的照映下，更是散发出淡淡荧光，一看便不是凡品。

    此等神异的生灵，在其他妖怪眼中，简直就是大补之物。

    以它如此微末修为，能够活到现在，也是个奇迹。

    更让人惊讶的是。

    这金蛇此时盘踞而立，上半身微微弓起，就像是人类鞠躬一样。

    旁边又有一片草叶，里面包裹着刚摘来的杨梅。

    果然是它在供奉。

    这金蛇，着实和寻常野兽有些不同。

    只是不知它深夜造访，是为何而来？

    按理说，这种刚刚通灵的精怪，对于神灵庙宇，更要避之不及才对，更别说主动供奉，还送上门来了。

    “府君……府君……”

    或许是因为许久没有得到回应，那金蛇有些着急，忍不住又开口喊道。

    府君？

    应该是指神庙中原本供奉的那尊神灵吧？

    陆沉眉头微挑。

    看来自己之前猜测得八九不离十，这座神庙以前，供奉的应该就是山神之类的存在。

    他现在窃据了神像法身，在旁人看来，便是神灵复苏了。

    这个身份，就目前来说，还是有利于他在山中立足的。

    ‘这金蛇修为尚浅，忽悠它，应该没什么问题。先弄清楚它到底是为何而来。’

    想到这里。

    陆沉张口吐气，阴风吹过，将庙门打开，清冷的月光涌入，照射在神像上，淡淡的神光闪烁吞吐，将其衬托得威严无比。

    双目囧囧，似有神威。

    “小小蛇精，胆子不小，竟敢擅闯本座道场？”

    陆沉想象着电视剧里的神灵口吻，开口说道。

    谁知却有些用力过猛。

    吓得那金蛇战战兢兢，本能地往后退开，想要逃跑，但又不知为何，强忍住了这份恐惧，身子伏地，脑袋几乎埋在了尘土里，尽量显得自己谦恭，以免触怒神灵。

    “府君……息怒……”

    金蛇结结巴巴地说。

    也不知是太过紧张，还是本来就初学言语。

    陆沉看它一副可怜兮兮的模样，倒也不忍心再吓了，不然话都说不清楚，如何弄清楚它的来意。

    于是收敛了几分气势。

    语调温和了些许，道：“念你曾供奉山果的份上，本座饶你性命。且先如实道来，深夜至此，所为何事？”

    听到这话，金蛇躯体微颤，眼中流露出人性化的喜悦之色。

    随即张开嘴，蛇信子一吐，竟是飞出一块铁片。

    那铁片，大概巴掌大小，通体黝黑，应该被火焰煅烧过，上面还刻画有一些字体。

    “书……法门……求府君……教我……”

    金蛇费力地说道，用所会不多的词汇，尽可能表达清楚自己的来意。

    “你是说，这铁片上的文字，是某种修行法门，你不认得，因此求我教你？”

    陆沉试着去理解。

    金蛇闻言，连连点头。

    寻常山野精怪修行，都是顿悟灵智之后，用最原始的方法吞吐灵气，吸收日月精华，年深日久，这才能够洞见不凡，从而修炼成为妖类。

    这金蛇却是志向远大。

    它不知从何处得到了这片铁书，居然想要修炼上面的法门。

    可惜它不识字。

    山中精怪也大多都是粗鄙禽兽。

    唯有陆沉这个冒牌的神灵府君，恐怕是最有学问的人。

    所以，金蛇这才冒险前来拜访求教。

    “有点意思，念你一片诚心求教，我倒是可以替你瞧瞧。”

    陆沉说着，催动灵气，将那铁片卷至身前，细细观看。他也想知道，这金蛇所带来的铁片上，到底会是什么了不得的法门，说不定自己也能用得上。

    “剑？”

    目光扫过那铁片上的文字，陆沉眉头微皱。

    这铁片所载，的确算是某种法门，但似乎不是修行的，而是一些铸剑技巧。

    但又因铁片残缺，只是很少一部分，只言片语，如管中窥豹，难见其全貌，倒也不敢确定。

    于是问道：“此物，你从何处而来？”

    金蛇闻言，愣了一下，脑袋歪歪扭扭，似乎是在思考应该怎么形容，但最终还是找不到一个合适的词汇，只好用尾巴在原地画了一个圈。

    “洞……地下的洞……很深……”

    得，说了跟没说一样。

    陆沉估摸着，可能是一个类似墓穴的存在，这金蛇平日里为了躲避其他山野精怪吞噬，应该都住在地下，机缘巧合下，发现了这墓中的铁片，误以为是什么修行法门，所以这才前来请教。

    可惜，这铁片并不能帮到它。

    单凭这上面的文字，陆沉也不知道它有什么用。

    于是开口道：“小家伙，恐怕要让你失望了。这铁片上的文字，并非什么修行法门，而像是某种铸剑之法，你一条蛇精，连手足四肢都幻化不出来，又怎么使得了剑？这东西，你用不上啊！”

    听他这么一说，金蛇眼中流露出失望之色。

    整个身子都像是没了骨头，软哒哒地趴了下去。

    它想要修行，想要变强，不想再躲在阴暗的地下，但若没有法门，单靠自己吞吐日月精华，恐怕几十上百年也难有所成。

    “原来……没有法门……”

    金蛇失望地叹了口气，但还是很有礼貌地朝着陆沉躬了躬身子，表示感谢。

    而后这才掉头，准备离去。

    陆沉看它失落的模样，不由起了一点恻隐之心。

    这金蛇灵智初开，却是难得一见的异种灵兽，心性也还算纯良，若是能够想办法将它收服，代替自己行走在外，或许也是个不错的主意。

    于是想了想，又道：“你在那洞穴中，只找到这一块铁片吗？这上面的文字残缺有限，难以判断，如果你能找到更多的铁片，补齐文字内容，或许还有希望。”

    听到这话，金蛇停了下来，连连点头：“有，很多……”

