
　　“就这么结束了？”

　　塔莉娅呆呆的看着自己的手，一时间精神都恍惚了。

　　她有想过自己可能会输，但是没有想到自己会输的那么“快速”，人都没有反应过来，手中的剑就飞了，自己就摔了个狗啃泥。

　　明明只是一个格挡而已，就单纯的凭借力气，就打败自己了？

　　她可是14岁就立足于白银的天才剑士，身上无论传承或是经验都不缺，就简简单单便那么输了？输得那么彻底。

　　一时间，塔莉娅坐在地上陷入自我凌乱之中，怀疑人生。

　　“塔莉娅，你没事吧？”

　　这时，一旁的艾米着急跑到塔莉娅的身边，用力将她从地上拉起。

　　安陵收好木剑，轻声道：

　　“她应该没事，我刚才只是弹开她的剑而已。”

　　安陵一说话，塔莉娅的双眼中便恢复了神采，有些发怒的上前揪起安陵的衣领。

　　“你小子，是不是有什么特殊的巨人血统啊！为什么会有这么大的力气？你修行的真的是光炎魔力吗？”

　　因为离得很近，安陵此刻能够看清红发少女怒容脸上的每一个细节，也可以非常清晰的感觉道她愤怒表面之下的那种复杂情绪。

　　慌张，害怕，心虚，难过，不甘……

　　都是非常香甜的灵魂味道。

　　眯眼一笑，安陵举起双手，对眼前的少女说道：

　　“你是对比试的结果有所怀疑么？”

　　“我……”

　　塔莉娅一时语塞，又猛开安陵，后退到一边。

　　看着地面两秒后，她跺一跺脚，脸红着对安陵说道：

　　“我不耍赖！这场比试就是你赢了！”

　　“按照赌约，你现在要答应我任何一个要求，对么？”

　　“你……！”

　　塔莉娅瞪了一眼，扭头愤愤不甘道：

　　“对！不错！是这样！那你想让我做什么？”

　　“哼哼。”

　　安陵笑了笑，用玩味的眼神开始打量身前的女孩。

　　被安陵用这种目光打量，塔莉娅捏紧拳头，脸上又羞又怒。ŴŴŴ.23sk.com

　　“安陵阁下……”

　　这时，一旁的艾米向开口说点什么。

　　安陵对她摆摆手，说：

　　“放心，我不会提出很过分的请求的，请放心。”

　　艾米松了一口气，看向塔莉娅。

　　“那阁下究竟要塔莉娅做什么呢？”

　　“只是一件非常简单且快速的事情。”

　　安陵看向红发少女，双目平视，嘴角勾起道：

　　“我的想让你做的事情很简单。”

　　“只要你看着我都眼睛，对我说‘我愿意向安陵交出我的灵魂，从此刻开始，我的灵魂为安陵所有’这么一句话就可以了。”

　　“唉？”

　　“唉？”

　　安陵话落瞬间，身旁的两个少女瞬间就发出了疑惑的声音。

　　塔莉娅楞住了，脸上的怒意完全消失，取而代之的是完全的粉红。

　　“你什么意思？”

　　一旁的黑发少女艾米也是很惊讶地看着安陵，也是完全没有想到安陵居然会提出那么古怪的要求。

　　这种古怪的话，带有明显的歧义与暧昧，简直就像示爱一样。

　　他为什么会向塔莉娅提出这种要求？

　　从之前的种种表现来看，这个好看的少年不是应该喜欢希娜祭祀么？

　　一时间，艾米心中闪过很多思绪，站在两人身旁想说些什么，但也说不出什么来。

　　只见安陵向塔莉娅抬了抬手，说：

　　“没什么意思，我的要求就只是这样，仅仅需要你看着我都眼睛，简简单单说那么一句话就好了。”

　　此刻，他的脸上只有认真，没有笑容。

　　“真的只是说一句话而已吗？就那么简单？”

　　塔莉娅犹豫着问道。

　　抛开其他一切含义不谈，安陵提出的要求确实非常简单，只是一句话罢了，完全能够接受。

　　“是的。”

　　安陵肯定道。

　　“好吧~，就那么一句话而已。”

　　塔莉娅深吸一口气，明亮的眼眸看着安陵的眼睛，说道：

　　“我愿意向安陵献出我的灵魂，从此刻开始，我的灵魂为安陵所有。”

　　“收到。”

　　安陵开心一笑。

　　“那么这件事就那么结束了。”

　　“唔~”

　　塔莉娅突然有些不舒服的捂住胸口，只感觉心中有种悲伤感，但又说不上来。

　　就好像心灵之中失去了什么很重要的东西一样，难以描述形容。

　　此时，安陵站在一旁，看着塔莉娅眼中隐藏着戏谑，嘴角不由得愉悦的微微勾起。

　　这个可爱的红发少女并不知道，她看似什么都没有失去，但其实已经失去了一切。

　　正如她那日所言一般，她现在已经将一切的所有都交给了安陵。

　　对与恶魔而言，灵魂作为食物有三种吃法。

　　第一种，是因为其他原因死亡的灵魂，这种灵魂像似枯烂的腐肉，极为难吃而又没有营养。是一般情况下安陵根本不会正视一眼的食物。

　　第二种，是恶魔亲手杀死，而后捕捉到的灵魂，这种灵魂像似新鲜的生肉，鲜美多汁，可口，充满营养价值。

　　而第三种，便是在生前就发出许诺，愿意向恶魔献出自己“灵魂”的灵魂。这样灵魂是最具营养，且最为可口的食物。对于恶魔来说，这种灵魂就像一顿已经精心烹饪成熟的甜美大餐。

　　在塔莉娅向安陵说出那道“诺言”的时候，她的灵魂便已经被安陵打下印记，之后无论她因为什么而死亡，灵魂都会来到安陵身边，成为安陵的掌上点心。

　　而且是最为甜美的那种点心。

　　而且，只需要安陵一个念头，她就能马上死亡。也只需要安陵一个念头，她就会被深渊污染，成为怪物。也只需要安陵一个念头，她心中的黑恶欲望便会膨胀爆炸，从此失去自我，一生痛苦不得解脱。

　　她的灵魂，已然成为安陵的手中一个玩具，随意揉捏。

　　而这位红发女孩，已然失去了一切，却恍然不知。

　　这时，希娜从院子一旁的角落走出来，手提一个花篮，面对微笑。

　　“你们在聊什么呢？”

　　“希娜？”

　　“希娜祭祀？”

　　安陵放下手中的木剑，对她微笑道：

　　“我们正在晨练呢，趁着这么美好的早晨，活动筋骨。”

　　“哦？”

　　希娜眉毛一挑，笑问道：

　　“你们三人关系一下子拉得那么近了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的误穿成魔王的我，终于来到人间更新，第三十章 逝去的灵魂免费阅读。https://xs.23sk.com 