    

    不用问，听声音就知道是原主的二儿子徐江，听上去火气很浓。

    “还有，刘月娥，你可别睁眼说瞎话，瞒着良心瞎巴巴。我娘和三弟，大妹，二妹，小弟可没白吃饭，也没指望我一个人养活，人家几个也都没闲着，哪里是吃你的饭粒了？你这话说的，亏不亏心啊？”

    江凤芝听到这儿，心里一松，嗯，……还不错，不管咋地，这个儿子还算是明事理。

    而且根据原主记忆显示，这个二儿子前几天上后山砍柴，一不小心被树根儿上的尖锐木叉子给扎了脚，到现在好没好利索呢，就一直在自己房间里没出来，所以，家里发生了啥事儿，他暂时还不知道呢。

    不明就里的徐江，这会儿听到媳妇儿嘟嘟囔囔地没好话，他气坏了，“咱们家，除了你儿子宝安之外，哪个不是都没闲着？

    就是你，刘月娥，自打生了孩子之后，我娘念着你生孩子辛苦，也不太管你，你不也是啥活都想干就干，不想干就不干，谁说啥了？

    我可跟你说清楚，以后这种不要脸的话，还是少说的好，不然，到时候传到娘耳朵里，她收拾你，你可别跟我诉苦，我没工夫搭理你。

    再就是宝臻的事儿，你最好别掺言，少说话。怎么安置她，自有咱娘做主呢，就是轮，也轮不到咱们来插手。”

    刘月娥一看自家男人没一句是替自己说话的，就急了，“相公，你这话可就不对了，不管怎么着，我也是这家人吧？怎么就不能掺言了？

    再者说了，一个小丫头片子，横生到养出来的，差点要了大嫂和宝珠那丫头片子的命，娘也不是不知道，那干啥还要往咱们家抱啊？这不是给咱们找晦气吗？”

    徐江一看刘月娥怎么说都说不通，还一脸的不服，也生气了，抓起炕沿边上的一个药碗，就朝着她扔了过来去，嘴里骂道，“蠢货的东西，你听听你说的这些话，是人说的吗？啊？你再敢说一句，就立马给我滚出徐家。”

    “嘁……你可拉倒吧。”刘氏虽然有些怕徐江，但是，自打生下宝安之后，她胆子大了，底气也足，见徐家骂她，也不以为意，嘁了一声，“娘和三弟，大妹，小妹，小弟他们是不是指望你自己个儿养活，咱们先不说。

    咱们就说大房的那个小丫头片子……如果咱娘真的稀罕那个小死丫头片子，大嫂这么磋磨她，早先时候，娘还能不管？

    我看哪，娘这回是念着三弟十六了，考中了秀才却没能再考过去，考不上举人，想是要早早地给他娶媳妇呢。

    可咱们家有个丧门星的孩子，说出去不好听啊，就盘算着对小死丫头片子好点，不给外人留话把，省得耽误了三弟呢。

    相公，说真格的，把宝臻抱回老宅这头养，我是不同意。你说说，人家有爹有娘的，叫咱们养，算怎么回事儿啊？啊？

    这不是照样说出去不好听吗？等会儿吃完晚饭，你劝劝咱娘。娘老糊涂了，你可不能糊涂，听见没有？”

