    “张将军，您是准备举起屠刀，彻底灭满么？”

    “当然不是！”张廷兰摇了摇头说道：“民国讲究五族共和，我认为这是非常好的主张，但是满洲贵族总是不甘心失去权力，各种各样的叛逆行动持续不断，已经构成了叛国罪，zhèng fǔ不能迫害某个民族，但是也不能任由一些人破坏国家的统一，对于叛国分裂分子，必须严惩不贷！”

    张廷兰的发言顿时引来不少记者的热情鼓掌，这话说的合情合理，也让人十分叹服，其实从辛亥以来，满清皇室的问题一直没有解决，已经渐渐成为了一个麻烦和包袱。

    在最初老袁主张优待满清皇室，这个主张有安抚人心，防止东三省分裂的意味，不能完全算是错的。但是这只能是一个应急的策略，不能一直这么维持着下去，必须要进行改变。

    “诸位记者，我记得当初南北和谈，提出用对付外国君主的礼节，对待溥仪，在这里就出现一个问题，按照这个说法溥仪是外国君主么？假设他是外国君主，那中国为什么要优待他？如果他不是，那民国没有皇帝，溥仪又是什么呢？”

    这个问题提出之后，这些记者手中的笔也在刷刷点点的写着，这的确是一个自相矛盾的问题，有的记者就向张廷兰问道：“张将军，那您认为该何如处理满清皇室，还有八旗贵族呢？”

    “民国初年，优待满清皇室。完全是权宜之计，如今经历了袁世凯的洪宪帝制和张勋复辟。两次帝制，都迅速失败，可见mín zhǔ共和观念已经深入人心，谁也别想再做皇帝梦了。因此我建议，趁着这次机会，让溥仪搬出皇宫，引导他变成一个普通的公民，自食其力。也免得别有用心的人借助他的名头生事。”

    “至于八旗贵族的问题就更容易了，皇帝的位置都废除了，他们的爵位自然就没有了。另外这些人的产业都是天下百姓的民脂民膏，应该全部没收，他们也要学会靠着劳动赚钱，而不是坐吃山空，不劳而获。另外把他们的家产剥夺了。也就没有了闹事的本钱，居心不良的人也没法利用他们了。总而言之，我认为处理这些遗老遗少最好的方式就是让他们别的普通起来，这个问题也就不是问题了。”

    张廷兰这番关于处理溥仪和八旗子弟的言论，很快就被各大报纸登载，这次张廷兰的表态得到报界空前的支持。甚至不少新派文人都站了出来，支持这个观点，认为张勋复辟，既是一个坏事，但是如果利用好了。也是一个好事情，正好能把满清皇族的这个包袱抛开。

    要不然好好的běi 精城。却出现了一个国中之国，不伦不类，谁看了都别扭，现在最好的办法就是按照张廷兰所说，让包括溥仪在内，所有八旗子弟都变成普通的公民，自食其力，民国没有必要养他们！

    很快这就形成了一股浪潮，席卷整个大江南北，长城内外。天下人都被张勋的倒行逆施震怒了，因此迫切希望有一种办法，能够一劳永逸的解决这个麻烦，不断有各界向段祺瑞和黎元洪请愿，废除溥仪的帝位，把他赶出紫禁城。

    接到各地的请愿之后，老段顿时就陷入了进退两难之中，说实话他不是不知道这个建议很合适，但是偏偏他就没有办法做！原因很简单，北洋脱胎于晚清的官僚集团，二者关系太过密切了，盘根错节的关系网根本就解不开。

    段祺瑞闭上眼睛，还能浮现出孙烈臣和荫昌吵架的场景，孙烈臣代表奉军，提出严惩参加叛乱的八旗贵族，废除溥仪的帝位，当时荫昌就翻脸了。

    “段芝泉，你扪心自问，没有我荫昌的引荐，你能到袁世凯的手下效力吗？能有你的今天么？当初北洋不得势的时候，袁宫保不得不隐居洹上村，是我荫昌在京城帮着你们周旋，费尽了心力。结果到了辛亥年，你们北洋把大清给卖了，我们也不说什么了，但是总要给人一条活路吧，不能赶尽杀绝，要不然良心何在？”

    “段公，您这里怎么什么东西都有啊，敢情这个老家伙是前朝余孽啊，他怎么敢这么猖獗呢，用不用现在就把他给枪毙了？”

    孙烈臣其实知道荫昌的身份，不过他故意这么说，就是为了挤兑段祺瑞，老段一时还找不到说辞，荫昌就已经放声大哭：“段芝泉，你现在就杀了我吧，老夫现在就去九泉之下，找袁宫保说道说道去，让他看看这些北洋的徒子徒孙，都放肆到了什么程度！”

    荫昌说完之后，起身就要撞向一旁的柱子，还好徐树铮手疾，把他给保住了，整个总理府都被闹得鸡飞狗跳，孙烈臣则是强忍着笑意，离开了总理府。

    老段陷入了进退两难的境地，对满清贵胄根本没有办法下手，那天赐的良机就只能留给奉军了。孙烈臣回去之后，和张廷兰商量一下，立刻向老张发报，让张作霖专门从奉天调来一个清查小组。

    虽然是小组，但是人数一点也不少，光是算账的先生就有上百位，要没有这么多的人手，也算不清收缴上来的庞大资产，从上到下，从亲王开始，一个不落，先清算各种现金存款，真金白银，然后是工厂店铺，土地田庄，最后是房产别墅。

    只要清理出来一样，就交到道胜银行，然后通过银行转账到奉天，这个工作越干越顺手，每天都在刷新着各种数字，对于奉军来说，这已经不是钵满盆满的问题了，而是仓库都要满了！

    “子玉，打破京城，你可是立下了大功，怎么反倒有些不高兴啊？”

    曹锟笑着问吴佩孚，在这场对付辫子军的行动之中，吴佩孚也在北洋之中崭露头角，指挥能力得到了曹锟的赏识，被看做是直系的后起之秀。

    “大帅，打破了京城有什么用，头功被段祺瑞抢了去，那些好处被奉军拿走了，这帮胡子天天在京城乱窜，那些王公大臣的府邸都被他们控制了，多少年积累下来的财宝都落到了他们的口袋里。”

    “哎，没错啊，张小个子这次吃了一个肥的，别看段祺瑞拿到了名，那不过是虚名而已，这些财富才是实实在在的东西。子玉，你猜一猜，张作霖能从八旗身上敲出多少钱来？”

    吴佩孚低头想了想，然后说道：“我估计至少要一两千万两，毕竟那么多的房产土地，价值肯定十分惊人。”

    “子玉啊，你还是太小瞧这些八旗子弟了，光是现金就会超过一两千万，其他的东西都变卖了，少说也会超过五千万大洋！”

    一听到这个数字，吴佩孚也认不出倒吸了一口冷气，吴佩孚也从来没有想过会是这么庞大的一笔资产，他顿时就坐不住了。

    “大帅，咱们不能光看着奉军吃肉，自己一点汤都捞不着，我也带着士兵去抄家，就算能抄到三五百万，那也是一笔大钱，足够咱们再多养两三个师了！

    吴佩孚转身就要走，曹锟一把拉住了他，“子玉，你可别去惹火，这笔钱谁都能挣，就是咱们不能拿，不然就捅了马蜂窝了！”

    吴佩孚带兵打仗是一把好手，不过对于政治上面的事情就有些低能了。

    “咱们和满清的贵族关系何等密切，根本就分不开，奉军拿了这笔钱，他们拍拍屁股，转身就回到关外了，咱们还要在京津一带混下去，到时候千夫所指，有钱也没有办法花啊！”

    说到这里，曹锟十分无奈的叹了口气：“咱们拿不了，段祺瑞也拿不了，而且他应该比咱们还闹心，就是便宜了张小个子。”

    一个人倒霉，只要找到一个比他还倒霉的，顿时心情就能好很多，曹锟此时就是这样，他虽然不能像奉军一样，猛捞好处，但是也不用承受各种指责和骚扰，也十分幸运了。

    而老段则是被各种电报给淹没了，八旗子弟虽然有不少被奉军控制了，但是还有一些住在了东交民巷，在天津租界区也有不少人，奉军暂时还抓不到他们，这帮人和其他八旗子弟同气连枝，自然要拼命救他们。

    和张作霖说这件事情，恐怕是一点用也没有了，老张早就对东三省的八旗子弟动手了，那是一点情面都没有，大家伙自然只能把希望寄托在段祺瑞身上，有人攀交情，有人讲清理，有人哭，有人闹，总之一句话，就是让老段刚快阻止奉军的行动。

    这帮人甚至说动了王士珍和徐世昌，让他们出面，向老段施压。不过除了这些人之外，还有另外一个声音，那就是严惩八旗的呼声，叫嚷的最积极的就是新闻界和学界。

    另外南方的孙文一系也看透了段祺瑞的左右为难，因此他们毫不犹豫动员所有宣传力量，矛头所向，就是作乱的八旗子弟，同时也被老段捎带进去了，说段祺瑞其实是满清余孽，包庇八旗。

    老段就夹在两种声音之中，怎么办都不对，这时候张廷兰忽然前来拜访。

    “段公，我们查抄了一大批的赃款，调查还在深入，您是不是派遣一些人手，帮帮我们的忙，这可是千万元以上的大案子啊！”

    老段心里明镜一般，张廷兰这是故意眼馋他，肥肉就在眼前，可是就是不能伸嘴，半晌老段只能咬着后槽牙说道：“还是由奉军处理吧！”

    〖

