    我不知道的是，我还在帐篷里苦苦思索对策的时候，洛丹雪已经在与另外的一伙儿人在庄园密室里会面了。

    如果，我当时在场的话，一定会认出密约洛丹雪的那两个人，那是罗忆楠和白子安。

    脸沉似水的洛丹雪看见罗忆楠的第一句话就是：“我已经按你的要求把陈野引到山崖前面去了，你什么时候把他还给我？”

    白子安淡淡笑道：“不急。陈野虽然看到了山崖上血字，但他肯定不会在第一时间去参悟，他的心里还有很多顾虑，不打消他的顾虑，他不会乖乖参悟秘术。所以，我们还是需要劳动阁下大驾。”

    洛丹雪不由得握紧了双手，嘴上没做任何回应。

    白子安微笑道：“洛谷主，我们虽然是在威胁你，但是我们也有你想要的东西。帮我们算计陈野，你不会损失什么，相反还会挽回当年的遗憾。双赢的局面，对你我都好不是么？”

    洛丹雪强压着怒火道：“你还需要我做什么？”

    “暂时不需要。”白子安道：“陈野为人十分机警，稍有不慎就会被他察觉有人在暗中布局。他现在应该是对忘情谷有所怀疑，只是没有确定自己的怀疑是否正确。你做得越多，也就错的越多。不如，像平时一样该做什么就做什么。这样反倒容易让陈野上当。”

    白子安把话说完才挥手道：“你先回去吧！我估计，陈野大概会去见你。他想聊什么，你就陪他聊什么，只要不提到我们不用有什么顾虑。”

    洛丹雪走了之后，罗忆楠才说道：“子安，妖公子也在陈野的队伍里，我们当中有很多人他都见过，会不会影响我们的计划？”

    白子安笑道：“正因为妖公子在，我们的计划才能成功。妖公子虽然能看穿人心，但是他的通心术却有一个最大的弊端。那就是穆天耀不会知道别人具体在想什么，只能看到别人的话是真是假。而且，穆天耀的通心术不是后天修炼的结果，而是天生如此。这就说明，穆天耀读心只是他本能，并非是他在施法。”

    白子安声音一顿道：“既然穆天耀控制不了读心术，我们就有足够把握利用穆天耀，把所有假话都变成真话了。”

    白子安看向门外：“陈野已经在山崖那边呆了几个小时，他没有跟洛丹雪翻脸，也没做出其他布置，多半还是因为穆天耀的原因。正因为穆天耀做出洛丹雪没说假话的判断，陈野才会举棋不定。我猜陈野去找洛丹雪的时候，肯定要把穆天耀带上有他在更能骗住陈野。”

    罗忆楠微微点了点头：“可我总觉得陈野没有那么好对付。你的计划有几分把握？”

    白子安笑道：“你以前从不怀疑我的计划，怎么遇上陈野之后，就变得这么敏感了？”

    “不是我敏感，而是陈野太可怕了。”罗忆楠道：“或许，我们暗族在不死殿放走陈野就是一个错误。”

    罗忆楠站起身道：“说真话，陈野在异调局的时候，我并没怎么害怕过他。对付异调局可以用江湖之外的办法。可他一离开异调局，就等于是解开了拴在老虎脖子上的绳索，再想牵制陈野就难如登天了。如果，我们没办法一击必中，暗族恐怕会遭到他的疯狂反击。”

    白子安岔开了话题：“我一直有一件事弄不明白，暗族把最后一处能参悟无上秘术的机会交给陈野，就不怕他参悟出更可怕的秘术么？”

    “如果可能我们也不想如此。”罗忆楠道：“我们那么多人在这里耗费了两年时光都没能参悟秘术，只能证明族长的推断是对的，想要参悟王者之术，必须要有特定的条件。陈野是陈白灯的后人，也是最有可能参悟秘术的人，否则，我们也不会把目标锁定在陈野身上。”

    白子安微微摇头道：“我觉得暗族的安排并不明智。你们仓促布局，留下的破绽太多，就算是我拼命补救，也没办法做到天衣无缝。一旦激怒了陈野，暗族怕是要付出不小的代价。”

    如果我当时听见了白子安的话，就能从他的只言片语当中推断出一个结论。

    暗族算计我只是临时起意，在我们到达忘情谷之前，暗族一直在想办法参悟秘术却没能成功。他们暗哨发现我们接近忘情谷时，才仓促决定要布局把我引向那片山崖，让我充当破解秘术的先锋。

    暗族做好了决定，布置了一个漏洞百出的陷阱，白子安不得不变成那个救场之人。

    罗忆楠叹息道：“事到如今，我们还有选择么？”

    白子安道：“忆楠，有句话我不知道当不当讲？如果，陈三金在的话，说不定陈野还能有所顾忌；陈三金离去，陈野再见你时，不仅不会留情，甚至还会用尽一切办法追杀你。在他看来，是你破坏了他和陈三金之间的兄弟之情，他不会放过你这个罪魁祸首。”

    “更重要的是，暗族明知道陈野的目的，还把他引进陷阱。陈野参悟秘法的时间太长，陈如飞很有可能性命不保。难道你们暗族想要面对发了疯的陈野么？”

    罗忆楠道：“你想说什么？”

    白子安道：“我想说的是，你不如去把陈三金找回来，有他在，陈野多少会有些顾忌，也就容易沟通了……”

    “不行！”罗忆楠不等对方说完就打断道：“三金，本就不该属于这个江湖。我不想把他牵扯进来，暗族既然做出了安排那就让暗族来承担这个后果吧！”

    罗忆楠说道：“况且，我也不认为陈野能对暗族造成多大的威胁。他们当中的顶尖高手实在是太少了。”

    如果，罗忆楠的话被我听见，我一定会惊讶莫名。她话里明显可以听出，暗族的消息非常闭塞，不仅不知道我们一方藏着多少高手，甚至不知道我们在东洋闹出了多大动静，唯一知道的就是我们已经离开了异调局。

    给他们提供消息的人应该是白子安，他故意隐瞒了很多事情。

