    2017年春季赛常规赛在一片喧嚣声中落下帷幕，这几个月，LPL经历了很多的事情，有些队伍越加落寞，有些队伍如日当头，光芒万丈。

    虽说RNG是整个LPL春季赛胜率最高、最有统治力的队伍，但最后的选手评价上，也不是RNG包揽榜单。

    像一阵的评选——

    上单位，SS.Flandre，一个场均击杀2.8，参团率67％，输出占比27％（同位置第一），承伤占比27.3％（同位置第二），哪怕SS好像没有去年世界赛的那种统治力，但连虎扑的大手子也都知道，上单已经在爆c了。

    中路位，EDG.scout，平均每局KDA，5/2.4/5.9，参团率71％，输出占比27％，GPM（每分钟经济获取）417，分钟输出573（第3）；

    英雄池全面，各项数据不是前三就是第一，关键是没有明显的缺点，虽说团队陷入低迷，会稍稍隐身。

    如果单论数据，Rookie在分钟输出量和对位上可能稍盖过一头，但是scout很会适应团队，参团率和主动带节奏能力在这个中路普遍不喜欢刷到天荒地老的版本，综合评分更加亮眼。

    打野位，RNG.MLXG，KDA中游，输出占比中下游，承伤中上游，看似数据不突出，却是RNG最强的突袭尖刀，RNG前十分钟经济第一的最大功臣就是MLXG前几级的突袭率盖绝联盟；

    更团队的是，在转线期，MLXG通常会把野区经济让给双c，拉快c位的出装节奏，团战中，MLXG也总能以傲人的关键控制——这项不那么直观但对S7打野位开团任务大于输出任务的版本，毫无疑问的重要。

    他是RNG掌控前期节奏的大师，总是能够独力掌控比赛，难得一见的骑脸不刷野打法，将局势上的混乱和个人的冷静结合在了一起。可能前一刻，他还在野区骚扰，下一秒，他会一头扎进塔下，配合线上完成杀戮。

    正是这种捉摸不定，让MLXG在野区如鱼得水。尽管偶尔被抢龙，却不掩其光芒，本赛季RNG的统治力，正是这位由Beggin教练点拨过后的野王在支撑前期局势，拖到c位出山接管比赛。

    AD位，WE.Mystic，5.9的KDA（第一），分钟输出596（第一），输出占比29％，承伤14.3％（倒数第二，只比Zet这个团战太在乎安全的选手高点）；

    WE的稳健基石，在中野都有可能上头出问题的比赛，Mystic以极低的阵亡率和团战高效捕获输出位的安全意识，让他成为了队内绝对的输出核心，WE能比去年打得更好，战力更高，除了打野位的蜕变，就是下路更高效的成长威胁。

    辅助位，EDG.Meiko，在Deft离队之后，搭档Zet都能稳定打爆半数队伍，英雄池全面，软辅独一档的理解，EDG春季赛12胜场的关键先生，团战还能多次诱骗走位，勾引对面犯错，除了偶尔的决策犹豫和整体下路对线总是稍稍落后经济，但综合评定，Meiko还是尤为的凸显。

    二阵，上单Loong、打野Condi、中路Rookie、下路Uzi、辅助Ming。

    三阵，上单957、打野Sofm、中路Doinb、下路SMLZ、辅助Five。

    榜单一出来，自然有人认可，有人不认可。

    RNG为小虎打抱不平，WE认为Ben比小五强，三阵怎么也不该OMG的辅助上位，还有人觉得957不够上榜，他被Khan线杀过，论对位表现，不该看操作吗？

    至于为什么冠军AD水晶连三阵都上不了，一群没拿过冠军的AD却可以上榜，更是激化了争吵。

    一批老将如AJ这样的开始迟暮，一批新星却开始崭露头角。

    这样的一个季后赛大战，很多人在想拿了世界冠军的SS真的会颓废，还是WE重振荣光，亦或是OMG黑暗势力归来，掀翻格局。

    同样，已经坐稳榜首的RNG又会不会同意有人挑战王座，像小虎这种明明是队伍支柱却没上榜、默默为团队奉献的又会有怎样的表现？

    所有的一切都将在季后赛战役上演。

    ……

    榜单出炉，对RNG没啥影响，队员们该特训的特训，该练习新阵容也都在努力掌握。

    事实上，秦明都没关注这份榜单，在他的RNG里，每个位置都是可以牺牲的，数据不行非常正常，哪怕是小狗，现在对位压刀落下来后，也没有以前那么突出了。

    而就在RNG凭借战略积分可以“悠闲”备战，坐看其他队伍闯关之际，LSPL那边，打过两轮后，SNG、RYL分别战胜对手晋级最后一轮。

    15号，RYL输给YM，SNG却击败DAN，大比分3：1，但令人没想到的是，在随后的三四名争夺战中又是一个打满5盘的鏖战，DAN以3:2险胜RYL脱颖而出，成功携手YM将与LPL决出的两支保级队伍对垒，且DAN将面对实力更强的那支LPL队伍——

    YM和DAN守关，败了还有一次机会。

    RYL经常和一队合练，秦明虽然不怎么操心，但多少也讲过一些赛场运营的思路，单从纪律性这块来说不差，就是选手个人能力不够突出。

    但RYL常规赛11/5的战绩，也是第二梯队，不然也不会跟SNG走到最后，更绝的是SNG揍了DAN被YM打败，RYL也被YM打败，却经常把狼行、新一所在的上野体系SNG针对得隐身，结果败者组却是DAN成功逆袭突围。

    胜经理把DAN的比赛录像发来一份，附带个人视角的那种，秦明稍微扫了扫，发现DAN从落败掉入败者组这个过程里，2个BO5最大的变化，就是风格更统一。

    与RYL打的那个BO5，最让人印象深刻的就是他们的打野选手Karin，作为DAN战队的节奏发动机，常常能够以一己之力帮助队伍建立优势，而其他位置的选手在经历10盘苦战之后也悄然开启了蜕变之路。

    嗯……或许用经历了BO5的考验，团队协作更统一会更合适。

    而秦明也发现DAN在BP上喜欢选用富有进攻力的阵容，搭配更多的先手控制角色，追求打架且决策带着一股子赌*博性质，“控大龙”已经成为了这支战队最鲜明的特点，与RYL打的五把里，有两把劣势局都是突然Rush大龙完成主动权上的逆袭。

    “DAN呐……”

    秦明收起资料。

    而次级联赛在决出2个挑战者后，18日，LPL的季后赛正式打响。

    第一轮，VG交手IG，赛前大部分人都看好IG，而事实也确实如此，IG藏了一个春季赛的调整大放异彩——

    突然启用Kid走下，Rio打野，在VG摁掉大部分中路英雄后，侯爷跟笨鸡还是锁不住Rio跟Rookie的中野，在率先就丢失一分的情况下，IG直接2:0带走VG。

    说实话，Kid走下，让出节奏位，在下路老老实实玩寒冰，效果意外的不错，毕竟有时候Kid的保中打法确实给上下两线很多的压力。

    赛后的评价，评论也大多说得在理，VG中野只要没搞头就是输，甚至因为劣势的缘故，笨鸡也在野区迷失了，显得格外丑陋，至于IG下一场面对EDG，除了IG的支持者，大部分人也都是认为团队协作这一块，IG还是有点差劲，能走到第二轮已经是极限。

    这场比过，19号，IM挑战OMG，这场比赛倒是看点多多，直播间人流迅速涌入，远比第一场来得热烈，毕竟这场比较“势均力敌”，单从交手来看，过往战绩相对持平，而AJ再战夕阳，冷少打雅典娜，以及下路的争锋都是观众爱看的点。

    对IM粉丝来说，他们也一直觉得金角没入选过三阵是不合理的，这么稳定制造输出的AD，怎么就差了？

    从开场给到的首发名单来看，IM上了韩国辅助Road和国产打野Ben4，OMG继续上的jiekou。

    某聊天群。

    随着开打时间的临近，顿时也热闹起来。

    这就是一个不大不小的、因喜欢看联盟比赛而聚集到一起、希望找个地方吹牛打屁的小群。

    “开打了开打了。”

    “我挺一手OMG好吧，黑暗势力UPUP！”

    “说不准呐，AJ这个上单一对位比较老实的对手老能爆种，有玄学的。”

    群里各个主队的粉丝都有，但大部分群友对于IM打OMG都抱着中立的态度，只想着比赛精彩就足以。

    第一把，IM在BP上还是秉持常规赛最后一轮的方针，主动选蓝方，然后针对下路大核英雄，再一抢寒冰，但OMG经过那天的比赛和对RNG的失利，也不是什么都没调整，在烬、维鲁斯（红方自己ban）、璐璐都被摁的情况下，前三手掏出了老鼠。

    老鼠这英雄从赛季初至今登场率极低，主要原因就是前期对线强度太弱，拿了就是放龙，但对OMG来说，他们就是希望AD能有个大核，前面弱就弱了，龙控不到也无所谓，反正也拿不到好组合，就是先把团战伤害拉起来，让大腿出山够粗。

    面对这手变化，IM也不是什么都没去防守，见到老鼠登场，赶紧第二轮自己拿了卡尔玛，本来娜美、寒冰组合已经够强，但就是再补一手功能性，不给小五拿到卡尔玛。

    两边阵容如下——

    IM：凯南、蜘蛛、卡尔玛、寒冰、娜美

    OMG：小鱼人、酒桶、艾克、老鼠、锤石

    两队针对季后赛都有布置，至少孙大勇就着实没想到老贼还能掏出老鼠。

    进入游戏，IM下路线优，但jiekou对下路保护做得不错，紧跟着4级反蹲中路，帮icon收获双杀，中路直接劣线；

    中路一炸，金角不敢再压，结果IM想控第一条的火龙，Ben4再被艾克先阴一套的情况下，残血非要控龙，因为他们这阵容就是要控龙，被断节奏会不舒服，结果一波碰撞，老鼠拿到双杀，雅典娜勉强交换了打野的人头，可如此一来，OMG这个后期更强的阵容前期就获得优势，一塔也是OMG先拿。

    “稳了稳了。”

    “不犯罪必赢，就给老鼠发育，三件套的老鼠团战能把IM射穿。”

    “OMG要对凯南动手，死！”

    凯南被越，上一塔被拆，此时OMG的队员在镜头下已经开始说说笑笑，他们都没想到自己这阵容能前中期就确立节奏。

    群里面的成员也一致认为IM走远了，尤其是Road去河道做眼，被艾克一套阴死，群友们更是津津乐道这把Icon的表现。

    “冷少不上头、不装，起码也是个前三中单，这对线能力没得说，第一波中路能赢，就是他一个E躲了蜘蛛的网和卡尔玛关键的QR，才拖到酒桶反打。”

    “寄！我都不知道IM怎么赢，除非OMG大龙送波大的。”

    “这还需要大龙？拖下去都赢了，寒冰后期怎么跟老鼠比，第四件补给水银，给个单挑机会，2秒不到就能被点死。”

    群友们快乐的聊天，忽然发现比赛出现了暂停。

    “怎么了？”

    “设备问题？还是弹窗了？”

    刚才还都是双方局势变化的话题，这会却变得很嘈杂，甚至有人开玩笑IM不会是拔网线了吧。

    解说台上的娃娃、米勒也是心里一咯噔，好不容易说着段子撑了10来分钟，导播那边给出的解释是：“因IM辅助选手Road反映状况，无法移动，所以导致了暂停，现在我们的检查人员正在处理，请大家稍微等一下。”

    又十分钟过去……

    又半小时……

    眼瞅着快暂停了一个小时，就连相声都说点有些口干舌燥的娃米两人也感觉有些不对。

    这种异样的气氛不止解说清楚，观众也清楚，小问题的话，能拖这么久？

    紧跟着，不知道沟通了什么，教练也都登场与选手沟通，眼瞅着选手准备下台，弹幕一片的问号，这时候谁都没想到还有意外情况发生，AJ突然反身朝OMG那边喊了几句，举止激动，眼看着闹剧扩大，工作人员直接拦着，劝着下了台。

    “所以？发生了什么？比赛还打不打了？”

    ……

    明哲教练现在很愤怒，非常、非常的愤怒，

    他的队员在前几天练了一套老鼠为核心的阵容，用来弥补维鲁斯、大嘴、烬拿不到的尴尬，哪怕训练赛效果不是特别的棒，也勇敢的掏了出来。

    且前期，对面真的给机会了，眼见着第一把拿下，直接2:0拿到三个赛点，突然有工作人员告诉他IM那边USB接口出问题，鼠标不灵，辅助河道的阵亡没做出任何反应，所以赛事组的设备人员经过检查后，说出是有这个原因，过来问一声能不能重赛。

    可听在明哲耳里，他刚刚还兴奋能赢一局，老鼠有效果，就遇到这事，当然不同意。

    两边拉扯了很久，工作人员反复的说因设备故障无法合理的保持对局的公平，明哲都抱着一句话：早开始，对面辅助鼠标能动吧？我们前期打出的优势是自己抓机会抓出来的，不是IM主动送的，就算河道这波辅助不死，我们也是优势。

    扯皮了很久，眼见着谈不拢且暂停时间很久后，直播的观看人数大幅流失，赛事组也急了，很强硬的表示：要么重赛，要么判负！

    是的，判负，判OMG负。

    明哲反应无果，只能强忍着怒火接受重赛，但要求维持原BP，甚至还想维持河道阵亡前的局势，但现有条件下所谓的时空缝隙S7春季赛还没有，难不成重赛之后，IM继续下路压线被打野逼退，中路也继续打架，送双杀给icon？

    哪有这种玩法。

    两边继续扯皮，或许是OMG这边又开始“找事”，组委会的工作人员又带来一个指示，重赛是重新进行，提条件是什么意思？哪怕孙大勇表示可以维持原BP，明哲都是愤愤不平的，这种愤愤不平影响到了队员，在等待的时候，OMG就有些烦躁，陡然听到这消息，立马炸锅。

    而另一边，IM也有情绪，在AJ看来，他们逆境局三路被推、裸水晶都翻盘过，而且Road确实鼠标突然不灵，非战之罪，凭什么把怨气洒在我们身上，搞得好像是我们故意破坏设备。

    当然，本质上他们是占便宜的一方，本想默默的下台，结果OMG骂骂咧咧的所谓输不起让AJ听着不痛快，这货脾气也躁，直接回头反驳你们还没赢呢，这话在OMG听来不外乎是挑衅。

    想想，我方阵容越拖越屌，一个后期阵容前期节奏打顺，说得委婉一点叫八二开，说得直白一点就是浪了都得浪波大的，全员犯病，你们才配追回局势，我们吃了这么大亏，嘎着嗓子吞沙子，还敢叫嚣？

    火苗越烧越大，两边的队员都不服，都满脸怒容。

    “草他吗了B的。”

    一向不喜欢说脏话的明哲都爆了粗口，可想而知OMG是什么心情。

    哪怕是老贼，心里都有怒：针对我？我练出老鼠，练一个根本没怎么登场的英雄，前几级各种忍着弱势不去贪刀，结果就是重赛？

    “干死他们！”

    icon杀气腾腾的话仿佛是OMG所有人员的心声。

    为了胜利、为了赢，他们已经等了2年，每天训练、每天积极贴合版本，要的就是成绩。

    在最可能获得成绩的时候来这么一出，谁甘心，关键赛事组那话说得也不好听，什么叫OMG干扰比赛、不去维持公平，重赛对劣势方公平？对OMG这个优势方呢？

    申诉无门，又不想负，只能顺着赛事组的意思继续打，这比赛打得……

