    “水如烟已经背叛天下古族……”

    “我们马上就要跟圣云敬再次大战？”

    陆天龙的话一说完，大殿里面出现轻微的骚乱。

    他们所有人刚刚才同圣云敬战斗一场，结果非常惨烈，神族很多精英手下出现伤亡，损失非常大。

    若不是陆天龙最后时刻震退圣云敬，恐怕圣云敬已经依靠强悍无比的圣链仿品，直接将所有人全都废掉。

    说没有阴影那是假的，毕竟刚才圣云敬利用恐怖的圣链仿品直接横扫众人，面对圣链仿品毫无反抗之力的众人现在想起都感觉到心悸。

    马上又要跟圣云敬战斗？

    可此时陆天龙极度虚弱，没有了他，众人如何能够抗衡。

    圣云敬真的手持圣链仿品过来，那众人岂不是……死路一条？

    “混蛋，我先将整个水族灭了再说！”

    温天豪咬着牙，一言不发转身往外走，按照他现在的实力，直接灭水族毫无悬念。

    “对，不能轻饶了这娘们，想要我们的命，她整个水族也得陪葬！”

    旁边又有几个人附和开口，想要跟温天豪一起出去，在圣云敬赶过来之前，他们有足够的时间让整个水族覆灭。

    “站住。”

    陆天龙淡淡开口，拦住了温天豪等人。

    “老大……”

    温天豪咬牙握拳，似乎有些不能理解陆天龙为何要阻拦，难道水如烟这样吃里扒外的女人不该死吗。

    陆天龙摆摆手打断他的话，并没有回答，而是扭头在大殿之中众人脸上扫视了一圈。

    有人愤怒有人绝望，甚至连仙风道骨的神族族长，此时脸上也是带着苦笑。

    气氛沉闷而压抑。

    这也是可以理解的，毕竟面对圣云敬手中的圣链仿品，众人没有任何反抗余地，就算不想坐以待毙，也没有其他办法。

    “怎么，你们怕了吗？”

    陆天龙的嘴角却勾起一抹笑容，淡淡开口道。

    “怕？”

    “怎么说呢，也不是怕，只是……”

    有人不敢跟陆天龙的目光对视，战龙的兄弟姐妹们倒是还好，心里波动最大的就是其他超级古族的这些人。

    天下古族战事不断，之前在天罚山，在镇魂狱，在沧溟海，时时刻刻都有战斗发生，但是说实在的，那些地方的战斗虽然残酷，但远没有现在这么让人绝望。

    圣云敬手中的圣链仿品实在太强，连龙族四位龙婆婆都无法抵挡，这根本不是一个层次的战斗。

    “人生呀，总有许多时候会让人感觉到绝望。”

    “不只是我们，那些普通世界的普通人，恐怕更有这样的困扰。”

    陆天龙淡淡的声音在大殿之中响起，非常的平静，根本没有任何危机到来前的紧张和压抑。

    “少时，中年，老去，学习，工作，生活，每个人每个阶段都有每个阶段感觉渡不过去的槛。”

    “可那又如何呢，任何今天感觉都无法解决的困难，等到明日再去看，一切都只不过是昨天的过眼云烟。”

    陆天龙慢慢说着，大殿之中寂静无声，所有人都在仔细倾听。

    说实话，他现在说的这些话，好听点叫做道理，难听点叫做心灵鸡汤，很多人很多时候可能已经听过很多遍，甚至都有些厌烦。

    但不知为何，此时从陆天龙的嘴里说出来，却给人一种特别奇妙的感觉。

    是他的表情和态度！

    他目光平静，没有丝毫波澜，就那么平平淡淡的说着，可双眼之中却带着一种东西……无畏！

    没错，无畏！

    很多人一辈子都会面对很多困难，感觉很多时候都熬不过去，可一旦我心无畏，还能什么能够阻挡！

    “你们相信命运吗？”

    陆天龙讲述完毕，突然开口问了一句，目光也在周围众人身上再次扫过。

    “命运？”

    “命运，天注定？”

    众人你看看我，我看看你，有几人小心翼翼回答道。

    陆天龙微微一笑，“命，乃弱者借口，运，是强者谦词！”

    命，乃弱者借口，运，是强者谦词！

    众人心中震荡，甚至就连仙风道骨的神族族长，此时双目也是精光闪烁。

    “好了，希望我刚才的话能够让你们明白一些东西，现在我们还进行作战部署！”

    看着众人的表情，陆天龙知道自己的目的达到了，最起码让他们心中的绝望和悲观减弱，让他们内心有无畏在生根发芽。

    “对，怕个屁，大不了就是死，二十年后老子又是一条好汉！”

    “我命由我不由天！”

    “跟他们拼了！”

    “天下古族存在几千年，历经无数劫难，这次也一定能够扛过去！”

    众人气氛被点燃，一个个握着拳头咬牙开口。

    看到这一幕，始终没说话的龙灵儿心中也很是感慨，她是龙域过来的人，见识过很多大场面，尤其知道圣链仿品的强悍，预测到接下来天下古族将会发生什么。

    可她没想到，就是在这种情况下，陆天龙竟然还能如此淡定，实在让她有些刮目相看。

    “此子不凡！”

    站在龙灵儿伸手那为首的龙婆婆脸上带着一丝淡淡笑意，慢慢开口道。

    “哼，也就是会耍一点嘴皮子而已。”龙灵儿心里佩服，嘴上却不服输，撇撇嘴冷哼一声。

    “丫头，你错了，你知道刚才他是如何幻化出那条龙形虚影的吗？”龙婆婆笑着开口，“若是我看的没错，他应该身怀龙脉！”

    “什么？”

    听到龙婆婆的话，尤其是听到龙脉两个字，龙灵儿瞬间瞪大眼睛，嘴巴张大能够塞进去两个鸡蛋，整个人都蒙在了原地。

    “龙婆婆你是说，他身怀传说之中的……龙脉？”

    “恩。”龙婆婆点头，笑容慢慢消散表情有些凝重，“不过事关重大，不要声张，这傻小子估计自己都被蒙在鼓里。”

    说到这里，龙婆婆的表情又变得有些古怪起来。

    “不过说起来也奇怪，这龙脉应该是他老子费劲千辛万苦给他的，若是加以引导，他早该破茧成蝶绝不应像是此时一样弱。”“那疯子就这么不管不顾的放养他，究竟想要做什么？”

