
　　“郡主,他进去了。”

　　不远处，有人匆匆回禀道。

　　闻言，奉昭唇角不由得往上勾了勾。

　　很好,今日真是连天都助她。

　　原本明檀一直未有反应,她还以为是药有问题,待听人回禀翟念慈有了反应,她很不解，那杯酒明明是明檀喝了,为何会是翟念慈有反应？

　　她不知道这中间出了什么岔子,但慌乱过后又想,对付翟念慈，也不错。翟念慈那脑子,比明檀时刻不离人群滑不溜秋的,好对付多了。

　　可万万没想到,就在她打算暂且放过明檀之际，明檀竟是与白敏敏一行分开,独自带着两个婢女游起了湖。

　　她心思又起。

　　只不过三个人对付起来还是有些棘手，若不能一击即中,由着人喊出了声,就坏事了。

　　她正犹豫，没成想变故突生,明檀身边那个眼生的婢女竟去救人了,她都不知道那婢女会武,幸好先前犹豫了番没轻举妄动。

　　不过会武的婢女被支开,桥上众人又都在关心落水之事，此等送上门的好机会，自然没有错过的道理,她想都没想便让人将其敲晕，一并送去与翟念慈作伴了。

　　现下那饥色之徒已经入屋，她便是要看看，今日过后，翟念慈与明檀二人还如何招摇，又有何颜面存活于世！

　　“点火。”

　　奉昭双眸极亮，骄矜中又带着些许疯狂。

　　她早便说过，让她们等着瞧。

　　她既不好过，那谁都别想好过。

　　-

　　未初时分，晌午骄阳正烈。平国公府的门房迎人半日，好不容易闲下来想小憩一会儿，外头又传来渐缓的马蹄声。

　　江绪松开缰绳，翻身下马。

　　“公子，请问您是？”门房被他的气场压了一瞬，待回过神，忙躬身问，“今日府中在办雅集，需得有邀贴才可入内，您……可否出示一下邀贴？”

　　江绪扫了他一眼，扔给他一块玉牌。

　　门房忙不迭接过玉牌，瞧见上头的“定北”二字，怔了怔，双腿忽然有些发软：“定…定北王殿下？”他忙开门，往一旁退，“小的有眼不识泰山，还请王爷恕罪，您这边请，这边请！”

　　江绪径直迈入府中。

　　门房擦了擦额上冒出的汗，忙让人领贵客去马球场，同时也另着人往里通传——定北王殿下来了！

　　江绪被带至马球场时，场上人马追赶，胶着不让，看客神情激动，大声呼喊，比赛气氛正是热烈。

　　章怀玉神采飞扬亲上前迎，还不忘拍了拍他肩，揶揄：“定北王殿下大驾光临，可真是难得啊。”他想起什么，“对了，你不是去青州了么？回得如此之快，事情办完了？”

　　江绪“嗯”了声，在场中扫了一圈。

　　章怀玉挑眉问：“如何，来一场？”

　　江绪没答，只反问：“舒景然在何处？”

　　“你找他做什么？好像是那位苏大才子邀他泛舟作诗，去了也有好一会儿了，等着，我找人唤他过来。”

　　“不必，”江绪略顿，又问，“王妃呢？”

　　“王妃？”章怀玉稍顿，面上戏谑之意更甚，“看不出你还挺关心自个儿夫人啊，啧，这成了婚，果然不一样。”

　　章怀玉倒是很懂忖度江绪的耐心，在江绪不耐烦前，他又轻咳了声，正经应道：“不过我还真不知道你的小王妃在哪儿，别急，找我妹子问问。”

　　可不待章怀玉去找章含妙，章含妙便慌里慌张找了过来。

　　她没见过江绪，不知这便是定北王殿下，只急红了眼，小声和章怀玉求助道：“二哥哥，你快帮帮我，定北王妃和永乐县主都不见了！”

　　她再能干，也只是个十几岁的小姑娘，出了这么大事，没立时晕过去已是十分难得。

　　她一应作了安排，可还是慌得不行，不敢去找大伯母，便只敢来找素日疼爱于她的堂哥帮忙了。

　　“你说什么？”

　　章含妙怔了怔，没想到在她堂哥惊诧之前，是另一个男人先发问，她说得这么小声，他是怎么听到的？

　　“再说一遍。”

　　他声音极冷淡，还有种令人心慌的捉摸不定。

　　章含妙不自觉地咽了咽口水，看了章怀玉一眼，才紧张地抖着应声：“定…定北王妃和永乐县主不见了。”

　　先前永乐县主的婢女找来说自家县主不见了的时候，章含妙并不觉得是什么大事。

　　那永乐县主同奉昭郡主一样，都是极不讨人喜欢的主儿，说话夹枪带棒，句句不留余地，指不定就是自个儿乱跑到哪儿去了。

　　谁想没过多久，湖边便出了落水的意外，比落水更令人意外的是，定北王妃身边的婢女去救了人，可回过头定北王妃却不见了！另外一名随侍王妃的婢女也被人打晕，藏在了草丛里头！M.23sk.com

　　章含妙这才慌了神，忙压下此事不让声张，同时吩咐下人在附近寻找。

　　听说定北王妃那位婢女功夫极好，救人前后至多半刻。可就离了半刻，竟横生如此变故，不说是有备而来都无人相信。

　　-

　　另一边，平国公府三太太与一众夫人小姐说笑着，正要去往戏台，今儿府里头邀了福春班来唱新戏。

　　行至半途，忽然有人“哎呀”了声，指着东南角的一处道：“那头冒着烟，是不是走水了？”

　　众人忙往那处走近了些。

　　“走，走水了！”

　　“走水了！走水了！”

　　有下人已经发现，正慌慌忙忙奔走相告。

　　三太太立马上前拘了人来问：“哪走水了？”

　　“翠苑，回三太太，翠苑里头走水了！还…还有人瞧见，江阳侯往那处去了。”

　　闻言，三太太大惊失色。

　　翠苑离湖不远，但属内院，外客应是不会入内的。然三太太不知想起什么，脸色有些苍白。

　　翠苑从前是他们三房某位姨娘的住处，那位姨娘与府中管事通奸，竟悄悄儿在苑中偏僻处开了扇小门，方便与外头来往。

　　后来事发，那姨娘和管事打死的打死，发卖的发卖，翠苑也没再住人，只作为远方娇客来府时的暂居之所。

　　有人瞧见江阳侯往那处去了……不好，她忙吩咐人去找平国公夫人，又另着人去提水扑火。

　　其实发现之时火势并不算大，只不过这火来的十分蹊跷，不烧正屋，却包围着正屋四面环绕，瞧起来很是吓人。

　　一众夫人小姐走至近前时，火势已被遏住大半，下人们有序扑着火，只浓烟滚滚，有些呛人。

　　“救命啊！”

　　“快来人救本侯！”

　　“救命！救命！”

　　……

　　众人面色忽变，这正屋里头竟有一男一女在呼救？这！

　　想必是人在里头只见浓烟，不知火势并未烧到正屋，所以才这般着急。

　　三太太脸色也是变了又变，怕人误会他们平国公府内宅秽乱，忙解释道：“这翠苑虽属内院，但平日是无人居住的，且因着些缘由，这里头有扇小门通往外院。”她指了指偏僻处那扇从前被封的小门，“便是这扇了，这儿一直是封着的，瞧着像是被人从外头弄开了。”

　　众人明了。

　　这是偷欢偷到别人内院了？那男人自称本侯，怕真是江阳侯，那女的是谁？

　　人群中不知是谁说了句：“方才在湖边，好像有人在找定北王妃与永乐县主。”

　　一时间，众人面面相觑。

　　这两位。

　　不大可能吧？

　　正当下人们提着水扑着余火、平国公夫人急匆匆赶来、众人也在窃窃私语之时，忽有一道黑色身影移身易影，以众人不及反应的速度，径直跨进了苑中。

　　江绪神情寡淡，周遭浓烟滚滚，他却不受影响，踏上台阶，一脚踹开了翠苑正屋大门。

　　屋内还有迷情香未尽的余味。

　　江阳侯衣裳半解，似是因着突如其来的火势吓得不轻，抱头躲在桌子底下。

　　见门突然洞开，他自桌下爬了出来，可刚颤颤巍巍站起来，江绪便瞥见角落一抹蜷缩的女子身影，他都未给眼神，便直接伸手，控住江阳侯，继而掐住了他的脖子。

　　“放…放开……放开……”

　　江阳侯面色逐渐惨白，眼睛也瞪得有些突出，神色极尽痛苦，连声音都不完整，且气息渐弱。

　　江绪直直望着角落那抹身影，她衣裳凌乱，整个人侧躺在地上，蜷成一团。他不由得手上一折，折出了极轻微的骨头断裂声，随后像是扔什么脏东西似的，将手中没了生气的人丢开。

　　他本欲朝角落那团走去，可还未迈步，他忽然发现了什么，未迈出的步子成了问话，且不带半分温度：“本王王妃在哪？”

　　站在屋外台阶下，明檀晃了晃神，很想说一声“我在这”，可不知是惊吓过度还是怎么，她半晌没能出声。

　　倒是江绪似有所感，下意识回头。

　　日昳时分的阳光偏西，落在她玉白锦裙上，也落在她稍显狼狈沾了灰尘的脸上，给她镀了一层极温柔的弧光，远远望去，楚楚可怜。

　　他静静凝视了会儿，一步步走下台阶，走到明檀面前，垂眸望着她。

　　火势已然扑灭，众人也都进了院子，平国公夫人遣了婢女进正屋，翟念慈的婢女一直没找着自家主子，也心急如焚地跟着进了屋。

　　“县主！县主你这是怎么了！”

　　众人心下诧异。

　　竟还真是那位永乐县主。

　　与翟念慈婢女不同，平国公夫人遣的婢女进了屋，先是注意到躺在地上的江阳侯，他面色发紫，脖颈间有还未变色的极明显的掐痕，探了探鼻息，婢女不由得惊叫出声：“啊——！死、死人了！”

　　众人闻言，如坠冰窖，离着三丈远，不由自主地瞥向院中那尊阎罗。

　　明檀也怔了下，嗓子有些发干，抬眼望向江绪。

　　江阳侯颇受圣恩，死在众目睽睽之下，这要如何向圣上交代？

　　江绪仿佛知道她在担心什么，粗粝指腹擦了擦她脸上的灰尘，面上没什么表情，声音也不以为意：“死了就死了，奈本王如何。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小豆蔻更新，第 44 章 第四十四章免费阅读。https://xs.23sk.com 