    “宇宙纪年，三千六百万年为一纪元。”

    　　“我紫霄宗存在的时间，已不可考，且当万万纪元来算。”

    　　“不知你有没有听说过，我们紫霄宗的老祖，曾经是道盟第一强者？”

    　　言姥姥娓娓道来，忽然发问。

    　　江词点头：“听说过，既然是曾经，那是有人实力超过了老祖，还是？”

    　　“这些隐秘我不清楚，只是知道老祖已经消失了无数纪元。”

    　　“消失了？！”

    　　“不错，而紫霄剑经，就是老祖留下的传承。”

    　　“如此重要的传承，为何只在师尊身上？”

    　　这是一个困扰了江词许久的关键问题。

    　　言姥姥神色变得严肃起来：“因为这其中牵扯到一桩禁忌，

    　　紫霄剑经只能有一人知、一人修，除非传承者修成道君或是死了，第二个人才能修炼。”

    　　一人知，一人修！

    　　“可是师尊在六千多年前，就已经身陨道消，宗门内的其他人应该早就能修炼了吧？”江词惊讶之余，依旧有疑惑。

    　　“你没有完全理解一人知的意思，紫霄剑经会以传承印记的形式，存在传承者的脑海中，

    　　没有传承印记，就算是知道经法内容，也无从修炼。”言姥姥摇摇头。

    　　“那要是传承者在外面陨落了，传承不就失传了？”旁边，江豆豆忍不住好奇的问道。

    　　江词神色一动，紫霄剑经已经传承了无数纪元，陨落的传承者，绝对不止师尊葛道人一个。

    　　这其中肯定有紫霄宗的手段，不然紫霄剑经早就失传了。

    　　“老祖留下的东西，当然没那么简单，当传承者陨落后，无论身处宇宙何地，

    　　即便是在鬼族星域、妖族星域，这个传承印记也会回到宗门，然后选出新的传承者。”

    　　“万年前，葛明上一任的紫霄剑经传承者，就是陨落在域外战场，

    　　传承印记回到宗门后，需要选出新的传承者，

    　　宗门内的弟子，经过一番资质选拔竞争，只剩下两位四重天的弟子，葛明和巫烨。

    　　最终葛明赢了，成了传承者，而巫烨输了，成了备选传承者。”

    　　“可是，赢了又如何！”

    　　说到这里，言姥姥面露悲痛之色。

    　　就算葛明赢了，现在也已经身陨道消，

    　　当初的竞争对手巫烨，经过万年的修炼，反而成了六劫仙。

    　　“师娘节哀！”江词也叹了一声。

    　　命最重要，人死了，就真的什么都没了。

    　　同时，他也明白过来。

    　　难怪刚才那个巫烨仙人，会毫不留情的对他出手。

    　　葛道人已死，巫烨这个备选的传承者，就理所当然的成了紫霄剑经下一任传承者。

    　　但现在紫霄剑经在他身上，只有他死了，才能破掉一人知一人修的禁忌。

    　　言姥姥重新整理情绪，又声音低沉的说道：“意外就发生在六千多年前，葛明命简破碎后，

    　　宗门负责传承的长老发现，紫霄剑经的传承印记，没有回到紫霄宗。”

    　　江词和江豆豆相视一眼，两人有同一个想法。

    　　难道是因为地球？

    　　言姥姥继续说道：“这个无数纪元从未出现的变故，让宗门的强者们震惊无比，出动了各种力量，去寻找葛明的踪迹。”

    　　“因果占卜、天地寻踪、血脉寻踪……用了无数方法，都没有成功。”

    　　“我言家老祖，本是宗门内最擅长因果占卜的真君强者，

    　　为了占卜此事，也触犯了某种禁忌，大道受损，不得不闭死关来压制大道之伤。”

    　　言姥姥情绪很低落。

    　　显然，葛明的死，给她带来了巨大的伤痛。

    　　即便过了六千多年，她还无法忘记。

    　　江词再次轻叹，之前青玄门偶然发现地球时，他就得到过一个信息：

    　　紫霄宗擅长占卜的强者，曾经推算出，葛道人可能死在银河星系的碎星带附近，但最终没能找到。

    　　原来这个强者，就是言姥姥的老祖，

    　　而此人所触犯的禁忌，大概率是和地球有关了。

    　　“那当初师尊的残灵让我立誓，把紫霄剑经在百年内送回宗门是怎么回事？”江词又问道。

    　　“百年内？”言姥姥怔了一下，

    　　然后轻声道：“如果葛明还活着，再过50年，他寿元就刚好满一万年了，

    　　或许，他是担心自己寿元尽了之后，你又没有修成紫霄剑经，传承印记会因此消散，

    　　若百年内能送回宗门，就可以重新选择传承者。”

    　　江词点点头，很有这个可能，这样就说得通了。

    　　只是葛道人没有想到的是，他有经验值面板，不存在修成修不成的问题，熟读几遍就行了。

    　　“还有幕戎星文家的事，师娘清楚吗？”江词神色又严肃起来。

    　　“当然清楚，文偃和我们夫妇，皆是旧识，只是当年文家发生意外时，我被巫烨牵制住，无法去救援，

    　　而且巫烨的师尊鄢狱真君，在宗门势力颇大，我也只能咽下此事。”言姥姥声音沙哑，语气中带着无奈和愤怒。

    　　江词默然，任何地方都少不了斗争。

    　　言姥姥的真君老祖闭死关，那在宗门的地位，自然就不如巫烨的师尊鄢狱真君了。

    　　“你既然问了幕戎星文家，那130年前，幕戎星乾阳洞天解封时，你应该就在那里吧？”言姥姥忽然问道。

    　　江词点头承认了，

    　　当时紫霄宗的弟子长柏道人封锁幕戎星，要对所有金丹以上的修炼者搜魂，

    　　四象宗宗主易山，却提出立誓就能离开幕戎星，

    　　这里面有很多疑点。

    　　“难怪，我言家的真君老祖，在闭死关之前，曾给我留下一则讯息，

    　　让我在那一年，委托明兰星四象宗的宗主，去幕戎星做一些事情，

    　　看来老祖早就知道些什么。”言姥姥恍然大悟。

    　　江词心里却咯噔一下，这修炼因果大道的真君强者，也太变态了。

    　　六千多年前，就占卜到幕戎星发生的事情了？！！！

    　　言姥姥像是看出江词在想什么，严肃道：“看来你也藏着不少秘密，其他的我也就不问了，

    　　记住一点，以后无论是谁来问你任何事情，都说不知道，

    　　甚至包括葛明传给你传承印记的细节，都不能透露给任何人，

    　　有九霄道君的法旨在，没人敢对你做什么过分的事情！”

    　　说到这里，她停顿了一下，才继续说道：“最后这三句话，也是我言家老祖，让我告诉你的！”

    　　江词心中骇然不已，努力的保持平静。

    　　难道言家的真君老祖，在六千多年前，就已经占卜到他的存在了？

