    卫骁听懂了张三丰的意思，但却想不明白该如何做到。

    要让掌力或刚或柔，从刚转柔，从柔转刚，或者两种力道，一柔一刚相互叠加，这他都能做得到。可是，直接让一重掌力既柔又刚，这就有点毁三观了。

    有没有一种颜色，即是黑的又是白的？有没有一种温度，即处于零上又同时处于零下？

    黑白的大彩电！纯金的小铜佛！

    这怎么弄？难道要“凡事不绝，量子力学”，来个薛定谔的一阳指？

    让人送张三丰回去休息，他独自在房中苦思半夜，反复演练一阳指力，只是不得要领。

    第二日，他为张无忌治疗手阳明大肠经，然后又向张三丰请教。

    张三丰再次为他演练指法，以一阳指法点向他，他以一阳指化解，两人针锋相对，顷刻间对拼了二十多招。

    卫骁感受到张三丰指力中依旧是刚柔叠加，阴阳并济，不似自己一味纯阳，再苦思修炼。

    这样过了三十六天，他把张无忌十二正经全部注入九阳真气，反复洗炼了三次，初步将张无忌五脏六腑中的寒毒炼化，然后再用子午流注之法进行彻底的清扫。

    九阳真气涤荡五脏六腑，使得张无忌身体里面如被烈火焚烧，痛苦万分，但脸上的清白之气日渐消退，开始转为健康的红润，每次行功之后，额头上还会出汗。

    子午流注之法，是一个时辰运功清扫一条经脉，一天十二个时辰，正好对应十二正经，是一刻也不能歇息的。卫骁连着运功三日三夜，子午周流三个大周天，把张无忌脏腑经络里的寒毒全部扫荡干净。不过这还不算完全治好，还有奇经八脉。

    奇经八脉，顾名思义，经络在正经以外，出奇出偏，寒毒散尽这里，藏匿隐踪，极难祛除。如果放任不管，用不了多久，寒毒还会卷土重来，再度壮大侵入脏腑，要想去根必须把这里治了。

    只是这里的寒毒虽是“散兵余孽”，却极为顽固难缠，单是一条任脉，卫骁就用了十多天，一条督脉更是用了将近二十天。

    在这期间，卫骁每日都向张三丰请教，张三丰连说带讲，还模仿一阳指、降龙掌跟他过招，让他感受那种虚实叠加，既阴又阳的状态。

    张三丰无疑是位了不起的武学大宗师，可以说他已经把武功都练明白了，他跟人打架，不需要任何招式，别人辛辛苦苦炼一辈子的绝招，到他这里，扫一眼就能知道应对方法，他不需要练什么绝招，因为他随手出招，就是绝招！

    只不过他的招数，别人学不来，也练不了，非得见识、经验、功力等都打到他这种高度、广度、深度才行，然而到了他这种地步，也不需要练什么招数了。

    他发明的玄虚刀法、神门十三剑之类的，都是给徒弟练的，他随手一刀，就比玄虚刀法里的任何招数更更加精妙，他随手出剑，不需要刺人神门穴，直接刺人要害就可以了，一击必杀！

    卫骁刚开始还有点敝帚自珍，等跟张三丰接触久了才发现这位武学宗师的厉害，于是不再抠抠搜搜，直接把自己的武功，一项一项拿出来请张三丰指点。

    先是落英剑法、落英神剑掌、旋风扫叶腿，这是一套功夫，黄老邪当年想要拿来参加二次华山论剑的，招式不可谓不精妙，他自以为已经练到虚实随心的最高境界，然而在张三丰眼里：

    “这套功夫不愧是昔年桃花岛主的绝学，虚虚实实，让人眼花缭乱，其中关窍在于虚实之变。初学者，五虚一实，九虚一实。精进者，虚可变成实，实可变成虚。然而，这仍然停留在，虚就是虚，实就是实的境界。实际上，实即是虚，虚就是实。”

    张三丰感念卫骁救治张无忌的恩情，知无不言，言无不尽，还亲手把整套功夫演练一遍，同样一招功夫使出来，他能将虚实随心所欲地转化，过去以为已经是这套武学的最高境界了，可张三丰虚实叠加的劲力使出来，使得这套功夫更加地让人捉摸不透，一掌拍出，即是虚的，也是实的，当作虚的接，会被实劲打伤，当作实的接，会被虚劲晃到，每接一招都让人难受至极。

    卫骁感叹：“当年黄岛主用这套‘东风绝技’的时候，想必就是这般景象，掌法锋利如刀剑切割，又婉转如桃花飞舞。掌法如是，腿法如是，剑法亦如是，如此才能配得上五绝的身份！”

    他过去以为，自己只是不会弹指神通，但是却会一阳指，再加上九阳神功，武力已经超过当年的黄药师、一灯大师等人，即使实战不如，但经验是可以积累的，只要多跟高手过招，有了丰富的实战经验，就可以横扫五绝，打欧阳锋、洪七公也可不费什么功夫。

    直到今日，他才知道，自己跟五绝差的不是量，差的是质，难怪五绝打丘处机，打梅超风，打灵智上人这种都是一招制敌，双方是有境界上的差距！

    黄蓉说丘处机等人，一把年纪都活到了狗身上，其实也是有道理的，不能突破这层境界，哪怕再练两百年，也不会是五绝的对手。自己是托了九阳神功的福，可以大力出奇迹，才跟张三丰斗了四五十招，若不然，面对这老道士，也是一招被秒的货。

    认识到自己的不足，卫骁也给自己打开了一扇新的大门，他找到了新的修炼目标，通过跟张三丰的连日对练，他已经隐约感受到那种虚实叠加状态是怎么回事了。

    这种事情，是没办法用嘴讲明白的，张三丰七个徒弟，连这个边都还没摸到呢，他想传授，他的徒弟们也理解不了，非得靠人自悟不可，这就是悟性的重要性，练武这种事情，根骨决定下限，悟性决定上限。

    卫骁前前后后，总共用了小半年功夫才把张无忌体内的寒毒全部驱除干净。

    在这期间，通过跟张三丰的接触，他收获极大，几乎有了脱胎换骨的变化，功力还是原来的功力，招式也还是原来的招式，但是再使出来，威力跟先前已经有了质的飞跃，虽然他还没有完全掌握虚实叠加，既阴又阳的功夫，但已经开始往哪方面迈进了。

    除了这个，卫骁获利最大的还是九阳神功跟一阳指！

