    “妈妈！”

    楚倾歌猛地坐了起来。

    抬眼一看，才发现自己还睡在山洞里。

    山洞外头，隐隐有阳光透入，光线足够让人看清楚周围的一切。

    她竟然梦到风漓夜一件刺入妈妈的心脏……

    抬起手往额角上一抹，抹下来的全都是冷汗。

    她伸手在地上摸索了下，身旁，似乎没人。

    慕白呢？

    倾歌爬了起来，快步走出山洞外。

    刚出去，就看到河边站了一道修长的身影。

    “你别做傻事！”楚倾歌吓得要死，立即冲了过去，用力扯了他一把。

    慕白有点反应不过来，手里的东西差点滑了下去。

    万幸在最后时刻，还是将荷叶给抱回来了。

    “你做什么？”他低头，看着身旁那个焦急的姑娘。

    “你……又在做什么？”楚倾歌揉了揉还有点惺忪的双眼，才发现自己好像想多了。

    这家伙，不是要跳河自尽啊。

    都怪昨夜做了一夜的噩梦，总是猛地生离死别的，人都给吓懵了。

    “红河的水太浑浊，我在给你弄清水。”

    慕白将荷叶双手捧到她的跟前，因为刚才弄掉了一点，现在和荷叶里装着的水很少了。

    不过，确实很清澈。

    倒也还足够给她喝上两口，顺便洗漱一下。

    “不多了，省着点用。”

    将荷叶交到她手里之后，慕白转身要走。

    刚迈步，又回头看了她一眼：“我没有那么脆弱，还不至于投河自尽。”

    倾歌有点窘，她刚才是真的有点睡懵了，要不然，怎么会有如此奇葩的想法？

    简单洗漱一遍后，她也快步走到慕白的身后，抬头看着上头那悬崖。

    慕白浅咳了声，倾歌立即道：“你现在上不去。”

    她下一句本该是，我抱着你我也上不去，没有这么大的力气。

    不过这话，说出口意思就变了。

    就怕他如此敏感的时刻，会觉得自己是她的负累。

    “等一下，上头有人！”

    很遥远的距离，只有点点身影在晃动。

    但，倾歌这次真的看清楚，有人！还不止一个！

    果然，很快就看到有什么东西，被他们扔了下来。

    是用藤条捆起来的绳索。

    “能不能上去？”倾歌看了慕白一眼。

    慕白虽然还是轻咳了声，但，眼底并无惧色。

    “你先上去。”

    “不行，你先上！”他受了伤，腿上有外伤，昨夜被卷入旋涡九死一生，元气也是大伤。

    她必须得要在他身下殿后，万一他体力不支摔下去，她还能接一把。

    但是慕白却因她这话，脸都黑了。

    “我还不至于脆弱到这地步！”

    “我没说你脆弱，这不是受了伤，得要悠着点吗？”

    这年代的男人，是不是太大男人主义了些？

    要他在女人面前稍微示弱一下，就像是要了他毕生的尊严，要了他的命一样。

    这么死撑着，最后吃苦的还不是自己？

    “放心，我给你殿后这事，我不会告诉任何人。”

    她走在前头，是真的不放心。

    慕白的脸色却更冷：“你若不上去，那就一起留在这里，横竖，和你在这里孤男寡女多待一会，我也不会吃亏。”

