    看着怀素的眼中充满了畏惧的神色，乞婆跪倒在地，颤巍巍的说道：“这位夫人，这是，这是我的家事……”

    似乎被这句话点醒，怀素深吸几口气，突然咧嘴一笑：“不好意思，刚刚以为你是我母亲，所以一时有些失控。”

    乞婆哆哆嗦嗦的说道：“这，这也是我与夫人有缘，不知为何，竟将这陈芝麻烂谷子的事情都与您说了，还真是让你见笑！可怜我的素雪，她还不知道自己的身世，就已经被人害了性命，丢了命了！”

    怀素看着乞婆双眼呆滞，满眼泪痕的隐忍表情，心底似乎也不是很好受，可是不知为何，今日听到这番话，突然积压在心底多日的惊恐与垂死挣扎，在这一刻都已经荡然无存了。

    门外的两名丫鬟似乎听到了里面的动静，慌忙拍打着门扉，低声说道：“素姨娘，您怎么了？”

    听到这个称呼，那乞婆一瞬间露出一丝疑惑的神情，转身又仔细打量着身前的女子，最后低声说道：“像，还真是像，夫人除了面孔与我那女儿不尽相同以外，身形、举止倒是还真是……”

    哽咽着说不下去，怀素冷冷的看了她一眼，而后长吁一口气，似乎胸中的闷气全都被她轻吐出来，转身打开房门，皱眉说道：“喊什么喊？佛门清静之地，岂容你们放肆？我不过就是一不小心打翻了杯子，被热水溅到而已！”

    那两名丫头闻听，马上松了一口气，抬头看着那又脏又臭的乞婆，而后隆起眉头说道：“素姨娘，您心善，但是今日您可是专门为了老爷的子嗣而来，我看这老婆子，咱们也不用再……”

    听到这句话，似乎很是恼怒，想要斥责，但是转念一想，又回头看了几眼乞婆，而后伸手从袖口中掏出几锭银子丢在地上，不冷不热的说道：“拿着这银子找个地方安顿下来吧！”

    已经许久没看到这东西的乞婆双眼放光，再也顾不得其他，马上趴在地上贪婪的将银子全都拾起来，低声说道：“这个，谢谢这位好心的夫人，谢谢夫人，您一定会好心有好报的！”

    怀素皱紧眉头再次看了几眼乞婆，嚅嗫着想要说几句话，最后却还是低下头轻声说道：“自己好好保重身子。”

    说完便已经转身离开，只留下那站在原地发呆的乞婆，双眼迷离，隐隐含着泪光，低声说道：“素雪？？！”

    痴痴的看着她离去的背影，老乞婆也顾不上其他，只身将银子藏好，正准备离去，隔壁的房门被人轻轻推开，一声幽幽的叹息响起，将她吓了一跳，身子还未快速移动，就已经听到后面有人低声说道：“二婶，别来无恙啊！”

    这声音稚嫩中略带威严，柔和中带着刚强，让她一瞬之间整个人都僵在那里，身子不敢有任何的动作，就怕被身后的人发现，眼下恨不得找个地缝钻进去。

    七七慵懒的靠在门框上，那双慧黠的眸子直直盯着那个背影，再次开口：“怎么？二婶是不想看到本妃？还是说你……心中有鬼，不敢见我？”

    乞婆听到这句话，身子一软，直接跪倒在地，颤巍巍的说道：“摄，摄政王妃，求，求求你放了我吧，如今我已经，我已经……一无所有了！”

    听到她这句话，七七似乎升起了一丝同情之意，叹口气说道：“二婶，七七不过就是偶遇熟人，我可没打算要对你怎么样……再说要对你怎么样的人可一直是玉王，不是我！”

    听到玉王这两个字，忽然想起那条满是鲜血的道路，所有的人都身首异处，只有她趴在死人堆里才得以侥幸活命。

    不由自主的打了个哆嗦，抬起头来看着七七，而后轻声说道：“求，求摄政王妃，不要，不要将我活着的事情……”

    “嗤嗤，二婶，瞧你这话说的，就好像七七我一直盼着你死似的。”死这个字对于眼前的乞婆而言就好像是一句无法挣脱的魔咒一般，让她半晌无法言语。

    看着她落魄的神情，想起过去的种种，七七的眼神逐渐沉淀下来，脚下踩着莲步，一步步朝着她走过去。

    此时的乞婆如临大敌一般，一步步挪动着肮脏的身体，慢慢的向后移动。

    七七撇嘴冷笑，居高临下的站在她的面前，冷声说道：“二婶，想当初你是何其的威风，你将我母亲踩在脚下，你将我们母子三人欺凌的几乎无立锥之地，那时候，你可想到你会有今日？”

    身子一阵抽搐，老乞婆抬头看着那双冰冷的眼睛，似乎从她的眼中映照出此时自己可怜的身形，犹如蝼蚁一般在挣扎求生。

    嘴唇一阵抽动，而后哭着趴在地上不停的磕着头：“摄政王妃饶命，饶命，如今我就是个一无是处的老乞婆，求您高抬贵手，放我一条生路。”

    “生路？呵呵呵，二婶，你死里逃生之后却又自投罗网的跑回京城，如今你倒还想跟我说放你一条生路？”

    听到七七这句话，乞婆身子一抖，最后低声说道：“我，我实在是无家可归，我……求求您放过我吧！”

    七七听到这句话，嗤嗤一笑，伸手一把勾起她的下巴，冷漠的说道：“无家可归？当初，你可曾想到你会落得如此下场？”

    万般无奈，只好萎靡不振的缩着身子，战战兢兢的看着七七。

    七七松开她的下颌，转身过去，而后撇嘴冷笑：“若是我二叔地下有知，凌素雪根本就不是他的骨肉，你说……他会作何感想？”

    这句话一出口，乞婆双眼一翻，差点背过气去，瑟瑟发抖的看着七七，最后说道：“你，你都听见了？”

    七七转身看着她，哼笑了一下，说道：“你说呢？”

    身子一抖，再次跪倒在地，轻声说道：“摄政王妃，如今素雪与老爷早已过世，这种陈年往事，还请……”

    “过逝？呵呵，也对，二叔人都死了，知道这些还有什么用？不过凌素雪嘛……呵呵，本妃还真好奇！”

