    晓枫一脸疑惑，显然还没有从之前的喜悦中抽离。

    “你回来了。”父母挤出沉闷的一句话。

    “对啊，爸你也在啊。”晓枫脱掉鞋子，整齐摆放好。

    “我回房写作业了。”

    “是回房写作业，还是画漫画啊？”母亲阴阳怪气地说道。

    “当然是画…….”晓枫下意识开口道，下一刻便大感不妙，捂住自己的嘴。

    晓枫父母的脸色顿时沉了下来。

    母亲直接举着手机，怒声道：“你每次回家就是画这个玩意？《当我和精灵一起上大学》，这种弱智作品也有人看？还把父母画死？”

    晓枫涨红了脸，内心羞愤不平。

    “哪里弱智了，大家明明都很喜欢，我那都是剧情需要，你们不得不死啊。”他不服气道。

    “我成绩一直都是第一，为什么我不能做我想做的，那些考试和学习的东西才是弱智学的呢，傻子都会。”

    “你还敢顶嘴？”晓枫母亲站起身，怒目圆睁。

    反正都撕破脸了，晓枫破罐破摔。

    也提高了音量：“我难道没说错吗？天天逼我学这些弱智东西，那么简单的东西还要学？你们也太看不起我了吧。”

    畅快！太特么畅快了！

    晓枫只觉得心里十几年的苦闷一下子倾斜了出来。

    当然，他所说的话并不是真话。

    毕竟为了学习基因学，他经常熬夜啃书。

    “你，你个臭小子竟然都这么叛逆了。”晓枫母亲气得说不出话。

    “种子。”小风车急忙小跑到晓枫母亲那边轻声安慰，藤鞭轻轻抚摸晓枫母亲的后背。

    晓枫父亲阴沉着脸不说话。

    “我们是为你好。”晓枫母亲道。

    “不，你们是为了自己的虚荣心，为了在亲戚面前炫耀，如果是为我好久不会逼我选不喜欢的专业，强迫我做那么多不喜欢的事情。”晓枫冷静了下来，眼神落寞道。

    他终于吐露了自己的心声。

    每次过年回家乡，他父母说的最多的就是：我家儿子拿了第一，又是全年级第一。

    好像在他们眼中，自己只是一个攀比的工具。

    “种子。”

    啪塔啪塔。

    小风车又跑到晓峰这边轻声安慰。

    “你还小，不懂事，画漫画能有什么前途？以后出去会被社会淘汰，每个月拿着几千的工资，连房子都买不起，基因学前景多好啊，万一能进红白公司，一辈子就衣食无忧了。”晓枫母亲落泪了。

    “啪塔啪塔。”小风车又跑回晓枫母亲那边轻声安慰。

    晓枫见状情绪也低落了下来，声音委屈。

    “我很喜欢漫画，我也努力学习基因学，我的成绩一直是第一，为什么不能让我做想做的？”

    “啪塔啪塔。”小风车又双叒叕跑了回来。

    忙得已经有点晕头转向，眼睛都开始转起了小圈圈。

    “漫画根本不值得投资时间，如果你有那些时间，多看看基因学的书，或许你能像李秋然一样毕业就能创造出优秀的生物，我们要把时间用在有意义的身上。”晓枫母亲苦口婆心道。

    “啪踏啪…….”小风车跑到一半就趴在地上，彻底摆烂。

    随便你们吵吧，我选择死亡。

    小风车生无可恋地趴在地上，静静看着争吵白热化。

    一边的理论是：既然有那么多时间，为什么不投资在基因学上。

    另一边的理论是：既然我能在有限的时间内完成我的学习，那为什么不能把剩余的碎片化时间利用起来，做自己喜欢的东西，或许能产生不错的结果，而不是一味投资在基因学上。

    双方好像都有道理。

    但小风车不管了。

    吵吧，吵吧，只要别断我饭就行。

    小风车最后缩在晓枫父亲怀中，忽然有一种感同身受的感觉。

    果然，爹地在这家庭里好像也貌似没什么地位，根本插不进去。

    晓枫这次彻底的反弹让他的父母有些无法接受。

    一直以来晓枫都是逆来顺受的样子。

    “我的漫画在网络上很火，好评很多。”晓枫这么说道。

    他的母亲一脸不屑：“现在画漫画的没有前途，你难道可以确保下一本也有一定的人气？而且你也没盈利啊。”

    晓枫顿时语塞。

    自己现在确实没有一分钱入账，甚至花了不少时间画画。

    “叮咚。”这时！门铃响起，晓枫一家停止争吵，打开门。

    门口站着一名穿着红白色工作服的男人，身边跟着一只橘红色的小火龙。

    “您好，我是红白公司的工作人员，请问晓枫同学在家吗？”男子拿出工作证。

    “嘎哈。”小火龙也跟着叫了一声。

    带着精灵一起工作已经快成为职员的标配。

    因为精灵是红白公司的标志，能带去更高的可信度。

    原本晓枫一家还有一些怀疑，但看到小火龙后怀疑就一扫而空了。

    “是的，我是晓枫。”晓枫站出来，道。

    他多少有些忐忑不安。

    为什么红白公司会找到自己，难道是因为自己的漫画侵权了？

    红白公司职员下一刻的话就让晓枫陷入狂喜之中。

    “我们红白公司很看好你的漫画，想邀请你加入红白公司之中。”

    “我能加入红白公司？”晓枫一脸不敢置信。

    “晓枫可以加入红白公司？”晓峰父母一脸震惊。

    他们让晓枫学习基因学的一个目的是选择好的赛道。

    另一方面也希望晓枫在毕业后可以加入红白公司。

    晓枫的基因学难道这么出彩了？

    等一下……

    职员说的是什么？、

    漫画？那个没出息的职业？

    在晓枫父母疑惑的目光中，职员道：

    “我们红白公司在接下来准备在各个领域打造出精灵ip，我们董事长很喜欢你的漫画，想邀请你加入红白公司。”

    真的是漫画？！

    “请进请进。”晓枫父母一脸迷糊，大脑一片空白。

    “种子。”小风车雀跃地跳起了舞，替晓枫庆祝。

    在客厅坐定后，他们开始就这一事聊了起来。

    考虑到晓枫的高中生的身份，所以红白公司会在他进入大学后正式给予实习合同。

    并且承诺毕业后的转正，红白公司不会干涉晓枫的漫画创作。

    会接手漫画的运营等等。

    一番谈判组合拳打得晓枫父母双眼冒金星，依旧不敢相信。

    画漫画真的有前途？！

