    1309、妖族变化

    如果山本老头知道刘浩高兴所在，一定会对刘浩狂翻白眼。

    龙国语言和文字，已然远超刘浩预计。

    其中最大的一个原因，却是刘浩也没有想到的，那就是妖族的加入。

    当刘浩在龙国为人族和妖族之间架起交易通道，交流自然成了首要大事，而本就完整文明的龙国语言和文字一下就成了唯一，也被所有地球妖族快速接受，而后是学习、推广。

    进而在刘浩根本没有察觉的状况下，已经成为了地球所有的妖族共同的语言和文字。

    你作为一个妖族，倘若不会说龙国话，那是绝对要被其他妖族看不起的，就好似你这家伙根本就是从哪个山沟沟里钻出来的一般。

    在龙国境内还不觉得，一旦出了龙国，你就会发现那些残存的人族，如今已经被妖族倒逼着学习龙国文字和语言。

    地球多了其他诸天的入侵，比如前段来自玄武大尊世界的怪兽，比如现在来自深渊的物种，这些消息，早就在地球传播开来，哪怕是妖族之中亦然。

    都是智慧生物，也懂得权衡。

    他们知道如果说地球之中的人族和妖族不过是生存空间争夺的话，那么来自其他世界的入侵，就只能是你死我活了。

    也是妖族多少懂得了这个道理，使得原本龙国之外，那些将他国人族作为口粮的妖族，如今也收敛了许多。

    换言之，也并非一看到就要杀死你，在他们并非饥饿之时，也是可以沟通的，而语言只能是龙国语言；

    也是因此，逼得龙国之外如今所有的人族都不得不投入众多精力学习，基本上已经成为了整个地球同一的交流模式。

    上行下效，在哪里都是行得通的，就比如妖族白泽出口说的都是龙国语言，那么底下妖族要不要跟着学习？

    上层影响中层，中层影响大众，一层层下来，自然就成了如今妖族统一语言。

    刘浩可以将这些忽略，但山本老头却不敢，也好在死神世界出现在龙国边缘，和龙国本身就有着众多交流，如今也不过是加强到基层，融入起来也自然快速无比。

    实际上在这种生命威胁度很高的时期，所谓的文明，有时候很难成为保护对象。

    打一个比方来说，如今的亚洲中东部，因为妖族的缘故，使得原本的国家结构重返部落，你还能指望他们将原本属于自己的文明发扬光大不成？

    有上顿没下顿的，随时随地都可能丧命，谁还会关心这些？

    与其耗费时间将原本属于自身的文明保护起来，还不如去祭拜一下属于自己部落的‘土地神’，也只有这些土地神们，如今才是他们真正的保护神灵，这一点，哪怕是周围的妖族也必须卖面子的存在。

    而这些土地神们，也同样是龙国文明最大的推广者，得了镇元子分封，他们只会对镇元子负责，所有的教导也都来自镇元子，而后对那些属于自己的信众传播，真正的散播在整个地球所有区域。

    如果此时的刘浩再次朝着西方行走，就会发现此前妖族动不动就搞起的兽潮，如今也减少了许多，特别是那些大型部落或者城市，妖族已然不会轻意动手清理。

    甚至于有些聪明的妖族开始和这些部落、城市做起了交易，收集一些所需材料等等。

    而这些做起贸易的聪明妖族们，最终的目的，依旧是龙国，龙国的秦岭地球人族和妖族最大的交易之地。

    他们将龙国之外许多特产、材料收集起来，一股脑的贩卖至此，而后购买一些丹药、灵器等等，再次返回高价贩卖，赚得盆满钵满。

    一旦进入这种贸易的妖族，只要一趟下来，往往就会成为当地的大富豪，很长一段时间里的修炼资源就有了，提升修为的速度自然要超过许多同类。

    这也是龙国刻意的放水，不管你来自何方，只要你踏入龙国领土老老实实，龙国就会对你睁一只眼闭一只眼。

    也是因此，龙国依托秦岭人族妖族贸易城市，收集了众多资源，这在以往，难度可要超过千倍万倍，拿命填都难以达成。

    都尝到了好处，不管是龙国还是妖族，自然都乐得遵守，很多时候，妖族内部对那些违反规则的家伙们，惩罚起来往往比人族更狠，动不动就是抽筋拨皮。

    因为对他们而言，和人族的交易，同样有着莫大的好处，丹药、武器，这些都不是他们擅长，付出的也不过是一些随手就挖掘的矿脉而已。

    也是因为妖族庞大的需求，导致了如今的龙国已然出现了一些固定的职业；

    比如炼器一行之中，专门熔炼矿产的，比如专门鉴定材料的，又比如专门配合炼器刻画内部禁制的。

    等等等等，可谓分工越发精细，极大的拉升了龙国就业。

    人族如此，妖族的变化也同样是巨大的。

    比如一些草药的种植，比如一些灵药的培育，那些占据一方的妖族大王们，都懂得这才是最好的财富来源，自然也会学习一番，而后丢给属下去做。

    一旦成功，这等于给这些妖族大王们一条长久的财富途径，富甲一方自然不在话下。

    或许他们无法做到人族那般精细，无法做到人族利用一点土地就能收获许多，但他们也有着人族许多没有的优势。

    比如地盘足够大，比如环境更具备优势，再比如他们根本不需要付出属下的薪水等等。

    这些优势，使得他们的利润往往一点也不小，甚至于比他们以往打打杀杀获得还要恐怖，既没有危险，又能收获更多，如何选择哪个不知？

    也就是刘浩这些时间没空关注这些，否则他就会发现如今地球的变化何其恐怖。

    且不说其他，便是如今占据阿拉斯加的白泽，也分出了不少妖族底层在冰原之中挖矿，在其中种植独属于冰寒地带的灵药。

    连白泽这样的大能都被影响，更别提其他妖族。

    甚至于白泽还想着是不是将这样的发展引入洪荒北俱芦洲，因为他明白这才是妖族和人族未来发展的最好道路，自然也乐得多番尝试。

    可别小看了这些，有一些妖族，甚至于利用夺取到的地盘开垦了土地，种植起了粮食，而后大规模的贩卖给龙国，价值或许不高，但同样赚得不少。

    龙国高层见此，一个个更是乐得嘴巴都咧开了，原本给百姓设立的粮食保护价，也同样给了这些妖族们，鼓励他们开垦更多，教导他们使用化肥等等，乐此不疲。

    实际上这样的改变，也说不上奇怪。

    有了智慧的妖族，早就不是野兽，哪怕没有人族推动，他们迟早也会发展出属于自己的文明结构来。

    当然，你若是因为他们改变了就认为他们是无害的，那也是傻瓜。

    习惯了弱肉强食的妖族，他们也同样吃人，对他们来说，吃人和吃其他妖族妖兽，根本没有任何差别，也根本不认为这就是错的。

    反过来，他们也不会认为人族猎杀妖族妖兽是什么过分的事情，骨子里依旧遵循食物链。

    这也造成了如今地球人族和妖族独有的关系，他们或许在也野外见到了你死我活，可一旦进入交易城市之中，此前的厮杀也同样不会延续，甚至于很可能坐下来好好交易一番，各取所需。

    这样的变化，也造成了妖族如今对人族聚集地、部落、城市少了觊觎。

    在这些聚集地、部落乃至城市附近，也多少开辟了一些小小的交易市场，做一些相互试探。

    这样的微小交易市场，最多的反而在欧洲地区，特别是西欧各大城市附近，这些侥幸存活下来的人族，也发现了妖族变化，更知道一旦拥有这样交易市场的城市，妖族往往会选择退出一部分空间，给人族更大的喘息。

    这个消息的确定，更使得这些城市哪怕明知道风险很大，也要将这些交易市场保留，每一次交易都怀着葬身的心态参与；

    时日一久，这些家伙们胆子也开始大了许多，这些交易市场也扩大了不少，基本上也都尽数保留了下来，仿若赶集一般成为了常态。

    龙国高层对各大地区的变化十分了然于胸。

    最近，他们甚至想到了航线的开通，当然，可不是将旧时代的飞机之流拉出，而是和一些飞禽类妖族展开了谈判。

    而领头的妖族，也是刘浩十分熟悉的家伙，那一头来自喜马拉雅山的大鹏也。

    只不过这个谈判是否能成还是未知数，成功了是否有人族敢于乘坐又是另一回事，鬼知道这些家伙们在中途饿了，会不会转头就将乘客作为粮草？

    同样的，这些飞禽妖族也同样需要承担众多风险，他们就真敢将自己背部交给完全陌生的你？

    这些事也就是刘浩完全不知，否则他一定会参与其中，青龙刘浩可是在莽荒世界之中收留了一个毕方坐骑，实际上也是最好的开辟者，一旦妖族发现危险不存，自然也会心动。

    想一想，不过是飞一趟而已，就能收到众多丹药、武器，那些中下层的飞禽妖族绝对要心动不已。

    妖族不比人族，说起来他们的修炼速度是很难赶得上人族的，天赋血脉才是他们的根本。

    那些底层的妖族一旦出现瓶颈，九成往上都难以打破这个瓶颈，往往到死都只能停留在这个阶层。

    如今多了来自人族的丹药，这个比例自然也被破开不少，换言之，人族的丹药基本成了他们再次进阶的救命稻草，为此厮杀者无数，些许风险，当真算不得什么。

    而那些天赋血脉较高的妖族，也同样想要提纯自身血脉，王更高的地位行进。

    这样的丹药往往价格高超，而且有价无市，但凡一出现就被抢夺一空。

    这样多亏了刘浩将斗气化马世界的药老引入，极大的推动了地球丹药的发展，可越是好的丹药，需要的材料也越是高级，数量自然也越少，价格越高哪怕是妖族大拿们也没有任何意见。

    无非是积累财富而已，等待下一颗这样丹药的出现。

    每一次出现，对妖族这些大拿们而言，都是一个高潮，拍卖场也因此在秦岭交易城市建立，哪怕是非洲的妖族大拿们多少也听闻到这个消息。

    就好似和龙国高层谈判的大鹏，提出唯一要求，就是需要龙国给他提供这样的丹药，以期将自身黄铜色的羽毛再次进化，朝着传说之中的金翅大鹏进军。

    对龙国而言，航线的开辟也同样是非常有必要的。

    传送阵是最好的交通，可如今龙国依旧不敢真正给妖族开放，说白了就是信任度完全不够，一个不小心，造成的损失绝对会让龙国伤筋动骨，谁也不敢去赌。

    反过来，航线开辟，虽速度慢了许多，却也是一个极大的补充，将龙国真正的链接所有地球区域，生产出来的商品倾销全世界，通过这些区域，倾销到那些和地球链接的诸天万界之中。

    不要以为如今的龙国工厂几乎不存，实际上不过是迁移到了更加安全的世界之中去，比如亮剑世界大规模生产，比如一人之下世界科技研发，比如宗武世界手工开发等等。

    这些世界之中，炎黄子孙都在大规模鼓励人口，给出的补贴可不小，同样的也需要更多就业供给；

    这也造成了市场的开发必须提上日程，无论是妖族还是其他地区人族聚集地，亦或者是其他诸天万界，几乎来者不拒，多元的交通自然也成了急需。

    在不知不觉之中，龙国境内的交通状况也得到了极大的改善，这部分改善，依旧是和妖族谈判沟通的结果。

    比如在一些妖族占据的地盘之中开辟货运列车，以此来确保妖族不得针对龙国境内的火车运行。

    比如如今的蜀地在付出了一些代价之后，也开辟了一条旧时代的飞机航线，在其上刻画着凤凰图案，那些妖族飞禽们也会睁一只眼闭一只眼，从中收取一些过路费之流。

