    　　柳擎宇得知这个消息之后，顿时勃然大怒！

    　　为什么？这到底是为什么！水质出现污染，老百姓吃水出现问题的时候，老百姓们虽然愤怒和不满，但是由于市政府方面介入及时，并且采取了妥善的应对措施，确保了全城居民饮水安全，老百姓们的不满和怒气很快平息，再加上岚山市方面对于那些违法者采取了十分严厉的惩罚措施，甚至有人被判处了死刑，在这种严峻的情况下，老百姓们都没有闹事，没有堵路。但是现在，这个事情都已经平息这么多天了，为什么会有老百姓愤怒之下把西二环交通这个交通流量巨大的主要干道给堵住了呢？而且据说主要原因还是因为自来水？

    　　这到底是为什么！

    　　柳擎宇从陈玄彬处得到这个消息之后，顿时便怒了，也着急了。

    　　执政能力的一种挑战！这是对自己市长的一种考验！

    　　不过柳擎宇虽然愤怒，却并没有着急，而是先让自己的情绪稳定下来，随即看向秘书长陈玄彬说道：“玄彬同志，这次事情到底是怎么回事？老百姓们为什么会走上堵路这么极端的道路呢？他们到底受到了什么冤屈？为何会如此行事？”

    　　陈玄彬苦笑着说道：“柳市长，从目前我们得到的消息来看，这次站出来堵住西二环道路的老百姓全都是来自岚西区西雅小区的老百姓。他们拉着一条宽大的横幅，横幅上写着两行字——黑心物业断水十天，政府不作为！各方推脱，实为一丘之貉，老百姓遭殃！”

    　　当柳擎宇听完陈玄彬的讲述之后，脸色渐渐阴沉了下来，如此看来，在这次群体**件中，老百姓确实是因为生活上受到了极大的困难才不得不采取这种极端手段来维权的。

    　　想到此处，柳擎宇沉声问道：“玄彬同志，现在各方的反应如何？岚西区那边是怎么汇报的？他们打算怎么处理这起事件？”

    　　陈玄彬说道：“柳市长，岚西区方便上次汇报的时候说是他们已经调集了大量的警察赶往现场进行驱离和劝导工作，会想办法尽快恢复交通。”

    　　听陈玄彬这样说，柳擎宇的脸色当时便阴沉了下来，脸色严肃的说道：“玄彬同志，你立刻通知岚西区区委书记和区长，这次事件中，我不想看到任何一个老百姓受到伤害，不想看到在整个事情的处理过程中，有任何的冲突发生，如果在事件处理过程中发生了过激行为，不管是由任何一方引起的，岚西区都要为此承担责任。”

    　　陈玄彬闻言一愣，虽然他知道柳擎宇心存百姓，爱民如子，却没有想到，在这次如此突然如此严重的群体**件中，柳擎宇竟然还做出了这样的指示，如此一来，岚西区的工作可就不好做了啊。

    　　不过陈玄彬是个聪明人，他知道，柳擎宇既然定下了这么一个红线，那么自己只需要执行就行了。

    　　等陈玄彬离开之后，柳擎宇并没有急于赶去现场，而是先打开了岚山市的市长信箱看了一下。

    　　这一看不要紧，顿时脑门上冒出了细密的冷汗。

    　　好家伙，这市长信箱内已经存了几十封来自岚西区西雅小区老百姓发过来的电子邮件了，这些电子邮件从十天前就开始发过来了，邮件中所反映的问题都是同一个问题，那就是岚西区西雅小区的华都物业说二次加压泵坏了，直接导致西雅小区36栋楼180多个单元的五层、六层住户断水，而一到四层由于楼层位置低，市政供水的压力就足以保证一层到四层的正常供水了。

    　　看着一封封的心，柳擎宇的脸色越来越难看。

    　　在这些信件中，老百姓在邮件中所反应的问题越来越多，发邮件时候的语气也越来越绝望。在邮件中老百姓们反应，他们最先找到了西雅小区所在的街道办事处去反应问题，但是街道办却告诉他们，说是这件事情正在协调，会尽快恢复正常供水的。老百姓们出于对街道办的信任，他们就等着。但是左等，没有恢复正常供水，右等，还是没有恢复正常供水，老百姓们等了一天又一天，供水还是没有恢复！直到5天之后，老百姓们的正常生活都已经无法再继续下去了，老百姓的愤怒便已经爆发出来。

    　　要知道，这可是断水五天了啊！老百姓们可能不愤怒吗？

    　　柳擎宇可以想象出那种情形：“五天的时间，没有一滴水，做饭怎么办？可以去楼下有水的住户里去抬，但问题是，西雅小区是属于相对老旧的小区，二手房交易十分频繁，很多住户全都是为了结婚而购买的房子，彼此之间很多都不认识。这也就导致了即便是上下楼甚至是同层楼住着的住户却很少说话，基本上不认识，这也一来，去楼下接水的人就少了很多，大部分人做饭和饮水不得不到楼下的自动售卖饮水机处去花钱打水。对于年轻人来说或许还能坚持，顶多就是麻烦一些罢了！但是对于老人来说呢？这问题就严重了。他们连上下楼都费劲，如今断水了，他们怎么弄？要知道，很多老人可都不是和子女们住在一起啊？

    　　这还不是最让人头疼的！现在可是秋天！虽然中秋已过，但是，秋老虎却依然会时不时的发威，尤其是最近这段日子，气温很高，空气很热，年轻人们在外面工作一天了，谁不想回家洗个澡，清清爽爽的过日子啊。但是，这个愿望他们注定无法实现了，因为没有水。浑身都是散发着馊味。就算是在家里勉强能够忍受，可是上班的时候怎么办啊？哪个同事愿意和一个浑身馊呼呼的家伙呆在一起啊。

    　　这也还不是问题，问题是厕所！没有水洗脸，咬咬牙，用做饭的水来洗，顶多就是花点钱罢了。但是冲厕所的水怎么办？

    　　想到这些难题，柳擎宇的脸色已经越来越严峻起来。此刻，他突然意识到了一个问题，自己这个市长必须要配备一个秘书了。本来，市长信箱公布了就是为了要让老百姓们能够有一个最为直接的渠道把他们生活中遇到的困难让市长第一时间知道的。但是现在，由于自己没有秘书，自己平时工作又很忙，以前的时候，市长信箱一般也都是由秘书来负责查看的，所以这些天来，柳擎宇并没有注意到这个问题。但是却没有想到，恰恰是在这段时间，发生了这么严重的事情，而自己没有第一时间知道。

    　　这个时候，柳擎宇心中也有些自责。毕竟，这起事件虽然发生在岚西区，岚西区区政府和西雅小区所在的街道办事处应该是事件负责的首要主体，但是如果自己能够第一时间得知，也不可能会让这个事情闹得如此不可收拾。

    　　想到此处，柳擎宇一个电话把办公室主任韦永厚给喊了过来：“永厚同志，我让你为我选秘书人事情现在考虑得怎么样了，具体的人选出来了吗？”。

    　　韦永厚连忙说道：“柳市长，您前两天吩咐下来之后我就已经着手准备了，目前已经敲定了两个备选，我马上把他们的资料送过去请您过目。”

    　　说着，韦永厚便挂断了电话，拿着已经准备好的资料快速来到柳擎宇办公室内。

    　　韦永厚把两份资料放在柳擎宇桌面上，嘴里汇报道：“柳市长，目前我所圈定的两个人选一个是市政府秘书处的一个秘书，年龄32岁，算是市政府里老资格的文秘了，文笔非常不错，为人处世必经圆滑老道，可作为一时之选。

    　　另外一个则是市政府政研室的研究人员，名字叫钟明楠，男，今年27岁，毕业于吉祥省名牌大学经济管理系，是通过公务员考试进入市政府的，已经有五年的时间了，3年前调入政研室，平时为人低调，必经喜欢做一些政治经济方面的研究，目前正在读在职研究生，此人在大学期间为人也必经低调，但是却并不古板，在学生会也担任了组织干事的职务，如果从长远考虑，钟明楠是个不错的人选。”

    　　柳擎宇看了一下两人的资料，随即直接拍板道：“就这个钟明楠吧，看相片小伙子长得挺机灵的，机灵中还透露出几分稳重，我实际来面试一下吧。”

    　　韦永厚离开之后不久，便领着一个样貌帅气、气质儒雅的年轻人从外面走了进来。

    　　进屋之后，韦永厚向柳擎宇介绍道：“柳市长，这个年轻人就是钟明楠。钟明楠，这位是柳市长。”

    　　韦永厚介绍完之后便离开了。

    　　钟明楠十分恭敬的看向柳擎宇说道：“柳市长您好，我是钟明楠。”

    　　柳擎宇与钟明楠握了握手，示意钟明楠坐下，随即笑着说道：“钟明楠，听永厚同志说你之前在政研室工作，主要研究哪个方向？”

    　　钟明楠在来之前，就已经通过韦永厚得知柳擎宇已经初步敲定自己担任他的秘书了，所以心情极其激动，但他很快就已经平静下来，他知道，要想获得柳擎宇的认可，必须在柳擎宇面前真正展露自己的才华才行。

