    第3525章 小插曲？

    “启明，你要遵守规矩，也要做好身为家主的表率……免得让一些人钻了空子，觉得自己有资格带领方家……”

    方立平缓声道。

    表面上，他这话是在提醒方启明，实际上，却是在说给方世宇一方听。

    “是，父亲，我记下了。”

    方启明点点头，当然明白什么意思。

    方世宇并没有理会对方，他在考虑的，是方承德的立场。

    或许，方承德已经释放出了某种信号。

    安静的现场，一时间有了些许的声音，两方很多人在各自小声议论着。

    方仲宣跟方世宇也轻声言语了几句，包括方老。

    他很想能再单独跟方承德交流一下，但后者在主持位，并不方便。

    此时的方承德，微眯着眼睛，谁也没看，不过他心里，已经隐隐有了决定。

    “老唐，你说方承德会支持老方吗？”

    林一鸣轻声问道。

    “如果……他够聪明的话。”

    唐洛随口道。

    同时，他在观察着对方阵营的表情，他看得出来，方世宇的出现，着实让这些人紧张了几分。

    接着，他又看向方鸿轩，他早就发现，这家伙不时在看向他，眼神中尽显奉承和讨好。

    这时，方世宇也注意到了唐洛和方鸿轩对视的一幕，嘴角露出一丝弧度。

    方世宇跟唐洛眼神交流了一下，两人点点头，视线随即落在对面几个长辈的身上。

    那几人，本来都是他这边的力量。

    他出事后，他们被方启明那边威逼利诱了过去。

    那几人察觉到方世宇的目光，忙低下头，或者，假装跟身边人聊着，躲避着。

    不过到此时，他们并不觉得他们选错了……

    十几分钟，一晃过去。

    实际上，很多人心中该做的决定，其实也都已经做好。

    “好了，时间差不多，那就开始吧！”

    方承德重新扫视一圈，开口了。

    众人见状，纷纷调整坐姿，终于要到投票环节了。

    所有人的目光一时都亮了起来，甚至，还带着几分紧张。

    方世宇跟方启明也对视一眼，两人眼中都透着冷色。

    “投票表决，不需要太复杂，就用最简单的方式。”

    方承德朗声道。

    “你们现在支持谁做方家新任家主，那就坐到谁的一侧。”

    听到他的话，众人一怔，随即微微点头，也是，虽然方式看起来简单，但结果会更显而易见。

    可就目前的情况，又会有多大变化？

    他们从一开始，基本上就是按照这样的意思坐的，不过，这不包括那几位之前并未表明态度的长辈。

    当然，或许双方的人，还会有重新做抉择的呢？

    众人互相看着，此时方启明一侧的人，明显要比方世宇这边多不少。

    方承德刚才提出的十分钟，说白了，就是要根据眼下的新状况，给大家重新站队的机会。

    当然了，能有资格投票的，都是在座的长辈，人不是非常多，他们都代表着各自的势力。

    只是，整个会场一时间却没有人有动作，突然变得无比安静下来，甚至，静的有些人都能听到自己的心跳。

    方世宇等，全都在不动声色地坐着。

    唐洛再次触及到方鸿轩的目光，对方明显是在跟他确认是否要表态，还是说再等等。

    他使了个眼神，意思是先不着急。

    半分钟后，终于有人动了！

    一些本没明确表明立场的人，很多都走向方启明那边，不过，也有两人坚持来了方世宇这边。

    另外，方启明一方有两位长辈缓缓起身，两人在身旁人的阻拦下，坚持回到了方世宇这边。

    他们，之前都是支持方世宇的，最终，还是选择重新站了回来。

    方立平父子见状，相视一笑，这个结果，早就在他们的意料之中了。

    可当他们看向方世宇几人时，又有些不解，这些人怎么好像并没有很紧张？

    或许，是傻眼了吧，不能接受当下的现实？

    一定是这样！

    “各位，这还不够明显吗？”

    方启明抑制不住内心的激动，扬声道。

    哪怕，他这边有几个长辈还没落座。

    方世宇这边的人，脸色都沉了几分，确实没有发生太大的变化。

    这……该如何是好？

    难道对方这些家伙，看不出方启明比起方世宇，根本没有能力领导方家？

    不过，他们心里又很明白，或许很多人才不会在乎方家的未来，只会考虑保护好眼下的利益！

    方世宇这边很多人，心中都有些五味杂陈起来。

    “方启明，你该不会觉得这就结束了吧？”

    方世宇缓缓开口了。

    听到这话，他这边的人都精神一振，什么意思，还有后招？

    “方世宇啊方世宇，事已至此，真不知道你还在幻想什么，不愿接受是吗？”

    方启明胜利者的姿态尽显。

    “你要是现在跪地求饶，我或许会留几分善心，让你有机会再孝顺一下三爷爷，我想，那样的话，你应该还能为他老人家送终，哈哈……”

    听到这话，方世宇这边一时怒声四起，但再看方老，仍旧是古井不波的表情。

    方老今天这是怎么了？

    这一幕，在方启明他们看来，其实就是怂了，认了！

    “呵……那还是等彻底结束之后再说吧！”

    方世宇冷声道，不打算再跟方启明废话。

    “启明，你承德叔，还没表态。”

    方立平想到方承德，提醒了一句。

    刚才的他，一直在观察着方世宇这边，心中闪过疑惑，这帮人为何如此平静？

    当他再想到方承德，又觉哪不对，城府够深的他，已经意识到什么。

    方启明回过神，包括其他人，也都齐刷刷将目光投向方承德，在等着他表态。

    “我已经不用明确了，我现在所在的位置，就是我的态度。”

    方承德没有犹豫，直接开口了。

    听到他的话，众人都瞪了瞪眼睛，方承德的位置，是在上首位偏右，也就是方世宇那边。

    也就是说，方承德支持方世宇！

    众人不解，这还真是个不小的插曲。

    包括方启明的那边的人，他们都搞不明白。

    眼下形势都已经这样了，方承德为何还要反其道而行，去支持方世宇？

    到底是怎么想的？

    对这一点，方启明着实也没想到，他想说什么，又看向方立平，眼神透着不解。

    (本章完)

