    顾诚口中的家法，她早已经体会了几次，而每次到了最后，都会让她眼眶湿哒哒的红润。

    不过反而是顾诚此时严肃的表情，让她的内心浮现出一抹甜蜜。

    这代表世子心中是很在意她的。

    但在表面上，苏梦璃撇过头，争取不去看向顾诚的眼神。

    仿佛是在表达自己的小情绪。

    顾诚也不在意，带着苏梦璃朝着出去的路赶去。

    “啾啾啾....”

    同一时刻，一只毛发雪白纯净的小狐狸从顾诚胸膛处的衣服钻了出来。

    小脑袋用力的朝外探了探，小小的眼睛中满是对外界的好奇。

    不过刚想要从顾诚的怀中跳脱出来，就被顾诚一把抓住了。

    这引起了小狐狸的反抗，但很快她便意识到了反抗无效。

    被顾诚吊了起来，用一副可怜巴巴的眼神望着顾诚。

    都快把旁边苏梦璃的心快融化掉了。

    “啾啾啾。”

    仿佛是意识到了顾诚身边的苏梦璃看起来好说话一些，小狐狸委屈的看着苏梦璃。

    俩只小爪子指了指顾诚又指了指自己。

    意思很明确，能不能将我从这个大坏人手中救出去。

    然而下一秒，苏梦璃无奈的开口道，”小狐狸，你想让姐姐帮你，姐姐也没有办法....”

    何止没办法，要是晚上世子又以这个理由对她实行家法。

    她都不知道自己顶不顶的住。

    “啾啾......”小狐狸俩只尖尖的耳朵瞬间垮了下来，叫声都有气无力的，看来指望别人是没有办法了。

    只能讨好这个大坏蛋了。

    不过她不敢真的惹大坏蛋生气，毕竟自己最喜欢的那些果子，他那里肯定有不少。

    正所谓狐在屋檐下，不得不低头。

    “这只狐狸好通人性。”

    苏梦璃看见小狐狸的神情举止好奇的开口道。

    她从来么没有见到过这么人性化的妖兽。

    要不是小狐狸披着狐狸皮，她都感觉这是个人了。

    顾诚倒是一点没有好奇，一般的妖兽幼崽肯定是没有这么聪慧的，但要知道这可是天狐仙子的幼年期。

    即使开口说话，顾诚都不会感觉丝毫奇怪。

    ‘就是不知道它是公是母？”

    苏梦璃犹如好奇宝宝一样朝着小狐狸的下半身喵去。

    惹的小狐狸白毛上染了一层烟霞，啾啾了俩声，便躲进了顾诚胸脯前的衣服里面。

    大坏蛋虽然是个大坏蛋，但衣服里面还是挺舒服的。

    暖洋洋，还有一股特别的味道，很是吸引狐。

    顾诚也起了玩心，伸出一根手指，戳了戳小狐狸的嘴巴。

    小狐狸也不客气，一口咬住了顾诚的手指，但不知道想到了什么，并没有咬的很重。

    不过就算是咬的很重，在顾诚眼里也并没有什么。

    他皮糙肉厚的怎么可能会是这只幼年狐狸能咬得动的？

    相反，从手指传来的湿哒哒的触感，能完全感受到小狐狸舌头的滑嫩。

    “小家伙从小就要教导起来。”顾诚的这些话，让苏梦璃云里雾里的，一头雾水。

    世子要从小教导这只小狐狸什么？

    难道是什么独门秘笈吗？

    .....

    回去的一路上，顾诚带着苏梦璃犹如王者带着青铜一般，横扫了一片区域的妖兽。

    收获的东西，倒是让苏梦璃这个小财迷眼睛都看花了。

    不对，现在应该说是大财迷了。

    小白狐是小财迷，它对妖兽尸体不感兴趣，但对野生的灵果很是感兴趣。

    “世子你看是林媚儿她们。”

    苏梦璃指着远处，有俩人正步履蹒跚的朝着这边走来，脸上有看得见的惊慌。

    俩个人的情况看起来都很糟糕，林媚儿小脸上更是带着还未干涸的血迹。

    被搀扶的萧玉情况也不是很好，从远处都能看出她苍白的脸色。

    而与此同时，林媚儿也看见了顾诚，连忙招手，朝着他跑了过来。

    “你们这是怎么回事？”

    顾诚眉头微皱，顺势递给林媚儿和萧玉各一颗疗伤丹药。

    林媚儿到也不客气，反正自己全身上下，由内到外都是世子的人。

    拿到丹药就一口吞了下去。

    而萧玉则犹豫了一会，欲言又止的看了一眼顾诚后，才将丹药吞了下去。

    但是在萧玉刚吃下丹药的瞬间，脸庞瞬间潮红，连吐几口鲜血。

    “你这是中毒了？”

    顾诚看一眼就知道萧玉此时的身体情况。

    果然还没有等顾诚继续说话，萧玉又是一口鲜血吐出，脸色越加苍白。

    “她为救萧凡，被一只半步灵海境的毒蝎子扎了。”

    林媚儿在一旁解释道。

    “半步灵海境的妖兽？”苏梦璃顿时惊呼一声。

    刚才的洞府是极其特殊的情况。

    按照常理说，新生几乎碰不到肉身九重及以上的妖兽。

    “是的。”林媚儿抿了抿嘴巴回应道。

    忽然，不知道想到了什么的林媚儿眼神闪烁的看着顾诚。

    “世子，你现在还是赶紧救治一下萧玉吧。”

    说完，到也不客气，在萧玉震惊的眼神下，竟直接将她的身体放了下去。

    径直倒在了顾诚的怀里。

    从胸口传来的俩处惊人触感，让顾诚都有些惊讶。

    真是好滑好嫩！

    真想将她抱在怀里！

    嗯嗯...不行，自己可是君子！

    而旁边的林媚儿嘴角却泛起了一丝笑容。

    给世子创造机会，想必世子肯定会夸她的。

