    第53章 53章：七年变化，懵逼的顾笙歌

    七年后~

    随着顾笙歌灭杀杀戮之王，占据杀戮之都已经过去七年。

    这七年间，顾笙歌重复着枯燥乏味的生活，每天反复做着各种人体实验。

    一群手中沾满血腥、无恶不作的亡命之徒，全部沦为人体实验的素材。

    本就有着虚空万藏中的融合药剂的数据支撑，实验进展一切顺利。

    花费了七年时间研究出了［完美血脉融合觉醒药剂］

    融合强大魂兽血脉，摆脱魂师魂环限制，从而获得更加强大的力量。

    随着体内血脉浓度越来越强，最终拥有人类形态与魂兽形态两种姿态。

    顾笙歌称之为：“血脉战士”

    七年的消耗，整个杀戮之都的亡命之徒几乎被消耗一空，只有寥寥几人成为了完美血脉战士，体内拥有强大魂兽血脉。

    只不过，都被顾笙歌处决了，这些亡命之徒，没有资格继续活下来。

    至于杀戮之都，对于顾笙歌没有多少用处，所谓的修罗神传承、杀神领域他看不上。

    但他也不会做卸磨杀驴的事，杀戮之都后面还会成为亡命之徒的归处。

    到时候，顾笙歌不介意再来收割一波，为他的实验添加几笔数据。

    至于里面的地狱路，顾笙歌也走了一趟，斩杀了三头暗金蝙蝠王当作实验材料，也见到了所谓的十首烈阳蛇。

    当初顾笙歌看斗罗一时，就对这十首烈阳蛇好奇不已，明明在那什么唐门秘籍中描述的那么牛逼。

    （洪荒异兽，十首烈阳蛇。奇毒无比，成年者身长可过十米，拥有蛇类最强的火毒，其修炼万年可成内丹。隐于背后九头之中。内丹出，天地失色。如得其内丹，则群蛇辟易。）

    结果被唐三几锤子干死了，玄幻下水道，实至名归。

    将杀戮之都收刮一遍后，顾笙歌终于离开了这个暗无天日的地方。

    这七年来，顾笙歌唯一的乐趣就是玩胡芸母女和佘媚母女，几乎玩到吐了。

    荒芜大地上，哪怕过去七年，当初十八发［冰与火的绝响］造成的痕迹依旧存在，荒芜一片，寸草不生。

    顾笙歌一袭暗血色长袍，面容苍白俊美，比之七年前更加成熟了，更加高大，举手投足间，一股刺骨杀意弥漫，让人畏惧颤抖。

    这七年来，死在他手上的实验体少说也有上万名，整个杀戮之都空了，所凝聚的杀气也是庞大。

    顾笙歌身体绽放赤蓝异辉，身躯发生变化，渐渐的从人形变化为龙躯。

    一股恐怖威压弥漫，随着赤蓝异辉消散，一头长达百丈、绚丽至极的恐怖真龙出现在荒芜大地上。

    真龙头庞大无比，赤金龙眼如同两枚小太阳，散发炽热光芒，龙角锐利，好似要刺破天地，百丈龙躯修长完美，龙鳞森然，弥漫冰火纹路，晶莹剔透，犹如最完美的赤蓝宝石雕刻，坚硬如陨铁，坚不可摧，龙爪锋利至极，撕天裂地，无物不破。

    一股强大至极的恐怖龙威弥漫，惊心动魄，可怕无比，圣龙降世，万兽臣服！

    冰火圣龙皇！

    这不是那种用魂力凝聚的武魂真身，是实实在在的龙躯。

    顾笙歌使用［完美血脉融合觉醒药剂］，将体内的冰火圣龙皇血脉提升到极致，从人类彻彻底底进化为龙族。

    他如今的血脉浓度，乃是真正的龙王级，与上古九大龙王一模一样。

    掌控极致之冰与极致之火。

    就算对上帝天，顾笙歌也丝毫不惧。

    “吼！！！”

    冰火圣龙皇张开龙口，一声惊天动地的龙吼爆发，顿时天地震动，云层翻滚，涤荡千里，不知多少鸟兽被活活震死！

    他化作一道赤蓝光芒飞向天斗城。

    半天后。

    天斗城外，一道赤蓝色光芒落下，化作一道身穿暗红色长袍的俊美青年，他看着庞大的城墙，露出丝丝怀念。

    本以为四五年就能研究出药剂，没想到花了七年时间。

    这七年，足够改变很多事情。

    顾笙歌想到自己要到天水学院当老师，不知过去七年这个承诺还有效吗？

    他先入天斗城，准备先去见千仞雪，分别七年，顾笙歌可是很想念的呢。

    但七年足以改变很多事情。

    顾笙歌从一些贵族口中得知如今的太子从雪清河变成雪崩，直接傻眼了，发生了什么事？

    这反转太大了吧？

    雪崩那个废物怎么可能当上太子？

    经过多方打听，顾笙歌知道，前太子·雪清河六年前死在一次刺杀中。

    这一说法顾笙歌是完全不信的，不过在得知武魂殿多出一位圣女~千仞雪，他瞬间明白了一切。

    假死脱身，放弃了天斗潜伏计划。

    当初顾笙歌留信，就是劝说千仞雪放弃潜伏计划，好好修炼，不要浪费她的天赋。

    以她的天赋，先天满魂力二十级，斗罗大陆天赋最前者实至名归。

    原著中因为天斗潜伏计划，无法时刻修炼，导致29岁才魂圣，完全埋没了她的天赋。

    如今回归武魂殿，可以自由尽情修炼，魂力修为必然突飞猛进。

    而且顾笙歌将一些仙品草药留给千仞雪，足够她修炼。

    只可惜，当初为了拉拢七宝琉璃宗给千仞雪当明面上的靠山，将绮罗郁金香给了他们，现在想想，有些浪费了。

    但接下来打听到的一件事彻底让顾笙歌懵逼了。

    武魂殿再次出现一位拥有刻刻帝武魂的女孩，武魂殿教皇弟子。

    这个消息如同平地惊雷一般落在顾笙歌内心。

    刻刻帝是系统给自己的武魂，斗罗大陆除了自己，不可能再有人有。

    除非~

    顾笙歌很快想到另一种可能，那个女孩是自己的崽，可自己明明上虚空万藏给自己上基因锁了。

    不然，胡芸母女、佘媚母女早怀孕了。

    但他想到自己获得虚空万藏是密室后。

    当初在密室时，他和比比东缠绵了两天两夜，怀孕是百分百的事。

    也就是说，那个女孩是自己和比比东的孩子。

    可师姐为什么要生下那个孩子呢？以顾笙歌对比比东的了解，她应该会在得知自己怀孕时第一时间抹除。

    顾笙歌现在脑子一片乱，突然有孩子这一件事让他有些难以接受。

    ~

    （我被人阴了，jb了，emmm，心态炸了，QQ阅读评论区，还留言了。）

    (本章完)

