    

    第269章计划有变

    院子里，赫连狱抬眸，看到了那个对他唯恐避之不及的女子，端起一杯茶水向陆云萝的方向举了举杯，阴柔的眸子闪过一丝笑意，“多谢云萝昨晚特意为我安排的房间。”

    陆云萝立刻回头看向身后的银霜。

    不是昨晚让她和周嬷嬷把他弄出去的吗？

    安排房间是怎么回事？

    银霜缩了缩脑袋说道，“他说咱们院子的周围有很多的毒蛇，说您昨晚还差点被咬了，非常危险，他说他会一些旁门左道，留下来可以让蛇暂时不敢进我们的院子。”

    她昨晚和周嬷嬷看过了，院子里的确有一个狰狞的蛇头以及桌上已经被烤熟的一盘蛇肉。

    想到娘娘的安危，她们便擅自做主把临时整理出来的那个房间给他住了。

    陆云萝环胸看了看院子里的那抹身影，这家伙，还真是有点手段啊。

    三言两语就能让银霜和周嬷嬷把他留下来。

    她还真不能小看了他。

    “来来来，把这些东西都抬到里面的房间去。”院子外面来了一个眼生的侍卫领着几名提着行礼的人直奔赫连狱昨晚入住的房间。

    陆云萝一看这架势，心里咯噔一下，什么情况？

    这是要在她这住下了？

    “等等。”她连忙上前拦住了那行人。

    她到现在还没弄清楚原主和这家伙的关系呢，而且连他是什么身份都不知道，怎么可能就让他这么住下来？

    她皱眉看了一眼那男子，“玉公子，我并没有同意让你住过来。”

    赫连狱阴柔的俊脸微微一僵，“云萝，你说过会为我负责的，你如今，当真半点都不想认账吗？”

    那饱含深情又略带受伤的目光看的陆云萝一阵头皮发麻。

    她现在最害怕听到什么让她负责的话了。

    这是留呢还是不留呢？

    陆云萝烦躁的来到院子里，拿起石桌上的一壶茶水给自己倒了杯水一口气喝下，然后睨着眼看了赫连狱一眼，“你真的要住在这里？”

    赫连狱点了点头。

    陆云萝在赫连狱身边转了一圈上下打量了一番。

    不错，这身形，应该力气很大，干农活应该不在话下。

    “好，你既然执意要留下来也不是不行，不过既然留下来，那就得听我的安排，这个你能做到吗？”

    反正撵不走，那就留下来给她干活。

    这农庄地里的粮食也快成熟了，马上就要农忙了。

    多个人帮忙也不错。

    还不用给钱，何乐而不为？

    到时候，每天给他安排很多很多的重活累活，十来天下来他吃不消了应该就会走了吧？

    陆云萝为自己的聪明机智暗暗的得意了一把。

    赫连狱阴柔的眸子看着眼前的女子眸中一晃而过的狡黠，心头一荡，这丫头，十有八九又憋着什么坏主意了。

    “好，我都听你的。”

    陆云萝微微一笑，“那你先收拾。”

    就这样，赫连狱成功的留了下来。

    等众人都离开之后，赫连狱来到了一处偏僻的角落，随后一名黑衣老者冒了出来，一脸恭敬，“二皇子。”

    “计划有变，斩杀东澜国皇后的计划取消。”

    既然云萝是东澜国的皇后，那他自然要改变计划。

    想要挑起流国和东澜国的大战，除了云萝外，还有一个最适合的人选。

    赫连狱阴柔的脸隐匿在树影中，“吩咐下去，将目标换成流国公主流芷兰，一个月内，我要听到她死在东澜国的消息。”

    只要流皇最宠爱的女儿死在东澜，这两国联姻结盟就成了结仇。

    两国大战，势在必得。

    赫连狱的眼底涌动着嗜血的无情和阴冷，浑身散发着一股恐怖的戾气，和刚才在陆云萝面前那副柔情的模样简直判若两人。

