    邵景心意大动，几乎是在瞬间就联想到了昨晚那一场惨烈的搏斗厮杀。现在看来，若是当时有这两种土系术

    法，场面或许便不会那么艰难和危险。刺牛兽一身倒刺护着周身坚韧mao皮，只有肚腹处是它的弱点，邵景迫不得已

    之下只能强令小猪将刺牛兽撞翻，以令其露出肚皮，但后果就是这样硬碰硬给小猪带来了极重的伤势。

    而岩刺术这种术法与邵景所会的火球术水箭术不同，并非是在手心中凝聚在射而出，相反的，岩刺术是在施

    法者灵力可控的某个范围之内，一丈或是两丈远，如果术者灵力强大甚至可以控制更大的范围，任意选择一个地点

    从地面上瞬间突出一个坚硬锐利的石刺，简直就是偷袭敌人和对付刺牛兽这种满身是刺只有肚皮是弱点妖兽的最好

    选择；至于石甲术，也颇有用处，这术法顾名思义就知道并非是直接攻击敌人，而是在自己或同伴身上施放后，会

    凝聚出一股灵力石甲，令其防御大增。若是昨晚给小猪施放了这种术法，刺牛兽那根钢骨刺对小猪的伤害，必然会

    大大减弱。

    唯一可惜的就是，邵景手中的《符箓小解》上只记载了石甲术的符阵，并没有岩刺术的符阵记载。

    不过饶是如此，邵景也对这两种术法十分满意，微一沉yin之后，便向谢掌柜指了指这两本术法书，道：“怎么

    卖？”

    谢掌柜伸出两个指头，道：“一本书两颗灵石，这可不是我诳你了，术法书可都是这个价。”

    邵景眉头皱了一下，却没有出声反驳，知道谢掌柜这一次并没有说谎，市面上这些术法书虽然不怎么遭人待

    见，但这种普通的术法书的确一般都在两颗灵石左右，一些比较稀奇和威力强大的术法书，价码还要更高些。

    沉默了一会，邵景摇了摇头，道：“老谢，这两本书我最多出三颗灵石。”

    谢掌柜面上一僵，正yu说话，邵景抢着道：“你听我说，老谢。想必你也看得出来，我道行也是一般，也不可

    能会是什么有钱的世家子弟，身上不瞒你说，就是你刚才给我的十三颗灵石嗯，现在只剩十颗了。每一颗

    灵石我都得掰开两半花啊，所以四颗灵石买这两本书，我买不起。”

    谢掌柜翻了个白眼。

    邵景有些尴尬地笑了笑，想了想又道：“我看你这书放在那角落里，这灰尘堆的，没有十年也有个七八年了

    罢。想来也是卖不出去的，再过几年怕是连书页都烂了，我看你就行行好，三颗灵石卖给我算了，最多我以后要是

    得了什么好东西，都拿来你这里卖。”

    谢掌柜犹豫了一下，脸上神色看起来有些动心，这几本术法书的确是墙角吃灰的货色，老实说这么多年来，邵

    景还真是第一个打算要买术法书的修士，这年头，谁不知道修真才有前途，谁还会傻瓜似的费什么精力心血去修习

    术法啊？还别说，真要是再过几年，这几本术法书彻底烂掉之前，也未必是能卖出去的。

    想到此处，谢掌柜面色便有些不好看，有些悻悻然的模样，但随即他面色一动，似乎想起了什么，忽地嘴角露

    出一分有些诡异的笑容，看着邵景，正色道：“既然你这么说了，我也不为难你，两本书三颗灵石我卖你。但是，

    我有一个条件，反正你看起来正好也是喜欢术法的人，我再卖你一件东西，你喜欢了就一起买，不然就算了罢。”

    邵景听了前半句一阵欢喜高兴，谁知谢掌柜后面还跟了这些奇怪的话，一时愕然，道：“是什么？”

    谢掌柜“嘿嘿”笑了两声，却是走到另一个墙角货柜角落里，蹲下来翻了好一会儿，看着灰尘1uan舞，邵景脸上

    有些黑线，心想这边的灰尘比那里还要厚一倍，该不会冒出一个老古董模样的烂货吧？

    翻翻拣拣好一阵，终于最后是在一个小箱子的底下找到了目标，谢掌柜长出了一口气，爬了起来，也不顾脸上

    沾了些灰尘，返身就把手中的东西递给邵景，同时微微一笑，道：“这也是本术法书，我也不卖你贵的，就一颗灵

    石，和那两本术法书一起罢，三本四颗灵石，不二价了。不过有一点，我先跟你说清楚了，免得事后找我，这书我

    是不退货的，学成学不成都在你自己，莫要找我！”

    邵景听得有些愣，从谢掌柜手中接过这本神秘而廉价的术法书，一股呛人的灰尘味道扑鼻而来，随手抖了

    抖，登时灰蒙蒙一片，邵景连忙走开了几步，苦笑道：“你、你这是吃了多少年灰尘的老古董啊？”

    谢掌柜倒是面不改色，道：“怕是有十多年了吧。”

    邵景皱着眉头，使劲抖腾着灰尘，好不容易才把书里书外的灰尘差不多抖落干净，仔细一看，却是一下子怔住

    了，这本旧书的样式和其他术法书一模一样，但封面上的颜色，却是一种很古怪的紫色。

    紫色的术法书！

    这真是邵景闻所未闻见所未见的东西，一时间他甚至都有些茫然，抬头看向谢掌柜，谢掌柜被他看着，似乎也

    有些不好意思，干脆便把话说开了。原来这本紫色封面的术法书是在多年前辗转流落到这里的，被谢掌柜的长辈收

    下，一开始看着这种有着奇怪而与众不同颜色的术法书，那位谢家长辈还以为是奇货可居，很是欢喜了一阵，事后

    也的确是以一个高价成功地卖了出去。但是没过多久，便被客人恼怒地退了回来，原来这本紫色术法书上记载了一

    种奇怪的名叫“绿毒”的术法，居然不属于五行术法中的任何一系。

    众所周知，如今世上想要修习五行术法，先便要先修炼某一系的灵力，然后才能修炼某一系的术法，这也是

    昔日邵景在得到天书冥思术之前所走的路，所以他对此十分了解。但是“绿毒”显然是一种极其古怪的存在，这种

    术法居然不属于五行术法中任何一系，这让人如何修炼？也难怪别人会恼羞成怒地退货回来，事实上这本紫色术法

    书一共卖出了四次，次次都遭退货，到了最后大家都认为这显然就是一本伪作劣书了。

    谢掌柜倒也没想那么多，反正就跟邵景直说了的：“这书的事我也不瞒你，虽然古怪或许很难修成，但应该也

    是术法书的一种，既然你想折扣买便宜书，干脆便把这本书也买了去。反正我可是事先说好了的，此书一旦售出，

    概不退还。你自己看着办吧。”

    邵景有些哭笑不得地看着手中这本紫色的术法书，一时犹豫不决，这么多年来他到处流1ang，从未见过这种古怪

    的术法书，听谢掌柜的说法，显然过往几十年间这本书上所记载的那种“绿毒”一直都无人能够练成，多半便是假

    的了。不过迟疑了一下，他还是随手翻开了紫色的封面，扉页上写着两个字：

    绿毒。