    app2();

            2189吉伦愣了下，挠挠头道：“都说了不是了……我们草原上的人，不撒谎！”

    叶帆总觉得这家伙有点嫌疑，可他两度否认，也没办法。

    不管怎样，吉伦也终于不用蹲牢房了。

    接下来的几天，吉伦跟很多鲛人一样，四处打猎，就为了给汤圆一些好吃的，换取汤圆的好感。

    汤圆丝毫不觉得被一群鲛人伺候，有何不多，大大方方待在了守护神神殿里，接受大长老等鲛人的精心照料。

    总而言之，部落里最耀眼的，就属汤圆，反倒叶帆和两个侍女，仿佛都是不存在的一般。

    叶帆也无所谓，正好静下心来，每天努力地思考对策，看怎么能塑灵。

    只不过，液态金丹塑灵，谈何容易，叶帆无法从任何看过的典籍上获取有用的信息，甚至连个能交流的人都没有。

    因为对外人而言，液态金丹都是难以想象的存在。

    正常的金丹，形成后就很稳定，就跟一块土壤一般，只要施肥够了，种上树苗，等着树长大就好了。

    液态的则不然，它的出现，是叶帆通过“水无常形”得来，也就绝对不会稳定。

    现在的叶帆，好像要在流动的水中，种树，还要树长大……且不说能不能孕育出树苗，哪怕是种上了，树苗很快也被冲得东倒西歪，直接就没了！可以说，按照常规的塑灵思路，液态金丹似乎不可能塑灵。

    叶帆思来想去，毫无头绪……几日过去，叶帆感觉自己的元神越来越不稳定，但自己却毫无进展，脸色也越难看起来。

    小金、清荷和桔梗看到主子的情况，却是有心无力，在旁只能干着急。

    夜幕降临，灯火照亮了部落。

    叶帆正自盘腿修炼，却听到敲窗户声。

    “叶帆！叶帆！你怎么还在修炼啊！？”

    吉伦喊着。

    “有事吗？”

    叶帆勉强打起精神。

    吉伦探头探脑地挤进了屋子，咧嘴笑道：“这几天你都没怎么出来，一直这么练，会练傻的！今晚鲛人刚好篝火晚会，我们出去凑凑热闹！你也好换换心情！”

    叶帆本想拒绝，他都快死了，还凑什么热闹？

    但坐在这里，似乎也没什么思绪，本着缓解下压抑心情的想法，叶帆还是起身走了出去。

    “嘿嘿！这就对了嘛！练功有什么意思！”

    吉伦乐道。

    叶帆无奈摇头，吉伦是不知道他的情况有多严重，不然估计也说不出这番话了。

    一路来到部落的空地上，只见一团巨大的火焰，已经被鲛人们架起。

    数张大叶子铺垫出了一块地，上面摆放着大量鱼肉，汤圆正趴在一堆食物里，美滋滋地吃个不停。

    小金竟然也跟在旁边，这会儿似乎把汤圆当大哥一样，屁颠屁颠跟着蹭吃蹭喝。

    叶帆心里笑骂这没骨气的贪吃蛇，前些天还说汤圆是吹牛，这会儿却自己去跪舔汤圆了。

    鲛人们围在一起，有说有笑，见到叶帆和吉伦两个外族人，倒也没拒绝，而是让出了一块坐的地方。

    一名好心的鲛人姑娘，给两人端来了一些吃的喝的。

    叶帆谢过后，跟吉伦闲聊这几日的事情，心情也放松不少。

    过了会儿，见到大长老站起身来，张口叽里咕噜说了一堆听不懂的话。

    很快的，鲛人们纷纷振臂高呼起来，篝火晚会变得很是热烈！没过多久，叶帆就知道了具体什么意思。

    只见一个个鲛人男女，踊跃地站了起来，竟然用他们天生的好歌喉，开始在晚会上唱起了歌？

    叶帆其实每晚都听见鲛人们唱歌，这些歌声，总能抚慰他的元神，这也是几天来，元神恶化情况能减缓的原因。

    一名男子先唱了曲悠扬的歌，也不见他用什么修为，当歌声传播开来，竟然让那巨大的篝火，出现了有特殊频率的跳动？

    火焰仿佛活了一般，不断地扭动，窜起，落下，好似在跟着歌声伴舞？

    再上了一名女鲛人，她的歌声更加清脆一些，这一次，火焰的跳动也更加活泼了。

    第三个上阵唱歌的，是一个小女孩，甜脆的歌声，虽然没让火焰怎么跳动，但却是来了一阵阵的海风，风竟然跟随歌声在吹拂？

    叶帆看着有些新奇，问一旁吉伦：“他们鲛人唱歌，怎么还会让火和风都出现变化？”

    吉伦正大口吃着美食，含糊道：“不知道啊，可能是鲛人的天赋吧？

    类似于那些奥丁帝国的法师？

    吟唱几句咒语不也能调动各种自然元素吗？”

    叶帆眯了眯眼，正在思忖着什么，却见一个胖胖的鲛人妇女站起来。

    这一妇人似乎在鲛人部落颇为受欢迎，许多人为她欢呼。

    鲛人胖妇一展歌喉，穿透力极强，好似开起了盛大的演唱会一般！火焰炽盛！海风呼啸！更让叶帆震撼的，是百多米外的海水，竟然也跟着撞击，飞溅！一股股水流，仿佛伴随着歌声，在那里雀跃舞动！叶帆愕然，这些鲛人，确确实实，只是在唱歌而已，也不是什么魔法，也不是什么真元术法，纯粹就是唱歌！可为什么……他们就能用歌声，引起自然变化呢？

    也不是什么特别强的音波啊，这些自然之物，好像都是“主动配合”，而非被强行带动……叶帆隐隐心头有一些想法，但就是一下子摸不透。

    他赶紧来到大长老身边，虚心又着急问道：“大长老，能告诉我，为什么你们鲛人唱歌，会引起这些自然变化么？

    这不是什么法术吧？”

    大长老正开心地听着族人唱歌，听叶帆的问题，有些莫名其妙，道：“声音，本就是自然中的一部分。

    水可灭火，火可燃木，声音自然也能改变自然中的许多事物，产生各种变化。

    我们鲛人一族，自小就擅长使用音律，用音律与自然沟通，有什么可奇怪的？”

    叶帆感觉仿佛是醍醐灌顶！一个之前不曾有的疯狂想法，在他脑海里出现了！克制住自己的激动心情，叶帆坐回自己的位置，然后从空间戒指里，取出了纸和笔。

    一边听着歌，叶帆一边在纸上写写画画，全是一些五线谱和音符。

    “叶帆，你在写什么东西啊？”

    吉伦好奇问道。

    “我要把这些歌记下来”，叶帆认真说道。

    “这些符号是记录歌的？

    你难道还是个音律学者？”

    吉伦觉得很神奇。

    叶帆摇摇头：“没有……只是会基本音律知识而已”。

    “那你记下来是干嘛？”

    吉伦问。

    叶帆深呼吸一口气，正色道：“我要学唱歌。”

    吉伦表情一阵古怪，沉默良久，伸手拍拍叶帆的肩膀，“以我多年在草原听人唱歌的经验，你的嗓子唱歌估计不怎么样……不过，有理想就是好事，等你学会了，我一定做你的听众，不管有多难听……”叶帆都懒得跟这货解释什么，继续认真地飞快写下乐谱……

