    第1048章 真实的冀洲   

    “呜呜呜……”   

    

    楚天再度开口询问，李奇霜这一次学精了。

    

    

    哪怕是心中对楚天恨得要死，他也不敢再随便张口威胁楚天，只能是不停地发出一声模糊的呜呜声音。

    

    

    玄墨海这时也是暗暗松了一口气。

    

    

    这种时候，楚天和李奇霜两人之中，不管是谁，只要有一个能主动服软就行，至少事态不会再继续恶化失控下去。

    

    

    嘭！   

    

    然而，仅仅一息之后，又是一声闷响传出！   

    

    众目睽睽之下，楚天这时竟然再度收回右脚，狠狠一脚，直接踩在了李奇霜的胸口！   

    

    “噗……啊啊啊，小杂种，我没有威胁你，你为什么还要睬我，为什么……”   

    

    被楚天一脚狠狠踩中胸口，李奇霜猛地喷出一口鲜血，顿觉体内五脏六腑好像都是移了位，不由地大声惨叫质问。

    

    

    四周的众人，此刻听到李奇霜的惨叫之后，都是不由地微吸一口凉气，有些畏惧地望着楚天。

    

    

    “我为什么踩你，你自己难道不明白吗？”

    

    

    楚天稍稍收回右脚，低沉冷笑反问。

    

    

    李奇霜这一下彻底傻了眼！   

    

    他哪知道为什么楚天突然又要踩他，口中支支吾吾，脑袋高速旋转，苦思着到底应该怎么回答，才能够避免再度刺激到楚天。

    

    

    “算了，凭你那点智商，我估计你也猜不出来，为什么刚才我会踩你，实话告诉你吧，我刚才之所以踩你，是因为我看你不顺眼，特别想要踩你！”

    

    

    一息后，楚天咧嘴，森然一笑，同时伸手一抓，隔空抓住了陷在血泥中的一枚储物戒指。

    

    

    噗！   

    

    听到楚天的回答之后，李奇霜突然急火攻心，喉咙一甜，猛地又是向外喷出一口鲜血，一下子变得上气不接下气。

    

    

    四周的不少武者，此时也都是盯着楚天，暗暗咋舌，心中发毛。

    

    

    直到此时，他们才真正地见识到了什么叫做胆大包天，狠辣出手，自在随心！   

    

    冷冰风和洛殇两人对视一眼后，皆是看到了对方眼中难掩的忌惮之色。

    

    

    像他们三人这种背景恐怖的年轻武者，在整个冀洲，不管走到哪里，见到的永远都是恭敬逢迎，鲜花掌声，什么时候遇到过楚天这号一言不合，就要废人双手的狠茬！   

    

    面对楚天这种不讲道理，一切随心的狠人，李奇霜的恐怖背景，不仅保护不了他，反而是有可能成为他的催命符！   

    

    “李奇霜，今天你得罪了我，必须要付出代价，这枚储物戒指，就当是你对我的赔礼了，你有意见吗？”

    

    

    楚天一只脚踩在李奇霜的胸口，同时轻轻抛了抛手中的戒指，淡淡问道。

    

    

    “我……我……”   

    

    李奇霜口中满是血沫，支支吾吾半天，竟是说不出一个字来。

    

    

    一些武者看到这一幕后，心中顿时大感无语。

    

    

    楚天的脚掌此刻还踩在李奇霜的胸口，李奇霜就算是真的有意见，也他妈必须得保留啊！   

    

    “立刻滚吧，想必你们已经知道，我是盘龙帝国铁血龙教的弟子，只要我还活着，我就不会加入冀洲其他的任何宗门，所以你们也不必白费心机了！”

    

    

    楚天冷哼一声，一脚踢飞李奇霜，同时口中冷喝。

    

    

    此言一出，在场的诸多武者，立刻都是双目微睁，似有些意外，就连一脸担忧的玄墨海都是突然眼神一亮！   

    

    “高明，高明啊……”   

    

    人群中，有老者抚须赞叹。

    

    

    此言一出，四周众人立刻点头赞同。

    

    

    今天发生的事情，一定会迅速传回铁血龙教，铁血龙教的高层听到楚天刚才的这句话后，必然是心中大感欣慰，甚至是骄傲！   

    

    毕竟，楚天是出自铁血龙教的天才，却将来自天绝宗的天才给当众狠揍了一顿，大涨铁血龙教的威风和名气！   

    

    李奇霜虽然背景惊人，但天绝宗却是几乎不可能为了区区一个李奇霜，去和铁血龙教开战，顶多就是私下咒骂几句，随后不得不强行咽下这口恶气！   

    

    最终，楚天不仅屁事没有，反而白赚一个价值惊人的储物戒指，名气更是暴涨无数！   

    

    李奇霜被楚天一脚踢飞之后，在地上连滚几下，又是狂喷一口鲜血，随即被仅剩的两名随从小心翼翼地扶起。

    

    

    “小子，你……”   

    

    李奇霜被搀扶起来后，双目圆睁，眸中怒火爆燃，直勾勾地盯着楚天，看上去如同是一只受伤落魄的猛虎，再无之前的一丝昂扬风采。

    

    

    可惜，李奇霜张口之后，一下子想到刚才楚天展现出那种令人恐惧的心狠手辣，顿时一句威胁的话语都是说不出来。

    

    

    “小子，你很好，很不错，我记住你了！”

    

    

    几息后，李奇霜脸色铁青，紧咬牙齿，牙缝中吐出几个字后，在随从的搀扶下，转身匆匆狼狈离去。

    

    

    现场的不少武者，看到这一幕后，瞬间都是产生了一种恍若隔世的感觉。

    

    

    不久之前，李奇霜初到之时，气势熏天，众声逢迎，风头之盛，盖压全场，结果短短时间，却是如同一只落魄平阳的伤虎，夹着尾巴，灰溜溜逃走。

    

    

    “你们两个呢，还准备继续留在这里吗？”

    

    

    楚天面色不变，转头看向了站在另一边的冷冰风和洛殇两人，沉声询问。

    

    

    冷冰风的那张恍若是万年不变的冰冷脸庞，这时露出了一丝的阴沉，淡淡道：“楚天，你很嚣张，而且你自认为自己绝对有嚣张的资格！”

    

    

    “不过，我要送你一句话，不要低估了李奇霜在天绝宗的价值，也不要高估了铁血龙教庇护你的决心！”

    

    

    说罢，冷冰风冲着楚天点了点头，转身离去。

    

    

    “楚天，你迟早都会因为今天的所作所为而付出应有的代价！”

    

    

    紧接着，洛殇也是撂下一句狠话，随即转身离开。

    

    

    楚天双目微眯，凝望着快步离去的两人，清秀脸庞上浮现出了一丝若有所思之色。

    

    

    “走走走，我们进去，今天的盛典刚刚开始，离结束还远……”   

    

    很快，城主玄墨海张口，邀请大厅之外站着的诸多重量级宾客，重新回到了座位上。

    

    

    可惜，由于李奇霜三人刚才闹出的风波，到场的诸多宾客，心中多少都是感到有些忐忑不安，也没有什么心情继续呆下去了。

    

    

    这场盛典，仅仅持续了半个时辰后，诸多宾客面色各异，各怀心思，匆匆离去。

    

    

    “楚天，你刚才可能闯大祸了！”

    

    

    不多时，刚刚回到房间，关上房门，玄墨海立刻一脸担忧地低声说道。

    

    

    楚天背靠在椅子上，听到这句话后，当即一愣，沉声回道：“我在荒芜之地的流放时间已到，今晚就会悄然离开，海叔，难不成你真的认为天绝宗会为了区区一个李奇霜直接打上门？”

    

    

    “区区一个李奇霜，自然是不值得天绝宗打上门，但是为了你，他们却是完全有可能不顾一切，铤而走险！”

    

    

    玄墨海坐下之后，立刻给出了自己的答案。

    

    

    “为了我？”

    

    

    楚天一下子愣住了。

    

    

    玄墨海点了点头，目光微微闪动，道：“不错，就是为了你！修行界中，灵念双修的人，虽然很少，但不是没有！”

    

    

    “但是灵念运三修，而且还取得了不小成就的人，数百年来，可能就只有你一人，如果你是天绝宗、碧擎岛和千血妖谷的掌权者，你会怎么想？”

    

    

    楚天想都没想，直接低沉回道：“先招揽，招揽不成，直接杀掉，消除威胁！”

    

    

    “不错，虽然你现在的修为和实力，在那些半圣强者的眼中，不值一提，但三大宗门中的那些大尊者多半都会将你视为潜在的巨大威胁！”

    

    

    “他们的想法非常简单，一句话就可以概括，我成不了圣，整个冀洲谁都不能成圣，所有其他势力有可能成圣的天才，统统都要诛杀！”

    

    

    “冀洲商会联盟发布的所谓冀洲潜龙榜，坊间又被戏称为冀洲杀猪榜，每隔一段时间，就会传出潜龙榜天骄身死的消息，你以为那些榜上天骄都是怎么死的！”

    

    

    玄墨海低声开口，声音冰冷刺骨。

    

    

    此言一出，楚天的心脏顿时猛地一跳。

    

    

    他虽然接触过不少的尊者，但是和那些被誉为半圣候选人的大尊者，却是接触较少，也从来没有想过，原来那些高高在上，备受尊重的大尊者，个个都是腹黑心狠，气度狭小的杀手！   

    

    “当然，刺杀潜龙榜级别的天骄，一般情况下，那些资深尊者和大尊者，都不会亲自出手，他们往往都是付出惊人高价，邀请冀洲暗堂的人出手！”

    

    

    玄墨海眸光幽深，说话直接变成了传音。

    

    

    冀洲暗堂？

    

    

    楚天听到这四个字，顿时一愣，心中一下子想到了冀洲商会联盟！   

    

    “不错，就是冀洲暗堂，那是一个据说实力几乎能够和冀洲商会联盟媲美的地下杀手组织，两者一明一暗，雄踞整个冀洲！”

    

    

    “当然，整个冀洲，跨越帝国的大势力，除了这两个之外，还有其他的一些松散组织，比如冀洲炼器联盟，冀洲炼丹联盟等等……”   

    

    玄墨海继续传音，娓娓道来。

    

    

    楚天认真听着，暗暗点头。

    

    

    原先，他的修为太弱，眼界只是局限于一国一地一城。

    

    

    现在，他的修为突破到死玄境，而且登上冀洲潜龙榜，堪称是一下子登上了冀洲这个超级大舞台，自然是需要对整个冀洲有更深层次的了解！   

    

    “没有人知道冀洲暗堂的总部到底在哪里，组织内有几位半圣，几位大尊者……但冀洲暗堂的最为出名的一点，就是他们接受任务，只收极品灵石，若是任务失败，极品灵石原封不动送回！”

    

    

    玄墨海目露一丝深深忌惮，低声说道。

    

    

