
434

苏齐把拓永刚叫到了一边，仔细问了一下到底是什么情况。

听了拓永刚讲了一番事情经过，苏齐这才明白了到底是发生了什么事情。

其实并不复杂。

此时，拓永刚正在带领大家做一个解救人质的相关训练。

这个训练模拟的是黑龙突击队经常遇到的一种任务类型：水域上某种类型的船只上发生了恶性案件，这种案件的性质可能有很多，一般的劫持，或者是恐-布事件，反正不管是哪一种，黑龙突击队的任务都是解救人质，而要想解救人质，黑龙突击队的队员就必须从水下潜入，然后以迅雷不及掩耳之势攻上船只，消灭敌人，把人质救出来。

这样的任务，是黑龙突击队的常规任务了。

不过这样的任务，一般都轮不到黑龙出手，如果真的需要黑龙出手了，那么这个任务一定相当棘手，所以在设置相关的训练要求时，苏齐把难度和标准提得很高，比如他就要求队员要能在水下潜伏至少十五分钟然后再突然出水发起突袭，在水下不借助任何装备憋气十五分钟，这真的不是一般人能做到的，但这在黑龙突击队，却是基本要求。

刚才之所以产生矛盾，就是因为拓永刚要求大家按苏齐的要求去做，但那几个队员却说根本不可能达到，双方因为这些一下产生了冲突，越吵越凶，矛盾越闹越大。

听了拓永刚的话，苏齐皱了皱眉，他隐隐有一种感觉，这些队员之所以和拓永刚产生冲突和矛盾，并非真的是他们觉得要求太高，当然，这肯定也是一个原因，但根本的根本却不是这个，而是另有缘由。

他正皱眉思考，李莉忽的咳了一声，苏齐抬起头瞥了李莉一眼，霎时明白了李莉的意思，于是他挥了挥手，对拓永刚道：“去把大家集中起来，我跟大家说几句话！”

“是，大队长！”拓永刚领命而去。

待得拓永刚走远了，李莉这才道：“大队长，我觉得之所以闹成这样，关键的原因还是他们心里的疙瘩没有解开，如果只是一味的在训练上找问题，估计很难根本性解决。”

苏齐点了点头。

关于这一点，其实他之前也有预计。

其实这个问题不难理解，黑龙突击队的这些队员，大多数都是被强迫调来的。

他们本来在之前的老部队干得好好的，有的甚至正到了升职加薪的关键阶段，可是突然之间，黑龙突击队的人拿着一纸调令，如土匪一般地来了，喊了他们就要求走，没有商量的余地，甚至都没有给他们和他们的兄弟们告别的时间。

这种事，换做是谁，都会有气。

但那种气又不好发泄，总不能说我不来黑龙，我要回去，军人讲究以服从命令为天职，于情于理，都不可能用这个理由跟上级闹事，但那种情绪又无从化解，所以，只能从其他地方发泄了。

此时的这些队员，都是拓永刚去调来的，所以，那些队员的怨气自然都洒在了拓永刚身上。

苏齐虽然不是政工干部，不过直觉还是很灵敏的，刚一看到拓永刚和那些队员的冲突，就想到了这种可能。

此刻听了李莉的话，更是笃定了，想了想，他道：“我先去跟大家讲两句，晚上你再跟大家开个会，黑龙突击队的政工工作，你要搞起来了！”

是时候把黑龙突击队的政治思想工作建设搞一下了。

这一段时间虽然忙到了脚不沾地，但主要是训练和其他方面的事，政治思想方面的工作还真的没有时间展开，但现在看，不能再拖了。

“大队长同志，三中队全体集合完毕，请指示！三中队中队长，拓永刚！”

苏齐刚刚和李莉完成了交流，拓永刚便小跑过来，立正报告！

黑龙突击队第一批队员只有一百多人，但这一百多人并不是组成一个中队，而是分成好几个中队，当然，每一个中队的人就不可能那么多了，每一个中队的人员都很有限，苏齐的想法是，先把这些人训练好，当第二批队员进来之际，这些人就是骨干了，就能把整支队伍撑起来。

苏齐听了拓永刚中气十足的话，回了一声；“稍息！”

“是！”拓永刚回答，随后转体，小跑回到了队伍之前。

苏齐等了好几秒的时间，这才健步来到三中队的队员面前。

他先朝大家敬了一个军礼，然后大喊一声：“同志们——”

“啪！”

整齐划一的靠脚声响起。

“稍息！”

苏齐环视一圈，这才又道：“同志们——大家辛苦了！”

“为-人-民-服-务——”

队员们齐声大吼，声音震得人耳朵都生疼了，仿佛所有人都把这几天的怨念发泄在这一句话里一样。

待得大家都喊完了，待得大家的注意全都又回到了自己的身上，苏齐这才笑了笑道：“大家的口号喊得很好嘛，很响亮——”

这句话才说完，苏齐忽的脸色一变，脸上的笑容霎时没有了，脸上的祥和刹那不见，他的脸黑了起来，他的表情严肃无比，他大喝一声道：“但是口号喊得再响有个屁用！”

“你——”苏齐用手一指第一排当头的那个兵，然后食指迅速往后指了过去：“你！你！还有你！你们全部！你们知道你们刚才喊那句话是什么意思吗？为人民服务！你们做到了吗？”

苏齐平日说话其实是温言细语的，声音并不大，可是此刻，他就如雷公暴怒，声音震得队员们的耳朵都生疼了起来，站在他旁边的李莉唇角抽了抽，耳膜都要裂开了，其他队员虽然没有那么夸张，但都被苏齐的大嗓门吓住了！

苏齐恼火的环视一圈，再次大吼：“你们知道几千里之外，我们的油轮正在被海盗虎视眈眈吗？你们知道我们的南边，一群又一群的敌人正在伺机行动吗？告诉我，你们知道吗？”

“知道！”队员们大声回答。

“知道个屁！知道了还能为了那么点屁大的事情闹情绪？上级把你们调黑龙突击队来，是让你们来享受吗？是让你们来游玩的？告诉你们，上级把你们调这儿来，是让你们为人-民-服-务-来的，是让你们来保家卫国的，我们的人民在远洋上被海盗欺负，你们不想着好好训练早点练出一身本事去救他们，却在这儿闹情绪，你们说——你们还是人民的子弟兵吗？告诉我，你们还是人民的子弟兵吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="70629610"  chaptername="第434章  苏齐的训话">加入书签</a>
</div>
