
　　“单杀了！上路的江科大在三级的时间点，完成了对位Huni的一次单杀！”

　　“即使面对的是LPL一阵上单，同时也是拿下了今年春季赛MVP的最佳选手Huni，江科大依然在三级完成了一次单杀！”

　　“这就是江科大的青钢影吗！”

　　现场解说激动的大喊着。

　　小镜头中，Huni的脸色极为难看。

　　刚才这一波对拼，他其实已经操作的几乎完美，尤其是最后留了一手Q破空斩，等青钢影交战术横扫的那一刻再出手，躲掉了技能打掉了破绽，甚至还叠满了征服者。

　　如果青钢影没有走进草丛看那一下视野，活下来的原本应该是他才对！

　　在精彩镜头回放中，导播也用慢速播放展示了剑姬和青钢影在刚才这一连串回合中的细节博弈，看的观众们大呼过瘾。

　　【Huni最后一剑打掉破绽我以为他赢了，但是江科大这一个后撤草丛卡视野太妖了！】

　　【看直播还没啥感觉，这一慢放，真的全是细节！】

　　【我虽然看不懂！但是我大受震撼！】

　　【一阵上单被三阵上单对位单杀，节目效果来咯！！】

　　斗鲨TV，烫着菠萝头发型的JJking，正满脸严肃的点评着这一波操作。

　　“前期其实剑姬打青钢影还是优势的，但是这个回合，就算再打一万次也还是江科大的青钢影赢，不灭之握这个天赋确实有点厉害，主播是真的学到了。”

　　复活之后，Huni的剑姬TP回到了线上，由于前期没补几个小兵，剑姬也就补了一双草鞋，看样子是要走布甲鞋的出装思路了。

　　而另一边，苏晨的青钢影在拿到一血后，则是补了两把长剑。

　　见面之后，青钢影先A小兵触发不灭之握，在叠满之后，贴墙二段E踢向小兵群中的剑姬。

　　后者只能交出W【劳伦特心眼刀】规避青钢影的二踢脚，但是在释放W的过程中，剑姬停留在了原地。

　　青钢影走位扭开其剑风，再次凭借着不灭之握跟适应性防御的护盾，肆无忌惮的消耗着剑姬。

　　一番博弈后，剑姬半血回到了兵线后排，再次磕起了血瓶。

　　兵线被青钢影控在了手中。

　　“哇，这样感觉Huni前期玩儿的有点难受啊，这兵线要被江科大一直给控住了，厂长得往上路走一遭了。”管择源咋舌道。

　　他话刚说完。

　　直接镜头挪到了上路的河道。

　　小天的扎克在拿掉了对面的红BUFF之后，正在殴打着河蟹。

　　厂长的巨魔从野区钻了出来，释放W【冰封领域】，在被冰霜覆盖的地表上，加速朝着扎克袭来。

　　而另一边，Scout的佐伊也离开了线上，朝着野区靠近，左手的辛德拉连忙跟在其身后。

　　“小天的扎克正在打上路的河道蟹，但是巨魔跟佐伊先靠了过来，双方的中野在上路爆发了一场小规模团战！”

　　Scout操控着佐伊一发催眠气泡将扎克眩晕，飞星乱坠配上巨魔的伤害，将小天的扎克打出了被动，化作了四坨绿油油的东西。

　　而身后赶来支援的辛德拉，一套EQ变速推球，被佐伊轻巧的走位扭开。

　　巨魔释放E【寒冬之柱】，将左手的辛德拉卡在了河道的墙壁边缘。

　　两人再次对辛德拉动手，后者被迫交出闪现。

　　最终，小天的扎克阵亡，而左手的辛德拉也被打出了双招。

　　“在上路的Huni送出一血之后，EDG打赢了一波在上路河道的中野2V2，小天的扎克阵亡！”

　　“这样的话，上路的青钢影应该没办法继续压剑姬的线了，毕竟巨魔就在附近。”

　　缓了一口气的Huni，在青钢影后撤之后，快速补了一堆线后，回城做出了一双布甲鞋。

　　上路剑姬的对线暂时稳住，但是其他路，EDG则在不断的发起着进攻。

　　中路左手被打出双招后谨慎了很多。

　　反而是对位的Scout打的越发激进，佐伊像是一个小疯子一般，穿梭在小兵群之间，连续扭开了辛德拉四五次Q【暗黑法球】，看的现场淀粉们一阵惊呼！

　　“Scout第五把状态有点好啊！佐伊这扭开了辛德拉多少个Q了，左手估计心态要崩了。”管择源说道。

　　“是的，Scout这把佐伊的舞台应该会很大。”娃娃点头赞同。

　　6分54秒。

　　上路的青钢影跟剑姬都已经升到了六级。

　　在做出提亚马特之后，苏晨也不再控线，一波线推到塔下后，直接钻进了红色方的上半野区，补起了大鸟跟石头人。

　　Huni直接选择了无视，稳健的补着塔刀，并没有想主动去找青钢影单挑的意思。

　　上路的补刀差距已经拉开到了二十余刀。

　　镜头挪到了下路。

　　YM的下路，轮子妈跟洛刚刚上线，正准备补一波塔刀时，巨魔从防御塔旁边的草丛中钻了出来！

　　与他并肩同行的，还有Meiko的日女！

　　“巨魔立起柱子卡住了轮子妈！日女一剑指了过来，Bovy护盾跟净化双交！”

　　蓝色的TP光芒直接在下路的防御塔上亮起，江科大的青钢影落地！

　　而小天的扎克，也从阴影之中飞了出来，扑在了巨魔的身上！

　　“上路的江科大支援的非常果断，而小天的扎克也在附近，YM要反打了！”

　　“青钢影的大招展开，六角笼将大嘴罩在了其中，Iboy立刻交闪撤开，但是青钢影二段钩锁再跟上去，两段精准礼仪+战术横扫，完成击杀！”

　　“YM好像要赢下这波团战了……等等！Scout的佐伊从野区绕了过来，一发超远距离的催眠气泡，命中了轮子妈，再接一发飞行乱坠将其秒杀！”

　　“两边的AD都被秒了！”

　　在Scout到达之后，上路的Huni也TP到了Meiko做在草丛中的真眼上，剑姬到达了下路。

　　在EDG中上野辅四人的围殴下，扎克跟洛双双阵亡！

　　“YM阵亡三人，EDG应该是准备撤了，但是左手的辛德拉从河道靠了过来，EQ推球想干扰一下。”

　　“佐伊捡了个闪现的技能，二连闪瞬间来到了辛德拉的面前，催眠气泡贴脸命中了！”

　　“日女闪现一剑指到了辛德拉，佐伊再接一发飞星乱坠，辛德拉也死了！”

　　“EDG这一波打了个一换四！！”

　　在辛德拉阵亡后，现场的EDG粉丝们怒吼了起来，纷纷挥舞着手中的应援棒提振着士气。

　　第一条小龙风龙被EDG收入了囊中，而两队经济差距，也拉开到了两千。

　　演播室内，三名解说复盘着刚才的团战。ŴŴŴ.23sk.com

　　“厂长还是经验老到啊，这一波抓YM下路上线的时间点很敏锐。”娃娃夸赞道。

　　“其实YM第一时间撤到防御塔下是可以走的，但是Scout的那一发催眠气泡定住轮子妈太关键了，还有后面晕住辛德拉，这一局Scout手是真的热起来了。”管择源也跟着说道。

　　“这一波团战Huni的剑姬也拿了一个头，补足了前期的发育劣势，而Scout的佐伊更是拿到了双杀，这对于YM来说不是一个好消息。”米勒盯着屏幕。

　　“在这种关键的时刻，EDG展现出了他们的冠军队伍的底蕴和经验！”

　　赢下下路的团战，并且拿下小龙后。

　　EDG率先将大嘴跟日女摇到了上路，好在YM也反应及时，轮子妈跟洛也在中途换了过来。

　　“第一条峡谷先锋已经刷出来了，EDG这提一波前换线，让两边都没有TP的上单在下路单带，青钢影不在正面，大嘴跟日女清完上路的线，直接去动先锋了！”

　　9分52秒，日女、巨魔、大嘴三人聚在大龙坑周围，快速消耗着先锋的血量。

　　轮子妈跟洛也绕了过来，小天的扎克在远处利用【橡筋弹弓】弹了进来，成功控到了Iboy的大嘴！

　　但是，在扎克后排来支援的轮子妈跟洛，被巨魔的一根柱子卡住了！

　　佐伊从远处的催眠气泡，逼出了轮子妈的护盾，而Meiko也在轮子妈交完盾之后，立刻跟上了大招【日炎耀斑】，控住了YM下路二人组。

　　Bovy无力回天，死在了佐伊的飞星乱坠下。

　　AD阵亡！

　　而没有援军的扎克，也死在了集火之下！

　　从中路赶来的左手，在Scout的佐伊的威慑之下，也很难靠近龙坑。

　　“EDG这套阵容的控制链简直太足了，轮子妈带了净化都没办法，根本活不下来！”娃娃大声说道。

　　此时，在小镜头之中。

　　下路在对线的青钢影跟剑姬，同样在爆发着一场对拼。

　　拿到人头，补了发育的Huni，操控着剑姬主动上前操作起了青钢影，AQ打掉青钢影侧面的破绽后，挂上大招无双剑阵，发起了进攻！

　　然而，青钢影一直紧贴着墙壁不让其打破绽，战术横扫消耗着剑姬的血量兵减速，E钩锁贴墙之后，骗出了剑姬的W，接着二段E踢晕了剑姬！

　　两段精准礼仪跟上一连串带着不灭的平A，剑姬残血，交闪想要撤开，但是青钢影果断跟闪，一脚踢死了剑姬！

　　Huni再次阵亡！

　　“剑姬又阵亡了，Huni这发育了六七分钟，拿了个头之后，单挑还是没赢过江科大啊。”管择源笑道。

　　“江科大这青钢影确实厉害，但是这一波也只是拿了個剑姬的人头而已，另一边大龙坑，EDG拿了两个头，还拿了先锋，这明显要赚得多。”娃娃说道。

　　“是啊，光是青钢影一个人单杀，根本没办法挽回YM的劣势，YM只有一个人优势，但是EDG那边是四个人大优！YM要想想办法了！”米勒面露担忧。

　　在拿下先锋后，EDG先破上路旳一塔，回城补了个状态后，再次抱团推进到了中路，释放先锋之后，强行推掉了中路一塔，然后再拿一条小龙。

　　14分22秒，EDG的经济优势扩大到了近五千！

　　虚拟形象麦当鸡上校再次冒了出来，给出了比赛的预测胜率。

　　EDG赢下B05的胜率高达73.2%！

　　一层厚重的阴影，笼罩在了YM粉丝的心头。

　　“现在这个经济差距，YM只能说尽量把比赛往后拖了，现在江科大单线打剑姬还是有优势的，可以让他去单带牵制一下。”

　　“等辛德拉跟轮子妈都三件套了，看洛跟扎克能不能找机会打一波团战。”

　　陷入劣势的YM，也正如解说所言，开始采取了避战策略，努力在自己野区做着保护性视野，并且让出了第三条小龙。

　　21分12秒。

　　下路的青钢影将兵线带到了二塔前。

　　此时青钢影已经补了242刀，手握三相之力、贪欲九头蛇跟半套血手，发育的非常夸张。

　　单人线上，青钢影近乎是无敌的存在。

　　“YM这段时间内做的还算不错，虽然让了一条小龙，但是没有再阵亡，而且好消息是，江科大的青钢影发育的非常好，EDG除非派出两个人以上，否则很难抓到没交钩锁的青钢影。”

　　23分12秒，Iboy的大嘴在中路清完兵线之后，回到了防御塔下，进入后回城状态。

　　趁着这个机会，扎克跟洛也从蓝色方上半野区绕了过来，想要补一下河道区的视野，防止EDG偷掉大龙。

　　然而，从阴影之中袭来的一发佐伊的催眠气泡，再次命中了小天的扎克！

　　而潜伏在草丛中的日女跟巨魔，也双双交出技能！

　　完美的控制链之下，小天的扎克被打出了被动，化作了四坨绿油油的黏液，最终阵亡！

　　在击杀了扎克之后，EDG四人直接果断动起了大龙！

　　而另一边，Huni的剑姬也直接给青钢影挂上了无双剑阵，再次出击，不让青钢影TP大龙坑！

　　“EDG大龙的速度不算特别快，但是下路的Huni黏住了青钢影，让他没办法赶到战场！”

　　“五千经济劣势的YM，无法再接受这一条大龙的损失！”

　　辛德拉、洛、轮子妈从中路绕了过来。

　　张小文操控着洛舍命开团，但是EDG早就准备好了，日女一剑指晕了跃入人群中的洛。

　　而Scout的佐伊，则隔着大龙坑，使用大招【折跃迁返】穿过墙壁，一发催眠气泡命中了辛德拉！

　　左手立刻暗处净化秒解，但是Meiko的日女再次闪现一剑控住了辛德拉！

　　YM中辅双双阵亡！

　　EDG拿下了这条大龙！

　　下路的青钢影虽然再次单杀了剑姬，但是自身血量也已经渐残，即使TP过去，也无济于事。

　　凭借着大龙BUFF，EDG拆除了YM所有的外塔，并且将中路的高地塔磨掉了半血。

　　“在拿下这条大龙BUFF后，EDG将地图上所有的资源横扫一空。”

　　“31分的时间点，两队的经济差距……来到了一万！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第两百四十七章 【奇迹之夜！LPL的第五皇！】（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 