    这两年江枫和王磊在cba打的很不错，不单帮助云龙队打进了cba季后赛，两人也双双入选cba全明星。

    不过这只是在cba，对外的影响力有限。

    两人去年入选国家队之后情况有了改变，在去年亚锦赛上他们的出色表现引起了不少人的关注，国外一些球队已经注意到了他们。

    这次男篮世界杯，两人的表现也非常出色，引起了更多球队的关注，也不乏一些nba球队。

    秦昊就听说灰熊队、魔术队，雄鹿队等球队有派出球探考核江枫和王磊，做出球员评估。

    这代表他们对两人感兴趣。

    当然，每次男篮世界杯、奥运会这种国际赛事，nba球队都会关注，派遣球探前往，考察球员。

    当初孙悦就是凭借奥运会的出色表现，让nba球队对他感兴趣起来，最后成功登陆nba，成为湖人队球员。

    所以秦昊才想问一下江枫和王磊的想法。

    “参加nba选秀？”江枫沉默了好一会儿，才道：“这个我也和王磊谈过，对nba我们自然是渴望的，那毕竟是世界最顶级的联赛，有着世界上最优秀的一群篮球远动员。如果能够进nba，就能和他们同台竞技。”

    “不过，我们感觉现在还不是时候。”

    秦昊挑眉：“不是时候？”

    “嗯。”江枫道：“我们现在还是太弱了。这个时候要参加nba选秀，顺位肯定不会高，说不定连首轮都进不去。去了nba也只是坐板凳，哪怕那是nba，可没球可打又有什么意义？”

    “这倒也是。”秦昊点头。

    尽管江枫和王磊在cba，在国家队表现都不错，但nba选秀更看中的其实是静态天赋，也就是身体天赋。

    而以江枫和王磊的身体天赋，在国内自然是顶尖，可是放到nba一群选秀球员里边，可能真进不了前三十。

    当然，篮球不是只靠身体，需要静态天赋，也需要动态天赋，然而选秀这事儿，至少到目前为止，还是更看重静态天赋。

    所以江枫和王磊如果参加明年选秀，顺位未必能高到哪儿去，江枫还好一些，运气好能进首轮，王磊基本上不可能进首轮。

    这样的选秀顺位，到了nba的确很够呛。

    秦昊迟疑了一下，还是说道：“如果你们明年要参加选秀，我可以把你们弄到76人队来。在其他球队不好说，但到了76人队......”

    “不用了。”江枫却是直接打断，“我们不想靠你的关系，如果我们有一天决定要去nba，那一定是我们觉得自己有那个资格，而不是靠你的关系。这不是我一个人的想法，王磊也是这样想的。”

    “你们......”秦昊哭笑不得，不知道该说什么好。

    江枫的话听起来没问题，可实际上有大问题，那就是两人的年龄。

    秦昊已经在nba打了4赛季，江枫和王磊也已经23岁，明年的话就是24岁了。

    哪怕他们明年参加nba选秀，24岁也算是大龄新秀了，到了nba之后还需要适应，可能又要一两年，甚至更长的时间。

    并且，一个球员的成长期是有限的，24岁才进nba，技术特点多半已经定型，对他们的成长很不利。

    “好吧。”最后，秦昊点头，道：“我尊重你们的选择，但刚才我说的那条路我会一直为你们保留。”

    等到实力足够再进nba，听起来有些矫情和迂腐。

    每个人都有选择自己活法的权利，哪怕你不认同，但需要尊重。

    随后两人又谈了一下事情，等到外边叫两人吃饭才出去，桌子上菜肴很是丰盛，都是江雪爱吃的。

    ......

    几天之后，秦振国，江雪母亲，以及江枫一起登上飞机，回国去了。

    刘慧芳留了下来照顾江雪。

    其实也没什么好照顾的，才两三个月，还没那么脆弱，江雪也是每天按时上班，只是在秦昊一再叮嘱之下，加班少了。

    而秦昊也终于回归球队。

    76人队训练球馆中，球员们正在训练，不过众人都有些心不在焉，因为今天秦昊将回归。

    “来了。”

    赛斯喊道。

    众人顿时看去，只见秦昊提着运动包走来，球衣都已经换好了。

    “秦，你可算是回来了。”

    “这马上常规赛都开始了，你小子总算回来了。”

    “怎么样，蜜月旅行还开心吗？”

    众人围了过来，挤在秦昊身边，唧唧喳喳的说个不停。

    秦昊扫了一眼，以前熟悉的面孔少了一些，伊戈达拉、赛迪斯-杨、德尔菲洛、布莱金斯都离开了。

    当然，也多了一些生面孔。

    比如今年76人队于次轮44顺位选中的后卫马克尔-布朗，以及三位新签约的自由球员。

    首先是杰森-史密斯，今年28岁，身高213cm，前鹈鹕队员。

    今年2月，鹈鹕队官方宣布贾森0-密斯因右膝手术，将缺席赛季剩余的所有比赛。

    在整个2013-14赛季里，史密斯代表鹈鹕队出战31场，其中27场首发，场均出场26.8分钟，得到9.7分、5.8篮板和0.9个盖帽。

    只看这个数据还是很不错的，只可惜自从2月份之后史密斯再也没有打过球，经历膝盖手术之后恢复了几分就很难说了。

    第二个是迈克尔-比斯利。

    比斯利是前热火球员，今年25岁，身高208cm，他上赛季在热火队场均拿到7.9分，3.1个篮板，0.8次助攻。

    第三位是达雷尔-亚瑟。

    亚瑟是前掘金队球员，身高206cm，司职前锋，上赛季场均上场17分钟，拿到5.9分，3.1篮板，0.9助攻。

    这三位就是76人队管理层这个夏天的成果。

    在送走了赛迪斯-杨、德尔菲洛、布莱金斯，又让勇士队截胡，丢掉了伊戈达拉之后，76人队管理层最后就找来了这小猫两三只，连一个能打的都没有，让秦昊很无语。

    至于新秀布朗就更不用指望了。

    不只是布朗，上赛季的三个新秀，小库里、莱斯、内图，也就小库里能用一下，另外两个还是指望不上。

    看着如今这个阵容，秦昊也只能无奈摇头，心里又将斯特凡斯基等一众管理层骂了个遍。

    玛德，一群猪队友。

