    “终于出院啦！”

    沈力带着沈修瑾出门。夫妻俩很高兴，不停询问沈修瑾想去哪里玩。

    沈修瑾现在只想最终。

    “爸妈，你们能不能不要再把我当成一个小孩子？”

    沈修瑾拽拽的说道。

    成功魂穿之后，他身体虽然是小孩子身体，但思维和性格就是个成人。

    因此在接触下来，就发现父母的问题了。

    完全是把他当成三岁娃娃照看。

    什么宝宝要吃什么东西？儿子要去哪里玩呀？

    要知道，他已经11岁了。

    “爸妈, 你们不必再围绕我转，出去工作吧。”

    “这……”

    夫妻俩对视了一眼，这才意识到，儿子大了。

    这一刻，两人都想开了。

    接下来的日子，果然不再像对待小孩子对待沈修瑾。

    这一日，沈修瑾从学校里放学回家, 路过一家刮刮乐彩票店。

    “老板买一张刮刮乐。”

    “好嘞。”

    刮刮乐两块钱一张, 只有手指大小的一张刮刮乐, 被递了过来。

    沈修瑾看了一眼广告牌，最高奖励：20万！

    嗯，他因为还没有到18岁，所以不能买体彩和福彩，那种是需要身份证机打购买，暂时只能买这类野彩。

    因为这家店就开在学校附近，里面还有很多零食和玩具，因此平时学生们来的很多。

    沈修瑾刮开刮刮乐：100块。

    “呵呵，真的中奖了，不错。”

    沈修瑾一乐。

    “哟，同学啊，好运气。”

    沈修瑾继续选了十张。

    连续中了两张100，之后是五十块，再之后是20块。

    最后一张就没奖了。

    老板看的都呆了。

    他们这个野彩，是私底下发的，骗骗小孩子的玩意。

    广告上打的最高奖励20万，其实根本没有。

    他们私底下知道，最高奖励那就是100块, 数量还很少。

    这一下，这孩子就刮出三张100块的。

    之后都是几十块，这运气，他都羡慕了。

    领取了奖励，沈修瑾暗暗低语：“看来是黑店，根本没20万奖励。”

    家里条件不错，沈修瑾对金钱也没什么执着要求，所以没想着靠买彩票发财。

    接下来，为了应对以后的事情，沈修瑾开始自学一些课程。

    先是学校里的内容，太简单了，他毕竟是成人，还是大学生，很快复习完毕。

    之后就是做些运动。

    大概十三岁的时候，父母询问，他的生日愿望是什么？

    “我想学医，想买几本医学书籍。”

    “呃……这……”

    夫妻俩震惊。

    自家儿子果然不正常。

    但, 爱学习是好事啊。

    于是，沈力大手一挥，买了十几本医学书籍，又给沈修瑾办理了中西医培训班。

    看着只有十三岁的孩子过来学习，老师都要惊讶了。

    要知道，他们这里大部分的学生是医学院学校里的学生啊。

    一开始他们以为，沈修瑾过来学习，一定是随便玩玩的。

    哪知道，沈修瑾学习异常刻苦。

    得益于他以前脑子里就有入殓师那一世记忆。

    那一世他继承了很多医学知识，所以翻找一下，对下一步如何做就知道了。

    上手很快。

    短短一年，他的医学水平就已经不亚于那些普通大学生了。

    “天才，这个是天才啊。”

    培训班的老师们都激动了。

    在征得了沈力和徐慧琳同意后，他们把沈修瑾的事迹当成了自家培训班的广告。

    十三岁医学界的神童，精通各种医理，疑难杂症。

    对中医也有自己独到见解。

    许许多多的各路媒体注意到这个天才，争先恐后想要采访沈修瑾。

    沈修瑾很无奈，咋就成名了呢。

    更让他没想到的是，医学院大学发来了通知书，邀请他可以提前上大学，免除学习费用。

    不过，这被沈修瑾拒绝了。

    他这一世目的可不是功成名就。

    19岁的时候，他会听到传闻，很多人在玩一个游戏。

    这个游戏不简单，了解它的人们谈之色变！

    在20岁，异能者出现，越来越多，之后他还看到全身喷火的异能者！

    所以，他不想浪费时间再去学习。

    想到这个游戏，沈修瑾猜测。

    肯定在他19岁以前，这个游戏就已经出现了。

    他现在已经十四岁。

    得益于家里条件好，吃得好。

    再加上他自己平日会根据以前功法锻炼身体，现在的他，个子已经有一米六五左右。

    身材很结实，强壮。

    “推演，未来所谓的游戏是什么东西？”

    【本次推演需消耗2万魂力点。】

    【推演成功：神灵游戏，参与者，成功获得丰富奖励，死亡沦为恶灵，成为游戏的一部分。】

    “游戏是谁制造的？”

    【本次推演，涉及到深层次人物，需消耗一亿魂力点。】

    沈修瑾：“？？？”

    一个亿，你咋不去抢啊。

    沈修瑾无语了，只能放弃了这个说法。

    “游戏现在出现了吗？怎么寻找？”

    “身边有没有玩游戏的人？”

    “国家层面知道游戏存在吗？”

    林林总总的，沈修瑾把自己想要问的内容都推演了一遍。

    得到的结果让他震惊。

    游戏已经在十年前就出现了，全世界都有。

    只是参与者较少，而且参与之后死亡的人在现实中，都是很正常的自然死亡。

    因此，除了参与者知道之外，根本没人知道这个游戏的存在。

    至于他身边，现在还没有游戏参与者。

    关闭推演，沈修瑾打开电脑。

    他打算在网上查找一下，看看有没有关于这个游戏的内容。

    翻找了很多，终于在一个偏僻的论坛里面，看到一条帖子。

    【这是魔鬼的游戏吗？】

    “我叫苏明，是个汽车修理工，有天一个美女大半夜开来一辆跑车，说是让我修车。

    这车很不错，以我多年的修车经验，车子起码要四百万。加上开车的是个大美女，我当时就兴奋了。美女说把车子全部检查一遍，我表示OK。”

    “可是后来，我打开引擎盖子的的时候，发现里面全都是水。”

    “没错，这是一辆泡了水的车子。”

    “正常来说，这种车子根本不可能开上路，但当时确实是美女开过来的，我还听到了车子的轰鸣声！”

