    说完，她气冲冲的出门去了。

    宋暖无奈的看着唐时言笑了笑，“得，还是我两自己送孩子去上学吧。”

    唐时言嗯了一声，表示没有异议。

    于是夫妻两，就带着两个孩子上了车，往幼儿园驶去。

    等到把两个孩子送去幼儿园后，唐时言又将宋暖送去公司，这才开车前往唐氏集团。

    江悦来已经去国外看乔司洋了，公司里大大小小的事务，一下子全堆到了宋暖一个人身上，让她忙的几乎都停不下脚。

    一会儿修改下面设计师们交上来的设计图，一会儿又联系厂部那边，询问新季度衣服上新的问题，一会儿还要在网上跟其他服装公司打擂台，争夺国家扶持的名额，直到下午两点，她才稍微有喘口气的机会。

    “小陈。”宋暖打开办公室的门，对着外面大办公室里的助理喊了一声。

    小陈起身走过来，“宋姐，有什么吩咐吗？”

    “你去帮忙我点饭。”宋暖锤了锤有些酸痛的肩膀。

    “好的。”小陈应了一声，立马出去了。

    很快，不过半个小时，午饭就买来了。

    宋暖道了声谢后，端着午饭回到自己办公室，刚把饭盒盖子打开，一旁的手机响了。

    宋暖瞥了一眼，发现是一个陌生电话，号码下面也没有标注推销，反而标注的是官方，因此她也没有由于，把手机拿了起来，“喂您好。”

    “请问是宋暖小姐吗？”电话那头的男人询问。

    宋暖把手机夹在耳朵和肩膀之间，腾出双手歪着脑袋掰筷子，“我是，请问您哪位？”

    “我这边是派出所的。”电话那头的男人回答。

    宋暖手上的筷子一下子掰断了，心里猛然升起一股不安的预感来。

    她连忙将坏掉的筷子放到桌上，用手拿住手机，忙问，“请问警官找我，有什么事吗？”

    “有一个坏消息，请宋小姐你做好心理准备。”警官的声音突然变得低沉了许多。

    坏消息？

    还做好心理准备？

    宋暖心猛地提了起来，抓住手机的手，也忍不住收紧了许多，“我做好心理准备了，您请说吧。”

    “好。”警官点了下头，然后问道：“罗毓女士是你的母亲吗？”

    “是的，她怎么了？”宋暖紧张的问。

    不会是在宋家打架，宋家报了警，抓到警局去了。

    所以让她去警局捞人吧？

    电话那头的警官先是沉默了两秒，随后似乎吸了口气，才重新开口，“你母亲......从楼梯上摔下来，现在正在医院抢救！”

    “你说什么？”宋暖脸色一僵。

    警官以为她没听清，把刚刚的话重新说了一遍，“你母亲现在正在医院抢救！”

    这一下，宋暖再也无法欺骗自己，脑子里轰的一声，感觉整个世界都在旋转，浑身都冰凉了。

    妈妈从楼梯上摔下来，正在医院抢救？

    电话那头的警官见宋暖突然没了声音，有些担心，连忙喊道：“宋小姐，宋小姐还在吗？”

    宋暖听到他的声音，勉强找回了一些神智，深吸口气忍住心中的慌乱和眼眶要掉的眼泪，死死的抓着手机，声音颤抖的问，“我在，警官，请你告诉我，我妈在哪家医院？”

    “市中心医院。”警官回答。

    是孟珏的医院！

    “我知道了，谢谢警官。”宋暖也顾不上询问罗毓到底是怎么摔下楼梯的，立马掐断电话，拿起包包冲出办公室，准备赶去医院。

    对她来说，怎么摔下楼梯的并不重要。

    重要的是，妈妈还在抢救，她必须要过去亲眼看到妈妈没事之后，才有心情去了解其他的。

    宋暖饭也没吃，到了楼下后，直接拦了辆出租车走了。

    半个小时后，医院到了。

    宋暖红着眼眶从前台那里打听到罗毓所在的抢救室后，就赶紧朝那里赶去。

    因为太急，她出电梯后，埋头就往前冲，结果撞到了人。

    被撞的人哎哟一声，后退了几步。

    而宋暖更是一屁股摔在了地上。

    “孟医生，你没事吧？”一个护士扶住孟珏，紧张的询问。

    孟珏摆摆手，“我没事，去看看对方有事没有。”

    护士听从他的话，朝摔倒在地的宋暖看去，“小姐你没事吧？”

    宋暖摇摇头，顾不上屁股传来的痛，扶着墙站起来，说了句抱歉后，就赶紧越过护士和孟珏，朝前跑去。

    由始至终，她都没有注意自己撞到的人是谁。

    但是孟珏注意到了她，惊讶的扶了扶眼镜，“是宋暖啊，她怎么来医院了？”

    “孟医生你认识那位小姐？”护士帮他整理白大褂问。

    孟珏点了下头，“我朋友的老婆。”

    “那位小姐好像很急啊，而且眼睛也是红的，好像哭过了。”护士看着宋暖离开的方向说。

    听到宋暖哭过了，孟珏心里一突，沉思一般的喃喃道：“不会出什么事了吧？难道跟时言吵架了？不应该啊，吵架跑医院来干嘛？”

    身边的护士听见了他的嘀咕，大胆猜测的说道：“孟医生，那个方向是重症患者的抢救室，那个小姐该不会有亲人或者朋友出事了吧?”

    被她这么一提醒，孟珏眼睛瞪大，“不会是时言出事了吧？”

    思及此，孟珏赶紧拿出手机，拨通了唐时言的电话。

    唐时言的电话很快通了，但响了几声却没有人接。

    孟珏心里更加不安了起来，就在他准备挂掉，拨打程西的电话时，唐时言突然接了，“什么事？”

    孟珏惴惴不安的内心终于平静了下来，“太好了，你没有事。”

    “什么？”唐时言蹙眉。

    孟珏轻咳两声回道：“是这样，刚刚我在医院撞见了你老婆，有个对你老婆来说，似乎很重要的人进了抢救室，我还以为是你呢。”

    很重要的人进了抢救室？

    唐时言心里一咯噔，猛地从办公椅上站了起来。

    据他所知，宋暖最重要的人，除了两个孩子就是罗毓，难不成是他们出事了？

    想着，唐时言直接挂掉孟珏的电话，一把抓起车钥匙就往办公室外走。

    刚走到门外，程西就抱着一摞文件从他自己的办公室里出来。

    “总裁，您要出门？”程西诧异的问。

    唐时言嗯了一声，朝电梯走去。

    程西看着他的背影，“可是一会儿有场很重要的会议啊？”

    “你去通知开会的人，就说会议延后，等我回来再说。”

    说完，他已然进了电梯，然后在停车场开车离去。

    等唐时言赶到医院的时候，已经是一个小时后。

    他来到抢救室外，远远的就看到宋暖正站在那里，两只手紧紧的攥在一起，满脸焦急不安的走来走去。

    “暖暖。”唐时言喊了宋暖一声。

    宋暖听到他的声音停下脚步，“时言？”

