    木钟跟在进城的人后面，排队来到了检查点。

    负责检查的，是个普通的中年男人，他什么都没问，手一伸：“进城两个银币。”

    ——这时候，如果有村镇或者别的单位开具的通行书之类，就可以不用交钱。

    木钟是‘游客’，偏偏还要走正门，就只能乖乖交钱进城了。

    “……”

    进入城内，眼前的街道房屋，既熟悉又陌生。

    城市经过灾后重建，许多地方都发生了变化，但城市大致的街区规划还是沿用原来的，路跟以前的差不多，其他的则多有变化。

    木钟走了一会儿后，遇到了一家卖烤肉串的小摊子，他走过去，点了两份烤鸡翅跟十串烤羊肉。

    趁着老板烧烤的时候，他问道：“老板，今天是何年何月了？”

    烧烤老板：“这个还要问人吗？”

    木钟：“我是冒险家，外面辗转了不知多久，把具体的时间给忘了。”

    “嘿，看不出来，你还是个冒险家。”

    “快点告诉我时间，说了我再多要两串肉丸子。”

    “哦，谢谢惠顾，今天是索斯历1365年8月18日。”

    “……”

    ……

    听到对方说的时间，木钟怔了一下：“啊……这时间过得也太快了吧？”

    “唉，可不是吗。”烧烤老板叹了声气，然后看了看周围，黯然道：“这里以前遭到过很严重的破坏，整座城市，几个小时内就被毁了一半，召唤师的神明‘萨尔蒙’也陨落了……这些事，感觉就像发生在昨天的一样，可一转眼，现在看一看，又好像是我在做梦。”

    木钟：“我记得，‘萨尔蒙神殿’就在这座城市，它现在变成什么样了？”

    “‘天神’接管了那里。”

    “天神？”

    “对，天神，听说是神明‘萨尔蒙’的眷属。”

    “神明死了，还要接管那里？难道‘萨尔蒙’其实没完全死掉？”

    “死了，彻底死了。其他地方的召唤师神殿都陆续撤销了，只剩下几个大的，他们接管那里，嗯……我也不知道是为什么。”

    “……”

    ——打听消息。

    ……

    等烧烤老板烤好后，木钟拿了烤串，结束对话，麻利地转身离开。

    在对话中，他得到了许多有用的信息。

    “今年是索斯历1365年，也就是说…….过了十年了。”

    “兀世界的六年，西塔世界的十年。”

    “时间比又变化了，真是搞不懂。”

    “……”

    两个世界原本不在同一时间体系之中，冲突开始后，‘时间’似乎也发生了冲突。

    木钟以前听老瓦尔说，兀世界与西塔世界的年数比是一比一点零几，后面又听老瓦尔说，年数比变成了一比零点几，现在变成接近一比一点七了。

    ‘相对时间’不稳定，对于通行两个世界的人，是个大麻烦。

    就比如说，有时候这边过了一天，那边过了两天，有时候这边过了一天，那边过了一个月。

    ——像这般混乱，就有可能发生类似‘观棋烂柯’的事情。不过，如果选取的参考时间拉长点，年数比也有可能莫名其妙就‘1:1’了。

    ……

    木钟虽然拥有时间魔法，但对于时间，也是了解乏乏。

    这些是需要硬知识才能想通透的事，他就算掀起脑内风暴，也不会翻到任何头绪。

    时间的事想不通透，那就不想了。

    木钟在城中四处闲逛，一边买买买，一边问问问，吃得越多，了解到的事情也越多。

    当初的‘弑神危机’中，‘萨尔蒙’被‘异世界的暗黑巨龙’杀死后，众多‘天神’姗姗来迟。

    那些‘天神’没有复活死去的人，也没有修复被破坏的城市，他们闪闪发光，在天空中停留了几个小时后，消失了。

    ——这是从普通人的视角观察到的情况，想要知道当时具体发生了什么，可能需要询问当初主要的参与者。

    ‘危机’结束后，重建工作开始，同时期，还发生了许多大事。

    ‘埃尔格德’查诺城主，因决策严重失误，导致黑暗势力有机可趁，以至于引发了后续一系列事件，此事经帝国议会研究后，予以撤销职位的惩罚。

    ‘埃尔格德’新城主，由原帝国宰相‘贝洛特·艾兰纳’接任。

    帝国王都，多位王子先后‘意外’死亡。同年，皇帝驾崩，遗诏立第七王子为新皇帝，下一年，七王子登基，成为新一任皇帝。

    距今三年前，‘埃尔格德’因城主穷奢极欲，多立税目，横征暴敛，使得城中怨声四起，最终引发全城暴动。

    暴动被镇压后，皇帝亲自率军前来，开除‘贝洛特·艾兰纳’城主之职，指名由前任城主‘查诺’再次接任。

    此外，第三军团指挥权收归皇帝所有，不再是由‘埃尔格德’城主同时任职。

    然后……就是现在了。

    ......

    “这个新皇帝挺厉害的嘛。”

    “弄掉了旧的宰相不说，还改了城市军政体系。”

    ——这些事说起来简单，听总结的结果也简单，但在实际发生的过程中，繁复到难以想象。

    一转眼，木钟已经在‘埃尔格德’待了大半个月。

    这天下午。

    他拿着一本黑色封面的书，从某间书店里走了出来。

    “时间还早，就在这附近随便走走吧。”

    ‘紫色蔷薇区’是这座城市中，最有人文气息的地方。

    ‘十年前’，木钟经常在这里闲逛，中间隔了那么久，这里也发生了许多改变，逛起来倒也有‘第一次来’的新鲜感。

    “咦？我记得以前这里是间大书店，现在变成卖家具的了。”

    “呃……这间洗脚房还在啊……还跟以前一模一样…的生意兴隆……”

    “那个暴躁的胖大妈，怎么长得那么像当初那位文静的小姑娘？”

    “……”

    ——对于超阶者而言，发现人类的岁月变化，是一件相当有趣的事情。

    ……

    渐渐的，木钟走到了一条少人的小街上。

    街道两边多是住户，只有零星几家商店。

    在他前方，有一间面包店，两边的店墙前，各摆了一排约一米高的木架子，木架子上放着盆栽花卉，花都盛开了，看上去非常漂亮。

    店门立了一个黑板牌子。

    待走近了，木钟看见牌子上用粉笔写了今天的推荐商品，还有特价商品。

    “哦~蛮善解人意的。”

    木钟对这家店的第一印象良好，他侧过头，看向了镶在店门边的招牌。

    上面写着：【小汤姆面包店】

    “……”无语……

    “这店名好奇怪。”

    他本以为这家店的店名会很浪漫或者很有诗意，结果……

    “汤姆，还是小汤姆，完蛋了，我又想起那只劈叉的蓝猫了。”——大脑很神奇的，常常会‘不受控制’的想起奇奇怪怪的东西。

    ……

    木钟之所以觉得‘小汤姆面包店’这个店名奇怪，是因为他个人脑子里的固有印象，抛出这类影响，其实‘小汤姆’也没什么……

    “忽然好想吃奶油面包，不知道里面有没有卖。”

    心里这么想着，木钟向前几步，推开店门，走了进去。

    铃铃~

    ——店门上挂着的风铃。

    进来后，木钟头一转，视线对上了一位可爱的小男孩。

    这个小男孩此时正坐在收银台里面的高凳上。

    双方四目相对，无声了几秒后，小男孩突然跳下凳子，跑向了更里面的房间。

    他还喊道：“爸爸、爸爸，有个好漂亮的姐姐。”

    “……”木钟的眼神一下子藏狐化了。

    现在的小孩子，真是越来越不会说话了。

    ……

    小男孩跑进里面的房间后，很快，有个大叔从里面走了出来。

    他转头看向来客，看见了一张熟悉的面容，顿时愣住了。

    “……”

    “……”

    木钟正挑着面包，感觉有些不对劲，便也转过了头。

    见到熟悉的故人，他愣了一下，旋即勾起嘴角，露出了玩味的笑容：“嘿，这不是库里安吗？”

    这家店的店老板，正是‘汤姆’以前在这个世界认识的友人——帅大叔‘库里安’。

    ……

    库里安转过身，摸了摸小男孩的脑袋，吩咐道：“快去叫你妈妈过来，我们的朋友来了。”

    “哦。”小男孩听话地走了。

    接着，库里安快步走到了木钟身前，满脸的激动与欣喜：“汤姆！你真的是汤姆？！”

    木钟：“真的是我。”

    “你的头发跟眼睛怎么都变成黑色的了？”

    “这才我真正的发色跟瞳色。”

    “啧啧啧，你看上去一点儿也没老啊，明明过了那么多年。”

    “呵呵，我倒是愿意变老，可惜这副身体不愿意。”

    “这些年你都去哪儿了？一直没你的消息。”

    “喂……别装傻，你明明已经知道我是异界人了，这些年，我当然是回异世界去了。”

    “……”

    两人闲聊了几分钟后，小男孩牵着一位怀孕了的女人，从里面走了出来。

    库里安招了招手，“米雅，快过来、快过来，我给你看个惊喜。”

    “？”

    米雅双手扶着孕肚走了两步，看清来人的面容后，马上快步走了过去。

    “汤姆？汤姆！汤姆！”

    想起以前的事，她的脸上一下子挂满了泪水，“我一直想再见到你。”

    木钟指着米雅的肚子，笑道：“米雅太太，不要激动，小心动了胎气。”

    “……”

    与此同时，库里安迅速地在店门外挂了‘暂停营业’的牌子，再在店内宽敞处摆了桌椅，招呼几人坐下来交谈。

    故人十多年没见面，可是有很多话要说的。

    ……

    库里安将茶水点心端上桌，然后也坐了下来。

    这时候，他跟米雅都已恢复了冷静，可以交谈正经的事情了。

    木钟看向小男孩，问道：“这是你们的小可爱吗？叫什么名字？今年几岁了？”

    库里安挠了挠头发，略显尴尬地回道：“他叫‘汤姆’，今年六岁半了。”

    木钟：“他这名字……”

    库里安：“是为了纪念你。”

    米雅接着道：“我们以为再也见不到你了，还有……为了感谢你的救命之恩。那个时候，我应该是死了……是你复活了我，对吗？”

    木钟：“哈…哈……确实是我。”

    “……”

    米雅想站起身来鞠躬道谢，但大着肚子，起身有些困难。

    库里安见状，马上上前按住了米雅，然后走到‘汤姆’面前，双膝开始弯曲下来……

    木钟脊椎发寒，感觉到不妙后，马上施放‘法师之手’，将这两个想要搞事情的家伙，都控制到了椅子上。

    他满脸古怪道：“你们两个想要做什么呢，感谢就感谢，可别给我来个顶礼膜拜啊，我受不了这一套。”

    说着，他解除了‘法师之手’。

    库里安激动得眼角再次绽出了泪水，他一把抓住木钟的双手：“汤姆，你就我的神啊！你的大恩大德，我一辈子都不会忘记，我愿意每日每夜为你念诵赞词，真的，真的太感谢你了，怎么说都说不够。”

    “……”木钟脸上露出了赤果果的嫌弃，也不说话，那眼神就像看到了草原鼠似的。

    ……

    米雅用力捶了库里安的手臂一下，“放手！他救的是我的命！”

    库里安悻悻然松开了手：“你的命就是我的命，你没了，我也不独活。”

    米雅双眼一瞪：“你敢！”

    库里安脖子一缩：“我敢。”

    木钟扯了扯嘴角：“你们两个是在欺负我一个单身汉吗……”

    “哈哈~不好意思。”

    “让你见笑了。”

    “……”

    ……

    三人叙旧叙了半个多小时后，又聊起了十年前的事。

    库里安与米雅当时的经历，与木钟后续了解到的情况相差无几，没有新的补充。

    此外，木钟也解释了自己当初‘消失’的原因，为二人解除了迷惑。

    聊完这方面的话题后。

    库里安问道：“汤姆，你这一次过来，又是为了什么事？”

    木钟：“不瞒你说，我在那边是个闲人，来这里跟旅游差不多，虽然有些自讨苦吃的意思就是……”

    顿了顿，他接着道：“你会这么问，肯定是想告诉我什么对吧？”

    库里安笑了笑：“你还是像以前那样敏锐。”

    木钟：“说吧，是什么事情？”

    库里安严肃了表情：“不久前，我收到了‘断剑’寄来的信件，信上说，有不明组织暗中传出消息，说‘布坦纳省’某个村镇，隐藏着某位‘无名之神’的‘神明之证’。”

    ——‘无名之神’，就是没有创建神殿魔法职业体系、在世俗界默默无闻的‘神明’。

    ……

