    “六长老，我所言千真万确，此人有逆天的本领，能为别人提升法则之力。”光堔郑重的说道。

    “如何提升？”六长老好奇的问道，虽然听起来有些天方夜谭，但是光堔信誓旦旦，那也许真有可能。

    “此人的元神极为特殊，可以将人吞噬献祭，从而通过玄妙的手段，炼化出法则之晶，最后为别人融合。”光堔恭敬的说道，他也是下了决心，才说出此事。

    虽然泄露了苏莫的本领，有巨大的风险，但也有巨大的好处。

    他们家族一脉，在光明大世界一直较为平凡，在光明神坛也没有靠山，或许通过此事，能依附在六长老手下。

    “当真？”六长老眼眸微眯，心中惊疑不定，真有这种神奇之事。

    “当真，那苏莫现在就在我光堔星。”光堔星主点头。

    六长老闻言，略一沉吟，起身道：“走，带本长老去见这个苏莫。”

    “是！”光堔起身，立刻带着六长老，离开了光明神坛，向苏莫所在的光堔星而去。

    ……

    光堔星，城主城堡之内，清幽的小院之中。

    苏莫盘膝坐在院中，静静的打坐，他已经融合了另外四名死囚的光明法则，让他的光明法则之力，也达到了七阶中期，虽然不高，但是聊胜于无。

    此刻，苏莫正在参悟吞噬法则，这是他的根本。

    他知道，他既然来到了这里，就无法回头了，只能与虎谋皮，借力对付流空尊主等人了。

    他在等待，等待光堔星主回来。

    他并没有等待多久，又过了十数个时辰的时间，光堔星主回来了。

    光堔尊主带着六长老，回到城堡之后，立刻便来到了苏莫所在的院落。

    刚刚进入院落，六长老的目光，便瞬间落在了苏莫的身上，顿时眸光爆闪。

    他是造化境大圆满的修为，眼力极高，感知也无比的敏锐，他在苏莫的身上，看出了很多不同寻常之处。

    “苏莫小友，这位是光明神坛的六长老。”光堔星主大步的走到苏莫的身前，微笑着说道，仿佛他们非常的熟悉。

    “见过六长老。”苏莫起身，向六长老见礼，心中却是微微一沉，没想到光堔星主居然找来了光明神坛的高层人物。

    “嗯！”

    六长老微微颌首，并没有询问什么，而是看向光堔星主，道：“找个密室详谈。”

    光堔点头，随后，便带着六长老和光堔两人，走进了城堡中的一间密室之中。

    密室中，苏莫、光堔星主以及六长老，三人盘膝而坐。

    六长老的目光，一直落在苏莫的身上，看的苏莫心中有点发毛。

    “前辈，不知您想要谈什么？”苏莫平静的问道，但是他的心中，却是千般念头不断闪过。

    这个老者既然和光堔同来，那么就肯定也知晓了他能提升法则的能力，来者不善啊。

    “小友，我观你真是神奇非凡啊！”六长老面带惊讶之色的说道。

    呃~~~

    苏莫顿时一怔，对方看出了他哪里神奇非凡了？

    “你修炼的道统是混沌之力，而你参悟的法则不下六种，最主要的是，本长老在你的身上，感知到了一种极其特殊的气息，好似传说中的——鸿蒙紫气。”六长老沉声说道，法则之力与源力结合，气息波动便有所属法则的气息。

    苏莫闻言，顿时心中一凛，这个六长老果然厉害啊，居然一眼将他完全看穿了。

    当然，他参悟的法则，远远不止六种，即便是和源力结合的法则，都不止六种了。

    至于鸿蒙紫气，苏莫自然不会承认，他微微点了点头，道：“前辈的眼力，果然高深莫测，我的确是参悟了多种法则之力，至于鸿蒙紫气那是传说之中的神物，我当初的确是接触过，我曾经遇到了一人，他乃是其它大世界的界灵，不过命运悲惨。”

    “哦？”

    六长老闻言，面无表情，至于界灵和鸿蒙紫气，他并不关心，因为这都与他无关，他关心的是提升法则之事。

    略一沉吟，六长老道：“听光堔所言，你能为别人提升法则之力，此事当真？”

    没有亲眼所见，六长老难以真正相信。

    “当真，不过，并不能肆意的为别人提升法则，有诸多的限制。”苏莫道。

    “什么限制？”六长老继续问道，听闻有限制，六长老反而相信了一分，有限制才是正常情况，没有限制才是天方夜谭。

    不然的话，苏莫不是轻而易举的，就能将亲人朋友的法则之力，提升到了巅峰。

    “首先，被提升之人，修为不能太高，最多只能比我高两个级别的修为，其次，提升法则对我的消耗极大，越是修为高的人，我的消耗越大，需要长时间的修养。”苏莫郑重的道。

    他可不会被六长老提升法则，而是要吊住对方，这样才能利用到对方。

    六长老闻言，顿时皱眉，他比苏莫的修为高的太多了，可远远不止两个级别。

    光堔微微愕然，之前他可是没有听到苏莫说，提升法则之力还有修为限制的天花板。

    不过，只要能让他提升，那就足够了。

    “苏莫，你的消耗有多大，什么时候才能为本星主提升法则？”光堔问道，他的心中早已迫不及待。

    “那就要看你什么时候能完成我的要求了。”苏莫耸了耸肩说道。

    “这……！”

    光堔闻言，略一迟疑，看向六长老道：“六长老，苏莫有一些敌人，正在追杀他，而光陀长老正在帮助这些人。”

    六长老自然知道，光陀在找苏莫，因为在来此地之前，光陀就曾找他帮忙，而他直接拒绝了。

    “本长老可以为你解决此事，并且，将你的敌人，擒到你的面前，但是，你如何向本长老证明，你有能提升法则的能力？”六长老目光紧紧的盯着苏莫，诚然，他的修为高出苏莫太多太多了，但是，若是苏莫真有这个能力，等待日后修为提高了，就能为他提升法则了。

    “我已经向光堔星主证明过了，短时间内无法再证明。”苏莫不卑不亢的说道。

    “苏莫，你的消耗如此之大，现在不能提升法则了？”光堔微微皱眉，他并没有感觉到苏莫有多大的消耗，现在完全是在巅峰状态。

    “需要修养半年，好在光翼修为不高，不然的话，就要休养十数年以上了。”苏莫道。

    “那就好！”光堔松了口气，半年的时间，他还是有耐心等待的。

    随即，他向六长老道：“六长老，苏莫的能力是毋庸置疑的，已经在一个小辈的身上试验过了。”

    六长老闻言，沉默了片刻，点头道：“苏莫，既然如此，你的敌人之事，本长老替你解决，你安心休养，半年之后为光堔提升法则。”

    他要亲眼见证，苏莫为光堔提升法则之力，不然，他不会轻易相信。

    再者，苏莫的敌人，不就是跟着光陀之人吗？一个造化境小成之人而已，他挥手间便能解决。

    “多谢六长老！”苏莫抱拳。

    少倾之后，三人便纷纷走出了密室。

    苏莫又回到了小院之中，继续修炼了起来，而光堔星主则是开始筹划，寻找献祭之人。

    他要让苏莫帮助提升法则之力，就要有献祭之人，而普通神王境和至上境的武者，对于他来说没用，必须要找造化境修为之人才可以。

    至于六长老，也是没有离开，也在光堔的城堡之中居住了下来。

    此事太过重大，他不会轻易和苏莫分开，至于光陀会自行找来的。

    苏莫也知道这一点，所以，他在光堔的城堡之中，丝毫不掩饰自己的气息，毫无顾忌的修炼了起来。

    十数日之后，一群武者来到了光堔星附近，还没有降临光堔星，便感知到了苏莫的气息。

    “在这里！”

    “居然在光堔星主的星辰上。”

    “他在光堔星主的城堡之中。”

    一群数十位武者，在光堔星外停了下来，遥遥的望着星辰上光堔城堡的方向。

    苏莫的气息太特别了，与所有光明大世界之人，都完全迥异，他们能轻易的发现。

    “莫要打草惊蛇，回去禀报！”

    一群人商议了一番，然后，一位速度最快的武者，火速返回，而其他人稍稍远离了光堔星，暗中监视着苏莫的动向。

    光明神坛。

    洞府之中，光陀和流空尊主，正在谈论武道。

    两人是老相识了，当年曾经一起历练，现在修为早已不是当年，自然有很多武道上不同的见解。

    唰！

    这时，一位造化境的武者直接来到了洞府中的石室之中。

    来人是一位壮硕的中年大汉，他面带微笑，乍一到来，立刻大声道：“光陀长老，下面的人刚才来报，已经找到了苏莫。”

    “哦？”

    闻听此言，流空尊主和光陀两人，立刻起身，互相对视一眼，眸中均是露出了笑意。

    没有想到，效率居然如此之高，这才多久的时间，居然就找到了。

    “他在哪里？”光陀问道。

    “在光堔星，光堔星主的城堡之中。”中年大汉说道。

    “走！”

    光陀长老大手一挥，率先向外走去，既然找到了人，那就好办了，直接去擒拿便好，光堔此人根本不用在意。

    流空尊主微微一笑，一切都出乎意料的顺利，只要擒拿了苏莫，他有的是手段榨取苏莫的秘密。

    光陀长老、流空尊主，以及那位中年大汉，三人离开了光明神坛之后，便气势汹汹的向光堔星急速而去。

    