    千源莱叶的父亲，最终还是同意了。

    “好，没问题。”

    “什么叫没问题？千源老先生，你得跟这里所有媒体和围观的人都说一下，我弟弟不是来抢您女儿，而是把他老婆接回家而已。”

    霍司星才不会放过这个RB糟老头子。

    她逼着他像所有人都说明那件事，洗清乔时谦的冤屈，还他清白。

    乔时谦：“……”

    就这么一刹那，明明这女人也没比自己大多少岁，可是，他却好似有什么东西哽在了喉咙里一样，堵得他眸中涩意一下就出来了。

    他觉得她有点多事。

    他不是小孩子了，这样的事，还要他出面。

    但是，他却又不想去拦着，因为，眼前这一幕，让他十分眷恋。

    就连刚才已经被剥离开了的伤口，都仿佛又有一双手将它包扎了起来，让它重新愈合了般。

    千源莱叶的父亲，最终还是当着所有的人面，把当初鹤岗就是给乔时谦提亲的事说了出来，而此时，老鹤岗也被人带着过来了。

    他到了现场后，看到了这一幕，什么都没说，就上来拉住了乔时谦的手。

    “你受委屈了……”

    一句话，将刚才乔时谦平白受的冤屈全部洗净。

    然而，乔时谦却只是淡淡地摇了摇头：“没事，你以后……要不要过去跟我一起生活？”

    他看着那两个已经在众目睽睽之下，灰溜溜的夹起了自己的尾巴，准备逃走的人，忽的问了一句。

    闹了这么大一出，他那两个儿子，肯定更加不会放过他了。

    所以，跟他一起住，是最好的办法。

    可是这个养父却摇了摇头。

    “我老了，哪儿都不想去，我就想待在当初和你妈妈一起住过得芍药园里，以后，你要是跟千源莱叶结了婚，那有时间就来看看我，就可以了。”

    他垂下了双眼，露出了一副耄耋之年才会有的无力状态。

    乔时谦听到，不说话了。

    他其实真的很恨自己那个妈，因为，她坏事做尽，最后却真的得到了一个男人对她的真心，死了，都没有忘记过。

    可他乔时谦呢，被她带到这个世上，最后得到了什么？

    两个小时后，乔时谦正式带着礼物去了千源家族，旁边，当然跟了一个霍司星。

    “等一下，你打算给什么礼物他们啊？钱还是礼物？”

    她一路上都在不停的问这个问那个。

    大概，是第一次以当家人的身份，办这么一场婚礼，她有点紧张，也没有经验。

    乔时谦就在车里侧过头静静地看了她一眼。

    “你不用担心，我已经准备好了。”

    “是哦，那就好那就好。”霍司星听到，这才松了一个气，然后她拿出手机，开始在屏幕上狂敲起来。

    乔时谦：“……”

    实在忍不住，他微微侧过过来，看了一眼。

    却发现，那是一个微信群，此时里面人正聊得火热。

    【温栩栩：哇塞，这么说来，姐，你搞定了？你真是太霸气了！】

    【霍司星：那是，也不看看我是谁？】

    【神钰：没错，我老婆很能干的。】

    【温栩栩：……】

    【霍司爵：……】

    好一阵不适，差点退出群聊。

    不过还好，这个时候，温如飞出来了。

    【温老师：那现在你们去干什么？是去千源家了吗？】

    【霍司星：是啊是啊，温叔叔，你有经验吗？这个我们要怎么做才好啊？我第一次当家长，有点慌耶。】

    这女人，还难得在大家面前承认，她很慌。

    不过，这事，确实是大事，温栩栩没有经验，霍司爵就更加没有了，他自己都还没给老婆举办婚礼呢，哪会懂这个？

    于是最后，还是温如飞出主意。

    【温老师：你可以让时谦去问问他的养父，他也是RB那边的，看看需要准备什么？这件事，虽然最后成了，但毕竟之前我们放了一次人家的鸽子，还要先道歉。】

    对哦，道歉。

    霍司星看到了，立刻抬起头。

    却不料，刚刚好，她对上了两束正偷瞥过来的视线，霎时，两人都尴尬死了。

    乔时谦：“……”

    好几秒，他才有点恼怒的瞥开视线看向了另外一边。

    “你们有病吗？为了我的事，还弄一个群。”

    “不然呢？你这个混账东西，自己出事了，也不说，你看，要不是我弄这个群聊，然后大家密切追踪你的动静，会知道你这里被人欺负？”

    “谁被欺负？”

    乔时谦一听这个，更生气了。

    连带整张清俊的脸，都藤上了一层涨红。

    霍司星：“……”

    哦，说错话了。

    她意识过来了，当下，也不理了，就在手机上操作了一下，半晌，坐在旁边的乔时谦，只听手机响了一下。

    拿出了一看……

    “快啊，进来，大家商量一下，怎么给你弄，这可是大事。”

    “……”

    最后，被逼无奈的他，还是点了同意。

