    “够了，你松开我。”宁憧推开他，在祈亦景明显不满意的眼神里，认真指了指他的脸，“你怎么没去擦点东西？”

    “该不会就是为了来博我同情吧？”

    祈二爷眼皮微跳，把病历从她手里拿开，英俊面庞神色平静，一如深邃眼底的凉薄，淡淡道：“工作堆积得太多，忘了。”

    宁憧点头，也是，祈亦景不是会做这种事的人。

    太幼稚。

    她知道祈亦景为了按时下班每天工作排得很满，今天来了一趟学校肯定打乱了计划。

    “那你去处理一下吧。”宁憧认真道，“我可喜欢你这张脸了。”

    虽说以祈亦景的气质，毁容了也不见得多丑……但能不毁就不毁啊。

    要知道都是因为这张脸，她才能屡次原谅他的刻薄毒舌。

    曾经她还想过把祈亦景毒哑算了。

    祈亦景俊容一黑，难道他除了脸就没其它可取之处？

    “愣着干什么？”宁憧疑惑，“你该不会要和我置气吧？你不会这么幼稚吧。”

    “……”

    祈二爷冷笑一声，按铃把医生叫过来。

    全程他脸色都很难看。

    因为旁边有人在嘀咕：“老天爷真是偏爱你，你看你长得，唉，你要去混娱乐圈就没有其他名模什么事了。”

    宁憧对他这张脸的羡慕不是一天两天了。

    这张脸是死后可以被当雕塑保存的黄金模板啊，老天爷估计也觉得太不地道，所以给了祈亦景刻薄和高傲的性子，用不讨喜的脾气平衡一下。

    至于为什么是当模特不是演戏，因为祈亦景就只有两个表情――冷漠和冷怒。

    “你肯定积了八辈子德。”宁憧做出总结。

    医生听得嘴角一抽，这形容还真是……充满浓浓的酸味。

    他不由看向二爷。

    祈亦景神色不明，一贯的冷漠拒人于千里之外，眸色晦暗，望着前方不知在想着什么。

    “擦几次药就好了。”医生叮嘱完收拾器材，离开前不忘任务，对宁憧严肃道，“还是你的过敏比较严重，药一定要按时吃知道吗？否则很容易复发。”

    “长疹子会毁容的。”

    宁憧：“……”

    道理她都懂，大可不必补上后面一句。

    她可是很珍惜自己这张脸的。

    “宁憧。”磁性的声音落在耳边。

    “咋了？”

    她疑惑抬头，对上一双深邃中缠绕着几分危险的眼眸，祈亦景扯开薄唇，低磁的声音颇有几分咬牙切齿的刻薄质问：“总裁夫人当够了，想当名模夫人？嗯？”

    “……”

    她不就是说说嘛。

    都怪余烨歌，她现在被他传染，看到好看的人第一反应就是――不去混娱乐圈真可惜。

    “咳咳，没有。”宁憧心虚，“我这是在赞美你长得好看。”

    “拿模特和我比？”祈亦景冷笑。

    宁憧讪讪一笑。

    这狗脾气！模特咋了？当老板就可以看不起人吗？呸！

    祈亦景眯眸，冷冷道：“回家吃饭！”

    “哦。”

    要走出医院时宁憧想起白睿：“对了我和你说件事，白智他哥哥……”

    “我知道。”祈亦景睨了她一眼，叶涛早就和他说了，不婚主义是吧，淡淡道，“我们是夫妻，你享有一切合法权益，这种事你以后不用和我讲。”

    宁憧惊讶，他什么时候变得这么识大体起来了？

    之前不是还各种告诫她，耳提面命让她有事必须和他说，否则斩立决。

    这才一天就推翻之前所有话。

    咋还有两幅面孔呢。

    宁憧嘀咕一声：“你之前可不是这样说的。”

    “哦，我之前怎么说的？”祈亦景问。

    宁憧又不是傻子，得到好处干嘛还给自己找不痛快，尤其她还知道祈亦景的转变是为什么，心里甜滋滋的，在某人的注视下脸不红心不跳的撒谎。

    “忘记了，你知道我从来不记你说的话。”

    “不是要回家吃饭？”

    祈亦景面无表情的发动车子，白皙的手指搭在方向盘上，时不时透过反射镜望一眼后座，眼神微深。

    他会慢慢让她尝到甜头。

    倒要看看是不婚主义者厉害，还是他厉害。

    ……

    这一顿饭吃得很平静，祈亦景并没有因为表白就有怎样的不同，和往常一样打开电视看晚间新闻。

    宁憧暗自松了口气，没有改变最好。

    其实她很怕祈亦景会突然改变，她也不是没见过情侣秀恩爱，男朋友百般温柔女朋友撒娇啥的，可不知道为什么，一把那个人代入成祈亦景，她就浑身不自在。

    温柔……祈亦景？

    这压根就是南辕北辙的两个词。

    祈亦景要是温柔起，想到那个场面，咦……宁憧打了个寒颤，她大概会当场窒息。

    况且她还有些事没想清楚。

    听到上楼声音，祈亦景淡淡叮嘱：“刚吃饱半小时内不要洗澡。”

    “知道了。”

    年纪轻轻一大堆养生知识，也不知道从哪里看的……宁憧无声吐槽。

    关门声响起。

    沙发上目不斜视的祈亦景移开视线，扫了一眼楼上，意味深长的勾了勾嘴角，淡定的换了一个台。

    宁憧把门反锁，确定祈亦景不会突然闯进来后，脸上的表情瞬间精彩极了，激动的掏出几张卡：“快快快拍照拍照！”

    这一刻她是亿万富婆，一定要拍照留念！

    “咔擦。”

    “咔擦。”

    “咔擦。”

    宁憧变换了好几个姿势，翻着照片露出灿烂得堪比菊花开的财迷笑容。

    “今天还给他吗？”宁憧依依不舍，最后做出一个决定，“明天吧，反正不差这一晚。”

    让她尝尝暴发户的滋味。

    今晚她要抱着这几张卡睡觉，谁都别想拦她！

    宁憧小心翼翼的把卡放到枕头下，给白智打了个电话：“桃桃那边怎么样了？律师怎么说？”

    “律师说没什么大问题，小孩的供词大多数不能作为证据，何况隔了这么多年加上周华有引诱嫌疑。今天警察去查了小孩子的坟，的确是溺死，但和桃桃到白家的时间对不上，最迟后天就没事了。”白智今天也是等了一天。

    “没事就好。”宁憧松了口气。

    虽说是在她的意料之内，但有结果总要安心点。

    “你呢？祈亦景有没有为难你？你为什么会来医院？”

    宁憧摸了摸鼻子，这个就说来话长了，大概就是她怀了咖啡的孩子，导致向阳和祈亦景打了一架。

    她也不是故意的。

    谁让祈亦景骗她！

    宁憧把表白的事忽略，浅浅讲了一下起因，让白智不用担心她。

    白智听完很震惊：“那你还和祈亦景离婚吗？”

