    碧央的提醒让浮山尤海两人不得不收敛起自己的情绪，毕竟碧央说过，就连帝尊都不会计较这件事情，他们又有什么资格做怒呢？

    哪怕韩三千真的有胆量无视皇庭，这也不是他们能够插手的。

    “韩先生，不知道他说的话是真是假？”碧央对韩三千问道。

    韩三千面临着一个抉择，暂时的撒谎，或许能够安稳的渡过今天，但是碧央这三个人，绝不会善罢甘休。

    还有一个选择，那就是大方的承认事实，若有必要，连这三个人一起杀了，离开皇庭境内便是。

    “是。”

    简单的一个字，石破惊天！

    黄骁勇满脸惶恐的看着韩三千，他没想到师父竟然这么轻易就承认了，这不是找死吗？

    同样的，还有陈嫣然也惊呆了!

    她万万没有想到，韩三千的胆量竟然如此之大，敢对皇庭的人下手，杀了皇庭人，在皇庭境内，他还能够有活路吗？

    陈铁辛在微微错愕之后，脸上露出了笑意，在他看来，韩三千承认也不算什么英勇之举，毕竟这件事情碧央深究起来，他哪怕想要隐瞒也不可能。

    最重要的是，这三个人的实力，可比上次那三人强多了，韩三千怎么敢在他们面前隐瞒事实呢？

    “师父，你……你怎么能……。”黄骁勇不知道该说什么好，只觉得天似乎要塌下来一般。

    “黄骁勇，这件事情你也知道吧，隐瞒不报，这就是对皇庭的欺瞒，没想到你胆子竟然这么大，你该不会仗着自己是城主之子，也没有把皇庭放在眼里吧。”陈铁辛恶意挑拨道，他这番话的意思很明显，要把黄骁勇也拉下水。

    因为黄骁勇现如今是五灯境的实力，如果黄骁勇不死，他在龙云城的地位，依旧会被黄骁勇压一头。

    “陈铁辛，你放屁，我怎么可能无视皇庭。”黄骁勇如同急得咬人的兔子，对陈铁辛反驳道。

    “碧央大人，黄骁勇摆明知道事情真相，却故意隐瞒不报，还请碧央大人明察。”陈铁辛转身对碧央说道，低下的头，满脸笑意。

    黄骁勇吓得腿软，如果碧央真要追究城主府的责任，他可就完蛋了，而且连黄侯逸也会遭受连带责任，黄家恐怕会因此而惨遭灭门啊。

    “韩先生，不知道他们的尸体在何处？”碧央对韩三千询问道，语气中没有半点责怪的意思。

    对于碧央的态度，韩三千感觉有些奇怪，既然事情已经认定了，为什么他却没有做怒的意思呢，难道说，他早就猜到了，还是他压根就不关心那三个人的死活？

    既然还没有撕破脸，韩三千也不用急着下手，说道：“既然这是陈铁辛的功劳，这件事情就让他来做吧。”

    韩三千指了指埋尸的地点，对陈铁辛说道：“这可是你立功的机会，还不抓紧吗？”

    陈铁辛不疑有他，找来锄头之后，便对韩三千所指的地方挖了下去。

    陈铁辛干得很卖力，因为他觉得自己前途肯定是一片光明，找到上次的皇庭三人，这可是大功一件，甚至他还幻想着自己有可能因为这件事情而得到帝尊赏识，借此机会进入皇庭。

    如果能够进入皇庭，陈铁辛就再也不用为了找师父的事情而烦心了。

    而且他有信心，只要进入皇庭，竟然必然能够突飞猛进。

    “韩三千，你做梦也没有想到自己会有今天吧。”陈铁辛冷笑着说道。

    随着泥土被挖出，尸体很快就会重见天日，黄骁勇已经不知道该怎么办了。

    “师父，你究竟是怎么了？”黄骁勇不解的对韩三千问道。

    “放心吧，不管结局如何，我保你不死。”韩三千说道。

    黄骁勇眼神一凝，保他不死。

    这意思就是要和碧央三人大战一场？

    对于韩三千的实力，黄骁勇没有半点怀疑，只是就算胜了碧央三人又能够如何呢？

    这毕竟是皇庭境界，帝尊只要陆续的派出高手，在皇庭境内通缉他们，他们便没有活路啊。

    而且皇庭还有极师这等非凡强者，终有一天，他们会受到皇庭裁决。

    “师父，你打得过他们吗？”黄骁勇轻声问道。

    韩三千笑而不语。

    不过多时，被埋葬花园的三人尸体，终于重见光明。

    陈铁辛激动的对碧央说道：“碧央大人，果然是这里。”

    碧央三人疾步上前，看了看三个尸体的样貌，果然是皇庭之前派来的人不错，这也就意味着韩三千杀人的事情已经实锤。

    “碧央大人，韩三千目无皇庭，竟敢杀了皇庭的人，还请碧央大人论罪。”陈铁辛迫不及待的说道。

    碧央叹了口气，说道：“技不如人，这是他们咎由自取。”

    陈铁辛懵了。

    什么叫技不如人，咎由自取！

    这些人可是韩三千杀的，他连皇庭都不放在眼里，这是对皇庭的藐视，碧央怎么会说他们咎由自取呢？

    “韩先生，不知道你为何会杀了他们？”碧央对韩三千问道。

    韩三千内心越发奇怪，因为这样的结果和他想象中的完全不同，碧央没有做怒，而其他两人，明显在刻意的压制着自己的怒火不敢爆发。

    难道说就算证据确凿，他们也没有为自己人报仇的打算吗？

    “深夜闯进我家，想要杀我，你说我该不该杀他们？”韩三千反问道。

    这番话韩三千说的是事实，如果不是这三个人深夜造访，韩三千绝不可能对他们下死手，从某些方面来说，他们的死，的确是自己咎由自取。

    “该杀。”碧央毫不犹豫的说道。

    陈铁辛彻底懵了，他本以为揭穿了这件事情之后，韩三千会受到皇庭重罚，就算是让他死也不为过。

    可是碧央现在的态度，非但没有要和韩三千计较的迹象，反而还在帮韩三千说话。

    这是什么意思，什么情况！

    黄骁勇也是疑惑的纳闷着，内心的害怕被错愕取代，因为碧央完全没有要找韩三千麻烦的架势，这怎么可能呢？任谁敢挑衅皇庭威严，都是死路一条。

    而韩三千杀了皇庭的人，却可以安然无恙？

    喜欢豪婿请大家收藏：()豪婿青豆更新速度最快。

    <!--over-->

