
傍晚，人马村庄内的居民都聚集在了祭坛周围。他们穿戴起白天难得一见的“盛装”（并非是多么华丽的衣服，而是头环、吊坠、臂环、蹄链，以及带有流苏的腰带等装饰物），从中央的广场一直向外延伸开来，每个人都神情肃穆、沉默不语，似乎在等待着什么。

巴里特等人作为氏族中的外来者，站在了人群的最外圈。由于人马族的个头普遍比较高，除了蛮子身高略有优势，小法师能飞在半空以外，其他三人对于中央区域所发生的事情完全看不到半点。

“他们在干什么？”保镖红蟹将手搭在额头，垫着脚朝祭坛张望着，“举办舞会吗？可是这也太沉闷了些，至少应该唱几首歌助助兴才对。如果他们不好意思的话，我可以先上去唱一首《欢畅的青春》，保准气氛能热烈起来。”

“把你的歌声留给酒馆里的醉鬼吧，这里可没有人想去欣赏。”商人艾利尔说，“这些人马是在进行一场葬礼，为之前那些与枯萎怪搏斗中死去的战士。”

“葬礼？就这么一直沉默着？”红蟹表示疑惑，“而且我也没看到他们有多悲伤啊。”

“应该是在等待时间。”向导吉恩解释，“据我了解，人马族的葬礼都是在夜晚举行。而且包括人马在内的很多荒野族裔，和我们人类对待死亡的态度不太一样。他们并不将死亡视作生命的一种悲惨终结，而是把它看做一种正常的自然循环，就像四季更替一样。”

“如果他们想要将族人的尸体迎回，我们倒是可以提供埋下的地点。”巴里特说，“虽然熊人格罗夫已经离开了，但我还记得那个地方。”

“我之前跟人马族长和祭祀都提过，但是他们并没有这样的打算。”小法师的声音从空中传来，“这些人马相信无论族人从何处死去，其灵魂都会通过荒野之灵的指引，回到氏族的祭坛之中。”

“荒野之灵到底是什么？神明吗？”红蟹仰头问道，“还是某种单纯的精神寄托？”

“有些所谓的‘灵’只不过是普通的精神寄托，而有些则是一种的极为强大存在，一种特殊的半神。”小法师回答，“真正的神明是无法以完全体在我们的主物质位面内存在的，但半神却可以。这个世界中自然孕育的半神多是生命本源的具象化，所以一般出现在森林、沼泽、草原等地方。他们会作为一个强大的超凡存在护佑着一方土地，以及在这片土地上生活的诸多生命。”

“为什么我没有在人类的地盘内听说过这种东西？”红蟹又问。“难道我们人类不算是生命吗？”

“不，而是我们不尊重生命。”小法师淡淡的说道。

……

当最后一缕阳光在地平线上泯没，整个瀚海草原以及这座村庄都完全陷入黑暗之时，也是葬礼真正开始的时刻。

先是一个悠扬的女性声音在黑暗中，用精灵语高声的吟唱着什么，紧接着，三座石碑上的那些奇特符号，便开始缓缓亮起一种极为幽深的淡蓝色光芒。

光芒透过了青苔和藤蔓的遮蔽，显示出了它们原本的样子。以巴里特那相当优秀的视力，他能看出石碑上的符号有熊爪，狼牙，鹿角，马蹄，鹰眸，以及一些他分辨不出来的形状和图案。

当所有符号都亮起时，许多淡蓝色的光芒从石碑上脱离开来。它们像是萤虫一样在巨大的白蜡树周围环绕，给眼前这场奇特的葬礼增添了一抹如梦似幻的感觉。

这种方式倒是和法师激活法阵上的魔法符文差不太多，巴里特在心里想道。

“瀚海草原上的许多种族都和精灵一样，是信奉德鲁伊教义的，人马也不例外。”向导吉恩的声音在身旁轻声传来，“如果一处聚集地的中心区域生长着一棵参天巨树，那么这个聚集地至少会有一位德鲁伊坐镇。因为只有德鲁伊才能培育出如此规模的树木。”

“以及诞生出枯萎怪的母树？”红蟹接口说道。

“嘘，闭嘴，别瞎说！”商人轻声喝到。

光芒映衬出一位手持藤杖、肩披羽毛披风的女性半人马，就是她在用精灵语进行着空灵的吟唱。这位女性半人马将几样东西并排放置在了祭坛的石环上，因为离的太远，巴里特看不太清那些东西究竟是什么。

不过向导吉恩对此做了介绍。他说那些东西都是每个逝者的生前遗物，将这些东西放置在祭坛上，意味着逝者的灵魂将会留在主物质世界。等三天之后，逝者的灵魂在荒野之灵的指引下回归，这些遗物将被分发给村庄内的其他人，作为对逝者的一种美好回忆。

紧接着，周围的其他人马也都加入到了吟唱的队伍内。那些淡蓝色的光芒在吟唱中升到白蜡树的树冠，又慢慢朝空中飞去。

光芒在上空盘旋了两圈，最后像一条光带似的朝远方飞去，整个村庄又陷入了黑暗。没过多久，许多火把被燃起，光明再次降临，聚集的人马居民也开始从祭坛附近慢慢散去。

不过让巴里特感到好奇的是，很多人马居然成双成对的朝村庄外的树林里走去，不知道大晚上的不睡觉都干什么去了。

“他们这是在干什么？葬礼还没结束吗？”小法师从空中缓缓降落，并问出了巴里特心里的疑问。

“葬礼已经结束了，接下来是生命的礼赞。”向导吉恩的嘴角挂着意味不明的笑容，“在人马族的价值观里，让生命降临在这个世界上，是对死者最好的缅怀和致敬”

“让生命降临？”小法师又问，“怎么降临？”他的问题刚刚问出口便打住了，“不用解释，我明白了，嘿嘿。”

这时，一位人马少女缓缓朝众人走来，那是伊维塔，他们救下的人。她径直来到巴里特面前，并用一双澄清明亮的眼睛看着我们的蛮子冒险者。

“我想和你聊聊。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="15697567"  chaptername="第四百七十九章  生命礼赞（中）">加入书签</a>
</div>
