    建安五年四月二十二，吴县晴空高照，万里无云。

    一万江东精锐在事先的召集下，全都集结在吴县北门外。

    一万大军分两阵排列，队列整齐紧凑，全身黑甲的士卒不发一言，罗列北门外两侧，看过去如黑压压的乌云。

    旌旗飘飘，甲胄万重，虽然是暖春时节，但却营造出一股秋色萧杀的气氛。

    在大军空出的大道下，江东文武大臣全都汇聚在此，今日是孙翊出征庐江之日，他们一大早就集结在此，恭送他们的君侯。

    孙翊身穿亮白明光铠，明光铠在日光的照耀下熠熠生辉，头戴雕龙紫缨盔，紫缨随风飘动高高扬起。

    站在大纛下的孙翊又披着一道大红战袍，犹如一少年战神一般，英武慑人。

    在场众臣目光复杂的看着脸上隐有兴奋之色，跃跃欲试的孙翊，在孙翊那日说出要亲征后，群臣几乎一片反对之声，就连周瑜也不赞同。

    他们虽然平时说孙翊深肖孙策，但那说的是性格，武略这一方面，孙翊从来没有证明过自己。

    相比孙翊亲征，众臣更喜欢孙翊坐镇吴县，居中运筹帷幄，克定大局。

    更何况孙翊这次钦定的出征将校是吕蒙、朱然、潘璋、徐盛等人，已有的颇有战功的大将一个没带。

    这四将中唯有吕蒙有些军功在身，但职位也不过仅仅是别部司马。

    一个没有经验的主将，带着四个没有什么名气的小将去攻打庐江重镇，这让他们怎么能放心。

    上天已经收走了一个孙策，幸亏孙翊继位，江东大局才得以堪堪稳住。

    战场多危，刀枪无眼，江东众臣们绝对不容许江东再失去一个可能会比孙策更优秀的主君。

    但如今的孙翊已经不是刚刚继位的时候了。

    半个多月来，他恩威并施，并且通过夜巡中军，已经取得吴县外五万大军的支持，权势威望今非昔比，他执意要亲征，众臣也拿他无法无法。

    不过孙翊知道众臣是关心他的安危，觉得他没有征战的经验，因此才多以反对。

    孙翊为了安抚大臣，任征虏中郎将吕范为此次其出征的监军，军中要务一应委之，众臣们这才勉强答应。

    吕范随孙策四处征战，破陈瑀，讨山越，平鄱阳，战功赫赫。

    按众臣想来，万一孙翊败了，有吕范在，也可收容败军，缓缓退回，不至于有大危。

    孙翊看着张昭、朱治等臣拉着吕范在那里窃窃私语，就知道他们是在嘱咐吕范要好好看顾自己这个少主了。

    一向性格刚强的吕范面对重臣的嘱托竟也都出现了架不住的感觉。

    架不住嘱托的人太多。

    孙翊又想起早上出城的时候，府中的家眷如吴氏，徐氏，大桥等人拉着他好一番说教。

    说是凡事不可冲动，军中要多听吕子衡的，不要率性为之，吴氏说着说着还把吕范唤道府里，与他泪眼相对，叫他多多看顾少主。

    大桥还给了孙翊一本她连夜整理出来的札记，里面记载的都是孙策在时每次征战归来对其说到的军中事情.....

    孙翊的兄长孙权更是提出要代孙翊出征，孙翊听了他这个提议后，温言拒绝了，让他去，孙翊更加不放心。

    回想起在府中的一切，又看着在场的众臣还在孜孜不倦的嘱咐吕范，孙翊嘴角露出一丝笑容。

    无论亲眷，还是大臣，都有一种关爱在默默温暖他，这些让孙翊的心变得更加强大。

    他要亲征并非是一时头脑发热，是经过深思熟虑之后的结果。

    穿越到这乱世，身为一个势力的主君，不通武略是一块很大的短板，甚至还是一个致命的弱点。

    群雄割据，征战不休，孙翊的对手将来是刘表，是那魏武帝曹操，是那昭烈帝刘备。

    将来与他们的战斗，可能每一场都会是生死大战。

    孙翊可以任用贤才大将抵御对抗，但他身为主君，至少要对战事有着一个基准的判断，对战事大略有一个清晰的了解。

    而这个能力，难道是待在吴县，阅读那些文书就可以得到的吗。

    如曹操、刘备等，他们创立基业的过程中，也都是亲自上阵，一刀一枪用血肉创立基业，曹操、刘备甚至有几次几乎命丧战场。

    但在基业需要他们的时候，他们还是继续披挂上阵。就是那刘表，虽说现在垂垂老矣，当年的他也是单骑平荆州的一代英杰。

    孙翊要把握每一次机会，加紧锻炼出的自己的军事能力来，一主无武，累死三军，想想历史上的孙权，前事不忘后事之师呀。

    还有就是，他想拥有超过孙策的威望，他想建立起专属于自己的，至高无上的权威。

    这样他才可以为他将来要做的改革奠定坚实的基础，至高无上的权威最好的养料便是煊赫的武功.......

    这样的心思不足为外人道，孙翊只要按照心中定好的目标，一路坚决的走下去就好。

    时近中午，吕范才从群臣中挣扎出来，来到孙翊身前对孙翊一拜道，“君侯，时辰已到，可以出征了。”

    孙翊点点头，翻身上马，对着在场的群臣说道，“孤出征后，吴县事务就拜托诸君了。”

    群臣之首的张昭对孙翊言道，“君侯安心，有昭及公瑾在，吴县无忧。”

    孙翊听后，满意的点点头，拨转马头，于马上挺枪而立大喊道，“出征！”

    孙翊的这一声出征喊出，便有传令兵将其迅速传递到军中各部。

    一万大军在得到孙翊出征命令后，沉静的军阵瞬间如一头醒来的猛兽，一万儿郎纷纷举起手里长枪，呼应孙翊道，

    “遵命。”

    一万人的声浪如天边雷霆，响彻吴县上空，震慑一切魑魅魍魉。

    长枪如林，虎士在侧，孙翊心中豪气顿生。

    这是曾经陪着他大兄战无不胜的江东儿郎，如今将要在带他的带领下，出征庐江，讨平叛乱。

    他孙翊一定不会让这些儿郎的荣誉受到蒙羞，他会带领他们取得取得更光辉的荣誉。

    军阵在各级军官的指引下，如一条吞天巨蟒缓缓从吴县向北方开始行进起来，孙翊也到了该上路的时候。

    在孙翊在吕朱四将的护卫下正要上路时，身后的张昭领着群臣突然跪下，唱起了一首战歌，

    “披铁甲兮，挎长刀。与子征战兮，路漫长。

    同敌忾兮，共死生。与子征战兮，心不怠。

    踏北境兮，定叛儿。与子征战兮，歌无畏。”

    在场只有数十位臣子，人数虽不及军士众多，但在这数十位大臣的醇厚嗓音倾情歌唱下，却更加动人心。

    吴语哝哝，歌声怆然，孙翊前进的身姿顿时一停，握着缰绳的手不由得紧紧握紧。

    唱完战歌后，张昭及众臣对着那道背影深深一拜，齐声喊道，

    “恭送吾主，吾主万胜！”

    孙翊无言，他只是举手抱拳，重重敲了一下自己的胸膛。

    然后抽鞭拍了一下胯下骏马，毫不迟疑的奔驰而去，身后四将紧紧跟随。

    诸君勿忧，待孤大胜归来。

    众臣再次抬头，见到的只是那一抹越行越远的红色。

    如敌人的鲜血般，渲染着孙翊的英武。

    ...

    孙翊起兵征伐李术的当日，从吴县发出了一封奏表往许都而去。

    这是出兵前就议定的，张昭恐曹操发兵救援李术，因此不如先发制人，先发奏表向曹操言明此事，先占据一个大义名分。

    不求曹操信了奏表里的鬼话，至少让曹操犹疑会，为孙翊争取时间。

    江东水网密布，江水无数，吕范为孙翊规划的行军路线是大军出吴县后，先行赶到曲阿，

    由曲阿乘船出渡口，进入大江（长江），而后再由大江逆流而上。

    今年的大江汛期来的晚一些，趁此时机，大军乘船逆流而上不会耗费太多时日。

    等到了船行驶到庐江境内时，择一港口大军下船，而后再因时制宜制定破庐方略。

    李术虽然封闭了郡境，但庐江兵马最多不过两万之数，庐江为大郡，辖县十个，李术分兵把守之下，这长江沿岸定然没有重兵。

    既无重兵把守，庐江郡内长江沿岸又长，那么就等于是一个大型的筛子，孙翊一万大军入庐江郡不难。

    从吴县开拔以来，一路上的行军路程如吕范所料，不过五日，孙翊的大军就已经踏在了庐江的土地上。

    孙翊的大军是在枞阳县境内下船的，这个县离李术所在的郡治皖县不算近，但也不算远。

    其实皖县附近就有一条江水可供孙翊水军驶入，但李术又不傻，既然都已经决意反叛了，如此重要的一条江，他又怎么可能不去掌握制水权。

    选择在枞阳县内着陆，也是为了避开李术的耳目，不让他太早知道孙翊军队的行踪。

    孙翊起兵征伐李术的第二天，李术就得到了消息。

    在得知是孙翊亲自领兵前来后，不由的嗤笑起来，对着左右说道，“江东现在内乱频起，恐已经焦头烂额矣。如今竟然由孙翊小儿亲自领兵前来，无人至此，看来孙氏气数已尽呀。”

    说是这么说，李术毕竟不是无能之辈，他手信庐江各县令，令他们各自严阵以待，紧守县门。

    李术应对孙翊大军的策略很简单，就是死守。

    现在江东内乱迭起，境内的山越快翻了天了。

    他本以为孙翊会先专心处理完山越再来讨伐他，等到那时，估计他都跟曹操谈好了一切，举郡投降了，他又何惧之有。

    但没想到孙翊出人意料的兵分两路，而且自己还亲率一路来讨伐他，但这在李术看来更加不智。

    境内山越动荡不安是不可改变的事情，孙翊现在分出一万大军来伐他，一定想着速战速战，这样他平叛完自己后，就可以回转江东去解决山越之患。

    但如今他严令各县只守不战，江东兵马的野战能力他是见过的，若是野战的话，自己手中的庐江郡兵根本不是对手。

    但守城就不一样了，守城讲究攻城的一方要几倍于己方，而且这样也要耗时日久才能攻下。

    如今庐江有十个县，每个县征召民兵下，加上原本分去各县的精兵，守城士卒最低都有二千之数。

    他要是一个县一个县打过来，不知打到何年何月，毕竟他才一万兵马。

    若是不攻县，孙翊既然想速战速决，粮草一定所带不多，不攻下县为据点补足，要不了多久，孙翊就会因为粮尽而退。

    而且等到江东境内山越之势愈演愈烈了，孙翊想不撤退都不行。

    总而言之，孙翊最缺的就是时间，而他李术就是要尽一切能力拖延孙翊的时间。

    也不需要拖太久，最多三个月，就算到时候不退兵，自己也和曹公方面的人洽谈好了，若有了曹公的全力支持，他还会惧怕江东吗？

    到时候如果孙翊还不退，恐怕大难临头的就不是自己咯。

    想到这里，李术忍不住畅快的笑了起来。

    …

