    见谢夙秉身上陡然冷下的气压，傅令曦心里急得跟热锅里的蚂蚁似的。

    “放肆！本教主在此等候贵人多时，你等胆敢将人阻拦于此？！”一声娇酥入骨的媚音，含着愠怒，突兀在耳边响起——

    傅令曦触及那一双挑衅的丹凤眼儿的主儿，眉心轻轻蹙拢。

    她身旁并无旁人，唯有谢夙秉一人。

    那妖媚的女子，竟是大刺刺的眼神，似要将他人剥个干净，傅令曦下意识地挡在了谢夙秉的身前，以宣主权挡了那灼热露骨的眸光。

    怎知——

    “雪儿见过贵人~”

    那名唤叫雪儿的‘教主’女子，避开傅令曦，侧身、目光如火的凝着谢夙秉。

    见在他面前露出一脸的娇羞，又甜腻腻地自称叫雪儿的女子，傅令曦顿时心生一道无名火。

    但，她冷着一张姝容，叫人看不出她情绪的起伏，正眼都没瞧那雪儿一眼，反而将视线投向一脸无辜的谢夙秉，无声地询问他‘哪儿惹来的骚货’。

    当即，谢夙秉的一张隽容都黑沉下来，张口欲要解释，却被那雪儿生生给截了。

    听其媚笑一声，道，

    “贵人何故生恼？雪儿不过是想请贵人到寒舍做客一番。虽知雪儿是慕名而来，对贵人可是半点怠慢的意思都不曾有。

    可奴家瞧着，贵人家中女眷，可还真不是好处的。难不成是怕贵人心思全都落在奴家身上，故而对我生恼？“

    冷嘲一番，那雪儿似的施舍般地在傅令曦身上扫了一眼，转而又笑盈盈地对谢夙秉，似劝声，但字字都含着威胁之意，

    “贵人莫要急着拒绝奴家，可听听奴家何以留住贵人嗯？”

    黄莺之音一转，言语隐带着不容拒绝，“贵人家的风水先生，今可在奴家家中做客，贵人当真不给奴家邀约的机会？”

    谢夙秉还不曾作回应，傅令曦已是安耐不住，冷声道，“你在威胁谁！”

    面上虽然维持着镇定。

    但，她心里已是慌得一批。

    深想那雪儿口中咬重的‘风水先生’四个字，暗示的不是国师周叔旦还能是谁！

    而周叔旦与谢以祜在一起，那么，她明显是在威胁谢夙秉，迫其要跟她回所谓的‘家’中做客！

    这是一个女人，对自己的赤、裸、裸的威胁！

    且、还是劫持她的孩儿来威胁的！

    这会即便是个泥人，也怕没好脾气对之！

    “你到底是何人？有何目的？”

    谢夙秉此刻再愤怒，也得先为孩子考虑，伸出手掌裹住傅令曦气得在颤抖的小手，用以眼神安抚她。

    转而却是犀利地逼向那唤雪儿的女子。

    雪儿似不曾瞧见他鹰隼般要撕人的眼神，眨了眨一双媚、吸人的绿瞳，一脸无辜，

    “贵人，雪儿不过是倾慕于你，只想与你月下独酌一回，仅此而已，哪能有什么目的！”

    说到这儿，她似想起了什么，殷红的唇瓣一勾，丹凤眸一媚，娇嗔一声，道，“难不成……，是贵人想雪儿，有甚么目的不成？讨厌~”

    见女子大庭广众之下，没羞没臊地勾引自己的男人，傅令曦当即抽出缠腰的软鞭，二话不说地向那雪儿的明面甩了出去！

    “啪！啪！啪！”

    连挥下三鞭，都打在离雪儿脚边儿，不到一个婴儿拳头的距离。

    那雪儿被傅令曦甩出的鞭风之气，逼得连连后退！

    等其回神过来，见双掌张开，一身红衣无风而起，一张媚脸陡然生变，原本绿色的瞳孔一眨眼竟成了竖瞳！

    “爱妃！“

    谢夙秉脱口唤出，便见那雪儿张开的十指朝傅令曦攻了过去！

    调戏她的夫君，又抓了她的孩儿作威胁，傅令曦这口气哪能咽得下去！

    她恨得牙痒痒的，暗啐了一口，这真应了那句，老虎不发威成了病猫了！

    不给谢夙秉阻止的机会，傅令曦当即迎了上去，与那雪儿打得火热朝天——

    底下的人看得心惊胆颤。

    而在半空中的傅令曦，可是把一路所受背之气，全都撒在了那雪儿身上！

    挡开了傅令曦又急又狠的花样鞭子，雪儿冷凝着眸子，咬牙道，“本教主还真是小瞧你了！”

    “呸！敢伤我儿半分，我叫你甚么叫自讨苦吃！”

    傅令曦对她当真没好脾气，一鞭接一鞭，连喘息的机会都不给她，甩出的鞭子，连影子都让人瞧不见！

    “你当真以为我不能对你做什么？”

    “那你来啊，本宫等着！”

    雪儿所修的是鬼修之术，但架不住傅令曦出其不意攻其不备，且近身进攻，又快又狠，每每她想要施展幻术之前，就被她狠狠地压制住，半点施展的机会都没有！

    “你就这么点伎俩？还好意思在本宫面前班门弄斧？”

    傅令曦紧贴着雪儿的后背，令其要抓自己而不得，恨得牙痒痒，却是对自己半点办法都没。

    接而，她一个倒拱桥，踩着雪儿的腰间，将其踢落下来！

    雪儿落地翻身之际，傅令曦速度之快，又缠上了她，在其打出掌之前，软鞭一抽，便是将人甩出了好几米远！

    待傅令曦又以疾速逼来，雪儿身形一闪，琢磨出门道来，竟是避开了她的攻击。

    “怎么了？你就这点伎俩？让本教主来瞧，也不过如斯。”同样的话反讥给傅令曦，雪儿却不欲与她过多纠缠。

    见，她十指虚握，成半紧合的。

    两团绿夹黑的气旋绕在她两掌之间，倏然地，朝傅令曦攻了过去——

    “砰！”

    “滋滋……”

    谢夙秉在千钧一发之际，揽腰抱着傅令曦飞出好几米开。

    回头却见，傅令曦方才所站的位置，竟是被墨绿色的粘稠液体腐蚀了一个硕大的坑洼，他面色大变，怒目逼向恢复一脸人畜无害的雪儿。

    傅令曦则是脸色铁青。

    提吊的心，落在的这毒女手中的谢以祜身上，他人如今还安然不！

    雪儿不过是想要谢夙秉瞧清楚自己的能耐。

    殊不知，竟是让人如此打脸儿、失脸面！

    傅令曦是彻底激怒了她。

    雪儿根本无心再顾念要征服谢夙秉之心，而今满心满眼都是要杀了她！

    同样的，在傅令曦心中所想，也是要非杀了她不可！

    “教主！“

    雪儿已是杀红了眼，根本不曾瞧见一旁出现的老妪，还有灵儿。

    而傅令曦自是认得其二人——

