    在猎枪的威慑下。

    胖子不敢有任何的动作。

    陆明抬了抬枪口。

    胖子会意，将手中的电击棒放到了地上。

    高瘦偷猎者，现在感觉自己的内脏似乎都破裂了，一张嘴就是一口鲜血吐了出来。

    胖子见了脸色一变。

    看向陆明的眼神仿佛在看一个魔鬼一般。

    在闫欣然报警之后。

    没过多久，警方就到了。

    经过两女的的讲述，警方迅速确认了方向。

    一队人马快速的深入了山林中。

    没过五分钟，就发现了陆明等人。

    可看到的一幕，让所有警方的人员都傻了眼。

    在这处空地，陆明手中拿着枪，指着两个人。

    那两个人的打扮一看就是偷猎者。

    但陆明......

    一个普通人竟然能从偷猎者的手中把枪夺过来。

    带队的人走上前，敬了一个礼。

    “先生你好，虽然这一次您制服了歹徒，但我还是要给您提出一个建议。”

    “下次遇到这种事情的时候，一定要等待警方的到来，以保证自身的生命安全。”

    陆明对这种劝告，当然不会有任何意见。

    很乐意的接受了。

    警方的人，将他手上的猎枪，以及蹲在地上的胖子和嘴角还带着鲜血的高瘦男子都带走了。

    “能请您配合到局里做一下笔录吗？”

    陆明点头答应了，配合执法嘛。

    闫欣然和乔倩倩见陆明和警方的人一起出来之后都松了一口气。

    她们担心死了，生怕陆明受到什么伤害。

    “陆明你没事吧。”

    警方没有拦着闫欣然。

    到陆明身边，闫欣然就开始这摸摸，那摸摸。

    弄得陆明都不好意思了。

    一把抓住了她的小手，轻声说道：“放心吧，我没事，有事的是他们。”

    说着，两个偷猎者在警方的押送下经过。

    高瘦男子，此时根本没有办法行动，警方那边都联系救护车了。

    现在是警员在背着他。

    就算这样，他还在哎哟哎哟的哼唧着。

    闫欣然愕然道：“他这是，被熊袭击了？”

    陆明：虽然你这么说，让我很高兴，但总觉得很奇怪。

    到了警局，简单的做了笔录。

    陆明就和闫欣然乔倩倩回家了。

    一路上乔倩倩都没有说话。

    不知道为什么，在刚才，陆明去找偷猎者的时候，她的心里非常慌张。

    如果要是一般的担心，她不会多想。

    可在那种时候，她清楚的感觉到了，自己似乎有点不对劲了。

    对陆明的那种担心，和闫欣然对陆明的担心，似乎是一样的。

    说实话，乔倩倩慌了。

    她不同于一般的女子，对这种事情是看的非常明白的。

    她知道，在不知不觉间，陆明这个家伙，对她也产生了难以抵抗的吸引力。

    在平日里还没有察觉，可在危机时刻，她清晰地感受到了自己的内心。

    让她不知道该如何面对闫欣然，该如何面对陆明了。

    回到家中，如同昨天一样，吃了晚饭。

    随便聊聊天，然后休息。

    陆强则是开始了第二天的抡大锤！

    那种边玩游戏，边瞪他的模样，让陆明心中微微有些害怕。

    生怕在他睡着的时候，自家老爹突然冲过来揍他一顿。

    不过幸好这种事情没有发生。

    他还是平安的度过了第二晚。

    白天，警方直接来到了陆明的家中。

    为他送了一个锦旗。

    【打击非法盗猎，捍卫法律尊严！】

    陆明虽然挺开心的，但这锦旗，还要被迫营业，就很难受。

    合影了之后。

    又对陆明一阵感谢，说是通过这两个偷猎者，获取了一个偷猎者组织的线索。

    陆强因为这个事，白天觉都不睡了，顶着黑眼圈笑地一脸褶子。

    同时，这件事也被媒体捅到网上去了。

    顿时让无数网友懵逼了。

    “卧槽？什么情况？陆明两三天不出现我还以为他在开发游戏呢，怎么还去抓偷猎者去了？”

    “牛批啊，陆明，不愧是你，人家汪大歌手刚要出新专辑，你就把人家顶下去了。”

    “偷猎者？陆明干得漂亮，恭喜你又获得了一天的豁免权！今天不喷你了！”

    阿寅，小壮、石66，呆小妹，甚至周姐都发来了贺电。

    身为游戏圈子的人，陆明因为这种事情上了热搜。

    他们也与有荣焉。

    更是在直播间里疯狂的吹起了陆明。

    阿寅：“这我兄弟，反偷猎先锋者，卧槽，真特么有牌面，今天咱们直播间的人，从我做起，绝对不骂他一句。”

    两分钟后：“尼玛的陆明，这游戏怎么还能这样玩的？这是BUG吧？！”

    这种快速的变脸，让直播间的观众都笑开了花。

    一样的事情，在其他的直播间也同样发生着。

    这些主播都用一种及其坚定的语气，要挺陆明一天。

    可在进行游戏之后，纷纷破防了。

    在家里这段时间，虽然发生了一些事情，但总体过得还是很愉快的。

    在离开的时候，张芸更是拉着闫欣然的手，不断地在说着什么。

    说的闫欣然小脸都红透了。

    而乔倩倩的状态也让陆明有些担心。

    自从那天从山上下去之后，她一直都不太对劲。

    就连闫欣然都不知道她是怎么了。

    总感觉乔倩倩似乎在有意识的躲避着两个人。

    在返程的过程中，乔倩倩沉思了好久。

    终于说出了自己的想法。

    ......

    “我要回京都了。”

    她一脸笑意的说道。

    陆明闻言淡淡的点了点头，离开家里这么久，他也认为乔倩倩应该回去了。

    而闫欣然则是惊讶极了。

    她可是知道乔倩倩这一次来是为了什么的。

    可目的都不达到就想要离开，可不是她的性格啊。

    再说了，许久不见闺蜜再度重逢，可没过多久又要离开。

    闫欣然心中也很舍不得。

    乔倩倩见闫欣然眼中的不舍，轻笑一声：“放心吧，我没事，我只是想通了一些事情，以后我们还会见面的，再说了，又不是不能打电话。”

    闫欣然的心情这才好了一些。

    陆明点头说道：“行，咱们都是朋友，如果以后你真的有什么困难，我也会尽力帮你的，更别说，你还是我的粉丝呢。”

    乔倩倩闻言笑了笑。

    “等回去之后，我把事情和赵大海他们交代一下，就回京都。”

    陆明知道她心中肯定有别的事情，可对方没有主动说，他就没问。

    只是说道：“行！”

