
　　这一天，对比腾龙晚报的鸡飞狗跳和岚风集团的阴云密布。

　　杨北辰却过的无比充实。

　　中午到陆锐心家做了专访。

　　不知道是故意的还是怎么回事。

　　陆锐心这个女人养病期间，居然还画了一个精致的妆容。

　　面对似乎要把自己吃掉的陆锐心，杨北辰保持了高度警惕。

　　全程目不斜视。

　　他可是在追求林芷韵的！

　　那种三心二意的事情他做不来……然后目不斜视的看陆锐心摆在床上的大白腿……

　　回答完问题，杨北辰飞一样的逃离了陆锐心家。

　　他不知道的是，陆锐心看着杨北辰逃走的身影，差点把打在断脚处的石膏给跺碎了……

　　晚上又是金碧辉煌的庆功宴。

　　许多老师都是第一次来金碧辉煌。

　　而且杨北辰这次定的是金碧辉煌三楼！

　　三楼全部是装修极尽奢华的包间。

　　席间。

　　杨北辰是觥筹交错，推杯换盏，不停的应付着老师们的敬酒。

　　林芷韵一直默默的看着杨北辰。

　　有时笑，有时发怔。

　　不时还被同事取笑几句……

　　杨北辰是醉醺醺回的学校的，他虽然可以用《易筋经》把酒精逼出来，但是他没有那么做。

　　所谓难得糊涂。

　　……

　　第二天。

　　杨北辰被一串急促的提示音吵醒。

　　【叮！恭喜宿主名校等级提升，达到小有名气程度！】

　　【叮！恭喜宿主，获得名校指数1000000！】

　　【叮！恭喜宿主，获得《易筋经》内力一层，原有进度依次推进！《易筋经》进度，第二层89%！】

　　【叮！恭喜宿主，获得建校基金1亿！已存入宿主账户。】

　　【叮！恭喜宿主，名校等级提升，新功能开启！请前往查看。】

　　【叮！恭喜宿主，获得唯一符箓“轮回符”，已存入系统仓库。】

　　【叮！恭喜宿主，获得物品“释义轮盘”，已移至物品栏。】

　　【叮！恭喜宿主，获得一次性道具“隐身戒指”，已存入系统仓库。】

　　【叮！恭喜宿主，获得技能“威压（初级）”，已固化到宿主。】

　　【叮！恭喜宿主，获得物品“祖龙极冰手套”，已移至物品栏。】

　　【叮！恭喜宿主，获得奇观建筑“万界书院”设计图，已存入系统仓库。】

　　杨北辰重重的喘着粗气。

　　翻看着整整十一条系统提示，杨北辰感觉自己的后脑勺有种麻木的感觉。

　　除了第一条，剩下十条全部是奖励！

　　而且一个比一个夸张，一个比一个奖励的好！

　　杨北辰甚至怀疑，这样的十个奖励，最高级别的史诗级奖池十连抽能不能达到！

　　不愧是名校等级提升带来的奖励！

　　先打开系统面板欣赏了一下。

　　【世界名校系统】23sk.Com

　　【辅助宿主创建世界一流名校】

　　【名校指数：1003214】

　　【名校等级：小有名气】

　　【物品：释义轮盘、祖龙极冰手套】

　　【仓库：轮回符（唯一），隐身戒指（一次性物品），万界书院设计图，实话符*17，巨力符*21，乘风符*1，破障符*2……】

　　【系统商城：一级权限】

　　【待开发……】

　　……

　　杨北辰首先看到的就是那1000000名校指数！

　　那岂不是说可以来十次黄金级十连抽了？

　　哎？

　　不对！

　　等等！

　　1000000？

　　那不是刚好一次铂金级的十连抽？

　　杨北辰直接兴奋了！

　　铂金级十连抽！

　　他一个学期就算一次不抽奖都攒不到的铂金级十连抽！

　　提升名校等级居然直接奖励了一个刚好可以铂金十连抽的名校指数！

　　一瞬间，杨北辰之前很珍惜的3214点名校指数居然变成了一个零头……

　　他很想现在就来一次铂金级别十连抽！

　　但是他还是忍住了这种冲动，继续往下看奖励。

　　第二层89%的《易筋经》？

　　也就是说我直接往前推了一层，原来我是第一层89%？

　　感受着自己丹田中充盈了十倍不止的内力，杨北辰兴奋的朝下一个奖励看去。

　　建校基金1亿！

　　杨北辰整个人懵了！

　　和之前一百万的建校基金相比，那一百万算个锤子？

　　这1亿，就打理振华的话，就是十年不赚钱都挥霍不完！

　　可杨北辰疑惑的想到，以系统的尿性，道具可能给好的，但是金钱绝对不会一次给这么多富余……

　　怀着疑惑，杨北辰继续往下看。

　　新功能……系统商城！

　　杨北辰直接在系统面板打开系统商城。

　　一个只有杨北辰能看到的货架出现在杨北辰面前。

　　里面琳琅满目，摆满了东西。

　　第一层，实话符1000名校指数兑换一张、巨力符1000名校指数兑换一张、阵痛符1000名校指数兑换一张，驱邪符1000名校指数兑换一张……

　　第二层，乘风符5000名校指数兑换一张，破障符5000名校指数兑换一张、驾鬼符5000名校指数兑换一张、金刚符5000名校指数兑换一张……

　　前两层，有杨北辰熟悉的，也有没见过的，当他看到第三层的时候，呼吸开始急促起来。

　　《独孤九剑》50000名校指数兑换、《降龙十八掌》50000名校指数兑换、《北冥神功》100000名校指数兑换……

　　里面居然摆满了各种耳熟能详的武功秘笈，有的是武功，有的是功法，相对于的，需要的名校指数也是贵的吓人。

　　当他看到其中一排最贵秘笈的最后一本时，眼珠子差点瞪出来。

　　《葵花宝典》500000名校指数兑换！

　　杨北辰没好气的吐槽道。

　　五十万？

　　白给我都不要！

　　我杨北辰就算被人打死，死这！

　　也绝对不可能练这个《葵花宝典》！我说的！

　　看着数不清多少层的货架，杨北辰目光直接跳到了最上面！

　　而这里，居然是灰色的。

　　轩辕剑（神器）100亿名校指数兑换！

　　东皇钟（神器）100亿名校指数兑换！

　　……

　　虽然神器两个字让杨北辰无比神往，但是其兑换价格后面数不清的零直接劝退了杨北辰。

　　我滴个妈妈呀。

　　系统商场还真是包罗万象，啥都有。

　　从神话中的物品，再到现代热武器，枪支弹药，飞机坦克，就没它不包含的！

　　就是这价格太坑了……

　　而且现在只解锁了一级权限，只有前三层的东西可以兑换，再往上却是灰色，不可兑换状态……

　　不过我也算明白了，一张实话符都要1000，1000名校指数都可以进行一次青铜十连抽了！里面不就可以抽到实话符吗？

　　运气好的话，都能抽到不止一张实话符！

　　这不就说。

　　定向兑换的价格本来就要远高于其本身价格，只是抽奖只能看运气，抽到的不一定是最需要的。

　　而定向兑换虽然贵，但是兑换的一定是最需要的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从私立校长到世界首富更新，第六十三章 名校等级提升！恐怖的奖励！免费阅读。https://xs.23sk.com 