    车后座的玻璃是深墨色,街景的璀璨灯光很难照映进来，在浅浅的阴影里，顾青雾眼睫有些不舒服的眨动,卷翘的弧度带了一丁点儿的易碎感,看他的眼神,迷蒙中又噙着泪光的晶莹剔透,勾住他的心魂。

    “哥哥,我好渴……”

    贺睢沉深呼吸,骨节分明的长指去固定住她的脸颊，在顾青雾快哭出来之前,低下头,用薄唇轻轻碰着她微启的双唇。

    简单的触碰已经让顾青雾内心无法安分，抬起白皙的手抱紧他脖子,热情回应着，小口勾缠着他冰凉的唇舌，细细的喉咙在吞咽这什么，索求着更深的吻。

    起先贺睢沉是克制的,即便是亲热，也是想安抚她暴躁的情绪,后来逐渐演变成另一种局面,脑海中的理智荡然无存,手臂肌肉隔着衬衫袖子在紧绷,将她搂紧在怀里,手掌沿着女人的肩膀上下揉搓着。

    不知怎么的,顾青雾皱起精致眉心，吃疼似的低叫了一声：“好疼，你碰到我尾巴的鳞片了。”

    贺睢沉手掌骤停,随即去抬起她低垂的脑袋，长指顺着柔软的乌黑发丝穿过，滑得他呼吸稍快，低哑的嗓音喉咙滚了三遍才溢出：“哪里疼？”

    顾青雾也说不出哪里，声音很小，微微带颤的说尾巴疼的厉害。跟酒醉的人无法讲逻辑，没一会儿又喊着口渴，十指在他怀里到处找水喝，将西装衬衫都扯得发皱，最终在他裤袋里掏出了苹果味的套。

    她漆黑眼睛如同含水一样，透着几许茫然看着这个，就跟研究什么新鲜物似的。

    “这个不是你现在能玩的。”贺睢沉长指要去抢，还没动作，就见她三两下的给拆开透明包装袋，一副他要跟自己抢玩具般，结果看到又懵住，扬起的泛红脸蛋写满了不解：

    “这个是糖吗？”

    “闻着像是苹果……味道，哥哥，我想吃苹果了。”

    顾青雾又去拆另一个，见他手伸来还不高兴，小小地缩了下肩膀，带着控诉瞪着他，像随时能哭出来，见又是苹果味的，继续拆。

    一整盒苹果味的，都被她扔在皮质的后座上到处都是。

    贺睢沉眼底墨色浓的厉害，嗓音越发低哑，把她当成闹腾的小孩子哄了：“回别墅你想吃什么都可以，路上乖点，我抱你睡觉好不好？”

    顾青雾摇摇头，又去他裤袋里找东西，看都不看黑色的手机，对那两盒，倒是情有独钟。

    贺睢沉拦不住，都被她给拆开拿出来玩，封闭的车厢不透风，两人之间弥漫着水果的甜味，扰乱着他的嗅觉神经。

    那东西，绕在顾青雾细长而莹润的指间，衬着雪白的肤色。

    她诱人却不自知，蹙着眉心，在他耳廓含娇带媚的问：“哥哥，这个玩具是我这样玩吗？”

    贺睢沉见她一个不留，三盒全军覆没，冷静克制着胸腔内那股炽热冲动，将这副身体的渴望压下去之后，手掌才去抓住她的指尖，扯过身上衬衫衣角给她擦干净：“你要留一个，哥哥今晚肯定好好教你这个玩具正确用法。”

    顾青雾突然要生气，是气到眼睛更红了：“你是说我不会玩吗？”

    贺睢沉语顿两秒，选择向她妥协：“你会玩。”

    顾青雾听了又高兴，红唇还没翘起，眼睫毛眨了眨，急着要他把手掌心向上递过来。

    贺睢沉低声问：“怎么了，是哪里不舒服？”

    随即，手掌心很配合伸过去，却见她低头将脸蛋贴上面，嘴巴嘟哝着说：“美人鱼哭出来的眼泪都是价值连城的珍珠，哥哥你帮我接住了……不许掉了一颗，我要拿珍珠去买我的尾巴。”

    话音落地，顾青雾开始卖力的哭起来。

    多年表演没白学，晶莹剔透的泪珠止不住地淌下，沿着男人的指缝低落到西装裤的面料里。

    哭多怕她醒来要嗓子疼，贺睢沉薄唇去亲她，带着安抚的功效：“别哭了，哥哥禁不住你这样哭。”

    顾青雾也不知是想把今晚憋屈的情绪通通发泄出来，还是喜欢他这样温柔哄自己，车开到别墅，都哭个没停的，被男人用西装外套紧紧裹成一团，乌浓头发散开挡住半张精致的脸，眼睫紧闭，偶尔还要抽泣两下。

    贺睢沉没立刻下车，而是抱着她静坐了会，低头看，见顾青雾逐渐安静了，沿着下巴，露在西装外的脖侧被一抹红色晕到了衣领内，醉意没有散去，看起来很可怜。

    等她彻底睡熟，贺睢沉才抱着下去，语调低沉吩咐司机别去打开车后门。

    那三盒被拆开，扔得座椅上到处都是的苹果味，要被人看到，实在是不像话。

    顾青雾是属于酒醉断片后，醒来就失忆的选手。

    第二天，她跟没事人一样从主卧那张床上爬起来，正常的穿衣打扮，坐在餐厅吃饭时，看到严述特意来别墅，还带来了一件高级定制的蓝色晚礼服和十八颗古董珍珠。

    用严述的原话说是：“贺总半夜给我打电话，说务必早上要把晚礼服和珍珠送到别墅来。”

    大半夜的。

    贺睢沉好端端的，想送她晚礼服和珍珠做什么？

    顾青雾想问贺睢沉，奈何她睁开眼时，这男人就已经去公司上班了，看在两人关系都这么熟的份上，她就勉为其难地收下这份莫名其妙的礼物。

    “替我谢谢你家贺总……”

    严述笑容灿烂：“好的。”

    顾青雾吃完早餐，抱着蓝色晚礼服和古董珍珠直奔去了剧组，上午没她戏，倒是可以在休息室先待会，刚找个沙发躺下，骆原就闻声而来了。

    见到沙发旁边堆着礼服，也问：“高奢啊，哪来的？”

    顾青雾泡了杯茶包提神，眼睫都不带抬：“我金主爸爸送的。”

    骆原见她被媒体扒上热搜还有心情开玩笑，可见功力见长，也顺势玩笑道：“哟，你家金主爸爸品味不俗啊，还是镶钻的，这小腰尺寸给裁剪的，男人果然越老越妖……”

    顾青雾正要回怼，贺睢沉比他还年轻两岁呢，怎么就越老越妖了。

    话还没说出口，无意间看到休息室门口外一道眼熟的身影，门是半敞开的，无论是里外谁说话，都能清晰地传达出去。

    所以当顾文翰听到休息室的对话忽然停下步伐时，旁边的副导演奉承的话没停，也导致顾青雾听到了几句飘进来：“原来顾总就是易老师的男朋友啊，失敬失敬。”

    “顾总是来探班？今天主角儿的戏份都不多……我这让助理去通知易老师。”

    ……

    顾文翰没搭理副导演献殷勤的话，他今天穿了一身浅蓝色正规西服，身材挺拔修长，丝毫不输给三十出头的男人，肤色白的缘故，衬得脸庞都年轻不少，只有微笑时才会露出许些眼纹。

    光是看这气度和长相，如果不是出身豪门的话，年轻时妥妥的小白脸标配。

    副导演见他盯着休息室看，也挺会来事的，赶忙把骆原叫出来介绍：“老原，这位是易老师的男朋友，从郦城那边来的富商！”

    最后一句话，是悄悄说给骆原听，让他劝顾青雾主动来跟这位打个招呼。

    骆原殊不知什么情况，左右逢源的职业本能让他热情地朝顾文翰伸出了手：“顾总久仰。”

    顾文翰看骆原的眼神，是从上到下，带着轻视的：“你就是骆原？”

    他没有去握手的意思，这让骆原怔两秒，反思是什么地方得罪了人：“我是……”

    “现在是什么三道九流的人都能给明星做经纪人？”这话，顾文翰是在问旁边的副导演，虽然走廊上人不多，却当众毫不留情面的给骆原下马威。

    骆原脸色顿时不太好看，场面也尴尬的不行，只有副导演赔笑道：“顾总真会开玩笑。”

    顾文翰看骆原那眼神，就跟他把自己家闺女教坏了一样样的，让旁人觉得怪异极了，直到有人用食指敲了两声门，将众人视线吸引过去。

    是顾青雾慵懒地斜靠在休息室门前，红唇勾起淡到没有痕迹的冷笑：“刚刚有点人样就开始跑来兴风作浪，是昨晚的酒还没清醒么？”

    这没头没尾的一句话，除了顾文翰外，谁也没听懂。

    “错错——”

    “四爷有时间还是去找你女朋友吧，待在这训我经纪人，算什么回事？”

    顾青雾的性格本就护短，一开口就是生疏的很。

    “你叫我四爷？”

    顾文翰摆明对她的称呼不满意，皱起眉头。

    顾青雾表情微变：“不对么？”

    她是不喜欢回忆往事又没失忆，当年在顾家的时候，顾文翰为了追求那位世家名媛，就谎称她是大伯的私生女，还哄骗她喊自己四爷，而不是父亲。

    从那时起，顾青雾就没在开口喊一声他爸爸。

    顾文翰这下脸色比骆原还难看，那股火气刚要上来，另一道细碎脚步传来，是穿着剧服的易小蓉适时地出现，看到僵持的两人，心底存着疑惑，口头上温柔的问：“你们都在聊什么呢？”

    在场的人。

    副导演和助理心里想的是，这位顾富商可能想结交顾青雾这样的美人儿，却没成功。

    骆原被感动到，心想以后再也不哔哔顾青雾性格清冷，不服从公司的安排了。

    你看，这护短的劲儿，要换个怂点的艺人，哪敢站出来给他撑腰啊。

    谁都没说话，直到易小蓉走上前挽着顾文翰的手臂，无声地宣示着地位，看向男人见了都会喜欢上的顾青雾：“对了……跟你正式介绍一下，这位是我男朋友。”

    作者有话要说：二更老时间~

