    

    “是！”

    黑无常，和十几道黑影答道。

    每一个，都是十分震憾，和激动。

    那可是混元道祖留下来道宫啊，如果真的找到了，那绝对是惊动诸天万界，震憾无数个宇宙星空的大事情啊！

    “好了。

    从现在开始，一边进行狩猎行动，一边将主要的精力，放在寻找混元道祖的道宫之上！”

    三太子说道。

    然后……

    数千艘腐烂战船，同时开动，向着星空远处，缓缓驶去。

    轰隆隆……

    随着这数千艘腐烂战船，大规模出现在宇宙星空之中，大片大片的死气，尸气，开始在辽阔的宇宙星空之中，迅速扩散。

    一天之后，这数千艘死气滔天的腐烂战船，来到了一个十分强大的界面之外。

    这个界面，叫飞凤界。

    界面之中，有四个教祖级别的大人物坐镇！

    飞凤界，暂时还没有加入任何的星空组织。

    不过，就连天宫，罗刹宫，这样的庞然大物，也不会随便去招惹飞凤界，而是待之以礼。

    因为，四个教祖级别的大人物，这样的界面，十分可怕。

    “嗯，将这个界面屠灭，这里，将成为我们地府在这个宇宙星空中的一个主要据点。”

    三太子所在的那艘古老战船之上，传出来三太子的声音。

    “是！”

    黑无常，和十几个黑影，同时答应。

    “杀进去！屠灭此界！”

    一个黑影上前，一挥手，发出冰冷的声音。

    “杀！”

    顿时，铺天盖地的阴兵，杀进了飞凤界之中。

    飞凤界之内，开始了一场惊天大激战。

    半天之后。

    一个轰动性的消息，在整个星空之中迅速传播。

    飞凤界，被灭界，界面中的四个教祖级别大人物，全部陨落！

    飞凤界，所有的生灵，全部被杀。

    没有任何一个生灵，能逃得掉。

    而屠灭飞凤界的元凶，正是制造星空尸祸的阴兵！

    这个消息传开，在星空之中，掀起了轩然大波。

    飞凤界，有四个教祖级别的大人物坐镇，还有成百个大首领层次的高手。

    这样的界面，在星空，完全能挤身强大界面之列了。

    想不到，仅仅半天时间，就被屠灭了。

    “不好了！

    那些制造星空尸祸的阴兵，越来越强大了！”

    “不错，就连飞凤界，也被灭界了。

    那么，这个星空之中，还有多少个界面，能抵挡得了那些可怕阴兵呢！”

    ……

    星空中，人心惶惶。

    两天之后，一则更加惊人的消息，传开了。

    飞凤界附近的那片星空中，两天之内，接连有四五十个界面，被屠灭一空！

    那一片辽阔的星空，彻底被无边无际的尸气，死气封锁！

    四五十个界面，何止亿万生灵，两天之内，居然全部被屠杀！

    这些界面之中，弱小界面，中等实力界面，强大的界面，都有。

    可是，没有任何一个，能抵挡得了那些阴兵的攻势。

    这则消息传开，整个宇宙星空，再次震动，这是简直就是一场宇宙级的大地震。

    任何一个界面，所有的星空生灵，都无法淡定了。

    就连那些教祖级别大人物，收到消息后，也是一个个当场站起，脸色凝重！

    显然，那些阴兵屠界的速度加快了，规模变大了。

    “天哪，看来，那些阴兵准备采取大行动，要大举屠灭星空各界了！”

    “我们这个星空危险了！

    最大的危机，已经到来！”

    ……

    这一天，宇宙中弥漫着一股无比紧张，惊惧的气氛。

    “天宫有令，星空各界，立即联合起来，集中所有的力量，对付我们共同的敌人，那些制造星空尸祸的阴兵！”

    天宫的一个首脑人物，出现在星空之中，传达天宫之主的命令。

    “罗刹之主号召，整个星空，所有的联盟，所有的界面，所有的生灵，全部都团结起来，灭杀那些惨无人道的阴兵。

    彻底解决星空的祸患！”

    罗刹之主，也是派出了使者，在星空之中喊话。

    接着，一个个星空组织，联盟，一些强大的界面，纷纷出面表态，赞成集合整个星空万界的力量，共同对付阴兵。

    同时，星空中，那些最强大的星空联盟，彼此之间，开始碰头，商议共同出兵，对付阴兵的大计。

    到了现在，整个宇宙星空之中，所有的生灵，几乎都是心有默契，形成了一个共同的认识。

    那就是，必须下定决心，集合力量，彻底解决星空尸祸这个大祸患了。

    否则，这个星空，将永远宁日！

    可以说，在星空尸祸这件事之上，星空中，没有任何一个界面，能够置之事外！

    某一天，蓦地。

    咚咚咚……

    宇宙星空之中，响起了隆隆的战鼓声，鼓声如惊雷一般，竟然让整个宇宙，各个地方，各个角落，都在轰鸣。

    同时，伴随着雷声，整个宇宙星空之中，都是有电闪雷鸣，一道道血红色的粗大电芒，不断诞生，延伸数亿里长，横亘在星空中。

    这些鼓声，太宏大了，太惊人了，竟然可以在宇宙各地，同时响起。

    “天哪！

    这是宙鼓！

    据说，几个纪元之前，由星空万界，共同铸成。

    宙鼓之中，收集了星空中，每一个界面先祖的誓言。

    宙鼓一起，星空中的每一个界面，都将会听到鼓声。

    当星空中，发生了危及整个星空安全的大事时，宙鼓就会响起，号召星空万界，共同出力，保护星空。”

    很多界面之中，一些活了也不知道有多少漫长岁月，即将腐朽的年老生灵，想起了这个古老的星空传说。

    “是天宫之主，亲自在擂鼓，号召各界前往天宫，共商诛灭阴兵的大事！”

    很快，有消息传出来，原来是天宫之主在擂鼓。

    “原来，传说中的那面宙鼓，竟然落在了天宫之主的手中！”

    星空中，许多生灵惊叹。

    不得不说，这面宙鼓十分神秘，鼓声响起后，每一个界面，都可以清晰地听到鼓声，而且，都在摇摇晃晃。

    似乎鼓声在催促各个界面的人马，行动起来。

    “前往天宫！”

    很快，各个星空联盟，以及每一个界面的高层人物，都是作出了决定，带领人马，纷纷起程，响应宙鼓的响召，前往天宫。

    “集合各界之力，共同灭杀阴兵！”

    星空之中，到处都响起了这样的吼声。

    一队队大军，浩浩荡荡，向着天宫而去。

    谁都知道，一场席卷宇宙的大战，将要开启了！

    “林飞，我们怎么办？”

    仙陵界之内，真苍老道，天禅子，士兵，宫泉，八石圣等一大批高手，都是来到了林飞身前，询问林飞的意思。

    要知道，这是一件涉及到整个星空的大事，这个时候，仙陵界必须作为选择。

    此时，一道道震耳欲聋的战鼓声，震得整个仙陵界，不断在摇摇晃晃，没有一刻安宁。

    “我们仙陵联盟，也是这个星空的一份子。

    做好准备，出发去天宫！”

    林飞没有过多的犹豫，说道。

