    不敢管？

    黄成龙此刻，都是有点儿懵圈了。

    大感不可思议。

    这灵梦瑶说什么？

    她不敢管。

    这怎么可能呢？

    他目光忍不住落到夏子辰的身上。

    当即，他便是见到，夏子辰那似笑非笑的笑容。

    顿时面色一僵。

    直接心头一凉。

    忽然想到了一个念头。

    莫非。

    这夏子辰真如他想的那样。

    是来自一个更强世界的人不成？

    若是不然。

    这灵梦瑶作为堂堂灵族族长，又岂能说出这等话来？

    一念至此。

    黄成龙的心中更凉了。

    要真是如此。

    那么，他就真的完了。

    而与此同时！

    在那外围围观之人。

    也是听到了灵梦瑶的这话了。

    当即也是脸色一变。

    大为不可思议。

    他们也是被震撼到了。

    有些难以置信。

    堂堂灵族的族长。

    既然说出不敢管这种话来。

    这夏子辰，到底是何等人物啊！

    一瞬间。

    他们心中也是疯狂猜测起来。

    难不成，真和黄成龙说的那样。

    此子，乃是来自于更强世界之人不成？

    若是不然，又怎会如此？

    而这个时候。

    灵梦瑶可是不管四周之人是何想法。

    也不管那黄成龙是何想法。

    看了夏子辰一眼之后。

    直接看着黄成龙，继续说道：

    “还有，有句话，本族长也不得不告诉黄殿主。”

    “什么话？”黄成龙闻言，下意识问道。

    灵梦瑶淡淡一笑，道：“之前，黄殿主说，真武殿实力无双，无人敢直面其锋芒。”

    “这一点，本族长是承认的。”

    “不过，本族长想说的是，承认归承认。”

    “倘若真武殿真敢对夏皇做出什么事情来的话。”

    “那么，我灵族也不是好欺负的。”

    “定然倾尽全族之力，也要让真武殿，好受一番。”

    灵梦瑶说着话。

    越说她的眼神越发冷漠。

    直到最后。

    已然爆发而出了可怕的杀意。

    一双眼睛，更是露出恐怖的冷意。

    任谁也看得出来。

    灵梦瑶这话，可不是开玩笑的。

    他真的做的出来。

    瞬间，那四周围观之人，以及黄成龙。

    脸色齐齐都是一阵大变。

    有些难以置信。

    灵梦瑶所说之言。

    这灵梦瑶居然说，只要真武殿敢对夏子辰出手。

    那就肯定会倾尽全族之力抵抗。

    也就是说，会为了夏子辰拼命。

    这怎么可能啊！

    无数人包括黄成龙都是脑瓜子嗡嗡的。

    根本无法想象，夏子辰到底是何等人物。

    竟然会让灵梦瑶做出这等牺牲来。

    当即，黄成龙再也忍不住了。

    看着灵梦瑶，直接问道：“这小子到底是谁？”

    “又岂能让得你如此做？”

    这个疑问。

    不单单是黄成龙的疑问。

    也是全部人的疑问。

    因此。

    当黄成龙说完。

    所有人都是将目光落到了灵梦瑶身上，静等灵梦瑶的回答。

    他们实在是很想知道。

    这夏子辰，到底是何等人物。

    居然能够让得灵梦瑶如此不惜一切代价。

    甚至于 ，还能为了他，拼尽全族之力。

    这可不是一般人能够做得到的。

    而此刻。

    灵梦瑶听到这话。

    顿时深吸一口气。

    目光看着夏子辰。

    夏子辰见状。

    也是对着灵梦瑶点了点头。

    而得到了夏子辰的默许。

    灵梦瑶这才吸了口气。

    对着黄成龙，以及其他围观之人，淡淡说道：

    “诸位才来到此地不久。”

    “相信我灵族还有很多事情，诸位都不知道吧！”

    “其实，我灵族，除了上任族长陨落，本族长继位之外，还有一件大事儿，还未公之于众。”

    “愿闻其详！”黄成龙咬牙说道。

    他有种感觉。

    那就是，这灵梦瑶接下来所说的话。

    肯定是爆炸性的。

    因此，他显得有些急切。

    而且，他也在猜测，这接下来灵梦瑶所说的话。

    又和这夏子辰有什么联系。

    而这个时候。

    灵梦瑶也是懒得拐弯抹角。

    直接说道：“那就是，从今以后，我灵族已然完全效忠夏皇。”

    “夏皇之事，就是我灵族之事。”

    “我灵族自此之后，以夏皇为尊。”

    灵梦瑶说着话。

    也不管那么多。

    直接对着夏子辰深深拜下。

    殊不知，她此刻所说之言。

    对于在场的人来说。

    到底有多么恐怖。

    轰！

    这一瞬间。

    当灵梦瑶说完这话之后。

    她倒是没有什么。

    可是，黄成龙，以及那些围观之人，都是感觉。

    仿佛有着一颗炸弹，直接落到他们脑海之中，炸开了一般。

    让他们根本无法瞬间反应过来。

    “这怎么可能啊！”

    “堂堂灵族，居然臣服于这个小子了！”

    “这怎么可能啊！”

    “那可是灵族啊！”

    顷刻之间 ，无数人脑海之中，嗡鸣无比。

    简直无法置信。

    更是无法接受。

    因为，他们都很清楚。

    这灵族神秘且强大，那是公认的。

    方圆几界之中，根本少有人能够与灵族抗衡。

    对于他们这种平民来说，更是遥不可及的存在。

    他们根本想不明白，为什么会这样。

    这灵族，为何要臣服于这个小子。

    “难怪如此！”

    “难怪这灵族会为了夏子辰倾尽所有。”

    “原来如此啊！”

    而在一些人还在震撼的时候。

    有些人已然反应了过来。

    他们虽然还是一脸的不可思议。

    但是，他们已然明白了过来。

    这灵族为什么会为了夏子辰倾尽全族之力。

    原来，他们早就臣服夏子辰了啊！

    虽然他们想不明白到底是为了什么。

    可是，他们心中却是很清楚，如此一来的话。

    夏子辰的地位，简直无法想象。

    “不可能！”

    “这不可能！”

    而此刻！

    在其他人还在震撼的时候。

    黄成龙整个人也是直接呆滞住了。

    满脸的不可思议。

    一直重复着这三个字。

    因为，他和其他人一样。

    根本无法想象，这灵族到底为什么会这么做。

    毕竟，在他眼中，真武殿虽然强大。

    但是，灵族也差不多哪里去啊！

    灵族为什么会如此做？

    一瞬间，他的脸色一阵变换。

    根本无法冷静下来。

    也不知道过去了多久。

    黄成龙这才看着灵梦瑶，支支吾吾开口，道：“灵族长，这个玩笑可是一点儿也不好笑啊！”

    然而！

    他的话刚刚说完。

    却是见到灵梦瑶直接对夏子辰拜下。

    虔诚无比。

    那姿态， 不是臣服又是什么？

    黄成龙：“……”

    一瞬间！

    黄成龙脑海轰的一声直接炸开。

    嘴角一阵哆嗦。

    心中已然明了。

    这全是真的。

