    第1746章  药剂工厂   

    关于大急：“马队长，不是这样的，当时的不是你。”

    马东锡抬头，双眼闪过一丝肯定：“不，虽然我没有任何的记忆，但是事实就是，我变身后会伤害身边的人，甚至会直接杀了他们！”

    

    关于张张嘴，却无可反驳。

    因为事实胜于雄辩，姜毅手中的相机就是最有力的证明！姜毅有些后悔，不应该为了探明马东锡能力的秘密而非要找人调查他。

    结果弄成现在这样的局面……   

    不过马东锡的能力确实很麻烦，姜毅也不可能保证每次月圆之夜都能呆在他的身边阻止他乱来！   

    想了一下，这才说道：“马哥，你也不要多想，这是三个多月前的视频，里面的人到底是死是活，谁都不知道！可能这里面还有我们不知道的事情！你的能力会在每次满月后才会变身，离下一次还有一个月的时间，所以你也不要多想，好好的恢复身体！我会想办法帮你把这个问题解决！”

    

    姜毅虽然现在没办法，但他隐约记得自己整理装备的时候，好像有几件对马东锡这个情况有些帮助。

    只不过因为那些装备太偏门，姜毅觉得用处不大就没太关注。

    

    先稳住马东锡，别让他胡思乱想，回头自己好好的找一找，没准就能有办法将他的麻烦解决掉！姜毅是这么想，众人也纷纷劝解马东锡。

    

    马东锡只是沉默不语，但是也不像刚才情绪那么波动了。

    就在这个时候，门外有人进来，两个穿着军装的人表示是来接华鹤的！   

    而华鹤这个时候也从楼上走了下来，唐冰觉得大家这么聚在一起也不太好，所幸开口邀请姜毅去参观一下军部正在建立的药厂。

    姜毅也明白唐冰的意思，欣然同意！   

    让大家自己忙自己的，马东锡拿着相机上了楼，关于急忙跟了上去……   

    就这样，姜毅和郭寒雪，跟着唐冰坐车前往军部的药厂！在车上，姜毅听唐冰说才知道，之所以药厂进展迅速，是因为军方直接接管了一个小药厂！   

    药厂破坏度小，里面的很多仪器都是现成的！稍加改装就可以投入使用！而华鹤现在的任务一是教会药厂的员工认清各种变异药草和如何进行处理，二是针对药剂配方制作出各种药剂！   

    只不过现在还处于机器调整状态，所以并没有进行第二步！药厂离白虎军区挺近的，姜毅他们没有一会就远远看到一片完全被石墙围起来的空地！   

    而姜毅他们又接受了一次盘查后，才开进了厂子！进入厂子后，姜毅看着里面的情况不由愣住了，知道的明白这里是药厂，不知道的还以为他们所在的地方是一座监狱！   

    整个药厂除了大门以外，四面完全被五米高的石墙阻挡！四个月更是加盖了监视塔，此时正有数名手持真枪实弹的士兵把守！而进来之后，里面也到处可见身穿迷彩服的士兵！   

    唐冰下车对姜毅和郭寒雪解释道：“这个药厂直属于军部！由三大军团统一管理。

    所以这里从门卫到员工都是加入军队的正式士兵！   

    由三大军团分别派驻组成了一个营的人来负责。”

    而这个时候，有一个银发老人龙行虎步的从药厂中径直走向众人！   

    他激动地冲向华鹤，对身边的姜毅和唐冰等人，完全无视，人还没到就忍不住大叫：“华大夫，好消息，机器终于调试成功了！”

    

    华鹤原本疲惫的神色一震，不由双眼泛光：“真的？

    快，我们去看看！”

    说完，两个人又同时冲进前面的一个厂房……   

    “呃……”被扔在原地的众人有些尴尬……   

    接他们来的士兵讪笑道：“马营长就是这样，你们别介意！”

    唐冰笑着解释：“刚才那个人就是负责药厂的马营长，只不过他末世前是队里的老军医。

    

    得知部队成立这个药厂后，自愿派到这边来。

    因为马老的能力对制作药剂可能有些帮助，所以就直接让他负责这里了。”

    

    姜毅点点头，刚才的老头别看岁数不小，但是一身的能量波动却很纯粹，全身生机勃勃的，毫无老态！应该是木系的能力！   

    木系虽然不管在攻击、防御、治愈方面都不算太强，但是它却可以让能力者本身保持最佳的状态，恢复力是所有能力属性中最强的！   

    而且，木系贴近大自然，对植物有着极其敏锐的感知力！再加上老人原本就是大夫，所以两相结合，再没比他更适合负责药厂的人选了！   

    “走吧，我们也进去看看！”

    姜毅很有兴趣地向厂房的大门走去，一行人进去之后，厂房里一片通明！   

    随处可见成堆的草药正在处理。

    处理草药的也都是军人，看到有人进来，不由抬头看了一眼，发现是有领导带进来的，又继续工作！   

    而姜毅他们的目光则被前面一个巨大的金属流水线所吸引！此时，华鹤和马营长正带着几个同样情绪激动的人聚在流水线上不知道在讨论什么，每个人都显得格外的激动。

    

    姜毅他们走过去，就看到整条流水线正缓慢的移动，上面有着一排排密集的玻璃瓶，空瓶子从一个灌装口走了进去，又从另外一边流出来，出来的瓶子里已经灌了小半瓶红色的液体！   

    而这还没完，流水线继续往下走！每穿过一个灌装口，瓶子里的液体就会多出一些……   

    “咦？

    你们是谁？

    谁放你们进来的！”

    人群后方一个年轻人发现了姜毅他们一行人，顿时忍不住大叫出声！   

    正在讨论的华鹤和马营长被打断，马营长顿时皱眉地回头，不满的瞪向叫喊的年轻人，但是随即也发现了姜毅和唐冰他们！   

    而年轻人还在那里不依不饶，插着鸡毛当令箭一般的挡在姜毅几个人的前面：“和你们说话呢？

    不知道这里是什么地方吗？

    你们是哪个部门的！”

    

    “小宋，你在干什么！”

    马营长打断了年轻人的话，被称为小宋的男人顿时回头，抢先说道：“老师，这几个人鬼鬼祟祟地想凑过来，我问他们他们也不肯说！”

    

    说到他说的话，不管是姜毅还是郭寒雪都不由得皱眉！而唐冰则有些恼火，这小子难道是个瞎子吗？

    她身上的军装他看不到吗？

    居然说他们鬼鬼祟祟的？

    

    自己怎么说也是一个营长，还轮不到他随便指责！马营长仔细看向几个人，当看清唐冰后，顿时气得一巴掌拍在男人的脑袋上！   

    马营长突然的袭击让所有人都没想到，小宋一个踉跄直接向前扑去，郭寒雪随意的向一边退了一步，小宋原以为会被她扶住，但却是不敢相信的重重跪倒在姜毅和唐冰的面前……   

    姜毅笑着抢话说道：“不用这么客气，我接受你的道歉，就不用行这么大的礼了！”

    

    小宋磕得双膝生疼，正想大骂躲开自己的女人，听到姜毅的话，他整个人都有些傻了！恼怒地爬起来，凶恶的瞪着姜毅“小子，你说什么！”

    

    姜毅背着手，丝毫不介意男人对自己的恶视：“我说你知道错了就行，虽然你的智商堪忧，但是你还很年轻，以后有的是机会去改变！”

    

    “臭小子，你放……”   

    “住嘴，小宋，你是个傻子吗？

    你知道他们是谁？

    这里什么时候轮到你来管了！”

    马营长站在男人身后大喝，让小宋脸色一变，这才想起自己是被马营长给拍倒的，一想到刚才自己在这么多人面前出丑，不由眼中闪过一丝恼恨！   

    但是他还不至于因为这点事就直接闹开，能被选在药厂里工作，毫不夸张地说是他们这些人命运的转折点。

    他也是急于表现，才没有多想，看到这些陌生面孔就有些急了。

    

    此时听到马营长的质问急忙回头：“不是，老师，我也是为了药方的不被泄露出来才有些急的……”   

    华鹤此时也听明白了，顿时看向小宋眼神中有些厌恶！   

    这个小子他之前也接触过，没什么本事，但是却一个劲地往自己身边凑，因为学过几年医药学，就自诩可以和他们这些人一起讨论制作药剂的事情！   

    开始华鹤也没多想，毕竟年轻人嘛，急于表现也是正常的。

    他也乐得帮军部培养几个有能力有责任心的药师，所以之前也分配给他一些工作！   

    虽然不是太出色，但是也都顺利地完成了。

    华鹤还想着能给他一个真正接触药方的机会，万没想到他今天居然想当着自己的面，想给老大来一个下马威？

    就凭他……也配？

    

    想到这，华鹤冷冷地说道：“泄露？

    这个厂子里所有人都有可能贪图药剂配方，你面前的这个人也不会！”

    

    听到华鹤的话，小宋顿时有些气急！   

    他承认自己总想在华鹤和马营长面前表现，争取获得重视，最好能让自己参加药剂的配比事务上。

    可是华鹤对自己一直不冷不淡，还净给自己找一些无关紧要的鸡毛蒜皮的小事做！   

    他早就有些不耐烦了，现在他居然还训斥自己，顿时让年轻气盛的他挂不住脸……   

    

