    林中的溪水清澈见底，依稀可以见到不少小鱼在欢腾。

    岛民一般都会选择去临海打鱼，所以森林里的小鱼反倒幸免于难。

    陆拾刷地冲了过去，向导帮跟在后面。

    这边的溪水比较浅，陆拾直接就站了进去，用鱼叉准备捉鱼。

    白建军不禁哑然，没想到在女生面前，小伙子那么逞强。

    他和向导打了个招呼，往上游去一些，那里的水稍深一点，更适合垂钓。

    一个摄像师留下来负责拍摄陆拾和顾念，另两个跟上了白建军。毕竟大牌明星才是主角。

    陆拾倒不在意镜头多不多的问题，他也不需要这些曝光度来增加流量。

    只是在顾念面前难得有机会要好好表现一下。

    虽然陆拾不是那种喜欢在女生面前吹嘘自己的男人，但是在顾念面前他还是忍不住这种冲动。

    展示男性的力量和技巧似乎是最原始也最有效的吸引异性的方法之一。

    陆拾双手握着鱼叉，虽然身上背着把开山斧，但丝毫不影响他敏捷的身手。

    不得不承认他的身体在同年龄段的普通人里绝对是属于强壮的。

    顾念看着陆拾，心中虽然有些好笑，但不得不承认确实有几分被吸引。

    在这个时候，她似乎突然理解到了之前化妆间里面，别人八卦过的陆拾的颜值。

    可能是陆拾在他之前一直没怎么正经过的关系吧，时而疯狂，时而吊儿郎当。

    可他一本正经专心做一件事的时候确实给人一种不一样的感觉。

    再加上今天为了节目也化了一点底妆，侧脸看上去还真的有了几分明星范。

    陆拾此时已经想不了那么多了，一心就是怎么抓几条鱼。

    曾经的空降兵生涯使得他接受过比普通兵种更为严苛的体能训练和野外生存训练，毕竟空降兵可能会降落到各种恶劣环境之下。

    只是退伍后，纸醉金迷的糜烂生活自然是大大降低了他的能力。

    尽管相比大多数同龄富二代来而言，他还是自律的。

    陆拾瞅了一会儿，一叉子下去，溅起了不小的水花。

    周围人都怀着期待的目光盯着陆拾。

    果不其然，他什么都没插中。

    他脸上微微一红，又连着插了几下，还是什么都没有，不禁有些气急败坏了。

    摄像头还始终对着陆拾，虽然陆拾知道这些镜头不一定会播出，但脸上多少有点挂不住。

    看着他略显窘迫的样子，顾念忍不住扑哧笑出了声。

    “陆少，你是要露一手什么给我看呀？猴子戏水么？”

    陆拾的耳根子刷一下子也红了，他左手一伸，做了一个不要说话的手势。

    然后双手举起鱼叉，力贯双臂，这次他看准了鱼的去向。

    按照前些次的经验，他估摸出了，自己反应速度，鱼叉速度和鱼变道的大概误差，向右多偏了几尺，一下子刺了下去。

    这一下干净利落，陆拾的力量是足够的，只是之前差了准头，这一下扎准了，一条鱼应声而起。

    顾念忍不住鼓起掌来，“好棒，厉害！”

    陆拾看到顾念开心的样子，也露出了大大的笑容。

    不过他也是见好就收，知道这下抓到可能是瞎猫撞上死耗子，再抓一条不知道要多久了。

    他笑笑说，“这鱼不多不好抓，我们去看看白大哥那战况怎么样了。”

    大家自然也都顺着台阶让陆少下来，没多说什么。

    虽然裤管卷了起来，但还是弄湿了不少，但既然是野外生存节目，自然顾及不了那么多。

    只是顾念多少有点心疼这陆拾这身衣服裤子，都是钱呐。

    众人向上走去，没多久就见到了白建军。

    相比陆拾而言，他确实稳健了不少。

    坐在那里，稳稳地垂钓，看样子已经钓了三条鱼了。

    顾念走上前去，“还是白大哥厉害，一下子就那么多鱼了，我们晚餐有着落了。”

    白建军看到陆拾手上的一尾鱼笑道，“小陆也不错嘛，徒手也能抓到鱼。”

    陆拾摸摸脑勺，哈哈一笑。

    白建军解释道，“这一带鲜有人来钓鱼，所以鱼群没什么防备。我刚才先拿了些玉米粒打窝，没想到一下子就来了一群鱼。不过店家刚才给的鱼饵并不多，我差不多用完了。要再钓的话，现在可能需要我们自己弄点鱼饵了。”

    顾念有点好奇，“鱼饵怎么做？”

    白建军道，“这里条件简陋，我们就只能挖点蚯蚓，或者抓点昆虫什么的做点简易鱼饵了，好在这边的鱼群对钩子还没什么警惕性，应该问题不大。”

    听到挖蚯蚓，顾念的脸上明显闪过一丝恶心。

    她倒也不是怕脏，只是对这种小虫子什么的，女生似乎天生就有点畏惧。

    白建军笑了，“这种事，我和陆拾做就好了。你负责帮忙捡一点柴火吧。如果有野果或者菌菇也可以采摘一点。荤素搭配。我们说不准还能煲锅汤。”

    于是三人散开行动，白建军的意思是速战速决，趁天色尚早，他们弄好，先吃上一顿。

    然后饱饱的可以去找个合适的地方扎营，晚上早些休息，明早可以提前准备好食材。

    顾念很认真地开始搜索野果，好在森林的生态相当好，野果菌菇并不难找。

    顾念知道一些鲜艳的蘑菇是有毒的，所以挑了一些看上去比较普通的蘑菇。

    当然向导会替她进一步把关，确保大家不会食物中毒。

    陆拾则找着树边湿润的泥土，用小刀挖开，就可以获得蚯蚓。

    虽说是分头行动，但是他距离顾念的距离并不会太大，始终保持顾念在他的可视范围之内。

    顾念很快看到了一棵小树上长满了红色的浆果，她心中一喜，这果子个头不大，但看着果肉厚实，水分十足。

    摄影师立马跟上，丁副导演示意她咬一口。

    顾念看了眼向导。

    向导点点头，示意这果子没有毒，可以吃。

    顾念用手擦了擦果子，虽然多少嫌弃有点脏，但是也没办法。

    大不了回去拉个肚子，好在节目组跟着，止泻药应该是有的。

    她咬了一口，忍不住呸了一下，一口吐了出来，那个酸爽劲，直上眉头，整个脸都酸得扭曲了。

    酸爽之后是一阵苦涩，只觉得舌头都是麻麻的。

    顾念心道玩了，被坑了，这个镜头万一播出去的话，自己形象可就毁了。

    陆拾见到这副样子，忍不住哈哈大笑。

    “笑什么？丑死了。”顾念一脸委屈，眼泪不停地在眼眶里打转。

    陆拾走过来，哄道，“不丑，很可爱的。这样真实。”

    不过他也是护着顾念，转头问向导，“不是说能吃么？怎么会那么难吃？”

    向导走上来，虽然也带着一丝笑意，但还是忍住了，“不会啊。”

    他一边说着，一边也摘了颗果子，狠狠咬了一口，嚼了几下。

    顾念皱着眉头看着他，只见他一脸淡然，什么反应都没有。

    陆拾也觉得好奇，伸手摘了一颗，吃了起来，“很甜啊，你那颗咋回事？”

    顾念狐疑的眼神看着他们，怀疑他们是不是坑自己。

    向导解释道，“这个果子是这边林子的特产，我们也不知道叫什么名字。它的果肉一般都是香甜的。但是差不多在每百颗之间会有一颗极其酸涩，可能正好被你遇到了。”

    顾念心道，不会那么倒霉吧，伸手又摘了一颗。

    她犹豫了一下，还是一口咬了下去，这一次一股香甜气息扑面而来，整个香甜的口感不下于以前吃过的任何一种水果。

    顾念拍了下额头，真的是自己手气太差了，百分之一的概率还撞到了。

    看来还是得小心点，流年不利啊。

