

    在镇国公府想要爬上佟思罡床的丫鬟有不少，十个年轻丫鬟里面起码有六个是想的。但是从未有一个人成功过。

    曾经有一个丫鬟仗着容貌出色，认得几个字，佟思罡难得多给了她几分温柔好脸，她就顿时得意起来，不知是被人撺掇的，还是她就有这个心思，他在自己的身上洒了崔情香，穿着透明薄薄的粉色轻纱衣，风情万种地想要勾搭佟思罡。

    佟思罡那一次，彻底冷下了脸，冷冷吩咐人，把人带下去。接下来，佟思罡并没有对那丫鬟做什么，只是把人交给了镇国公夫人处置，

    别当佟思罡是心慈手软，有什么怜香惜玉的心思，说实在的，佟思罡是真没有手下留情。镇国公夫人是个刚烈性子，眼睛里是最容不得这些肮脏龌龊的手段，最讨厌的就是那些爬床丫鬟。要是丫鬟爬镇国公的床，镇国公夫人还不会在意，最多冷笑一声，事情也就过去了。

    若是丫鬟敢爬佟思罡的床，那就是犯了镇国公夫人的大忌！她可就这么一个儿子，那等于是她的命啊！镇国公夫人打算杀鸡儆猴，让底下的人的眼睛都擦亮几分，知道什么事该做，什么事不该做。

    倒霉的不止是丫鬟一人，丫鬟是家生子，家里连着三辈人都在镇国公府当差。镇国公夫人直接把丫鬟一家子全都绑了，专门往最苦的地方卖，谁都不许说情。

    自此，镇国公府那些丫鬟的小心思立时消失得无影无踪，要是被世子主动看上，那自然是好事，若是敢使什么手段，那等待她们的就是生不如死，全家倒霉了！

    事后，佟思维还问过佟思罡，为何不亲自处置。

    佟思维至今记得佟思罡是如何回答的，就连他脸上那漫不经心的淡淡笑容都还是那么明显，“我为何要亲自出手，这些事交给我娘就成，内宅的事情还是得由内宅人处理。我知道我娘是绝对不会轻易放过她，那就成了。”

    佟思维心想，可能佟思罡正是知道那丫鬟落到镇国公夫人的手里才会得到最严厉的惩罚，所以才会撒手不管。

    公孙素的心理素质不行，本身就是个没受过多少苦，被宠坏了的千金大小姐。对付这样的人，实在是太容易了，管家使了一些手段，很轻易地就让公孙素招供了。公孙素真是把事情原原本本地都交代了，连公孙则也给卖了。

    佟思罡知道后，派人去跟学政打了声招呼，就凭公孙则做的事情，哪里还配当秀才，革除功名才是真的。

    公孙则没等到公孙素爬上佟思罡的床，当上佟思罡的宠妾，等来的是他被夺了功名的晴天霹雳！公孙则知道这件事后，据说直接喷出一口鲜血。

    佟思罡对公孙素只剩下最后一个问题，那就是公孙则拿出的那些诗词都是谁写的。公孙素的胆子早就被吓破了，哪里还敢瞒什么，立马说出唐晶晶的名字。

    冷梦凝说到这里，叹了口气，“我以往虽然不喜公孙素的为人，但是也不曾想过她竟会落到如此的地步。佟世子说他看在公孙素坦诚的份儿上，就做一件好事，派人送公孙素和公孙则两兄妹去跟他们的父母团圆。”

    公孙县令和公孙夫人可是被发配流放啊，公孙素和公孙则去跟他们一家团圆，以后的日子怕是说不出的苦吧。

    公孙素把唐晶晶说出来，佟思罡会如何呢？顾明卿眼神一闪，有兴趣地问道。

    冷梦凝也不瞒着顾明卿，“明卿，真是无巧不成书啊。就是你三妹——”

    顾明卿伸出食指对着冷梦凝摇了摇，“说错话了，那可不是我三妹，唐晶晶已经被赶出唐家了，我们没关系。”

    冷梦凝点点头，表示理解，“行，不是你三妹，是我说错话了，是唐晶晶。在公孙素说出唐晶晶后，谁知道那么巧，唐晶晶也来到别院要找公孙素。”

    这其中还有一段事。

    唐晶晶不是准备着要去县里拿出几首惊世诗词刷名声吗？唐晶晶也的确是在一些文人宴会上作了诗词，不过有一首居然已经有了。

    有些看不惯唐晶晶的人就说她抄袭别人的诗词。唐晶晶那叫一个生气啊，她的诗词（唐晶晶完全忘记了她也是抄了别人的），怎么会有人先她一步说出来。

    唐晶晶愤怒啊，问清楚了情况，据说是公孙素写的，是公孙则帮公孙素宣扬的名声。

    唐晶晶愤怒过后，也冷静下来了，她知道其中一定是有事情不对头。唐晶晶使劲在那里思考，很快就想起一件事，她被说成抄袭的诗词，好像曾经写给过云子翰看。

    唐晶晶对云子翰还是很相信的，只是给了云子翰的诗词，如何会到了公孙则和公孙素的手里，这就是唐晶晶完全想不通的事情了。

    唐晶晶决定先去找云子翰问个清楚。

    云子翰被唐晶晶问到，当下也不瞒着唐晶晶，将他曾经把唐晶晶的那些诗词给了公孙则的事情说了。那时候，公孙家还没出事，公孙则还是县令公子，云子翰是想着跟公孙则打好交道，这才把那些诗词给了公孙则。

    唐晶晶的脑袋瓜子还是很灵活的，公孙则是拿着她的诗词给公孙素造好名声啊。唐晶晶还想到公孙素之前不是成了官女支，她怎么会突然间就被镇国公府的世子佟思罡看中，还带在身边，这不会也是她那些诗词的功劳吧！

    要说唐晶晶在这方面的脑子，转得可真是快，稍微想想，就把事情还原了个七七八八。

    唐晶晶有些责怪地看向云子翰，如果不是云子翰把她的诗词给了公孙则，就不会有那么多事了，她更不会被人指责抄袭。

    云子翰也是懊恼不已，连声向唐晶晶道歉。

    云子翰真诚道歉，唐晶晶也不好太苛责云子翰，毕竟云子翰可是她的合作生意伙伴，是她的知己。

    唐晶晶知道现在最重要的是找罪魁祸首算账才是真的。

    于是就有了唐晶晶找到别院的事，当时正好是公孙素说出唐晶晶的时候。

    下人回禀佟思罡时，佟思维也在。

    佟思罡摸着下巴，若有所思道，“唐晶晶？这是个姑娘的名字吧。那些诗词是个姑娘做的？不像啊。”

    佟思维皱着眉头，“唐晶晶这个名字听着有些耳熟啊，我是不是在哪里听到过。”

    忽地，佟思维脑海中白光一闪，狠狠一拍大腿，“对了！我是听说过唐晶晶这个名字。听说这唐晶晶还挺有名气的，她是个农家女，今年不过十三四岁，但是做得一手好菜。天香楼之前不是推出过许多特色吃食。什么凉皮，皮蛋，蛋挞......

    不过后来皮蛋说是有毒，事情闹得挺大，还是天香楼的云子翰帮唐晶晶把事情都给抗了。唐晶晶倒是也挺有才名的，我听人说过一些。不过我想着一个十三四岁的小姑娘，再有才情，又能有到哪里去。”

    佟思罡的脸上瞬间出现了一片空白，好一会儿才找回自己的声音，张口结识道，“农家女？十三四岁？大哥，我真的是无法相信一个十三四岁的姑娘能写出如此绝妙的诗词。一个农家女，怕是连字都认不多吧，她怎么会写诗的？”

    佟思维也不相信那些诗词是唐晶晶写的，太令人不可思议了，“我也不相信，但是公孙素如今没必要开口骗你吧。她既然说了唐晶晶的名字，想来是真的。那唐晶晶最近的名气还真是不小，她倒是不折腾吃食了，开始折腾衣裳了。

    听说唐晶晶弄出一堆伤风败俗的衣裳还有肚兜卖给青楼女子，很是赚了一笔。不过私底下骂她的人不少，一个未出嫁的姑娘家跟青楼女子交往过密，这实在是——”

    佟思维向来是比较古板严正的性子，唐晶晶的所作所为，他实在是看不上眼。

    经过佟思维那么一说，佟思罡也对唐晶晶有了点印象，他在外面也听人说起过唐晶晶啊。

    佟思罡摇着玉骨扇，风流不羁的眼底精光烁烁，好一会儿才道，“请那位唐姑娘进来吧。也让我见见那才女是不是名副其实。”

    很快，唐晶晶就进来了。

    佟思罡和佟思维还是第一次见到唐晶晶。要说唐晶晶的容貌绝对不算出色，顶多就是小有姿色，是个清秀女子。容貌比唐晶晶出色的，镇国公府里的丫鬟，一抓一大把。

    唐晶晶倒是也懂礼，恭敬地给佟思罡和佟思维行礼，接着表明来意，将公孙则拿了她诗词，为公孙素造名声的事说了，她这次来是为了还自己清白。

    佟思罡也不跟唐晶晶绕圈子，说他已经知道公孙素冒用了别人的诗词。佟思罡只说别人，可没说那些诗词就是唐晶晶作的。佟思罡是怎么看怎么都不觉得唐晶晶能写出那些绝妙诗词的人。

    佟思罡也没用对付公孙素的手段对付唐晶晶，只是很自然道，他想亲唐晶晶留下一副墨宝，随便什么题目写一首词就成。

    唐晶晶一听，顿时傻了，她哪里会用毛笔字，在现代，用的都是水笔铅笔好嘛！更多时候都是用电脑打字。

    唐晶晶的脑子转得也快，说她只是一农家女，家里穷，并没有那个条件练字，她的字难登大雅之堂。

    佟思维面色古怪道，“唐姑娘的话倒是很有意思，你家里穷，没条件练字，倒是有条件让你学写诗作词。难道是唐姑娘你天赋异禀，天生就会写诗词不成？”

    唐晶晶涨红了脸，心虚下的她喊得，声音极大，“佟大公子这是什么意思！难道是怀疑那些诗词不是我作的不成！佟大公子如果怀疑，就请拿出证据！或者找出真正写出这些诗词的人。否则还请佟大公子莫要信口开河！辱我名声！”

    唐晶晶才不怕呢，反正这个时空，没有跟她一样穿越过来的，历史上更没有这些诗人词人的存在。历史从南北朝起还是跟她所在的时空一样，但是在隋朝那里转了个弯，彻底变了个样。所以唐晶晶是一点都不怕所谓的原著作者，那是根本不存在的！

    佟思罡淡淡开口逐客，“唐姑娘的意思，我已经清楚了。不过公孙素是我的婢女，要如何处置是我的事。唐姑娘还是请回吧。”

    唐晶晶又不是傻子，哪里察觉不出佟思罡这冰冷的态度，只觉得她的尊严受到极大的侮辱，人格也遭到了践踏，“佟世子这是看不起我不成！还是觉得我一个小小的农家女不配跟佟世子你有任何瓜葛。佟世子放心，镇国公府门槛高，我一个小小的农家女也不敢高攀！”

    唐晶晶脖子昂得高高的，宛如冬日不畏寒雪冷风的傲梅，又似在悬崖峭壁上艰难生存的一朵幽兰。

    唔——这样一个倔强，又自尊自爱的女子，说实话，很吸引男人。

    不过佟思维和佟思罡都没有被唐晶晶吸引到，这样勾引男人的把戏是挺高明，问题是他们在京城见过，早就不稀罕了。

    “唐姑娘真是有傲骨，我看着我这个地儿怕是也会玷污了唐姑娘你的傲骨。所以还请唐姑娘赶紧离开吧。”没有嘲讽，也没有解释，佟思罡的语气仍然是淡淡的，这更表明唐晶晶这个人没有入他眼。

    唐晶晶觉得她自从穿越过来，就不曾受到过这般的羞辱！唐晶晶恶狠狠瞪着佟思罡，似要将佟思罡的模样牢牢记在心里，最后冷哼一声，转身离开。

    唐晶晶离开后，佟思维才说道，“四弟，这位唐姑娘怕是记恨上你了。”

    佟思罡将玉骨扇收起，在手里把玩，毫不在意道，“记恨就记恨呗。大哥，你相信那些诗词是那位唐姑娘写的吗？”

    佟思维想也不想地回答，“不信。”

    佟思罡笑了，“我也不信。我绝对不相信能写出那样诗词的人，会是那位唐姑娘，不可能。”

    佟思维却皱起眉头，“四弟，不过那唐姑娘太自信了吧，她好像确信真正写那些诗词的人不会出现，更不会有人出来揭穿她。”

    佟思维能感觉到的事，佟思罡也感觉到了，“大哥，查一查那唐晶晶吧。在我们还留在凌平县期间，再让人盯着她。”

    佟思维点点头。

    一声吩咐，底下的人很快就将唐晶晶生平往事全都调查清楚。

    佟思维和佟思罡手里各有一份，两人越看，眉头皱得越紧。

    “照调查的结果来看，那位唐姑娘根本不曾读过书，习过字，她如何能写出如此精妙的诗词。这根本不正常。”

    佟思罡点着脑袋，对佟思维的话深以为然，“不止如此，大哥你看这里，原来那位唐姑娘是叫唐招娣，而不是唐晶晶。那位唐姑娘是受了重伤醒来后，性子大变。不止是性子，而且突然才艺非凡啊。

    会做许多新鲜吃食，敢跟家里长辈对骂，还会写诗词了。这两者是一个人吗？”

    佟思维接道，“这是两个人吧。”

    佟思罡垂眸，眼底闪过一丝异色，“偏生的，他们是一个人，这就令人感到奇怪了不是。”

    佟思维百思不得其解，“四弟，还要继续调查那位唐姑娘不？或者是把人抓来？”

    佟思罡摆摆手，“算了吧。咱们在凌平县呆的时间不会长了，不必浪费时间。我们和那位唐姑娘以后有交集的机会也不会多，何必浪费功夫。”

    佟思维闻言却笑了，“四弟，那位唐姑娘好像对你有了那么一点心思，这些日子，时不时就来别院求见。”

    唐晶晶的心思真是司马昭之心路人皆知了。

    “她爱来就来，我不见就是了。我就是比较好奇，那唐姑娘到底是哪儿来的信心觉得我一定会对她另眼相看，对她起什么心思。”

    佟思维也觉得好奇，唐晶晶是不是太有自信了。

    “我看那唐姑娘可是个心高气傲的，这样的人不会想做妾的。”

    佟思维惊得目瞪口呆，“不会吧。那位唐姑娘到底在想什么啊？她不会是想当镇国公府的世子妃吧。这——”

    后面的话，佟思维都说不下去了，能嫁给佟思罡当正妻的女子必然是高门大户的嫡出千金，门当户对，从来不是说着玩儿的。佟思维只当唐晶晶是想勾引佟思罡，给佟思罡当个小妾。在知道唐晶晶竟然是想当正妻，他完全吃惊得说不出话了。

    佟思维正是太惊讶了，有一次跟冷梦凝见面时，说起这件事，他仍是一脸的不可置信和惊讶无比。

    冷梦凝说着也是一样惊讶，“明卿，你说唐晶晶不会如佟世子说的一样吧，她到底是哪儿来的自信，想着给佟世子当正妻啊。”

    白日做梦也不是那么做的吧。

    顾明卿笑笑，并不接话。要说唐晶晶哪里来的信心嘛——顾明卿相信世上除了她以外，不会再有第二个人知道饿了，当然是唐晶晶自认为的穿越女主光环给她的无比自信心了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推荐任大豆宠文、爽文《重生之相门虎女》

    女战神杨涣，被人设计，死于沙场，后重生在相府三小姐身上。

    此女外表病弱娇柔，骨子里却是猛虎归山的杨涣。

    一朝走出相府，轰动京城，令各方权贵争相夺之。

    她在权贵里细细扒拉前世仇人，以血偿血，以牙还牙，为自己、为随她赴死的数万英魂复仇。

    大宛国国师东方晞：

    能掐会算，长相俊美，是大宛国皇族依附的神之预言。

    是无数女子迷恋，又不敢越雷池的嫡仙人物，却一脖子吊死在杨涣的树上，生是她的人，死是她的鬼。

    男女主久别重逢，前世恩恩恩恩恩……堆成后世爱爱爱爱爱……，宠起来自己都害怕的那种。