    “鼠刀的能力发挥不出来，就只能看着周涛拿走生肖刀！并且更重要的是，他可以让鱼类帮助他找生肖刀，这可事半功倍，效率比我们快多了啊！”纪晓蕊道。

        陈雨也是点点头，紧皱眉头，“我们毫无办法！”说完之后，陈雨扭头看下红桃Q，又开口道，“周围有船只么？”

        红桃Q点点头，“十海里外，有一个搜船！”红桃Q顿了一下，又说道，“小型战舰！”

        “过去！”陈雨低声道，“干沉他！”

        “我们还没到，我们就会遭到攻击！”

        陈雨摇摇头，“没事！”

        红桃Q狐疑的看着陈雨，看到陈雨坚定的表情后，红桃Q命令船只前进，而一旁的陈雨，浑身气势凝实。

        气势越来越下人。

        货轮越来越近，而陈雨的脚下，已经放上了一堆的星辰刺！

        船只在对面缓缓出现，“刷！刷！”两声！陈雨先发制人，还没等炮弹过来，陈雨先扔出两颗星辰刺！

        星辰刺划破长空而去，直奔战舰！星辰刺落下的时候，丝毫没有停留！直接把整艘战舰都刺穿，星辰刺到了海水里，还前行了相当远的距离。

        而天空中，下一批星辰刺有来了，战舰根本没反应过来，战舰上，有两个人出现，不断的接星辰刺，但是挡得住一个，挡不住两个，挡得住两个，挡不住三个！四个！五个！

        星辰刺如暴雨般落下，陈雨的胳膊都抡出残影了，而战舰上出来的俩人，一个是浑身钢铁的炸药，另一个是一副骷髅架子！

        纪晓蕊他们也不知道，这个骷髅架子是怎么回事，按理说暗夜将至的配置，一般会配一个人啊，这怎么俩鬼出来了？

        但是这依旧没用，陈雨道攻势太快，太狠，仅仅十分钟，整个战舰，千疮百孔！

        陈雨站在甲板上，他身边的星辰刺已经全部被撇了出去，这时候，陈雨换气，最后猛然提气，右手一抬。

        突然！无数跟根星辰刺在大海中跃出，像成群结队的金枪鱼似的，全部扎像战舰。

        与此同时，红桃Q接过一把枪，朝着战舰的弹药库和油箱！各来了一枪，爆炸轰然发生！大海之声，升起一朵蘑菇云！

        随后熊熊烈火在海面上燃气，其实没什么火药爆炸，就是油箱炸了，火药可能已经被炸药取走了。

        炸药和骷髅两个人仗着自己是鬼，站在海面上，看着众人！

        陈雨微微一笑，看着两个人，“瞅啥瞅？不服啊？”

        炸弹笑了笑，“你跟我们撒气干什么啊？你下海呀？”

        陈雨眯着眼睛看着两个人，“那我们应该是抢不到了，但是杀你们两个，也不算白来！”话音刚落，陈雨直接从甲班上飞出去，直奔两个人而去。

        身后枪林弹雨，也同时发射，几百挺枪同时打像炸药和骷髅。

        炸药一个蹦跳起身，手掌对着过来的陈雨，“轰！”的一声，爆炸声响起。

        陈雨直接上前，一掌就拍过去，炸弹直接在炸药的袖子里爆炸！

        炸药直接倒飞出去，陈雨也顺势后掠！

        在海面上，提气，气机盘踞脚下，陈雨也稳稳落在海面上。

        这是气机雄厚的条件，而气机雄厚，是青年境的象征，陈雨已经中年境，当然没问题！

        像纪晓蕊，红桃Q，他们现在还是少年境后期，迟迟没有破镜，所以他们不能下来参战，他们没有能力一直站在海面上。

        但是二条有，这就看得出来，什么叫做天赋了，二条年纪轻轻，现在已经是青年境了！其实武道一途，还有一个说法，就是如果你修行境界，超过了本身的境界，那就可以称之为天纵奇才，而境界和本身相同，那就可以称之为天才！而大部分人，是武道境界，根本追不上自身的年龄。

        这就可以看出来，练武是如何的困难，有的人，一辈子也达不到很高的境界！

        陈雨这样的，就是天纵奇才！二条其实同样也是！因为陈雨还比二条大很多。

    同样，在床上躺着的百里，也是一位天才，不过在海上，甚至不如一个普通人。

        那个骷髅，穿着一身黑袍，手里拿着巨大的镰刀，其实就是西方死神的模样，极速掠向陈雨，陈雨双手灌满气机，横臂阻挡，让船上普通人看见，这无疑是疯狂的举动，但是陈雨就是有这个功夫。

        他一身气机荡漾，并且中年境，身体已经发生变化，如一身横练功夫一样，铜皮铁骨！

        果然，镰刀挥舞落下，被陈雨横臂挡下，发出金石之声，陈雨在一拳，打在骷髅身上，骷髅直接倒飞出去，陈雨垫步凌腰，要乘胜追击。

        这时候，炸药从侧边过来，陈雨刚要停下脚步阻挡，余光看到二条，陈雨就直接不停步，直接奔着骷髅而去。

        炸药都愣了一下，但是手上也是毫不犹豫，不断打出炸弹，扔像陈雨，陈雨脚步很快，躲开炸弹。

        而炸药的头顶上，二条横着刀，拉满了弓 ，力劈而下。

        炸药就是没有汗毛，要是有汗毛，汗毛都得竖起来，赶紧一缩脖子，二条的刀从炸药头顶砍过去，二条顺势一踢，直接揣在炸药的头盔上，头盔直接飞了出去，露出了炸药的狰狞面孔。

        二条双刀翻飞，不断劈砍炸药，炸药咧着嘴，“你是不是以为我只会扔炸弹？”

        二条一句话也不跟他说，手上动作越来越快。

        炸药龇牙咧嘴的，也开始战斗，不再是一味的躲避，炸药的体术，其实也是可以的，虽然不是二条的对手，但是炸药的每一次攻击，都伴随着爆炸，每一次炸药接住了二条的刀或者攻击向二条，都有爆炸发生。

        黑二条照成了不少麻烦，要不是二条这两把刀都是周野打造，可能就已经碎了。

        好像二条这两柄刀，和周野直接的红炉点雪，就是周野最后的作品了，本来还欠着峨眉山师姐峨眉刺，但是也不了了之了，师姐和周野都不在了！

        二条想到周野，心里也有点伤心，但是他不知道这个叫伤心，他知道周野是因为眼前这些人死的，所以二条看见他们就来气！

