    

    只听啪的一声，韩权直接把那个酒瓶子摔到了地上，还有半瓶的红酒摔得粉碎，甚至有一些红酒溅到了林昊的身上。

    林昊本不想跟这个喝多了的人有任何的计较，但是，这个人给脸不要，顿时脸色变得阴冷了下来。

    而韩权当然也看到了林昊的眼神，身体晃晃当当的说道。

    “你看什么看？你们不过在这个银卡专属的包间吃饭而已，估计还是这个臭卖车的请你们吧？看你们穿的跟个乞丐一样，赶紧都特么给我滚出去！”

    “老子可是拥有这里VIP金卡的人！”

    吴大伟顿时变得脸色难看了起来，因为这个酒店有着不成文的规定，拥有VIP金卡的人，可以随意挑选房间，甚至可以把银卡房间里面的人撵出去。

    当然这个撵出去一般都是要服务员配合，这种情况虽然发生的时候不多，但是也有发生过。

    而且拥有银卡的人也不敢有任何的怨言，因为拥有金卡，在这里至少消费了二十个亿以上。

    要知道在一个酒店里面能消费二十个亿，那足以证明这个人拥有着怎样的家族和背景！

    所以他们这些个花八亿就能拥有的VIP银卡的人，当然不想要招惹他们。

    可是吴大伟现在感觉到非常为难，林昊也一定有着非常雄厚的背景，要知道他可是自己干爹的主人，崔南坤的资产是多么的雄厚，整个珠宝行业的人都非常清楚。

    所以林昊绝对是有过之而无不及。

    只不过在一个酒店花费二十个亿，这个数目其实来说非常的不值，只不过现在在浩瀚大酒店拥有各种各样的金卡银卡，已然不仅仅是这个卡的折扣问题了。

    更多的就是这种卡能够证明自己的身份，成为自己在某些程度的本钱。

    “呵呵，只不过是拥有一张破的VIP金卡而已，真不知道你有什么可在这里嚣张的，那种东西我想有就有，不就是能够达到一定的限额吗？真不知道你们有什么可骄傲的…”

    韩权微微一愣，但是看着林昊的好像自己不认识，穿着又是那么的普通，一下子放声大笑了起来，可谓是嚣张到了极致！

    “哈哈哈哈哈哈，吴大伟，没想到你会跟这样一个人在一起吃饭，年纪轻轻的就得了妄想症，他是不是不知道我是谁啊？”

    “是不是根本不知道我们韩家的实力？居然在这里口出狂言，真是可笑！”

    韩权你屁股坐在了靠近门口的椅子上，也看不出他到底是愤怒还是在嘲笑，只能感觉得到，他的眼睛里面看到的林昊，就像是一个天大的笑话一样吴大伟现在还真是进退两难，他现在也不清楚自己到底应该怎么觉得，本想着到这个酒店，凭借自己VIP银卡的身份，能够让林昊高看自己一眼。

    可是今天遇到了这个有名的酒蒙子富二代，韩权每天都是醉醺醺的，也不知道到底是不是家里开酒厂的原因，反正跟这个每天没有清醒时候的少爷，根本说不清任何的道理。

    “这…”

    吴大伟也真的是非常为难，他现在也不能贬低对方，但是也不敢斥责林昊，他现在的表情，比吃了苍蝇还要难看。

    林昊喝了一口杯中的红酒，慢慢的站起身来，在路过韩权的时候，嘴角扬起了一抹冷笑，带着柳诗菲向外面走了出去。

    “等我回来。”

    在他临出门的时候，回头对着吴大伟冷静的说道，而韩权笑得更大声了，对着吴大伟开始了一番嘲讽。

    “我该如何说你呢？我是不是今天这么做让你这个穷亲戚，感受到了你的尊严受损呢？是不是你在你这些穷亲戚的眼里．是一个非常高大的存在吗？”

    “可惜啊，就你们这种刚刚才有钱的人，跟我们韩家根本没有办法可比，你们这些人在我的眼里，不过就像是蝼蚁一样的存在！”

    “呵呵呵…老子又不想在这个包间里面吃饭了，只不过刚才发生的事情真的让我很爽，看别人难受，我就是高兴！”

    “哈哈哈哈…”

    吴大伟此时期的牙都痒痒，韩权用力的转动桌子上的那个转盘，拿起了桌子上的一瓶红酒，拿起来之后猛灌了一口。

    “嗯，该说不说，你们这个酒点的还真不错，行了，这顿饭就当老子请你了，不用你买单了！”

    韩权就是为了折磨别人来取悦自己，他已经达到了他的目的，所以，他就想要转身离开。

    而吴大伟也不清楚自己是该走还是该留，可是就在他难以抉择的时候，一个声音传了过来。

    “先别走啊，我不是告诉你们等着我吗？”

    林昊面带微笑的看着吴大伟，而韩权就是歪着头，一脸讥讽的说道。

    “哟，吴大伟，你是穷亲戚又回来了，是不是没有吃饱啊？还是听见了我要买单，你们两个回来占便宜来了？”

    林昊看着韩权如此张狂的样子，刚想要开口，只见一个中年的胖子，气喘吁吁的跑了进来。

    这个人就是浩瀚大酒店的老板，姚钱。

    他还真的是人如其名，他自从开了这个酒店，还真的就像是一个摇钱树一样，凭借独到的海鲜，在这个城市彻底站稳了脚步。

    而平时的他基本上都不会出现在酒店里面，可是他今天突然如此气喘吁吁的样子，让刚才路过的一些老板，或者是一些大家族的人，都感觉到非常的奇怪。

    一时间有很多人都跑了过来，如果能让姚老板如此焦急的事情，他们都觉得这到底会是什么事呢？所以都过来看热闹。

    而那些人来到这里的时候，都开始了指指点点，小声的议论着。

    “这一个臭卖车的，还有一个卖啤酒的，还有两个根本没见过的人，我还以为是哪个大家族的人在这里发生了什么呢。”

    “可不是嘛，那个韩家的小子只不过手里面握着VIP的金卡，只不过在这个酒店里面，金卡也只是比银行卡高一个等级而已…”

    “别小瞧这高一个等级，他的权限可比银卡高多了，估计是卖车的得罪了韩家小子，但是也不至于惊动姚老板啊。”

    听着这些议论，姚老板毫不在意，而他的眼里尽是韩权。

    “韩少爷，是什么事情让你变得如此愤怒呢？有什么事情我都可以帮你解决，只要是在我酒店里发生的事，我绝对不会让你受到任何的委屈！”        

