    何子珊和大叔之间的对话，也引起了叶未央与黄柏的好奇。

    他们干脆也就和大叔一起坐在了大榕树下的另一边，齐齐看向了大叔，准备等他的后话。

    迎着三道好奇的眼神，再加上大叔也知道这三位是明星，没看到旁边那几个跟拍摄影师肩膀上偌大的摄像机嘛。

    所以大叔叹了口气，简单的在心里组织了一下语言后，便徐徐道来：

    “事情是这样的。”

    “三叔公以前年轻的时候，也是这十里八乡有名的俊后生，附近村里有很多姑娘都喜欢他。”

    “三叔公也喜欢上了其中一位女孩。”

    “具体发生了什么，我们后人已经不太清楚了，但是反正后来三叔公是和她在一起了，也就是我们的三叔婆。”

    “听村里的老一辈说，成婚后的三叔公和三叔公很恩爱的，每天三叔公下地干活或者去捕鱼的时候，三叔婆就会搬着个小板凳和小箩筐，在村口的榕树下一边织着毛衣，一边等三叔公干完活回家。”

    “我都还依稀记得，在我小的时候，每次在村口玩的时候，都能看到三叔婆在榕树下等三叔公的身影呢。”

    “虽然我已经不记得三叔婆长什么样了，但是我记得三叔婆的笑容非常温柔呢。”

    “不过三叔婆后来生了一场大病，虽然最终还是治好了，但是却留下了病根子，身体虚弱的很，年纪轻轻的就走了。”

    “从那之后，原本热情开朗的三叔公就变的沉默寡言了很多，后来村里的长辈看不过去，也有给他介绍其他的姑娘，但是三叔公一直都没接受，就这么孑然一身的过着生活。”

    “而且从三叔婆过世之后，每天三叔公在忙完地里的活之后，就会一个人坐在这榕树下，我们都知道，三叔公是在怀念三叔婆呢，毕竟以前都是三叔婆坐在榕树下等三叔公。”

    “就这样，日子一年一年的过去了，一晃眼，三叔公都八十多岁了，还是每天都会到村口榕树下坐着，而且一坐就是一个下午。”

    “可能三叔公真的很想三叔婆吧。”

    “哎......”大叔重重的叹了口气，看着不远处三叔公那拄着拐杖佝偻的背影，心底五味杂陈。

    虽然说三叔公很固执，也很沉默，性格多少有些怪僻，但是他真的好爱过世了的三叔婆，几十年如一的在村口等着永远等不到的她。

    “呜呜呜...好感人的爱情啊。”何子珊听完大叔的解释，泪水早已湿润了眼眶，小姑娘家家的最受不了听这种神情的爱情故事了。

    叶未央也有些惆怅和感动，在这个爱情如快消品的时代，还能听到这种感人的故事，真的是不容易。

    一个男人，在爱人去世之后，会几十年如一的在爱人生前天天等候他回家的地方怀念她，这真的太让人动容了。

    “以前车马邮件都慢，一生只能爱一个人啊。”莫名的，叶未央就想到了这句话，脱口而出。

    “是啊，这种感人的爱情，也只能发生在爱情还很宝贵的那个年代了。”黄柏也揉了揉眼睛，感慨的说道。

    现在的年轻人，是很难理解这种一生一世一双人，你若不离我便不弃的这种爱情价值观了。

    但是正因为稀少，才显得更加感人。

    .....

    直到回到营地后，叶未央都还沉浸在刚才听到的那个故事里。

    对于这种令人动容的爱情，叶未央以前其实是不能理解的，甚至会感觉很假，怎么可能会有人会这么深情。

    他不是没谈过恋爱，前世大学和工作时也是谈过那么两三段爱情的，只不过都是在热情之后就失去了激情，然后平淡分手落幕。

    所以对他来说，这种深情只是在电视剧和电影这些艺术加工品中看过，这还是第一次在现实中看到如此深情的人。

    叶未央虽然不懂，但是大为震撼。

    这件事对他的三观是一次莫大的冲击，而且余韵非常悠长。

    做饭，吃午饭、下午和黄柏他们一起在滇池上泛舟，与渔民学习怎么捕鱼，试着捕鱼……

    在做着这些事情的时候，叶未央都有些心不在焉的，满脑子都在胡思乱想着，努力的重塑着自己的爱情观。

    直到下午的拍摄任务都完成了，再次回到小屋中，叶未央才回过神来。

    “你咋回事啊，怎么一下午都心不在焉的，话也没几句？”趁着节目录制的空隙，黄柏也有些不满的向叶未央埋怨了起来。

    下午叶未央就和一个哑炮一样，只会埋头配合干事，但是嘴上都基本不怎么吭声，也不和他互动，他和何子珊只能扛起了节目互动的大旗，两人不断的做着节目效果和搞笑，可把黄柏给累的够呛。

    三个人的节目，一个人要是趴窝了，那剩下的两个人就得补足份额，每人都得多付出一半的精力，做1.5倍的节目效果，这可不容易。

    叶未央有些惆怅的摇了摇头，没回答黄柏，而是起身走向了节目组编导。

    黄柏见叶未央这怪异的情况，心里的好奇心就更厉害了，连忙屁颠屁颠的就跟在了叶未央后头，想看看他到底要作什么妖。

    “李导，上午我们见到的那位三叔公，你晚上能让工作人员把他请来营地做客吗？”

    节目组的总导演也一头雾水，不知道叶未央这是啥情况，只好斟酌着问道：“叶老师，是出了什么事吗？”

    “我们这期节目的录制台本都已经做好了，晚上你们按计划应该是要进行一次围炉谈心的，毕竟这已经是第二次录制了，MC之间也要互相增加一下了解。”

    “是这样的。”叶未央挠了挠头，有些感慨的说道：“上午听说了村里那位三叔公的爱情故事后，我真的为他浪漫的爱情而动容，这是我第一次遇到对爱情这么坚定的人，也让我非常的感慨。”

    “所以，我想要送首歌给他，也算是为他们那浪漫的爱情故事，留下一个纪念吧。”

    “毕竟老人家年纪也大了，又无妻女，一旦他故去了，可能世上就不会再有人记得还有这么一段感人的爱情故事了。”

    “所以我希望将这段感人的爱情，写成一首歌，送给那位三叔公，这样也能用歌曲为载体，将这个故事留在世间，这种珍贵的感情，就这么泯然了，那也实在是太可惜了。”

    节目组导演的眼神立马一亮。

    叶未央要写歌，还要送给村里的一位老人。

    这么有话题性的一件事情，还用得着考虑吗？

    那必须答应下来啊！

    什么台本不台本的，根本不重要好吧！

    “没问题！我现在就让工作人员去请那位老人家过来！”

