    容时黑眸微眯，眼底骤然溢出一抹寒气。

    司纯被激得不由自主掉打了个寒颤，红着眼眶，装模作样地护着肚子，试图装可怜，委屈哽咽，“阿时——我叫你们别碰我！”

    可还没来得及开始她的表演，保镖又在容时的眼神示意下，对她伸出了手。

    “你们放开我！”她尖叫，胡乱地挥手反抗。

    尖利的指甲抓破了保镖的手背。

    “得罪了司小姐！”

    保镖耐性尽失，直接一左一右，将尖叫不休的司纯往外架。

    “放开！我叫你们放开！！”司纯挣扎，歇斯底里地嘶吼。

    “司纯。”容时淡淡开口。

    那过于冷淡的语气，令其不由自主地停下了挣扎。

    司纯红着眼眶回头，“阿时……”

    “我若是你，我就好好保住自己的筹码。”

    容时唇角泛起一抹冷笑，凉飕飕的目光瞟了眼她隆起的小腹，意味深长地说道。

    司纯愣住了。

    是啊，她若继续作，不小心动了胎气……

    岂不得不偿失？！

    司纯老实了。

    保镖趁机将她架走。

    司纯虽然被带走了，可气氛依旧紧绷压抑。

    容时看着蒋南星。

    蒋南星面无表情看别处。

    林慕橙觉得自己夹在中间好尴尬啊。

    “那个……”林慕橙讪笑着挠额头，然后倏地一拍大腿，“哎呀我突然想起来我答应萌萌去吃炸鸡，我我我……先走了哈。”

    说完不给蒋南星反应的机会，朝着门口快速溜走。

    “小橙子！”见林慕橙跑得比兔子还快，蒋南星蹙眉低叫。

    她是什么塑料闺蜜啊？

    竟然抛下她自己走了？！

    很快，工作室内只剩容时和蒋南星两人。

    “南星。”容时向前一步，想牵她的手。

    “别碰我！”她立马后退，同时将手藏在身后，拒绝他的触碰。

    她面罩寒霜，一副拒人于千里之外的冷酷模样。

    “蒋南星，我不脏！”

    被她一再嫌弃，他不由心寒，脸色也沉了下来。

    蒋南星冷笑不语。

    不脏吗？

    都那样了，还要怎么脏？！

    看到她眼里的鄙夷，容时心如针扎。

    容时重重呼出口气，强忍着心酸和难受，一瞬不瞬地看着她的眼睛，“我最后问你一次，你就真的‘一点儿’都不相信我吗？”

    刻意咬重的字音，透着渴望和乞求……

    “我只相信自己的眼睛！”蒋南星冷冷吐字。

    前有DNA鉴定报告，后有不堪入目的打扑克录像，他竟要她无条件信任？

    他不觉得自己太强人所难了吗？！

    她不是圣母啊！

    情人眼里容不得一粒沙子这句话，他难道不懂吗？

    因为在乎，因为爱，所以她没办法旁观者清，更没办法当自己没见过那些“铁证”。

    她没办法啊！！

    只相信自己的眼睛……

    蒋南星冷漠得没有丝毫温度的话，将男人内心的希冀生生撕裂。

    “好！”

    他笑了，一下一下地点着头，边点头，边往后退，咬着牙槽从齿缝里迸出字来，“很好！！”

    容时凄然冷笑，后退几步之后，转身，负气离开。

    蒋南星的心，微微一抽。

    闷闷地疼。

    他转身前的最后那个眼神，充满了伤心失望和怨愤难过……

    她的不信任……

    伤了他的心！

    ……

    被蒋南星和林慕橙一通羞辱之后，司纯愤怒至极。

    于是她故技重施，用录像威胁容老爷子，要求容时娶她。

    她知道跟容时提这样的要求肯定会被拒绝，所以直接向老爷子施压。

    让老爷子去逼迫容时。

    容正初考虑了一晚之后，同意先让她和容时订婚。

    订婚宴定在一周后。

    司纯很满意。

    也很得意。

    瞧！

    即便厉害如容正初，在商场上叱咤风云几十年，不照样有软肋么。

    每个人都有弱点，只要抓住了他的这个弱点，他就得乖乖就范！

    转眼，一周即过。

    A市最奢华的宝龙大酒店。

    晚七点。

    宴会开始。

    司纯一袭昂贵的高定礼服，配上精致的妆容，整个人看起来温柔婉约妩媚动人。

    宴会厅宾客如云。

    今晚的司纯，骄傲如孔雀，昂首挺胸意得志满。

    她的人生高光即将来临，试问她怎能不激动？

    而这么重要的时刻，司家人自然也是要到场的。

    离讲台最近的酒桌，坐的便是司家的人。

    被安排到如此显眼以及重要的位置，司老爷子表示很满意。

    由此可见，容正初那老匹夫还是挺重视他孙女的。

    就算不是重视孙女，至少也是重视孙女肚子里的孩子！

    “爷爷，爸，妈，叔叔婶婶。”

    司纯撑着腰，慢悠悠地来到家人的身边，一一打招呼，笑得幸福又甜蜜。

    “好样的！”司老爷子毫不吝啬地夸赞道。

    “爷爷您放心，我一定不会辜负您的期望！”司纯趁机示好卖乖。

    “嗯。”司老爷子露出一抹欣慰的笑，开心地点了点头。

    他费尽心机，终于搭上容家这艘大船了……

    “哎哟~我们纯儿真有本事，以后司家啊，就全靠你了呢！”司母脸都快笑成了一朵花，边说还边瞟了眼对面的妯娌。

    每个家族，都会有明里暗里的斗争。

    司纯的婶婶听出司母的言外之意，脸色变得很不好看。

    “记得千万要把容时哄好，等你把孩子生下来，就可以母凭子贵了！”司父小声叮嘱道，眼底泛着贪婪的光芒。

    等容司两家一联姻，他们那濒临破产的公司，就能起死回生了。

    只要攀上容家这棵大树，谁敢不卖他们司家面子？

    “好的爸爸，我知道了。”司纯点头，笑靥如花，再次被家人重视的感觉简直不要太好。

    今天到场的，不止有司家人，还有很多新闻媒体。

    当然，这是司纯要求的。

    她要全世界都知道，她即将成为容家的女主人！

    她要所有人都见证她的幸福！

    这时，有服务生来请司纯上台，宴会开始了。

    台上，容时已经站在了话筒前。

    司喜滋滋地走上台，端着优雅的姿态站在容时的身边。

    然后容时开始讲话——

    “各位来宾，晚上好！

    “今晚邀请各位前来，是想请大家为在下做一个见证。

    “司小姐怀孕了，说是在下的孩子，所以就有了今晚这个宴会，在此，为了犒劳司小姐身怀六甲的辛苦，我要送司小姐一份礼物。”

    容时说完，对一旁的沈问递了个眼神。

    沈问点头。

    听闻有礼物，司纯惊喜，感动极了。

    “阿时~”

    却在这时，他们身后的大屏幕突然亮了起来……

