    第784章 曹颖的办法

    “萧兄若是真的很需要天毒蝎龙兽的魔核的话，小女子，倒是有些办法。”

    曹颖美眸注视着陆云霄，笑盈盈地说道。

    “哦？曹小姐有话请说，在下洗耳恭听。”

    听得曹颖此言，陆云霄挑了挑眉，一身气势缓缓收回。

    本以为这次肯定是毫无收获了，结果现在突然又柳暗花明？

    曹颖的话，瞬间便引起了陆云霄的兴趣。

    见得陆云霄的反应，曹颖的眼睛微亮，嘴角轻轻翘起，“萧公子可知，当今大陆，除了魂殿之外，哪个势力，最富盛名？”

    “自然是丹塔！”

    陆云霄毫不犹豫地回道。

    大陆最表面上的强大势力，除了魂殿，就是丹塔，这是世人皆知的事情。

    “曹小姐所言莫非是要在下借取丹塔的力量？”

    陆云霄可不傻，曹颖这么一提，他瞬间就明白了一切。

    “然也，萧公子果然有见地，丹塔与魂殿一般，遍布整个大陆，大陆每一座城市，每一个帝国，都有炼药师公会存在，而每个地方的炼药师公会都可以看做为丹塔的下级组织，可以说，丹塔的情报线冠绝大陆。”

    “天毒蝎龙兽虽然是荒古毒兽，颇为稀少，但以丹塔的能量，想要找到，也并非什么难事。”

    曹颖微笑着说道。

    “可丹塔能量虽大，却也并非什么人都可以借用的。”

    陆云霄叹息了一声，丹塔能量大他不知道吗？

    他自然知道，可是丹塔的情报网，没有点关系，可是很难借用的。

    在不能暴露身份的情况下，丹塔内的资源，他很难插得进手。

    即便是借助药尘的关系，也很容易引起注意，毕竟，药尘，同样是极受魂殿关注的对象！

    他可不想什么消息都没得到，反而惹了一身的麻烦。

    “我曹家乃是丹域五大家族之一，在丹塔也算是有点地位，而且我的老师也是个很和蔼的人，若是萧兄有需要的话，我曹家倒是可以尽一份绵薄之力。”

    曹颖美眸扑闪，轻笑着说道。

    她这话，无疑是在展现曹家的地位和能量。

    以曹家在丹塔的关系，想要借助丹塔寻找天毒蝎龙兽的消息，并不是什么难事。

    “哦？在下可是才刚对曹兄不敬，曹小姐不介意在下的所为吗？”

    无事献殷勤，非奸即盗。

    更何况，他得罪曹家在先，曹颖还想主动帮助他？

    “不打不相识罢了，小女子也没什么别的想法，仅仅只是想和萧兄交个朋友而已。”

    “毕竟，萧兄如此优秀！”

    曹颖略有所指地说道。

    二十岁左右，就有了斗尊巅峰的实力，这种人难道不优秀吗？

    这简直优秀过头了好吗？

    这样的存在，未来就算是成斗圣，怕也不是难事！

    而且陆云霄如此年轻就有了如此实力，背后的势力，又得有多恐怖？

    能和陆云霄结个善缘，这对于曹家而言，好处不言而喻。

    至于之前陆云霄那点放肆之举根本不值一提。

    曹休又没受伤，曹家更是一点损伤都没有。

    这么点过节，还需要斤斤计较吗？

    该怎么选择，只要有点头脑的都知晓。

    更何况是智慧惊人的曹颖了。

    “呵，曹小姐果然是聪慧过人，在下佩服。”

    “若是曹家真能相助的话，算我欠曹家一个人情！”

    “并且，从今以后，曹家便是在下的朋友。”

    陆云霄知道曹颖什么打算，但他不介意。

    人在江湖混，人情世故是免不了的。

    更何况，此事关系到小医仙，他自然更加愿意去做了。

    而且，交好曹家也是很有必要的一步。

    若是日后与魂殿为敌，需要联合丹塔的力量，那么曹家，无疑是一个很好的切入口。

    人需要善于借助一切可以利用的外力，孤军奋战，并不可取。

    “呵呵，萧公子果然快人快语，一看就是干大事之人。”

    “萧公子请放心，此事，便交于我曹家，我曹家担保会将天毒蝎龙兽的情报，双手奉上。”

    曹颖脸色一正，表情认真地道。

    “那就麻烦曹家了。”

    陆云霄嘴角含笑，心中松了口气。

    有了曹家相助，想必很快就又能得到天毒蝎龙兽的消息了。

    不过随即，陆云霄又是微微有些尴尬，毕竟才刚刚威逼曹家，转眼又要拜托曹家帮忙。

    他的脸皮，终究没有修炼到那种程度。

    思虑片刻，陆云霄右手一晃，一卷紫色地卷轴便浮现而出。

    卷轴散发着盈盈紫光，其上充斥着浓郁晦涩的灵魂力量，一看便不是凡品。

    “一卷八品丹方，就当是为之前的行为致歉，还请曹小姐务必收下。”

    陆云霄将卷轴递了过去，既然已经决定要交好，那就不能留下隐患。

    该道歉的，陆云霄也会道歉！

    毕竟，之前行为有所过激的，的确是他自己。

    曹颖也没有拒绝，因为她明白陆云霄的意思，当即大大方方地接了过来。

    “告辞了，曹小姐，若是有消息的话，还请通知在下一声，在下就住在离曹城不远的，天临酒店中。”

    陆云霄拱了拱手，说道。

    “萧公子，不如就住在我曹家如何，这样也更方便些。”

    曹颖发出了邀请，住在曹家，无疑能使双方关系更加亲近些。

    陆云霄看了看曹休，摇了摇头道：“还是不必了，就不打扰曹小姐你们了。”

    刚闹了曹家，完事了，还住在这。

    说真的就有点太尬了，哪怕他们现在已经算是交了朋友了。

    “好吧，既然萧兄执意要走，小女子也不好强留，萧兄，小女子送你。”

    曹颖轻声说道。

    “那就有劳曹小姐了。”

    陆云霄拱了拱手，这才在曹颖的相送之下离开了曹家。

    看着陆云霄的身影消失，曹颖这才抿着妖艳红唇，优雅地迈着莲步，原路返回。

    “妹妹！”

    看着曹颖回来，曹休主动喊了一声。

    曹颖看了曹休一眼，问道：“兄长觉得这萧云路如何？”

    “危险，一个极度危险地家伙。”

    曹休面色凝重地说道。

    “确实危险，不过也很有趣。”

    曹颖唇角勾起，美丽的俏脸上，尽显妖媚笑意。

    (本章完)

