
革翁的脸上浮现出淡漠表情，而后抬起手臂，掌中出现一根墨绿色权杖。　　神器，古树之杖！　　那是象征着绿树之神权柄的神器，在上古时代，拥有着令万物复苏的能力，最著名的传说，便是绿树之神革翁曾依靠这件神器，拯救了三位神灵的生命。　　然而，古树之杖的传说，已经过去很多年。　　随着上古时代结束，深渊被巫师与诸神联手击败，绿树之神与古树之杖，便消失在大众视野中，甚至连后来的终结之战都没有参加。　　直到诸神迎来黄昏，巫师文明统治一切。　　绿树之神革翁，才从新出现在失落大陆，只是性格彻底改变，古树之杖的力量，也不在象征着治愈，而是充满混乱狂暴的气息。　　“离开狄拉峡谷，否则，死！”　　革翁的眼神冷漠，语气异常坚定，周身仿佛水流般的墨绿色能量涌动，古树之杖也泛起诡异光泽。　　莱尔斯皱了皱眉，脸上浮现一丝怒火。　　“哼！未免太霸道了吧？革翁。”　　莱尔斯抬起头，冷笑道“：虽然你在世界诞生之初，便已经点燃神火，可无论怎么说，也不过是世界之神，就算凭借着神器的力量，难道以为自己能以一敌二。”　　弗雷德里卡见状，竖瞳中光泽闪烁。　　紧接着，他扭动身形化作巨蛇，细密的黑色鳞片出现在躯体表面，阴冷邪异的神力在周身扩散。　　“不知死活的小鬼！”　　革翁不为所动，眼神冰冷，道“：既然你们不愿意离开这里，那就准备去死吧。”　　话音刚落，革翁手中权杖一顿。　　没钱看小说？送你现金or点币　　限时1天领取！关注公　　众　　号【书友大本营】　　免费领！　　刹那之间，大地传来震荡，仿佛沟渠般的裂缝蔓延，片刻之间便笼罩周围一片区域，一株株扭曲的杀人树，从地面上钻了出来。　　呜呜呜！　　诡异的声音回荡，原本荒芜的原野，此刻已经化作一片森林，一株株杀人树挥舞着枝条，仿佛魔鬼爪牙一般，充满邪恶的恐惧感。　　“以吾之名，阴影神域！”　　莱尔斯见状，也不再废话，一声低沉呢喃后，脚下阴影朝着四面八方扩散，似乎要将天地吞噬，将战场拉入阴影的领域。　　与此同时，黑蛇之神也咆哮一声。　　弗雷德里卡张开血盆大口，便喷射出一股黑色火焰，这股力量充满阴冷气息，所到之处，杀人树纷纷燃烧，发出哭泣般的哀嚎。　　一场神战已经在所难免。　　同时面对两位世界之神，革翁脸上却毫无惧意，他挥手示意身旁的卓尔精灵退下，而后也改变形态，在原地化作一株参天巨树。　　上古时代的神祇，大多千奇百怪。　　人类形态只是他们的习惯方式，而面对真正的战斗，只有本体才能发挥出最强战力，绿树之神革翁的本体是一株古树，黑蛇之神弗雷德里卡则是一条巨型黑蛇，　　至于阴影之神莱尔斯，本体却是一种虚无形态。　　上古时代的传说中，阴影之神莱尔斯，本身只是神王暗黑主宰的影子，在某个特殊机遇下，与一枚神火融合后才成功封神。　　“通天树！”　　周围的天地已经被阴影笼罩，化作巨蛇的弗雷德里卡，也朝着绿树之神攻来，古树之杖飘浮在半空中，墨绿色神力迸发出来　　大地龟裂，震颤传来。　　在革翁前方不远处，一株宛如绿色巨蟒的植物，从大地深处钻出来，不断的向上蔓延，生长速度极快，仅仅几秒之间便达到千米以上。　　这时候，周围已经彻底陷入黑暗。　　莱尔斯的阴影神域发动，将绿树之神拉入战场，在这里他可以发挥出最大实力，同时依靠阴影能力，几乎可以立于不败之地。　　嘶吼！　　尖锐的嘶鸣咆哮声响起，弗雷德里卡扭动着躯体，朝着远处的绿树之神扑去，刚点燃神火不久，黑蛇之神还未掌握太多能力，因此只能以肉身战斗。　　千米长巨蛇缠绕住革翁所化的参天绿树。　　“干得好，弗雷德里卡！”　　黑暗之中，传来莱尔斯的声音，无尽阴影朝着一个方向凝聚，最终化作一束幽光，宛如利剑般对准参天绿树，似乎下一刻便准备击出。　　然而就在这时，阴影神域却传来震荡！　　被革翁召唤而来的通天树，经过不断生长，竟然将这个领域冲破，阴影笼罩的世界开始破碎，幽暗的光芒散逸，最终彻底崩毁。　　光芒俯射大地，狄拉峡谷之外。　　莱尔斯闷哼一声，阴影神域被通天树捅破，令他也承受伤害，此时显然无法在发动领域之力。　　哗啦啦！　　下一刻，被黑色巨蛇缠绕的绿树，墨绿色的茂盛树冠之间，忽然传来一阵响动，一只只黑鸟从里面飞了出来，仿佛群蜂般攻向莱尔斯。　　扑哧！　　同时，绿色巨树表面，一根根尖锐倒刺，扎破了黑色巨蛇的鳞片，贪婪的吸食起来，片刻之间，弗雷德里卡便发出痛苦哀嚎，不得不松开束缚。　　然而这时，革翁却不愿意摆脱巨蛇。　　通过体表刺出的尖刺，革翁不断吞噬着弗雷德里卡的神力，从而壮大自身，原本就仿佛小山般庞大的躯体，似乎变得更加恐怖。　　另一边，莱尔斯也遭到一群黑鸟袭击。　　作为阴影之神，他原本没有在意这些低等生物，然而当那些黑鸟的攻击袭来时，莱尔斯才发现，这些黑鸟竟然拥有破虚的能力。　　它们的攻击仿佛狂风暴雨一般。　　莱尔斯化作阴影闪躲，但黑鸟却如附骨之疽，无论他逃到任何地方，都会追上了进攻。　　“该死，怎么会差距这么多？”　　莱尔斯脸色难看，绿树之神革翁的实力，远超于他的想象，对方同时面对两个世界之神，竟然还能处于上风，这种实力恐怕已经达到世界之神的极限。　　“竟然比露茜莱丝还强！”　　拥有神器的远古神灵，而且处于全盛时期，莱尔斯感受到前所未有的压力，心中顿时萌生退意，片刻思索后，果断给弗雷德里卡发出信号。　　“杀戮神殿还没开启，现在浪费神力毫无意义。”　　莱尔斯心念一动，给自己的从神传讯，道“：不必在和这家伙纠缠，我们先离开这里，等杀戮神殿开启时，再考虑该怎么做。”　　弗雷德里卡得令，发出一声诡异嘶鸣。　　随后，黑蛇巨蛇体表一阵颤动，仿佛蜕皮一般，从身上剥离一层鳞片状物质，而本体则化作一道黑光，朝着狄拉峡谷反方向飞去。　　“哼！等杀戮神殿开启，再找你算账！”　　莱尔斯冷哼一声，脚下阴影浮动，而后便消失在原地，也离开了狄拉峡谷。　　......　　厄索斯平原，黑夜王国。　　宏伟的黑色宫殿之内，周围一片寂静，露茜莱丝独坐在王座上，双手把玩着象征权柄的神器夜之剑，眼眸中光泽微微闪烁。　　在黑夜女神左右，有两张新打造的铁座。　　哭泣女神赫拉雅赤着双足，慵懒的蜷缩在左边座椅上，脸上一副百无聊赖的样子，而右边的椅子上，巨蛛之神绮罗正端坐，手中捧着一本书看的津津有味。　　“好无聊啊。”　　赫拉雅打了个哈欠，抱怨道“：虽然我已经成为你的从神，不过无缘无故，把人家从领地内叫过来，未免也有些太过分了吧？”　　露茜莱丝微微皱眉，冷冷的瞥了赫拉雅一眼。　　赫拉雅顿时脖子一缩，果断露出认怂表情，脸上笑容变得妩媚讨好。　　“我们下一步的计划该怎么做？”这时，绮罗忽然放下书，目光转向露茜莱丝问道。　　赫拉雅也眸光一闪，等待着露茜莱丝的反应。　　“不出意外的话，最多一个月内，杀戮神殿应该就会开启！”露茜莱丝沉吟片刻，道“：根据我得到的消息，狄拉峡谷附近已经出现好几股强大气息，除了杀戮之子外，甚至连神祇都出现了！”　　赫拉雅瞳孔一缩，脸上泛起一丝凝重。　　陌生神祇出现在狄拉峡谷附近，显然是为了争夺杀戮神殿，已经平静多年的失落大陆，一场风暴即将再次掀起，与狄拉峡谷相邻的红蛇王国，又怎能独善其身呢。　　“或许，成为露茜莱丝的从神，并不算一件坏事。”　　赫拉雅心中想到，成为从神后，虽然失去了部分自由，但同时也将得到正神的保护，而黑夜女神露茜莱丝，在世界之神中属于绝对的精英，也算让她得到一个靠山。　　“狄拉峡谷附近出现了神灵？”　　绮罗微微皱眉，谨慎道“：看来，杀戮神殿的消息，应该已经传遍失落大陆，知道是那些神灵吗？”　　“根据我派出的蜘蛛。”　　露茜莱丝思索一下，道“：狩猎之神马拉，曾在狄拉峡谷出现过，但处于受伤状态，也不知是和那位神灵交战，而被击伤。”　　“除了他以外，还有欢愉之神丝塔西，绿树之神革翁，阴影之神莱尔斯，以及一个陌生神祇，自称黑蛇之神弗雷德里卡！”　　狄拉峡谷位于厄索斯平原旁边。　　黑夜女神与哭泣女神不同，露茜莱丝的野心一向很大，当初在建立黑夜王国后，她便曾想过将狄拉峡谷也一并统治，但由于那里环境恶劣便选择放弃。　　虽然没有占领狄拉峡谷，但露茜莱丝却在那里留下很多蜘蛛，本打算作为培育士兵的场所，但由于杀戮神殿的事情，令原本作为战士的蜘蛛们都成了斥候。　　现在，即便露茜莱丝身处黑夜王国，但狄拉峡谷内发生了什么，她却都有所察觉。　　“这么快已经出现了五位神灵？”绮罗目光凝重。　　旁边，赫拉雅也瞪大眼睛，惊道“：连绿树之神革翁都来了，那个老头子不是一向喜欢安静吗？”　　“还有，丝塔西那家伙也想争夺杀戮神殿？”　　赫拉雅脸上浮现一丝嘲讽，嗤笑道“：真是不自量力，多年不见，小贱人越来越蠢了。”　　同为三艳神，但哭泣女神与欢愉之神却一直不对付。　　双方曾经发生过好几次冲突，欢愉之神擅长魅惑，在上古时代有好几位神祇作为裙下之臣，而哭泣女神也拥有黑夜女神与泉水女神等好友。　　因此，上古时代的两个阵营算是势均力敌。　　而随着诸神黄昏，曾经是欢愉之神裙下臣的几个神灵，相继陨落大地，丝塔西也来到了失落大陆。　　“杀戮神殿即将开启，我们必须提前谋划！”　　绮罗沉声道“：除了已知的几位神灵外，等杀戮神殿真正开启的时候，很可能会有更多神灵介入，甚至是更高一等级的众神之神都会参与其中。”　　“众神之神？应该不会吧？”　　赫拉雅摇了摇头，道“：失落大陆已经几千年，都没有主宰之神的消息，大家甚至怀疑，所有的众神之神都已经离开这个世界。”　　“毕竟，如今的世界，已经被巫师统治！”　　“即便失落大陆，有着暗黑主宰殿下的力量庇佑，但随着巫师文明越来越强大，谁有知道，这片大陆的规则之力，到底还能持续多久呢？”　　露茜莱丝微微点头，也表示认可。　　失落大陆虽然被称为巫师世界的禁区，但黑暗主宰毕竟已经陨落多年，这股规则之力，最多再有一个纪元时间，就可能消失，到了那个时候，巫师文明必然不会放过这片大陆以及躲在这里的诸神。　　也正是因为这样的担忧，露茜莱丝急于冲击众神之神境界，只有成为更高级的神灵，她才能想办法脱离这个世界，在无尽宇宙中寻找一片新的位面统治。　　这也是上古时代结束后，大多数神灵的出路。　　“这次争夺杀戮神殿，应该不会有众神之神出现。”露茜莱丝沉吟片刻，分析道“：不过，即便如此，我们也不能掉以轻心。”　　“虽然，我们三神联手，已经是一股强大力量。”　　“不过，其他神祇也绝不会坐以待毙，如果我们之间的联盟让他们感到威胁，那必然会遭到针对，所以在杀戮神殿开启之前，我们还需要进一步扩充实力。”　　“进一步扩充实力？”　　赫拉雅有些疑惑，问道“：还有其他神灵要加入我们，联手争夺杀戮神殿吗？”　　话音刚落，宫殿外传来一阵乌鸦叫声。　　：。：<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366565"&nbsp;&nbsp;chaptername="第四百三十七章：谋划">加入书签</a>
</div>
