    再过两天就是元旦，2027年也正式的走入结尾，星空航天特意选择在年前发射，除了发射窗口条件满足之外，就是想对自己过去一年的工作划上一个圆满的句号。

    林浩此行的目的是飞船，因此一到星空航天发射基地就直奔维护中心而去。

    再过24小时多一些，星际飞船就要发射，最后阶段的检查工作正在进行中。

    执行这次飞行任务的航天员组，由一名星空航天科技公司的航天员与国家航天科技集团的一名航天员组成。

    目的是为了第一时间体验惯性阻尼器的实验数据，了解清楚之后，国家航天科技集团才会考虑下订单从星空航天科技公司这里购买。

    凭借着自身的技术储备，加上星空航天科技公司的专利技术授权，国家航天科技集团已经成功生产出属于自己的星际飞船。

    本来打算在下半年试飞，但因为惯性阻尼器的开发工作拖到了现在，等这次测试完成之后，拿到有关惯性阻尼器的数据，他们就会下订单，将惯性阻尼器安装在自己生产的星际飞船上，直接一步到位。

    所以这次飞行还决定着惯性阻尼器的订单，非常重要。

    时间来到12月30日的晚上6时，天边的太阳已经西斜，落日的余晖打在海面上，连天空的颜色也变得粉红起来。

    每次重大的发射任务，林浩基本都要到发生现场观摩，算是给所有人，包括在星际飞船内的航天员一种信心。

    再说他自己是炎系列星际飞船的总设计师，没有人比他更了解眼前这艘星际飞船。

    由于是大气层内飞行，而且目的地并没有多远，因此进行实验的是b型飞船，并没有下半部分的推进器。

    在发射之前，坐在里面的航天员是没有感觉的，因为这个时候，惯性阻尼器还没有启动。

    随着发射时间的逐渐临近，最后一次飞船发射自检工作，开始进行，尤其是惯性阻尼器的状态非常重要。

    尾焰喷出，带动一阵烟雾，星空航天科技公司所生产的星际飞船缓慢向上飞去，随着高度的增加，飞行速度也越来越快。

    地面控制中心内的工作人员一直记录着两名航天员的身体状态，以及飞船过载情况。

    他们俩都是能够在训练时承受8个G过载的航天员，起飞时这点过载还真的没让他们俩放在眼中。

    但让他们俩意外的是，和过往自己的飞行经验不同，眼前的高度表不停的上涨着，可在飞船内感受不到一点点的压力，四肢活动以及呼吸都没有受到影响。

    如果不是飞船舷窗外变得越来越黑，他们俩甚至有一种还在地面上的感觉，身体一点不舒服的感觉都没有。

    时间过去的很快，他们俩没注意，行程就已经过半，没过几分钟，飞船就准备进入下降轨道，目的地国内最西北部的城市。

    可以说这艘炎系列飞船跨越了国内地图上的对角线，在天上留下一朵朵绚丽的星空云雾。

    “哎，那是什么啊，不会是UFO吧。”

    “你是不是傻，UFO有那么长吗？一看你就没看新闻，刚刚在文昌发射了一艘星际飞船，恰好路过我们这，那是飞行过后留下的痕迹云。”

    走在路边，非常多的人看到了头顶绚丽的景象，就和UFO差不多，带状的痕迹云格外亮眼，一瞬间这幅场景在朋友圈和微博上纷纷上传。

    而此刻在飞船内的两名航天员变得非常不适应起来，因为他们俩没有感受到一点点的过载，身体本能发出一种危险的警报。

    之前受过的训练里，过载训练是必不可少的项目，身体已经形成一种近似乎本能的反应，而现在缺一点感觉也没有，不安全感油然而生。

    只不过这种情绪并没有让他们持续多长时间，因为他们俩已经抵达目的地，飞船也开始调整姿态，将平躺姿态变为竖直姿态，准备降落。

    已经在这座西北部城市工作半个月的星空航天科技公司的工作人员，严格监视着飞船的飞行轨道，接受着回传的数据。

    在所有人期待的目光下，飞船缓缓降落至地面的着陆场，上面的航天员也发联通了通讯信号。

    将飞船上的设备卸下之后，他们俩还将驾驶炎飞船返回金陵，这次实验的目的除了测试飞船惯性阻尼器的性能之外，还将测试飞船的运输能力。

    从飞船上，他们俩是自己通过升降梯降落到地面的，不需要任何人帮忙。

    这次飞行，他们俩的过载还没有一些过山车所游客所承受的过载高，就和做飞机没什么区别，稳定性极高，之前那种身体随着飞船振动的情况也不再发生。

    惯性阻尼器开始工作之后，在星际飞船系统的控制下，自动控制引力场，让它变得适应航天员身体，维持一个稳定的引力场，这样乘坐飞船的舒适型也大大提升。

    感觉就和坐高铁，但载具是飞机一样，两人离开星际飞船之后，说实话一下子还真的没能适应过来，天涯若比邻也就是这种感觉了。

    炎系列星际飞船测试惯性阻尼器的视频直播一直有，当听到里面的专家介绍说航天员所承受的过载可以维持不超过1个G，而且非常舒服，里马明白了什么。

    星空科技公司惯性阻尼器设备实验成功的消息公布之后，星空航天还放出了实验数据。

    经过了解才知道航天员在飞船内所承受的过载和地面没什么太大的区别。

    这就意味着将来普通人一样可以前往太空旅行、观光，现在就等降价。

    而国内一些有意购买炎系列星际飞船的航空公司，这下彻底下点决心打算组建自己的航天事业部，买到飞船之后，就开展航天以及太空旅行项目。

    将星际飞船像飞机航班一样运营起来，也算是为将来的大气层内航天运输积累经验。

    看着自己眼前屏幕上的数据，林浩非常满意，在他看来惯性阻尼器在地球上使用实在有些浪费。

    其实它更大的作用是用于星际探索，假如飞船飞往火星降落时，在飞行过程的结尾，飞船要进行减速，这个时候如果飞船内有航天员的话，过载是非常大的。

    但有了惯性阻尼器之后，将来这样的飞行也可以进行，刹车也不用担心对于飞船内航天员身体的影响。

    太空平民时代终于踏出了半只脚，接下来这艘飞船还将进行大气层外的飞行试验，林浩对未来充满期待。

