    原著中，千代为了复活蝎的父母，开创了一门禁术，己生转生！

    这是一门以本身全部的查克拉作为媒介，把生命原原本本分给他人的禁术。

    简而言之就是生命转移。

    如果封火掌握这门禁术，以他的写轮眼瞳力，完全可以操控别人来施展，到时候他想救谁就救谁！

    当然，这是理论上来说，现实世界总是多意外。

    也许己生转生这门禁术只能老太婆才能学习，也许施展这门禁术需要极其庞大的查克拉，但不管有再多的也许，封火觉得都可以赌一把。

    “封火君，宇智波鼬已经出现，我们该走了。”大蛇丸的分身缓缓走了过来。

    封火收回心神，笑道：“走吧。”

    两人一前一后快速离去后，手鞠终于强忍着内心恐惧，踉踉跄跄跑了过来。

    “千代婆婆！”

    “千代婆婆！！”

    “呜呜……”

    少女再忍不住哇哇大哭起来。

    随后她看着散落各个裂痕的‘千代尸体碎片’，手鞠咬着牙将它们一一收集起来，打算带回砂隐村安葬。

    当手鞠将那块再生核收起时，远处的封火才收起查克拉感知术。

    几天后，封火跟着大蛇丸的分身来到了草忍村外，找到了大蛇丸的本体。

    “封火君，你终于来了。”大蛇丸从黑暗中走出，随手将他的分身吞入腹中，随后消化了他的记忆，顿时眼睛一亮。

    封火直接道：“废话少说，宇智波鼬和干柿鬼鲛人呢？”

    “没想到封火君竟然比我还急。”大蛇丸兴奋的伸出舌头洗了把脸，沙哑的嗓音微微笑道，“鼬和鬼鲛此刻都在草忍村中，晚上我们就可以行动了。”

    封火皱眉：“你应该早在几天前就发现了他们两吧？”

    大蛇丸点头：“没错，我已经调查清楚了，他们从外面低价收购物资，然后运到这里高价卖给草忍村，赚取差价，呵呵呵，这是他们管用的伎俩了。”

    “也就是说，他们这几天都一直待在草忍村，哪都没去？”

    封火觉得这不科学。

    以鼬的性格以及实力，即便没有发现大蛇丸，也不可能无所事事的在一个地方待几天的时间。

    大蛇丸眼底的笑意一敛，脸色微变。

    被封火这么一说，他也有点心理没底了。

    “不用等晚上了，现在就去看看吧。”封火建议道。

    大蛇丸凝重的点头。

    两人快速进入草忍村，随后直奔宇智波鼬所在的旅馆。

    草忍村中不少平民诧异的看着两人，更有几个草忍以为他们是间谍，呼喝着要他们停下。

    封火眼波流转，三勾玉写轮眼直接将这些碍事的草忍扔进幻术中。

    很快，两人一前一后来到一座旅馆外。

    封火直接施展查克拉感知术。

    “怎么样？”大蛇丸转头看他。

    封火轻轻哼了声，道：“的确有他的查克拉波动，但很弱小，应该只是他的分身。”

    大蛇丸脸色拉了下来。

    他之前在宇智波鼬手下吃过亏，所以根本不敢靠近，却没想到竟然被宇智波鼬钻了空子。

    真是太狡猾了！

    封火走进旅馆，来到宇智波鼬分身所在的房间。

    推开房门，宇智波鼬端坐在榻榻米上，一双三勾玉写轮眼微微旋转着，一眨不眨的看着进来的封火。

    “果然是你。”宇智波鼬开口道，“没想到你竟然和大蛇丸走到了一起。”

    “你之前不是也和大蛇丸在一个组织里嘛。”封火看了眼靠在旁边呼呼大睡的干柿鬼鲛，笑道，“你的幻术真是越来越出色了。”

    话落，干柿鬼鲛的身影如涟漪般缓缓消散。

    宇智波鼬忽得郑重开口：“之所以留下这具分身，其实是想和你做个交易。”

    此时，大蛇丸也走到了房外，却没有进来。

    他可不想被宇智波鼬嘲讽。

    “交易？”封火心中一动，“是关于写轮眼的？”

    “没错，你……究竟是怎么做到的！”宇智波鼬凝重的问道。

    他问的，自然是关于补充万花筒瞳力那件事。

    “这可是个重要的秘密啊。”封火眼角带笑，“如果你真的想知道的话，告诉你也无妨，不过，我要一样东西！”

    “什么？”宇智波鼬冷静的问道。

    “止水的另外一只眼睛！”封火道。

    宇智波鼬脸色微变，想也不想的就直接拒绝：“不可能！”

    封火笑道：“我这可不是为了我自己，是为了止水啊。”

    “什么意思？”宇智波鼬皱眉问道。

    “诶？赤砂之蝎没有告诉你吗？”封火古怪的笑问。

    宇智波鼬脸色有些不太好看，感觉事情正在脱离他的掌控：“究竟是什么事情！”

    “止水……没死。”封火咧嘴一笑。

    宇智波鼬瞳孔一缩：“不可能，我亲眼看到他……”

    旋即他心头大震，如果止水当初真的死了，那他的尸体应该顺流而下，很容易就会被发现，但事实却是他的尸体，失踪了！

    直到今天都没找到！

    难道止水真的没死？

    可是，那只万花筒，对他，不，是对佐助有大用的啊！

    宇智波鼬的计划中，是要自我牺牲，以此来刺激佐助开启万花筒，但为了消除佐助心中多年积累的仇恨，他必须要利用止水的别天神来改变佐助的内心！

    如果将这只眼睛还给止水……

    宇智波鼬淡然的脸庞不禁露出挣扎之色。

    “你可以好好考虑下。”封火笑道，“等你考虑清楚了，再来找我。”

    宇智波鼬没有说话，缓缓闭上眼睛。

    刹那，他的身躯化作一只只乌鸦，嘎嘎尖叫着消散一空。

    大蛇丸这才走了进来。

    “宇智波止水的写轮眼……那颗蕴藏了最强幻术别天神的写轮眼……”大蛇丸眼中闪烁阵阵寒芒，这种恐怖的幻术，绝对不能让它落在宇智波封火手中。

    即便此时的他们是合作关系，也不行！

    不然他要是对自己来一发别天神……

    大蛇丸不敢想象那可怕的后果！

    封火似看穿他心中所想，却也不解释什么，笑道：“既然鼬已经走了，那我们也撤吧。”

