    治里依旧保持平静。

    她明白是伊邪那美起到作用，让宇智波烽火幡然醒悟了。

    伊邪那美可以强行改变他人意志，但治里没有那样做，她只是让宇智波烽火经历一遍家族叛乱的过程以及结局，只有将家族灭亡的结局改变才能从伊邪那美当中脱离出来。

    有些道理光是听别人说没有用，必须有过亲身经历才能感同身受。

    “好，此次危机过去后, 我等你找我谢罪。”

    宇智波烽火闻言脸上浮现黯然，他其实很希望治里原谅赦免他，可治里没有那样做，显然对他失望到了极点。

    “是……是。”

    宇智波烽火苦涩答道，内心冰凉一片。

    这时，身后传来骚乱动静。

    先前继宇智波烽火之后，另外十几位被治里施展伊邪那美的族人也相继从幻术空间中脱离出来, 他们脱困后做的第一件事和宇智波烽火一样, 不约而同闪掠到治里身前跪俯叩首：

    “族长大人，我们错了！”

    “我们不应该听从宇智波斑煽动，更不该发起叛乱，恳请族长大人给我们将功赎罪的机会！”

    “从今往后，我们一定洗心革面重新做人！”

    亲和派成员和暗部见状哗然。

    叛逃派族人之前有多疯狂，他们全看在眼里，哪怕全员被扣押住，他们也依旧死不悔改，对治里百般挑衅羞辱，然而就这短短半小时不到的时间，他们前后竟发生如此巨大的态度反差，说是完全变了个人也不为过！

    众人不可思议的同时, 很好奇治里究竟在他们昏迷的时间里做了什么。

    “知道错就好，都到旁边等着, 我会给你们将功赎罪的机会。”

    面对这群险些将家族拖入无底深渊的族人, 治里既没有宽恕也没有愤怒, 语气始终保持冷淡，仿佛在和陌生人说话。

    宇智波烽火等人乖乖听从她的命令, 退到一旁。

    治里继续朝其余叛逃派族人走去，在对方的激烈抗拒下，将两只手掌各自落在一人的头顶上——伊邪那美必须要产生肢体接触才能施展。

    发动无限伊邪那岐，将眼睛失明的现实转换为幻境。

    大量血泪从治里右眼中流下，覆盖她早已被染红的脸庞，看起来有种触目惊心的美。

    那两位叛逃派族人很快就表情呆滞，一动不动迷失在幻术中。

    “族长大人……你这样子真的没事吗？”

    亲和派的族老们欲言又止，他们明显感觉到治里此刻的状态虚弱极了，气息波动宛如风中残烛，随时有熄灭的可能。

    虽然他们不知道治里使用了什么手段，但通过宇智波烽火等人的变化也能看出来，治里绝对付出非常大的代价才把他们引领回正途。

    治里没理会族老，自顾自朝其余叛逃派族人走去，可当她再次为一人施展完伊邪那美后，右眼突然传来前所未有的刺痛感，体内查克拉严重透支，脚下一软险些摔倒，视野彻底模糊不清。

    “治里老师！”

    众人大惊，日向零连忙搭手扶稳她。

    “族长大人, 你的状态很糟糕，不能继续下去了。”宇智波烽火等醒悟的叛逃派族人, 满脸复杂劝道。

    他们深知治里正在用先前对付他们的手段对付其余族人，让他们切身实地看清真正的现实，从而引领他们弃暗投明。

    然而，是个明眼人都能看出来，治里此刻的状态糟糕到极致，几乎感应不到她体内的查克拉了，也不知施展那种让人在幻境中无限轮回的忍术对她负担多大，总之能够确定的是，倘若任由治里继续施展下去，她一定会因为查克拉耗尽而死。

    “剩下的族人不必着急挽救，可以暂时将他们关押起来，等族长大人恢复状态了再引领他们走上正途。”

    “族长大人，你是家族最重要的人，安危不容有失啊！”

    “……”

    治里沉默。

    只有她自己清楚，她的状态无法恢复过来，每使用一次无限伊邪那岐，她右眼的视力就会永久性减弱一分，从刚才开始截止到目前，她甚至已经看不清两米以外的事物，并且视力还在不断持续的退化。

    与其等后面万花筒恶化的彻底失明，不如趁着现在瞳力还在，能挽救回来一个族人是一个。

    这是她自己的选择，她对家族仁至义尽了，就是不知，倘若自己事后侥幸活下来，渡边会不会嫌弃自己变成瞎子？

    想到这，治里忍不住望向千手族地，眼中一片苍茫模糊，什么都看不清楚。

    ……

    “怎么会这样子？！”

    与此同时，距离千手族人不远处，黑绝悄悄探出脑袋，当看清眼前的局面后，他表情惊愕极了。

    黑绝来到宇智波族地，只为了从宇智波烽火身上取走轮回眼，好让斑获得完整的轮回眼瞳力，扭转被渡边碾杀的战局。

    可令黑绝万万没想到的是，宇智波烽火竟和另外十几位叛逃派族人跪在治里面前，显然已经对她臣服了。

    黑绝不知道治里使用什么办法收服宇智波烽火等人，他只知道情况非常不妙，一旦宇智波烽火叛敌，与治里联手之下他不可能取得走轮回眼，那样一来，斑那边的战况也就无法扭转。

    此次行动不仅失败的一塌糊涂，还搭进去一只轮回眼，简直赔了夫人又折兵！

    “不对。”

    黑绝突然有所察觉。

    “宇智波治里现在的状态似乎不对劲，在她身上几乎感受不到查克拉波动，连站着都需要别人搀扶，分明是遭到重创！”

    ……

    ……

    “这里不需要这么多人。”

    治里回头对搀扶她的日向零说，视力模糊的连她脸上的狐脸面具都看不清。

    “零，你带领暗部前去千手族地支援渡边他们。”

    “好的。”日向零应声领命。

    治里随即看向宇智波烽火。

    宇智波烽火上了她的必杀名单，哪怕他已经幡然醒悟弃暗投明也没用。

    宇智波一族今天之所以变成这样，宇智波烽火“居功至伟”，人总得弥补自己犯下的错误，想不承担责任那是不可能的。

