    云倾看着自己的手，隔着薄薄的衣料，覆在男人的锁骨上，一幅准备扒了这位美人的架势……

    一瞬间心跳忍不住加快。

    云倾给自己做了层心理建设，葱白的手指，不甚熟练地开始解男人的衬衫扣子。

    随着黑色的衬衫一点点被解开，大片精致透白的肌肤暴露在空气中。

    云倾的呼吸一瞬间窒了窒。

    缠绕在鼻息间的淡淡冷香气息，逐渐变得浓郁起来，缠-绵又暧昧，无孔不入，撩的人喘不过气。

    而其中夹杂着的丝丝血腥气，勾着云倾的神智，让她暂时无心生出多余的旖-旎心思。

    她的眼神专注地流连男人身上，寻找着他的伤口。

    似乎是怕弄疼他，指尖的动作温柔至极。

    直到衣服被褪到腰间，云倾的视线中，才出现一个血淋淋的伤口。

    鲜红的血色沿着薄透的肌肤流下去，触目惊心，又透着一种无法形容的，残狠诱人的味道。

    云倾直愣愣地盯着那个伤口。

    虽然没有伤在要害上，但流了这么多血……

    她长长的睫毛颤了下，脸很白，抬头看他，“……疼吗？”

    男人果着胸膛与半条手臂，微微偏着头，笑着看她，凌乱却又给人一种圣洁不可亵-玩的感觉，“不疼。”

    云倾眼眶有点红。

    她想起她之前膝盖受伤，都疼到走路都要他抱的地步，他这么大个刀伤，怎么可能会不疼？

    而且，他流了这么多血，那件黑衬衫都被血色沾染的湿透了，她竟然没有闻到。

    这不正常。

    但现在不是关心这个问题的时候。

    云倾深吸一口气，稳住情绪，纤细的身体跪趴在他面前，飞快地打开了医药包。

    消毒、缝合、上药一系列程序她做的飞快，直到确定男人只是失血过多，伤口不会留下其他后遗症之后，她才松了口气，温柔地缠上雪白的绷带。

    在她打上结的同一时刻，北冥夜煊忽然抬手搂住了她，另一只手捏住她的下巴，将她的脸抬了起来。

    云倾被迫仰起了头，长长的头发铺展在身下，露出修长白-皙的颈脖。

    像一只引颈的天鹅，美丽又干净。

    她懵懂地看着他，似乎不明白男人要做什么。

    北冥夜煊笑出了声，低下头，鼻尖对着她的鼻尖，声线沙哑，“倾宝，不要把奇怪的东西……塞进我的身体里。”

    云倾，“？？？”

    她有把什么奇怪的东西，塞到他的身体里吗？

    云倾下意识低头，视线在他果露在外的肌肤上游移起来，除了大片透白诱人的肌肤外，什么都没有。

    她不死心，怕自己真的遗漏了什么，还抬手去摸。

    直到把男人整个上半身都摸索了一遍，确定没有其他伤口，也没有找到什么奇怪的东西之后，她再次抬起头，怔怔地跟他对视。

    北冥夜煊摸了摸她的头发，不说话，只是勾着妖红色的薄唇，温柔地看着她，眼神干净到幽暗。

    云倾，“……”

    难不成……她塞进去的东西，在下面？

    这个念头闯入脑海，云倾分明察觉到，身体里有什么东西在咚咚地撞击着心脏。

    可是她很快又反应过来，她只碰了他的上半身，根本没有……没有……

    北冥夜煊低笑，抓住她的手，放在了那个刚包扎好的结上，语气温柔无比，“在这里。”

    云倾，“……”

    她不会把什么东西，留在他的伤口里了吧？！

    这个念头炸得云倾什么都顾不上了，手忙脚乱地去拆刚才包扎好的伤口，等她将纱布揭下来，在贴着伤口的地方，发现一枚小小的钩针之后，整张脸都被吓白了。

    她睁大眼睛，凑得更近了些，鼻尖几乎贴在他玉白的胸膛上，小心翼翼地检查起来，唯恐还有其他危险的东西被她不小心遗漏。

    完全没注意上头顶上方的男人，轻抚着她的头发，用一种干净又似乎充满了污垢的眼神，危险地盯着她看。

    等云倾确定再没有其他东西残留之后，又给他的伤口消了一遍毒，重新包扎好。

    做完这一切，她呼出一口气，缓缓直起身。

    回过神之后，只觉得鼻息间，那股从男人身上传过来的香气更浓郁了，让人想要扑上去抱着他拼命嗅。

    就这么一小会儿，空气中的血腥气，已经完全闻不到了。

    云倾有些惊讶，抬头朝着北冥夜煊望去，“……这是什么香？”

    如果没有这一抹诱人的冷香，她应该第一时间就能发现他受伤了。

    北冥夜煊的眼神朦胧又浅淡，指尖拂过云倾的嘴唇，眉眼温婉地弯起，“等将来到了某个特定的时候，再告诉你……”

    他贴的极近，低暗的声线，丝丝入扣地传入云倾耳中。

    云倾耳膜躁动，刚才一心惦记着男人受伤的事情，没心思关注其他，此刻心思归位，等她看清男人的模样时，心脏一跳，耳朵忍不住泛红。

    北冥夜煊坐在她面前，衣衫半褪，鲜红的血色与玉色的肌肤，形成一幅香-艳至极的画面，让人口干舌燥，挪不开视线。

    他微微歪着头，微笑着地看着她。

    云倾怔怔地看着，脸蛋酡红，心如鹿撞。

    空气似乎都在一瞬间躁动了起来。

    北冥夜煊捏着她的下巴，精致俊美的脸，一点点地靠近。

    云倾眼神透出一丝痴迷，身体却好像察觉到了危险，双手撑着地面，下意识往后退。

    眼看着两个人的脸就要贴在一起了，云倾的腿在移动中，不小心碰到了什么东西。

    北冥夜煊的动作忽然顿住了。

    云倾眨了下眼睛，觉得她的膝盖好像顶住了什么，视线下意识挪了过去。

    几秒钟的死寂之后——

    云倾忽然意识到了，她碰到的是什么，顿时跟只被踩了尾巴的猫一样蹦了起来，“对不起对不起对不起对不起！！！”

    话音未落，人已经跟只受到惊吓的小动物一样，飞快地蹿了过去。

    房间里陷入一片难言的死寂。

    北冥夜煊盯着大开的房门，几秒钟后，缓缓地垂着黑蝶似的睫毛，薄唇溢出“呵”的一声轻笑……

