    东苍城，议事堂。

    正午时分。

    “秦城守，话不是这么说，我等是听到传闻，说东苍城点名收购这些蛮族之物，也是为了支持你们，才千里迢迢将商队拉过来的。”一个头戴小帽的老者说道，“如今我们人和货都到了，你们却说不收了，那我们不是白跑一趟吗？”

    “是啊！若是这样，以后我们就不来这东苍城了。”另一位嘴角边长着一颗大痦子的中年人也说道。

    另外几个人纷纷点点头。

    秦当国望着面前的几人，紧紧皱眉。

    这些人，倒不是之前老胡那样走单帮的贩子，而是所谓的“坐地虎”。这些“坐地虎”说白了就是二道贩子，他们从各种渠道收购那些不能见光的蛮族物品，发往大玄倒卖，背后的关系网涉及到大玄朝廷、军方乃至世家豪族。

    或许不能搞到什么精品，但是胜在货源稳定。

    那个头戴小帽的老者，叫马兴贤，是岚州马家的主事。马家并不是什么豪门家族，家里的顶梁柱只是一位三品格物境大儒。但是据说马家在蛮原上与好几支蛮匪队伍交情不菲，所以往往都能拿到足量的蛮族物品。

    其他人也都是类似的背景，不过摊子没有马家那般大而已。

    秦当国端起茶杯喝了一口，脑中想着对策。

    之前确实是自己考虑不周，把收购的消息放了出去，按秦当国的认知，也就是附近几个小商队会冒险来一趟东苍城。但谁能想到有陈洛的金字招牌，这消息顺着《大玄民报》就传开了。

    结果以往一捆一捆交易的半血草突然出现了一大车，瞬间就把陈洛给掏空，如今其他商队把货送上门，自己又说没钱了，不收……这往小了说，是东苍城没有实力，消遣人家，平白损了侯爷的威名；往大了说，就是言而无信。

    况且日后东苍城若是发展了，还是少不了这帮人的支持，毕竟他们的货源稳定。

    可是眼下，的确没有银钱了……

    秦当国有些头疼，他纵然心中有无数治国安邦之策，但是巧妇难为无米之炊。人家把自己点名的货放在门口，就是伸手要钱，怎么办？

    货也没问题啊！

    东苍城除了一个陈洛，也没有拿得出手的置换资源！

    要不然，让城主给他们写几份手稿？

    不行不行，用手稿交换财物，和街头卖字画的有什么区别，简直就是斯文扫地。

    传出去，东苍城的面子还要不要了？侯爷的威严还要不要了？竹圣大老爷的圣威还要不要了？

    马兴贤见秦当国一直沉默不语，脸上虽然也是焦急万分，心中却无比欢欣。

    没想到，这一次事情这么顺利。

    没错，他就是冲着陈洛来的。当他听到东苍城需要收购蛮族物品的时候，他立刻就呼朋唤友带着商队前往东苍城。

    原本以为这一次只能混个脸熟，但没想到居然赶对了时候。

    或许，自己的想法能够一次成功！

    咳咳……”马兴贤干咳了两声。

    “秦城守，老朽倒是有个建议！”马兴贤说道。

    秦当国眼皮一跳，要图穷匕见了吗？

    “这样，这些货物既然是点名要的，想必也是东苍城急需之物。我等既然将货物都带来了，就留在东苍城，也不带回去了。”那马兴贤淡淡笑道，“不过，梧侯需要答应我等一个条件。”

    秦当国放下茶杯：“侯爷手稿珍贵万分，不可……”

    “不不不……”马兴贤打算了秦当国的话，“老朽不求侯爷的手稿。”

    秦当国微微皱眉：“那你是什么建议？”

    马兴贤干笑了一声：“这样，这一次我马家带来的东西，都无偿献给梧侯。”

    “其他朋友的货物，我马家也买下来，一并献给梧侯。”

    “就当是拜师的束脩了！”

    秦当国一愣：“拜师？束脩？”

    马兴贤笑道：“我马家不是个书香门第，家中也就是老朽的大兄晋入了大儒之境。”

    “若是梧侯愿意收一位我马家的嫡系子弟为弟子，那我马家全力支持梧侯的东苍城重建之大业！”

    和陈洛搭上关系，就是和竹圣搭上关系。况且陈洛目前还没有弟子，若是此时拜入他门下，不管是什么名号，在别人看来，就是开山大弟子。

    这笔买卖，稳赚不赔！

    不是其他世家看不到这层关系，而是陈洛在中京时，那些有资格开口的大族拉不下脸面，总想着等陈洛再开三千里后再说。

    也就是如今陈洛刚刚到达东苍城，立足不稳，他马家又是商贾起家，最不在乎脸面，让他们抓住了这个机会。

    想到这，马兴贤双眼放光：“不仅这一次，接下来每年，我马家都可以运送一批蛮族物品前来东苍城。”

    “秦夫子不如问问梧侯的意见，如何？”

    ……

    后院的活死人墓空间一阵波动，陈洛从里面蹦了出来。

    好险，总算在变身效果的最后一分钟找到了入口。

    陈洛伸了个懒腰，老实讲，还是天道之下舒服，蛮天那一块虽然不影响自己，但是总觉得不得劲。

    乌凉布查的邀请陈洛压根就不打算答应，而且还打算弄死他。

    虽然联合蛮族屠杀蛮部很刺激，但是乌凉布查返回拓古城后一定会调查自己的底细。

    蛮族的军制没有大玄这么严谨，可是一片地域的部落是哪个势力征收粮秣还是可以调查的，这样一来二去，乌凉布查不就知道自己压根不是什么征粮官吗？

    嗯，先避一避风头。

    正想着，陈洛听到正堂里传来一阵争论之声。

    ……

    “秦夫子不如问问梧侯的意见，如何？”马兴贤话音刚落，陈洛的声音就从后庭传来了出来——

    “不如何！”

    众人纷纷侧目，只见陈洛负手从后庭走进政事堂，众人纷纷起身行礼。

    “见过梧侯！”

    “见过侯爷！”

    “见过城主大人！”

    ……

    陈洛挥挥手，让众人坐下，自己坐在主位上，看着马兴贤：“老人家，你想要我收你家子弟为弟子？”

    马兴贤连忙起身行礼：“老朽马兴贤，斗胆妄想一二，不知道马家子有没有这个福气？”

    陈洛淡淡一笑：“本侯年纪尚轻，并没有收徒的打算！”

    马兴贤还想再说什么，陈洛抬起手打断马兴贤：“事情一件件的说，先说说货物的事情。”

    陈洛看向秦当国：“城守，他们有货单吗？”

    秦当国连忙点头，递上一张纸，纸上记载了这一次马家和其他人带来的货物以及数量，陈洛接过货单打量起来。

    马兴贤连忙解释道：“侯爷，这一次我们带来的货物都是按照秦城守传下来的消息里点名需要的物品，现在凛冬时节，除了我们，恐怕很难再有这样的货源了。”

    陈洛点点头，放下货单：“确实是要这些东西，不过实在是可惜，这些货我们现在要不了。”

    “可是因为银两问题？只要侯爷……”

    陈洛摆摆手：“不是银两的问题。是你们来晚了……这些东西，我们东苍城，太多了。”

    “已经没有必要再收购了。”

    陈洛此言一出，众人一愣，就连秦当国也惊讶地望向陈洛。

    马兴贤微微皱眉：“侯爷开玩笑了……据老朽所知，目前好像只有胡乐山一人拉来了一车半血草吧？”

    “也罢，既然侯爷亲自开口，那看来确实是我等不自量力。我们这就把货拉回去，告辞！”马兴贤拱了拱手，其他人也起身行礼，打算跟着马兴贤一起离开。

    秦当国面色焦急看向陈洛，如此生硬地拒绝，怕是以后东苍城很难再做生意了。

    “诸位且慢。”陈洛开口道。

    “我陈洛不是那种敷衍消遣他人之人，既然诸位不信，那就给诸位看看，我东苍城到底有没有这些货物？”

    陈洛说着，直接走到议事堂前，马兴贤也疑惑地跟在陈洛身后。

    陈洛掏出储物令轻拍了两下，顿时，议事堂门前的广场瞬间被各种装满物资给填满，一股蛮族灵材特有的气息扑面而来。

    “这……这是蛮血草？天啊，这是三天之内拔下的蛮血草，比我们带来的品相要好上数倍。”

    “血影果？侯爷，你是怎么搞到如此大量的血影果？能否卖我两百颗，不，一百颗，我高价购买！”

    “落风花！居然是落风话！这可是落风丹的主材，一向只有特定的部落才能种植，我收了一年都没有收到百朵，这里竟然……竟然不下万朵！”

    “马师父，你来看看，这是不是驼峰兽的兽肉和兽骨？我的圣人啊，这驼峰兽肉就连蛮军也只有精锐才能七天一食，侯爷，你是什么渠……是我多嘴。侯爷，卖我百斤如何？我拿我这次带来的所有货物交换！”

    看着堂前广场上密密麻麻的蛮族灵材，只有两个人瞠目结舌，一动不动。

    一个是秦夫子，他不知道自家城主从哪搞来这么多的蛮族灵材，明明有这么多，你还让我收购个啥啊！

    我一个堂堂宰相之才，天天跟他们这帮商贾讨价还价，我都不干净了！

    生气！

    另一个就是马兴贤，以他的经验，这些灵材出现的瞬间，他就知道这些都是品相极好的蛮族灵材。

    往往只有给汗部的军需贡品才能有这样的品相。

    难道，侯爷打劫了蛮族的运粮队伍？

    开什么玩笑！

    马兴贤咽了咽口水，和这满地的蛮族灵材相比，他们带来的那些货物，简直不值一提。

    自己果然还是痴心妄想啊。

    马家的眼界终究太低，压根不知道什么叫做圣人底蕴。

    马兴贤叹了一口气，朝着陈洛深深一躬：“是马家鲁莽，妄图动用一点小利，博一番富贵。老朽像侯爷认错。”

    “马家此番货物，权做赔礼吧！”

    马兴贤叹了口气，站起身，准备往外走，却又被陈洛叫住。

    “马老先生，且慢！”

    “东苍城会有一所武院，本侯亲自担任山长！”

    “马家若是有弟子愿意走武道，可以来试试。”

    “武院之学子，皆是本侯门生。”

    马兴贤一愣，望向陈洛，半晌，再次一躬到底：“武院但有所需，马家竭力而为！”

    陈洛淡淡一笑。

    盟主get！

