    夜幕下，一个人戴着耳机慢跑在跑步机上，看着窗外热闹的街道，不远处人流拥挤的地铁站，尽情的挥洒着汗水。

    　　公司健身房里并没有几个人，接下来就是漫长的秋假，这几天恐怕没有什么人想要在公司加班，虽然假期有着3倍的加班费，但都不想错过这个假期出去玩的机会。

    　　这可是下半年最后一个假期了，当然作为员工福利，天枢人手一部，出国自由行也不在是限制。

    　　随着各项工作的展开，林浩的工作节奏也不像之前那样，现在可以放松一下，欲速则不达嘛，身体健康也很重要。

    　　当林浩还在看窗外景色时，手机响了起来，是陆离的视频电话。

    　　“林浩，你怎么还不回家啊，不是最近不用加班了吗？”电话那边陆离传来声音。

    　　“你到家了？我马上回去。”林浩停下跑步机，一边擦汗一边朝自己办公室走去。

    　　“我下午就到了，你快回来，我做了饭等你哦。”

    　　“你做饭吗？你确定？别吧，想吃什么，我回去的时候买。”林浩听到陆离要做饭，顿时不敢想象那个画面。

    　　“你什么意思啊，我做饭怎么了，哼，我限你一个小时回来，要不然，今天晚上的饭都是你的。”陆离有点生气的说。

    　　“别啊，我开玩笑的，我马上到。”一个小时，时间有点紧啊。

    　　“慢点开车。”

    　　“我明白。”

    　　其实公司一直有给林浩配司机，但是林浩喜欢自己开，并且骑自行车的时候居多。

    　　半个多小时以后，林浩回到家，敲了敲门，没有人开门，只好自己拿钥匙开。

    　　一进门就闻到一股饭菜的味道，厨房里油烟机的声音还很大，一看陆离就在里面。

    　　厨房门一拉，陆离端着一盘菜出来，“啊，你回来了，刚刚回来吗？”陆离边把菜放好，边问。

    　　“噔噔蹬蹬，你看，这是我做的，好看吧。”把菜端林浩面前让他看着。

    　　“好看，确实好看。”林浩看着这盘颜色有点重的番茄炒蛋。

    　　“你看我买什么了？”林浩把身后的东西拿了出来。

    　　“你最喜欢吃的蛋糕和小龙虾，喜欢吧。”林浩一手提着一个看着陆离。

    　　“啊，我好久没吃这个蛋糕了，为什么现在买它啊。”陆离问到。

    　　“这不是惹你生气了，给哄哄你嘛。”林浩把东西放在桌子上准备回房间换衣服。

    　　这时陆离从后面抱了上来，“林浩，你真好。”

    　　林浩转了过来，脸对脸，时间在这一刻静止。

    　　片刻以后，陆离红着脸退着林浩，“菜要凉了”。

    　　两个人这才分开，林浩犹豫了一下说：“我去换衣服。”

    　　陆离红着脸站在原地等着林浩出来。

    　　然后两人牵着手回到饭桌吃饭，看着两个颜色有点深的菜，林浩咽了咽口水，只能拿起筷子吃了起来。

    　　“怎么样，好吃吗？”陆离把小龙虾打开，看着林浩。

    　　“还不错，就是可能酱油放多了，有点咸。”林浩吃了一口米饭把菜咽了下去。

    　　“那奖励你把菜都吃了，我吃小龙虾。”看着林浩脸色哭笑不得的表情，有点幸灾乐祸的说到。

    　　“啊，这么多我吃不完啊，一起吃，你别想跑。”

    　　“啊，我不要吃，我要吃小龙虾。”两个人打闹着。

    　　马上结束假期了，虽然有很多人放假，但是游戏运营部的全体员工全部都在岗。

    　　因为在这个假期，星空科技公司将举办第一届《战争》职业联赛全球总决赛，就在金陵体育馆举办。

    　　到时各大直播平台全部都会直播，或者转播，也给金陵带来了一波旅游潮。

    　　林浩他们还在会议室里商讨着这次比赛的具体情况。

    　　“截止到上周末，《战争》PC端，主机端销售量超过2800万份，国内占比76%，共销售所得19亿3200万余，战令盒子，道具所得2亿6000万余。”王易介绍说。

    　　“我们最高在线人数已经超过150万人，平均在线超人80万余。

    　　这次全球总决赛在2号下午6时开幕，各项准备工作，表演工作已经准备好了，今天下午开始彩排。”

    　　“嗯嗯，这是《战争》第一次职业联赛总决赛，一定不能出任何纰漏。”林浩交代着，虽然现在公司生产部门产品销量还不错，但是公司创收最多的还是游戏运营组。

    　　其实很早林浩就想把游戏运营组独立出来自己发展，不过星空科技还需要它来支持。

    　　这次从部队拿到300亿的大单，缓解了资金压力，公司改组工作也得提上日程了。

    　　“好了，情况大家都了解了，去忙吧，对了王易给我两张前排的票，我也打算去看。”林浩站了起来说到。

    　　“嗯？林董你不是不喜欢参加这种公众活动的吗？我本来都打算邀请你去的。”王易有点诧异的问到。

    　　“我是不喜欢，但是架不住有人喜欢去啊。”林浩无奈的说到。

    　　众人听到，又一阵谴责，怎么开着会就撒狗粮，不体恤一下大家的感受吗。

    　　林浩拿出手机给陆离回了个消息，“票已经搞定了，我们一起去。”

    　　“真的吗，哦，耶，太好了。”

    　　“那你真的要陪我一起去吗？”

    　　“去，我也去，一来陪你，再来毕竟是第一届，我也觉得露个面不错。”林浩回答到。

    　　时间来到2号下午，金陵体育馆内，大量观众开始检票进入，林浩跟陆离也来到体育馆，停好车。

    　　林浩领着戴口罩的陆离从工作人员通道进入了体育馆，进入后台，发现李欣也在。

    　　“陆离，你好。”李欣跟两人打着招呼。

    　　“准备工作怎么样了，没问题吧。”林浩牵着陆离跟李欣站一旁问到。

    　　“没问题，放心吧，举办这种活动，别说真的能给我们提供一些经验，这么大活动都举办了，以后开发布会就更没问题了。”李欣笑着说。

    　　“好了，你快带陆离去观众席吧，后台有我盯着。”

    　　“那你注意啊，有情况随时联系我。”林浩叮嘱着李欣。

    　　然后两人就来到最前排的观众席找到自己的座位。

    　　“你不是最喜欢玩《战争》了嘛，现在如愿以偿了，到总决赛的现场来看比赛。”林浩打趣着陆离说。

    　　“哼，就是没你，我也要买票来看的，不过谁让我近水楼台先得月了呢。”陆离说到。

    　　因为陆离电视剧准备要播出了，不想因为跟林浩的新闻抢了新剧的风头，这次出来陆离也还戴着口罩。

    　　太阳慢慢的往西走，开幕式也准备开始了。

    　　主持人在台上宣布，“欢迎大家来到2019《战争》职业联赛全球总决赛的现场，欢迎。

    　　感谢大家对于《战争》游戏的热爱，让《战争》这款游戏走到了现在。

    　　好，话不多说，在开幕式正式开始之前，让我们欢迎《战争》游戏的开发者，星空科技公司董事长林浩先生亲自来到比赛现场。

    　　大家欢迎。”

    　　场上的大屏打到林浩所在的方向，这一定是李欣搞的，也不提前说一声。

    　　在场观众听到林浩亲自来了比赛现场，都把脖子伸老长，想看看林浩在哪。

    　　舞台大屏上出现了林浩的影像，林浩只好放开陆离的手，站起来，跟大家打了个招呼，然后鞠了一躬。

    　　不管是现场观众，还是直播间里的工作，都很激动，林浩是很难见到的，只有为数不多的几次画面。

    　　现在他就在观众席坐着，要不是有保安的存在，恐怕林浩身边会挤满了人。

    　　好在这里是VIP区，秩序相对好一些。

    　　主持人在台上继续讲着，“本次比赛一共有来自世界各国的25支队伍参加，赢得总冠军的队伍将获得总冠军奖杯以及300万美元的奖金。

    　　亚军将获得170万美元的奖金，四强将获得每队60万美元的奖金，八强将获得每队30万美元的奖金，16强将获得每队10万美元的奖金。”

    　　其实本来奖金是没有这么多的，例如LOL的奖金为基础奖金和冠军皮肤收益，总冠军也只有不到200万美元的收益。

    　　这次林浩做主就是为了提高比赛积极性来定的高额奖金。

    　　观众们听到这么高的奖金额，也激动了起来，只想看看最后冠军花落谁家。

    　　“全球第一届《战争》职业联赛总决赛现在开幕。”

    　　随着体育馆内的大屏上开始播放《战争》的开场动画，音乐响了起来，舞台上也有了演员在表演。

    　　台下也有一支交响乐团在配乐，制作精美的CG动画以及燃爆了的音乐让整个体育馆沸腾了起来。

    　　表演过后是比赛队伍入场，然后依次进入座位。

    　　主持人宣布：“比赛现在开始。”

    　　游戏虽然引擎是林浩开发的，但是各种贴图，画面，场景搭建就跟他就没什么关系了，他也只有在看陆离玩的时候看过一点游戏内容。

    　　激烈的赛场上发出各种游戏声音，摄像机还时不时扫到林浩所在的位置，在比赛的空闲中插播一下林浩的画面。

    　　仔细看的人就看到了在为比赛紧张的陆离正抱着林浩胳膊看比赛。

    　　瞬间广大少女观众的心碎了，知道林浩有女朋友，可是都没见过啊。

    　　林浩也让广大游戏宅男们怨恨着，明明已经那么多金了，还有一个光看眼睛就已经很好看的女朋友，真的是天理难容啊。

    　　“林浩女朋友”竟然也上了微博热搜，毕竟广大吃瓜群众假期没有出去玩，实在是太闲了，八卦之心火烈啊。

