    

    “俗气，老套的陷阱！”

    吴乾看到此扇大门便直接下了定论。他可能是见的多了，但对于洛天与张胖子这种半新手的执事来说，还是挺感到畏惧。

    “有解吗？”

    洛天问道。

    吴乾看了洛天一眼道：“我还没说完，虽然这招俗气且老套，但管用！”

    洛天与张胖子顿时沉默，感情还是没招破啊。

    吴乾可能也是觉得这么说有点丢人，继续道：“这种二选一的陷阱。就是想要分散我们的力量。生死二字之后，肯定是通往两条路。可能有一条是真正到达府邸深处的路。也有可能两条都是准备好的绝路。并且因为是二选一，所以还不好猜测哪条路是真的。一半对一半的陷阱，近乎无解的陷阱。”

    余歌闻言道：“那一路炸过去如何？我们就是不分开。遇到啥就弄死啥！”

    吴乾道：“可以，但很耽误时间。不过这也是我平时的做法。对付这些鬼修魔修，就是不能跟着他们的想法走。遇到就干，碰到就弄死，方才是与他们战斗的真谛。你们跟在我身后，咱们前进！”

    说着吴乾还真就准备带着他们开山炸石，一路前冲了。

    洛天此时连忙出声道：“不可。这样不仅是耽误时间，而且很有可能造成府内的变化！”

    “变化？”

    吴乾微微皱眉，似乎对洛天此时居然怂了，感到有些不太满意。

    洛天道：“吴执事，难道你没注意到为什么这位牧魂鬼宗要把府邸修在山脉之中吗？除了隐蔽之外，您不觉得整个风南山，也是一个巨大的陷阱。”

    吴乾有些听不太懂，他并不是擅长分析与侦查的执事。他这一辈子对付魔修与鬼修的手段，就一个字“干！”，最多加点身份伪装就了不起了。而且，虽然他看起来长的像是一位书生。但实际上这辈子也没有跟书打过多少交道。他欣赏有文化的人，但绝不欣赏有文化却跟他作对的人。

    “洛天，你不会是在为自己的怯懦找理由吧。如果你觉得害怕的话，这次的寻宝你可以不必参加。余歌跟着我就是了！”

    吴乾的目光，都微微冷了下来。

    洛天却依然淡定的道：“吴执事，你看清楚。此府邸在山腹之中，如果我是牧魂鬼宗的话。我肯定会设下一旦府邸被人硬闯，便直接让山脉塌陷，巨石下坠，阻断一切的陷阱。这并不是什么难事，尤其是对一名厉害的鬼修而言。倘若是一路硬闯，我想大概率是我们有命进，无命出。还是说吴执事你已经强到可以搬山的地步？”

    吴乾被怼的说不出话来。

    张胖子也在旁点头道：“是啊。这些鬼修狡猾的很。他们选这样的地方，肯定不仅是为了隐蔽，还可以用来坑人。同归于尽还是做得到的。”

    余歌本来十分赞同吴乾那一往无前的做法，她觉得这样做才像是强者风范。但此时听洛天这么一说，她突然也感觉好有道理。倘若莽撞行事，可能真的会有性命之危。

    余歌左看看右看看，一时间也不知道该说什么好了。按道理来讲，她应该要信任吴乾才是，毕竟吴乾是货真价实的一等执事。但洛天此时的表现，却更加的让人感觉靠得住些。

    余歌暗暗轻、咬嘴唇，她也不知道该如何决择了。

    该死的，跟执事办事真的是麻烦啊！

    须臾，吴乾道：“看来我们都有自己的看法。不过这样也好，既然洛执事觉得要按照鬼修设下的陷阱来走比较稳妥。那么咱们就分开行事。你选一字入，我则入另外一字如何？”

    “妥！”

    洛天轻轻点头，这就是他想要的。

    吴乾继续道：“三小姐，你跟着我。至于张执事，你随意吧！”

    吴乾毫不客气的让余歌跟着自己。毕竟要保证余歌的安全，那自然是让她跟着自己比较好。吴乾对自身的实力极为有信心。自然不可能再让余歌跟着洛天行事。

    张胖子就不用想了，铁定是跟着洛天的。四人分好队伍，吴乾右手虚引道：“请选吧，洛执事。”

    洛天缓步走到了大门前，抬头又看了上面大字一眼。

    “牧魂鬼宗府邸，活人禁地，死者福源！只能赌一把了。我选死字！”

    洛天朗声道。

    吴乾点头道：“选得好，祝你好运。如果真的遇到无法对抗的情况，记得保命要紧。”

    张胖子转头笑道：“那要是我们先找到宝物呢？”

    吴乾咧嘴一笑道：“那我高价回收。保证两位小执事满意。”

    言毕，吴乾带着余歌来到了生字前，推门而入。正如他所料的那般，生字门后，是一个通道。幽深不知通往何处。洛天也缓缓推开了死字门，同样的通道映入眼帘。

    看着吴乾与余歌的身影迅速消失在通道之中。张胖子收起自己的笑脸，轻声在洛天背后道：“洛哥，你是故意的吧。”

    洛天点头道：“当然是故意的。不这样的话，如何在他前面找到宝物。胖子，你不该跟着我的，你应该跟着他，然后一路破坏他的行动。”

    张胖子立马把头摇的像拨浪鼓一样，道：“我可没这个本事。洛哥你是嫌我死的不够快吧。还捣乱，我怕是有任何异动的苗头，他就能把我当场掐死。直接就给他儿子报仇了。算了吧，反正有余歌大小姐拖他后退。他也快不到哪去。”

    洛天深呼吸一口气道：“接下来，就是关键的地方了。我俩必须在他前面找个这魂回之宝。否则的话，咱俩都性命难保。”

    张胖子也是一声叹息道：“唉，就算这次能成，下次他要是从别的地方再找到魂回之宝，早晚还是得知道。除非这次能直接让他找错人，或者再也不想找人，否则也就是妥妥时间而已。”

    洛天回道：“没错，那也是能拖一些时间就是一些时间。胖子，打起精神来，咱们要闯鬼宗的府邸了。你做好准备没有？”

    张胖子回道：“我准备好接受倒霉了，呸呸呸，我咋又乌鸦嘴了。”        

