    轰！

    巨大的光柱震得地面颤抖不已，湖中水浪翻滚。

    但很快便消失无踪，而湖面之下则传出霸下的哀鸣声，声音里充满了哀伤与不甘。

    “怎么回事，霸下和覆海龙怎么会跑到这里的？而且那个鼎……”

    我咽了口唾沫，想到刚才从光柱中看到的那个圣器虚影，心中还是震撼无比。

    那是一个巨大的四足方鼎，立在那里仿佛是代表了整个天地，充满了一种神圣、尊贵的气息，让所有见到的人全都有一种顶礼膜拜之感。

    我耳边还回荡着刚才那些人的惊叹声。

    “九鼎？”

    “是传说中大禹收九牧之金所铸造的九鼎吗？”

    我心中一下激动起来，对于这个所谓的九鼎，我很久之前就听过它们的名头，乃是整个华夏的至尊神器之一，与传说中轩辕黄帝的轩辕剑，秦始皇的传国玉玺齐名，拥有镇压九州气运的功效。

    据说上古时代，大禹成为华夏帝王之时，曾从华夏九州收取神金，铸造成九座神鼎，象征着九州大地，并将全国九州的名山大川、奇异之物镌刻于九鼎之身，以一鼎象征一州，并将九鼎集中于夏王朝的都城，镇压夏朝气运。

    从大禹到夏桀，因为九鼎的镇压，夏朝持续了整整四百七十年。直到后来商汤灭夏，将九鼎迁走，用来镇压商朝气运，又享国六百多年。

    结果商朝末期遇到纣王这个败家子，被一只九尾狐迷惑，搞什么酒池肉林，炮烙挖心之类的事情，把商朝气运给败了个精光，连九鼎这种人皇圣器都镇压不住了。

    所以周武王起兵灭商，得到九鼎之后，将之奉为至宝，用来镇压周朝气运，从此开创周朝八百年的最高纪录。

    在这三朝一千多年的时间里，大禹九鼎都是以人皇圣器的身份被每一代帝王所供奉，无人敢于亵渎，乃是天下九州权柄的象征，一直有“得九鼎者得天下”的传闻在世间流传。

    而之后，周朝衰落，诸侯并起，无数国家对于九鼎心生觊觎。

    先是有楚国的楚庄王询问九鼎的轻重，结果被周王室的死忠粉给怼了回去，不过也留下了问鼎中原这个成语流传后世。

    之后秦国有个力气挺大的君主秦武王嬴荡，亲自跑到洛阳，想要把九鼎举起来，没想到他力气不够，装逼不成反倒是被九鼎中的雍州鼎给压断了腿，当晚上就痛叫着归了西。

    而几十年后，秦国灭周，从此九鼎的下落便从中国的历史上消失无踪。

    这世界上再没有人见到过九鼎的踪迹，有传说九鼎被秦始皇融化成了十二金人，也有传说是九鼎跟着秦始皇一起陪葬进了始皇陵之中。当然流传最广的还是说秦国残暴，九鼎有灵，不愿为其镇压气运，自行飞走，分散去九州之地。

    所以秦始皇无奈之下，才用传国玉玺镇压国运，结果因为秦国扫荡六合时杀戮太重，百万冤魂怨气冲天，将其气运活活耗尽，就连传国玉玺也镇压不了，所以强大的秦朝只维持了十五年便分崩离析。

    之后的历朝历代，国运最强者也没有超过四百年的，离上古三朝简直差了老远，这其中便有缺少九鼎的原因。

    而此刻，我万万没想到，这件消失了两千多年的人皇圣器居然会出现在这云梦泽里，而且还拥有如此大的威能，恐怕它不仅仅是一件镇压气运之物，更是一件极其强大的法宝！

    “荆州鼎！”

    湖边有一个白衣老者忍不住大叫道：“那是九鼎中的荆州鼎，象征着整个荆州的气运！传说周朝灭亡之时，九鼎不满秦皇无道，各自飞回所属的九州，没想到竟然是真的！”

    “我的天，这可是人皇镇压九州的神器，这种东西一定要得到！”无数人大叫，哪怕是修为高深的老道士，此刻也动了凡心。

    要知道眼前的可不是普通的法宝之类，而是能令无数人疯狂的人皇圣器，一旦得到便会有气运加持，甚至称霸九州也并非不可能的事情。

    面对这种绝世宝物，我自然也是心动不已。

    但很快便压下了心里的贪意，这荆州鼎虽好，但也要有实力能拿到才行，我可不相信自己有这个能力得到并且保全这种神物。

    现在我最需要做的还是先帮助覆海龙收拾掉何罗鱼，然后再向她询问霸下的事情，为什么霸下会进入湖中，难道是为了夺取下方的荆州鼎才下到湖里去，结果被困住了吗？

    我看了一眼不远处的那几个人类势力，共分为三拨人。其中有两拨人倒是眼熟。

    一方是七、八个身穿道袍的道士，他们衣角处皆绣的有太极图案。其中还有个白胡子老道士看着眼熟，正是之前看到过的清虚道长，看来这是武当山的人赶来了。

    而一边刚才发出声音大叫的是来自湖南衡山的莫一笑，他的身后也同样有十几人，都是南岳衡山派来的援军。

    另一方的势力则是三个白胡子老和尚，身披袈裟，看上去慈眉善目的，在他们身边还立着一头体型庞大的巨鹰，之前我看到从空中飞过的那头巨鸟就是他们了。

    “哼，连和尚也跑来争了。”

    我冷笑一声，不过他们这三群人似乎是正在商议着什么，甚至对覆海龙和何罗鱼的战斗都没有掺和。

    这就给了我机会。

    “梦璃你们两个先躲远点，我去帮帮覆海！”

    我咬着牙说道，此刻的情况有些复杂，而且还有危险。

    此刻对我来说那三方人不管是道士也好，还是和尚也罢，都可能是隐藏的敌人。所谓财帛动人心，更何况是大禹九鼎这种至尊神器，在这种巨大的利益面前，他们说不定还会杀了我灭口。

    唯一能站在我身边的盟友也就只有覆海龙和霸下了，所以我必须先把它们解救出来。

    我握着贯日剑，用龙气包裹身体，向着两头搏杀的巨兽冲去。

    此时的覆海龙被一首十身的何罗鱼压在下风，半个龙躯被何罗鱼的十根触手紧紧包裹住，不停的挤压勒杀，让她难受无比，虽然她奋力挣扎，但何罗鱼触手柔软无比，柔能克刚，一时间让她难以挣脱，甚至都无法飞上天空。

    如果是覆海龙全盛时期，一爪子就能捏死这种怪鱼，然而她如今刚从锁龙柱里出来没多久，修为还没恢复，一时间被这头怪鱼压制住了。

    “把它拖到岸上！”

    我对着覆海龙大叫，她们此刻在湖中大战，翻起惊涛骇浪，让我难以接近，不好帮手。

    覆海龙听到我的话，她虽然性格暴躁，但也极为聪明。马上明白我的意思。

    拼着被何罗鱼在身体上咬了两口，带着它游到了岸上。

    不得不说，何罗鱼虽然长相奇怪，但不愧是《山海经》上有名的怪物，它的智商非常之高，它知道一旦被拖上岸就会陷入被我和覆海龙同时夹击的状态，而且不远处的那群人说不定也会对它出手，到时候便是个有死无生的下场。。

    它回头，用一双灰白色的鱼眼睛恶狠狠的瞪了我一眼，十根触手猛地一撤，居然松开了向岸边游来的覆海龙，一个猛子扎进了湖水之中。

    吼！

    覆海龙逃脱束缚，一下感觉身体轻松了不少，飞上天空，发出一声愤怒的大吼。

    它一双血红色的眸子，死死的盯着湖面，恨不得捏死那头怪鱼。

    突然，就在这一瞬间，一道剑光划破空间，狠狠的斩在了巨大的龙躯之上。

    覆海龙一时间没有防备，瞬间遭到剑光重创，破碎的龙鳞漫天飞舞，龙血就像不要钱一样抛洒出去。

    “该死的！”

    我被这一幕惊呆了，转身向剑光的方向看去，发现在武当山的阵营里，清虚道人正一脸恭敬的站在一个须发皆白的老道士旁边。

    刚才的剑光就是这个老道士所发，他缓缓悬浮于半空中，身上释放出一种超越结丹期的气势……

