    一天后。

    狱火岛。

    这次踏上狱火岛，林宇没有像上次那样感到有些无措。

    他独自一人在简陋的街道上走着。

    街上的景象一切照旧，像上次来的时候一样，每个行人的脸上都看不到任何色彩，一个比一个脸色阴沉。

    周围的建筑也显得杂乱无章，没有任何明确的风格，都是各凭所好而建，怎么方便怎么来。

    总之，这地方没有一丝烟火气，到处都给人一种冷冰冰的抵触感。

    这也没办法，毕竟混在这里的都是落魄之人。

    他们看不到未来的出路在哪，心情自然好不到哪里去。

    说起来，万通算是这些人中最为凄惨的一个。

    出现在街上的话，他也是最显眼的一个。

    正是因为他足够显眼，因此林宇很快就找到了缩在街角的他。

    由于林宇改变过身材容貌，和上次接触万通时的形象完全不一样，因此他看到了万通，但是万通并没有认出他。

    林宇停下脚步看了一阵后，径直朝万通走去。

    这下万通总算是注意到了林宇。

    他嘿嘿一笑，随后用和上次一样的口吻朝林宇打招呼道：“新来的，你是哪个教派的？”

    他不认识改变形象后的林宇，因此还以为林宇是初来乍到的新人。

    “既然来了这里，教派什么的还重要么？”

    林宇在万通面前不远处停下，很随意地说道。

    “嘿嘿，这话说的有理！”万通努力挤出一个难看的笑容，“难得有人愿意陪老夫聊天，你有什么想打听的就尽管问吧，能说的我一定告诉你。”

    “你可知道，老夫人称万事通，这天外天就少有我不知道的事情。”

    万通自卖自夸道。

    “那就有劳了。”林宇跟着笑道。

    上次他听到万通说出这句话后，立即选择走人，这次他自然不会这么做。

    当然，上次那么做主要是因为周围那些人的反应，以及自己对这里的一切不熟悉，不想平白无故惹麻烦上身。

    “嘿嘿，好！难得见到像你这么上道的年轻人。”万通嘿嘿笑道：“行，有什么问题你就尽管问吧，老夫洗耳恭听。”

    林宇见状心中一阵摇头。

    这万通看起来似乎很好说话，但心里到底在打什么主意就没人知道了。

    也许此时他心中正在想着怎么利用自己去为他做事呢。

    “万前辈，我还真有一个要紧的问题要向你打听打听。”

    林宇开口道。

    “说出来听听。”

    万通用仅存的右手捋了捋稀稀疏疏的几根胡须，努力摆出一副老成持重的模样。

    “我想让万前辈看看，我的这手天赋神通到底是何来历。”

    说话间，林宇施展神通天地万象，催动其中的空间之力，将两人和外界彻底隔绝开。

    紧接着，他又催动其中的风之力、炎之力以及其他的所有力量。

    万通起初还一副淡定自若的模样，然而在看到林宇施展出的这些力量后，面色顿时变得凝重起来。

    “嗯？”

    他沉吟一声，目光灼灼地凝视着林宇的面孔。

    林宇见状笑问道：“万前辈，你是不是已经有了答案？”

    “好！好小子！”

    万通一脸惊讶地赞叹道：“没想到两月不到，你竟然已经拥有了圣器级神通，看来这一趟你的收获着实不小，着实不小啊！”

    万通曾被林宇用神通天地万象打败，自然对这一神通非常熟悉。

    因此很快就辨认出了威力大涨的天地万象。

    再加上他知道林宇能通过某种手段吸收神赐之物中的神通为己所用，自然很快就猜到圣器断峰刀是落在了林宇手中。

    毕竟这一消息当初还是他提供给林宇的。

    “没有万前辈你的收获大啊。”林宇淡淡回了一句。

    “此话怎讲？”万通假装毫不知情地说道。

    “万前辈，我喊你一声前辈，你就没必要在我这个晚生后辈面前揣着明白装糊涂了吧？”

    说完，林宇直接开门见山道：“难道阳九河重获自由后，没来向你表示感谢？”

    “哦？看来你知道的还不少。”

    万通嘴上镇定自若地回了一句，心中则飞速思索。

    说实话，林宇的天赋神通进化成圣器级一事是令他极为惊讶的。

    毕竟这可是自古以来从未出现过的事。

    所以现在必须得好好评估一下林宇的实力，以免作出错误判断。

    他心中暗想，林宇的天赋神通居然拥有如此神奇的能力，可见其信奉的神灵定然神力非凡，和寻常的神灵不一样。

    他本来还以为林宇也就是能吸收灵器中的神通，没想到竟然连圣器中的神通也真的能化为己用。

    并且吸收之后能直接将天赋神通提升到圣器级。

    光凭这一点就不能小觑他。

    当然，虽然现在的林宇实力比寻常的神选之人更强，但和真正的强者比还是差不少，所以也没必要太过担心他。

    毕竟神通再强也得有强大的神之力来施展才行，而从眼前的情况来看，林宇的神之力和上次相比没有强太多。

    万通心中很快就有了计较，知道该如何同现在的林宇打交道。

    可惜他不知道的是，林宇并没有将神魔胎身的真正力量展示出来。

    如果完全展示出来的话，定然会让他震惊得无以复加。

    他会无比惊讶地发现，神魔两种力量齐聚一身，是多么不可思议的存在。

    当然，这种事情林宇自然不可能去做。

    神魔胎身是他的底牌之一，不可能轻易展示给别人看。

    到了要动用神魔胎身的地步，定然是决一死战的地步。

    “既然你已经知道了，我们便敞开了说吧。”

    万通再次捋了捋胡须，强装镇定地问道：“你想知道阳九河的哪些事？”

    林宇接话道：“阳九河的事先不急，我们先来谈谈巨灵教的事。”

    有关阳九河的事他确实非常在意，但此时不是关心此人的时候，当务之急是赶紧把自己的家人解救出来。

    “巨灵教？”

    万通缓缓点头，似乎想到了什么。

    “嘿，相比之下，我倒的确更愿意和你聊聊巨灵教。”

    “说吧，你想知道巨灵教的什么？”

