    朵瑞和虚默顺着声响的方向急急跑去，便看到了一个打扮奇怪的蓝女孩，脚边站着一只双腿站立的小猫状生物，正被三只狐族的旅行者挡住了去路。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ她穿着蓝色与棕色相间的皮装，身后背着一只与她高度相当的棕铁巨锤，锤子的中心散着自锤心透出的金色光芒，头上的飞行帽十分有趣，顶着一对猫耳的式样，但那明显只是装饰。

    -

    “这里不是曼切斯特，这里是森气祥和的文莱，不是你们这些好战的异族人应该来的地方。”站在三人中间那位高大的狐族人寒着面孔，冷冷地说道。

    “冷静！冷静、冷静！”女孩双手交叉在身前摆出一个“叉”字式样，站在她身侧的奇怪小东西害怕地蹦到主人腿后面，用前肢抱紧了她修长的小腿。女孩口气中尽是妥协的语气，“我可不是过来找人打架的，大家有话慢慢说……我就在这附近逛逛，你们当我是空气就好，对！我只是空气！”

    “当你是空气？这恐怕有些困难——难道你不知道规矩吗？艾尔夫莱德圣主是个表面上欢迎外族的君王，虽然他暂时得到教会的支持，统领着文莱，可是异大6的冒险者并不被欢迎在我们的森林之中游荡。圣扎伽利之光是冒险者在文莱大6唯一的天堂，呆在暗夜精灵的眼皮底下，你会更安全。”站在左侧的那位狐族的口气比刚刚那位还要冷漠，甚至透着明显的战意。

    “啊啊……这些我大概知道。可是，我真的很喜欢文莱啊，我好想待在这个大6啊……”女孩明显有些丧气。

    “快走吧，趁着还没有惹出大麻烦来。曼切斯特人就该呆在都是火山石堆和烟灰的大6，元神守护的万古之森容不下你们这些好战有罪的灵魂。没有森林之子民的正式邀请，你最好尽快离开森林深处，不然等到下次我再遇到你，或许就不会像现在这般客气了。”右侧的狐族朝着女孩挥挥手，好似在赶走一只苍蝇似的，并向前逼近了一步。

    因为对手的逼近，女孩警惕地退后一步，这时她已经察觉到了从身后走来的朵瑞和虚默。

    她侧过头来，对上两个猫族新人眼中好奇的眼神——然后，她一个转身，十分突然地奔到了虚默和朵瑞的身后，用非常轻微的口气说道：“帮帮忙……”

    然后她一把将其推上前去，并说：“我有来自文莱的朋友的啊，这两位就是我的朋友！”

    三个狐族有些疑惑地上下打量着虚默和朵瑞。

    朵瑞莫名地有些紧张，倒是虚默用手肘轻轻地捅了她一下，唤回其神志。然后他咳嗽了两声，摆出一本正经地表情回答：“是的，这是我们的朋友……”

    “菲莉尔……”带着猫耳装饰飞行帽的曼切斯特少女在他脑后悄悄补充，“我叫菲莉尔。”

    “嗯……这是我的朋友菲莉尔，是受邀跟我们一同旅行的同伴。”虚默立刻顺着自己的话题，将说了一半的语句吐完。

    “是这样吗？”站在中间的狐族皱了皱眉头，“那你的曼切斯特朋友可要跟紧你们，单独游荡的异族人本身就是大麻烦，迟早都是出大事的。”

    “明白了，我以后让她不要单独行动就是了。”虚默客气地笑笑。

    那三个狐族最终相互看了一眼，然后转身离开了。

    -

    “谢谢、谢谢！这次真实多亏两位帮我解围了。”待三个狐族走远，菲莉尔就一蹦一跳来到朵瑞和虚默的正面，表达感激。

    “不用客气……他们也真够凶的，是因为之前有结怨吗？”朵瑞总算是回过神来，不过看样子依然不明白事情缘由，便如此问。

    “哪有现结的什么仇，什么怨啊……谁让我是来自好战之血色大6曼切斯特的旅人呢，出生在那个大6就好像自带了仇恨属性，似乎去到哪里都不招人待见，真是讨人厌啊！～～～想想早前在基恩大6无数次被人满世界追杀，又去了中立地带，也是异族相斥，处处剑拔弩张的气氛。最后。便想着来这个鸟语花香处处的森林王国文莱大6找个栖身之所，没想到，一离开王城范围，我又成为了过街老鼠……要找个和平的地界怎么这么难啊，只觉得自己命苦。”菲莉尔说话间，她的腿部挂件——那只可以双腿站立的黄毛小猫咪已经窜至她的肩背，蹭了蹭她的耳背，有些害羞地从蓬蓬蓝色长后面露出头来。

    朵瑞和虚默一下子就被那个小东西给吸引了过去，不禁瞪大了眼睛。

    菲莉尔看懂了他们的好奇，便抬手揉了揉小东西脑袋，解释道：“这是我收养的战斗宠物，多多，除了不会说话，它几乎可以干所有我可以干的事情，是个非常懂事的孩子哦。”

    “战斗宠物？”两个猫族新人本就没见过什么世面，这个词汇更是新鲜，朵瑞出口询问，想要知道更多。

    “对，战斗宠物，等到你们6o级之后，可以进出天空群岛、硫磺岛等中立地带，你们可以在港口或者冒险者集市里碰碰运气，或许可以看到个别携带着各种有趣商品的旅行商人，我的多多就是从一个硫磺岛的旅行商人手里买来的，花了1ooo金。”

    “1ooo金？！”两个新人的眼睛瞪大更圆了，这个天文数字，他们实在是想都不敢想。

    “贵是贵了一点，不过旅行中有了多多，我就不再寂寞了。”菲莉尔又揉了揉多多的脑袋，回看朵瑞和虚默震惊的表情，不禁好笑，再仔细打量他们两人的打扮，她立刻明白了原由，“你们是刚刚出新手村的新人么？4o级？……3o级？”

    “不到3o……”朵瑞心虚地回答。

    “17级。”虚默倒是老实。

    “啊啊，真是够新的，长路漫漫啊，要加油。”菲莉尔说着环绕了下四周，眼角却看到刚刚与之对话的狐族站在远处角落，似乎看着这边一眼，窃窃私语。

    她撇了一下嘴，转过脸来，对两位新人猫族说道：“我说，我已经满级了，算是前辈，也见过不少世面……不如，我们一起搭伴一段路，我可以帮忙提点你们成长，让你们少走一些弯路呀。”(未完待续。)