    第1300章 房间里可是有着四个人

    爱崎萌亚已经没心情关心捷德怎么打败怪兽了，她现在只担心那只鲁纳种。

    那可是关系到她的业绩，啊不是，是可怜的鲁纳种的生命安危的！

    红荼疑惑地看向她：“那只鲁纳种可比你聪明多了，跑得又快，就算是怪兽也是抓不到它的。再说了，它是去找它认可的人类去了，而恰巧那个人类也在找它。为了那个人类，那只鲁纳种会放弃自己得来的特殊力量，祈祷捷德打败那只怪兽。”

    爱崎萌亚还在茫然，就听红荼说道：“善良的外星生物总是很容易与善良的人类结下羁绊，你们也无法阻挡的。”

    “什么意思？”

    红荼笑着看向她：“也就是说，你们抓不到那只鲁纳种的，曾经抓不到，以后也不会抓到的。”

    在他的话语中，金色的流光从城市的某一处升起，没入了捷德的体内。

    新的奥特曼胶囊解锁，随着蓝色的光芒将捷德包裹，解锁了新的奥特曼胶囊的捷德解锁了新的形态。

    他的颜色变为了蓝色，身上的光芒温柔而强大，让人不由心生好感。

    “是高斯和希卡利啊，”红荼认出了捷德新解锁的光，“好像确实很适合。”

    只见捷德抬手凝聚出圆环状的冲击波，将怪兽从气罐旁推开，推到了远处的一片空地上。

    他一摆手，右手处的护臂上立即延伸出了一柄金色的光剑。

    面对冲过来的怪兽，捷德猛然冲出，极快地从怪兽旁边掠过，带起一道金色的光弧，在阿斯特隆额头上的镰刀状独角上留下了一道金色的剑痕。

    高斯的仁慈没有让他下杀手，只是想吓唬一下这只怪兽。

    但被不知名力量控制的怪兽显然不会因为这点威胁而感到害怕，相反它更为暴躁地冲了上来。

    捷德抬手在胸前交叉，缓缓拉开，彩色的光粒状能量在他手之间汇聚，接着被他缓缓推出。

    这是属于高斯的净化力量，能够安抚怪兽。

    随着这些光点洒落在怪兽的身上，暴躁的阿斯特隆逐渐冷静了下来，那股控制它的力量被强制驱散，恢复过来的阿斯特隆茫然地看了看四周，接着缓缓扭头，俯身在地下挖洞迅速逃离了现场。

    “真是久违的光。”红荼抬手试图接住这些洒落的光粒，但那些光粒在靠近他一米的时候就转化为了黑色的光粒，最终消失地无影无踪。

    红荼可惜地放下了手。

    正准备离开的蓝色奥特曼一愣，若有所感地扭头看向了红荼的位置。

    毫无意外地对上了红荼的视线。

    但此刻的他还太过弱小，根本看不出红荼的真身，但却隐约觉得红荼给他的感觉不太好。说不上来，但很奇怪。

    深深看了一眼红荼，捷德抬头飞向了天空，很快消失在了天际。

    红荼扭头看向了爱崎萌亚：“好了，可以去找他们两个了。”

    “诶？”爱崎萌亚下意识点了点头，“好。”

    汽车掉头，两人又乘着汽车返回了刚刚分别的地方。

    张杰与泽纳还待在哪里，还在讨论着刚刚捷德的事。

    看到他们回来，张杰毫不意外，也没意外他们弄丢了鲁纳种的事。

    “你们回来的正好，我们可以直接回AIB总部了。”张杰打开了车门准备坐进去，就一眼看到了后座上一副悠闲模样的红荼。

    张杰：“……”

    “你这家伙！”虽然也不需要红荼插手，但对于这个家伙就这么突然不见还是让张杰感到拳头硬了。

    莫名让人火大啊！！！

    红荼笑得一脸无害：“怎么？”

    张杰：“……”

    张杰就跟被戳破的气球一样泄了气，他直接坐在了座位上深深叹了一口气：“好吧，你保持这样就好。”

    泽纳坐在了副驾驶位上，为两人让出了后车的空间。

    车辆缓缓启动，红荼随意地双腿交叠：“接下来你打算怎么做？”

    张杰沉默了一瞬，看了一眼前座的两人，表情难得严肃了起来：“也该去接触一下他了。”

    “也是，那边也准备行动了。”红荼看向窗外。

    在这里还能看到城市被灼烧后的余烟，虽然捷德基本上没使用大威力的技能，但两个庞然大物的战斗依旧损毁了不少的东西。

    “那边，”张杰看向红荼，“是不是还有什么危险的后手？”

    红荼眨了眨眼睛，一脸不可思议地看着他。

    张杰时间明白了他的意思，他额角一跳：“是是是，我知道了，你不会告诉我的。”

    但张杰也足以确认了一点，确实有什么可怕的危险的后手。

    看这样他需要警惕起来了。

    而且……也是时候去接触一下朝仓陆了。

    ……

    红荼被带到了AIB的总部，一方面是为了让地球上的这些AIB成员认一下这张脸，省得什么时候冒犯了都不知道怎么死的。

    另一方面，也是为了稍微摸一下红荼的实力。

    是的，为了摸一下红荼的实力，依靠设立在AIB的能量探测装置。

    但……这些电子设备在红荼的面前毫无作用。

    AIB的总部被伪装成了一家普通的保险公司，从外表看上去并不怎么引人注意，与红世那栋高调得成为了全市最高建筑的大楼完成不一样。

    他们从门口进去，里面的空间立即变了样子。

    并非是从外界看到的那般普通前台，而是一处被深色的空间。

    这里没有光源，但却不会让人看不到东西。

    周围遍布各种蓝色的虚拟屏幕，让这看似空旷的地方显得极为神秘。

    在泽纳的带领下他们走了一段距离才停在了一面虚拟屏幕前。

    泽纳在一旁的虚拟屏幕上点了一下，周围的场景骤变，变为了一个人类风格的会客厅。

    柔软的沙发，明媚的落地窗，放着茶具的小矮桌，看上去还挺温馨。

    红荼自然而然地找了个单人沙发坐下，然后为自己倒了一杯茶。

    泽纳则扫了一眼还未消去的虚拟屏幕。

    在屏幕的右上角有着一个不大的方框，里面显示着一些平稳的线条。

    这是能量探测装置。

    上面有三条线，一条为直线状态的绿色线条，一条均匀波动的蓝色线条，以及一条波动剧烈几乎形成了一道粗线条的金色线条。

    只有三条，普通人类的爱崎萌亚，他自己，以及身为光之奥特曼的赛尔维亚。

    只有这三条，但房间里可是有着四个人的。

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      泽纳：这不科学，为什么四个人却只有三个能量反应？

    ?      红荼：明明只有一个人啊。

    ?      泽纳：……

    ?      爱崎萌亚：？

    ?      张杰：……

    ?  

    ????  

    (本章完)

