    

    宁毓初悠然喝着清酒，这酒度数不浓，入口有些涩，但到喉间时开始回甘。

    心想着待会回去，给丑八怪和老头子带一壶，让他们也尝尝鲜。

    而他面前的人，一口一口地喝着闷酒。

    宁毓初只觉得他是自作自受。

    他就像是毫无法力的唐三藏，而木老板娘是那给他设下保护圈的孙悟空。

    因为他对付不来那些妖魔鬼怪，所以只能乖乖待在那里不敢动。

    若是换成自己，是不会让自己成为唐三藏。

    他要变强，只有这样才能保护自己所在乎的人。

    说实话，他挺看不起谭浩色。

    谭浩色突然问道：“你是不是挺看不起我的？”

    宁毓初摩挲着盏沿：“有些事已经那么明显了，就别问得那么清楚。”

    谭浩色一噎，这小公子说话咋这么扎心？

    不过他不在意，反而踌躇起来。

    明明自己比小公子大了一轮多，却感觉在他面前，自己是个误入歧途的学生，忍不住想要请他为自己解惑。

    宁毓初见他支支吾吾的，以为他又想叫酒了，当即竖起毛来：“你可别再喝了，小爷还要留点钱买东西回去。”

    说着宁毓初就要喊人结账，哪知谭浩色忙拦住他，脱口而出道：“宁公子，我想请你指点迷津，还望你能不吝赐教。”

    不是要酒就行。

    “你都比小爷多活了近二十年，你都活不明白，小爷能帮上你什么？”

    话虽如此，宁毓初还是坐了下来。

    谭浩色有些发窘，但为了自己的将来，他还是鼓足勇气道：“小公子，我觉得你方才说的都很有道理，是我一叶障目，看不清现实，如今我想改正，但四下茫然，不知该从何做起。”

    宁毓初单手拄着脸侧，看了眼谭浩色，谭浩色立即坐好，像个乖学生。

    他轻笑了声，把玩着杯盏道：“小爷不是你，没有经历过你的事，没法感同身受，指点不了你什么，但是，若是小爷换做你，是没有闲暇去回忆过去，对此时失望，对将来绝望。”

    “没有经商头脑，那小爷就不会去商海里撞得头破血流，捡起书，继续读，既然年纪轻轻就考上举人，那学识自然不会差，只要潜心修学，肯定有所收获，若是觉得年纪大，不想继续考科举，又觉得自己待在家里没有收入，只能仰人鼻息那就出去赚钱，知道被你前妻误会的那位叫柏前程同学吗？”

    谭浩色愣愣点头。

    宁毓初往下道：“人家家境贫寒，但现实并没有磨灭他想要改变现状的期望，没钱读书，他就去酒楼打工，上山砍柴卖，没钱吃饭，他就给人画画，帮人写信，只要任何能挣到钱的事，不论多辛苦，他都抢着做，他有读书人的傲骨，却没有读书人的迂腐，因为他知道，若不舍下脸面去挣钱，就没有安安静静坐在课堂听讲的机会。”

    宁毓初转眸看着他，问：“你们身上都有相似的地方，但不同选择，造就了不同人生。”

    谭浩色垂下眼睑，有所顿悟地自嘲道：“连一个小孩儿都活得比我明白，我这前三十年，真的是过得太失败了。”

    话落，他狠狠扇了自己两巴掌。

    宁毓初喝着小酒，没有说话。

