    第867章 陆沉出手   

    “我去……”   

    肥龙一脸无奈，想骂人都懒得骂了，只好如此吩咐，“你们跟在后面，听从马甲和牛丁的指挥！”

    

    其实，肥龙并不想那些人加入，以免打乱了军团的战形。

    

    可是，那些人杀进来，也陷入了重围，已经回不去了，只能带上。

    

    “肥仔，我们为什么要听你的？”

    

    有半步炼神境的核心弟子质疑。

    

    “老子是狂热军团的军团长，你不听老子的，赶紧滚！”

    

    肥龙大怒。

    

    闻言，那个半步炼神的核心弟子就闭嘴了，不敢再说话。

    

    他虽然境界高，但论战力，在狂热军团还排不上号。

    

    他还没冲过来之前，已经看得很清楚，狂热军团里面有多少个悍人！   

    剑修绝对是狂热军团的第一高手，一剑一个，永不落空，频频出剑，连续斩了一百多个半步炼神境强者！   

    那个女大力士手持一双巨大的圣锤，一路砸去，什么半步炼神境强者都得死。

    

    还有那个双板斧的呆子，浑身雷霆，无妖敢近，连半步炼神境的妖人都要退避三舍。

    

    高矮肥矮四人，斩杀半步炼神境妖人都比较轻松。

    

    肥仔尤其变态，扲着两个锅，一个防御，一个攻击，一连拍死好几个半步炼神境的妖族强者。

    

    左翼有个悍不怕死的家伙，一支长矛力压众敌，敢与数个半步炼神境妖人同时开战。

    

    右翼有个用软剑的家伙，已经刺死了好几个半步炼神境的强者。

    

    还有一个脸长的人和一个头大的人，均有击杀过半步炼神境！   

    他是半步炼神境又如何？

    

    他又没有越阶斩敌的战力，顶多能斩同阶而已，比狂热军团的这些悍将差多了。

    

    而且，狂热军团的普通成员，也能与高元位的敌人一战，整体实力超强。

    

    不然，这支军团也不会成为他的向往，令他不顾一切杀过来支援！   

    “为什么狂热军团出战，陆沉师兄不出来带领？”

    

    又有核心弟子问道。

    

    “师兄若是出手，我们还打个屁啊，所有敌人都会让他杀光。”

    

    肥龙不耐烦的说道，“都别废话，你们好好跟在军团后面，我们送你们回去。”

    

    那些核心弟子不敢造次，老老实实跟着狂热军团，并且听从马甲和牛丁的指挥，与追击而来的敌人作战。

    

    “高海、矮山给他们法阵和符菉，瘦虎去他们那边放机关，人家好心来支援，别让他们殒落了。”

    

    肥龙安排了一下，又掏出一批备用盾，再撑起一个盾群，给那些核心弟子一道防御。

    

    那些备用盾的品质很一般，全是伪祖器，是以前给军团用的。

    

    现在军团用的全是圣盾，这些伪祖器的盾不用了，正好给那些核心弟子凑合着用，多多少少有一定的防御力。

    

    而且，高海和矮山也给了法阵和符菉，还有瘦虎在那边坐镇，再加上那些核心弟子的境界都很高，战力也不算弱，总算勉勉强强跟得上军团的节奏了。

    

    狂热军团转守为攻，再次冲击，不到一炷香的时间，就打崩了敌人的重围，往十万核心弟子的方向杀回去。

    

    杀到中途，军团就杀不过去了，因为妖族的仙台境部队之中，出现了一批炼神境强者拦住了去路！   

    这批炼神境强者并不多，境界也不一，最低是一形，最高是三形！   

    上官谨斩了一个一形强者，却被一个二形强者给盯上，双方都用剑互斩，剑力相当，谁也斩不了谁。

    

    只不过，上官谨占优势，因为他有肥龙的遮天保护，没什么后顾之忧。

    

    如花也砸死一个一形强者，却不是二形强者的对手，若不是有肥龙的盾替她抗下一击，后果不堪想像。

    

    菜鸟的战力更次一些，仅与一形强者战平，而其他人就更不可能是一形强者的对手了。

    

    “岂有此理，末山不在，妖族也敢违反战场守则，当我不存在吗？”

    

    郑长老大怒，正欲出手，却被陆沉拦住了，“妖族的确违反规则，但他们出动的炼神境并不强，连四形都没有，其中必有问题。

    而且，他们的炼神境武者并不攻击我们的核心弟子，只是攻击我的人，似乎是冲着我来的。”

    

    “郑长老，你先别出手，让我去看看！”

    

    陆沉说罢，便跃上了高空，进入仙台境战场，提起一柄圣剑，祭出星河。

    

    一剑横扫，切开虚空，方圆千丈，皆在剑锋的打击之下。

    

    剑锋扫落，生灵涂炭，上千妖族强者被斩，尸体如雨一般于高空坠落。

    

    那一刻，战场之上，敌我双方，几乎所有人的目光均落在了陆沉身上。

    

    震惊之色，均在敌我双方的脸中浮现！   

    一剑斩千妖！   

    谁不震撼？

    

    因为，那些可不是低端妖族武者，那些都是仙台境强者啊！   

    一击杀一千，连炼神境都做不到，起码要天劫境才行。

    

    但出手之人，仅有仙台境四元位，几乎所有人都震惊了！   

    “老大威武！”

    

    战场之中，传来狂热军团的齐声欢呼。

    

    “陆沉还是那个陆沉，战力还是超级变态！”

    

    郑长老仰天一笑，所有担忧一扫而空。

    

    高空之上，陆沉开启御光步，一步一剑，飞快的向狂热军团冲过去。

    

    十剑之后，万妖皆灭，一条血路清出来，陆沉也与狂热军团汇合了。

    

    “你已经高元位了，竟然斩不了炼神二形？”

    

    陆沉看了上官谨一眼，笑着道。

    

    “我缺异象，否则炼神三形都能斩！”

    

    上官谨肯定的说道。

    

    “我也是！”

    

    如花也凑过来说道。

    

    “还有我！”

    

    菜鸟也说道。

    

    “异象，有机会滴！”

    

    陆沉哈哈一笑，然后目光一转，看向围过来的妖族炼神境强者。

    

    “四龙战身！”

    

    随着陆沉一声低喝，体内的龙脉立刻响应，四道龙吟声起，响彻四方。

    

    四条龙脉升腾而出，四道光芒照耀全场，于陆沉身边环绕。

    

    下一刻，陆沉的眼眸就多了四条龙！   

    刹那间，陆沉的力量飙升，气势滔天，宛如龙神降临，睥睨天下，令人臣服！   

    战身现，翻天手出！   

    “死！”

    

    陆沉一声断喝，一手抓出，抓崩了空间，锁定冲过来的一个炼神境强者。

    

    

