    听着要求并不过份，凤九这才点了点头，露出了笑容问：“既然是拜师，难道前辈只是帮我打通玄灵筋脉？”

    若无实际的好处，她这一拜也太吃亏了。八一中文?网? ? Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≥．≠８≈１≤Ｚ≈Ｗ≤．≠ＣＯＭ

    “哈哈哈，当然不止。”中年男子朗声大笑，看着凤九的目光越的欣赏。

    闻言，她这才没再多言，双膝跪下朝他行了一礼拜师礼：“师傅在上，请受徒儿凤九一拜！”说着，恭恭敬敬的嗑了个头。

    “好好好，我楚霸天终于有传人了！哈哈哈哈……”他激动的大笑着，这才道：“丫头，你将我那副骸骨左手边第三块砖拿开，里面放着为师给你的东西。”

    “好。”凤九应了一声，手在第三块砖敲了敲，确实是空心的，用匕将那块砖撬开，见里面有一个小木盒便拿了出来。

    “师傅，怎么找不开？”小木盒明明没锁，却无法打开。

    “那是为师下了封印的，一般人可解不开。”楚霸天笑说着，挥手一拂，一道光芒拂过盒身：“好了，你将里面的东西拿出来。”

    凤九半信半疑的再度打开，这一回却是轻轻松松的便开了，只是，里面只有一枚不起眼的戒指，还生着点点的绣迹。

    她额头划过几道黑线：“师傅，这就是您说的宝贝？”拿出来看了看，也没看出有什么特别之处。

    “呵呵，真不知你这丫头是从什么地方冒出来的，难道连空间戒指也没听说过？”

    楚霸天摇头笑了笑：“你别小看这枚戒指，它可不是一般的空间戒指，除了可以储存东西之外，里面自成天地，连有生命的物体也可以放进去，而且，食物放进里面的时间是静止不动的，不会变坏。”

    “这么神奇？这样的宝贝师傅您怎么弄到的？这个应该比青锋剑还要无价吧！”有这样的东西，别人还看得上他的那把青锋剑？

    “这枚空间戒指是为师偶然所得，当年为师也只将它当成普通物件，还不知是空间戒指，毕竟空间戒指在这地方根本不可能见到，还是后来重伤到此，机缘之下为师的血滴入戒指中，方知这是一枚空间灵戒。”

    说到这，他声音一顿，道：“自为师殒落后，这枚戒指的神魂契约也解除了，你只需滴血认主，便可以进入里面，空间里头有我毕生收集的功法财宝，那些都是为师留给你的礼物。”

    “这戒指我自己也能进去？”她双眼泛起亮光，有些惊喜，暗忖：若真这样，以后若被人追杀到没地方逃时，不就可以躲空间里去？

    楚霸天是不知她的想法，要是知道肯定会怄死，那样的宝贝她居然只想到用来躲避追杀，也太有志气了。

    “空间的主人可以进去，只不过，这枚戒指里面似乎还有结界阻隔，当初为师因油尽灯枯没能弄清楚，也就只知道里面可以存放活物，至于其他的，日后你自己慢慢探索。”

    说着，他看向她，道：“为师最后的一点精血也将耗尽，你走上前来，为师为你打通筋脉。”