    霍浅浅整个人都愣住了，不敢置信地直起身：“真的吗？大嫂，兰花救活了，对不对？”

    “没错。”阮寒星回以灿烂的一笑：“这株兰花，活过来了。”

    巨大的惊喜砸到头顶，这三个月来一直压在心头的大石头终于被挪开，霍浅浅欢呼一声，抱着霍筱宁蹦起来。

    “太好了，太好了！”

    她高兴得眼泪都要掉出来了。

    太好了，她不用因为惹祸害得霍家和大嫂丢脸了！这段时间以来，全家对兰花最上心的就是霍浅浅。

    不管多晚，她都要跟着去花房观测兰花的恢复状态，从对兰花养殖培育一无所知，到现在能够娴熟地更换营养液，及时发现各种问题，她不知道付出了多少心血。

    阮寒星好几次看到，她一边看那些兰花培育的专业书一边哭，哭完了擦擦眼泪继续看。

    幸好，所有的付出都没有白费，这株重瓣素冠荷鼎，重获新生！

    霍筱宁也知道她这段时间压力到底有多大，任由她笑闹，乖巧地捏着手帕给她擦干净眼泪。

    霍浅浅兴奋过后，拉着弟弟妹妹去围观那今天才钻出来的小花苞。

    阮寒星则将这个好消息告知顾老爷子。

    顾老爷子显然也兴奋异常，直接打电话过来：“女娃娃真是不简单啊！厉害，厉害！”

    他响亮豪爽的笑声，几乎要穿透手机。

    这株兰花出事之后，他也不是没找过这方面的专家。

    几乎每个听说了情况，都摇头摆手，认为绝无可能。

    交给阮寒星，也不过是死马当成活马医。

    没想到，这不可能的事情，还真被这个小姑娘给办成了！

    这叫他怎么不惊喜？

    “老爷子，幸不辱命。”阮寒星的眉眼含笑，并不居功：“浅浅知道自己做错了事情，这段时间都快要睡在花房里。皇天不负苦心人，这株素冠荷鼎，终于要重新开花了。”

    “好，好啊！你们两个女娃娃都很好！”顾老爷子心情大好。

    他晚年别无其他爱好，唯有养殖观赏各式兰花罢了。

    如今心病一去，整个人精神万分，叮嘱道：“看着花苞的趋势，最多两天就要开花了，这段时间可一定要小心照料。”

    这也是兰花的脆弱时期，顾老爷子比自家儿子出生都紧张，注意事项翻来覆去念了一遍又一遍。

    阮寒星也不觉得厌烦，俱都含笑应声，等他停下才问：“您什么时候有时间，我把兰花给您送过去。”

    “别别别，不急着送！”顾老爷子可谓心有余悸，忙道：“现在不要挪动它，让它好好开花。这样，不如我舔着脸麻烦一下霍沉那小子，后天去你家守着它开花……”

    阮寒星下意识看一眼一侧气质沉凝的霍沉。

    他如有所感，深邃的眸光迎过来。

    听明白事情始末，唯一颔首：“顾老爷子能光临，蓬荜生辉。我自然是欢迎的。”

    “那就麻烦了！”顾老爷子美滋滋地道：“我借你们家的场地，跟那群老东西炫耀炫耀。放心，到时候亏不了你。”

    霍沉致谢，两人客套几句挂掉电话。

    阮寒星抬手去接手机，不料接了个空。

    疑惑抬眼，却被温热的大掌拉住细腕，跌入一个充斥着好闻冷香的怀抱。

    “夫人。”霍沉揽着她，发出满足的喟叹，温热略带薄茧的指腹擦去她脸颊上的泥斑：“夫人可真是我的福星。”

    迷茫的歪了歪头，阮寒星愣住：“怎么了？”

    “没什么。”霍沉浅浅一笑，眸光深沉，嗓音低哑：“只是想告诉夫人……”

    “我要吻你了。”

    炽热的唇压下来，阮寒星被动地仰起下巴，感受到他别样的热情。

    难舍难分之际，却听门外传来一声尖叫。

    霍浅浅并霍筱宁涨红了脸，不好意思地捂住眼：“对不起大哥！我，我们想起来花房门没关好，就，就先出去了！”

    两个小姑娘飞奔离开。

    霍成凛眼神闪了闪，迎上自家大哥幽深带着杀意的警告目光。

    他忍不住笑了一下：“那株兰花确实很美，我们还要仔细瞧瞧，一时半会儿回不来。”

    “大哥大嫂，继续。”

    他笑吟吟地转身走了，反倒闹得阮寒星红了脸。

    倒霉孩子，撒谎都不知道好好撒。一个小花苞，有什么好看的？

    偏偏身侧的男人倒是脸皮厚得很，灼热的大掌贴在她的脊背上，嗓音沙哑：“夫人，我们继续？”

    大约是有了上次的教训，这次顾老爷子并没有再大肆请人，只邀请了几个关系亲近的老朋友炫耀自己“失而复得”的兰花。

    阮寒星起初没有注意，等到几个重量级的老爷子一个接一个下车，才突然意识到霍沉为什么夸她是福星。

    这些人，年轻时候要么手握重权，要么财富滔天。

    现在就算退休养老，背后代表着的人脉也惊人到无法想象的地步。

    其中她甚至看到了熟悉的面孔，是前世她为了钟氏汲汲营营，拼尽全力才能送份礼物到面前的大人物。

    恰好陪着刘建来给霍成凛送笔记的刘妈妈，惊讶之下手足无措，带着刘建上楼避开才自在一些。

    经过这段时间的复健，霍沉的腿已经有了极大的改善，能够站起来行走一段时间，彻底恢复不过是时间问题。

    对这次的小型宴会，他自然也十分重视，从轮椅上站起来，挨个握手问好。

    阮寒星被带在身边，除了最初的震惊之后，反倒态度如常，像是接待一群和善的长辈。

    她对老爷子们无所求，自然也不需要小心翼翼。

    之前霍沉没有刻意提醒，自然也没有要她小心讨好的意思。

    她寻常的态度反倒讨好了这些身居高位的老爷子，一个个慈眉善目，对她夸赞不已。

    “你小子。”顾老爷子拍拍霍沉的肩膀，打量着他高挑的身形，挑眉道：“腿好了？老头子还以为，你真要在那两个轱辘上坐一辈子呢！”

    “现在只能走几步路，毕竟是您孙子亲自主刀，痊愈可期。”霍沉眼底带着笑意，道：“是我运气好，遇到了福星。”

    温柔的眸光落在了阮寒星的身上。

