    轰！

    龙皇狠狠的撞在了一道无形壁障上，身形被迫显现出来。

    顺风耳手持一副金色法旨，淡淡的道：“此乃大帝所御赐，你还是不要做无谓抵挡，乖乖跟我等回去见大帝吧。”

    那金色法旨释放出一道道金光，落在四处，化作一个巨大囚笼。

    龙皇冷着脸没有说话，在看向那法旨的目光却是充满了忌惮之色。

    那是一位活着大帝的法旨，其中所蕴含着的威能只要释放出一丝，就能将现在的他给碾碎无数次。

    龙帝也是心头猛地一跳，又迅速压制下这种恐惧的情绪。

    连这玩意都拿出来了，这是龙帝没有想到的，一个搞不好自己今天也得交代在这里。

    “不对，你想要糊弄本皇？！”龙皇目光一凝：“ 你手中的法旨顶多就是被帝霸那孙子摸过，蕴含一丝其威势罢了，有本事就释放出来。”

    龙皇毕竟见多识广，很快就反应了过来。

    顺风耳则是笑了起来：“不愧是龙皇，这眼界倒是不俗，你猜对了，但可没有奖励。既然你始终不愿意束手就擒，那就别怪我等了，杀！”

    “遵命！”

    众多天兵天将齐齐应喝，其音震天，同时出手。

    他们皆是使用长枪作为武器，此刻同时向龙皇刺来，龙皇脸色剧变，不敢抵抗，而是选择躲避。

    至于龙帝，在他们出手的一瞬间就退到了角落里。

    他的目的已经完成了一小部分，阻止了这些家伙前往人族领地进行破坏。

    接下来他所要做的就是自己如何脱离危险，外加尽可能的浑水摸鱼，把这池子里的水搅浑。

    此刻大家伙的注意力都在龙皇身上，龙帝倒是没有什么关注。

    忽然，他身子一紧，然后又放松下来。

    千里眼不知道什么时候出现在他面前，眼带疑惑之色：“龙族什么时候又多出了一条紫龙，天庭可没有记载。”

    对于龙族，金乌天帝跟防人族一样防得很严实，专门有一个册子用来记录天下龙族，亦或者是是蛟龙一族。

    目前记录在册血脉最高的也是一条活了九千多年的蛟龙，距离化龙只有一步之遥。

    事实上那条老蛟龙早就具备化作真龙的资格，却不敢迈出那一步。

    一旦迈出去了，那就只有被宰的命运。

    这一点龙帝也是知道的，他打了个哈哈：“我是野生的，你们不知道也是正常。”

    千里眼并不相信这话，冷笑道：“我看，你是上古保留下来的吧。”

    尽管当年金乌天帝下令屠戮整个龙族，但也难免有些老怪物会把后裔封印起来，在不特意去探查的话想要被发现也很是困难。

    忽然间就冒出一头紫龙，也难怪千里眼会怀疑。

    龙帝既没有否认，也没有确认，而是道：“我对你们没有恶意，就是路过，请问可以放我离开吗？”

    千里眼淡淡的道：“要走也不是不行，将你的龙筋取出来给我带回去，再告诉我你的名字，便可以了。”

    龙筋乃是龙族很重要的一个部分，要是丢失了就算不死也没用了。

    龙帝笑笑：“可以啊，不过现在有点不方便，等过几天我亲自送给你行吗？”

    千里眼身上散发出阵阵杀意：“小子，跟我玩口舌之争是没用的，现在整个天下都是陛下的，陛下定下的规矩，可没有哪个能够违背。”

    龙帝点点头：“我知道啊，我不是答应了嘛，过几天就给你，何必那么着急呢，看你年纪也不小了，还如此急切，心态还得多加锻炼才是。”

    龙帝一副长辈教育晚辈的口气，让千里眼杀意沸腾：“找死！”

    轰！

    他强势出手，万劫境的实力展露无疑。

    龙帝早就防备着他，几乎是对方刚一动就迅速避开。

    先前所立之处被打出了一个几十米深的大坑。

    “实力不错！”千里眼有些意外，龙帝所表现出来的境界还不到神境，却可以躲避掉他的攻击，放在任何一个地方都算是天骄了。

    当然，在他看来也只是一般天骄罢了，跟自家的皇子公主们相比那是完全没有可比性。

    而且，千里眼、顺风耳强大的地方是侦查能力，并不是战力。

    “看来如果我动用全部底牌，应该可以跟对方搏斗一段时间。”

    龙帝心如明镜，做出了大致的判断。

    轰！

    他以血气凝聚出一杆长枪，一枪刺出，将囚笼刺出一个窟窿，迅速逃离。

    “想跑？”千里眼大怒，追了上去。

    龙皇也就算了，要是被龙帝这么个小辈从自己手底下逃脱，那他还有何脸面在天庭立足？

    他驾驭着一团火云迅速追了过去。

    而龙帝则是在这个时候扭头冲着被包围的龙皇大吼：“前辈我先走了，我出生的地方有很多很多的龙族遗骸，里面拥有着很多果树，长满了金色、红色的果实，还有很多龙珠，前辈以后有机会再见我就带你过去！”

    说完，他力量爆发，加快了速度逃离。

    “什么？！”龙皇脸色一变，思维快速转动：“你说的难道是龙族始地‘万龙坑’？！”

    传说，在远古时期，龙族曾经是天地间主宰。

    那个是时候什么神族、魔族、人族等等都还很弱小，唯有龙族最为强大。

    但后来不知道发生了什么，龙族被神秘生物袭击，大面积陨落，然后就丢失了霸主地位。

    而当年那场战斗的地方，就被后世称之为万龙坑，但谁都没有见到过。

    龙帝听到这话一阵无语，您老也真的敢猜，连万龙坑都敢想。

    这要是真的万龙坑出世，那还不得引起整个宇宙的大震荡？

    他没有回答，扭头就跑。

    这要是回答是的话，对方肯定会怀疑，反而是这种暧昧的态度，龙皇说不定还算相信几分。

    果不其然，此刻龙皇有些急了，绝对不能让眼前这个小子离开，必须要弄清楚他说的是真是假！

    千里眼、顺风耳也听到了，一个眼中精光大盛。

    顺风耳朝着千里眼大喊：“你去追击那小子，我来对付龙皇！”

