    胡维宣端坐大椅，心中浪潮难平。

    听着张都督的话语，言中深意都令他难以平静。

    大好的机会送到了手上，就必须记得刺史大人的恩情，此乃为人之本，胡维宣自然万分赞同，而张之栋又深知他为人谦和，恐怕心有仁慈，所以再度出言提醒，定要严正查处一干贪官，勿要错失良机。

    前者与胡维宣的为人准则毫无出入，他出声贫寒，能得贵人相助，向来都是铭记多年望报深恩，绝不敢辜负他人恩情，后者却是令胡维宣大受启发，深感多年谦和低调，对于仕途有极大的害处。

    此言，发人深省啊！

    心头动容，胡维宣也不在意年岁官阶，紧随薛奉年一般，起身向着张都督真挚做礼。

    “都督之言，下官受教了，定当铭记！”

    见到连死板清官都开窍了，张之栋只觉大慰平生，连连抚须点头。

    “胡大人言重了，还请起身。”

    得意之时，张都督笑容很是灿烂，习惯性地向着桌上随手一伸，却是端来了一杯清茶，这才意识到美酒早就被喝得干干净净。

    瞬间觉得兴致四散，有些无奈地轻叹了一口气。

    “那塞北红......定然价值不菲啊......”

    委屈巴巴的失落模样，就好像一个丢了魂的老小孩，与先前的气场判若两人，在场官员也是看得清清楚楚，对这个扣扣搜搜的一州都督心里憋笑。

    这哪里是都督，改为嘟嘟才是。

    借着话题念叨出声，一干人才渐渐借口笑出声来，客厅里一片和气，都为今日的雅间美酒塞北红赞叹不绝。

    薛青云无奈，只得大手一挥，命人再度送来了几坛新酒，以堵上张嘟嘟的唉声叹气。

    一时间，客厅气氛愈发的融洽。

    文官武将也出奇地和谐共处一室，把酒闲谈间犹如旧友。

    厅中欢笑不断，胡维宣也好像有些融入了其中，难得地其余官员言谈说笑，似乎也没有多年来的那般厌恶。

    说起来很是微妙，官阶最低的他，竟觉得遇到了同道中人，甚至有种相见恨晚之感。

    也不知是真的不胜酒力，还是被气氛所感。

    胡维宣斟酌之下，再度起身做礼，向着权谋老道的薛刺史请教出声，问出了心中忧虑。

    “薛刺史，承蒙提携，下官感激不尽。”

    “下官定不负厚望，将众官贪腐之风严查，只是......以下官的了解，张翠峰为人阴狠，向来睚眦必报，此次谋求新盐不成，又身获罪名，定然不会罢手，若是此人与宋雨才继续勾结，借着宋家的权势暗中弹劾，下官又该如何是好......？”

    谨慎之言响起，众官员突然沉寂。

    原本还在笑谈欢笑的知府将军一干人，听完这番话，都在此刻陷入了寂静之中，神色也变得莫名严肃了起来。

    张翠峰为人如何，他们极少接触，可是经由上司胡维宣道来，也必然八九不离十！

    若是那贪官真如胡维宣的了解，是个睚眦必报的小人，甚至勾结宋雨才，借用宋家的权势搅动风雨，就不得不小心应对了。

    宋家可是大玄八大望族，在朝中也有不少族人出任要职，就算是个不起眼的小角色，一旦借用宋家之势，必是一场大危机！

    胡维宣不过是个四品州府盐官，根本不可能应对这种事，若是张翠峰和宋家人勾结，说不定真的会掀起一场风雨，甚至影响到新盐。

    若是这事儿一再闹大，莫说胡维宣的巡盐御史要泡汤，就连北王或许都将有受到影响，到了那个份上，在场的官员一个个都跑不了。

    转瞬之间，先前谈笑的官员们都神色凝重，却是一时没有什么见解，只得若有所思地注目而去。

    而在他们的注目下，正欢喜饮酒的张之栋和薛青云却是相视一笑。

    放下手中小杯。

    薛青云带着平和的笑意相望，眼中有几分无奈。

    “胡大人，你何必为这种小事所扰。”

    胡维宣一脸懵逼。

    他日宋家人找麻烦，朝堂之内必有风雨，就算最近宋家人不敢太过嚣张，可使点伎俩收拾个四品闲官，根本不算个事儿啊。

    他经历这次事件，已然看开了很多，哪怕将来巡盐御史的官位无望都不重要，能得到众多同僚的认可，已然算是心有慰藉。

    可若是因为自己，致使事件一再扩大，影响到在场的官员仕途，绝非君子所为！

    念及于此，胡维宣就要拱手进言！

    无奈注目多时的张之栋却是先一步闷声出言，语气里有种淡淡酸味。

    “胡大人，人家会告状，你也有靠山啊！”

    靠山......？

    吐槽话语响起，众多官员瞬间目露恍然，一下子想到了再度入朝的天下文宗姜太渊，胡维宣有这位恩师庇佑，哪还用怕什么宋家人啊！

    一语惊醒梦中人！

    突然意识到问题关键的一干官员，这才明白为何两位大员淡然端坐，丝毫不为这份担忧之言而动，眼里露出羡慕的光彩。

    也不怪他们一时反应迟钝，实在是姜太傅隐退多时，此次入朝又十分低调，暂无任何职位，故而才未立即想起。

    可就在接连的提点之下，一干官员欣羡注目而去，胡维宣却是面有难色，挣扎了几息，也只是做礼说出了为难的言辞。

    “这......”

    “下官多年流转各地为官，也不曾拜会恩师，突然修书求助，恐怕有失礼数啊，何况此事涉及宋家，若是引得恩师与宋家再起争端，实非下官之愿......”

    “下官踏入仕途多年，从未依靠权势，也更不愿再让恩师劳心劳力了......”

    ......

    几句话说得是无可挑剔，众人也不觉得有什么有违常理，可是在这种关键时刻听来，就显得太过古板。

    别人都是巴不得有这么一位恩师，胡维宣倒好，身在福中不知福，堂堂帝师摆在眼前，多年来竟不知道灵活行事，真是气死了不知多少人！

    要知道，帝师姜太渊身份尊崇，不仅桃李满天下，连当今陛下都是门生，就连远在凉州的众官都有耳闻，大玄朝深得陛下信任的，除了三大统帅和宰相之外，只有这位天下文宗了！

    可以说，帝师姜太渊只要说句好话，就胜过了胡维宣十年的光景，先前姜太渊辞官隐退且不再说，如今姜太渊再度入朝，那就是天赐的机缘。

    就是这种世人羡慕不来的机会，他却是犹豫不决。

    眼见胡维宣如此古板，脸上的神色分外挣扎，众人是看在眼里急在心里，对于这位清廉官员的古板爱恨两难。

    哪怕老谋深算如薛青云，也是看得欲言又止，感到有些无计可施。

    唯有张之栋。

    刚刚续上的品酒乐事被再度打断，又见一个酸文官死板无比，酒后的意气当场就涌上头顶，直接猛拍茶桌！

