    

    闻言，蒙德爵心中杀意更胜，眼眸冷冷地扫去，冷笑了一声说道：“什么白狐黑狐的我不知道，这里是私人禁地，你们马上滚，不然就留在这里做血食。”

    感受到对方身上气息波动，不由想起了吴刚在电话中说的情况，心中微微有些忌惮，但这里是家族地盘，所以并不会惧怕。

    “哼！”

    王风眼眸一寒，冷哼了一声，浑身气势完全爆发，顿时四周空气宛如变成了水一般，压的人喘不上气来。

    蒙德爵浑身动弹不得，脸色阴沉，不过心中却震惊到了极点，没想到对方实力竟然强悍到了如此地步，光凭威势就令自己丝毫无还手之力。

    “现在记起白狐了嘛？”

    面无表情地看着一脸阴沉，双眼散发杀意的蒙德爵，语气淡淡地询问，如果对方还不愿意交出白狐，王风不建议在给点苦头让对方尝尝。

    一旁的赵峰一脸坏笑地看着面容阴沉的蒙德爵，语气朴侃地说道：“小子，因为这里是你的地盘，所以才给你个面子，不然大爷我刚才早就一巴掌拍死你了。”

    此刻，蒙德爵气的浑身不断颤抖，双眼突然变成了殷红色，身上散发着一股浓浓地血腥味，双手长长的指甲划过虚空，瞬间破开了四周威势，面容狰狞地朝王风抓来。

    “蒙德爵，住手！”

    就在蒙德爵刚出手，一道呵斥之声从城堡中传来，随即一道无形的能量瞬间约束住了他，再次陷入不能动弹中。

    正准备出手的王风突然一愣，收起了刚运转的真气，寻声望去，只见一名身穿燕尾服，神态优雅地中年男子，一脸威严地缓缓从城堡中走出。

    径直走到了被束缚住在不断挣扎的蒙德爵面前，手搭在其肩膀上，突然，不断挣扎地他，突然停止了挣扎，眼中的殷红色随之恢复如初，身上血腥味也消散不见。

    做完这一切，中年男子缓缓转过身，神色平静地看着王风与赵峰俩人，语气尊敬地说道：“我是波尔爵蒙德，的父亲迈尔蒙德，欢迎两位从华夏远道而来的客人，还请进入城堡一聚。”

    闻言，王风被对方所说的名字给绕晕了，眼中不由疑惑的看向一旁的赵峰，轻声问道：“赵哥，那人不是叫蒙德爵嘛？怎么又叫什么波尔爵蒙德了？”

    “王风老弟，你有所不知，外国人都是把名字放在前面，姓氏在后面，那人之所以叫蒙德爵，那是去华夏为了方便，才改成了这样叫。”

    王风恍然大悟，不在纠结这件事，抱拳对着迈尔蒙德客气地说道：“在下王风，此次前来没有提前通报，失礼了。”

    “在下赵峰！”

    王风话音刚落，一旁的赵峰收起了纨绔地模样，也一脸严肃地抱拳打招呼。

    “欢迎，欢迎，请进城堡一聚。”

    迈尔蒙德依旧一脸微笑，语气尊敬，像是刚才所发生之事都发生过一般，再次发出了邀请，然后扶着一脸痴呆的蒙德爵率先往城堡中走去。

    俩人对视了一眼，暗暗点了点头，也跟随其后，往城堡中走去，王风脸色凝重，展开神识四处查看，同时神识传音给赵峰说道：“赵哥，城堡不简单，不可大意，小心一点。”

    闻言，赵峰因为只是地级初期，还不能神念传音，只好暗暗点了点头，表示自己明白，然后也神色警惕地继续往前走去。

    进入大门是一片空旷地草地，可以很清晰地听见海浪拍打岩石之声，阵阵海风夹杂着腥味飘散在空中，王风眉头微皱，他的神识竟然不能在施展，像是被什么屏蔽了一般，变成了一片黑色。

    很快，在迈尔蒙德的带领下，进入了城堡中，富丽堂皇地客厅，顿时令赵峰与王风张目结舌，分不清东南西北。

    “两位尊敬的客人先在客厅稍坐，我先带波尔爵蒙德上去休息，他神志受到了一点小伤。”

    迈尔蒙德歉意地对俩人解释了一番，然后吩咐一旁的仆从带领他们继续往客厅里面走去，这才扶着一脸呆滞的蒙德爵上了楼。

    俩人又对视了一眼，不敢大意，跟在一名面无表情神情呆滞地老者身后，继续往客厅中走去，王风余光暗暗撇了一眼正在被扶上楼的蒙德爵，虽然不知道蒙德爵这是什么情况，但肯定是刚才因为开启了什么功法禁忌，突然被父亲迈尔蒙德打断，所以才变成这样。

    “王风，你怎么进来了？”

    城堡中很大，在仆从的带领下，足足走了块二十分钟这才来到会客厅，突然，正坐在沙发上的李婉猛然站起身，冷冷扫了一眼王风，语气厌恶地呵斥了一声。

    闻言，王风心中不由有些怒意，看在对方是个女子的份上，并不像搭理对方，但被三番五次地呵斥，泥人也有三分火，更何况还是个大活人呢。

    眼眸犀利地看着李婉，语气同样冷冷地说道：“李婉，你别太把自己当回事，小爷是来办事的，不是闲得蛋疼来跟踪你，收起你高傲，在小爷眼中，你只不过是只掉了色的陈年花瓶而已，所以就别自作多情了。”

    “你……”

    闻言，李婉气的浑身颤抖，脸上一片羞红，胸口波澜起伏，指着王风半天说不出一句话来，许久过后，她逐渐冷静了下来，看对方的表情的确不像是在跟踪自己，看来是她弄错了。

    不过就算如此，对方之前的所作所为，还是令她心中感到十分的厌恶，一脸冰冷地说道：“王风，你算什么东西，只不过是一个无耻下流的流氓而已，竟然敢对我如此说话。”

    “哼！就连你们李家的老爷子李逸之前很是嚣张，最后都被我一巴掌给拍老实了，你算什么，在啰七八嗦的我将你扒光丢下海里。”

    冷哼了一声，王风不屑地撇了一眼对方那张美艳冷傲地脸，语气恶狠狠地说着，当然，他也只是吓唬一下对方，好让对方不要在来烦自己而已，不会真的下手将对方丢海里。        

