    “顾西臣，你不要再试探我了，我可以肯定的告诉你，除了你，我再没有爱过任何人，哪怕是张佳羽是我高中时暗恋的人，我现在对他也没有任何的感情，这几年，我一直回忆我们在一起的点点滴滴，仅凭着这些回忆，支撑着我度过最艰难的时刻，顾西臣，我爱你，可我能怎么办？”凌妍说着说着，眼泪就掉下来了，她也很痛苦，很为难。

    “我知道你是一个善良的女人，你害怕气我奶奶，你故意躲开我，凌妍，既然你爱我，你怎么能忍住不理我？”顾西臣的心情瞬间大好，他终于听到了她的真心话，她没有爱上过别人，之前她说在国外交的男朋友也全是编出来的谎言。

    这个女人在国外这些年，学坏了。

    凌妍呆呆的望着他，悲伤道：“你奶奶年纪这么大了，如果我真的把她气出什么病来，你这辈子也不会原谅我的，对吗？”

    “我奶奶身体很爽朗的。”顾西臣温柔的说。

    “我知道她老人家身体健康，可我还是不想让你为难，你刚才的提议很好，能不能让我冷静的考虑一下，三天后，我会给你答复的。”就在刚才，男人说的那番话后，凌妍决定了。

    既然顾西臣是一个负责任，有孝心，有责任心的男人，那他肯定会是一个合格温暖的父亲，她的孩子们肯定也渴望被自己的父亲抱在怀里，那她何必再躲躲藏藏呢？大大方言的承认，也不失为一种好的选择。

    “好，我给你时间考虑，这一次，你一定不要再让我失望了，好吗？顾西臣俊脸闪过一抹苦涩，这个女人，真的把他气的不行了。

    “嗯。”凌妍终于敞开了心，不再把他推开了。

    海棠提了一些吃的走过来，看到老大的脸上溢满了笑容，她一怔。

    老大这是好事将成了吗？

    “我喂你吃吧，你这只手抬不起来，那只手又打着针。”顾西臣接过海棠买的粥，决定要喂她。

    凌妍害羞了，她怎么就把自己搞成这副样子呢？连吃东西都吃不了。

    “凌小姐，你就别害羞了，老大可没对谁这么好过。”海棠在旁边笑着打趣。

    凌妍心头一颤，是啊，顾西臣为了她，事事破例，能被他这般放在心尖上宠着，她还有什么不满足的，又还有什么不好意思的？

    她张了嘴，顾西臣慢慢的喂给她吃着，两个人虽然没有说什么话了，但气氛却是好的得了，单身狗海棠，在旁边心甘情愿的吃着狗粮。

    就在顾西臣喂凌妍吃粥时，走廊外面，楚玲正和她的闺蜜路过看见了。“玲玲，你瞧，那不是顾西臣吗？她身边那个楚楚可怜的女人，就是你以前经常提起的凌妍吧。”楚玲的闺蜜先发现了，指给楚玲看。

    楚玲一看，怒火攻心，顾西臣竟然亲自喂粥给凌妍吃，这画面，对她来说简直太受打击了。

    她连顾西臣的好脸色都讨不到，凌妍却享受着他的照顾。

    “这个女人一看就是故意把自己弄的这么狼狈的，就是为了好博取顾先生的同情，呵，还真是有心机啊。”

    楚玲听着闺蜜的挑拔，眼里的恨意更浓了。

    “她不就会耍这些手段吗？可男人偏偏就吃她这一套。”楚玲咬牙冷笑。

    “现在的男人都怎么了，像你这种自立自强，有事业心的女人放着不要，偏偏去爱一个一无是处的底层女人，我看顾西臣肯定有自虐倾向。”闺蜜也恨恨的说。

    “谁让顾西臣先遇到她呢，我只能只认倒霉了，不过，我手里还有一张牌没有打出去，凌妍现在有多甜蜜，一会儿就有她好哭的。”楚玲不想再看下去了，她的心脏受不了，她现在嫁不了顾西臣，马上就要被安排家族连姻了，嫁给一个比她大十几岁的中年男人，楚玲更恨凌妍了。在她结婚之前，她就要给凌妍一个惊喜。

    如果把她和她三个孩子的照片发给顾西臣，只要孩子不是顾西臣的，顾西臣还会对她好吗？

    到时候，顾西臣肯定也不想喜当爹吧，肯定会一脚蹬了凌妍。

    楚玲跟闺蜜离开了，坐在车里，楚玲心里愤愤不平，她不想再等了，现在就要让顾西臣知道孩子们的存在。

    于是，楚玲拿出手机，把她拍下的照片，全部都发送给到了顾西臣的手机里。

    顾相臣刚给凌妍喂完了粥，突然听到手机响个不停，他皱了眉头，谁这么无聊，给他乱发信息？

    凌妍正在纠结什么时候告诉他孩子的事情，就看到顾西臣拿出手机翻看。

    突然，顾西臣刚才还是暖意的脸色，骤然一沉，他目光如炬的盯着凌妍。

    凌妍也正在看着他的手机，骤然对上他突变的脸色，她愣了一下。

    顾西臣把手机捏在掌心里，语气平静的开口：“凌妍，你是不是有什么事情瞒着我？”

    凌妍一愕，没错，她就是有事情瞒着他，可是，她现在就要说出来吗？“你这几年在国外干了什么事？”顾西臣立即就怀疑她了。

    凌妍呆住，她在国外除了生孩子，奶孩子，天天换洗尿片，洗小衣服什么事都没干，也干不成，除了小孩子两岁多送去了托管，她才跟人学习怎么制做面包。

    “我什么事都没有干啊。”凌妍心虚的躲开了他的目光，突然又没有了勇气。

    “是吗？我对你毫无隐瞒，可你却好像瞒着我不少的事情。”顾西臣咬了咬牙根，虽然语气仍然是平静的，但明显多了不满。

    海棠在一旁听着，有些担心，好大好不容易和凌小姐和好如初，又发什么神经啊，怎么又一副问罪的表情？就不怕再一次把凌小姐吓跑吗？凌妍吓的不轻，顾西臣这是怎么了？怎么突然咄咄逼人？

    “我…就算瞒了你什么事，也是迫不得己的。”凌妍咬住下唇，露出无奈的表情。

    “是吗？那你跟我说说，你瞒的事情，我不可以知道吗？”顾西臣语气慢慢的有些僵了。

    凌妍竟然有三个孩子，这种天大的事情，她对他只字不提。

