    【宁】风雨同舟【邮件：太尉】初恋：对面开始进攻了，前排驻守留3队，其余秒回驻守第二格，风团除攻坚队外，根据驻守情况等邮件随时支援，攻坚队给我集火【1026X1047】。

    既然早就预料到了血色迷雾会在晚上反扑，那风雨同舟自然不会不做准备，考虑到九霄团支援队伍还未到位，如果只是被动防御的话，即便他们已经在战区内驻起了要塞群，但在人数劣势的情况下，也未必守的住，所以索性玩一波以攻代守。

    此时的都阳关战区，双方的要塞阵地几乎贴脸，中间也就不到5格的距离推推乐，宁休等人的想法就是，一旦血色迷雾集火，就集体秒回避开再上。

    这样的操作下，以要塞阵地前沿的几块空地，不仅浪费了对面的主力队体力，同时也能打乱对方的进攻节奏。

    虽说，他们的防守队伍同样也消耗了体力，可作为防守方，一有援军在赶来，二有后面的都阳关卡在手，他们完全不亏啊。

    只要坚持到凌晨以后，靠着超强的夜战执行能力，完全可以将失去的全部拿回来，难道不美滋滋？。

    除了这招避其锋芒的策略外，为了打乱血色迷雾的进攻节奏，专门预留的20人攻坚队，就是专门在血色迷雾集火时，反攻对面防守薄弱区域的。

    20人平均每人到位3支队伍，这就是60支能战的主力了，在血色迷雾主动进攻的情况下，哪片防守区域能扛住这波集火打击？。

    总的来说，从一开始在都阳关这边，宁休等管理定下的基调就是一个拖，不管是拖到九霄团支援赶到，还是拖到青州荒盟和青林团进入徐州，都可以。

    -

    压秒集火进攻，是率土三国十分常见的进攻方式，这种操作下，不仅能以点带面破开对手的防御，冲进内部开花，同样也可以直接让对手的防守队伍直接重伤，没有时间撤退，从满编队变成斯巴达。

    所以，血色迷雾的进攻方式并没什么毛病，但当遇到风雨同舟就很明显要出问题了。

    率土三国说到底也只是一个游戏，即便是执行力再强的团队，毕竟也是普通玩家在操作，又怎么可能做到全员令行禁止？。

    但风雨同舟的两个控号团却可以做到这点，经过上个赛季的磨合，风雨工作室的两个控号团成员，早已习惯了无条件服从团长初恋的邮件指令，否则如果没有这种令行禁止的执行力，宁休等人也不敢面对血色迷雾，秒回驻守避其锋芒这种空城计。

    -

    “什么鬼？”

    因为双方的要塞距离近，在加上中间地带都布满了瞭望塔，所以风雨同舟撤驻守的操作，江流很快就发现了。

    他先是懵逼楞了楞，随后才反应过来风雨同舟想干嘛，恼火的同时却也无可奈何，因为人家对面显然是卡着点，等他们集火出兵3分钟后才玩的骚操作。

    【唐】血色迷雾【邮件：太尉】血色丨浪漫：【1026X1047】右侧去主力支援速度。

    【唐】血色迷雾，同盟管理频道。

    【太尉】血色丨浪漫：牛逼，对面当着我们的面玩套路，也不怕玩脱了。

    【丞相】血色丨老猫：看刚才那整齐划一的秒回，一堆驻守刷的一下就没了，我特么差点以为我眼花了，艹。

    【镇国大将军】血色丨公爵：对面搞这种花里胡哨的也就用一次，有什么用？我们直接按照自己的节奏，碾压就行了，我就不信了，3个团还打不过他们2个团。

    【丞相】血色丨老猫：要速战速决，对面的支援快到了，要是在凌晨之前拿不下都阳，可就真的不好搞了，毕竟人家是出了名的夜猫子多。

    【君主】江流：别扯别的，赶紧给我盯着右侧，别被突进来了。

    【太尉】血色丨浪漫：对面这波早有准备，就算我让进攻的秒回也来不及了，只能让大家驻守后面，避免被开花。

    -

    【唐】血色丨迷雾，同盟频道。

    血色丨秋凉：【战报】特么的，被流氓低损吃了【呕吐】。

    血色丨龙骑：孙六星出什么战报都正常，再说关妹流氓本来就克点爷爷队。

    血色丨秋凉：麻蛋，我觉得孙权绝对算核心卡，而不是什么半核【无语】。

    血色丨丫丫：【1028X1050】求支援，对面队伍太多，扛不住了。

    剑贱：来不及了，对面这波集火早有预谋，就是趁机我们集火他们的时候来的，撤掉秒回守后面吧。

    血色丨老汪：【战报】看看这个，你们舒服了不？最起码你们还有武勋，我们这波直接跑空了，艹【鄙视】。

    血色丨秋凉：风雨可以的，会玩。

    -

    率土三国同盟之间互刚，除了比拼硬实力外，人员心态十分重要，因为相对来说，是个人都喜欢打别人，而不是被别人打。

    所以，一旦顺风，那就会产生连锁反应，整个同盟的积极性和执行力直线飙升，而一旦陷入逆风，只要有那么一小撮人开始划水躺尸，这种情况就会逐渐扩散。

    风雨同舟第一波操作，虽然看似没多大影响，但确确实实打乱了血色迷雾的进攻节奏，同级别的高手对决，本就是细雨无声的一点点拉开优势，最后来波致命一击彻底击垮对手。

    -

    当都阳关风雨同舟和血色迷雾的攻防战打响时，益州钙阳战场也已经进入了绞肉机模式。

    征战天下作为T1级同盟，账号质量和实力是毋庸置疑的，而龍盟虽然实力相对弱，但他们人多。

    多一个人就多保守3支队伍，在这样的情况下，征战天下第一波的进攻，并未直接穿透龍盟的驻守防线，这让征战无畏多少有些失望。

    不过这种心态也只存在了一瞬间，他就立刻调整了过来，毕竟以他们现在的人数，想秒掉一个T2级同盟，确实有点吃力。

    其实占据地利优势的他们，完全可以龍盟阵地的薄弱点，在对方要塞群没起来，驻守不能移动的情况下突进去。

    但这样搞的话，又有什么意义？面对一个背刺狗，不能正面推了对方，别说他这个盟主，即便是盟中的普通成员心里肯定也不会舒服。

    【隋】征战天下【邮件：君主】征战丨无畏：打平秒回，几个集火点继续上，他们不能恢复兵力就是靶子，兄弟们把他们撞成斯巴达吧。

