    且过几日，刘宣一方终于建造成了五架投石车，将投石机推到阵前，“放！”巨大的石块伴随着投石机巨大的轰鸣声，石块击打在城墙，溅起碎石无数，击伤数名士卒。

    “上巨弩！”

    段叙用手扫了扫眼前飘起的灰尘，示意一番，将士们很快便推着巨弩上了城头，作为边境最为重要的关隘，城内拥有大量的城防器械，除了常规的巨石、檑木，还有各种阻拦攻城将士登城的狼牙拍、飞钩等，只不过因为曾国军队的原因，本来城外在城外布置的铁菱角、铁蒺藜、鹿角都被清除了。

    刘宣看到这种情况后，也不知道是该喜还是该悲伤。

    当然真正的杀敌利器，城头巨弩终于也被推了上来，毕竟朝廷军的投石车杀伤力太过骇人，虽然只有五具，但被动防守根本不可行。

    巨弩攻击距离远，杀伤力巨大，除了行动慢，攻速慢外，几乎没什么缺点。

    “咻咻咻！”

    数十枚弩矢带着破空之声，狠狠地钉在了投石车上，贯穿一名士卒胸膛后去势不减，竟又射中后面的一名士卒，两人一同摔倒在地，最前面的士卒胸口被穿透一个大洞，显然是活不成了，而后面的士卒很是幸运，因为穿了铁甲，弩矢在穿透一人后劲力也消减大半，只没入身体半寸。

    后面赶紧有盾兵上前，挡住

    “这巨弩的伤害力真是惊人！”

    刘宣看着巨弩造成的伤害，暗自蹙眉，这样一来，投石机几乎是废了。

    不过...

    刘宣抬头看看天色。

    示意收兵！

    “将军，敌军收兵了！”

    佐将在一旁神色喜道。

    “等击退敌军你在高兴不迟，他们这才五架投石车，如果在造五架十架呢？咱们的巨弩又有多少？”

    段叙一脸不耐。

    佐将被吓的赶紧低下了头，不敢再发一言。

    段叙猜测今日朝廷军应该是不会在攻城了，旋即将副将周岚叫了过来，“你且看好城池，万万不可松懈！”

    周岚性格稳重，很值得段叙信任，周岚应声道：“还请将军放心！”

    “嗯！”

    段叙点点头，率领亲卫返回了自己的宅邸，等到了宅邸，又召了亲卫来问，“城中那几家大族豪强可有动静？”

    亲卫拱手道：“刚刚传来消息，这几家都是大门紧闭，并无可疑的迹象。”

    “那就好，继续严加监视，等到击退敌军，本将军要好好跟他们算一算总账！”

    段叙恶狠狠道。

    亲卫得令，拱手退下去了。

    而段叙稍作洗漱，在侍女的侍奉下吃了口饭，可能这几日有些劳累，段叙不一会儿就有些困顿了，“唉，人老了，真是岁月不饶人啊！”

    段叙稍作感慨，便合衣睡了。

    也不知道睡了多久，一声震天喊杀声，将段叙惊醒，一时竟是满头大汗，亲卫赶忙进来汇报：“城头那边好像发生了动乱！”

    “派人去看看！”

    段叙赶紧吩咐道。

    段叙心里虽然着急，但脸上却是不动声色，只是心里有个疑问，那几家大户他都派人进行了监视，城头是骚乱是他们引起的吗？

    那么他们是如何避开的监视。

    更主要的，军中几乎没有那几大姓的军官，按理说不会发生动乱的。

    自从段叙执掌大方关，为了尽快掌握兵权，很快便将城中大族的军官给贬斥归家，换上了自己的亲信，但也只是贬斥，竟没有进行清算。

    这留下的便是祸根。

    这几大家族本来就靠着军队的上升途径，如今被段叙一刀斩断，如何能不恼怒，抛开所谓的家国大义，光着一点就足够城中大族生事了。

    城头上灯火通明，人影攒动，早有所准备的刘宣立刻下令，发动了夜袭！

    “打开城门！”

    “打开城门！”

    一名胡氏家将高声喊道，随后便被一枚锋利的箭矢射中脖颈，嘴里冒着血花，不甘的倒了下去。

    “胡三！”

    胡万的亲女竟也提剑也在城门口，见胡三战死，咬紧牙关，紧接着呼喝，继续让家将们打开城门。

    守将周岚从背后被刺了一剑，正中肺腑，眼看是要不行了，如今只提着一口气在强撑着。

    边军士卒纷纷压了过来，胡氏女一提手中剑，放出数枚剑气，将眼前的士卒击杀，不过眼看身边人越来越少，心中更加的焦急。

    几柄长枪朝着胡氏女乱刺，胡氏女挥剑接连格挡，不过终归是反应不及，被一柄铁枪刺中臂膀。

    不过正在这时，坚固的城门终于被拉开。

    周岚看着缓缓拉开的大门，却终于吐出最后一滩鲜血，“早知道应该把门封死的。”

    成武军蜂拥而入，关羽一马当先，一柄环首刀接连劈砍，锋锐的刀刃斩断数柄枪杆，将还顶在前面胡氏女一把抻到了自己身后，兵刃狠狠地砸在地面。

    重击（一）：蓄力后重击地面，以小范围冲击对敌人造成（力量*1.5）伤害。【气力消耗15】【冷却：30分钟】

    强大的冲击将敌军冲散，空出来的空间，迅速被成武军占领，阵地一寸一寸的推进，涌进来的成武军越来越多，而边军逐渐不敌，被推出了城门洞。

    城门处一阵混乱，城头上也不逞多让，秦琼、徐祐等将趁着混乱攻上了城头。

    刘宣也骑着逍遥马，将大旗又压近了几分。

    听着城墙上，城门口处传来的厮杀声，刘宣却是想着今后对大方关重新修建的方案。

    大方关如此坚固的城池，竟没有瓮城，也不知道是没有想到，还是怎么回事。

    如果大方关拥有瓮城的话，就算有内应又如何？

    根本不可能抢开城门的。

    所以，将来自己拥有领地后，这个瓮城必然是要建上的。

    胡氏女脸色有些通红，不知道是因为剧烈奋战造成的，还是有其他原因，紧紧的跟在关羽背后，看着关羽宽厚的肩膀，脸愈发的红润。

    心里不知道在想什么，忽然听到一声低沉浑厚，富有磁性的声音：“你的伤没事吧！”

    “没事！”

    强悍不弱男儿的胡氏女声如细蚊，如果关羽不是耳朵好使，根本听不到胡氏说话的声音。

    “没事就好！你个女子就不要逞强了，还是归家去吧！”

    关羽见状点了点头，也没多想，而是随意说了一句，便要离去，得了命令，前往城中府衙，敌将段叙应该还在府衙中。

    “凭什么看不起女子！”

    胡氏女顿时气道：“我就要跟着你！”

