    红簪军第一天的训练，吸引了不少城中百姓前来围观，校场里面自然是进不来的，所以人们都拥挤在大门口，抻长了脖子往里探望。

    而表现最急切目光最热切的人，必然是家中有女儿在军队里面的。

    校场里面的女儿们，身着熠熠生辉的铠甲，这是齐芸亲自设计的，轻便而具有很强的防护力，适应女子体格的需要，她们黑亮的长发高高束起，用一个鲜红的发簪固定着，清爽利索。因为被选拔进了红簪军，因为有了证明自己不输于男子价值的机会，将士们个个意气风发，昂首挺胸，好不自豪。

    她们的脸上都洋溢着自信的笑容。齐芸看着整齐列队的将是什么神采奕奕，十分满意，站在点将台上，高声道：“将士们，今日，我们便要开始我们全新的人生！一个辉煌的人生！向来男子保家卫国，可是我们要向天下人证明，我们女子，也可以肩负家国重任！我不仅会生儿育女，不仅会在家里操持劳作，我们可以做的事情，还有很多！今日站在这里的，都是女中豪杰！大家，将会谱写历史，谱写大运的历史，谱写天下的历史！”

    将士们被齐芸的话激起沸腾的热血，鸢儿于是率先呼号：“红妆不畏沙场血，红簪军威万年传！”

    将士们于是跟着鸢儿齐呼“红妆不畏沙场血，红簪军威万年传！”

    齐芸看着将士们正是士气高涨时刻，脸上也露出了欣慰的笑容，可是她也知道，这不过是大家的一时新鲜，等这一阵热乎劲过了，难免出现各种问题。

    齐芸将五百人的营分成了五个都，由她们自己推选都长，然后后续再根据训练情况进行调整。

    第一场训练时基础的军拳。由鸢儿教给她们。

    可是这些女子大多数并没有很强的武功基础，所以练起拳来，显得十分吃力。鸢儿教了一个上午，便很泄气了，跑到齐芸面前诉苦。

    齐芸想了想，道：“这本就不是一天就能学会的，你先教，然后从中挑出几个练得好的，将她们教好，再让她们下去教给其他人。”

    鸢儿怏怏地答应了，要走出去，齐芸又叫住了她，“怎么，刚第一天，就泄气了？”

    鸢儿嘟着嘴，“原也没想过这么难，可是真的要开始了，发现真是举步维艰。对了，楚将军不是说会安排西郊军营的将士来这边给咱们训练吗？怎么还不来？”

    “这倒是不急的，既然已经走出了第一步，咱们就该先将基础打好。这两天抓紧对将士们的基础训练吧，尤其是体能训练。”

    鸢儿叹息，“是呢，全都得从头开始……”

    齐芸笑道：“这便叫作‘万事开头难’，你莫要这个样子，这样的情绪带到军中，当心我治你一个扰乱军心的罪名！”

    “哦！”

    齐芸翻开自己的花名册，对鸢儿道：“你以为，我们这红簪军，真的这么简单？”

    “小姐，什么意思？”

    “在军中，没有小姐，叫我将军。”齐芸看着自己手中的名册，勾着唇角道。

    鸢儿呵呵笑了，“是，将军，什么叫不是简单的红簪军？”

    “从明天开始，开始在校场摆擂台吧。”

    “摆擂台？”鸢儿真的是跟着齐芸脑子转不过来了，“这刚刚开营，摆擂台比什么呀？”

    “自然是什么都比的。”

    晚上，楚秋明从西郊赶到芙兰校场，正遇见齐芸她们用晚膳。军中的女将士们早看见自选拔开始，这位威名赫赫的楚将军就一直跟在齐芸身边，女孩子心思细腻，便都知道了这两位之间的关系很不简单的。

    楚秋明今日军中事务有点忙，白日里没有机会来看情况，只好等了晚上来看看。

    齐芸现在被皇帝封了昭武将军，实则位列三品，而楚秋明作为大将军，手握大运兵权，位列三公，正一品。所以齐芸是隶属楚秋明之下的。见到楚秋明来，齐芸先是莞尔一笑，随即便单膝跪下，朝着楚秋明行了军礼。跟着齐芸身后的几个小将士也都跟着行了礼。

    楚秋明笑齐芸太过庄重，却也乐得跟着她装严肃，轻声咳嗽了一下，才动手扶了她起来，一边道：“齐将军不必次次行此大礼，我军中将士，也少有给我正经行礼的。”

    齐芸但笑不语。楚秋明于是问她：“军中情况如何？将士们可还适应？”

    “暂时还没有什么问题。愿意来到这的，本就是具有非常人的意志的，我相信她们，也相信我自己。”

    楚秋明温柔地笑道：“我也相信你。”

    齐芸引了楚秋明到帐中坐，一边问他，“军营的选址可有了？”

    “有是有几个，倒还要你亲自去考察考察，再做决定。”

    齐芸给楚秋明倒了茶，楚秋明忍不住伸手摸了摸齐芸的手背，被齐芸拍了下去，又拿眼睛剜了他一眼。

    “那便明日下午吧，上午我要拌擂台。”

    “怎么，在西郊呆了一个多月，爱上了打擂？”楚秋明笑道。

    齐芸不置可否，见他的茶水喝得差不多，于是起身就要送客，“这么晚了，军中都是女孩子，你快走吧。”

    楚秋明有些受伤，看了一眼没有自知之明还在帐子里发呆的鸢儿，鸢儿感受到了锋利的眼刀，吐了吐舌头，忙道：“我出去巡视一下军营，看看将士们都吃饱了没有！”说完就一溜烟跑出去了。

    齐芸无奈地叹了一口气，楚秋明将还穿着一身铠甲的齐芸抱在怀里，只觉得硬邦邦的，凉丝丝的，心中失落，于是又将手捧上了齐芸的脸，终于感受到了柔软的温度，“我就怕你这样，一忙起来，就什么都忘了，也不在乎了。”

    楚秋明太高了，他又离自己这么近，齐芸要看他，脑袋就得高高扬起来，有些费力，于是她索性将将楚秋明的身子往下扯了扯，让他弯下腰，自己好与他平视，“楚秋明，我哪有不在乎，可是事有轻重缓急，现在正是建军的关键时刻，你便先忍耐些吧，待我将事情安置好了，军中一切都妥帖了，咱们有的是时间……”

    楚秋明看着齐芸的红唇张张合合，忍不住猛地咬了一口，齐芸愣了一下，“楚秋明！”

    “你给我画饼，那也得让我先饱个口福不是？”

