    宋暖身子在颤抖。

    唐时言见状，起身走过，将她抱在怀里，把她的头轻轻揽到自己胸前，“别激动，我会把那人找出来。”

    宋暖抬头看了看他，苍白的嘴唇动了动，似乎想说什么，病房门突然被人敲响。

    “谁啊？”宋暖连忙推了唐时言一把，从他怀里出来，看着病房门口问道。

    唐时言看着自己空空的怀抱，眸色不由得沉了一下。

    嘎吱一声。

    病房门被人推开，一个身穿警服的男人从外面进来，“是宋暖小姐吗？”

    “是我。”宋暖调整好情绪点头。

    “我是派出所的民警，特警那边把绑架事件的后续调查，转交给我们了，所以我特来向宋小姐你说明一下情况。”警员拿着笔记本走到病床边来。

    唐时言抬眸看着他，“什么情况？”

    “是这样的，刚刚我从ＩＣＵ那边过来，那个还活着的绑匪已经抢救成功，并且苏醒了，据他的交代，他们一共有两个雇主，一个就是宋小姐的父亲，宋逸华先生，另一位是代号为Ｌ的女性。”民警翻开手中的笔记本回答。

    “Ｌ的女性？”宋暖蹙眉。

    “没错。”民警点头，

    宋暖看向唐时言，“看来这个Ｌ小姐，就是我刚刚猜的那个。”

    唐时言微微点头，对民警问道：“这个代号，是什么单词或者姓氏的缩写吗？”

    民警摇头，“这个我们暂时还不清楚，不过我们会调查的。”

    唐时言皱了皱眉，没说话了。

    倒是宋暖低着头，似乎在想些什么。

    Ｌ，这个字母，让她脑海里瞬间浮现出了一个人影，那就是林佳儿，林佳儿的姓氏就是Ｌ开头的，十分符合。

    只是真的有可能是林佳儿吗？林佳儿一个落魄千金，能有那么大势力，瞒过唐时言完成这些吗？

    想着，宋暖若有所思的看着唐时言。

    唐时言注意到了她的眼神，薄唇轻启，“怎么了？”

    宋暖张了张嘴，欲言又止了几次后，最终还是摇摇头，表示没事。

    算了，还是不说了。

    林佳儿毕竟是他心头所爱，她怀疑他的爱人，只会让他不高兴。

    见宋暖想说话又不说，唐时言虽然有些不高兴，但也没有强迫她，站起来问道：“我想知道，那个绑匪有没有交代，他们绑架宋暖的目的？”

    “有的，那个绑匪说Ｌ女士让他们将宋小姐......绑到一处贫穷落后的山里卖掉，一辈子回不来。”说到这儿，民警同情的看了宋暖一眼。

    宋暖捏紧身上的被子，小脸阴沉沉的。

    绑到山里卖掉，真是好恶毒的手段啊！

    她知道很多地方的山里人娶不上老婆，老婆都是从外面买来的，买来后就锁在家里当生孩子机器，活的连狗都不如，那个Ｌ，是想彻彻底底的毁了她啊！

    同样脸色阴沉的还有唐时言。

    唐时言双拳紧握，“Ｌ......”

    他冷冷的念了一遍这个字母，眼里迸发出强烈的杀气。

    宋暖感觉到了，有些诧异的看了看他。

    不明白这明明是她的事，他为什么这么生气。

    后面的时间，民警又说了一些其他的后，就告辞离开了。

    宋暖看了看时间，天已经快黑了，惊得她立马从病床上弹坐而起，“完了，还没去接孩子！”

    “放心吧，我早就已经让人去接了。”唐时言见她这么着急，轻笑了一下。

    “已经接了？”宋暖冷静下来看着他。

    唐时言嗯了一声。

    宋暖大松口气，“那就好，不过我也该回去了。”

    她本来就没受伤，只是受到了很大的惊吓而已，现在已经好多了，就不用在医院里待下去了。

    唐时言把她衣服外套递给她，“我送你回去。”

    宋暖接过外套正想拒绝，他又道：“刚好我也该回去了，正好一起。”

    他都这么说了，宋暖再拒绝，就显得有些不好了，因此也就点头答应了。

    办完出院手续，两人往电梯走去。

    刚走到电梯门口，电梯门就开了。

    宋暖看到里面的人，不由得愣住了。

    “佳儿，你怎么在这儿？”唐时言伸出手，扶了林佳儿一把。

    林佳儿顺势挽着他的胳膊从里面出来，“我刚刚听阿珏说，宋小姐病了，所以上来看看她，没想到在这里见到了你们，宋小姐这是要出院了？”

    她看着对面的宋暖，不但没有松开唐时言的胳膊，反而还搂的更紧。

    唐时言虽然皱了皱眉，但也没有推开她。

    宋暖看出了林佳儿对唐时言表现出来的占有欲，心底有些酸涩，但面上却不动声色，微笑着回道：“是啊，准备出院。”

    “这么快啊，宋小姐病都好了吗，什么病啊？”林佳儿上下打量着宋暖，眼里满是惊奇。

    宋暖眸色闪了闪，刚要回答，唐时言手机响了。

    他抽出手臂，把手机拿出来看了一眼，薄唇微抿，“我去回个电话。”

    说完，他抬脚往拐脚走去。

    宋暖看了看他的背影，林佳儿突然挡在她眼前，隔绝了她看唐时言的视线，笑意有些泛冷的说：“宋小姐，你还没有回答我刚刚的话呢。”

    宋暖垂眸淡声道：“已经好了，不是什么大病，孟医生没有告诉林小姐，我的情况吗？”

    “没有呢。”林佳儿摇头，“阿珏只说你病了，其他的没有说。”

    “这样啊......”宋暖点点头，没说话了。

    她觉得林佳儿有些奇怪，她们之间并没有丝毫友谊可言，可林佳儿一听她病了，就要上来看她，好像她们有多亲密似的。

    而且还一个劲儿的打听她的病情，显然很不正常，这让她不由得又想起了前不久的猜测。

    思及此，宋暖眯眼审视着林佳儿。

    林佳儿被她看的有些不自在，笑了笑，“宋小姐，我脸上有什么吗？你为什么要这样看着我？”

    宋暖抿了抿红唇，“没有，我只是在想一件事，林小姐听说过一个代号叫Ｌ的女人吗？”

    “Ｌ？”林佳儿疑惑的眨了眨眼，“听上去怎么那么像特工呢，宋小姐还认识这一类人？”

    她惊讶的张大嘴巴。

    宋暖看不出她到底是真不知道，还是在故意演戏，摇摇头，“我也不认识，只是这个人似乎对我有什么恨意，最近老是在针对我。”

    “那宋小姐你也太倒霉了。”林佳儿同情的拍了拍宋暖的肩膀。

    宋暖偏头看了一眼她瘦骨如柴的手，配合的苦笑一声，“是啊，是挺倒霉。”

    “以后宋小姐自己小心一点吧。”林佳儿收回手。

    宋暖勉强扯了扯嘴角，“我知道，谢谢林小姐提醒。”

    “提醒什么？”唐时言打完电话回来，刚好听到这话，不由得问了一句。

