
第1000章玄机灵根

所谓旁观者清，剑谷的男女剑修们发现一个令人震惊的事实：黄艾琳和小师弟，竟然是女追男！

看上去女方非常在意，小师弟的每场战斗，黄艾琳都到场观看；而男方却是有些没心没肺，黄艾琳今天这么重要的这一场战斗，小师弟竟然没有到场观看！

而且更加让人无法想象的是，黄艾琳居然没有生气，反而在战斗之后，第一时间就来到了小师弟洞府门前！

“这也太……”灵剑楼的大师姐此刻恨不得冲进赵炎的洞府之中，揪住赵炎的耳朵，狠狠的问一句，“你知不知道黄艾琳在神霄大陆是多么的受欢迎，你居然还这么轻慢？你脑子里进水了嘛？”

而对于在场的其他男剑修们来说，大家心中更是一声呻吟，暗道：小师弟是真的有本事呀！不声不响就拿下了神霄大陆第一女天才！不但如此，而且还把这个女天才调教得如此听话，真是自叹不如！

至于站在众人之中的方清寒，此刻脑子已经完全不够用了。

她真的不知道如此优秀的黄艾琳，为什么会非要吊在小师弟这种杂灵根三段的身上，难道神霄大陆没有男的嘛？真是让人想不通！

还是小师弟的身上真的有什么自己没有发现的闪光点？

“是大师兄来了。”黄艾琳客气地和郑洪升打了一个招呼。

正在此刻，后边的洞府门开了，赵炎从洞中走了出来。

看见外边一大堆人，赵炎也有点懵，愕然道，“这是发生了什么？”

灵剑楼大师姐火急火燎的冲上来，没好气的说道，“你这小子，一点都不知道珍惜！黄艾琳今天比武你不知道嘛，都不到场观看，你怎么做……”

大师姐火爆脾气，脱口就差点说出“你怎么做人家男朋友的”，不过话到嘴边，总算有个看门的，把后半句，硬生生咽下。

赵炎其实是真不知道，他也没有太关心比赛日程，这两天他都在闭关修炼，想要冲击一下前三名。

“啊？今天是黄师姐你比武，比完了没有？”赵炎再次一头雾水。

“比完了！黄艾琳大胜刀谷的苏一刀！”

听郑洪升说完，赵炎这才尴尬道，“黄师姐，我是真不知道！要不然肯定要去现场支持一下！”

看着赵炎尴尬的表情，黄艾琳的脸上绽放出一些微笑，她道，“没事的，一场小小的战斗！在战斗之前，我命人回去宗门取的丹药拿到了，因此在战斗之后，就给你送来！”

“哦。”赵炎这才想起，之前和黄艾琳的交换条件，黄艾琳还要送给他一些用来提升精神力的丹药。

“这是玄机门的醒神玉露丹，刚好合适你使用！”黄艾琳将丹药交给赵炎，又对郑洪升等人一抱拳，“大师兄大师姐，我就先走了。”

看着黄艾琳的背影如同一朵黄云，飘然远去。

在场的剑谷男女修士们，这才收回视线，纷纷用一种恍然大悟的表情看着赵炎。

灵剑楼大师姐道，“上次说你能修炼到筑基九层，多亏了黄艾琳的帮忙！现在看来，我算是相信了！小师弟，说真的，我是佩服你！连黄艾琳这样的女天才都能倒贴，你到底给她灌了什么迷魂汤？”

诸位男剑修们也纷纷道，“小师弟，你就教教我们秘诀吧！我们不求泡到黄艾琳这样的绝世女天才，能泡到灵剑楼的诸位师姐们倒贴就满意了！”

在场的灵剑楼女剑修们纷纷开口喝骂，“你们想得美，还想倒贴，滚蛋！”

看着眼前笑骂成一团，赵炎也只有苦笑，他和黄艾琳根本不是大家想的那样，他也不是吃软饭的！黄艾琳来给他送丹药，是因为两人之前的约定，事实上在这桩交易里，赵炎感觉自己是吃亏的那一方！

不过这种事也不好解释，他也只能苦笑道，“诸位师兄师姐，我和黄师姐真的不是你们想的那样！人家是玄机门大师姐，天灵根，我是什么？”

“不对，你这样说话我就不爱听！”郑洪升没好气的道，“你也是堂堂七尺男儿，杂灵根三段怎么样？不是照样修炼到了筑基九层？马上努力一下，争取得到三大宗门比拼的第三名，到时候得到金液丹，再冲击一下金丹期！你还有什么不如别人的呢？”

在场人的听这一说，也都纷纷鼓励赵炎。

灵剑楼大师姐却是眉头一皱，思索道，“不好，根据规则排名的话！黄艾琳赢了今天这一场，小师弟的下一场比武有点麻烦！”

大家脸色都凝重起来，纷纷开口问道，“下一场小师弟跟谁比？”

赵炎也颇为期待，问道，“下一场关系到我能不能成为第三名！我的对手又是谁？”

黄艾琳遇到苏一刀，赵炎可能遇到的对手那就只有三个，华天机、沈浪、宫雪落。

在这三人之中，赵炎最希望遇到的是宫雪落，此人虽然是天灵根，但是战斗力相对最低，或许有一战的可能性！

但是，当黄艾琳战胜苏一刀以后，根据规则和排名计算……

灵剑楼大师姐用手指一掐，顿时脸色苍白，“你下一场遇到的是……”

她没说出来，大师兄郑洪升也是手指一掐，顿时脸色同样骤变，脱口说出三个字，“华天机！”

“什么！”在场所有的男女剑修们都是一片呻吟，“这谁排的榜单？这排的也太让人绝望了，对上谁不好？非要对上华天机！我的天，这一场输定了！”

在一片哀嚎声之中，赵炎的脸色倒不是那么难看，疑惑的问道，“难道华天机真的那么强？”

“当然强！”郑洪升道，“你不是说过嘛？害怕在战斗之中遇到黄艾琳，因为你打不过黄艾琳！那么我告诉你，华天机比黄艾琳更强！”

“不是吧！”赵炎也是有些目瞪口呆，“他也是天灵根嘛？”

“不不不！”灵剑楼大师姐摇手道，“他虽然不是天灵根，但是他是异灵根之中的玄机灵根！特别适合修炼玄机门的玄机算法，他的玄机算法在年轻一代，算是天下无双！黄艾琳也自愧不如！因此任何人和华天机战斗，先机已失，不管你先出手还是后出手，你都必败无疑！”

“这么强！”赵炎愕然。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996374"  chaptername="第1000章  玄机灵根（三更）">加入书签</a>
</div>
