    　　许天复眼神复杂的看向面前的黑衣男子，自己的生死就掌握在对方手中，随即叹了口气起身拱手道：“见过林公子。”

    　　林陌读懂了许天复的眼神，强烈的不甘心以及一股莫名的战意，只不过最后还是化为一潭汪水，平静又深不见底。

    　　“你不后悔吗？”林陌突然问出这么一句风马牛不相及的话。

    　　许天复却明白了，低着头说道：“不后悔，以我当时的处境，只能和林公子合作，才能博取那一线生机，事实证明，我的选择对了，至少我之前修炼《血手炼神诀》的隐患已经解决。”

    　　林陌笑了笑说道：“许天复，我给你一个机会如何，现如今你是先天中期，而我是后天圆满，我在不用刀的情况下，你若是击败我，我便解除你得精神印，放你自由。”

    　　许天复低着头沉默了许久，随后道：“不敢对林公子动手，我还是先向公子您汇报下我在天庭的情况吧。”

    　　林陌摇摇头道：“走吧，跟我回唯我道宫，这里人多眼杂，不适合动手。”

    　　许天复还要说些什么，但被林陌打断道。

    　　“你说了是不敢，而不是不能是吗，所以现在是我命令你对我出手。江湖上实力为尊，之前我可以随意击败你，从而控制你，是因为我比你强。

    　　你若是比我强，自然可以重获自由不是吗？”

    　　许天复不再出声，只是跟着林陌走出客栈，向着唯我道宫的方向而去。

    　　没有多久，两人进入唯我道宫。

    　　许天复心事重重，不停的回想林陌之前说的话，同时在猜测他的用意，不过这确实是一个机会，他知道林陌很强，特别是人榜的资料中，魔刀五式和阿鼻道三刀，自己都没有任何办法抵挡。

    　　但如今林陌提出的是在不用刀的情况下，那么他的一身实力恐怕直接掉落六成，自己难道还打不过一个只有四成实力，而且还是后天圆满的林陌吗？

    　　许天复自认一生不弱于人，况且在天庭中自己的杀气已通过一种奇特的功法，将最大的劣势转为优势，再加上境界的压制，自己还会输给不拿刀的林陌吗，他不相信！

    　　直到来到忘忧山山脚，前面的林陌停下脚步，许天复才抬起头，四处打量着这被称为四大秘境之一的忘忧山。

    　　不过之前自己进入过天庭秘境，所以忘忧山的美景虽让他有些惊叹，但也仅此而已。

    　　他全部的注意力都放在前面的那个男人身上。

    　　林陌回头对许天复笑了笑道：“动手吧。”

    　　许天复也不再推辞，直接戴上了自己的护手，手中开始不断结印，随后一道巨大的血手印记，狠狠的击向林陌！

    　　血手印将林陌的身影完全吞噬，掀起阵阵尘土，但许天复可不认为林陌这么简单就会被解决。

    　　“只有这样吗，要是如此的话，你恐怕还要继续乖乖为我做事了。”身后突然出来林陌的声音。

    　　许天复连忙回身，左脚连踏地面，以极快的速度直接冲到林陌的面前，双手变掌为爪，直接向林陌的要害处攻去！

    　　而眼前的林陌还是站在原地，丝毫没有动作，直到许天复的血龙爪撕破林陌的喉咙时，才发现这竟然是一道幻影。

    　　这是林陌借助《九阴真经》中的螺旋九影身化数道虚影的方式，从而制造的虚幻分身，除非击中直接将幻影撕破，否则从外表看起来和原身毫无区别。

    　　“许天复，你只有这样的话，还是太弱，从一开始你都没有找到我的真身，我确实应该还你自由了，因为你对我来说已经毫无价值。”林陌的声音从四面八方传来。

    　　紧接着许天复就看到自己直接被六道虚影所包围，他无法判断其中那一道是真实的，于是只能用最原始的方式，一一上前将其击碎。

    　　当来到第一个虚影前，只见前面的虚影动了，又快又狠的一拳直接打在许天复的小腹，许天复下意识的弯腰，后方又突然出一道虚影对着许天复的背部一招肘击，没有任何的发力技巧，这时林陌纯粹用自己的肉体力量来攻击许天复。

    　　许天复这时也不再藏拙，强忍身上的痛疼，大声一吼，无边的杀气从他四周开始蔓延，直接撕碎了四周的虚影，这血红色的杀气凝聚成阵阵龙卷，向着林陌袭来。

    　　这一招倒是让林陌露出感兴趣的神色，几道龙卷已完全封锁住了林陌所有的退路。

    　　林陌站在原地，也不急着防御或者反击，反而用精神力试探这股龙卷的成色。

    　　许天复听到，“果然是由杀气凝聚而成的吗，有点意思，里面还掺杂了精神力攻击，若是对付心性不强的人，恐怕会直接将其侵蚀成杀意的傀儡。”

    　　随即林陌动了，他抬起右手，打了一个响指，数道血色龙卷直接被紫气天罗特有的游丝劲绞至粉碎。

    　　许天复见此凝聚心神就要用出自己最强的一招，但是他发现自己被无数道无形的气网束缚，而自己的喉咙处已感受到一个看不见的手掌，其五指已捏住了自己的喉结，只要轻轻用力，自己恐怕就会立刻身死。

    　　许天复有些怅然道：“林公子，我输了。”

    　　林陌随手一抹，面前的无形气网已消失。

    　　“走吧，有什么事情回我的住所再聊。”

    　　许天复现在的眼神更加复杂，其眼眸深处蕴含的东西更多，看着不断前行的林陌，其衣物都没有丝毫破损，又看了看自己血色的长袍已沾染了些许灰尘，其上还有几道自己制造杀气龙卷时，无意撕裂的口子。

    　　深深的叹了口气后，便跟上林陌。

    　　林陌依旧面色平静，对这一战他还是很满意的，果然战斗的本质还是将对方击杀，自己之前花里胡哨的攻击招式太多。

    　　然而这次无论是螺旋九影的另一种用法，还是紫气天罗的无形气网，自己都对目前的进度很满意。

    　　比较让林陌惊讶的是，自己全力的一拳，许天复竟然正面承受住了，虽然自己没用什么发力技巧，但是金钟罩第八关所被动附加的肉体强度可不弱。

    　　不过这些都是其次。

    　　更重要的是，让许天复这位小朋友好好摆正心态，自己也理解他修为提上来以后，并且学会了那么诡异强大的招式，肯定心里有点飘了。

    　　果然面对叛逆少年，时不时打一顿就对了，不过一会儿还是要给他点盼头的。

    　　他需要的是一个能用出自己十分力办事的许天复，而不是一个只知道上班打卡的混子。

    　　

    　　(				

