    第8628章幸好没有

    孟昔年一边检查一边跟江筱说话，把检查到结果都跟她说明。

    “先试沙子，等会我再看看那痣。”江筱说道。

    “好。”

    孟昔年把登爷整个人都洒上了沙子，身上所有的部位都被沙子给掩没了。

    然后他仔细地看了看，先是重点检查了登爷的双手，并没有在他的手上看到任何空间出现的痕迹。

    他的心就已经微微地松了下来，江筱不管怎么说，他都觉得这个空间都是比较可能出现在双手上。

    现在双手没有出现空间，他就觉得这个登爷的身上确实是没有什么了。

    但他还是仔细地检查了一遍。

    “怎么样？看到什么吗？”江筱也是有点儿紧张，她其实也是有点儿担心登爷身上有什么异宝。

    “没有。”

    孟昔年这句话说得松了一口气。

    “真的？都没有？”

    “真的，我都已经看了。”

    “那就好。”江筱也是松了口气，“那就是说，他可能是拥有什么方子之类的，就像是我从王老头那里得到的那一本奇方一样的。”

    所以登爷了解很多的可能用在某些特殊方面的药材，像是那些石幽菇之类的。

    孟昔年把登爷的衣服穿上，对江筱说道：“好了，你过来看看他脑后的这一颗痣吧。”

    江筱这才走了过去，先给登爷把了脉。

    “这身体真的很好。”她抬头看着孟昔年，还是没有掩饰自己的惊讶。虽然这一点早就已经听顾女士说过了，也有了心理准备，但真的把了脉亲自看到了，江筱还是再次被惊着。

    这人的身体是真的各方都都是极好的。

    都快要像是她和孟昔年这样长年累月地喝灵泉水和空间的果蔬的人了。这简直是厉害得不得了。

    “他还是已经晕迷了几天的了。”孟昔年说道。

    是啊，这就更不可思议了，要是普通人，这么几天没吃没喝没醒过来，只是挂了葡萄糖，以江筱这样利用空间把脉出来的，肯定是能够查出什么的。但是竟然没有，也就是说，登爷的身体还是维持在极好的状态。

    要说他在晕迷之前没有做过什么，要是这晕迷不是他自己造成的，江筱还真的不信。

    登爷应该是自己也知道，把自己这么弄昏迷了，他的身体也没有什么问题。

    而且很可能他自己是知道大概几天会醒过来的。

    而他们最好是在他醒过来之前就弄清楚他的秘密。

    登爷直接就被孟昔年翻过去趴着了，见江筱还要拨开这登爷的短发看那颗痣，他想了想，“把他头发理了？”

    “噗。”江筱忍不住就喷笑了起来，“不用，直接划开看看，我刚才按了一下也是感觉有点儿不对。”

    “那你动手。”

    孟昔年是一点儿意见都没有，反正只要江筱觉得怎么方便怎么做就行了。

    江筱取了一把小小的手术刀，就给喷了一点儿消毒的，也没管他会不会感觉到痛，止痛符图都不给，动作很小心地切开了那一颗痣。

    动刀的那一瞬间，江筱就已经感觉到手底的感觉有点儿不对了，她顿了一下，“昔年哥，里面有东西。”

    “取。”

    (本章完)

