    跟之前一样，李嚣可不管这些女病人的脸蛋漂不漂亮，身材好不好，他要做的就是通过三言两语将这些女病人的心态搞崩。最后，气急败坏的离开，选择投诉！

    披着何金康的皮囊，李嚣做尽了不道德的事情。

    当从医院出来，已经是天黑。

    而随着他的离开，医院直接炸锅了。

    举报的人越来越多。

    打电话投诉的更是不计其数。

    一个接着一个，从未间断，根本招架不住。

    “何金康是你们医院的吧，你们医院怎么回事？竟然招收这种垃圾来当主任？”

    “今天必须给一个说法！”

    “何金康就是一条狗！不对，说他是狗，都是在侮辱狗！”

    “把你们院长叫出来！”

    “叫院长叫院长，今天不给一个说法，我就要你们院长好看！”

    “如果不把何金康开除了，老子就拆了你们医院！”

    ……

    举报声讨的人络绎不绝。

    医院的前台和网上电话直接炸了。

    前台护士有一些甚至被说哭了。

    因为她们面对的是一群女人。

    女人是一种很独特的生物，她们天生就很会讲道理。

    何况现在她们就占着道理，出口更是不逊。

    作为医院的工作人员，这些小护士什么大风大浪没有见过，就算没有听过，也绝对见过，可今天这件事不仅闻所未闻、见所未见，且相当的棘手。

    有病人举报说自己父亲只是感冒，何金康却让我赶紧准备后事。

    有病人家属投诉说何金康不让自己碰自己女朋友，差点儿闹了分手。

    有医院的护士也参与进来，表明何金康确实占了自己便宜。

    病人和病人投诉没什么。

    可就连本院的护士都在投诉，那事情可就严重了。

    面对这些奇葩的投诉，前台的小护士们一脸懵逼，脑袋要多大有多大。

    最后在百般无奈之下，只能将这件事反馈给院长，由院长出面来解决。

    此时，院长正在办公室休息。

    看过一条条的投诉后，还满脸的无法相信。

    因为他了解何金康，虽然这家伙平日里确实喜欢对小护士动手动脚，但绝对没有今天这么过分和明目张胆。

    可事情确确实实已经发生，而且医院里也有监控视频，只能让院长打消内心的怀疑。

    将几乎每一件投诉都了解后，平日里和蔼可亲的院长再也无法平静，气的直接摔碎了茶缸。

    “何金康，你特么自己不想活了，别特么连累医院！”

    第一时间，院长骂咧咧的拨通了何金康的电话。

    而同一时刻，何金康还在翻云覆雨。

    他今天确实请假了，但并非回家休息，而是勾搭了一个医院的小护士，趁着小护士的丈夫不在家，跑到了小护士的家里与其厮混。

    叮铃铃！

    在最后的紧要关头，手机铃声响起。

    何金康吓了一大跳，吓的直接缩了回去。

    都没有去看电显示，接通电话后，直接就骂咧咧的道：“哪个王八犊子这么没有眼力见啊，草泥马的！”

    “你大爷的骂谁王八犊子呢，给我滚到我的办公室来！”

    院长的声音响起。

    “去尼玛的，你谁啊，还让老子滚到你的办公室？”

    在过完嘴瘾后，何金康不经意的扫到了来电显示，心里顿时大感不妙，赶紧强行挤出笑容，一脸谄媚的道：“嘿嘿，原来是院长呀，不好意思，刚才我还以为是诈骗电话呢！”

    “少特么的给我废话，立刻给我滚到办公室来！”

    “好好好！我这就滚过来。”

    咔！

    电话挂掉，何金康长长的松了口气，伸手擦掉了额头上渗出来的汗珠，嘴巴嘀咕道：“这老东西怎么回事？今天火气这么大！”

    “谁啊？”

    一旁的女护士问道。

    “还能有谁，院长那个老不死！草！老子早晚有一天会坐在他的位置上！”

    “他怎么发那么大火呢？”

    “鬼知道，可能更年期到了！”

    ……

    难得有机会来到小护士的家里，何金康不想这么快就离开。

    可经过刚才的惊吓，已经变得软塌塌的，不得已之下，只能恋恋不舍的返回医院。

    刚进医院大门，何金康就感到四周所有人的都在盯着自己。

    不管是在做什么，全都齐刷刷的看来。

    “什么情况？我今天才请了一天假，怎么回来就这么多人看着我？难道我又变帅了不成？”

    何金康十分自恋，在心里嘀咕着。

    “小子？你就是何金康吧？”

    这时，一个壮汉拦住何金康去路。

    长得有点儿像《爱情公寓》与张伟干架的那位猛男。

    “就是他！他就是何金康！”

    “兄弟们，一起上！”

    “打死这个王八蛋！”

    “就是这个王八蛋摸我妹妹屁股的，我妹妹还是这里的实习护士呢，草！”

    不等何金康开口回答，四周又涌上来一群人。

    一个个的满脸狰狞，不管三七二十一的便朝着何金康打来。

    有的用拳头砸。

    有的用脚踹。

    有的甚至直接抄起了搬砖。

    这一幕，完美演绎老鼠过街，人人喊打。

    何金康哪里见过这么大的阵仗，吓得扭头就跑。

    虽然最后有惊无险的钻进了电梯，暂时侥幸逃过了一劫，但身体多处还是已经被打的肿了起来。

    强忍着疼痛，何进小心翼翼的来到顶楼的院长办公室。

    当推开院长办公室大门的时候，已经累的一屁股坐在地上。

    气喘吁吁。

    满头大汗。

    二十几分钟前他还在床上运动，现在又经过了一番逃跑，早就累的已经虚脱，没有休克已经市万幸。

    “院长，你找我有什么事嘛？”

    何金康坐在地上，直接问道。

    “草！你还有脸问我有什么事？特么的给我站起来，你特么的脑袋被驴踢了，还是假药吃多了，今天你特么的在医院里干了什么，你特么不知道吗？”

    院长开口就是优美的华夏话。

    在何金康的印象里，老院长是个很温柔的，对医院里的每个人都很和蔼，可今天怎么回事，上来就是口吐芬芳呢？

    不知道的还以为是《亮剑》中的李云龙在世呢！

    何金康被吓到了，急忙站了起来，一脸疑惑的结结巴巴道：“额……院长……我干什么了？”

    自己今天根本不在医院啊！

    “你特么自己的干了什么，你不知道？”

    院长继续破口大骂，大喝道：“怎么？还没有上年纪，就已经老年痴呆了嘛？”

    “我……”

    何金康有心反驳，可他没有勇气，只能低下了头，算是端正了自己的态度。

    “做手术的过程中，给病人身里留了一个螺丝，美名其曰补铁，这是你说的吧？”

    “病人感冒，你安排后事！”

    “病人疲劳过度，你还是安排后事！”

    “这特么的都是你干的吧？”

    “还有，明目张胆的调戏咱们医院的小护士，这也是你干的吧！”

    院长快要疯了。

    因为何金康今天干的坏事太多，他短时间内根本说不完，只能快速调出监控，摆在何金康面前。

    听完院长所说，何金康当初懵了。

    离谱！

    院长所说的这些，自己根本没有干过啊，甚至都没听过。

    可看到监控视频后，顿时哑口无言。

    视频里的正是自己。

    可自己今天根本不在医院啊，那视频里的是谁啊？

    这一刻，何金康大脑系统瘫痪，有点想不明白。

    “院长，我……”

    “你别叫我院长，你丫的才是院长。你现在胆子太肥了，我感觉你整个人就是胆子堆积起来的。”

    “院长，你要相信我，这些事真不是我干的！”

    “草泥马的，直接都摆在这里呢，你还想狡辩？”

    院长每说一句，就爆一句粗口。

    何金康吓得面如土色，道：“院长，视频里的不是我！”

    “你特么的还狡辩？视频里的不是你，难道是我嘛？还是你觉得我已经老眼昏花分不清楚谁是谁啦？就算我分不出来，难道所有人都分不出来嘛？

    如果视频里的不是你，那你告诉我，你今天没有去医院，是去干什么了？又有谁给你作证？”

    何金康：“……”

    面对院长咄咄逼人的询问，何金康直接无语。

    这怎么说？

    总不能说自己勾搭了医院里的一个有夫之妇护士，今天就在她的家里‘运动’吧？

    这要是传出去，自己在医院里怎么见人啊！

    而且自己也一定被那位护士的老公给活生生的打死！

    “我……园长，你……你听我解释！”

    何金康说不出个所以然来，只能干巴巴的道。

    “你特么的还想解释什么？”

    “监控里的这些真不是我干的，我是个医生，我是有医德的，我不会这么乱来的！”

    “医德？特么的这两个字怎么会从你的嘴巴里说出来？”

    院长气的脸色发青，大声呵斥，道：“你平日里在医院里调戏那些小护士，占那些小护士的便宜，真以为我不知道？你特么的哪来的碧莲给我替医德？你也配？”

    “我……”

    “你还想说个屁！立刻给我去写一份一百万字的检查书，滚！”

    “啊？一百万字？”

    你丫的写网络小说呢？

    “对！就是写一百万字，而且要用楷书、隶书、草书、英语、德语、法语，各写一遍！写不出来，就特么给我卷铺盖滚蛋！”

    院长给了何金康一个台阶下。

    毕竟何金康的姐夫有钱，还不止一次的投资过医院，即便闹出这么大的事情，他也不想直接开除何金康。

    谁也不愿意跟钱过不去！

    可事情闹得太大，远远超过了他的预料，随着事件发酵，在网上闹得沸沸扬扬，这家医院很快就被推上风口浪尖。

    而随着白天李嚣的爆料，薛岗和他的动物园也被推上热搜。

    网友们是十分强大的，经过一番调查，立刻得知薛岗和何金康是一家人。

    “难怪都喜欢勾搭人妻，真特么是一家人！”

    “不是一家人，不进一家门。”

    “一家人都是王八蛋，真的是太客气了。”

    “这两人是属曹操的，都爱人妻。”

    “太没有道德了，太客气了，必须让他们受到惩罚。”

    随着网友们在网络上的抨击，院长第一时间就开除了何金康，并瞥清了与何金康的所以关系。

    来了一招弃卒保帅。

    至于薛岗，直接被有关部门介入调查。

    因为除了他的品行不端外，他的动物园各个方面都存在着安全隐患。

    就这样，李嚣刚来到这里不到一天，就凭借着易容术，轻轻松松的绊倒了故意抹黑孤山动物园的薛岗一伙人。

    何金康更是悲催，在之后的十几年都想不明白那个跟自己长得一模一样的人是谁。

    一度怀疑是自己的父母还曾经生过一个双胞胎兄弟。

    两人在一天之内都莫名其妙的就丢了工作，而且彼此更是激化了矛盾，更是与老婆离婚，好几年不敢出门，闹了个众叛亲离。

    最重要的一点，他们一辈子都没想明白这件事是谁干的！

    易容术yyds！

    不要惹我，不然我就易容成你的样子，干尽坏事，最后全都得算到你的头上！

    解决掉两个人渣，大快人心，李嚣开始专心致志的在城市里寻找着小黑。

    同时，开了直播。

    “老公，你怎么回事，今天怎么开播的这么慢？”

    “还没有找到小黑嘛？”

    “等等！园长就在这个城市，而今天自然之地森林动物园的园长就出事被调查了，我怎么觉得这件事与园长有关呢？”

    “放屁！我老公不屑于干这种事。”

    “别一口一句老公老公的，这可是臆想症啊！”

    “造成臆想症的原因，主要是由于遗传因素或者是心理因素作用于大脑，从而破坏了大脑的稳定功能状态，导致意识，行为，认识和情感，以及精神活动方面出现了异常的表现，臆想症的患者需及时到医院治疗！”

    “还好我不是臆想症，我只是单纯的白日做梦，经常梦到和热巴、娜扎、冰冰、丽颖、疏影、露丝、超越在一起谈恋爱，一周七天，一天换一个，美得很！”

    看着满屏的弹幕，李嚣笑笑，没有做出解释。

    自己之前做的事情，就跟帮助警察找到偷猎者一样，都没必要说出来，不然引火上身。

    这时，一群流浪狗突然急匆匆的从李嚣身边经过。

