    第607章深夜下，危险的野菌林

    “沉戎，你慢点儿。”

    身后，白清驮着蜜露，看沉戎跑太快，都快越过开道的森达长者。白清只能发出低吼，示意沉戎减速。

    沉戎脚步一顿，一个趔趄差点栽倒。

    “……慢？”沉戎银白的兽身,在夜晚很是醒目。

    白清被沉戎一瞪，好悬没噎住，无语道：“别脱离队伍，你都快超过森达长者了。再说，你跑再快，今晚也没可能离开野菌林。动静太大，当心引来凶兽。”

    这混蛋，真以为自己猜不到他想什么？

    无非是让枫叶抱着长夏,没让长夏待在他兽身上。

    加速跑，想累死他们吗？

    沉戎也不想想野菌林是什么地方，这地方最多的就是虫蚁蛇鼠，那些森蟒什么的，最喜欢攀附在大树之间，张嘴吞食猎物，真让长夏独自坐在沉戎兽身上，他就不怕长夏被蛇蟒什么的，一口给吞了。

    白清一通是而非的警告。

    成功让沉戎减速，没再使劲加速奔跑。

    一旁，跟跑的空山河森等兽人悄悄松了口气。

    兽族都好面子，沉戎买偷跑，空山他们也不好阻止，只能跟着加速跑。可是，野菌林树枝繁密，众兽人兽身绑着藤筐，稍不注意就可能一头撞树上。

    还好白清开口及时,让空山他们得了空,有时间喘息。

    “滚！”森达长者挥刀,往右前方轻轻一劈。

    咔嚓几声响起，就见树枝掉落一地。接着，是沙沙蠕动声响起消失在黑夜之中。

    这一路。

    森达长者的黑刀挥过四次。

    这是第五次。

    枫叶抱紧小窝窝，轻声道：“这些家伙还真是不怕死！”

    森达长者挥刀五次，代表他们遭遇了五次袭击。这还不包括断后的普康长者，许是赶路的缘故，普康长者比白天沉稳，每次挥拳都很克制，就连笑声都压制着音量。

    论次数，普康长者挥拳次数比森达长者还多两次。

    怪不得踏入野菌林前。

    蜜露一再提醒长夏，让长夏小心。

    这野菌林危险程度挺高的。

    估计跟狮族常年不过来狩猎有关，放任野菌林中的凶兽蛮横滋生，久而久之，野菌林中栖息的野兽自然而然变多。

    “有点吓人。”长夏道。

    之前旅程都很安稳，长夏没觉得森林如何危险。

    但是——

    今夜的野菌林让长夏为之一惊。

    无论是森达长者驱走的凶兽，还是普康长者打跑的猛兽。气息都十分强大，多了夜色的掩盖，牛神蛇鬼都不怕死跑了出来，肆无忌惮宣告着它们的存在。

    “别怕,有两位长者在。这些凶兽近不了身，我们只需注意些虫蚁，别被蜇伤。”枫叶镇定道。

    若非队伍中有两位长者，他们哪敢夜间赶路？

    又不是真的不怕死。

    青荷和蜜露一起坐在白清兽身上，毕竟大晚上的，白清他们不敢放任青荷独自一人。跟白天相比，晚上所有兽人的警惕心都提到最高，没人敢疏忽大意。

    “驱兽粉还够用吗？”长夏点点头，问道。

    枫叶答道：“放心，够用的。”

    夜渐深。

    野菌林气温开始下降。

    长夏不再紧紧地抱着白灵儿，松手，踮着脚，开始迎着夜风欣赏四周的风景。

    沉戎他们速度很快，黑漆漆的深夜根本看不了什么。

    长夏享受的是夜风拂面而过的惬意。

    “长夏，把头收回去。别吹风，当心着凉。”枫叶提醒道。

    野菌林这温度降得快，也不是降一两度，而是断崖式的降。白天，野菌林气温高达三十几度，下半夜气温降到十几度，等第二天太阳升起，又直接飙升。

    这也难怪狮族嫌弃野菌林，连打猎都懒得过来。

    不过，这今后要是通了路。

    情况十之八九会改变。

    长夏缩了缩脖子，举着小爪爪推了推枫叶伸过来的手，说道：“我就吹一下。难得温度降下来，四周没那么烦闷，我歇口气舒服舒服。”

    听长夏这样说，枫叶只能随她意。

    吹了会，长夏主动缩回小窝窝趴着。

    “枫叶，我们什么时候能到望月岭？”长夏把玩着自己的脚脚，蹭一蹭白灵儿，很是无聊。於是，忍不住找枫叶聊天。

    蜜露青荷离得远，这会儿众兽人全速赶路。

    就算聊天，蜜露那边也听不清。

    除非像白清他们那样发出低吼声。

    “照这个进度，后天应该能到望月岭。”枫叶想了想，答道。

    野菌林紧挨望月岭的山脉，树木稀疏一些，同时气温要凉爽许多。望月山脉气温高，但是没有野菌林这般炎热。

    相较之下。

    望月山脉还是比较舒服的。

    “天啊！”长夏哀叹着，她还想着明日能走出野菌林。

    野菌林树木繁密，哪怕沉戎等兽人全速赶路，速度一样提不上来。毕竟这又不是清月之森，野菌林多树木，蕨类、灌木和杂草丛生，这不仅会阻碍视线，还让兽人奔跑速度减慢。

    “下次休息还没有石屋落脚，全凭我们运气。”枫叶幽幽道。

    顿时，长夏生无可恋的脸上，愈发咸鱼了。

    狮族规划了大致的方向，沿途做上标记。但是，人手的缘故，野菌林这边自然是没有清理路线的。

    标志，最多让沉戎他们不会迷失方向。

    刚踏入野菌林歇脚的石屋，是狮族修建的，方便巡视边界休息的。深入野菌林之后，自然就没有了这待遇。

    要是没找到适合歇脚的地方，他们只能随便找个靠近水源的地方停歇。舒适度，自然是没有石屋那么好。

    说不好，还会遇上兽群。

    毕竟森林里各处水源，都是动物们聚集的地方。

    长夏蔫蔫的，不知不觉就睡了过去。

    枫叶见长夏没出声，探头往小窝窝里面看了看，见长夏抱着白灵儿睡着了。扯过兽皮，盖上。

    同时，伸手拍了拍空山。

    “空山，速度平稳点，长夏睡了。”枫叶沉声道。

    闻言，奔跑的队伍跟着慢了下来。

    再着急赶路，也不急这点时间。何况眼下他们离蛇岳部落还远着，快一分，慢一分，影响不大。

    “蜜露，给我一个水囊。”森达停下，朝蜜露索要水囊。

    蜜露闻言，让白清停止奔跑，探身往藤筐里面找水囊。装好水的水囊，都放在白清背负的藤筐里面。蜜露将水囊递给森达长者，开口道：“还有谁需要水囊？”

    ps：补更14章。

    (本章完)

