    第71章 给我住手！！   

    听到声音，陈天骄不由转过头来，一脸疑惑。

    

    “你是在叫我们吗？”

    

    刚刚怒喝出声的中年人当即点头，说道：“除了你们还能有谁？

    你们是干嘛的？

    来这里做什么？”

    

    中年人此时其实是在气头上，原本他信心满满的要让自己的小孙子成为唐余青的学生。

    

    可他没想到竟然会因为自己的问题而落选了。

    

    心里懊悔又生气的他，一时间没地方发泄。

    

    因为，在场的人，身份都贼高，一看便知道不是好惹的。

    

    中年人叫吴海，在京都属于顶级末流的家族，在场却有不少人是顶级中的中上层次，甚至是顶级中的顶级层次。

    

    他可不敢轻易造次。

    

    但是，他看到了陈天骄。

    

    陈天骄一家人身着普通，还是走路过来的，所以他下意识就将其当做是普通人来对待，立刻找到了发泄口。

    

    其它的人见状，也纷纷朝这边看了过来。

    

    场中没人认识陈天骄。

    

    陈天骄虽然身为圣王，但实际上，除了中枢的高层，根本没人知道他的真实模样。

    

    哪怕是出现在新闻里，也只是留了一个背影而已。

    

    “吴海这是气急败坏了，要找人发泄吗？”

    

    “这一家人真是倒霉，谁不知道吴海是出了名的脾气大。”

    

    “要怪，就只能怪他们没长眼，什么地方都敢乱闯了。”

    

    众人低声议论着，没人会去因为一个陌生人，而去招惹身为顶尖家族的继承人的吴海。

    

    哪怕这个吴海，只是顶尖的末流。

    

    陈天骄听到众人的话语声，不由微微皱眉，眼神也逐渐冷了下去。

    

    “问你话呢？

    你们是来这里干什么的？”

    

    吴海见陈天骄不说话，顿时怒眉倒竖。

    

    陈天骄仿佛这个时候才反应过来那般，神情淡淡地说道：“我们来这里，跟你有什么关系吗？”

    

    “什么？”

    

    听得这话，吴海先是一呆，随即才猛地回过神来，怒极反笑，“小子，你知道你是在跟谁说话吗？”

    

    “我不管你是谁，现在给我滚，我可以当做你没出现过，否则，后果自负！”

    

    陈天骄冷声说道。

    

    “天骄！”

    

    身边的林梦瑶却吓了一跳。

    

    眼前这个人身着名贵，一看便知道是身处高位，不是好惹的人。

    

    她担心陈天骄这样说话，会引来不必要的麻烦。

    

    “没事，这个世界，总是有人把自己当做天下第一，不给他一点教训，都不知道这天有多高，地有多厚了。”

    

    陈天骄安抚林梦瑶一番，后面那些话，则是指桑骂槐的将吴海给骂了。

    

    吴海当然听明白了陈天骄话中的意思，面色顿时阴沉了下去。

    

    其他的人也不住摇头。

    

    “这小子才是不知道天高地厚，真是什么话都敢说。”

    

    “在京都，吴海可是出了名的火爆脾气，今天这家伙要倒霉了。”

    

    “可不是嘛！”

    

    众人看着陈天骄的眼神逐渐变得怜悯起来。

    

    很显然，他们都觉得陈天骄要倒霉了。

    

    可他们若是知道陈天骄的真实身份，怕是要吓得软瘫在地！   

    果然，下一秒吴海的脸色便阴沉了下去，他很是不善的盯着陈天骄。

    

    “请你们离开，这里不欢迎你们！”

    

    “如果我不离开呢？”

    陈天骄则是眼神一冷。

    

    这年头，还真的有人一点道理都不讲，仅仅是看你不顺眼，便要百般刁难？

    

    陈天骄以为老太太已经是够颠覆三观了，不曾想今天遇到的这个人会更加恶心。

    

    “不走？”

    

    吴海冷笑一声，“得罪我的人，可没什么好下场！”

    

    “是吗？

    那我也告诉你，招惹了我，你会承受不起。”

    陈天骄面无表情地道。

    

    “哈哈，我会承受不起，你是在笑死我吗？”

    

    吴海仿若是听到世界上最好听的笑话一般的连连大笑起来。

    

    这时候，有一个男人有些看不过眼了，说到：“吴海，这里可是唐老的地方，我觉得你还是不要闹事比较好。”

    

    “没关系！”

    

    吴海显然认出了他的身份，有恃无恐的说道：“唐老虽然不收我小儿子，但他也不至于因为几个普通人而怪罪我的，甚至还可能因为我帮唐老清理了垃圾，会破格收我小儿子做学生呢。”

    

    说到这里，吴海显然是有些兴奋了。

    

    毕竟，唐老的眼里最容不得沙子，而眼前这一家三口，不就是沙子吗？

    

    其它的人听了，也有些意动。

    

    可是现在想出面，只怕也晚了。

    

    而陈天骄则是双目一眯，意味深长地道：“你叫吴海？

    京都来的？”

    

    “我从哪来的，跟你有关系吗？

    就你，还没资格知道我的身份！”

    

    吴海很是嚣张的说。

    

    陈天骄却是轻笑一声，也不跟他废话，直接拿出手机，拨通了一个号码。

    

    “给我查一查，京都有没有一个叫吴海的，我要他的家族、产业，所有与他相关的一切，消失！”

    

    说完后，陈天骄也不等那边作何反应，直接挂断电话。

    

    吴海眼瞅着陈天骄打电话连连大笑，“小子，你是在吓唬谁呢？

    用这点手段，也想吓退我？”

    

    陈天骄懒得跟他多说，就立在原地。

    

    吴海见陈天骄不鸟他，只感觉自己很丢面子，忍无可忍之下，他大喝一声，“你们几个给我过来！”

    

    吴海带来保护家人的几个保镖领命而来，纷纷眼神不善地盯着陈天骄。

    

    林梦瑶这时候有些紧张了，下意识抓住陈天骄的衣袖。

    

    彤彤却好像没怎么害怕，在陈天骄耳边说：“爸爸，这人好讨厌啊，我不想看到他了。”

    

    “好，彤彤等下，他马上就会消失了。”

    

    陈天骄淡淡回答。

    

    这父女两人的对话落入吴海的耳朵里，直让他感到更加的愤怒。

    

    要知道，他在京都虽然只是顶尖末流，可也不是什么人都能招惹的。

    

    眼前这个家伙，却一而再再而三的无视他，真当他好说话吗？

    

    “小子，你不走，那我就亲自动手！”

    

    “你们几个，还愣着干什么，给我把他们轰出去！！”

    

    一声令下，几个保镖，作势便要冲向陈天骄。

    

    却在这时候，一声怒喝猛然传来。

    

    “干什么！”

    

    “通通给我住手！！”

    

    

