    自从那个电话之后，他没有再关注过舒听澜的任何动向。他的自尊和骄傲不允许他再去想有关她的一切。

    陆阔告诉他舒听澜玩消失时，他第一反应是正常，她本就不爱跟人交际。直到过了一周之后，午夜梦回他忽然惊醒，在QQ上看她的头像一直是灰暗的，又忍不住问了一句陆阔

    ：“她不是在森洲大学吗？”

    陆阔不再回，他也就不再问了，终是两条完全平行的线，哪怕在高中那三年，也只是偶尔并行而已，大多数时候是他在她身后看着她，并无真正意义上的交集。

    时间以及忙碌的学业和工作，可以冲淡一切，他相信可以冲淡一切。

    在这之后，他有很长一段时间没再想起这个人。每天跟陀螺一样转着停不下来，在这个世界顶级的学府，有太多最前沿的技术需要他去学习，而且那时，他已经萌生出要自己做一家公司的念头，很多想法和创意需要去实现。

    一边学习，一边打工维持生活，一边想着筹办一家公司，恨不得把时间掰成两半来用，所以哪里还有心思再去想风花雪月的事。

    到了大二时，他想筹办一家公司的很多想法都很成熟、可以落地了，这才真正着手准备这件事。那时候智能家居的市场从早期的概念萌芽期到开创期，再到现在已经进入迅速发展的阶段，所以卓禹安抓住了这个发展期。

    当时身边的朋友王岩和温简，听

    到他的计划，也都非常支持，愿意无偿加入进来陪他一起做，甚至他的老师也很看好他们，也承诺会全力支持。

    但是毕竟还只是穷学生，租不起办公室，也请不起员工，就在崔姐家的地下室里架了几台电脑，下课之后，所有的时间都耗在了里面。

    那个地下室是他梦想开始的地方。

    当温简和王岩问他想给公司起什么名字时，他几乎脱口而出：卓远。

    温简和王岩都鼓掌说道：“好名字，卓越，长远，寓意很好。”

    只有卓禹安沉默不语，很多事不必解释，就按他们的理解吧，也挺好的。

    创业是很辛苦的，尤其他们都还只是未毕业的学生，除了他们的老师和崔姐，没人相信他们会成功。

    他在国外忙学业、忙事业，忙到忘我。

    而听澜在国内，同样忙得焦头烂额。只不过她的忙与卓禹安不一样。

    卓禹安是为了梦想而忙，而她是为了生计而忙。

    她在大学找了两份兼职在做，一份是在市中心的一家咖啡馆做服务员，每周六、日的下午在那里负责点餐。还有一份兼职是给一个初三的学生做家教，每周一、三、五晚上的6点-8点两个小时。

    这两份兼职做下来，不仅能负担她一个月的生活费，还能存下一点钱交下学期的学费。

    林之侽最初奇怪她为什么这么拼？因为她的气质一看就是那种家境不错，从小娇生惯养长大的，完全不像家里缺钱的

    样子。

    听澜只是笑笑说：“为了体验生活疾苦啊。w  g”

    林之侽以为她是玩笑，却不知道疾苦是听澜生活的主旋律。

    她那时已经很坚强了，已经学会用微笑面对生活的种种。

    即便在她第一次去做家教的别墅里，看到那个被主人颐指气使还要忍住吞声陪着笑脸干活的保姆是自己的妈妈时，她也没有掉一滴眼泪，只是默默辞退了那个待遇丰厚的家教工作。更没有拆穿妈妈说自己在工厂做会计的谎言。维护着妈妈的尊严。

    从那个别墅出来时，她心痛不已，却没有再掉一滴眼泪。她想，她怎么那么傻呢，妈妈年龄不小了，来到人生地不熟的森洲，哪个工厂愿意包吃包住找她做会计呢。

    其实，她不知道，她还是想错了，她妈妈不是找不到一份工厂的会计工作，而是工厂会计的工作待遇低，没有当保姆高。她妈妈想尽快存钱，给她在森洲买房，让她有个落脚的地方。

    听澜回来之后，就换了现在这份家教的工作，又找了咖啡店的兼职。两份工作都是在市中心，离森大挺远的，她每晚都是宿舍最后一个回来的。

    晚上洗澡洗漱时，她已经尽力把声音降到最低了，但是偶尔发出的一点声音，还是让对面的高高生气了，大声抱怨道

    ：“吵死了，还让不让人睡觉了，每天搞到这么晚回来，真不知道你天天干什么去。”

    听澜还没有回答，旁边的林之侽

    忽然从黑暗之中坐起来，对着高高说

    ：“喊什么喊，就你嗓门大是吗？舒舒已经很小心了。你也不想想，你天天半夜在那打电话聊天恶心人，我们说过你吗？”

    “谁恶心人？我可没有像某些人，一天一个男朋友的换。”

    本来很剑拔弩张的气氛，林之侽就差冲过去打人了，黑暗中蓦然听到听澜一声轻笑

    ：“哦，原来是嫉妒侽侽啊。对不起，吵到你了。”

    说完，她就端着盆自顾打开宿舍的门出去了。走廊外暗淡的光线照进宿舍，只见高高一脸怒容又无处发火的表情。

    林之侽则是从床铺上爬下来，追着她的身影出去了。

    她家舒舒就是人狠话不多，看着温温柔柔的，但谁也欺负不了。

    听澜在刷牙洗脸，她就在旁边笑，莫名其妙说了句：“其实我一个男朋友都还没谈，冤死我了。”

    林之侽是花蝴蝶，对每个接近的男生都和颜悦色，但是还没有哪个男生能入她的眼，所以确实一个男朋友都还没谈过呢。

    听澜在刷牙没空回答。

    她又继续问：“你每天这么来回奔波累不累啊？”

    听澜摇头。

    “明天周六，你又要去咖啡店？”

    听澜点头。

    “可怜的舒舒，要不我养你吧，你别这么辛苦了，我的饭卡每个月都吃不完。”

    林之侽半开玩笑半认真，其实大概也猜出听澜的家境了，应该是爸爸去世了，妈妈没有正经的工作。

    那时，听澜还没有把自己的

    事告诉她。

    听澜终于刷完牙，也玩笑着回答道：“好啊，你养我。”

    　　

    　　：。_：

