    第38章 艰难的训练

    “师姐，你这样背着不累吗？”看着装有石块的竹筐勒着胡列娜的小香肩，江离奇怪的问道。

    胡列娜看了过来，提醒道：“到时候魂力用完，你可别哭。”

    江离听完后愣了愣，随即立刻把魂力退了下去。

    胡列娜说的不错，他们还有那么多事要干，要是用魂力来搬石头的话那也太浪费了。

    把背上的竹筐调整到一个合适的位置，江离和胡列娜便背着它踏上上山的旅程了。

    沉甸甸的石块对于两个孩子来说是一个不小的挑战，尤其是在不动用魂力的情况下，背着这样一个大家伙走在陡峭的山壁上是异常危险的。

    站在山顶上，默默注视着两人的菊斗罗在他们通过狭窄的道路时也不免会皱起眉头，认真的注视着他们的动作。他清楚的明白，这只是一个普通的训练而已，要是弄出什么事那可就不好了。

    不过两个小家伙也很争气，右手扶着石壁，小心翼翼地往前摸索着走。

    第一个回合还算简单，两人只用了不到五十分钟的时间，就从山脚爬到了花园所在的半山腰。

    虽然已经累得满头大汗，但也绝对没有累到干不了活的状态。

    把两筐石头倒在花园外面，江离和胡列娜便分工合作起来，江离负责把插进石头里的木栅栏一根一根拔出来，而胡列娜则师傅则在木栅栏拔出来后用石头重新把它堆积上。

    这么一来一回两人大约用了一个小时的时间，终于堆出了花园的一个小墙角。

    “我们走吧，再拖下去，可能今晚连晚饭都吃不上了。”江离擦了擦额头上的汗水，气喘吁吁的说。

    胡列娜也是喘气，点点头，提着她和江离的竹筐便下了山。

    由于是下山的缘故，两人只用了不到十分钟就到了山脚。

    重新回到洞穴里，两人再次不厌其烦的拿起了铁镐，一遍又一遍的敲打着岩石壁。

    每一次敲击，都是建立在魂力消耗的基础上换来的。要想装满一竹筐的岩石，至少要花费四分之一的魂力才行。

    江离此时忍不住庆幸起来，好在胡列娜提醒自己，不让自己用魂力背石头上山，否则的话现在他的魂力可能已经见底了。

    又过了半小时，两人的竹筐再次装的满满当当。

    挖了这一竹筐的岩石后，胡列娜的脸色也不免得红润起来，喘息声也变得有些急速。

    江离情况也是如此，脸上豆大的汗水不停的往外冒着，让他看上去就好像洗了一把脸一样。

    重新背上竹筐，两人再次一前一后的走上了上山的道路。

    和之前相比，他们的速度显然是慢了很多，喘息也愈加沉重起来。

    和第一次上山时相比，他们这次所花的时间足足长了十五分钟，并且来到半山腰，两人的脸色都不是那么好看。

    没有做什么过多的休整，江离和胡列娜把石头倒下来后，便马不停蹄的开始改造花园了。

    江离站在前面，两双白嫩的手紧紧的抓住木栅栏，用力把它从地面上揪出来。而胡列娜紧随其后，把大石头小石头一次堆叠起来，这样一个简单的石墙就建好了。

    当然，很多细致的工作他们都没有做到，但能够做到像他们这样也已经很不错了，在做别的就是骨头里挑刺，找茬。

    又把一面石墙给堆好，江离已经是累的精疲力竭了，豆大的汗水不止打湿了他的脸，更打湿了他的衣服。湿润的衣服紧紧的贴着他的身体，那原本就闷热的他更加透不过气。

    胡列娜也是汗如雨下，湿漉漉的头发披在脑后，被汗水打湿的衣服紧贴着她的肌肤，更凸显出了那已经有些凹凸有致的身材。

    “走吧。”江离口中艰难的吐出两字，背上竹筐和胡列娜再次走上了下山的路。

    下山的时候是他们难得的休整机会，在这个过程中两人都会尽快的调整自己的状态，并且趁着这个不长不短的时间去回复一下自己的魂力。

    被两人这么有意的折腾下来，原本迅速的下山也硬生生拖到了三十分钟才完成。

    再次回到采石洞，两人的脸色相比之前已经好了一点点，再次拿起铁稿，又开始了一遍又一遍对石壁的敲击。

    “哐哐哐。”

    伴随着响亮的敲击声，宽大的石壁上不断有岩石掉落，一个又一个落入竹筐当中。

    再次采完一竹筐的岩石，江离和胡列娜已经是神色疲惫了，那一身被汗水浸透的衣服已经开始滴答滴答的流水。但尽管如此，江离和胡列娜两人愣是没有一个叫停喊累，都是咬着牙强撑下来。

    再次背上竹筐，两人忽然觉得竹筐的重量是如此的陌生，比先前不知道重了多少倍。

    同时他们的双腿也像是灌了铅一样沉重的不行，每走一步都要喘好多口气。

    毋庸置疑，在两人中因为武魂的原因，胡列娜的体力自然是不如江离的。但因为胡列娜长时间锻炼，并且年龄较大的缘故，让她的体力有点反超江离的意思了，走起路来也没有江离那么的费劲。

    这点差距是很微小的，经过这么多天的锻炼，江离的进步也很快，身体素质也在一天比一天好，估计要不了多久就能够领先于大他好几岁的胡列娜了。

    但以后是以后，现在是现在，江离在此刻也不得不面对这要命的问题，经过开采运输建造这一连串的消耗，江离的体力也已经消耗的七七八八了，走起路来的速度也渐渐跟不上胡列娜。

    胡列娜身为年龄最大的，而且还是等级最高的，在此刻也拿出了她的师姐风范，在江离前面停了下来，慢慢的等着江离跟上自己。

    很快，江离就跟了上来，见胡列娜站在原地不动，喘着粗气疑惑的问道：“师姐，怎么不走啊。”

    说实话，他没有想到胡列娜会等自己。

    “师弟，把你的石头给我吧。”胡列娜开口道，同时伸出手想要在他的竹筐里拿出一些石头。

    “不用。”江离摇摇头，向后退了一步，道：“师姐我还能够坚持住的，不用操心我，而且现在我们才走了一半，剩下那么长的路，你背着我的石头，你也很难走下去的。”

    (本章完)

