 毕竟当年在皋密市很是折腾过那么一回，这尤其是大北乡的乔家村，那地儿更是因为他的干预，在这一世里，多出了许多本不该有的悲欢离合事。

当初将乔小惠一家人弄去了南圳市。

这事情都发生的太过于突然了些，乔大春在南圳市安顿下来之后，就一心念念着自家日子过好了，原来乔家村的这些乡亲们，还是继续在水深火热之中。

后来乔大春向他问计，他还给了乔大春一些如何真正帮衬乡里的建议。

事隔这许久，却也不知道这些陈年旧事都变化成什么状况。

当然，这有些小心思，那是打死也不能让思轩小朋友知晓，真要是让乖宝女儿知道了亲爹老子的一些所为，最初根本，就只是为了照顾前世小娇妻，这天大的秘密真要是外泄出来，他这个亲爹老子，还有没得脸皮当下去，那还真是成了一个大问题。

思轩小朋友的好奇心真是永远不知满足。

此来季节多少有些迟了，那上千亩红高粱连天蔽日浩瀚如海般相接一起时的壮观景象，没能亲眼目睹，不免是让思轩小朋友深感遗憾。

于是乎思轩小朋友的日记本中又多了一条必应心愿。

早晚有天，她要再来此地，一定要实地体会一番《红高粱》电影里那火红的世界。

莫大作家出奇地跟思轩小朋友能话谈得来。

莫大作家很快就觉察出了思轩小朋友在智力及思维独辩方面的超然不凡。

用莫大作家的话来形容，看到谢思轩这样的小朋友，他真是要为家乡的孩子们智商堪忧了。

不过想到这孩子毕竟是陆大老板的女儿。

妖孽生养了妖孽，这般一想之下，也顿觉释然了。

找了借口到处故地重游一番，乔家村仍是又跑去了一趟，村子仍是那个破落村子，即便这两年间有省里、市里的各种扶助政策，但村子仍是没能逃开那个穷命。

好在的一个情况，打听过之后方知，村里是有不少的青壮男女，先后都南下打工去了。

不只是乔家村的青壮男女，这周围不少村庄，也都是有不少人，陆续都是呼朋引伴，相继南下去了南圳市。

一问之下，赫然全都是奔着乔家村乔大春去的……因为有太多青壮劳力离乡打工的缘故，这些村庄内多半剩下的都是上了年纪的，以及孩童、老弱妇女，所以尽管地方上有不少的扶助政策，该穷还是照样穷。

毕竟四六不靠的这么个山野地，实在是搞农产不行，发展副业同样也不行。

乔老太爷的身子走路时越发佝偻了，走三步喘两步。

这老家伙，最近这两年日子当真极其不好过，在乔家村里不受乡亲们待见，在周遭几个邻村里，同样也是过街鼠般，处处遭人嫌弃唾骂。

原因说来也是让人无语。

还是要牵扯到当年事，乔五娃多年来捐款救济乡人，本是大好事一桩，却就因为乔老太爷身为村中长者，偏是没有承担起长者威望之责，任由各方瓜分捐助款之事发生，且其也为事件帮凶之一。

等到真相败露，耍奸弄鬼事被揭破，如今非但是害了乔家村声名狼藉，也同样连累到几个邻村名声大损。

最近两年，他们这些村子皆被市里县里规列为严抓重管反面典型。

用乡人们的话说，那就是没吃着多大的油水，反而惹得腥臊满身。

这尤其就是那些自始至终，压根没拿到过一毛钱捐助款的人家，他们如今最是受牵连深重。

所以怨气重的，基本上也都是这些人家。

对于这些烦心事，陆亦轩没说是再去搞什么救助大动作。

没必要，真是压根没必要。

怨气归怨气，谁遇到这样的下作事，能不生怨气。

但话说回来，这些村庄留守在家的村民，日子清贫归清贫，总体而言，却也都算得上是基本的吃喝不愁，谁也饿不死的生活状态。

地方上这些年来施行的诸多扶助政策，没哪条能说是真正让这些村庄立马大富大贵起来。

但却基本上有一点是完全可以保障了！那就是再也没出现过类似前几年间，居然还有饿晕死在大街上的闲汉。

正所谓，救急不救穷，帮困不帮懒。

真正对好日子有所追求的，像是那些远走他乡的青壮男女们，这些人能够豁出去奔了南圳市找前程，留守乡里这些，即便都是老弱妇孺居多，但真的就一丁点儿改善生活的机会就没有了吗？

真未必这样啊！像是莫大作家的大东乡的村民们，别人家也没见着就能得了多少的政策扶助，还不照样是都在积极想办法把日子往前景了过，大东乡的村民们能借了《红高粱》电影拍摄地的名头，开发出一些个‘农家乐’之类的最原生态民宿项目。

乔家村那可也是《秋菊打官司》的拍摄地，同样也有着很不错的宣传噱头来着。

可是……架不住自己放弃，自弃疗了，谁还救得了啊！说白了还不就是懒，懒得想要去改变现状，懒得想要再折腾什么更好的日子去过。

当然了，对于这些恼人心情的事，陆亦轩看到也就看到了。

至于说如何应付宝贝闺女那十万个为什么，这不跟前还有莫大作家可以顶上。

乔家村，这次离开，或许就将永远成为过去时。

因为这里已经不再有丝毫值得留恋的痕迹。

在大东乡野了三天，临别之际，跟莫大作家讨问了一番新书约稿之事，又提及愿意用职业作家签约方式，签下其今后所有的创作。

简单一句话形容，比起莫大作家在市里兼任个什么不拿一分钱工资的作协干部，签约成为《星月刊》旗下职业作家，就是拥有了一份可以每月领取不菲工资，但基本也不太用受什么创作约束的真正自由创作者。

兴许这消息来得太过突然，兴许莫大作家还有其他的什么顾虑，总之面对陆大老板这个突然邀约，他没有第一时间给予确定答复，只说是要再考虑考虑。

陆亦轩自然不可能强求什么。

说白了，他想签下莫大作家，还不就是有些鸡贼地惦记上了莫大作家多年之后的华夏文学界诺奖第一人名头…… 