 王凤麟率三万虎骑，兵临城下，正好看到这一幕，心里嘀咕苏洛的实力又增强了。

莫如龙率部，兵临城下，抬起左手，大军止步。

封无影率雷骑赶来，看着诡异的一幕。

一向擅长进攻的虎骑，怎么突然停了下来。

毕竟封无影早就看出，王凤麟进攻这么疯狂，明显就是为了抢在武龙域这些势力前面，拿下广陵城！拿不下广陵城，上到仲非启，下到他们各部军团长，都得倒霉！当朝皇主仲寻机，那是连他亲子都敢杀的人啊！封无影悄然上前，低声问道：“王将军，怎么回事？”

“嘘，别说话！”

王凤麟小声说着。

封无影目光怪异，感受到眼前这位勇盖三军的家伙，好像有些怂，貌似有几分怯意，是敬畏天空上的白衣少年？

封无影摸了摸鼻子，也没多问。

只见天空上，一袭白衣的苏洛，傲然站在长空中，翻手一把古琴，盘膝虚坐子啊空中。

封无影诧异道：“这人要做什么？”

“全军听令，后撤百里！”

王凤麟顿时脸都绿了，调转马头，果断开溜。

莫如龙也是面色微变，冷喝：“全军听令，丢弃辎重，紧急后撤！”

“撤！”

两大将领下令，第八和第九军团的将士，没有二话，果断就跟着跑了。

封无影是一脸懵哔，率领雷骑也紧急后撤。

等待回过神，封无影不由低喝：“王将军，拿不下广陵城，我们回皇城，都会受到严惩！”

“去你二大爷的，不怕死你就率雷骑去进攻。”

王凤麟顿时炸毛了，这个封无影完全就是个大沙雕。

没看见天空上那变态，拿出了古琴吗？

对于五虎他们哥几个而言，不怕苏洛用剑，更不怕苏洛用刀，就怕这变态用琴。

先前在中荒皇城，一曲洗魂弄死数万人，老皇主都被苏洛冷不丁给弄死。

如今苏洛再次启用古琴，针对整个广陵城。

不用多想，肯定是想要屠城！王凤麟能不跑吗？

莫如龙眼神冷冷的，头也不回，闷头就是逃命。

只见广陵城那边，百万广陵军精锐，傻呆呆的站在城墙上，有人窃窃私语。

“这人要干啥？”

“看样子要弹琴，不会是脑子坏了吧？”

“嘘，别说话，人家连玄尊都能杀，年轻一代中绝对是超级天才！”

“可这也太嚣张了，当着我们面前弹琴，真当咱们广陵域无人了啊！”

……城墙上讨论声不断。

可是在半空中的苏洛，淡然道：“一曲荡魂，送与诸君！”

一句话八个字，让正在逃命的王铁憨，脸都绿了，运转战神诀加快逃命。

莫如龙默默运转战神诀，冲天而起，不断远离战场。

王凤麟和莫如龙都清楚荡魂曲，更知道洗魂、聚魂、荡魂三部曲，其中以荡魂最为可怕。

三曲合一的散魂曲，更是恐怖。

随着苏洛淡然话语落下，幽幽琴声浮现，响彻这方天空。

仅仅在刹那间，幽幽琴声极具有穿透力，响彻整个广陵城。

广陵军百万精锐，傻呆呆守着原地，多数只是把琴声当做解闷的乐趣来听。

可是仅仅过了七个呼吸的时间。

便有人脸色变了！这琴声不对劲！琴声仿佛魔音，针对的不是肉身，而是意识！可散魂曲针对岂止是意识，那可是针对的灵魂。

城墙上渐渐有人，东倒西歪，眼前模糊，渐渐视线内皆是重影。

有人惊惧厉声道：“捂着耳朵，这琴声有古怪！”

但已经晚了！当初的洗魂曲，便让人无法防备。

而今一曲散魂，由苏洛弹奏，战神诀悄然运转，潇潇琴声渐渐扩散整个广陵城。

荡魂曲，荡的是灵魂。

灵魂又是生命之本，一旦动摇，比伤及根基还要严重十倍。

至于抵御音律之道的功法，整个五荒都不可能有。

更别提增强灵魂的法器，这种东西更是稀缺。

苏洛盘膝坐在虚空上，琴声不绝，城墙上广陵军百万精锐，已经暴乱了，丢盔弃甲者，惊惧不知所措者，比比皆是。

十个军团精锐，已经乱成一锅粥。

至于他们的军团长和兵团长，已经自身难保，更别提约束部下了。

不逃，都得死！但是逃，又能逃到哪里呢！荡魂曲音律声，越来越急促，渐渐让城墙上的铁甲战士，皆是到底，五官狰狞，七窍流血，抱着头不断翻滚，眼睛暴凸，双手仅仅抓着头皮，仿佛要掀开自己的天灵盖。

荡魂曲针对的灵魂。

灵魂被不断反复拉扯之痛，那可比死更让人感到恐惧。

终于，有人无法忍耐荡魂曲之痛，拔出腰间长刀，横刀自刎于城墙上，脸上露出解脱的神色。

荡魂曲这种琴声，太恐怖了。

被波及着，灵魂完全被千百人不断拉扯，又宛如有无数针扎，令人痛到崩溃。

一曲荡魂，而今已经弹奏过半。

城墙上，百万广陵军精锐，无人能站着，皆是到底，遍地浮尸，皆是面色狰狞而满是恐惧。

死的人，太多了！苏洛荡魂曲依旧没停止，整个广陵城，仿佛化为了人间地狱。

苏洛轻声道：“广陵百万精锐，若不杀，留待将来必是大祸，若是冲击地面，这等精锐，让骆文豪他们如何防守！”

一语落下，证明苏洛的杀心。

地面上整个军部，不过三百余万将士。

可是五荒真的太大了，仅仅一个中荒，而今七十二古王疆域的人口，便直接超过了地面全球人数。

更别提五荒境内，还有妖族和植妖，数量更多。

并非苏洛要走杀神之道！而是不杀不行！不杀南以平乱！不杀难以守大汉万世锦绣山河！不杀难以守护身后方寸家园之地！对于苏洛而言，面对广陵军百万精锐，真的……唯有杀戮！万般带不走，唯有孽随身！既然无人能做这件事，那就由他苏洛来做。

当年纵横星空的时候，苏洛崛起于黑暗时代，为护我人族，造下了惊天杀戮。

而今为我华夏十亿大汉族人，苏洛何惜一战！ 