    卧槽？

    张辰见状瞬间瞪大了眼睛！

    赵哲傻了！

    夏侯月一双美眸之中也瞬间露出了一抹震惊的光芒！

    这是干什么？

    可还没等张辰多想呢，秦若萱便快速推动了两下张辰的下巴！

    里面的蛋挞已经被嚼碎了！

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    直到现在，他终于明白了刚才秦若萱的那个笑容是什么意思！

    原来是这个阴谋！

    张辰深吸一口气了，尽管心中很是无奈，可还是默默的将嘴巴里面的东西吞咽了下去。

    他知道，秦若萱已经开始搞这个赵哲了。

    秦若萱见状美眸之中满是赞赏。

    良久，夏侯月和赵哲这才在震惊之中清醒了过来。

    赵哲拳头紧握，眼神之中已经闪过一抹阴森！

    那个表情，似乎恨不得将张辰给生生的撕碎了一般！

    夏侯月粉拳紧握，说道；“若萱姐，你……你这是干什么啊？”

    她很是不解！

    毕竟那个蛋挞她也咬过啊，这岂不是让张辰占了便宜？

    秦若萱却疑惑的问道：“怎么了啊小月。”

    夏侯月焦急的说道：“我吃过的，你……你怎么让他吃了啊？”

    秦若萱理所当然的说道：“我不喜欢吃，我以为很好吃的，没想到我接受不了那个味道，就给他吃了啊。”

    说完，还露出了一抹疑惑的表情。

    似乎很是不理解夏侯月为什么这么大的反应一般。

    赵哲脸色沉了下来。

    夏侯月也很是焦急的说道：“可是……那我吃过的啊！”

    秦若萱默默点头，说道：“我知道啊。”

    这……

    夏侯月脸上满是迷茫的表情，尤其是看着秦若萱脸上的天真，她甚至都开始怀疑是不是自己做错了什么了！

    良久，夏侯月这才不可思议的问道：“那……你怎么给他吃了啊？”

    秦若萱理所当然的回答道：“我不喜欢吃啊。”

    张辰无语了。

    这秦若萱装傻还真是一绝。

    夏侯月焦急的说道：“哎呀，我是说那个蛋挞我吃过，你怎么还给他吃！”

    赵哲面色已经阴沉了下来，失去了表情管理！

    他嫉妒啊！

    秦若萱依旧理直气壮的说道：“我也吃过啊，不也给他吃了，咱俩扯平了啊。”

    噗！

    张辰闻言都瞬间出现了一种喷血的冲动！

    这叫人话么……

    夏侯月也很是无语的说道；“这……这不相当于跟他间接……”

    后面两个字她实在是说不出来！

    赵哲更是嫉妒异常！

    秦若萱莞尔笑道：“哎呀，那咱们两个一起跟他间接接吻了，你也没吃亏。”

    “再说了，在酒店房间里面，咱们三个不还……”

    说完到这里，秦若萱忽然捂住了嘴巴，一脸警惕的看着赵哲！

    夏侯月惊了！

    张辰也惊了！

    赵哲更是惊的眼珠子都快瞪出来了！

    酒店房间，三个？

    很快，秦若萱便尴尬的笑道：“哎呀忘了，还有外人在呢，等咱们三个回去睡觉的时候再说。”

    说完，还故意递过去一个你懂得的目光！

    夏侯月美眸之中满是震撼！

    说什么呢啊！

    “若萱姐，你……你胡说什么呢？谁跟他睡觉啊？”

    夏侯月瞪大了眼睛，无比震惊的问道！

    赵哲脸色阴沉的仿佛都已经能够挤出水来了一般，绅士风度也彻底消失不见了！

    可夏侯月注意力都在秦若萱和张辰的身上，并未发现。

    张辰无奈摇头。

    可毕竟秦若萱都已经说了，他还是懒得拆穿，而且如此一来正好也能达到他的目的。

    秦若萱理所当然的说道：“不是刚才……”

    说到一半，忽然捂住了自己的嘴巴，笑道：“啊……对，不能说，我胡说八道的，我忘了，是我记错了。”

    可这么一来……反而更像是……真的！

    夏侯月彻底震惊了！

    明明秦若萱已经承认记错了，可是这个表情，还有说的这些话……

    赵哲牙齿已经咬的咯咯作响了！

    嫉妒，恨！

    夏侯月张了张嘴，可完全不知道自己该说些什么。

    很快，所有人都沉默了。

    夏侯月想要解释一下，本能的便不想让赵哲误会，可是实在是不知道自己该说些什么！

    良久，赵哲这才努力的将自己心中的怒火压制了下来，强壮绅士！

    可那个表情，怎么看怎么别扭。

    秦若萱见到自己的目的达到了，眼神之中更是闪过一抹兴奋的光芒。

    “好了，天色也不早了，咱们该回去睡觉了。”

    “对了小月，你买那个东西了么？”

    秦若萱若有深意的看了一眼，笑道。

    夏侯月深吸一口气，问道；“什么东西啊。”

    秦若萱挑了挑眉，说道：“你说什么东西，咱们晚上用什么东西你不知道嘛。”

    夏侯月粉拳紧握。

    她很不明白秦若萱为什么这么说话！

    “若萱姐，你到底说什么呢！你要是再这样我可生气了！”

    夏侯月面色冰冷的说道。

    赵哲眉头同样紧锁。

    毕竟秦若萱这个挤眉弄眼的表情已经说明了一切了！

    晚上用，睡觉用，还能有什么？

    秦若萱没好气的翻了个白眼，凑上前去，说道：“你忘了，咱们要买一次性的床单的啊。”

    额……

    夏侯月闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一番！

    这个东西你有什么藏着掖着的啊？

    关键是夏侯月这么小声的说，赵哲根本没有听到，而且更加以为是他心里面想的那个东西了！

    张辰见状眼神之中也满是无奈的光芒。

    最终，夏侯月也没有说出什么来，脸上也满是无比怪异的表情。

    赵哲深吸一口气，努力的平复下心中的怒火。

    不行，现在必须得寻找机会了！

    咳咳。

    很快，赵哲轻轻咳嗽一声，笑道；“那个……小月啊，我们家开了一个酒吧，这个时间正是好玩儿的时候，你有没有兴趣一起来啊？”

    夏侯月一怔。

    她也没想到赵哲会忽然发出邀请。

    秦若萱眸中精光闪烁，笑道：“不用了，我们三个待会儿还有事儿呢。”

    赵哲眉头紧锁。

    夏侯月闻言心中本能的便着急了起来！

    “那个……若萱姐，你们先回去吧，我正好出去玩儿会，好久没去了也想去玩玩了。”

    夏侯月连忙说道。

