    “嗯？”

    殷离歌的身形，瞬间停了下来，皱眉看向出现在眼前的面容阴冷的青年。八一中文√网Ｗ★ｗ★Ｗく． ８★１ ｚ Ｗ ．ＣｏＭ

    “你是何人？”

    殷离歌打量了对方一番，脸色略显凝重，冷冷的问道。

    此人的身上没有半点真气波动，他完全看不透对方的修为，而且对方明知道自己的实力，还敢阻拦，必定有所依仗，这让殷离歌心中涌现出了不好的预感。

    “此人是谁？居然敢大言不惭！”

    “不认识，难道他的实力比储炎还要强大？”

    “……”

    众人看着这名面容阴冷的青年，惊讶不已，此人，居然不将殷离歌放在眼里！

    但是，很多烈阳宗弟子却是笑了起来，别人不认识阴冷青年，他们当然不会不认识!

    “汤师兄，杀了殷离歌，然后我们再杀了所有风凌岛的弟子！”

    有烈阳宗弟子出言惊人。

    “狂妄！就凭你们这些渣渣，还想杀我们所有人？”

    有风凌岛弟子冷喝，出言的是天盟弟子。

    “你说谁是渣渣？我看你是在找死！”

    烈阳宗门弟子大怒。

    “找死的是你们！”

    风凌岛弟子姿态强硬，言语上丝毫不落下风。

    双方两千名左右的弟子剑拔弩张，大有一言不合，就开战的姿态。

    场中，汤姓青年面带冷笑，不屑的看着殷离歌，道：“殷离歌，今日我就让你死个明白，我叫汤泉，下了地狱你可别忘了是我杀的你！”

    汤泉满脸轻松之色，丝毫不将殷离歌放在眼中。

    “是么？”

    殷离歌双眸微眯，冷冷的道：“想杀我？我倒要看看，你有什么能耐！出手吧！”

    殷离歌面上凝重了起来，汤泉的身上虽然没有展现气势，却能给他无形的压力。

    “哈哈！我就让你看看，你和我的差距！”

    汤泉大笑一声，身上气势骤然狂涌，一股滔天的气势直冲云霄。

    这股气势远灵武境武者，就算储炎和殷离歌等人，实力达到了半步真灵境，但本质上还是灵武境巅峰修为，他们两人的气势，也远远比不上汤泉。

    “真灵境修为？”

    殷离歌面色一变，脸色瞬间阴沉了下来。

    他刚才便有一丝这种猜测，没想到居然真的被他猜中了！

    周围的四宗弟子，除了烈阳宗弟子之外，所有人都是面色一呆，心中震动不已。

    这汤泉，居然是真灵境一重的修为。

    “真灵境修为？他怎么可能是真灵修为！”

    “他是怎么进来的？难道是刚刚突破的？”

    风凌岛弟子惊呼，个个脸色大变，面上闪过浓浓的担忧之色，若是此人真的对他们大开杀戒，他们必然要死伤无数。

    灵武境到真灵境，是一个巨大的分水岭，真灵境武者极其强大，远灵武境武者。

    最主要的原因，就是真灵境武者体内蕴含的不再是真气，而是比真气要强大十倍，更为高级的真元。

    可以说，一缕真元的威力，足以碾压十倍数量的真气。

    这就是真灵境武者的强大，就算是最弱的真灵境武者，也能挥手间斩杀无数灵武境武者。

    一众风凌岛弟子，俱是将目光投在了殷离歌身上，期望殷离歌能抗衡此人。

    殷离歌不是一般的灵武境武者，已经开始凝炼真元，算是半步真灵境武者，而且战力强大，拥有勉强抗衡普通真灵境一重武者的实力。

    所以，众人虽然有些担忧，但对殷离歌也有一丝信心。

    苏莫盘坐在不远处，瞥了汤泉一眼，脸色平静。

    真灵境一重修为么？

    只要不是那种战力级逆天的真灵境武者，苏莫完全不用放在心上！

    就算对方战力凡，苏莫也丝毫无惧！

    场中，汤泉听闻周围弟子的惊呼，面上闪过浓浓的傲气。

    “殷离歌，现在你还认为我杀不了你么？”

    汤泉嗤笑一声，道：“现在，我就以雷霆之势将你击杀！”

    汤泉的话音一落，便不再多言，瞬间出手了。

    唰！

    身形一纵，汤泉闪电般飞临殷离歌上空，一掌向下盖压而下。

    “金刚烈阳掌！”

    汤泉一出手，便展现了他最强的一招，一个长达十数米的巨大掌印，裹挟惊天波动，向殷离歌当头罩下，势要一击镇杀殷离歌。

    金刚烈阳掌，乃是一门三级下品武技，是烈阳宗有名的绝学之一，威力极大，汤泉已经练至了小成境界，配合他真灵境一重的修为，当真是威力绝伦。

    “就算你是真灵境修为，也休想轻易杀我！”

    面对真灵境的汤泉，殷离歌面色无比凝重，身上气势更盛，浑厚的真气聚集在他的拳头之上。

    “霸拳……独霸天下！”

    殷离歌一声怒喝，双拳如蛟龙出海，霸道无匹的拳劲，直接轰向头顶的掌印。

    轰！！！

    拳掌相击，一声惊天的爆响，震的众人脑袋嗡嗡直响。

    咔咔咔！！

    殷离歌脚下白玉铺就的地面，瞬间龟裂，一道道粗大的裂缝急向四周蔓延。

    殷离歌遭到强大力量的镇压，全身剧震，口吐鲜血，他的身体瞬间下陷，腰部以下直接插入了地面之中。

    “居然如此强大？”

    殷离歌终于变了脸色，对方的实力，比之普通的真灵境一重武者，明显要强大不少。

    他自身的实力，已经非常接近真灵境武者，普通的真灵境武者，十几招之内，都不可能击败他。

    但对方，只用了一招，便将他击伤。

    众人震惊，真灵境武者果然强大，强如殷离歌也是无法抗衡。

    一众风凌岛弟子，脸色瞬间苍白，对方太强大了，连殷离歌都被一招击伤！

    “死吧！”

    汤泉根本不给殷离歌反击的机会，人在空中再次出手，闪电般的一掌，掀起滔天飓风，猛然砸下。

    巨大的掌印，瞬间临近了殷离歌的头顶。

    这一掌下去，殷离歌就算不死，也要被重创。

    很多人甚至都闭上了眼睛，不忍心看到一代人杰殷离歌，惨死的下场！

    咻！

    就在此处，一道极其刺耳的厉啸声陡然响起，一道犀利无匹的剑气，一闪而逝，瞬间斩到了掌印之上。

    与此同时，一道淡漠的声音，传遍全场。

    “他的命，是我的，任何人都不能拿走！”