    众人全部动惊住了，秦罗张大了嘴巴，叶秋雨眼中闪过惊讶和疑惑，唯有叶缘雪有些发愣，绝美的脸庞此刻显得有些苍白，怔怔出神。

    姜小凡立身冰心旁边，但是自然也在注意着叶缘雪的神情变化。他心中有些愧疚，望向叶缘雪，轻声道：“小雪，对不起，我……”

    “对不起小雪，我不知道你……”

    冰心很紧张。

    叶缘雪张嘴，脸上很快堆满了笑，道：“什么啊什么啊，冰心姐姐你不要乱想，我怎么会喜欢那头大色狼，都是那小气鬼乱猜的，我才不喜欢他呢！”

    她虽然笑的很灿烂，但是这里谁能看不出那抹笑容很勉强？

    她直接跳了过去，拉着姜小凡和冰心的手握在一起，道：“我以前就说过让大色狼把冰心姐姐娶回家嘛，哼哼，色狼你可真是捡到大便宜了。以后可要好好对冰心姐姐，要不然我和姐姐可都不会放过你！”

    “小雪……”

    冰心张了张嘴，不知道该说什么。

    从出生到现在，她从来没有像现在这般慌乱过。

    “哎呀，对了，大家远道而来，我去为你们安排房间。”叶缘雪突然道，而后偏过头去望向叶伊炎：“喂喂，那边的小气鬼，不许欺负我的朋友们，要不然本姑娘掀翻了你的老窝。”

    这之后，叶缘雪冲着众人笑了一下，一溜烟跑了出去。

    “小雪！”

    冰心叫道，有些不知所措。

    姜小凡也望向那道远去的背影，只是却没有开口。

    他能说什么？又能做什么？

    叶秋雨走了过来，拉起冰心微微发凉的小手，轻轻拍了拍，道：“不要紧张，也不要担心，更不要有负担。感情是两个人的事，你并没有什么错。”

    “可是……”

    冰心很强大，绝对的年轻至尊，可是此刻却低下了头。

    “好了，不要这个样子，这可不是我认识的冰心。”叶秋雨轻笑，道：“既然你已经和小凡在一起了，那以后要好好相处，后面的路还很长。”

    “父亲，你也知道的吧，可不要乱发脾气。”她看向叶伊炎，而后又望向刘成安，尊敬的道：“前辈请恕秋雨失礼，这里要先离开一会，我想去看看雪儿。”

    “无妨，去吧。”

    刘成安点头。

    叶秋雨偏头，最后深深望了姜小凡一眼，走出了这座殿阁。

    这间中央殿阁中还剩下姜小凡，冰心，秦罗，刘成安和叶伊炎，但是这一刻，这里却显得很安静，几乎是落针可闻，静的有些可怕。

    “哎，罢了罢了……”也不知道过了多久，叶伊炎摇头，望向姜小凡，叹息道：“既然你已经有了妻子，那我叶某也不好说什么了，就这样吧。”

    “对不起叶前辈。”

    姜小凡歉声道。

    叶伊炎摆手，走向一边的刘成安，道：“刘长老难得来我叶家一次，还请让叶某好好尽一番地主之谊，我族中的一些长辈非常想和您交流道法心得。”

    “好。”

    刘成安起身。

    “你们就先行在这院子四周随意逛逛吧，没有人会阻拦你们。”叶伊炎开口，而后侧身伸出一只手，道：“刘长老这边请，我族中的一些长辈已经从闭关中醒来，我们先行去论道台，您看可好？”

    “自然，客随主便，叶家主做主便是。”刘成安点头，而后偏头望向姜小凡，淡笑道：“孩子，先带冰心去休息，她也很累了，之后我们再好好聊一聊。”

    “是，刘老。”

    姜小凡点头。

    刘成安和叶伊炎离开了，这座殿楼中只剩下了姜小凡，冰心和秦罗，一时间还是显得很安静。姜小凡握着冰心的手，也不知道现在能说些什么。

    “啧啧……”秦罗眼瞅着四周无人，顿时就凑到姜小凡面前，眼中满是好奇之光，八卦道：“我说小子，你是什么时候把冰宫圣女给骗到手的，本大爷怎么都不知道？话说是在神鬼葬地的时候吗，嗯，很有可能！”

    “一边凉快去。“

    姜小凡懒得搭理他。

    叶家另一处小径上，两边点点仙草点缀，浓郁的灵气有些化不开的感觉，近乎要凝聚成液态。且，虚空中闪烁着点点微光，那是布置在这里的守护纹络，一旦有人欲图不轨，这些纹络会自主复活，发动最为可怕的攻击。

    刘成安身着布衣，看上去非常朴实，一点也不像是个强大的修士。然而尽管如此，他的一举一动却仿佛都和天地自然融合在了一起，让身为准三清强者的叶伊炎都惊讶，越加感觉到了旁边这个老人的恐怖。

    “叶家主，你觉得小凡这孩子怎么样？”

    前行中，刘成安突然开口。

    叶伊炎虽然不解刘成安为何突然这样问，但还是开口，道：“实力强大，资质也称得上逆天二字。放眼整个紫微，年轻一代中能够与他相比的人寥寥无几，应该不超过十指之数。”

    “人格，品行……”

    刘成安继续道。

    叶伊炎皱了皱眉头，不过却依然还是开口道：“为人洒脱，不畏强权，并且也有着自己的处事原则。最为主要的是内心还算善良，连普通的凡人也愿意相助，从这一点来看，年轻一代中少有人可与之相比。”

    他命人收集了自姜小凡出现在皇天门后的所有情报，甚至连吃喝拉撒都包括在其中，自然对姜小凡较为清楚：“说实话，我对他很欣赏，很中意，也觉得小女儿没有看错人，可是现在……”

    刘成安点头，而后又摇头，笑道：“叶家主不用如此，年轻人的事还是要交给他们自己解决。当然，如果有需要，我们这些身为长辈的人也应当从中调和，帮助他们认识一些事，让他们没有遗憾，你觉得呢？”

    叶伊炎眼中闪过一丝惊色，道：“您的意思是？”

    “看看吧……”

    刘成安继续朝着前方走去。

    叶伊炎眸子中闪烁着点点光芒，朝着后方的某一处望去。片刻后，他回过头来，道：“小雪儿虽然调皮，但是思想却很单纯。有些事还得她自己做决定，就算作为父亲，我也得尊重她自己的意思。”

    “那是自然，这等事勉强不得。”

    刘成安点头。

    “如果他的心意坚定，小雪儿为他所感，那我叶某自然也不会有什么意见。”叶伊炎望向天空，而后突然笑了起来，道：“看来刘长老这次来我叶家，并非只是做客那么简单啊。”

    刘成安淡笑，不置可否。

    中央大殿上，冰心有些出神，良久后感觉到自己的手还被姜小凡握着，立刻抽了出来。她的脸色有些绯红，轻声道：“我先出去静一静，你不要跟过来。”

    说完直接就离开了。

    “哎……”

    姜小凡望着冰心闪出去的背影，他只能无奈的摇头叹息。

    “哎个屁啊，你个大男人有什么好烦恼的！”秦罗伸手，勾搭着姜小凡，撇嘴道：“果断一点行不行，既然都喜欢，那就都娶过来就是了，何必东想西想。”

    “玩蛋去！”

    姜小凡真想踹他一脚。

    修士三妻四妾很正常，这个他知道，不过他这里的情况那能一样么？

    她们一个是冰宫圣女，年轻一代的至尊人物，另一个是叶家千金，掌控有传说中的空间神则。她们任何一个都是艳惊紫微的绝世佳人，纵然隐藏家族的圣子级人物也要为之折腰，他凭什么同时拥有这两人？

    “走，去喝酒。”

    姜小凡不再多想，拽着秦罗就往外走。

    两人各自提着一个小玉瓶，里面装着香醇的酒水。而他们手中的玉瓶虽然很小，但却是一种空间法器，真实的容量远比表面看上去那么微小。就这一个小玉瓶，其中可是盛了足足五六个坛子的酒量。

    很快，两人就都喝的有些飘飘然了……

    “想不到啊想不到，有一天竟然可以坐在隐藏家族的殿墙之巅欣赏四周风景，真是让本大爷意外，哈哈哈哈，此行不虚啊！”

    秦罗有些咬舌根了。

    这种酒水可不是普通的酒，是姜小凡从妖族圣地平岚山上带出，乃是那些德高望重的妖族老前辈所酿，自然不可能和凡俗界的普通酒水相比。这种酒，纵然是人皇九重天巅峰的修士也能够醉晕。

    “哎，问君能有几多愁，恰似一江春水向东流。”

    姜小凡也差不到哪里去，自顾自的念起故土那位词人李煜所作佳句。不过他现在是为情愁，还算好一点，不像李煜那倒霉鬼，把江山都给玩没了。

    “问君能有几多愁，恰似一江春水向东流……”秦罗双眼一亮，狠拍姜小凡的肩膀：“小子不错啊，有几分文采，已经快赶上本大爷当年的水准了。”

    “玩蛋去，你个死淫贼！”

    姜小凡鄙夷。

    叶家宫阙非常宏伟，他们两人所坐着的这堵殿墙足足有百丈多高。

    此时此刻，下方围着一群年轻人，有男有女，皆愤愤的盯着姜小凡和秦罗。这些人自然是叶家年轻一辈的弟子，他们所有人都朝着殿墙上的两人怒目而视，有些人甚至在狠狠的磨牙。

    堂堂四大家族之首，竟然被人骑在了殿墙之上喝酒，这成何体统！

    然而纵然如此，他们也只能这么愤愤的看着了，因为叶伊炎早已经交代下去了，不许任何人对姜小凡等人无礼，他们自然不敢违背家主的命令。