    对于歌曲，特别是自己的唱的歌，中森明菜一直都有自己的见解，要是面对别人，中森明菜很可能会和他争论半天，力争让对方按照自己的意见来改，但是因为写出这首歌的人是木村宏, 她虽然没有达成自己的想法，可也不想争论太多，只能用一声哼来表达自己的不满。

    两个人因为歌的事情把包厢里的气氛搞得有些僵硬，好在这个时候大家的饭也差不多吃完了，走出包厢，两人还是没有说话, 像是在冷战, 这可让两位的经纪人还有助理都看了一个稀奇。

    自这两位认识以来，关系那可谓是一天比一天好，拌嘴这种事情都没有发生过，确定关系之后那更是亲密非常，黏在一起的时候隔得老远都能感受到恋爱的酸臭味，难道今天仅仅因为一首歌的声调高低问题两人真的要闹矛盾？

    然而所有人都没有想到的是这点小冷战还是开始，后面还有更大的稀奇可以看，两人大吵了一架。

    午饭吃完，回到华纳先锋休息了一会之后，中森明菜开始录制这首first love，开始是试音，然后又试唱了几次, 因为自己的主题曲已经录制完成，木村宏开始全程观看中森明菜录歌。

    其实他主要是想要看看这首歌的调子对于中森明菜是不是真的太高了，真要是唱不上去的话，那么他可以进行适当的修改, 当了这么多年的歌手，乐谱他已经烂熟于心，在原曲的基础上进行简单的升调降调, 修改一下歌曲还是没有任何问题的。

    后世某些网红说什么原创歌曲，结果一查，好家伙，居然是把别人的曲谱改了几个调子然后填上别的歌词，这歌就变成了自己的，你就知道这种事情有多简单了，有基础就能够办到。

    “我会记得爱，你叫我怎么做，

    你永远是我的唯一，现在仍唱着悲伤的情歌，

    知道新的歌曲再次退出，一度呆滞的时间，将会继续运转，

    剩下的进食难以忘怀的事情。”

    听着录音器里传来的中森明菜的歌声，木村宏整个人都愣住了，倒不是什么声调上不上得去的问题，虽然中森明菜唱高音的时候有些困难，可是她完全唱的上去，现在她的声音还没有完全变成后来那种彻底的低沉浑厚感。

    让木村宏惊讶的是中森明菜唱这首歌的风格和宇多田光完全不一样, 如果是宇多田光比较清亮的嗓音唱出来的是少女的那种因为失去初恋挚爱淡淡的忧伤和缅怀，那么中森明菜那略微低沉浑厚的嗓音唱出来的感觉就格外的浓厚，好像除了这份感情，之后的感情都不重要。

    而且其中还夹杂着浓烈的悲怆感，让人有种哀大莫过于心死的感觉。

    “不对，不对，感情表达太强烈了，得内敛一点，最好是怀有一些希望的感觉。”木村宏默默地想着。

    第一遍录音很快完成，制作人示意OK，中森明菜摘下耳机走了出来，看到木村宏那微微皱起的眉头，觉得他是不是觉得自己唱得不好，这让她有些生气。

    站在录音室门口，用迥异于平时说话的语气说道“都说声调高了，高了不好唱，偏要我唱，现在唱得不好又摆出这种脸色，真的是讨厌。”

    她这一通很不客气的话让在场的工作人员全都是一惊，不好了，这位又要发飙了，从中森明菜出道以来他们就经常看到这样的场景，中森明菜在工作上很强势，和平时在生活里很不一样，就是这一次发飙的对象很不一般，那可是木村宏。

    在场的工作人员也知道木村宏平时看起来似乎很好相处，也会听别人的意见，可实际上在工作上也很强势，今天两个极具才华的顶级偶像，还都很强势的家伙碰撞上，不知道会发生什么。

    木村宏也是第一次看到中森明菜这么凶，脑子一时都没有转过弯来，虽然平时有听闻中森明菜在工作时的强势，可真的让他看到也就是这一次，而且还是对他，今天可算是见识到了她的另一面，还真的是新奇啊。

    “明菜桑误会了，你唱的很好，高音部分完成度也非常不错，并没有像你说的那样困难，你是完全可以做到的。”木村宏解释道。

    没想到木村宏居然是满意的，这倒是让中森明菜更加的不解了，用疑惑的眼神看着他，问道“那木村桑为什么皱着眉头，是有什么其它地方不满意吗？”

    “啊，歌曲完成度很好，不过情感表达有些问题，唱起来的感觉实在是太过于悲伤了一些，这首歌应该是有缅怀的意味，淡淡的哀伤，而不是这种悲怆，给人的感觉实在是太悲伤了。”面对中森明菜疑惑的样子，木村宏接着解释道。

    可他这话却让中森明菜的疑问变得更多了，她有些不解的问道“可是按照电影的意境，女主当时失去的可是她最爱的男人，这个男人教导她，保护她，为她付出自己了自己的所有，包括生命，甚至死后都为她安排好了生活，女主失去了这样一生的挚爱，难道不应该悲怆一些吗？”

    额，木村宏明白了，这是双方在歌曲的理解上出现了极大地偏差，他觉得应该按照歌曲的意境来唱，而中森明菜认为是电影的插曲，那么就应该按照电影的意境来唱，只是这么一来，倒是符合电影了。

    可是歌曲的意境就不对了，没了原曲的那种淡淡的哀伤感，这要是将来想要再拿出来翻版卖钱怕是不行了，因为意境完全就是不同的。

    可这话木村宏没法说出来啊，难道说自己知道这首歌十几年后很可能会再次大火的，得按照我的意思来唱才可以，他只能尝试性的说道“明菜桑，女主的人生还很长，男主也希望她将来活的快乐，女主也知道男主的意思，从而回到了学校，所以歌曲的意境太过于悲伤是不是不太好？”

    没有立刻回话，中森明菜快步走到木村宏的身边，用非常快速的语速，犹如疾风暴雨般的说道“木村桑，这首歌是在缅怀逝去的爱人，歌词里的话是女主要对男主说的话，她希望对方觉得自己过得好，所以歌词里才会这么说。

    可是她最爱的爱人逝去了，情感立刻就变成对未来生活充满畅想，只是缅怀男主，哀伤感不足，这转变根本说不出去，要么逝去的男主根本就不是她最爱的男人，要么就是木村桑根本不了解女人的感情。”

    越说到后面中森明菜越生气，脸都鼓起来了，似乎觉得木村宏虽然写了这首歌可是却完全不了解这首歌的内涵，她必须要让他明白。

    可她却不知道自己这一番言论可是把周围的所有人都雷的不清，什么叫木村宏不懂女人感情，不是在争论歌曲的情感表达嘛，怎么扯到这到这么奇怪的事情上去了？

    至于木村宏本人也完全处在懵逼的状态，她怎么也没有想到中森明菜吵架的功力原来这样强的，还会从一个问题转进到另外一个问题上，而且越来越严重的那种，这在平时生活里完全看不到。

    周围一片寂静，木村宏也整个呆愣在那里，气呼呼的中森明菜也感觉到了氛围不对，她一下子就意识到自己说的话似乎是有些过分了，这样在大家的面前争吵还说这样的话岂不是让木村桑很没有面子。

    反应过来的她强势的气势瞬间就没有了，张嘴就想要道歉，可她还没有开口，木村宏就注意到了她神色的变化，先开口了。

    “啊，真的是，你在说什么啊明菜桑，太过分了，既然我们的意见没有达成一致，那么就先不要录了，等意见统一了再说。”说完转身就走，根本不给中森明菜说话的机会。

