    唐刀从里没有放虎归山的念头，你要么跟别人不结怨，要么就弄死他，别说什么君子报仇十年不晚，他是真小人，等一分钟都觉得时间太长。

    最重要，他明白麦克阿瑟不能把他怎么样。

     4000万美金的订单可比一所谓的“西非之王”要来的更为重要。

    别以为名声大，就不会死，只不过，你死的比别人更隐秘而已。

    “老板，我们现在回酒店吗？”

    开车的米斯特看着反光镜中的唐刀问。

    “嗯。”唐刀颔首点头，低下头，忽然眉头一皱，他看到西装上不知道何时溅了几滴血，看起来很刺眼，脱掉西装，打开窗户，就直接丢了出去！

    外面行走的阿斯马拉行人看着从里头丢出来的西装，全都一愣，但紧接着就是冲上去哄抢。

    坐在副驾驶的小天使看了眼，就收回了目光。

    有钱人所不在意的，也许是穷人一辈子都需要奋斗的东西。

    钱，才是主流！

    麦克阿瑟听到下属的汇报时，他正在看书，古希腊作家阿里斯托芬的小说《阿卡奈人》，这是一本反战小说，听起来满是粉刺，一名注定要走上暴力抗争的军事家竟然看这种小说？

    这和唐刀用《战争与和平》来垫桌角有什么区别？

    果然，政客和商人的本质都是一样的。

    “你是说，劳埃德被尼古拉斯给杀了？”麦克阿瑟眉头一挑，把书给合上，双手交叉，放在股部上，仰着头看着弗朗西斯哥。

    后者头皮发麻…

    “是，是的！”

    “你过来。”

    麦克阿瑟突然笑了，突然伸出手勾了勾手指。

    弗朗西斯哥往前挪了几步，但对方继续示意他走过去，他只能硬着头皮往前走，就看到前者忽然站起来，拉住他的衣领，压在桌子上，操起烟灰缸，朝着他脑袋上砸了下去！

    这一点都不留手！

    麦克阿瑟紧紧咬着牙，两腮的肉却是抖动，手上青筋可见，当然也有血渍沾在上面。

    兴许是打累了，他把烟灰缸往地上一丢，松开弗朗西斯哥，后者现在眼角开裂，满脸是血，从桌子上滑下来，躺在地上，如果不是其胸口还在起伏着，都以为他死了。

    “把他拖下去。”

    站在门口的采购团成员浑身发毛，他们是大气都不敢喘，等麦克阿瑟吩咐了，他们才急匆匆的上来将副团长给扛走。

    麦克阿瑟随手把血渍在身上擦了几下，就感觉胸口的中的郁气少了许多，重新打开《阿卡奈人》，越看越觉得索然无味，他直接将这本书丢到一边，心里静不下来，使劲搓了下脸，眼睛也有点发红，忍不住一拳砸在桌子上。

    “法克！”

    他终于还是控制不住心中的怒气，他当然知道唐刀的做法是什么意思。

    一种挑衅！

    自己刚才问他劳埃德能换多少直升机，对方离开前还把后者给干了，这种光明正大的下手，让他都下不了台，他知道劳埃德必死，但…能不能给我留个面子？

    可又不能把对方怎么办，最重要的是，没有必要为死人大动干戈。

    死人是不值钱的。

    他要是有良心，顶多就给劳埃德鞠个躬，然后把他的尸体运回西非。

    麦克阿瑟聪明着呢，蠢货是不可能坐到这个位置的。

    而弗朗西斯哥倒霉就倒霉在，他刚好站在办公室里，仅此而已。

    …

    基辅！

    罗伯特坐在长椅上，大口啃着黑面包，身边放着百事可乐，这在乌克兰可算是基辅了，而一名雇员在远处的躺椅上拿着份报纸坐着，眼神却时常往这边瞥着。

    就当他吃的正欢时，眼前像是有什么东西盖过来，遮住了他所享受的太阳。

    嗯？

    罗伯特挑着眉，鼓着两腮就抬起头，就看到面前站着个穿着袄衣，带着侧角面貌的男孩，对方扛着个麻袋，眼神满是渴望的看着百事可乐，吞了口唾沫。

    “你想要喝吗？”

    男孩往后退了半步后，迟疑会，点了下头。

    “很抱歉，这是我喝过的。”罗伯特从兜里拿出一张五美元，递给对方，“你可以自己去买。”谁知道后者只是却是摇了摇头，指了指自己麻袋，再指了指可乐。

    他伸长脖子，看了眼，那麻袋中满是垃圾，什么瓶子、破衣服等等。

    可这男孩看起来不像是个乞丐呀，身上穿的衣服也很干净。

    正当罗伯特不明所以时，就听见声焦急的喊声，“菲尔米诺。”朝着声音方向看去，一名身高大约在1.7左右的年轻女子放下个大包，就跑过来。

    “妈妈。”男孩终于是开口了，小跑过去。

    “你怎么跑的那么远。”女子抱住对方长松了口气，却感觉到侧脸有人看着自己，一转头，就跟罗伯特对了个眼，“很抱歉，先生，我的孩子打扰到你了。”

    罗伯特觉得眼前这女子格外的养眼，高挺的鼻梁上方一双忧郁的眼神，仿佛一眼，就能让人看到她内心中对这个世纪的失望，听到对方道歉，快枪先生明显很手足无措，拍了下手后又摊开，“没…没事。”

    女子抿着嘴轻笑了声，摸摸儿子的头，“拿起袋子，我们回家了。”说着，就要转身走。

    “女士…我叫罗伯特.李。”

    “尤利娅。”

    女子回过头，眼神中闪过一丝诧异，但还是将自己的名字告诉了他，然后很费劲的提着袋子就离开了，这瘦弱的背影，看起来很让人心疼。

    等对方走远后，罗伯特才收回目光，坐回椅子上，捧着那杯百事可乐微微一笑。

    大约又坐了半小时后，他才看着手表站起身，把手插进棕色大衣口袋中，带上自己的帽子，走出公园，在公园对面有一露天的小咖啡厅，开在二楼，这名字也有点好听：“закат（晚霞）”

    他走进去，和其他的咖啡厅没什么不同，如果实在要说，那就是…对方墙壁上明目张胆的挂着鹰酱的国旗。

    “先生…需要。”酒保刚开口，罗伯特就抬手，“我约人了。”

    说完径直朝着落地窗外走去，在外头摆放着四五张桌子，按照道理来说，这鬼天气应该没人在外面，但还真有个男人翘着二郎腿坐着，听到动静后，就转过头。

    很清秀！

    这是罗伯特的形容词，对方根本不是他想象中的粗狂分子，反而…看起来还很稚嫩。

    “维恩.鲁尼先生？”

    对方站起来没站起来，只是指了下对面，“请坐。”

    “比斯利先生，就让一个小孩子来吗？我只想问，你能做主吗？”罗伯特没动身，就这样站着。

    大蛇被他给弄死！

    还有几亿卢比自然要有人负责，你以为钱就不要了？

    对方也不生气，手指在桌子上敲了两下，“当然可以，我是他的儿子，你可以叫我杰克斯。”

    儿子？

    罗伯特仔细的看了下对方，缓缓点头，坐到他对面，这很强势的先开话题，“比斯利先生是准备赔偿我们的两亿卢布了吗？”

    “我的父亲让我问你，为什么要杀掉大蛇。”杰克斯也也不怂同样扣帽子。

    两个人互相对视着，然后罗伯特也觉得笑了，站起身来，“那如此，等着给你们乌克兰据点的人收尸吧。”

    他懒得废话！

    唧唧歪歪浪费时间，你那么强势，那看谁更强势。

    杰克斯皱着眉头，他感觉对方这完全不按照常理出牌，我们坐下来谈，不是应该冷静吗？这一言不合就要开战？

    虽然己方并不怕对方，但…现在局势不对劲，很多双眼睛盯着他们的洗钱生意，比斯利已经接到了好几个大佬的通知，现在到了很紧张的关键时刻，让他把人给看住点。

    这可不是说说，莫斯科当地三个帮派已经覆灭了，大佬全部抓了进去。

    杰克斯就听到比斯利说：“帝国的末日要来了。”

    这时候，一定要保安全。

    “请稍等，维恩先生。”杰克斯提了个声音说。

    罗伯特那右脚已经迈在半空中了，闻言就放了下来，嘴角微微一扬，但很快就收敛住了，头都不回，就这样站着，就听对方很无奈的说，“我觉得我们双方要坐下来好好聊聊。”

    还是太年轻呀。

    这句话不就是将底儿都交给了对方吗？

    跟老狐狸相比，还是显得太稚嫩了。

    “大蛇毕竟是是我们的人，你杀了他，总要有点表示吧？要不是我压着，现在也许，他的属下们早就冲进来了。”

    这话倒是没错，大蛇被杀后，他们内部也不太平，谁都想要当老大，按照江湖规矩，谁杀了凶手，谁就是老大，只不过，杰克斯没有说出来而已。

    “你在吓唬我吗？”

    罗伯特转过头来，走过去，掏出枪，就拍在桌子上，“你是觉得我怕死？还是觉得你自己能挨几发子弹？”

    死在快枪手底下的可不少于百人了，包括了牛仔比赛。

    杰克斯盯着那把马夫洛卡，眼角微微抽搐着，身体微往后仰，摊开手，“维恩先生，我们也要面子的嘛，难道面子也不给嘛？”

    罗伯特把枪拿起来，拉弹上膛，打开保险。

    这动作看得对方心里一跳。

    然后趴在杰克斯的耳边，都能感受到他浑身在紧绷。

    “你，算老几？”

    