    看着沉默不语的邓肃，庞万春很是不屑，冷笑一声。

    “我大明国取消了身丁盐税，取消了夏秋两税，取消了粮税存储、鸟雀诸多折银，只征纳田地十税一税赋，只允许地主富户佃租三成……”

    “我大明愿意低赋养民，但凡愿意成为我大明帝国的百姓，我大明朝就愿意善待它们，可扬州上下心向宋国，想做宋国的赤胆功臣，征收三成税赋不正是满足了他们的忠心赤胆？不正是求仁得仁？”

    “哼！”

    庞万春很是不喜欢背叛蔡鞗的邓肃，冷哼一声。

    “大帅说过，先生有自己坚持的道，我大明亦有自己的路要走，大帅不想说服先生，先生也不用多费心机口舌，与大帅见面就不用了，还是去海外做个蒙学先生吧。”

    庞万春摆了摆手，两名军卒上前，根本不容邓肃开口，拖着他便离开了府衙厅堂，从现在起，他只是麻逸国一教书先生。

    五万明军仅半日便攻破扬州，黄潜善、李宗之逃亡抽调一空的高邮军，尚未惊魂未定，两万明军再次杀来，不等高邮知军周世林抵抗，虞侯杨文杰领兵造反，一日厮杀后，知军周世林、虞侯杨文杰皆身死军中，两淮宣抚使黄潜善、扬州知军李宗之领三千残部沿着运河一路北逃，高邮军的叛乱让两人不敢稍有停顿，除了自楚州、淮阴、泗州强征了万余民壮外，两人未有片刻停顿，直至逃入宿州时，汇合了南帅张叔夜五万大军后，才停下了疯狂北逃脚步。

    正如蔡鞗所说，淮南西路或许会犹豫，淮南东路却不管三七二十一，不管知州、知军、知县什么的是不是哭着喊着投靠明国，全都被底下的厢军、保甲军、义勇军兵卒砍了脑袋，楚州、真州、通州、泗州、海州，泰州、滁州全杀官造反，全等着蔡鞗给他们发钱、分地、分官……

    当年蔡鞗自海州登陆，一路向南闪击各州县，继而又一路攻打江宁，都知道他发钱、分地，各州县都巴不得他去攻打，都巴不得成了俘虏，也好趁机发财致富。

    蔡鞗离开江南后，官府又强迫着这些兵卒将土地、钱财吐了出来。

    正如夺人钱财如杀人父母一般，江南东路厢兵、保甲军、义勇军就没有哪个不恨当官的，如今小五衙内又杀了过来，全有仇报仇造反。

    江南东路大冬天造反杀官，江南西路上至官吏，下至百姓，全都怕了城里军卒举刀屠戮，没等明军上门，自个就跑到江宁投降了。

    江南东西路与江浙相邻，对江南发生的事情最是清楚，金兵南下时，逃难江浙的百姓，大多都是江南东西路百姓，而这些先行逃难的百姓，有相当一部分被赵福金征召成了卫所兵卒，这才多久？几个月时间里，许多人都成了将领、官吏。

    老百姓又不是真的憨傻，有没有好处还是分得清的，当然了，蔡鞗也没有太过小气，自第一师、第二师、第五师抽调一些副将调入淮南东西路后，与西南各路州县一般无二，当地官府主官由内阁、将领各半担任，其中将领中又分大明岛一系和厢军、保甲军一系。

    大明岛一系将领皆担任外围州县将领，用以抵挡宋军的威胁，而厢军、保甲军、内阁所属一地主官皆安守于内，对于所有人来说都是皆大欢喜之事。

    军卒分地，将领升官、耕种百姓十税一养民，除了士绅官吏倒霉一些外，余者都很满意。

    蔡鞗得到扬州战报，只是大致将一些原则性东西交代了下后，带着小十万兵卒沿江向西，救援正在围困的襄阳。

    西南集团军精锐主力进入了川蜀，襄阳仅有三千精锐和一万新兵，因此蔡鞗严禁方金芝、顾琴娘、郭涣出城厮杀，只许坚守城池。

    小十万大军，过千大小船只沿着长江一路向西，蔡鞗不想与最为敬佩的人作战，但内心知道，只要宋明交恶，双方就不可避免有一战，为了表示尊重和震慑，此次他不仅亲领大明岛最强战力第一师、第二师，还把怨气深重的第七师带了出来，仅这三个师就有八万人，在加上运输辎重的过千船只，一共将近十万人。

    西线攻防战尤为激烈，远不是如同儿戏东线这么轻松，从襄阳传回的战报上，蔡鞗看到了未来一代战神的强势。

    自江宁向西，一路过当涂、芜湖、繁昌、铜陵、池州、东流、彭泽、湖口，自湖口沿江北上江州德化、武昌、汉阳，沿着汉水一路北上，过长寿、宜城入襄阳。

    襄阳属京西南路重城，战略位置极为重要，可由此北上攻河南洛阳，可自商洛谷地攻关中，亦可言汉水攻汉中，是南北必争之地。

    过万兵卒、数万百姓在城头上死守，仅五万宋军很难夺下坚固的襄阳，京西南路都统制岳飞展现了一代战神应有的强势，自京西南路抽调了十万保甲军、义勇军，任何畏惧后逃兵卒、将领一律军法处置。

    西线厮杀尤为惨烈，一万三千兵卒伤亡两成，城外宋军更惨，但这种高强度强攻在柴进出现在襄阳城下后，厮杀也愈发惨烈，双方死伤骤然增加无数。

    柴进是后周遗族，梁山被开封招安后，柴进也成了开封官吏中一员，日子过的还算不错，也不知道宋江等人是如何想的，当他们得知坚守襄阳的是摩尼教妖女方金芝，竟说服柴进成了西线讨贼军一员。

    十五万宋军日夜不停强攻襄阳半月未果，就有了柴进阵前劝降，而且还是以“夫妻之情”劝降。

    所有人都知道方金芝是不可能投降的，宋军只不过想激怒方金芝、明军出城一战，宋军的计策很好，不仅激怒了方金芝，也激怒了明军和襄阳城内数十万百姓。

    在得知了西线宋军将领是岳飞、宋江时，蔡鞗就严令方金芝不得出城与敌交战，一个是“以正和”名将，一个是“以奇胜”山匪，面对这样的两名将领，最好的法子就是严防死守。

    襄阳城是被汉水一分为二的双子城，汉水在最为寒冷时虽也结冰，但也只是薄薄一层，很难让人在冰面上来往通行，又因地处东南西北交通要道，素来是人丁众多重城。

    隔河而望双子城，一方遭受攻击，另一方就能渡河给予支持，再加上本身就是人口数十万的重城，若无特殊手段，想要拿下这样的重城是尤为困难的。

    粮食辎重、兵卒都可以自南方通过汉水运入襄阳，只要方金芝不无脑的跑出来，蔡鞗不相信岳飞、宋江能短时间内破开如此重城。

    方金芝的性子刚烈、泼辣，这些年虽然屡屡遭受些苦难而变得沉稳些，可不是还有一句“江山易改本性难移”话语么，唯恐她无脑跑出城，蔡鞗不仅下了死命令，更是传令身在杭州的顾琴娘、郭涣前往襄阳镇守。

