    猎魂森林里，一个山洞中，顾清承此刻真在感到这魂力的突破。

    “呼～”气势荡开，两眼一睁，喃喃自语的说道：“终于突破五十级了，哈哈哈。这五年多以来，魂力等级如坐火车一样，完全要归功于长春功第三层，生生不息的境界。”

    没错，当顾清承突破魂尊以后，长春功第三层也随着突破，魂力的增长才是真正的连绵不绝，目前第三层也还只是中期圆满。

    话说顾清承的第三魂技来自于五千三百四十三年的金翅邪眼大雕。

    武魂装甲炮的第二形态也随之解锁，可变形成为金刚战驱，战驱外形由机械装甲组成，两侧有机翼，尾部六缸推进器，机体顶上架有两挺三管重机枪。

    下方机仓蓄有六枚追踪导弹，每次可发射两枚，速度六倍音速，消耗的导弹每过半个小时由魂力补充。

    而第三魂技乃是御空战霆激光，由前段机头的机甲炮口发射出一道激光，十五倍音速的速度打击，激光束半径二点五米顾清承曾经一炮将一只两万年的魂兽打了个对穿。

    武魂防御两万点，空中最大速度为二倍音速。同时第一形态全属性提升五倍。

    最重要的是，驾驶金刚战驱时，只需要靠着意念，便可对其进行自由操控，速度和灵敏性比第一形态的装甲炮，大大地提升了十几倍。

    同时五年里，顾清承根据长春功第三层生生不息磨炼出一套锻体功法，将其命名为炼体金身诀。

    锻体金身诀共五成：

    第一层磨皮境，打磨皮肤，以自身魂力不断淬炼皮表，做到普通的刀剑不加身。

    第二层锻骨境，第一层磨皮圆满后，将魂力压缩到骨髓筋脉中温养，这个才要万般小心，稍有不慎就会筋爆骨碎。

    第三层炼血境，凭借自身意识，运起气血之力搬运魂力，直到魂力与血液融合在一起。

    第四成青玉体：渡过前三层后，以长春功修炼出的魂力蕴养五脏六腑，直到产生的五脏之气游走充斥全身，此境界一旦圆满，便可做到断肢重续。

    第五层不朽金：五脏之气截取一丝金精之力，化作五脏金气，当五脏之金气灌满血液筋脉以及骨髓，便可练成不朽金身，肉身力量毁天灭地、拳爆星辰。

    不过最后一层还未真的创造，顾清承只是有个大致的理念，而他现在也才摸到第四层，刚刚蕴养出一丝五脏之气。

    “以我现在实力，最起码要第五魂环获取后，不动用武魂的情况下，才能完虐魂圣。至于魂斗罗级别的，暂且不知道。”

    至于顾清承为什么会有这样的把握，因为他是根据一些书上对应魂师与魂兽的战力来作对比的，不过具体的还是要去实战一番。

    “一旦动用武魂，也不知道封号斗罗如何？有机会试一试。”

    不是顾清承说大话，而是他真的有这个实力和底气，因为他的第四魂环。

    第四魂技，超级增幅，发动时全属性增加三倍，来自一万七千零四十四年的大地岩浆暴甲熊。

    有了这个魂技，不论是身体强度，还是第一、二形态的武魂，所有属性增加三倍，那可是极恐怖的。

    究竟有多厉害，没有人试过，顾清承也不可能无聊得乱打吧！

    “猎魂森林里的魂兽最高年限也就四五万年，而且也不符合我的要求，那么就只有星斗大森林了。”

    “五年多的时间，此刻唐三也应该去史莱克了吧！等我获得第五魂环然后去看看，必要时插一手倒也有点意思。”顾清承这些年来就只和魂兽打交道，偶尔出去买点补给。

    按照时间线，现的唐三已经准备要去史莱克学院了。

    ……

    玉小刚：“小三，你拿着着封信道巴拉克王国的索托城去找一个叫史莱克的学院，带着小舞去那里报道。”

    唐三点了点头，但又对于小刚问：“老师那你呢？”

    玉小刚犹豫了一会，说道：“小三，你们先去，我处理完学院的事就会去的。”

    “这个史莱克有什么特别的吗？”唐三。

    “这个学院是我的一个好友办的。史莱克三个字的意思就是怪物，他们的院长是一个七十几以上的魂圣，而且还有魂帝强者作为教师。我曾经看过他们的招生条件，必须达到二十四级以上的魂力，而且还不能超过十二岁，能从里面走出去的基本上都是封公赐爵的人物。”玉小刚一番解释和夸赞，让唐三听的不由得心生向往。

    唐三认真地点了点头，心道：看来老师对我还真的是尽心尽力啊，不惜找关系也要推荐我去。

    于是道：“好的，老师我一定回去的，不会给你丢脸。”

    “我知道，小三你这些年的努力我都看在眼里。好了，三天后你和小舞就出发吧！”玉小刚。

    唐三拜别玉小刚后，回到宿舍收拾了一番，将玉小刚给的信放在自己的二十四桥明月夜里。

    “小三，你收拾东西干嘛？”这是的小舞已经十二岁了，看上去亭亭玉立，一身粉色衣服。

    唐三个子也长高了不少，见小舞来了，温柔地对她说：“是这样的，小舞，老师推荐我去一家学院学习，所以我想你和我一起吧。”

    “啊，小三，你……那家学院的老师魂力多少级啊！”小舞有些担心。

    “老师跟我说，学院院长是一个七十多级的魂圣强者。”

    听到唐三的回答，小舞瞬间放下心来，“好吧，我和你一起，你去哪儿我就去哪儿。”

    唐三宠溺的摸了摸小舞脑袋，两人开始收拾东西。

    三天以后，唐三与小舞告别众人，一起踏上了去索托城的路。而以他们的速度最起码要七天的时间才能到达。

    ……

    顾清承这边，出了猎魂森林，在一家酒店里住了一天，随后趁着天黑，驾驶着金刚战驱，如流星一般地飞往星斗大森林。

