    林梅马上到厨房里加菜，很快就三菜一汤做了出来。

    三个人吃饭的时候话很少，因为有个朱丽在这里，张铁柱和林梅说话都不好意思。

    吃了饭之后，张铁柱说道：“师姐，我送朱丽去云妹那里睡吧。”

    “送什么送，朱丽和我睡不好吗，既然是朱老板的女儿，那就是我们自己人，别走了，就和我一起睡……”

    为了让朱丽不感觉拘束，林梅连忙拉住了朱丽的手。

    这时候朱丽虽然不想打扰他们两个人的二人世界，但林梅都已经这样说了，朱丽也不好拒绝了。

    晚上的时候，张铁柱一个人睡在自己的房间，本来以为回来就能抱着自己雪白的师姐睡觉了，没想到又是孤枕难眠。

    到了半夜的时候，张铁柱正在打坐，忽然感觉到外面有动静，他立马侧耳听了起来。

    “咚咚咚……”

    果然自己的房门外面传来了敲门的声音。

    “铁柱开门，是我……”林梅低声的在外面说道，铁柱想她，其实林梅更想铁柱，所以等到朱丽沉沉的睡着，她就悄悄的溜了出来。

    张铁柱连忙爬起来跑过去打开了门，把林梅一把拉进来，然后手有点哆嗦的关上了门。

    “师姐……”张铁柱用力的抱住了林梅。

    “嗯……”林梅低声的应了一声，两个人紧紧的抱在一起，呼吸立刻变得粗了起来。

    张铁柱一把抱起林梅放在了毯子上，看着年轻漂亮的师姐，张铁柱颤抖着手脫掉了林梅的衣服，爬上去压住了林梅，两个人尽力的抱住，只有在这一刻，不安的心里才彻底的安定下来。

    “铁柱，你怎么去了几天才回来。”林梅抱着他，闭着眼睛在张铁柱的耳边低声的说着。

    “嗯，遇到了一点点麻烦，不过很顺利的解决了，师姐不要担心我。”张铁柱爬在林梅的身体上亲着自己的师姐，心里非常的快乐。

    张铁柱决定了，一定要去市里买两个手机，再也不能让师姐替自己担心了。

    凌晨的时候，林梅悄悄的起来，想要再去自己的房间，但是被张铁柱给抱住了。

    “师姐不要去了，她都已经看到了，还怕什么。”

    “不好吧……”林梅脸蛋红红的再次窝在了张铁柱的懐里。

    “没什么不好的，自古以来师弟和师姐在一起的多的是。”张铁柱再次翻身压住了雪白无瑕的林梅，不让她离开自己。

    这几天张铁柱一直都在想林梅，今天终于又可以和师姐抱在一起睡觉了，这辈子能有师姐陪在自己的身边，就是最大的快乐。

    朱丽醒来之后，发现林梅早就不在旁边了，她只是以为林梅起来的特别早，根本不知道林梅昨晚已经去了张铁柱的房间睡觉。

    这个少女昨天走了那么远的山路，实在是太累了，所以晚上睡得特别的香甜，没想到在山里睡觉，竟然比在自己家里睡觉都要更加的安稳舒服。

    这时她揉了揉自己的脚，已经感觉一点都不痛了，那个张铁柱果然是个神医，医术不是一般的高明，就是那样简单的一捏两按，就帮她搞定了那么痛的脚。

    “啊……舒服……”

    朱丽伸了一个懒腰，这才爬了起来。

    这个女孩子非常阳光亮丽，起来之后穿着一件贴身的打底衫，身材如水一样完美傲娇的展现了出来，果然是青春璧人，绝对是个完美无瑕的少女之身。

    吃了早饭之后，朱丽就想要回去了，感觉继续呆在这里太尴尬了。

    “朱丽再玩会吧，我们和你爸爸很熟悉的，不要太见外啊……”林梅说道。

    “好呀，那我跟姐姐去诊所看看去……”

    林梅只是客气了两句，没想到这个女孩子就愉快的接受了。

    她本来是过来找张铁柱问福林药店的事情，既然已经得到了答案了，还不走干嘛？

    张铁柱有些无语，只能在后面跟着，看着师姐和朱丽手拉手的朝诊所那边走去。

    张铁柱今天有点累，本来不想去诊所的，但师姐说有好几个比较严重的病人等着自己过去的，所以只能无奈的跟着一起去看看了。

    到了诊所，早就有很多人在排队了，这里依然如故的有很多病人大老早的就从老远的地方赶来。

    看到张铁柱神医出现了，现场很多人都发出了欢呼声，这让林梅感觉一阵尴尬。

    自己也是尽心尽力的给他们治疗，而且还是个大美女，竟然从来没受到这些人的欢迎。

    “你们这些人，真是没良心啊，我师弟有什么好的，干嘛一定等他回来……”林梅看着几个熟悉的面孔，有些无语了。

    “哈哈，张铁柱是神医，林医生你虽然漂亮谜人，但也不能当饭吃啊……”

    “是啊是啊，哈哈哈……”

    现场传出一阵大笑，这些人虽然是病人，但还是被林梅的苦恼模样给逗笑了。

    张铁柱叼着烟，像是个大人物一样的走过去，病人和家属连忙给他让路，生怕这个家伙再跑了。

    这时李云妹正在里面脸蛋红红的看着他，这个清纯的山里女孩子，也很久没有见到铁柱了，虽然平时铁柱对她动手动脚的时候云妹很害羞，但是几天没看到，云妹是真想他了。

    “铁柱哥……”

    等张铁柱走进去，李云妹连忙拿着一把椅子给他放好。

    张铁柱笑呵呵的坐下，不动声色的摸了一下李云妹，云妹的脸上立刻红了，低着头站在他的身后。

    自从李云妹到这里来上班，她就一直都是助手的身份，张铁柱不在家的时候，李云妹还得兼职看着隔壁打针的病人，张铁柱回来之后，隔壁打针的事情就交给林梅了，李云妹就留在这边专心的做张铁柱的助手，帮着拿拿东西什么的。

    原本张铁柱只是让云妹过来随便学习一下，但云妹却很努力，不但是做了很多的工作，而且这么快就学的会给人打针量体温了。

    这时候朱丽跟着林梅走到了隔壁，但是过了一会，她就偷偷的又出来了，走到张铁柱这边看着他，然后又看看站在他身后的那个漂亮的女孩子。

    “这人，真这么讨女孩子的欢心吗？”

    看到李云妹脸上甜甜的表情，朱丽有点无语了，虽然她也承认张铁柱很优秀，但看到他身边这么多的女孩子，心里还是无法理解。

    这时朱丽竟然直接走了进去，站在了李云妹的身边。

    “喂，你是不是喜欢张铁柱？”

    这丫的，竟然直接问了出来。

