
    游泳考试结束，由于弃考的新生过多，且多半是旱鸭，为了公平起见，学校决定让旱鸭们进行另外的体能考试，白鹿，诸葛大福也被列入了旱鸭行列。

    中午十二点，吃过午饭后，白鹿和诸葛大福步行来到了校区医院，体能考试下午两点才进行，闲来无事的他们打算探望一下喝了一肚子水的倒霉孩子。

    校区医院是一栋美轮美奂的城堡，病房比五星级酒店的豪华套房都漂亮，两人一进门，发现李马必正奄奄一息的躺在病床上，一个漂亮的护士姐姐正在给他量心率血压。

    捞起来的时候还活蹦乱跳的，现在怎么像条咸鱼一样？诸葛大福眼中满是狐疑，淡淡的道：“马必，你没事吧？”

    李马必虚弱的瞥了两人一眼：“你们来了？”

    白鹿点点头，虎着小脸：“不好意思，我们来得急，忘了带香烛了。”

    “-_-!”

    诸葛大福冷峻的脸上带着一丝歉意：“确实是我们礼数不周，下次扫墓，我们会多带一点冥币。”

    护士姐姐看了两个可爱的小毒舌一眼，笑道：“他生病，你们就别逗他了。”

    李马必脸上写着友尽：“是啊！我都病得这么重了，你们还有心情开玩笑。”

    “真的很严重吗？”

    “废话。”

    白鹿走到床边，沉痛的道：“你还能起来吗？我现在就扶你去妓院。”

    “-_-!”

    “小坏蛋！”量完血压的护士姐姐噗嗤一笑，临走前，还捏了一下白鹿呆萌可爱的小脸。

    漂亮的护士姐姐前脚一走，后脚李马必便生龙活虎的跳了起来，疾言厉色道：“你们两个死痞子，我漂亮的护士姐姐都被你们吓走了。”

    白鹿大吃一斤：“哇！诈尸了。”

    李马必一脸黑线：“我好得很，不要把我当成死人。”

    “好得很那你留在医院干嘛？”

    “你是猪吗？”李马必强烈鄙夷：“我在这里吃得好住得好，还有漂亮的护士姐姐陪，我干嘛要回去睡体育场的草地。”

    诸葛大福神色一震：“看来你脑子真的进水了，居然变得如此聪明。”

    “我怎么听着不像赞美？”

    “你就当是好了。”

    李马必哼了一声：“算了，我本来就聪明，只是你们蠢，看不出来而以。”

    白鹿撇撇嘴，转身走到门口，威胁道：“信不信我现在就去告发你？”

    “哥，我错了。”

    白鹿又转了回来，脸上挂着如沐春风的笑容，手指快速的搓动着，戏谑道：“你懂的？”

    李马必非常光棍：“钱没有，我把刚才那个护士姐姐的名字告诉你如何？”

    “我要她名字干嘛？”

    “方便泡她呀。”

    白鹿莫名其妙：“我干嘛要泡她？”

    李马必挖挖鼻孔：“你不是逮谁泡谁吗？”

    “我又不是禽兽。”

    “只有禽兽才会认为自己不是禽兽。”

    好像挺有道理？白鹿扬起小脸：“可是我不喜欢她。”

    李马必惊奇道：“你不是喜欢漂亮姐姐吗？”

    “她没身材，我比较喜欢像小夜那种长腿屁股大……嗷！”

    白鹿像小孩子一样双手捂着脑袋痛叫了一声，接着才惊恐万状的转过身，果然！总是神出鬼没的无夜正站在他背后，柳眉倒坚，杏眼圆睁，俏脸满是煞气。

    “小夜。”

    李马必愣了两秒后，闪电般躺回床上，变回了之前奄奄一息的样子，无夜美目一翻白，冷冷的道：“李马必，你刚才不是挺生龙活虎的吗？”

    “我刚才是回光返照。”

    “我数到三，你若不起来，我就打到你真的回光返照。”

    没等无夜开始数，李马必已经咕噜一下爬了起来，偷偷瞪了白鹿一眼，怪他没事把女煞星给招来。

    “现在都一点多了，等下要进行体能考试，你们两个不知道吗？还要让我四处找你们？”无夜教训完两个长得帅的，冷眼瞥向长得怪的，“还有你，李马必，你也要一起去考。”

    “老师，我是病人。”

    无夜粉面含煞，阴沉的道：“我刚才问过医生了，她说你的身体没什么问题了，午饭都吃了三碗，刚刚还活蹦乱跳的，现在却想装病？皮又痒了是吗？”

    “不敢。”

    “你们现在就去考试，时间快到了。”

    三个倒霉孩子灰溜溜的离开了病房，无夜双手抱肩紧随其后，发现白鹿的目光总是在路过的护士身上瞟来瞟去，她没来由的一阵生气，突然想起了什么，趁着没人注意，她双手摸了一下自己的臀部，只是丰满了一点点，哪里大？王八蛋！

    医院外，无夜又将可爱的兔兔车开来了，白鹿认命的上车后，麻溜的系上了安全带，两个不明真相的吃瓜群众是第一次上贼船，完全不知道危险，并没有系安全带。

    五分钟后，他们到达目的地，无夜跟白鹿先下车了，两个被晃得七荤八素，腿脚真哆嗦的倒霉孩子过了好一会儿才下车，冰霜系美女开车怎么会跟女土匪一样剽悍？

    为什么总是痛了以后才会领悟？为什么总是在流过眼泪以后才明白真相？

    校区北墙附近的一处建筑工地，四百多个不会水的旱鸭差不多都到齐了，一只只看起来就像七月半的鸭子，主考老师满意的笑了……

    搬砖，将一堆石砖搬入工地内，这就是即将要进行的体能考试，没有时间数量限制，只要齐心合力将全部的石砖搬完，考试就会结束，然后根据每个人搬运的数量打分。

    主考老师刚宣布完考试内容，一群小旱鸭就沸腾了，带头小鸭白鹿站了出来：“我们抗议，你们这是假借考试名义让学生当苦力，教育司告你们去！”

    “-_-!”

    经过带头小鸭这么一煽动，一群小旱鸭立刻群情激奋，眼看着马上要造反了，无夜黑着俏脸大步上前，一把揪住白鹿的小辫儿拖走，看到带头小鸭被彪悍的女神拖走，一群小旱鸭被震住了，顿时鸦雀无声。

    过了一会儿，带头小鸭屁颠屁颠的回来了，三言两语，一群小旱鸭便兴高采烈的跟着他一起去搬砖了，不为别的，只是因为搬砖可以领到工钱。

    钱不是万能的，但没钱绝对是万万不能的，这一点他们已经身有体会。

    军院附中每一个入学的新生都是身无分文，可是校车是收费的，餐厅加饭加菜是收费的，学生街的各种店铺也是要钱的，总之要花钱的地方数不胜数，没有钱怎么办？打工，军院附中的学生公会，每天都会发布工作任务，完成任务就能领到钱，如果想搭校车，如果想加饭加菜，如果想赚零花钱，那就必须靠自己的劳力去挣。

    校规第八十三条：天下没有免费的午餐，为人不能游手好闲……
