    第二十九章

    到了九点多，洛绎的点滴总算打完了，医生过来看了看，吩咐洛宁珂明天再带他来继续打点滴。

    她点了点头，此时护士已经将早就准备好的药，想递过来给她。

    不过却是盛瑭接过去的，他只淡淡地说了声谢谢，那小护士的脸蛋唰地一下就红透了。

    洛宁珂低头一笑，谁知他不仅没瞧见人家小姑娘的窘态，反而是拿着药，认真地询问要怎么吃，一天吃几顿，一顿吃几颗。

    小护士指着一个蓝色盒子的，说：“这个一天吃三顿，一顿吃三颗。”

    他轻轻点了下头，谁知小护士却又改口：“不是，这个是一天两顿的，那个红色盒子的才是一天吃三顿的。”

    一听小护士这话，他眉头锁地更紧，薄唇抿着，似乎随时都能说出让人难以反驳的逼问。所以小护士一下慌了手脚，脸上是欲哭无泪的表情。

    洛宁珂瞧见，赶紧接过他手中的袋子，说道：“你去帮洛绎穿鞋，我来问。”

    盛瑭简单地嗯了一声，便将袋子都递给了她，不过交给她后，还认真地吩咐了句：“问地清楚些，可别马虎。”

    而此时已经被按上马虎罪名的小护士，就更加可怜兮兮了。洛宁珂笑了笑，便将每一盒药怎么吃，都拿出来仔细问了一遍。

    这会是她在问，小护士反倒是放松了许多，等说完后，还忍不住吐了吐舌头。

    此时洛绎正在指挥盛瑭给他穿鞋，不过他极少给小孩子穿鞋，业务极是不熟练。穿了好几下，都没把洛绎的脚塞进去，惹得洛绎忍不住问道：“叔叔，你是不是不会穿鞋子啊？”

    “不是，是你妈妈买的鞋子不合脚，”盛瑭毫不犹豫地把锅甩给了洛宁珂。

    洛绎低头看了脚上的黄色运动色，说道：“我觉得不是不合脚，是有点丑。”

    “你不喜欢黄色，”盛瑭轻笑一声，反问道。

    “不喜欢，我喜欢灰颜色，”洛绎欢喜说道。

    盛瑭此时终于把他一只鞋穿好了，舒了一口气，这才听到他的话，倒是淡然一笑，问道：“为何喜欢灰色？”

    “因为我的眼睛是灰色的啊，干妈妈说我爸爸的眼睛肯定也是灰颜色的，”洛绎说到这，两只脚忍不住荡起来，他还特别开心地指着盛瑭的眼睛，“你的眼睛也是灰色的呢。”

    盛瑭给他穿鞋的手一顿，他缓缓地抬头，一直到直视着面前的孩子，他白皙的皮肤，又大又圆的眼睛，并非是寻常孩子那样乌黑的眸子，而是接近银色的灰，这双眼睛很美，也极似曾相识。

    当他再次凝视着这双眼睛时，才迟钝地发现，原来洛绎的眼睛竟是和他母亲的眼睛那般相似，都是同样的浅灰色，像是一整个星辰银光都在他的眼中。

    康拉德家族都有这样眸子，那样美，那样稀罕。

    他的心猛地一揪，直觉地自己似乎遗漏了什么，而且是极重要的事情。

    “还没穿好吗？”就在他失神的时候，旁边一双纤细地手伸过来，接过他手里的小鞋子，迅速地给洛绎穿上。

    洛绎翘起自己的双脚，期待地问：“妈妈，下次可以给我买别的颜色的鞋子吗？”

    洛宁珂刚才已经听到他们诋毁自己的话，所以轻轻地哼了一声。

    她伸手要牵他，谁知小家伙居然双手攀住盛瑭的肩膀，瓮声瓮气地问：“我要叔叔抱我。”

    “洛绎，你是大孩子了，”洛宁珂生怕他养出什么娇气的毛病，平时极少会抱他，就算走再远的路，也都是鼓励他自己走。谁知这会生了病，倒是变得娇气了起来。

    她严母的架势正要摆出，谁知盛瑭确实一手将他抱了起来，他只一手就将孩子抱住，洛绎两只小手牢牢地攀着他的肩膀，两人看起来亲密又无间。

    “他生病了，我抱着他下去。”

    在接收到洛宁珂不赞同的眼神后，他沉沉解释。洛宁珂无奈摇头，却是忍不住想着以后，如今洛绎对他来说，还只是隔壁人家的孩子，他便这样宠爱，若是日后让他知道，这就是他自己的儿子。

    她竟是不知，日后究竟会发生什么。

    ***

    为了留在家照顾洛绎，她还是请了一天的假。虽然洛绎早上醒来，拉着她的衣袖要去上学，但还是被她拒绝了。

    一大清早，王阿姨又过来了一趟，见洛绎在家，又是说了一遍不好意思的话。

    “阿姨，都是小孩子不小心才会这样的，你日日帮我带着洛绎，我若是还怪你，那真的是不知好歹了，”洛宁珂立即安慰她。

    王阿姨点了点头，又正巧有楼上的阿姨喊她上街去买菜，她叮嘱了洛宁珂今天中午去她家里吃，就匆匆出去了。

    “妈妈，我们今天还要去医院吗？”洛绎穿着一身浅灰色衣裳，牛角扣，呢子布料，脚上是一双浅色运动鞋。

    这一身是他一大清早，自己找出来穿的。

    她正收拾着东西，手机就响了。

    “是我，”盛瑭在电话那头，说道。

    洛宁珂嗯了一声，不自觉地抬头看着窗外，只听那边的人，又开口问：“什么时候去医院？”

    虽然声音是惯有的清冷，可听起来却让人感觉到他的关心。洛宁珂伸手扣桌子上的台布看，语气中不自觉就软和了下来，“马上就去。”

    “陆青待会去家里接你们，坐他的车去医院，”他说。

    “不用，太麻烦了，我们坐公交车就行了。”

    “陆青已经去了，”他轻声说。

    洛宁珂忍不住用手扣桌上的台布，半晌，才语气软昵地说：“谢谢。”

    “中午让陆青接你们过来和我一起吃午餐，”，此时站在偌大的办公室中，他虽站在窗前，却是低头看着脚下，说这句话时，忍不住屏住呼吸，似乎在期盼着对方的回答呢。

    “好啊。”

    当这句话传到他的耳畔时，不知为何，明明是那么简单的两个字，却还是让他嘴角飞扬。

    不过片刻后，他又听到洛宁珂，轻笑着说：“不过这次得让我请客。”

    到了医院的时候，才刚九点半，陆青还是领着他们径直去了之前的高级病房。洛绎这才没有人依靠，在洛宁珂的眼神下，乖乖地让护士姐姐打了点滴。

    中途秋瑾倒是来了一趟，见他们在这里，也没什么不放心。至于洛宁珂和盛瑭的事情，她昨晚回去也是翻来覆去，睡不着，可连个倾诉的人都找不到。

    今早起来瞧见眼底的黑眼圈，才觉得自己真是瞎操心。

    “你打算什么和他说，”秋瑾问她。

    洛宁珂摇头，和她说了实话，“我也不知道，我们两人分开这么久了，况且孩子的事情实在是太大了。我不知道告诉他之后，会有什么后果。”

    “能有什么后果，难不成他还想不负责任不成，”秋瑾想了下，又很恨地说道：“不对，他可已经不负责任一次了。当年一走了之了，留下你一个人。现在白送他这么大个孩子，他还不赶紧感激涕零，抱着你大腿哭，他还想干嘛呀。”

    洛宁珂一肚子的心思，都被她搅和散了。

    之前藏得太深，生生把自己憋得难受，如今有个人说说话，她心里反倒好过了。

    所以她说：“他和我究竟不是一个世界的人，他那样的家庭，我若是贸贸然地告诉他，洛绎是他的儿子，说不定他还以为我是想要用孩子逼他。”

    秋瑾点了点头，叹了一口气：“你说的也对，盛家太家大业大了。而且他们家关系也复杂地很，你要是真嫁进去，说不定得吃亏。”

    洛宁珂看她说的真情实感的，登时笑了，等她笑完才问道：“你就不觉得我和他不配？”

    “不配？”秋瑾疑惑地看了一眼，登时带着戳心地表情说道：“你们两站在一块般配的要死，你居然跟我说，你们不配，这是存心刺激我是吧。”

    洛宁珂看着她，轻笑：“你知道我指的是哪方面。”

    秋瑾立即攀着她的肩膀，两人依靠在墙壁。秋瑾转头看着她，郑重说道：“虽然说感情是你们两人的事情，可我必须要为洛绎说一句，不管旁人对他再如何好，亲生父亲总是不一样的。”

    不说远的，自家就有一个活生生的例子，洛森作为继父，对秋梓熙尽心尽责。可在秋梓熙性子执拗，做事带着一股偏执劲头。

    “对了，你问过他那个绯闻的事情吗？”秋瑾开口问道。

    “没问，”洛宁珂抱着手臂，轻声说道。

    “你心可真够大的，”秋瑾吃吃笑了两声。

    接着她拍了拍洛宁珂的肩膀说：“你放心吧，他和秋梓熙肯定没事。”

    “你又知道了，”洛宁珂见她说的这般确定，轻笑问。

    秋瑾点头，他们两要真有事，也不至于拖到现在。其实这会，她也挺同情自家表妹的，为了这个男人，远赴重洋，可这么多年来，人家不管身边有没有人，就是从未给过她一点希望。

    不过她这会也是佩服盛瑭的性格吧，最起码在女人这方面，他当真是在世柳下惠。毕竟秋梓熙缠着他成那样，他都没将就一下。

    等洛绎挂完点滴，陆青亲自开车将他们带到了环球大夏楼下，联合公司的办公司就在这栋大楼里，而今天他们则是要去五十五层的一间餐厅吃饭。

    洛绎上了电梯，就问东问西，还在问今天是不是还吃上次的大龙虾。

    “你喜欢吗？”洛宁珂问他。

    他点头，用手比划了下，那个龙虾，“我以前从来没见过那么大的龙虾。”

    陆青站在他们旁边，听到这样的童言童语，也是低声轻轻一笑。

    到了楼上，洛宁珂才发现，这间是一家中餐馆。装修风格倒是民国时期的样子，连墙壁上挂着的壁画都是民国风情的女子。

    穿着旗袍的服务员，将他们带到了餐桌旁，盛瑭已经在坐在那里等着他们了。洛绎一看见他，就立即高兴地和他打招呼。

    洛绎非要坐在盛瑭旁边，于是他又起身，将里面的位置让给小家伙。

    等三人重新坐下后，服务员将菜单交给他们。洛绎挨着盛瑭，和他一块看菜单，中途也不知看中了哪道菜，非要吃，盛瑭按住他的小手，带着些许严厉的口吻，“不行，你现在还不能吃这个。”

    宁珂只低头看菜单，没打算掺和到他们两人当中去。只是等点餐的时候，盛瑭点了一个蓝莓山药，让洛绎喜笑颜开。

    这里上菜极快，没一会，前面的冷菜拼盘就上来了。

    洛绎将自己的手背给盛瑭看，只见又白又嫩的小肉手上，有两处青了的地方，是昨晚还有今天打点滴留下的痕迹。

    不过洛绎觉得男孩子有泪不轻弹，所以他忍不住为自己昨天大哭大闹地行为辩解，“我还太小，遇到这样的打针，总是会害怕的。”

    洛宁珂听着他老气横秋的话，登时就笑了。

    好在盛瑭是个捧他的，摸了摸他的脑袋，轻笑说道：“我能理解。”

    此时，不知为何洛宁珂看着盛瑭，脱口问道：“你之前出过车祸？”

    盛瑭听到这句明显无关的话，抬起头看着她，脸上倒没露出惊讶的表情，反倒坦然点头：“嗯，之前确实出过一场挺严重的车祸。”

    “七年期，”宁珂的语气，带着紧张。

    他点头，“嗯，七年前。”

    宁珂一下握紧手中的筷子，过了好久好久，才又开口：“所以你因为那场车祸失忆了？”

    这一次，盛瑭脸上露出了惊愕的表情。不过他紧紧地盯着洛宁珂，眸子一沉，那浅灰的眼眸如凝结了一般。

    “我被撞到了头部，大脑受到损伤，确实是失去了一部分记忆，”尽管心里转了几圈，可他还是坦白。

    “那一定很疼吧，”她的声音轻的放佛要飘走。

    盛瑭盯着她，此时她依旧垂着头，似乎那桌布的花纹格外的好看一般。可突然，他看见一颗豆大的泪珠，滴落在桌布上，迅速将那白色的布料晕染上一圈水纹。

    等下一刻，洛宁珂抬头看着他，她的眼眸湿润，泪光已经在眼角闪烁。

    “我很心疼。”

    你受了那么重的伤，那一定很疼吧。

    我很心疼。

