    盲眼玛丽是一个幽灵，住在静谧花园墓场的屠东北面的一座房子内。

    罗明离开夜色镇，直奔盲眼玛丽的房子。

    盲眼玛丽（特殊）：20级

    很普通的亡灵npc，罗明惊讶发现盲眼玛丽是无法攻击的幽灵，或许其他npc可以杀死它，但是自己却拿对方无可奈何。

    “用圣光能否把它净化？”

    想归想，万一真把它净化了，那就无法获得幽灵发丝，召唤不出缝合怪。

    盲眼玛丽见到罗明盯着自己看很是惊讶：“你能看到我？”

    罗明微微一怔，旋即明白，敢情其他npc看不到它，所以它一个弱鸡幽灵才能活到现在。

    无法攻击盲眼玛丽，罗明不能硬来，把来找它的原因说了一遍。

    盲眼玛丽陷入沉思，随后道：“你能帮我找我的眼镜吗？那副眼镜是我最珍贵的宝物，不过在发生了一件事情之后……我就把它丢在谷仓后面了。有个疯狂的食尸鬼曾经在那一带徘徊，可能是它把东西给捡走了，有人说那个邪恶的家伙住在静谧花园墓场出现。”

    淦。

    罗明很想破口骂娘，游戏里要被npc驱使去做任务，怎么到了异界还得帮npc完成任务。

    自己挖的坑，跪着也得埋上。

    静谧花园墓场就在附近，杀死一个食尸鬼对罗明来说轻而易举：“没问题，我会帮你把眼镜找回来。”

    在那个还没有西部荒野螃蟹、死亡矿井、监狱、血色、玛拉顿、斯坦索姆一条龙服务的年代，罗明十多个联盟小号统统靠他一步步做任务升级，乃至于他对联盟一方任务熟悉程度，只要看到npc，就知道下一步要去做什么。

    疯狂的食尸鬼很容易找到，是一个35级的精英怪，罗明轻松解决。

    静谧花园墓场内的普通食尸鬼和附近的狼人，罗明杀它们轻松的如割草。

    从疯狂的食尸鬼身上找到盲眼玛丽的眼睛，回到玛丽的房子，把眼镜交给她。

    玛丽戴上眼镜非常高兴，她的眼睛被亡灵天灾弄瞎，只有这副工程眼镜可以让它看清事物：“谢谢你的帮助，我愿意给你发丝。”

    罗明把鬼梳递给它。

    玛丽接过鬼梳开始梳头，普通梳子幽灵无法使用，鬼梳能从幽灵的头上梳下头发。

    “玛丽，看看我给你准备了什么，仰望星空。”

    这时候一个男子端着一个蛋糕进来。

    这蛋糕的造型，罗明忍不住竖起大拇指：“人才，艾泽拉斯不愧为处处黑暗料理师。”

    蛋糕上面装饰的不是水果，不是鲜花，而是插着几条小鱼，鱼头冲天，仰望星空。

    男子进来看到罗明，手中的仰望星空掉落在地，啪叽变成星空坠落。

    我不应该来房间里，我应该在床底。

    男子一直深爱玛丽，即便它变成幽灵，依旧不离不弃。

    罗明知道这个男子就是伊瓦夫人要他注意的恐怖存在，确实，一个为爱痴狂的男人很恐怖，比如某个爱而不得的暗夜精灵，为爱痴狂到堕落成恶魔猎手。

    男子看着盲眼玛丽为罗明梳头，顿时被刺激的陷入疯狂：“玛丽只属于我一个人，我不允许任何人伤害他。”

    一个忏悔过来，原本暴躁的男子瞬间安静下来，然后不可思议地痛哭流涕，仿佛刚刚的怒火十恶不赦。

    盲眼玛丽见罗明出手，急忙替男子求饶：“不要杀他。”

    罗明当然不会杀了男子，要杀用的就不会是忏悔，而是审判：“等他哭一会，就会进入沉睡。”

    罗明不再理会名字都不配提的男子，拿起拥有幽灵发丝的鬼梳离开。

    天没亮。

    暮色森林的环境确实会令人感到压抑，任何一个人一直生活在永久黑夜的环境下，心理总会慢慢发生无法察觉的变化。

    而且，暮色森林的天空中还夹杂了萨格拉斯的邪恶力量。

    燃烧军团再次入侵艾泽拉斯时，阿尔泰娅一直压抑的邪恶情绪爆发，不可避免的做出如阿尔萨斯背叛洛丹伦王国，屠戮整个斯坦索姆的疯狂举动，带领集体被邪恶气息感染的守夜人，血洗曾经守护的夜色镇，加入燃烧军团。

    罗明回到夜色镇，按照时间计算，应该是下午时间。

    夜色镇内，一群从暴风城来的贵族子弟，正在接受守夜人部队指挥官阿尔泰娅的训斥。

    阿尔泰娅（精英）：40级战士。

    罗明这个便宜表姐的实力，与范克里夫处在一个档次，夜色镇的艾尔罗公爵其实早就不再参与战斗，这些年带领守夜人跟亡灵、狼人、食人魔战斗的人是阿尔泰娅。

    阿尔泰娅穿着一身守夜人的锁甲，板甲太贵如今的夜色镇根本无法给守夜人部队配置，只能退而求其次使用锁甲和皮甲。实力更强的守夜人精英们穿锁甲，其余守夜人穿皮甲。

    “作为守夜人的指挥官，我发过誓要保卫夜色镇人民的安全，既然暴风城把你们派来支援，那就像我证明你们拥有加入守夜人部队的实力。”

    阿尔泰娅手里的剑虽然没有40米长，却能够依靠气势把一群桀骜不驯的贵族子弟压制。

    罗明可以肯定，这群贵族子弟来到夜色镇后肯定受到阿尔泰娅给他们的社会毒打，才会一个个老实的如同小鸡崽。

    阿尔泰娅最近几年身经百战，不是一群乳臭未干贵族子弟可比，凌厉的目光扫视，没有一个贵族子弟敢与她直视：“今晚你们跟着守夜人部队，一起去静谧花园墓场，杀死100个骷髅战士和骷髅法师。”

    阿尔泰娅是埃伯洛克家族的长女，有着伯爵爵位，压根不惧怕这群贵族子弟背后的势力，既然伯瓦尔把他们派来试炼，那就不要怪她用最残酷的方式锻炼他们。

    “一群废材。”

    阿尔泰娅说这句话的声音很小，路过的罗明听力好，听得清清楚楚。

    罗明给阿尔泰娅点赞，她说的没错，就是一群废材，暴风城和联盟的未来要是依靠他们，迟早被部落灭亡。

    “他也是从暴风城来的贵族子弟。”

    突然，队伍里一个贵族子弟指向罗明大喊：“他来自普雷尔家族。”

    这是要把罗明一起拉下水的节奏。

    罗明停下脚步，先用死亡目光凝视这名多嘴的贵族子弟，然后看向阿尔泰娅。

    阿尔泰娅气势凌人盯着罗明。

    罗明冲她微笑。

    罗明的反应出乎阿尔泰娅意料，这是最近几天以来，她遇到的第一个，没有被她气势压制的贵族子弟。

    阿尔泰娅立马对罗明生出强烈好奇心，用不容反驳的口吻问：“你是谁？”

    罗明咧嘴一笑：“你亲戚。”

    阿尔泰娅蹙眉。

    面对便宜表姐，罗明觉得有必要说的更明白一些：“你大姨妈……”

    话音未落，阿尔泰娅手中的剑砍向罗明，速度之快，绝对是暴怒加顺劈斩一起使用。

