    本场比赛对森林狼来说很关键，因为他们如果输了，就会被后面的球队给赶上了，然后从季后赛的序列里给踢出去，本赛季的森林狼，是森林狼崛起的几个赛季以来，最艰难的一次，加内特身边最好的帮手居然是……拉苏内斯特洛维奇。

    至于特洛伊哈德森，肯达尔吉尔，马克杰克逊，罗德斯特里克兰这些人，能够对球队的帮助很小，因为他们都是冰箱在自由市场上淘来的便宜货，没有办法如果不去找这些底薪球员，森林狼本赛季能不能凑齐一套首发阵容都是个未知数，想到这里，冰箱就感觉整个明尼苏达的天空似乎都被一片阴霾给笼罩了。

    本场比赛森林狼的先发是这样的特洛伊哈德森，肯达尔吉尔，加里特伦特，凯文加内特和拉苏内斯特洛维奇。比较有趣的点是森林狼先发四个人加在一块的薪水都没有加内特一年赚得多。所以森林狼目前能以15-13的战绩排在季后赛的序列里是相当可以了。

    至少从性价比上来说，他们这四个人比起特里尔布兰登要好的多，后者除了在骑士有过一段高光表现之外，其他的时候都很平庸，而森林狼还傻乎乎的愿意去赌对方的天赋。

    李雷面对特洛伊哈德森，对方的发型很独特，目前NBA很少有留这种发型的，倒是在后面的NBA里，克劳德留过这种发型，但那家伙要过很久才能来联盟，目前联盟里的球员发型，要么是光头，要么是艾弗森那种发型，要么就是很普通的长发，像特洛伊哈德森这种很罕见。

    比赛一上来，这个185的底薪就拼的很凶，他很清楚，如果在李雷面前，打的不错，那么在NBA混下去，完全不是梦，虽然现在的李雷是公认的NBA第一号boss，但他也不是没有弱点，比如体能，在体能上，自己还没有怕过谁。

    所以特洛伊哈德森上来就贴上了李雷，然而他忘记了一件事，李雷本赛季已经会了后仰跳投，面对这种贴身防守，后撤一步，跳起，把球扔了出去，加内特想要过来协防，他具备这个防守覆盖的范围和能力，但是本场比赛，加内特遇到了同届的新秀拉希德华莱士，虽然后者没有像这般混到一份很体面的合同，但是在和加内特的对抗上，北卡出身的拉希德并没有占据什么劣势。拉苏内斯特洛维奇比起钱德勒，虽然吨位比后者大，可是相对的脚步也比较缓慢，虽然有一手中投，但那个中投完全是看天吃饭，准的时候吓死对方，不准的时候，坑死对友，所以在菲利普桑德斯的战术体系里，拉苏内斯特洛维奇就是个苦力蓝领，他不需要得分，除非吃饼，进攻的事情交给外线的这帮人就好。

    虽然外线的这帮人薪水都不高，但本赛季他们的进攻火力还是很不错的，否则只看加内特一个人，森林狼早就炸穿了。

    然而他们在今晚面对的是全联盟防守最好的先发阵容，这让森林狼的外线在第一节受到了严重考验，他们第一节只拿到了17分，而公牛这边则是拿到了30分，加内特的防守虽然覆盖面积不小，但是有拉希德这么个人缠着，还是让他倍感难受，而且拉希德在第一节里还有过背打加内特的场景，这让加内特是更加的憋屈了。

    他其实是一名非主流的内线，类似于大卫罗宾逊，上肢力量无比的突出，而下肢力量和下盘却是拉稀的一批，这导致了他不可能像传统内线那样可以背身，但从进入森林狼那天开始，麦克海尔就把他当成了自己的接班人来培养。这让加内特是痛不欲生，所以新秀赛季的加内特数据上非常一般。

    自己是怎么从那段记忆里熬过来的，加内特当然是不会忘记，拉希德这次进攻，并没有拉出来，在弧顶，前者轻松命中一记中投。

    抬头看了看比分，加内特没有捶胸而是叹了口气，现在森林狼还是落后10分，而距离全场比赛结束还有不到10分钟的时间，虽然队友们打的都很努力，而且本场比赛一直都是10分这个分差，可公牛如此的控分，就是不让森林狼追上来，还是让他们感到无比的难受，憋屈，尤其是在没有了沃利斯泽比亚克之后，森林狼连一个可靠的三分手都没有了。

    而三分球自然也不是加内特擅长的，所以在第四节的一段时间内，整个禁.区里挤满了人，公牛就是在收缩内线，至于外线，你们随便投，投中算我输。

    特洛伊哈德森又是和李雷对上了，打到这个份上了，特洛伊哈德森早就没有了之前的豪气冲云，他目前只拿到了4分，投篮5中1，另外的两分是靠罚球拿到的，而他对面的李雷，则是拿到了30分10个助攻。

    特洛伊哈德森看到李雷又是不防守自己，有些愤怒，他这次投的很坚决，刷，三分应声入网，分差缩小到了个位数。

    森林狼的队员们似乎看到了逆袭的希望，公牛这边进攻，他们的防守又变得积极了起来，可是李雷的传导球非常的有耐心，没有好的机会，自己不会去传球，这让森林狼是急的不行，他们开始包夹李雷了，而包夹的话，其他人就有了机会，李雷把球分给了汉密尔顿，面具侠拿球来到了内线，无惧加内特的封盖，一记抛投扔了过去，刷球进，但同时汉密尔顿和加内特撞在了一起，裁判闻声赶了过来，给了公牛一个2+1的机会，加内特在防守的时候，刚刚没有怎么打到球，相反是打到了汉密尔顿的手。

    这让森林狼是怒不可遏，作为一个从芝加哥高中走出去的球员，他是很希望在广大父老乡亲面前，证明自己的实力的，然而很遗憾，森林狼还是在客场输掉了这场比赛，公牛拿下了胜利，战绩变成了24-5.李雷本场比赛30分11个助攻，加内特则是24分10个篮板5个助攻，2个抢断，1个盖帽，数据很华丽，然而没有卵用。

    