    “可惜，只是在电脑屏幕上看。?? 八一? ?中??文?网   ｗ ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?． ｃ?ｏ?ｍ?”

    另一端，余谦家里，看到陈锋这个扣篮，余小薇先是呆了一下，而后情绪就低落了下去。

    余谦看了她一眼，心中暗叹，他早就知道了妹妹和陈锋的关系，坦白说他并不反对，妹妹早晚也会谈恋爱，如今虽然早了一点，但对象是陈锋，对余谦来说，至少比其他人放心。

    只不过如今陈锋去了美国，小薇却在国内，相隔上万里，这种状态也让余谦有些担心。

    “陈锋这个家伙，等你回来，看我不收拾你。”余谦心头暗骂一句，露出笑容，问小薇：“你想他了？”

    “我......”小薇脸一红，低下头，羞涩道，“哥，你说什么啊。我哪有，我就是觉得在电脑上看没在现场看有意思。”

    知道妹妹脸薄，余谦也不介意，笑道：“告诉你一个消息吧，还没有对外公布，也没确定下来。”

    “什么消息？”

    “好消息。”余谦道，“今年9月底的亚锦赛你知道吧？我已经接到了通知，会入选国家队。另外，我听说篮协那边对陈锋也很感兴趣，好像有人提议，想要招募他进国家队。”

    小薇吃了一惊，喜道：“哥你要进国家队了？那真是太好了。对了，那是不是说陈锋要回来？”

    余谦大汗，无语道，“小妹啊，他就是去读书，打比赛，又不是移民，肯定是要回来的啊。而且都不用等到那时候，你难道没听说吗？ncaa协会有意让陈锋担任华夏区域的形象大使，等到nnetcaa明星队前来华夏，打几场交流赛。”

    余谦道：“陈锋会不会担任华夏区域宣传大使我不知道，但他肯定能入选ncaa明星队，到时候肯定会回来。”

    “而且，即便是没担任宣传大使，也没有入选明星队，等ncaa季后赛结束，那边的学校也有了假期，他一样可以回来的。”余谦笑着揉揉余小薇的头，宠溺道，“所以啊，你就别担心了，等ncaa季后赛打完，你很快就能见到他了。”

    “呵呵，好像是哦。”小薇眉头舒展，开心的笑了起来。

    陈锋家里，陈锋的父母，爷爷奶奶坐在沙上。

    看到陈锋那个扣篮，四人都不由得吃了一惊，陈锋爷爷奶奶不怎么懂篮球，但能看到现场观众的疯狂，爷爷忍不住问：“建国（陈锋老爸），小峰是不是进球了？我看观众都很激动呢。”

    “当然是进球了，而且还是扣篮呢。”陈建国兴奋道，“爸，我跟您说，这个扣篮啊......”

    陈锋这个扣篮彻底点燃了无数守在电脑前的球迷的热情，也让喜欢他的球迷大呼过瘾。

    当然，在美国这边，比赛场上，随着陈锋这个扣篮重新将分差拉开到了17分，比赛也就失去了悬念。

    威奇塔州立大学的劳尔教练叫了个暂停，在布置战术。

    uc1a这边，众人就显得比较轻松了，卡尔教练也是笑呵呵的，大手一挥，对陈锋和查尔斯道：“陈，查尔斯，剩下的时间没什么意义了，你们两个下来休息下，避免受伤。”

    “嗯。”

    “是。”两人自然没意见，剩下的就是垃圾时间，还上去干嘛，刷数据玩儿吗？

    他们两个可是核心球员，早就得到了外界的一致认可，没必要上去刷数据，会被人诟病的。

    uc1a这边陈锋和查尔斯没上，但雷纳德，道格拉斯，奥斯汀都在场上，还有亚伯拉罕，以及格林，也不是那么好对付的。何况时间只剩下六分钟，不可能会有什么奇迹生了。

    “嘟......”

    伴随着终场哨声响起，比赛结束，比分78:67，uc1a以11分的优势击败了威奇塔州立大学，挺进三十二强。

    观众席上的uc1a球迷欢腾了起来，他们大声喊着自己喜欢的球员的名字，为他们而喝彩。

    威奇塔州立大学的人已经离开，uc1a这边则接受了记者的采访，几分钟之后也6续进入更衣室。

    看到球员们走向球员通道，观众席上不少球迷都开始往球员通道旁边挤，一个个伸出手，和球员们击掌。

    “爸，我过去一下。”赵燕也起身，使劲往球员通道挤。

    见她这样，赵刚心里一急，有些担心，冲着赵燕喊了一声“你小心点”，不过没什么效果，气的他直跺脚。

    好在赵燕激灵，而且是个女孩子，不少男性本能的让着她，不一会儿之后，还真让她挤到了球员通道边上。

    这时候陈锋正好接受完采访，往球员通道走，赵燕顿时来了精神，趴在栏杆上，大声喊：“陈锋，陈锋......”

    “嗯？”听到有人叫自己名字，陈锋下意识的停了下来，扭头一看，他顿时笑了起来，“小燕，你也来啦。”

    见陈锋真的停下了，小燕兴奋的脸红，连连点头：“是啊，上次你们和俄勒冈大学的比赛我也看了呢。陈锋，你太棒了，特别是刚才那个扣篮，简直帅呆了。”说着，她似乎想起了什么，从身上的小包里掏出本子和笔，冲着陈锋道，“你给我签个名吧，下次我可能不会来了。”

    “为什么下次不来了？没时间？”陈锋一边说话，一边接过本子和笔，飞快的签上了自己的名字。

    小燕欢喜的接过本子，摇头道：“不是没时间，只是季后赛的门票太贵了。”

    “哦......”陈锋恍然，心里忽然一动，想起自己似乎可以拿到一些内部票的，便道：“小燕，我应该能拿到一些内部票，你说一下你的电话号码，如何能拿到我给你打电话。放心，不要钱。”

    “啊......”小燕一阵惊喜，飞快的在本子上写下自己的电话，撕下来递给陈锋，“那太谢谢你了，我太爱你了。”

    “呵呵......”陈锋哭笑不得，收好电话号码，和赵燕挥了挥手，转身走进了球员通道。