    “少时啊！郑总也在啊！”鸭王还傻呵呵在那说话呢。

    　　王太卡想了想，说道：“你看见那个正在说话的女生没有？”

    　　鸭王眯眯眼一看，说道：“哦！这个啊，身材不错啊，看起来挺温婉的，有种乖乖女的感觉，笑起来也挺好看的。这个身材，啧啧啧，如果这个人胖了肯定不好看，但是瘦的时候却真的不错，有韵味！”

    　　王太卡一拍鸭王脑袋：“你给我老实点，我是告诉你，这个人是少时的徐贤，你最好和她保持距离！”

    　　“什么！难道一个郑总，还满足不了你吗？”鸭王问道。

    　　王太卡这个气啊，说道：“死鸭子，我警告你啊！我和蠢卡，没有你想的那种关系！”

    　　鸭王如同发现了真相：“那你和这个女的是不是有这个样的关系？徐贤，这个名字一听就是你风格啊！因为你就是讨人嫌，所以找人也叫这个！”

    　　“来来来！”王太卡和蔼可亲的拉着鸭王：“走，咱们去外面聊聊。”

    　　“别别别，我可服气了。好了，我知道了，保持距离！”鸭王服气了。

    　　王太卡松了口气，不过还是决定必须要跟蠢卡好好聊一聊，如果这样放任鸭王随便走，那么迟早要被他给祸害到啊！

    　　“不是你来这凑什么热闹啊！”王太卡问道。

    　　“为了富婆啊！”鸭王理直气壮的说道：“你是不知道，韩国这些追星的多有钱！特别是那些大叔饭，真的是不拿钱当钱啊！要不然怎么会喜欢那些年轻漂亮的女偶像呢！”

    　　王太卡诧异道：“大叔饭和你有毛关系？”

    　　“你想啊！你辩证的想！这些大叔饭肯定都是结婚的，那么相比较而言，他们的老婆岂不是全都是富婆！这可就厉害了！韩国真的是一个好地方啊！这才是我鸭王大展拳脚的天堂！”鸭王骄傲的说道。

    　　王太卡也是没办法，鸭王这个人其实是很有实力的，而且说起来他绝对比王太卡有钱，当年做假货能超过真品的家伙，那吸金能力简直是恐怖，即使是王太卡这种顶尖摄影师也比不过！真的比不过！

    　　但是鸭王天性就是懒散，大概是前半辈子为了生活奔波的太辛苦了，导致他现在完全不想努力，只想做一个可以抱着别人大腿的小白脸！要不然也不可能自称鸭王。

    　　这其实说起来也是一种病，就相当于一个人加班时间太久了，很不容易赶上周末就玩命的补觉一样。鸭王也是累怕了，现在只想当废柴。而且当了废柴之后，还越来越上瘾！

    　　毕竟，什么都不干，每天抱大腿就好吃好喝到处玩，真的爽啊！

    　　对于鸭王这种性格，王太卡也从来不劝。毕竟王太卡自己比鸭王还不正常。鸭王是拼命的想享福，王太卡却是躁郁症发作自己跟自己过不去，拼命找罪受。这才是难兄难弟。

    　　“行吧，你加油！”王太卡无奈了。

    　　鸭王点点头，然后忽然问一句：“韩国的总统好像也是女的吧？”

    　　王太卡完全是不想搭理鸭王这个蠢蛋了，于是转回头想去坐到自己的位置，但是一转身就看到了徐贤。

    　　“额......”王太卡愣了。

    　　徐贤自从上次泰妍的事情之后，对王太卡印象大大改观，所以笑着点点头：“王PD。”

    　　“徐......徐贤啊！哎呀，我没说敬语，抱歉！”王太卡有点乱。

    　　徐贤笑着点点头：“没关系，王PD也认识很久了，不说敬语也没关系。”

    　　鸭王不明就里，还以为王太卡是尴尬，所以还是凑上来自以为是的帮王太卡解围。

    　　“这位就是徐贤吧！哇，少时的成员果然都很好看啊！”鸭王装出风度翩翩的样子。

    　　徐贤因为听不懂鸭王说的中文，所以只是礼貌的笑着点点头，但是点头的瞬间，视线就落到了鸭王身上西装的油漆点上！

    　　“轰隆！”

    　　如同火山爆发，就算徐贤这辈子能忘记一千件一万件的事情，都不会忘记这件有这白色油漆点的西装，甚至已经牢牢铭记在徐贤的心中了。就像徐贤不会忘记，那一天，自己所遭受的痛苦和侮辱！

    　　不过徐贤只是短暂的失神，然后迅速的调整情绪，看了看鸭王，耐着性子问道：“这位......”

    　　“这位，是......”王太卡还不知道徐贤已经发现了一切，刚想介绍又觉得怪怪的，于是改口问道：“我也是刚认识，话说你叫什么来着？”

    　　鸭王看见徐贤看着自己的眼神十分炙热，也不知道为什么，但是真的十分炙热！那种感觉就是想了解自己的眼神！鸭王敢百分百确定，面前这个叫徐贤的女孩，肯定是想了解自己！没毛病啊！果然自己穿西装是最帅的啊！

    　　“张海洋！”鸭王傲气的说了自己的名字。

    　　王太卡告诉徐贤：“他说他叫张海洋。”

    　　“张海洋......”徐贤目光微动，想问清楚西装的事情，但是又知道现在不是场合，于是只是记住了这个名字，然后对王太卡说道：“王PD，是这样的，泰妍欧尼和允儿欧尼刚刚拜托我给您送药，说您收拾了。”

    　　王太卡看见徐贤没有深问西装的事情，这才松了口气，说道：“那她们怎么自己没来？”

    　　徐贤笑道：“我是忙内，所以我就帮忙送过来了。也是想为之前曾经对王PD说的那些话道歉，当时对您有些误解。”

    　　王太卡知道徐贤指的是私下提醒自己远离泰妍的事情，于是摇摇头：“哦，没事的。”

    　　徐贤点点头，说道：“不过王PD还真的是挺神奇的，在你旁边总能轻而易举的看到很多看不到的人......”

    　　“啊？”王太卡一愣。

    　　徐贤笑了：“没有，开个玩笑。那我回去了。”

    　　王太卡笑着送别了徐贤，然后挠挠头，觉得徐贤说的话有些莫名其妙的。不过泼油漆的事情过去这么久了，而且就凭借西装，应该不会被认出来吧！

    　　不过......

    　　就算认出来了，那也是鸭王背锅了，和自己毛线关系没有啊！

    　　万万没想到，最后居然是鸭王漂洋过海来背锅啊！美滋滋！

    　　鸭王看着王太卡在笑，问道：“你笑什么？”

    　　王太卡默默下巴：“就......祝你幸福吧！”

    　　鸭王：“谢谢啊！”

