    听着帝北宸的话，皇甫庭身形一震表情有着一瞬间的凝滞，眼眶却渐渐泛红。

    “少主……”

    帝北宸淡笑，“你的事情我们我们都已经知道了，她已经等了你这么久，是时候去接她了。”

    百里红妆亦是面带笑容地看着皇甫庭，从在远古战场的那一番对话中，他们就已经明白那女子为了皇甫庭付出了太多。

    如今黑暗圣会即将成立，黑暗属性修炼者也不再像当初那般只能躲藏着生活。

    将她接过来，皇甫庭才会真正的幸福。

    皇甫庭将那热泪盈眶的感觉压了下去，其实这一直都是他心中没有勇气去触碰的一块。

    自从了解到了她的近况之后，他每当一个人的时候就会忍不住的想起。

    黑暗圣会建立的那一天，他亦是想要让她亲眼见到。

    “多谢少主！”皇甫庭神色认真，声音比起往日来夹杂了更多的情绪。

    与此同时，在场的其他修炼者们也纷纷露出了欢喜的笑容。

    “皇甫大哥加油啊，我们都等着大嫂回来。”

    在没有找到少主之前，皇甫庭就是他们的领头人。

    倘若没有皇甫庭将他们聚集在一起，想必他们的日子会过得更加艰难。

    更重要的是皇甫庭带领着他们所有人找到了少主，这才有了如今的生活。

    平日里大家都能感觉到他有时候会情绪低沉，原本大家只以为是家族的原因，现如今看来，原来是他一直都有惦记着的人。

    瞧着周围一张张熟悉而亲切的脸庞，皇甫庭脸上的笑容也越来越灿烂，而后重重地点头，笑容中透着洒脱。

    “放心吧，我一定会将她带回来的！”

    众人一片欢呼，所有人的在这一刻都由衷地感到幸福。

    帝北宸和百里红妆在黑暗圣会中四处看了看，这越看也越是满意。

    帝煜绝身为世家之主，对于这些东西可谓是再了解不过，所有的一切都设计的井井有条，让人挑不出半点问题来。

    两人离开了黑暗圣会的总部之后这才继续开始寻找起温子然和上官盈盈。

    “以子然和盈盈那贪吃的属性，现在这个时间应该在哪个酒楼吧？”

    百里红妆望着熙熙攘攘的街道，时间已是正午，阳光也变得灼热起来。

    帝北宸淡笑，“小黑和小白也跟着他们，我们只要顺着气息去找就行了。”

    两人一路向前，没走多久就察觉到小黑和小白的气息，仔细一看，前方不正是酒楼？

    当百里红妆二人抵达的时候就发现温子然和上官盈盈点了一桌好酒好菜，对面则是小黑和小白，两人两兽的脸上皆是兴奋之色。

    “我就猜到你们一定在用膳。”

    百里红妆轻笑一声，快步走上前来。

    “红妆？”上官盈盈心头一喜，“你们怎么来了？快来坐下，这家酒楼的饭菜味道真是绝了。”

    “主人！”

    小黑化作一道白光直接扑进了百里红妆的怀里，兴奋地在她的身上蹭了蹭，“主人，我好想你。”

    百里红妆揉着小黑软乎乎的毛发，笑道：“我看你是在这里乐不思蜀吧！”

