    队伍很快做好了出发准备，只不过这次他们都知道，战斗目标是人类而不是怪物了。

    “出发！”，罗林没有多说，红蝎与利刃都表示要护送他回曙光领，所以他之前才会那么大方用药剂提升实力，毕竟对方要一路跟随自己杀回去，实力自然是越强越好。

    千米左右高的灰峰山脉在队伍脚下只用一个多小时就爬到顶部，与之前几个小时比起来快太多了，走在陌生路上要小心危险，可是走过一次的路自然不用担心，所以速度差距才会如此大。

    感受着灰色飓风吹拂，罗林看了一眼队伍中心被保护着的米妮，这才继续前进，有能飞的莉莉丝在不用担心出现意外，而自己也能彻底解放战斗力。

    咻！

    弥雅突然摘下弓箭朝侧面射击，迪奥与坎雷则是稍慢一丝的同样跟着射击。

    几名刚刚从隐藏处起身的人中箭倒下，这可能是抱着搏一搏心态的冒险者吧，毕竟在这种视野与移动受限的山脉顶部，拿到东西后确实很容易逃走，而神格的诱惑足以让人失去理智了。

    扫了一眼死去几人，罗林完全是连想知道对方是谁的心思都没有，继续率领着队伍前进。

    很快，队伍进入黑暗堡！

    只是情况与之前来时不同，热闹街道上清冷无比，居民全都躲在屋中，只有全幅武装冒险者在街道上游荡。

    “我们走！”

    看到这一幕，罗林没有惊讶。

    这完全就是标准剧情，毕竟相比九死一生去人类禁区抢神格，自然有不少‘聪明人’打着从人类手中抢的主意，这样可要轻松多了。

    周围人群静默无比，可却没有谁敢挡在一行人面前，能从无数冒险者手中抢到神格，实力一定是强悍无比，虽说好东西大家都想要，可是当出头鸟却没有谁愿意。

    走到黑暗堡城门，几名守卫面无表情，完全没有上来盘问的意思，就像是什么都没有看到一样，那怕几百名守卫集结在不远处也没有靠过来意思，对方可不愿意在堡内战斗。

    只是到了这里之后，罗林停下了脚步，然后在一边诡异静默中，从怀中拿出一个有着大量花纹的盒子打开。

    吸！

    大量吸气声同时响起，周围冒险者、佣兵、守卫、城头的弓箭手，全都不由自主的屏息将贪婪目光投来。

    盒子中是一枚巴掌大小，散发着金色光芒的棱形水晶。

    神格！

    能让人永恒不朽，获得无尽生命与强悍力量的东西。

    一但拿到就能拥有这些，怎么能不让人动心，就算保不住也能用来交换想要的东西，就算开价一个公爵也会有大量王国愿意交换。

    啪！

    将盒子盖上，隔绝了无数贪婪目光，罗林杀意十足的扫了所有觊觎者一眼，然后踏步走出黑暗堡。

    他们没有取回马，因为要也没用，马匹会被战斗波及，或者说谁也不知道对方会不会在马匹上动手脚，安全起见还是不要马匹了，反正一定会有人送来。

    队伍与在灰峰山顶时比起来少了两人。

    “罗林哥哥！”

    包围的冒险者中，米妮泛青小脸被兜帽盖住，看着缓缓走出城门的一行人。

    她与莉莉丝没有跟随队伍，神格被封印在她体内可能只有莉莉丝一人猜到，而血脉问题神格可解决不了，所以她才是最可靠的人，两人与周围冒险者一样，全都跟随着前方队伍移动，就像是普通冒险者一样。

    罗林此时心情放松了一些，刚刚他目光警告般扫过，也是在观察莉莉丝与妹妹情况、

    发现两人没事他也松了一口气，他故意弄出假神格，自然是要将这个锅甩给其他人，可前提是必须保证妹妹安全，他这样一亮神格，自然不会有人怀疑神格在妹妹体内，那个封印法阵作用之一就是隔绝，保证没人能发现神格。

    出城之后，身后冒险者们就蠢蠢欲动起来。

    “冲！”

    罗林低喝一声，然后抱起涅姬就逃，对方小短腿可跑不快。

    可能是没有想到刚刚还霸气四射的队伍竟然会逃，身后冒险者们在愣了愣之后才反应过来，于是诡异气氛瞬间被打破。

    “快追！”

    “别让他们跑了！”

    “回去取马！”

    “队长等等，我在这里啊!”

    大量声音响起，这些冒险者们也加速追了上来，只是谁都没有带着马匹，这种交通工具自然不会带入战场，可是现在追击战自然有不少冒险者与佣兵回头取交通工具。

    队伍中实力最低也是黑铁巅峰，红蝎佣兵团七人中，来的时候有四名白银，现在只有一人还是黑铁巅峰，昨天两人成功变成了白银初阶，毕竟潜能药剂加上诺恩德力量上限提升，突破人类极限可不像以往一样困难。

    这样一支近乎全员白银阶或以上队伍奔跑，能追上冒险者可不多。

    就算有速度快的人能追上又有什么用，同样是不敢攻击。

    只不过并不是所有冒险者都在黑暗堡堵他们，更多势力是选择在路上拦截，所以他们遇到了第一支拦截队伍。

    几十名佣兵站在路上，看着冲过来的一行人，站在最前方的佣兵开口说道：

    “停下，将神格交出……”

    话还没有说完，冲在队伍最前方的豪格与天蝎就瞬间杀入，惨叫与鲜血飚射出的声音响起。

    两名黄金阶对付这样一支小型佣兵团，完全就是摧枯拉朽一般。

    豪格并没有全力杀戮，只是以最快与最省力方式攻击，而天蝎长矛之下无一活口，借助血脉之力提升跨入黄金阶之后，她的实力有了蜕变，所以看起来动静小，可是战果却更强。

    轻松击溃对方之后，罗林他们完全是脸色不变前冲，如同没有看到这些尸体一样。

    并不是豪格与天蝎杀戮成性，而是他们知道下手越狠，等会敢于出手冒险者数量也就越少，所以两人杀穿对方阵形之后，仅有几名重伤不起，没人治疗就死定了的倒霉家伙在惨叫。

    看起来这些惨叫的冒险者是故意留下活口，用来警示身后冒险者追兵。

    接下来陆续出现一支支冒险者、佣兵团，不过面对两名战力强悍的黄金阶，完全是没有任何威胁。

    ‘散布消息的人故意隐瞒自己等人实力，好吸引更多炮灰吗？’

    罗林看到这种情况，瞬间明白将消息散布势力们，肯定是默契宣传神格有多宝贵，自己队伍人数很少，可却绝口不提自己这支队伍战斗力有多强，就是想多吸引一些炮灰来消耗自己等人体力。

    一路且战且走，朝着曙光领方向前进，不过真正想要神格的势力并没有出手，只是不断扩散消息，让冒险者与佣兵们不断赶来送死。

    只是面对两名黄金阶、一名控场能力强悍白银高阶咒法师、一名杀伤力爆表的白银巅峰塑能师、三名白银高阶或者巅峰射手与游侠，还有近十名白银阶，所有挡在路上的队伍都被碾压而过，随着消息散布的还有这支队伍的凶名。

    凶名！

    确实只能用这个词来形容。

    超过两百多以上被击杀冒险者生命，让队伍可怕战斗力被人知晓，而且也从袭击者身上抢到马匹，队伍移动速度飚升，甩开了大量围观冒险者。

    血战几天之后，队伍终于到了一个要回曙光领必经之处。

    只过了这里之后，想回去就有几条以上道路可供选择，所以想阻截这里绝对是最好地方。