    宗门的成长跟人的成长完全不同，二者有根本的不同。

    人，可以自主修行，趋利避害寻觅机缘抓住气运，从而获得更高的修为和实力。

    而宗门想要从一个小宗门成就圣域，需要走的路太长了，需要付出的代价也太大了。

    其中，小的宗门要扬名立万，就需要付出很多的生命。

    等到有了名气，就会受到四面八方的压力，承受更多的苦难。

    坚持住了，便可以跟其他宗门齐头并进，若是失败，宗门将不再存在。

    从宗门到大宗派，再到仙门，已经是让无数宗门掌门头痛欲裂了。

    甚至于，很多宗门，经过无数代传承，最终还是不得不解散。

    能够成就仙门，而且将仙门延续下去并且发扬光大，进而冲击圣域的实在是少之又少。

    而，即便可以冲击圣域，死在这一条路上的也绝不是少数，甚至于绝大多数都无法成就圣域。

    如此，数千年的甚至上万年的人类传承，才有三座圣域。

    而且一个种族，耗费无尽的心血和力量，最终只能成就一个圣域，再无余力成就另一个。

    所以，妖族一个圣域，魔族一个圣域，人族一个圣域。

    其中人族圣域是最强的，万年来无论在任何一方面，都是碾压妖族和魔族的，可即便如此，也无法再成就第二个人族圣域。

    再这样的情况下，天一教经过了数千年的传承，吸收了无数的强者。

    最终到了周太仓这一位掌门手中，他下了巨大的血本，决定冲击圣域。

    成或者败，已经不重要了，这么多年，实在是太煎熬了，他承受不住了。

    “轰隆隆！”

    星空突然暗了下来，无尽能量将整个天地遮盖，黑洞元灵张开大嘴，疯狂的吞吸天地之力。

    而后，能量被送入了大阵之中，经过大阵的加持，能量变相的增强，为整个天山覆盖了一层强悍的防御。

    “嗡！”

    一次次的能量覆盖，一次次的吞吸能量，足足坚持了一个时辰方才结束。

    等整座大山，完全被三尺厚的海量防御笼罩之后，黑洞元灵大了一圈。

    萧布衣看到，这黑洞元灵已经比原来更黑了，仿佛就是一片无法穿透的黑暗。

    “萧布衣！

    此番多亏你这黑洞元灵，否则我还真的无法成功，我代表天一教所有人，对你感谢。”

    大汗淋淋的周太仓，此时面色蜡黄，尽管主要是黑洞元灵在吞吸，可是掌控元灵吞吸，也耗费了他太多的能量。

    他很利索的对萧布衣鞠了个躬，萧布衣不敢承受快速闪开，一把将周太仓扶住。

    “前辈客气了，举手之劳何足挂齿。”

    陆地神仙的境界，拥有移山填海的实力，拥有改天换地的本领，竟然也有些坚持不住了。

    萧布衣道：“接下来我应该帮不上了，如果你需要这元灵你留下吧，有朋友在等我，我要去一趟妖族圣域。”

    “我也用不到了，这些能量足够了。”

    周太仓很辛苦的笑了笑：“这两日我就会带着天一教所有人，向圣域进发，我觉得我有必胜的把握。”

    “人定胜天！前辈，天一教一定能够成就圣域，我很期待！”

    萧布衣接过黑洞元灵，对周太仓行了礼，然后下了虚空就要离去。

    而周太仓，站在虚空，尽管虚弱还是挥动手臂，施展了道法。

    “天一教所有人等，向帮助我天一教的萧布衣，致以最深厚的礼节。”

    “嗡！”

    随着周太仓一吼，阵法之下顿时出现了上千位强者，竟然实力最低的都是战神。

    听闻天一教实力雄厚，可是真正的看到，那又是另一回事了。

    天一教的十余个山头上，还有主峰上的大广场，都站满了强者，一个个对着萧布衣行礼。

    “感谢萧大人！”

    “预祝萧大人再上巅峰！”

    “萧大人威武！”

    “天一教必胜！”

    “哗啦啦！”

    看到这一幕，萧布衣被震撼了，人间界的战神不足百位，虽然只是明面上，可连暗地里一起算上也多不了多少。

    一个天一教，世外宗门的底蕴果然强悍无比，这强者足以跟整个世界的强者抗衡了。

    不算教主周太仓，这些战神能轻易的占据任何一个国家，击败任何一个敌人。

    “天一教威武，教主必胜，诸位，告辞！”

    萧布衣还了礼，并对着周太仓鞠了一躬，这才走向血海的山峰。

    进入山洞之内，妖族圣域至强者的仆人，仍旧在笑眯眯的等待着。

    “大人，您来了？”

    看到萧布衣进来，代鸿竟然一口就改变了称呼，没有任何的犹豫。

    这是对强者的尊重，是对萧布衣发自内心的敬仰，眼神之中带着强烈的兴奋。

    “嗯，走吧！”

    萧布衣点了点头，整理一下衣服，准备进入时空通道。

    “那个……”

    代鸿有些犹豫，似乎内心有什么话要说，但是又不好讲出来。

    萧布衣知道他想问什么，也没有打算隐瞒，微微一笑。

    “你就不要担心了，天一教，兴许过几日就没了。”

    “哦，呵呵，这，这真是，太太可惜了。”

    代鸿本想说，太好了，但是毕竟萧布衣跟天一教有关系，怕萧布衣生气，故而改变了一下。

    萧布衣听了出来，也没有太在意，因为本身这句话就是个很有玄机的问题。

    天一教，兴许过几日就没了，包含两层意思。

    其一，天一教进阶圣域失败，从世间消失。

    其二，进阶圣域成功，成为人间界外的第四个圣域，也是天一教没了。

    只是，代鸿没有想太多，因为进阶圣域实在是太难了。

    别人可能不了解，可这个代鸿那是亲眼所见，当年妖族进阶圣域，可是死了不少强者。

    其中，半步皇者大圆满，被天地雷霆吞噬的就不下十位，而当年那可是顶尖的修为了。

    最后虽然进阶成功，可因为损失力量太多，到现在妖族圣域仍旧是被人族圣域压了一头。

    失败，预料之中，成功谈何容易？

    而失败对于天一教是毁灭性的打击，不过对于三大圣域却是一个极好的消息。

    “天一教，毁灭吧，呵呵！”

    代鸿在内心祈祷，表面上却看不到任何的波动。

