    没有人怀疑玛丽昂歌迪亚在洛城这座天使之城中遇到了天使。

    开奖前负责本届奥斯卡颁奖礼电视直播的ABC电视台曾做了民意调查，女主角奖中最多人看好会成为影后的是《伊丽莎白2黄金时代》的凯特布兰切特，《朱诺》的艾伦佩姬呼声第二高。。。

    而《玫瑰人生》的玛丽昂歌迪亚最不被人看好，认为她会成为影后的人仅有3%，她在美国的现状就像她自己说的那样，“我在美国街头逛街没有受到任何干扰，无论是影迷、还是狗仔队都没跟过我，就像普通人一样自由。。。”

    “卡尔，不管怎么说，谢谢你，找个时间，我们把经纪约签了。。。”

    “怎么，改主意了？当初要你签，你还一副防贼一样拒绝，呵呵，相信我，我们新势力虽然是家新公司，但是绝不会比CAA差，在这里，资源才是根本。”卡尔笑着山下打量了下身穿着白色鱼鳞鱼尾裙摆晚礼服的玛丽昂笑道。

    玛丽昂直接白了卡尔一眼，没有理会他的调侃，很快就被晚宴工作人员叫走，去拍照和接受采访去了。

    卡尔看了一眼正被诺兰缠住的安迪，随手从路过身边的一个侍者的托盘里拿起一杯香槟，轻抿一口。

    “恭喜你了，卡尔，干的不错！”

    卡尔端着酒杯，转身看到身材臃肿，一脸胡子拉碴的哈维，微微一笑，和对方碰了下酒杯，淡淡的笑道：“这是一个勇敢而有明智的结果！为本届奥斯卡无比公正的作风干杯！”

    哈维眼睛微眯，闪动着摄人的寒芒，“学院从来都是公正的。。。”

    “这点毋庸置疑，不过我还是为学院能够，把一切都回归到最原始的评判标准，谁演得更好，哪部电影更值得表扬成为评委会唯一关心的重心这点，感到开心，大家不用再担心出现大兵的悲剧。。。”

    卡尔丝毫不留面子的微笑直接掀开哈维最让人诟病的伤疤，看着哈维面色阴沉的模样，卡尔微微举起酒杯，向哈维背后的一位明星微笑示意，摆出一副完全不把哈维放在眼里的模样。

    “呼——狗屎，你这是在向我宣战吗？”

    “噗嗤——”

    卡尔看着有些气急败坏的哈维，似乎是被他的话给逗笑了，上下打量着哈维，身体前倾，冷笑着说道：“你以为你是谁？你还真以为自己是好莱坞的国王啊？直说了吧，你的手段我比谁都清楚，而我的手段你未必清楚，大家相安无事最好，如果你想玩玩，我奉陪，一PIGU屎的杂碎！”

    “你找死！”哈维双眼目光森寒，脸色通红的怒视着卡尔，如果不是在这种场合，他甚至早就一拳打下去了。

    “怎么，想打我？来啊？死肥猪，你动我一下试试，我最近正好缺钱花，我就没见过你这种白痴，自己上赶着找虐，你在那些人眼里或许是个人物，但是在我这里，你连个PI都不是。

    对了，听说你也看上了本哈德的《生死朗读》？别这么看着我，没钱就别学人家去收版权，还有，你知道你在天朝的外号吗？不知道？我告诉你，骗子—哈维！哈哈。。。”

    听到卡尔有些肆无忌惮的笑声，把周围的目光全部都吸引了过去，安迪微微皱眉看了一眼，便不再理会，而神奇的事情就是，卡尔和哈维所在地，就像是一个真空一样，周围三米之内没有一个人，不少人都若有深意的看着这两个“胖子”脸色变化，暗中猜测两人的交谈。

    当然，卡尔目前还没有这么大的杀伤力，而绝大多数人是不想得罪，恶gun哈维。

    “他们似乎有点不愉快？”诺兰有些担忧的看了一眼安迪，现在好莱坞的大部分上层都知道卡尔这个突然冒出来的野蛮人，是针对谁的，很多人也乐见其成，毕竟哈维的手段非常的下作，控制舆论抹黑对手的事情太多了，虽然很多人认为学院离不开哈维，但是同样的所有人都认为哈维是个麻烦。

    安迪淡然笑了笑，平淡的说道：“没什么，只不过是两个同样出身皇后区的恶棍聊天罢了。”

    “对了，克里斯，和凯特联系过了吗？她同意出演魅影梅尔吗？”

    诺兰看了一眼还在对峙的卡尔和哈维，目光有些复杂的看着安迪，然后摇了摇头说道：“我没有找她，虽然她出演女一号，会让很多影迷走进电影院，看她和莱昂纳多再次合作，但是正是因为这样，我才决绝，这件事，我还希望你支持我。”

    安迪轻笑摇头，在诺兰有些着急要开口解释的时候说道:“我早猜到会是这个结果，那艘大船的痕迹太难抹掉，让我们的新晋影后出演怎么样？”

    “。。。”诺兰沉吟了下，眉头慢慢舒展开，说道：“不错的选择，我会支持你的人选。”

    “呵呵，那就这么说定了，一会儿顶峰的派对，你可别错过了，到时，我们和《盗梦空间》的主演们一起喝一杯！”安迪笑道。

    “没问题。”

    。。。。。。

    奥斯卡晚宴还没彻底结束，而四季酒店顶峰电影公司的派对上，却已经是星光熠熠，大牌云集，就连大导演斯皮尔伯格都出现在红毯上，引起一大片闪关灯。

    一身蓝色晚礼服的国际章和男友VIVI有些行色匆匆的赶来，他们刚刚从一个慈善基金的派对上赶过来。

    安迪带着斯嘉丽游走于整个派对中，和好莱坞的大人物，明星们寒暄客套，看到已经怀孕还出现在这里的妮可基德曼，杰西卡阿尔巴，安迪还是有些意外的，这两个女人也是够拼的。

    不过当看到已经影响行动的大肚婆凯特大魔王也在人群中，安迪立刻上前和偶像热聊了几句，虽然凯特大魔王的颜值有些怪异，但是精灵女王的气质是无与伦比的，可惜已经被人搞大肚子了。

    “斯嘉，你自己去玩吧，我现在需要带带我的新人们，给她们找些机会。”安迪端着酒杯，有些无奈的跟一直粘着他死不松手的斯嘉丽直说道。

    “哼！”斯嘉丽轻哼一声，不过也知道她今晚有些失去了方寸，死粘着不放不是办法，而且明天的媒体报道肯定会炸了锅，绯闻满天飞，她甚至未必能够多待在洛杉矶几天，毕竟《国家宝藏》的拍摄还在继续。

    有些不情愿的斯嘉丽还是听话的去找她的剧组成员去了，而安迪只是淡淡一笑，伸手冲侍者招了招手，低语了几句后，侍者点头，很快就去转身离开。

    没过一会儿，身穿一件深v到肚脐的黑色亮片拖地长裙的盖尔加朵端着一杯香槟在侍者的引领下走了过来。

    安迪双眼闪动着炙热的目光，上下打量着款款走来的盖尔加朵，笑着走上前去拥抱贴面，在她耳边柔声调侃道：“真白！就是小了点。”

    “这不是大问题，毕竟我无法取悦所有人！”盖尔加朵对于安迪的sao扰已经习以为常了，毕竟安迪几乎每天都会发短信或者打电话来撩bo她，说着一些好笑又让人脸红的笑话，脸上露出迷人可爱的笑容，用沙哑的声线说道。

    “不过，我喜欢，尤其是你逆天的大长tui！”安迪笑着低声说着，就像一对恋人互相调qing一般。