
红色的保时捷在一座豪华的大别墅面前停了下来。

这就是“金钱帮”老大朱茂的房子。

他控制着的地下帮派金钱帮，控制着渝城九龙山地区大半个地下高利贷钱庄，而且和官面上、银行里也有着千丝万缕的隐秘联系。

生意可谓是日进斗金！

和黑熊帮还停留在收保护费的初级帮派层次有着本质的不同。

“傅哥，老朱虽然跟泥鳅一样滑溜。但面对黑暗女王和您却是不敢打马虎眼的。否则那可就是老寿星上吊嫌命长咯！”

熊哥一边谄媚地笑着，一边打开了车门请傅洋和熊爷下车。

“这就是力量的重要性啊！无论普通人具有什么样的权势，只要不到国家级统治者的层面。面对稍微强大一点儿的灵异界人士都够呛。”

傅洋心中感叹着，抱着胖乎乎的熊爷下了车。

此时早就有两个窈窕美女走了出来，拉开了沉重奢华的别墅大门。把傅洋等人给迎了进去。

如果是在大半年之前，傅洋走进这样的别墅一定会觉得神魂目眩，好像刘姥姥进了大观园一样……

但斗转星移物是人非。

现在的傅洋，就算是被国家领导人接见，估计也能做到荣辱不惊了至少是表面上的淡定。

刚走到奢华的别墅大厅，一个热情的声音立刻响了起来。

“哦，熊老弟，我的好兄弟。盼星星盼月亮，你可终于来了！好久不见，想死老哥了。”

一个穿着东南亚风格的短衣短裤，脖子上和手腕上都挂着大粗金链子，手指还夹着一根雪茄的瘦高中年男人走了出来。

他一出来，就直接给了熊哥一个拥抱，但是却似乎对旁边抱着熊爷的傅洋很冷淡。

“来来来，熊老弟坐下说话。老哥哥很久没见你，咱们好好聊聊天。”

说完就领着他往宽大的真皮沙发上坐。

却根本没和傅洋说话！

熊哥也感觉出来了，脸色微微一变。赶紧有些着急地轻声说到。

“老朱，我的朱大哥哎。你怎么对黑暗女王的朋友这般不尊敬啊？他是来取回当初黑暗女王大人放在我们这儿的黑色小木牌的！惹怒了他，下场不妙啊。”

朱茂一愣，然后哈哈笑了两声。

也压低了声音说到。

“熊老弟啊熊老弟，你看看你，真是沉不住气啊。黑暗女王六年都没有出现了，肯定是出了什么问题啊。”

“她如果亲自来的话，我当然毕恭毕敬。可现在突然莫名其妙说是她的朋友，就想让我朱茂卑躬屈膝，而且把东西双手奉上。这世上，有这么便宜的事儿么？”

“更何况……他这幅模样，能有多厉害？最多也是黑暗女王新收的手下吧？咱们也是黑暗女王最信任的手下之一呀。说不定地位还比这个愣头青高呢。”

他说着吸了一口手中的雪茄，在沙发上摆出了一个舒服的姿势。

伸手很随意地对着傅洋指点了几下，说到：“随便坐啊小家伙，我们待会好好聊聊，看你值不值得信任。东西能不能给你。”

看到朱茂大大咧咧这幅模样，熊哥的脸色瞬间就变了！

他也不是傻子，一下就明白了对方的意思。

原来，也是怪他刚才电话打得着急。而且傅洋和熊爷又在旁边，他没有办法和朱茂细说这里头的情况和缘由。

只是说对方是黑暗女王的朋友，现在代替黑暗女王回来接收当初让他们保管的东西，让朱茂也赶紧准备好！

哪里知道，这五六年时间里。朱茂是越混越好，黑白两道都很吃得开，所以有些自我膨胀和飘飘然了。

再加上熊哥也没具体说清楚，而且又看到一身学生模样的休闲运动装打扮，怀里还抱着一只又蠢又胖的大肥猫……

不由得就有点儿想装腔作势，拿捏一下了。

傅洋还没说啥，他怀里的熊爷直接怒了！

“草他大爷的！这狗曰的家伙，居然还装腔作势拿捏咱们？这是半夜里打灯笼去茅房找屎（si死）么！”

既然如此，它也不想客气了！

嗖一下！

从傅洋怀里挣脱出来，砰的落在了厚厚的豪华波斯地毯上。

人立而起，很装逼的把爪子背在身后，踱着方步走到了熊哥的旁边。

语气不善地开口说话。

“小熊子啊，这狗曰的就是朱茂？肥头大耳，爷看是挺像猪的。一个小小的地下帮派老大，居然敢对爷和傅小子装腔作势的拿捏？他的菊花是在深情呼唤一场狂风暴雨般的爆炸么？”

熊爷语气阴森。

站在熊哥旁边还没有他膝盖高，看起来呆萌呆萌的。但却吓得他冷汗一下就出来了！

砰一声直接跪下了！

“熊爷饶命啊，熊爷饶命啊。小熊子我也不知道这狗曰的朱茂这些年这么膨胀，连黑暗女王大人的朋友都敢这样了啊。”

傅洋看着眼前的一幕，简直哭笑不得。

他虽然心里也非常不爽，打算要出手教训一下对方，吃点儿苦头。

但没想到熊爷这家伙反应这么大。于是也就懒得说话了，懒洋洋的坐在单人沙发上看这死胖猫装逼……

至于刚才还抽着雪茄，目中无人气定神闲的朱茂，早已经吓得整个人都懵逼了！

啪嗒！

他手里的雪茄直接掉在地摊上，把价值百万的波斯地毯都烫了一个洞都没有觉察。

“这这这……会说人话的猫？！这是妖怪啊？”

看到他这幅模样，熊哥苦笑。

心想你这下知道闯祸了，还有毛线用啊？

“嘿嘿，我还以为你是个牛逼哄哄的硬汉。能从头吊到底呢，原来爷刚张嘴说了几句话就把你吓成这逼样了？那待会儿雪茄塞菊花的时候，你是不是要哭着喊妈妈呀？爷刚才已经说过了，你的菊花，必然在呼唤一场狂风骤雨般的爆炸！”

熊爷嘿嘿一笑，摩拳擦掌，一双眼睛迅速变成了血红色。缩在手掌肉垫里堪比刀剑般锋利的爪子也弹射了出来……

对着旁边一个人来高的古董陶瓷瓶轻轻一挥！

锵……

一声微弱的颤音。

陶瓷瓶好像豆腐一样从中间直接裂开，倒在地毯上，发出沉闷声响。切口光滑无比，骇人听闻。（大年初一，各位过的好么？我还要辛苦码字……）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4846013"  chaptername="第四百零三章  你的菊花在呼唤狂风暴雨">加入书签</a>
</div>
