    李牧民的心不由一沉，连忙搜寻脑海中原主关于月亮太阳的记忆。

    一直以来，这个世界的月亮太阳都是这副模样。

    原主没有见过其他月亮太阳，认为月亮太阳本就是如此，再正常不过。

    而且这个世界的人们，是根据月亮和太阳睁眼闭眼的阶段来划分时间。

    一天十二个时辰，子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥。

    比如现在，血色眼球刚刚睁开一丝，就是卯时，也就是早上5点。

    当血色眼球完全睁开时，就是午时，中午11点。

    未时，下午1点，血色眼珠又开始闭合。

    酉时，傍晚5点，血色眼珠完全闭合，白色眼珠开始睁开。

    同样的，白色眼珠睁开到闭合的阶段，就是剩余的时间段。

    不管是血色眼球，还是白色眼球，完全睁开后都会动，这属于正常现象，没危险。

    “真是一个诡异的世界。”李牧民忍不住再次感慨，同时为晚上要面对的事情担忧。

    以这个世界的诡异程度来看，土地爷是吃人的妖魔也不奇怪。

    昨晚土地爷没来享用他这个祭品，那么今晚必来。

    “不知道请神术在这个世界能不能使用，君子不立危墙之下，不清楚土地爷的实力如何，最好还是先想办法逃离。”

    李牧民一脸严肃，坐以待毙不是他的性格，保险起见，他准备远离村子，远离即将到来的危险。

    随着血色眼球睁开，死寂的村子恢复了生机，鸡鸣犬吠，此起彼伏，如同交响乐，热闹异常，似乎昨晚憋坏了。

    李牧民简单打包了一些粮食，便打开房门向外走去。

    走在村道上，李牧民看见不少早起劳做的村民。

    这些村民用看死人的目光看着李牧民，有面露怜悯惋惜的，也有幸灾乐祸的。

    “这李牧民运气真好，居然到现在都没死。”

    “今天是最后一天了，他见不到明天的太阳了。”

    ……

    他们说话的声音没有丁点收敛，根本不在意李牧民这个将死之人的感受。

    李牧民一脸平静，丝毫不受影响，但一名女子的出现，让他脚步一顿。

    那是一个容貌一般，因为经常干农活，皮肤有些粗糙的女子。

    她叫小梅，与原主青梅竹马，两情相悦。

    在青河村，小梅这种勤劳能干的姑娘十分抢手，但为了原主，一直顶着父母的压力不嫁。

    原主本打算在年底向其父母提亲，可惜天意弄人，抽中死签，成为了土地爷的祭品。

    小梅提着打满水的木桶，两眼通红的看着李牧民，脸上充满了悲痛与思念，似乎有说不尽的委屈要和李牧民倾述。

    可现在的李牧民，不是原来那个李牧民，他之所以会停顿，是受了原主残留意识的影响。

    李牧民没有与原主身边人纠缠不清的想法，更何况这里不是久留之地。

    没有说一句话，也没有再看小梅一眼，李牧民继续往前走。

    见李牧民对自己像陌生路人一样，小梅心中刺痛，眼眶湿润:“牧民哥，你过的……好吗？”

    李牧民如同没有听见一般，脚步不停。

    李牧民这副模样，让小梅更加悲痛，泪流不止，委屈大喊:“我也想去找你，可爹娘拦着我，不让我去！”

    有村民看到这一幕，充满嫉妒，冷嘲热讽:“小梅，你这么好的姑娘，何必和一个马上要死的人解释。不如跟我……”

    李牧民终于开口，无视村民，声音平淡，带有拒人于千里的冷漠:“听你爹娘的话，找个人嫁了吧。”

    “砰！”

    小梅不敢相信，愣愣看着李牧民越来越远的背影，手中木桶掉落，水洒了一地。

    曾经彼此的许诺在脑海中回放，与如今现成鲜明对比。

    ‘小梅，等我，等我攒够了聘礼钱，就向你爹娘提亲。’

    ‘嗯，我等你，不管多久都会等你。’……

    “呜呜呜……”

    泪珠滴落到积水上，溅起一道道涟漪，让水中女子的倒影模糊。

    之前出言的村民上前安慰，想要趁虚而入。

    “唉~”

    听着身后小梅伤心欲绝的哭泣，李牧民无奈的叹息一声。

    不知道是为原主与小梅的命运叹息，还是为自己的狠心叹息。

    依靠原主的记忆，李牧民很快便来到了村口。

    只是村口站着一群壮汉，目光不善，满是威胁看着他。

    不用说李牧民也知道，这些人是阻止他逃跑的。

    成为祭品的人那么多，肯定也会有人想跑，村子怎么可能不防备。

    这土地爷吃人，却每年只吃十人，从不骚扰村子，显然与村子有交易，并且灵智不低。

    想出村是不可能了，除非打出去，但李牧民又怕打草惊蛇引来土地爷，万一请神术在这个世界无法使用，必死无疑。

    想到这，李牧民立马掉头往回走。还特意绕了点路，避开与小梅碰面。

    回到住处，李牧民并没有立马尝试请神上身。

    因为，凡人之躯承载神灵意志和神力是要付出代价的。

    轻则损神耗气，疲惫酸软，重则不死也残。

    除了人的精气神，福禄寿这些看不见的气运也会减少。

    经常请神，命格不硬，福缘浅薄者，还会变为五弊三缺，四舍两劫的命理。

    虽是茅山正宗法门，但请神术也算是旁门左道。

    所以，李牧民打算用请神术的入门仪式，试试能否感应到神灵。

    所谓的入门仪式，就是测试弟子有没有天赋，能否感应到神灵。

    如果能感应到，一般是对一个或者几个神灵日日焚香祭拜，以弟子自居，用师徒名分请其附身帮忙。

    李牧民先是沐浴更衣，摆好祭坛与贡品，插上香。

    这一番准备下来，已经到了中午，高空中那密布血丝的恐怖眼球完全睁开，释放着刺目的猩红光芒，四处打转，窥视众生。

    以公鸡血为墨，李牧民笔走龙蛇，动作流畅，充满了美感，在纸上画出一道复杂华丽的符文。

    接着，将画好的符点燃。

    这符就是向神仙递的拜帖，其中蕴含着许多信息。

    等符烧完，李牧民一脸庄重的掐决念咒:“三天之上，以道为尊；万法之中，焚香为首。”

    “今以道香、德香、无为香、无为清静自然香、灵宝惠香，遥瞻百拜。”

    “香气沉沉应乾坤，燃起清香透天门。金鸟奔走如云箭，玉兔光辉似车轮。南辰北斗满天照，五色彩云闹纷纷。

    紫微宫中开圣殿，桃源玉女请神仙。千里路途香伸请，飞云走马降来临……”

    仪式结束，李牧民能感应到天神的存在，但这又让他疑惑。

    如此诡异，颠覆常理的世界，也能感应到原来世界的天神。

    那天神们为什么不降临这个世界，将其恢复正常？

    但李牧民立马摇了摇头:“这不是我该想的事情，天快黑了，还是准备应付所谓的土地爷才对。”

    “我倒要看看，你到底是什么东西！”

