    （恭喜爱爱成为本书新盟主，谢谢）

    从天上望下去，整个怒潮城仿佛绽放了无数的火焰之花。

    “轰轰轰轰……”

    转眼之间就浓烟滚滚，火光冲天。

    “啊……啊……啊……”

    无数人鬼哭狼嚎，猛地从房屋里面冲了出来，逃到外面的街道之上。

    仰头望着天空痛骂出声。

    “天杀的沈浪，你难道不怕有伤天和吗？”

    我们都是普通平民啊，就算我们是商人，就算我们背叛了金氏家族，就算我们侵吞了金氏家族的利益，就算我们侵占了金氏家族的百万亩良田，但我们终究是平民啊。

    有本事你去杀燕难飞啊，你杀到炎京去啊。

    你这样屠杀我们这些商人，又算得了什么本事？

    ……………………

    而此时燕难飞遍体冰寒，仰望着天空。

    “射啊，把他们射下来啊！”他疯狂地嘶吼着。

    他麾下的军队拼命地仰头狂射，甚至巨型强弩也对着天空齐射。

    然而，一切都是徒劳的。

    我就知道，我就知道沈浪绝对有诡计。燕难飞浑身颤抖着，感觉到无比的难受。

    天杀的沈浪啊，你就不能堂堂正正和我打一场吗？在海面上的时候，你的火炮隔着二里海面就开始对我狂轰滥炸，我燕难飞只能被动挨打。现在我好不容易掌握了强大的力量了，你沈浪的战舰上不了陆地，结果你竟然从天上打过来。

    这个局面就更加绝望了，之前的大海战，燕难飞还能够冲到跟前去打上那么一两下。现在沈浪军队竟然飞在一两千米的高空，根本就不可能够得着。

    沈浪啊，你还真是神乎其技啊，手段层出不穷，竟然把人带到了天上去。

    “大帅，这一点都不稀奇，这就是大号的孔明灯而已，根本算不上什么奇迹。”旁边一个文人幕僚冷笑道。

    燕难飞忍无可忍，直接拔出战刀将他砍死了。

    混蛋，你们这些读书人就知道空口白牙，就知道站着说话不腰疼。你说不稀奇，你自己为何不想出来啊？

    接着燕难飞只能祈祷，希望这种从天而降的攻击到此为止吧。

    毕竟刚才投下来的好像是一种油，不管是鱼油还是桐油，都是有限的。他燕难飞执掌怒潮城这么久，也就攒了几十万斤的鱼油而已。沈浪从西方世界几万里而来，没有道理能够带来这么多的油。

    这第一轮空袭火攻虽然画面惊人，但好歹伤亡还不是很大，虽然整个怒潮城到处都是火焰，但至少大城堡情况还好，没有多少地方着火。

    ………………

    这一百多个热气球投完了火油桶后，直接飘过怒潮城，来到了西边海面的上空。

    “下降，下降！”

    控制热气球的亚马逊女武士们开始减小火焰，热气球一边继续朝着西边飘去，一边缓缓降落。

    沈浪此时的舰队足足有一千多艘船，怒潮城东边海域有几百艘，南边有几百艘，西边也有几百艘。

    这些热气球刚刚降落，立刻便有舰船过去接应。不能让热气球完全瘪下来，更不能让它漂在海面上，否则会难以收拾。最好让它降落到距离海面还有十几米的地方，然后舰船用绳子捕捉住，渐渐拉扯下来。

    “继续装载！”又往吊篮里面装十几桶原油。

    半个多小时后，所有热气球全部成功降落，悬浮在海面上之上，并且全部装载完毕。

    这个时候，如果风向变化的时候，就立刻升空。如果风向不变，就让舰船拖拽着这些热气球回到东边海域上，继续借助风力进行下一波空袭。

    ………………

    “救火，救火！”

    随着燕难飞一声令下，城内的十几万人纷纷投入救火。

    好不容易，终于将满城的火焰扑灭了，伤亡和房屋损毁还来不及统计。

    “伤亡应该在千人左右，彻底烧毁的房屋应该是几百间，损毁的超过千间！”幕僚颤抖汇报。

    燕难飞长长松一个口气，这个数字虽然很惊人，但还可以接受，尤其是他的怒潮城主府，没有多大伤亡。

    然而，下一秒钟他听到了一个声音，充满恐惧和战栗的声音。

    “大帅，大帅，那些巨球又飞过来了。”

    燕难飞跑到窗户往外眺望，顿时见到了让人绝望的一幕。

    距离大火仅仅过去一个多时辰后，那些巨大的热气球又升空了，继续朝着怒潮城的上空飘了过来。

    我，我艹啊！

    燕难飞仿佛要炸了，恨不得长出一对翅膀朝着天上飞去，把这些热气球全部撕碎。

    然而，这仅仅只是白日做梦而已，他眼睁睁看着一百多个热气球再一次飞到怒潮城的上空。

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    然后，又有无数黑点砸落下来。

    “砰砰砰砰！”

    又是一阵阵炸裂巨响，一团又一团的惊人火焰，再一次爆出。

    整个怒潮城，再一次陷入了火海。

    天可怜见，他们刚刚扑灭满城大火，才刚刚过去不到半个时辰而已。

    天杀的沈浪啊。

    整个怒潮城，再一次鬼哭狼嚎！

    ………………

    接下来的时光，对于燕难飞，对于整个怒潮城来说，注定是一场地狱级的噩梦。

    沈浪的空袭火攻完全是没完没了，每隔一个半时辰就来一次。有时候运气好，直接风向改变的时候，甚至不到一个时辰就炸一次。

    第一天时间，沈浪对怒潮城进行了九次的空袭火攻，投掷了一百多万斤原油。

    一开始在燕难飞的号召下，还有无数人去救火。但是后来，怒潮城的商人们放弃了。

    还救个屁啊！大火刚刚扑灭不到半个时辰，下一波大火又来了。

    这座三十平方公里左右的城市，遭受了疯狂的火焰洗礼。

    燕难飞的这座城堡非常坚固，城墙又高又厚，但也挡不住从天而降的攻击。

    今天投掷下来一万多桶原油中，整整有几百桶在大城堡内燃烧。

    一开始燕难飞还想办法统计伤亡，统计损失。

    到后面也索性不统计了，因为伤亡数据越来越惊人。

    ………………

    怒潮城的人需要休息。

    但是沈浪的空袭完全不会停止，从白天到黑夜，源源不断。

    “轰轰轰……”

    每隔一个多时辰，地狱火焰就疯狂燃烧。

    城内的商人彻底放弃了抵抗，全部躲到了地下室之内，这样火焰再也烧不着了。

    就算地面上的城市被烧成一片白地，地下室内有足够的淡水和食物，他们也能够活下去。

    然而，这注定只是幻想，原油燃烧的时候，释放出来几十种毒气，最后完全笼罩了整个怒潮城，从洞孔钻入了地下室内。二氧化硫的气味让人绝望，几乎要将人的眼睛灼瞎，让人的鼻腔和喉咙几乎要烧焦了一般。而一氧化碳则更加是噩梦，让人无声无息地死去。

    这个时候冲出地下室，外面是漫天的火焰，完全是找死。而继续躲在地下室，钻进来的全部是毒气，完全是等死。

    “轰轰轰轰……”

    沈浪的空袭大火攻，完全不知疲倦一般，疯狂持续着。

    整个怒潮城已经完全看不清楚了。到处都是冲天的火焰，几乎所有的房子都在熊熊燃烧，甚至街道和地面都在燃烧。无数浓烟笼罩了整个城市。

    沈浪站在船头，望着地狱一般的一幕。此时明明已经是白天，但却被怒潮城的大火照得如同白昼一般。整个天空都被彻底染红了！

    张春华问道：“沈浪，你会在其他城市进行这样的火攻吗？”

    沈浪摇头道：“不会的！”

    张春华默默无声。

    ……………………

    沈浪的空袭火攻整整进行了三天三夜，七千多吨的原油只用了一半不到，沈浪的空袭火攻就暂停了。

    并非沈浪心慈手软，而是整个怒潮城几乎都被烧光了，已经没有东西可烧了。

    三十平方公里的地面，几乎被烧成了一片白地，到处都是废墟，到处都是断壁残垣。

    唯独三个城堡孤零零屹立在一片废墟之中，形成了一个三角形。

    这三个城堡，原本属于仇嚎，仇天危，仇妖儿，真是坚固无比啊，哪怕在这种大火之下，依旧屹立不倒，尤其是中间的那座大城堡，完全如同乌龟壳一般，几乎毫发无伤。

    燕难飞从震惊到绝望，最后变得坚毅！

    这三天时间内，他几乎遭到了致命打击，眼睁睁看着整个怒潮城沦为了一堆废墟而无能为力。

    幕僚无数次建议他，带领军队撤离怒潮城，撤退到雷洲岛你的村镇里面，沈浪总不可能火烧整个雷洲岛，那可都是他金氏家族的子民。

    燕难飞对这个提议也无比心动过，但最终还是放弃了。

    因为他知道，军队一旦撤离怒潮城，沈浪立刻就会进驻这座大城堡，到那个时候他就再也回不来了。

    这漫天的大火虽然可怕，但终究烧不毁乌龟壳一样的怒潮城大城堡。

    于是，他咬着牙坚持了下来。大火是烧不动这大城堡，但是有毒气体却可以杀人。

    燕难飞几乎时时刻刻都收到了惊人的伤亡汇报。

    终于，这噩梦一般的火攻结束了。

    而且上天仿佛保佑燕难飞一般，竟然哗啦啦地下起了大雨。

    瓢泼大雨！

    大城堡内无数的士兵从地道，房子里面冲了出来，仰天长啸，这地狱一般的煎熬终于结束了啊。

    “啊……啊……啊……”燕难飞仰天长啸。

    上天都在帮我燕难飞啊，沈浪你以为这场大火就能击垮我了吗？做梦吧，做你的春秋大梦。

    ………………

    沈浪站在船头上，看着这惊人的暴雨！

    怒潮城残存的火苗全部被浇灭了，甚至浓烟也很快被大雨镇压了下去，整个怒潮城仿佛被洗过了一般。

    沈浪伸出舌头感受一下这雨滴，果然是酸的，典型的酸雨啊。

    惊人的大火之后，基本上都会有大雨的。

    这场雨下的好，否则连他的军队都无法登陆怒潮城了，那里到处都是毒烟笼罩。

    所有的热气球都收了起来，尽管这些布都是特质的，不怕火烧，也不怕水淋。

    “这场大雨是上天赐给我们休息的时间，大雨结束后，就要攻城了！”沈浪下令道：“亚马逊军团，涅槃军准备攻城！”

    ………………

    这一场大雨，整整下了六个时辰，从天黑下到天亮！

    次日，太阳照常升起，天空再一次万里无云。

    再看怒潮城，已经没有一丝浓烟，如同水洗过一般通透。

    这个时候沈浪看清楚了，燕难飞也看清楚了。怒潮城已经不存在了，几乎所有的房屋都被烧了。

    “大帅，怒潮城所有的商人，还有他们的护卫，除了少部分人逃出去，剩下基本上都死绝了。”幕僚汇报道。

    燕难飞充耳不闻，只是点了点头，到现在这些商人的死活已经完全不重要了。

    “我们军队还剩下多少人？”燕难飞问道。

    “六万人！”幕僚汇报。

    “多少？”燕难飞惊愕。

    “还剩下六万人。”幕僚道。

    燕难飞不由得喜出望外，竟然还剩下这么多人？他手头本来有十万大军，加上商人们的投献，总共拥有了十二万大军。

    经过三天三夜的大火之后，竟然还剩下一半？真是意外之喜啊。

    幕僚道：“三座城堡足够巨大和坚固，而且全部都是石头的，所以大火无法蔓延开来，所有死的人都是被浓烟熏死的。”

    燕难飞道：“隐元会的一万铁血军团呢？”

    幕僚道：“几乎完好无损！”

    燕难飞道：“那这一战就还没有结束，沈浪你的火攻很惊人，但那又如何，依旧烧不垮我的军队，烧不垮我的城堡。你再怎么也逃避不了这一场攻城之战，再怎么也避免不了真正的对决。”

    “这一战我们还有希望，还有赢的希望。我们的王牌军团还在，我们的蛊虫箭还在！”

    “传令下去，弃守另外两个城堡，所有军队全部集中到大城堡来！”燕难飞下令。

    “是！”

    ……………………

    几个时辰后！

    燕难飞幸存的六万大军，全部涌入了乌龟壳一般坚固的超级大城堡之内。

    这城堡有一千多亩，但挤进来六万人后，完全是武装到了牙齿，几乎几乎每一尺城墙都有几个人防守。

    沈浪这一场大火，烧死了十几万人，但是燕难飞说得对，依旧避免不了这一场攻城战。

    “呜呜呜……”沈浪舰队的号角声响起，他的军队正式登陆了。

    近八千名亚马逊军团，三千名涅槃军。

    “砰砰砰砰……”

    这两支军队，踏着整齐的步伐，登上了怒潮城的陆地，沿着被烧焦的宽阔街道，缓缓地朝着大城堡进军。

    半个时辰后，兵临城下！区区一万多人，还谈不上包围。

    这座大城堡原本就乌黑，此时被火烧火燎三天三夜后，已经漆黑一团了。

    沈浪骑在亚马逊巨马上，眺望着城头上的燕难飞。

    “燕难飞大人，别来无恙啊。”沈浪笑道。

    燕难飞淡淡笑道：“沈浪大人，别来无恙！废话少说，直接开战，直接攻城如何？”

    此刻，沈浪的军队距离大城堡五百米的地方停了下来。

    燕难飞手一挥，一万名隐元会的铁血军弯弓搭箭，瞄准沈浪的军队。

    这可是两石半的超级强弓，可以射出三百米之外。而且装备的可都是浮屠山的三级腐尸蛊虫箭，一支箭爆开之后，能够笼罩十几平方米的范围。

    沈浪没有解药，没有防御药剂。

    燕难飞望着沈浪的攻城军队，少得可怜，只有区区一万来人而已。他有把握，只要一轮射击就可以将沈浪这一万来人杀光。因为这浮屠山蛊虫箭无视一切防御，一切盔甲。

    燕难飞缓缓道：“沈浪大人，这座怒潮城算是你的心血，算是你第一个真正的战利品，结果现在却落入我的手中，这某种程度上也算是鸠占鹊巢了，你做梦都想要夺回去吧！”

    沈浪道：“是啊！”

    燕难飞道：“你的那些大铁炮呢？怎么不用来攻城啊？”

    沈浪道：“拆不下来啊！”

    燕难飞道：“沈浪大人，我已经立下军令状了，如果怒潮城失守，我就自裁。相信对于你来说也是差不多的局面，若夺不回怒潮城，你也必死无疑。现在就不要拖延时间了，你我来一个了结，如何？”

    沈浪道：“好啊！”

    燕难飞伸手道：“请！”

    他再一次邀请沈浪攻城，表面上他彬彬有礼，实际却心急如焚，甚至忍不住要大骂。

    沈浪，你的军队赶紧上前啊，赶紧来攻城啊，只要逼近我城墙三百米内，保证让你全军覆灭。

    一万名隐元会铁血军目光血腥之意越来越浓，弯弓搭箭的双手丝毫没有颤抖，内心充满了杀戮之欲望。

    沈浪右手举起，道：“预备！”

    燕难飞大喜，沈浪终于要攻城了吗？来吧，来吧，我的蛊虫箭已经杀戮难耐了。

    “进发！”沈浪一声令下。

    顿时他的一万多大军，缓慢地向前，几乎完全是龟速一般。

    刚刚前进了不到十米，忽然又快速地后退，这个操作完全让燕难飞惊呆了，这，这是什么意思？

    搞鬼啊？

    沈浪一万多军队飞快地撤退，转眼之间就撤出了六七百米之外。

    紧接着，燕难飞又发现头顶上空飘来了一百多个巨大的热气球。

    又来？没完没了了吗？

    这个时候燕难飞面临一个艰难的选择！是下令所有军队撤退，夺入地道和密室之内，还是继续坚守城墙？

    毫无疑问，一旦撤退的话，沈浪军队会在最短时间内冲上城墙。

    燕难飞猛地咬牙，坚决不撤退！

    火油桶的威力他已经见过了，但是这座城堡是石头建造的，三天三夜的大火都烧不动，所以这一次空袭火攻又能如何？而且一个油桶砸下来，火焰最多蔓延几平方米而已。

    “蒙面！”燕难飞一声令下。

    顿时，城墙上所有的守军全部用湿毛巾蒙住了鼻孔和嘴巴，这样能够相对有效阻止有毒气体。

    “铁血军，时刻准备！”

    顿时隐元会一万铁血军将强弓拉得更开了，死死地瞄准沈浪军队，只要他们胆敢进入射程之内，就注定让他们全军覆灭。

    三级腐尸蛊虫，屠杀一切生命。

    此时，这一百多个巨大的热气球再一次飘到了大城堡的上空，而且一边飘，一边下降高度。

    一千五百米，一千米，八百米，五百米，这个高度已经非常危险了！

    然而，这一百多个热气球竟然还在下降高度，竟然下降到三百米了。

    再降低的话，就要进入铁血军团的射程了。他们的弓箭平地可以射出三百多米，但是对空中因为有重力作用，最多只有不到二百米。

    热气球上的亚马逊武士深深吸一口气。

    这个距离，差不多了，差不多了！

    “投掷！”

    “嗖嗖嗖嗖！”

    天上又坠落了无数的黑点。

    只不过这一次不是火油桶了，而是威力惊人的炸/药包。

    每一个炸/药包三十斤左右，里面有一半都是金属弹片。

    刹那间，这无数炸/药包，如同雨点一般坠落。

    几百，几千个之多。一次性就投掷了几万斤炸/药。

    难怪沈浪的军队要飞快后撤，万一炸/药包落入他的军队，那伤亡就惊人了。

    燕难飞头皮发麻，这，这又是什么玩意？

    下一秒钟！

    “轰轰轰轰轰……”

    惊天动地的爆炸，几十，几百个，上千个炸/药包此起彼伏的爆炸。

    如同雷霆一般巨响，震耳欲聋。这爆炸的威力，如同飓风一般，猛地刮过整个大城堡。

    超过几百万个弹片，如同暴雨一般飞射。

    “刷，刷，刷……”

    城堡之内，燕难飞的无数守军，如同稻草人一般猛地飞了出去。

    尸体横飞！

    任何炸/药包爆炸的几十米范围之内，都无法幸免，全部被横扫。

    幸运的直接被炸成了粉碎，不幸的被冲击波炸飞出去，无数弹片钻入体内，血肉模糊，求生不得，求死不能。

    然而……

    这毕竟是几百米高空的空袭，精准度是难以保证的。

    哪怕几千个炸/药包，想要投掷在六七米宽的城墙上实在是太难了，命中率不到百分之五，剩下百分之九十多要么落在城堡之外，要么落在城堡之内。

    这是一场屠杀，但真正被炸死的人，仅仅只有两三千而已，不足燕难飞守军的二十分一，却直接消耗掉了沈浪几万斤的炸/药，这是性价比不算高的一场空袭。

    但是沈浪的目标却不是为了直接炸死燕难飞的军队，而是为了引爆浮屠山的蛊虫箭！

    这些蛊虫箭是相对脆弱的，射出去几百米之后就会直接爆开，里面无数的蛊虫就会疯狂蔓延出来。

    沈浪空袭的炸/药包想要将隐元会一万铁血军全部炸死？这很难。

    但是，这强大的冲击波引爆蛊虫箭非常容易。

    “轰轰轰……”

    哪怕爆炸在几十米之外，强大的冲击波依旧席卷而来。

    然后，无比恐怖的一幕出现了。

    隐元会的一万名铁血军正弯弓搭箭，他们眼睁睁看着箭头部位脆弱的晶体猛地暴裂了。

    然后，一团诡异的绿色猛地蔓延开来，瞬间笼罩了十几平米的范围。这诡异的绿色是三级腐尸蛊虫，无视任何防御，也不分敌我。

    为了彻底杜绝沈浪得到防御药剂，所以吴绝这一次就没有准备。

    这无数蛊虫猛地扑上了隐元会的铁血军。

    然后……真正地狱降临。

    “啊……啊……啊……”

    这强大无比的铁血军，升级版的涅槃军，一个个身体融化，冒出了无数的诡异气泡，几乎从内到外炸开。

    噗噗噗！一团一团诡异的绿脓液涌出，短短片刻，整个人就彻底化为了脓血。

    燕难飞城墙上的守军如此密集，每一支蛊虫箭爆裂之后，十几平方米内所有人死绝。

    所以就见到城墙上的守军，成片成片被绿色浓雾笼罩，然后直接消失了，变成了一瘫脓血。

    燕难飞几乎在大爆炸之前，就疯狂地爆退，彻底远离。

    然后他眼睁睁看着诡异大屠杀的发生，再一次完全无能为力。

    隐元会的一万名铁血军团，就……就这么没了？作为杀手锏的蛊虫箭，也就这么没了？

    这明明是屠杀沈浪的秘密武器，却变成了屠杀自己人？

    燕难飞嘶声大吼道：“沈浪，沈浪，有胆子你和我正面对决啊，用阴谋诡计算什么本事，算什么本事？有本事你正面攻城啊！”

    “我杀了你们，杀了你们！”

    见到从头顶不远处飘过的热气球，燕难飞猛地掰下一块石头，狠狠砸了过去。

    “砰！”

    一声巨响，那个热气球的吊篮活生生被砸穿了一个巨大的洞孔，然后依旧飘走了。

    “沈浪，沈浪，你攻城啊，你正面和我一战啊？”燕难飞疯狂嘶吼。

    而此时，沈浪淡淡道：“好啊！”

    然后，他猛地一挥手！

    二十个亚马逊战士抬着一个庞然大物出现了，哪怕力大无穷的她们也气喘吁吁。

    这是一门大炮，口径惊人的超级大炮，整整一万多斤左右，沈浪就造了这么一门，将他从舰船上运到怒潮城简直耗费了九牛二虎之力。

    这门超级大炮在怒潮城的城门五百米距离停了下来，然后最精锐的炮兵出列，开始组装这门超级大炮，开始调整角度，瞄准城门。

    “瞄准完毕，请求开炮！”

    “发射！”沈浪一声令下。

    “是！”

    “轰！”

    一阵巨响，整个地面都在微微颤抖，这门超级大炮开火了。

    无比巨大的炮弹带着惊人的威势雷霆一般射出，转眼之间就射出了五百米之外。

    “砰！”一阵巨响，这个炮弹直接击中了城墙，活生生砸开了一个大坑，无数的随时飞溅。

    “发射！”

    紧接着是第二炮，这一炮更加惊人，活生生将城墙削去了一角。

    但是要瞄准的目标是城门，前面两炮都没有精确击中。

    “发射！”

    “轰……”

    第三炮击中了大城堡的城门，这超过一百斤的超级实心炮弹，无比凶猛砸在城门上。

    一阵巨响，整个城门直接凹陷扭曲了，但是依旧没有破开，这不是穿甲弹，而且城门实在太坚固了。

    “换炮弹！”

    “发射！”

    第四炮猛地射出，再一次击中了城门，而这一次猛地炸开，爆出了无比惊人的光芒。

    这是开花弹，而且里面装着炸/药和铝热剂，瞬间直接将城门炸开了一个巨大的裂口。

    “开炮！”

    轰轰轰轰！

    接下来，这门巨炮疯狂地咆哮着。

    一刻钟后！

    大城堡无比坚固的城门，活生生被撕开了。

    “冲！”

    “冲！”

    仇妖儿、多拉公主这两个超级猛人闪电一般冲了出去。

    无数的亚马逊军团，涅槃军团潮水一般朝着大城堡冲入。

    ………………

    杀，杀，杀！

    仇妖儿再一次开启了她的无敌奇迹！

    疯狂地碾压屠杀，直接横扫过去，正面无一合之敌。

    她依旧只有一招，超级电风扇，两支几百斤的鬼头刀疯狂旋转，所过之处，全部粉身碎骨。

    直接从头杀到尾，任何军队都直接穿透。

    亚马逊军团女战士涌入之后，一路屠戮。

    燕难飞麾下最强的隐元会铁血军在刚才的蛊虫箭大爆裂中已经死得差不多的，剩下的几万人是正常军队，在亚马逊军团面前，根本就如同绵羊一般。

    一路冲，一路杀。

    仅仅半个小时后，燕难飞麾下的几万军队被杀得干干净净。

    这座大城堡，再一次落入到沈浪手中！

    沈浪终于再一次夺回了怒潮城。

    ………………

    注：今天更新近一万六，明天继续提早更新！诸位恩公啊，月票帮帮我好吗？真的很危险！