“怎么样侯爷，您看合不合适？不合适我再改改…”

铜匠瞪着一双小眼，紧张的瞅着萧寒！生怕再被他拿了小辫子，来个彻底清算。

不过很明显，萧寒刚刚也只是发泄一下被孙思邈“按摩”的火气。发泄出来，心情也就恢复正常。再说了，这事萧寒也不是没做过，在公家上班，用车床给自己车点小玩意那是常有的事，算不上大事！

俩人站在那里，把铜针翻来覆去的看了几遍，没发现问题。又对视一下，孙思邈便把针筒模型拿了出来，递给铜匠，说道：

“嗯，这东西做的不错，是个手艺！你再看一下这个，能不能做出来！”

铜匠见萧寒一直没翻脸，这悬着的心终于算是放下了。赶紧接过竹子做的针筒，几下拆开看看里面，然后对着孙思邈拱拱手道：“没问题，这个简单的很！”

“哦？”萧寒意外的看了他一眼，又把手里的针头一并递给他说：“那把这针也连接上去！而且与筒还要是通着的，你能做到？”

铜匠挠了挠头，把针和竹筒摆在一起，抬头小心的问萧寒：“你是说这样？”

萧寒点点头：“对！我需要把水灌进筒里，然后用后面的塞杆推着它们从针里流出来，你明白？”

这下铜匠回答的干净利落：“明白！这需要费点功夫，不过也没问题！”

看到铜匠答应的爽快，萧寒也是连连点头。与铜匠再仔细说了一下注意事项，并再次把针筒的形状更改了一下，使之更贴近后世用的针筒。

最后，定下取货的时间，萧寒和孙思邈这才并排走出了房间。

迎着太阳，一老一少两人并排走在土路上。

其实说孙思邈老，也有些夸大，孙思邈今年不过四十多岁罢了。

但是在这个三十多岁就可以自称老夫的时间，四十多确实可以当的起一个“老”字。

（详见：江城子中，苏轼39岁，已经自称为“老夫”）

走过门前绿油油的稻田，孙思邈这次没有急着回去忙活，反而站住脚步，看着田里劳作的人，眼神有些飘散。

萧寒在一旁不明所以，跟着看了一小会，便觉得无趣，转而问他：“孙道长，大牛怎么还没回来？”

孙思邈回过神来，斜眼看了看萧寒，没有表情的道：“他不是你弄出去的？你问我我问谁？”

“呃……”

萧寒一下语塞，这两天忙晕乎了，以至于忘了这码事了！吃了一个不软不硬的钉子，萧寒只能尴尬的笑笑。

孙思邈见萧寒不说话，又道：“你也是胡闹！瞒着我让他偷偷跑去，大牛一根筋的，这要是拿草药中途发生什么事情，受了伤，我看你怎么收场！”

“不会吧，我给他配了不少厉害猎户，能有什么危险？”萧寒听孙思邈说的吓人，心里也有些忐忑起来。这好几天过去了，按理说，应当回来了，总不至于又迷路了吧……

孙思邈摇摇头，叹了一口气：“我们上次人员装备都还很齐全，还不是出了那么多问题？以后这种馊主意，你还是少出为好！”

萧寒张了张嘴，随即又有些不服气的道：“什么馊主意？我不是为你好么！你看在这里，咱们一起研究研究这些东西，怎么也比风餐露宿好！”

孙思邈眯着眼看向萧寒，慢慢说道：“君子当以身作则，知难而上，且圣人所言：己所不欲勿施于人……”

这下行了，眼看这思想品德课又要开讲，萧寒赶紧退后几步，连连摆手投降：“好了！受教了！不过你不是信老子的？干嘛老引用孔子的话？”

孙思邈冷哼一声，好像对萧寒敷衍的学习态度很是鄙夷，颇为不屑的道：“你懂什么？只要道理对，谁的话有什么区别？再说了，孔子还曾求道与老子……”

萧寒拱手，无奈的道：“在下知道了，行吧？什么都是你们老子的，可以了吧！”

“哼哼，这还差不多！”

孙思邈对萧寒突然的恭敬满意了，不过这句话在嘴里咀嚼两次，却却觉得不是滋味，老子？哪个“老子”？

狐疑的看了看萧寒，孙思邈知道这个事就没法分辨清楚，萧寒怎么说都行！所以尽管孙他很想再收拾萧寒一顿，但还是先压下去！反正这家伙到处捅娄子，想收拾他，有的是机会！

这么站在一边看人家干活是不好的，尤其是你干干净净抄着手啥也不干的时候。

想起孙思邈还欠自己水晶的事，萧寒赶紧催促他去把水晶贡献出来，话说自己仿造海盗的长筒望远镜已经准备很久了。

连拖带推的把孙思邈弄走，半道正好遇见小东。赶紧让他去把最近光吃饭不干活的宝石匠人叫来，再不找点事情给他干，早晚胖的跟胖厨子一样！

好不容易再次来到道观，孙思邈领着萧寒但他睡觉的房间，看他从床底下拖出一个匣子，背着萧寒淅淅索索的翻动一阵，这才从里面拿出两块水晶。

“怎么还不给我看？我能抢你的还是咋滴？”萧寒对孙思邈这般小家子气很不乐意，话说上次的犀牛角到现在都没分点给自己，原先还想做个犀角杯，现在看起来是泡汤了。

孙思邈没理会萧寒，自顾自的把小匣子锁好，再次推入床底，这才拍拍手说：“抢，倒是不怕，就怕你惦记！不过你也不用惦记了，这里面也没什么值钱东西，都是一些书稿罢了！”

萧寒为之气结：“惦记？谁稀罕你这点东西，真以为我是夜猫子进宅，没有好事？？？”

孙思邈指着萧寒哈哈大笑：“这是你说的，我可没说昂～”

萧寒立刻没话说了，只能从这个为老不尊的家伙手里一把将水晶夺过来，同时恨恨的想：“不给我看？早晚趁你不在的时候给你打开！”

孙思邈像是看出了萧寒的心事，拍了拍他的肩膀笑道：“别瞎想了，这把锁可是高人制作，没有钥匙，打不开的！”

这世界上打不开的锁？这不是萧寒看不起现在的锁匠！当初在孤儿所的时候，自己就苦练过开锁绝技？什么厨房啊，放电视的房间，就没自己打不开的，难道现在的锁比一千多年后的还要先进？

萧寒心里窃喜，孙思邈却皱起了眉头，他好像忘了萧寒那鬼神莫测的技术手段了。对别人来说，这锁可能打不开，对萧寒，还真不好打包票！

“不行，得再找个地方藏起来，不能放在这里了！”