    郑山知道，如果他们在这边的话，林钰三人都会放不开的，所以还不如暂时离开的好一些。

    钟慧秀也察觉到了这一点，所以也没有坚持，叮嘱两句就跟着一起离开了。

    老四是被老妈叫起来，她一个人骑车不好拿着食盒。

    至于为什么没叫老爸带着她过来，很显然，舍不得呗，毕竟现在晚上天气还是很冷的。

    回到家里面，郑山也没有休息，而是对老妈道：“妈，你将你不穿的衣服拿给我，要厚实一点的。”

    现在他们家可不缺衣服穿，郑山每次出去，回来都会带很多衣服，大人孩子的都有。

    像是钟慧秀衣服多的都有些穿不过来了，为此没少骂郑山败家子。

    以前老旧的衣服也用不到了，虽然钟慧秀还是有些心疼，但最终还是都捡了出来。

    林钰，夏来弟这些在钟慧秀看来，都是家里面的小丫头，出门在外，谁也靠不了，所以心也软了。

    当然了，最主要的还是他们家现在不缺穿不出吃的，要不然钟慧秀也只能在心里面可怜一下，不会做出实际行动的。

    郑山又将老五给叫醒了，让她也将自己的一些衣服找过来，老五现在个子也不小了，一米五了。

    而夏来弟的个子顶多也就一米五多一点，应该可以穿。

    老五对此可大方了，她不知道是什么原因，但是她知道，郑老三不会亏待她的。

    而且这样一来，她就有借口让郑老三帮她买衣服了。

    “你们回去休息吧，我今天晚上就不回来了。”将衣服收拾了一下，幸好前几天钟慧秀将这些衣服收拾了一下，现在没有放久了的味道。

    钟慧秀道：“行，那你也注意一下，别感冒了。”

    这在钟慧秀看来，本来就是一个老师的责任，学生生病了，家人不在身边，在她看来，本来就是老师应该照顾的。

    这也是老一辈的思想，同时他们也是这么做的。

    郑山也没急着过去，现在估计她们还在喝鸡汤，等差不多一个多小时了，郑山才过去。

    此时已经凌晨了，郑山骑着自行车，冻的身体都有些发冷。

    到了医院一看，发现林钰她们已经在走廊上睡着了，夏来弟的病房已经住满了，两人也没有打扰别人。

    郑山小心的将衣服披在她们身上，林钰顿时被惊醒了。

    “你们先穿着，别冻着了。”郑山也没有让她们回去，待会儿万一夏来弟这边有点事情，他这个男人也不方便。

    “谢谢老师。”林钰稍微客气了一句，随即就穿上了郑山带过来的衣服。

    郑山说了两句，就去病房里面看了一下，一看之下，发现夏来弟满头都是汗水，头发都湿了。

    郑山连忙叫来医生看了一下，医生观察了一下，说没事，只是让他多注意一下。

    之后的几个小时，幸亏郑山没让林钰她们离开，夏来弟连续起了三次夜，同时浑身发软，根本没办法自己站起来，太虚弱了。

    郑山也是一夜都没睡，等到早上八点多钟的时候，夏来弟这边终于见好很多，医生也看过，说再等等观察一下，没事就可以回去了。

    郑山让带着林钰她们回去，自己先去请个假，顺便让别的老师帮忙看着。

    在给她们衣服的时候，又是一阵推让，最终郑山说要是她们不要，自己回去可是要挨骂的，你们愿意看到老师挨骂吗？

    这才最终让两人接受了两件厚一点的衣服。

    随后郑山又再次的来到了医院，夏来弟已经沉沉的睡过去了，即便是病房有些吵闹，也一点醒来的迹象都没有。

    郑山一直陪着，中午的时候，在外面稍微吃了点东西，一直等到下午三点多的时候，夏来弟才终于醒了过来。

    倒不是睡好了，而是被憋醒的。

    好在现在她已经恢复了一些力气，自己可以完成。

    “郑老师，我要出院。”这是夏来弟从厕所出来的第一句话。

    郑山劝道：“你先养好身体，再等一天，观察一下。”

    “不，郑老师，我感觉已经没事了，我要出院。”夏来弟倔强的说道。

    郑山劝了好长时间，夏来弟最后不说话，但是坚定的眼神表明她绝对要出院。

    最终郑山也没办法了，先找来医生，医生看了一下，也就同意了，不过叮嘱要注意保暖，注意不要被风吹。

    等办好了出院手续，夏来弟小声的说道：“郑老师，花了多少钱？”

    郑山笑道：“没多少，你不用放在心上，好好学习才是你最应该做的事情。”

    “郑老师，谢谢你！”夏来弟深深的给郑山鞠了一躬。

    郑山连忙扶起，“不用这些，这些都是老师应该做的。”

    “老师，到底多少钱？我一定会还给你的。”夏来弟坚定的说道。

    郑山还想打马虎眼，随即看到夏来弟要强的模样，最终也说了出来。

    确实是没花多少钱，总归也就四十二块钱，其中三十块钱是住院费，另外十二块才是医药费。

    听到这个数字，夏来弟的脸色都微微白了一下，这些钱对于郑山来说当然不算什么，但是对于夏来弟来说，简直就是天文数字！

    不过很快的，夏来弟就坚定的攥了攥拳头。

    郑山见此，心中叹了一口气，这个丫头太不容易，为了上学，为了摆脱自己的命运，将所有的补助都寄回家。

    “你也别有心理负担，这样，过几天，我帮你找份零散的工作，在节假日的时候可以赚点钱。”郑山道。

    夏来弟道：“老师，您已经帮了我很多了，不用再为我操心了。”

    郑山笑了下道：“行了，不是专门为你，我打算在全班都搞一下这个，到时候就当做社会实践了，同时还可以接触一下......”

    郑山说到这里就说不下去了，接触社会？

    这些学生估计有很多都比郑山接触现在华夏社会接触的都要多。

    带着夏来弟回到了女生宿舍，夏来弟临走的时候，小声的说道：“老师，替我谢谢阿姨，鸡汤很好喝！”

    随即又补充了一句，“是我这辈子吃过最好吃的东西！”

    这既是现实，又是心理感受。

    可以肯定的是，即便是再过去几十年，即便是物质越来越丰富，相信钟妈妈的这碗鸡汤，会让夏来弟一直温暖下去的。

    让她明白，她并不是真的一个关心的人都没有的！

