    旁边柳薇也是挽裙蹲下，凑过来低声道：“小轩，这字怎么了吗？我们看着挺好的啊。为什么说这字不能摆在这里呢？”

    叶轩说:“我倒不是这个意思。”

    王静也凑过来，笑道：“小弟弟，你乱说话，这一下惹众怒了吧？”说着，还趁机捏了一下叶轩滑嫩的小脸：“多亏我爷爷也是组织者之一，要不然，被这字所有者听到了，肯定把你赶出去。”

    接着后面也是开始嘈杂起来，众人转身一看，正巧又一队人进入了这个房间。

    看着那一队人，众人也是都是开始窃窃私语。

    “哇！这些大佬怎么都来了？那边进来的可是金陵书法协会会长和副会长，还有杭怀书画社的正副社长。咦？站在最前面的那个男人是……？”

    众人也是疑惑，为首的男人究竟是谁，竟然让这么多有名有姓的会长副会长簇拥着他。

    不少人议论纷纷，都在猜测着那个男人的身份。

    议论许久，终于有人说出答案：“这是刘总，刘海康，家业不小。”

    “刘海康？这不是刚刚那副字的收藏者吗？”

    众人纷纷心惊不已。

    这边刘海康走在众人前面，其他人是一副奉承的表情。

    “刘总，您那一幅字可真是返璞归真，意境隽永啊。”

    接着，书法协会的会长说道：“你想好了没，我用米芾的字换还不行？”

    刘海康想都没想，直接道：“不行。”

    “小气。”会长低声道，心情显得很是低落：“再加一副董其昌的字行不行！”

    刘海康愣是没吱声。

    会长气馁道：“怎么会这样啊……”

    此时，王静凑了过去道：“爷爷，您来了？”

    会长此时稍微振作了一点道:“哎哟，我的乖孙女，你怎么来了？”接着，会长就拉过王静的手，摸了摸她的头，像个老顽童一样向她抱怨道：“我告诉你啊，这个刘叔叔，特别小气，我拿米芾的字给他，他都不愿意把他收藏的字换给我。”

    王静问：“是摆在展览中心的那一幅字吗？”

    “是呀，那可是现代书法中难得的佳作呀。”会长说道。

    接着，张枫也走了上来道：“王爷爷好。”

    “啊，你是……”会长转头看向身边的副会长。

    副会长点了点头道：“是我不成器的小儿子，张枫。”

    会长笑道：“张枫？不错，不错，听说你得了不少书法协会的新人奖？现在的年轻人都挺不错的。”

    副会长心里知道张枫得奖全是别人看了他的面子，此时也是不敢接话。

    接着，张枫挠了挠头道：“嘿嘿，还行，还行。啊，对了，会长爷爷，您说得那副字刚刚我也看了，不说近十年，就是本世纪，恐怕都很难找到能够媲美的佳作了。可是，您不知道，刚刚竟然有人质疑这幅字。”

    听到这话，刘海康也看了过来，疑惑道：“哦？质疑什么？”

    “刘总，刚刚可让人生气了，有个小屁孩，竟然质疑您那副字怎么能挂在这里？看他十分不屑的样子，那语气，是爱好书法的人都会生气。”张枫此时更是卖力地添油加醋道。

    “这字也能摆在这里？”张枫甚至还模仿了一下叶轩的语气，模仿得那叫一个惟妙惟肖。

    周围人也纷纷附和道：“是呀是呀，也不知道谁家熊孩子，到处乱跑，还口出狂言。”

    “真是扫兴，打扰我们欣赏佳作！”

    “是呀，谁家孩子，怎么能这么说话呢？不知道这里是属于文化人的地方吗？小孩子不懂这大师字画的价值也就罢了，大人怎么放他乱跑呢？”

    接着张枫也就趁机装作是回答周围的群众，实则是故意直指叶轩道：“就是他！”

    刘海康的视线也顺着张枫的手指看向叶轩。

    刘海康看到叶轩，忽然眼神一变，大步走向叶轩！

    这边，王静暗道一声不好，赶紧上前，挡在叶轩面前道：“刘总，他是无意的，不是那个意思。小孩子不懂事，心直口快，想到什么就说出来了，您可千万不要当真。”

    刘海康错开身子，想要绕开她，结果再次被柳薇给挡住了。

    刘海康无奈的看了一眼书法协会的会长老头。

    王静此时也赶快跑到会长面前道：“爷爷，快帮我给刘总说说。叶轩只是个小孩子，当不得真的！”

    会长看看那孩子，又看看他特别想换来的那幅画。

    虽然那是个小孩，但是莫名其妙被他嘲笑否定了自己欣赏的神作，此时也不免觉得有些不适。

    就在会长犹豫要不要帮助孙女的时候，叶轩竟然自己走了出来。

    刘海康此时也是快步走到叶轩面前，露出热情的笑容道：“叶董！您竟然来了啊！也不提前告诉我一声！”

    一瞬间，在场所有人都懵了。

    刘海康身后众人懵了，张枫懵了，王静懵了，柳薇姐妹也都是懵了。

    叶董？

    等等，刘海康喊那个小孩叶董？看起来还那么热情？

    叶董是什么意思不知道，但是刘海康脸上的那种热情中还带着一点敬佩，谄媚中还带着一点敬重，完全不像是在开玩笑。

    “刘总，您是不是搞错什么了？”此时张枫呆立在原地，感觉自己的脚好像灌了铅一样。

    他无法相信眼前的场景，刘海康居然对那个小男孩如此热情，而且还喊什么——叶董？

    不可能！

    “对呀，搞错了吧？刘总怎么对一个小孩这么热情？莫非他是什么有钱人的孩子？”周围的路人也是议论纷纷，这有钱的老总咋就忽然对一个孩子这么热情了呢？

    然而，刘海康却没有回复张枫和路人的话，在他耳中，这些人说话都像是白噪音一样，完全就是左耳进右耳出。

    看到刘海康的态度，张枫忽然感觉自己去坠冰窟，心中隐隐有不好的预感。

    紧接着，王静也是吃惊地看着叶轩：“小弟弟，你还认识刘总？”

