    第134章不睡觉，准备去哪

    唐昭昭问云庆：“你怎么了？”

    云庆演技渐入佳境，他不敢用力说话：“我…我突然肚子疼。”

    唐昭昭关切道：“怎么会突然肚子疼，太医院此刻还有值夜太医吗？要不要喊来给你瞧瞧？”

    云庆摇摇头：“快要憋不住了。”

    唐昭昭：“……”

    得嘞，懂了。

    云庆：“我去一趟茅房，这参粥还要拜托唐姑娘替我送到正殿给我家主子。”

    唐昭昭被迫接了托盘。

    云庆头也不回地，一溜烟往相反方向跑去。

    唐昭昭低着头，看着转到自己手中的参粥。

    觉得这一整晚，莫名其妙。

    ＊＊＊

    正殿的烛灯还未熄灭，隔着一层窗纸，唐昭昭看到里面影影绰绰的光亮。

    托盘挺重，唐昭昭腾不出手，站在正殿门口，开嗓喊淮策：“国师，您睡了吗？国师，我来给您送一碗参粥。”

    里面没有应声。

    唐昭昭手无缚鸡之力，手中的托盘快要甩出去了。

    她等不了了，脚踢在殿门上，将殿门踢开，继而走了进去。

    正殿颇大，巨大的博古架将里间和外间分开。

    博古架上零零散散放了些玉器和陶瓷，同整个宫殿一样，较为空旷。

    唐昭昭走了几步，没瞧见淮策，只瞧见了案几上燃着的烛灯。

    她将托盘放在案几上，揉了揉发酸的手腕。

    巡视一圈，去寻淮策的身影。

    外间没有瞧见淮策，难不成，他在里间？

    唐昭昭内心天人交战，只做了片刻的思想斗争，决定去里间瞧一瞧。

    参粥凉了就不好喝了，她没有要窥探淮策的意思，她只是单纯地想提醒一下参粥的事情。

    提醒完了，她就走。

    ＊

    里间没有掌灯，唐昭昭在黑暗中有些抓瞎。

    在原地站了好一会儿，才渐渐适应了一些。

    最起码，大件能看见了，不至于撞上去。

    移清宫正殿的里间比外间还要简单，只有一张床榻，一方圆桌。

    借着点点月光，唐昭昭瞧见了睡在床榻上的淮策。

    唐昭昭眉梢微挑，淮策竟然睡了？

    她小步挪到床榻前，半蹲下身，靠近淮策。

    靠近了，才能看见他的面容。

    这张脸，不管看多少遍，唐昭昭都不会看腻。

    唐昭昭低声开口：“国师。”

    淮策没有动静。

    唐昭昭压着嗓音，糯糯喊了一声：“国师？”

    淮策眉头微微皱起。

    唐昭昭趁机道：“我帮云庆，给您把参粥送来了，就在外间的案几上，您要是醒了，趁热喝呀，我就先走啦。”

    她一句话才说完，躺在床上的人陡然睁开眼睛。

    带着一点血丝的狠厉眼眸，卷起一阵杀气，撞进唐昭昭的眼睛里。

    淮策被梦魇住，他手中的长剑上，血连成串，一串一串往下掉。

    剑上的鲜血还没来得及凉下去，就再次染上热的血。

    兵临城下，淮策杀红了眼，驾马举剑，直指敌方主帅。

    银色盔甲一次又一次被溅上鲜血。

    混乱的战场上，淮策隐隐听到有人呼喊他的名字。

    一声又一声。

    淮策眉头微皱，手中长剑对向敌军主帅，一剑封喉，被阵阵软糯声吵醒。

    彼时他还没有从厮杀中走出来，直到再次听到唐昭昭的声音，眼前才逐渐清晰起来。

    身上的杀意渐渐收回。

    他哑声道：“昭昭？”

    唐昭昭被淮策方才的眼神吓到了。

    她蹲在床榻前，抿着唇，安静了一会儿。

    听到淮策的声音，才小声开口：“我就是来送个粥，我马上就走。”

    唐昭昭说完，就站起身准备离开。

    搭在床榻上的手突然被淮策攥住。

    冰凉的冷意自对方的手中传来，唐昭昭手指下意识蜷缩一下。

    下一瞬，唐昭昭听到了淮策微干的嗓音：“不睡觉，你准备走去哪？”

    唐昭昭懵了。

    这是什么情况？

    唐昭昭干巴巴开口：“去…去睡觉啊。”

    许是梦中那场厮杀太过激烈，淮策一时半会儿还没有清醒过来。

    他起身，将蹲在一旁的人，抱起来，

    手掌微微用了几分内力，唐昭昭拉到床榻上。

    唐昭昭本就看不太清，手上突然传来的力道，让她整个人往下倒。

    一片黑暗中，唐昭昭惊呼一声，压在淮策身上。

    猛烈的沉香气息灌进唐昭昭的鼻腔之中，唐昭昭一时失了神。

    这个空档，淮策极其自然熟练地将人从身上抱下来，放进床榻里侧，继而搂进怀中。

    等到唐昭昭回过神时，自己已经窝在淮策怀里了。

    浓郁的气息将唐昭昭包裹住。

    唐昭昭从脖子往上，整张脸红如熟虾。

    她心跳如鼓。

    悄悄伸出手，去暗自己的心脏，让心脏不要跳得这般快。

    不是，她就是来送个粥。

    怎么还把自己送到淮策床榻上了？

    沐阳那个乌鸦嘴，不会一语成谶，她今晚真的要同淮策这样这样再那样那样吧？

    她…她还没准备好啊！

    ＊

    淮策闭着眼睛，感受到怀中的人在乱动。

    他另一只手在唐昭昭后脑勺上摸了摸，声音带了困意道：

    “又想搞什么花样？今夜我不绑你睡觉，你乖一些，早点睡。”

    唐昭昭不动了。

    她睁着眼睛，看着淮策的下巴。

    大脑飞速运转。

    什么叫“又”搞花样？

    什么叫“绑起来”睡觉？

    唐昭昭这辈子没跟男人接触这般近过，还是这么帅的男人。

    她晕乎乎的难大脑已经无法支撑她去思考，淮策方才的那番话是什么意思。

    唐昭昭最后一点点良知告诉自己，这样做是不对的。

    就算她准备好要同淮策酱酱酿酿了。

    可她还不清楚这里的防护措施。

    更何况她还没有准备好。

    所以，她得离开这里。

    唐昭昭小手在淮策胸膛上推了推，不小心摸了一把后者胸肌。

    好身材！

    唐昭昭忍痛道：“国师，你醒一醒，我要回去睡觉了。”

    淮策这几日连轴转，甚少睡觉。

    此刻闻着唐昭昭身上的清甜味道，积堵了多日的心终于也安下来。

    听到唐昭昭说要走，他眉心微微拧起来。

    莫名的，不想让她走。

    淮策半阖着眼皮，手放在唐昭昭的细腰上。

    唐昭昭侧身对着淮策，侧腰的弧度刚好放着淮策的手。

    他指腹隔着衣料，轻轻摩挲着唐昭昭的腰身。

    (本章完)

