    

    摊贩面前，摆放了三本秘籍。

    一本叫做回山拳，

    一本叫做飞龙功。

    一本叫做五岭掌。

    三本都是蜕凡秘籍，只不过已经残缺，最多能达到练脏。

    苏道之不在乎秘籍有多完整，关键是上面有没有残留前任武者精神烙印。

    他直入主题：“老板，这三本秘籍是从哪里搞来的，价格怎么样？”

    摊贩知道来了生意，但却不太热情，抬抬眼皮：“这三本秘籍，都是古籍，是从古墓得来。小兄弟若是要买，我可以给一个实在价，一本两百两。”

    “你这秘籍都是残缺，要不是我有些兴趣，你这根本就卖不出去。”

    苏道之淡淡说了一句，选了一本飞龙功，也没讨价还价。

    这秘籍虽然比一般的要贵，但苏道之却永远不吃亏。

    “小兄弟说笑了，这可是蜕凡残本，威力很大。”

    摊主十分高兴。

    这一下就收入两百两银子，还没有耗费半点嘴皮子，与以前相比，当真心情舒畅。

    苏道之道：“听你刚才说是盗墓的？不知道可还有其他更高深的秘籍，最好是残缺的。”

    “好说。你在这里等等我，我去去就来。”

    摊主也不问苏道之要这些残缺秘籍干什么，一口答应下来。

    然后，他把摊上那两本残本拿起来，很快就离开了。

    苏道之倒是有些好奇，这个盗墓贼手中还有什么残缺秘籍。

    没过一会儿。

    摊主又风风火火的回来了，手中还有一个匣子。

    “兄弟，你看看，这是一本非常高深的秘籍残页。”

    摊主打开匣子，里面有七张残页。

    这残页一看就有些不同寻常，是金色的纸张，没有腐朽的痕迹。

    有些上面画着图案，有的写着蝇头小字。

    “我先看看。”

    苏道之说道。

    他身怀玄妙之镜，能隐隐感觉到这些残页上的精神烙印。

    “怎么全部都是残页，完全牛头不对马嘴。”苏道之道。

    摊主笑了笑，眼中闪过一抹精光：“小兄弟有所不知了，这是一本神功，叫做回天冰诀，乃是古代天元强者创造的武学，威力极大。”

    “哦！还是天元强者创造的武学？”

    苏道之当即升起一抹浓厚的兴趣。

    蜕凡四关，通力，通意，通神，天元！

    天元强者，这是蜕凡四关最后一关，想要抵达这一层境界，就必须把全身的精气神凝为一点，进而高度凝练，祛除杂质，保留精华，然后再反哺肉身。

    天元境界的人物，能够屹立天下高手之林，横行天下，纵横无敌。

    摊主笑咪咪道：“怎么样，兄弟有没有兴趣？你是全部都要，还是要单张？一张也不贵，同样两百两银子。”

    苏道之道：“我买一张。”

    他立刻就取了一张写满蝇头小字的残页。

    “好好好！”

    摊主又做成了一笔生意，当即眉开眼笑，暗笑对方是个人傻钱多的主儿。

    那飞龙功是残本，还能够练习到练脏，能够卖出去。

    但是这残页，完全无法修行，摆出来也是无人问津，即便是收藏家，也不会有人花两百两，性价比太低。

    “兄弟，你还需不需要？我还有一些同行，他们手中同样也有残篇，你若是有兴趣，我可以帮你搞到手。”

    摊主非常热情，尽心尽力的推荐。

    苏道之盯了他一眼，心中暗笑。

    谁亏谁赚，只有自己心中清楚。

    当即含笑点头：“只要是高深的武功秘籍残页，我都收了。这样吧，你留下一个地址，等我需要的时候，自然会去找你。”

    摊主哈哈一笑：“就这么说定了！”

    随即，两人相互通报了姓名。

    这摊主叫做诸葛归元，家住在外城。

    “那今天就先到这里，告辞！”苏道之客气说道。

    诸葛归元也报了抱拳，笑眯眯道：“那就恭迎苏居士光临寒舍了。”

    两人告别，随即分开。

    “回天冰诀，天元武学，这次真的是赚大了……”

    苏道之心中微微有些兴奋。

    若是全本的天元秘籍，肯定是买不起，那价格随随便便就是数千两，数万两。

    但是现在，苏道之只花了两百两银子，就相当于得到了全本秘籍，的确是赚大了。

    “果然，飞仙岛不虚此行，这里的资源，正好适合我……”

    行路途中。

    “嗯？”

    他忽然感觉到了一种威胁，一股若有若无的杀意，笼罩在他身上。

    苏道之心头一动，余光看去，就看到了四位壮汉，正对他虎视眈眈。

    “难道是我露了财，还是说我得罪了什么人……”

    苏道之仔细回忆。

    发现自己来飞仙岛两个月，与人交际很少，除了荣耀商行几人外，就是包家铁匠铺，以及待了两个月的钟氏药店。

    “钟氏药店……”

    回到家中，苏道之取出蛟玄弓，在靶场中拉弓射箭。

    他练习的不是射箭的技术，技术已经在国术世界非常成熟，近乎百发百中。

    他要练的是磨合度，他需要完全把握这一柄蛟玄弓的特性，这样才能发挥最大的力量。

    正在这时。

    院墙上忽然跳出来了四位壮汉。

    与此同时，院门推开，走来了一老一中年两人。

    这老的自然就是钟景，那中年人则是钟掌柜。

    “果然是你们！”

    苏道之眉毛一扬。

    他当即弯弓搭箭，瞄准那位钟掌柜马首是瞻的老人。

    “嗯！？”

    钟景只感觉寒毛倒竖。

    对方弓箭将他瞄准，居然感觉到了一股死亡的危机，身形宛如脱兔，连忙撤退，躲在了墙壁之后。

    崩！

    弓弦松开，箭矢流星一般射出。

    铁箭更加重，射出去的速度要比木剑慢一些。

    但是苏道之力量极大，抱丹坐胯，更是能爆发出数千斤的巨力，这点差距微乎其微。

    轰！

    铁箭贯穿墙壁，钉在钟景身上。

    “啊……”

    钟景惨叫一声，心头骇然。

    万万想不到对方力量如此巨大，一下子射穿墙壁，还能把自己宝甲射穿，钉入皮肉。

    难道换血武者这么强大？

    站在墙头上的四位换血武者，脸色微变，感觉到了苏道之的不好惹。

    他们不过是钟景耗费人情金钱请来的外援，此时就有些迟疑。

    “你们快点上啊！四位换血武者，难道还打不过一个？”

    钟掌柜大喊一声，然后同样也躲在墙壁后，搀扶住钟景，喂了两粒药丸。        

