    谷间的魔井有两个，择一毁灭的话，安迪肯定选和早和自己有仇的吸血鬼。

    进击的野怪们不能说没有智慧，没有根本聚集不起来，但有也不多，或者说它们倦于思考，只要是谷间势力，打哪个都行。

    因此轻易被安迪带着，冲向吸血鬼的大本营。

    之后的战斗，躲在一旁的三人组吃瓜吃的乐呵，还有时间评点哪个野怪的第二形态更强。

    不是他们不想插手，安迪也想下去补残血偷点源晶。

    但战争实在是太残酷了些，特别是吸血鬼BOSS所在的战场，靠着主场之利，它一鬼打三个第二形态的野怪BOSS，各式范围技能几乎将大地犁了个遍。

    误入的没脑子的吸血鬼小兵和杂鱼野怪，往往走不了两步就会被蒸发。

    一想到自己后面还要带狼家人将这个遗迹重新推一遍，安迪也不急着下去捡便宜了。

    就看着它们互搂。

    别说，挺震撼，个个五六米高的体型，打起来地动山摇，落石簌簌，吸血鬼才扔过去一道血色闪电，立马被吐一身绿色酸液，才飞起躲过地上凸起的尖利石柱，又被一颗巨大的石头砸落。

    之后被另一只看到机会，一跃而起骑在它身上，愣是被锤进土里。

    吸血鬼靠着血化才逃进魔井回了口老血。

    安迪有点明白为什么古人喜欢斗蛐蛐了，这多带劲啊。

    吸血鬼虽然有着主场之利，到底不是野怪三巨头的对手，愣是被打没血条，失去了鲜血魔井的支配权。

    但出乎安迪意料的是，三巨头并没有摧毁魔井的想法，甚至各个都想占据魔井。

    于是三者又激情互搂了波，干没了一个。

    剩下两个还想对打。

    安迪一看这不对啊，它们不管谁赢了，靠着魔井，他和诺娅要攻略都是千难万难，他可不想再跟攻略铁匠样，死个三天。

    安迪给两怪想了个好办法，它们就剩两了，刚好这这谷间有两个鲜血魔井，两者联手，把另一个也打下来，两人各占半壁天下，岂不美哉。

    可惜两粗鲁笨逼不听他高见。

    没办法，安迪又把被野怪牵制到其它地方的狼引回谷间。

    没了吸血鬼阻挡，狼长驱直入，兵临吸血鬼大本。

    这下内斗的两怪明白了，再斗下去，要被狼渔翁得利，而且不是还有个魔井吗，它两这里打什么。

    于是两者带上野怪出发了，估计去的路上，还在想怎么平分谷间江山的事。

    看着空荡荡的魔井，安迪流出了感动的泪水。

    年度最佳打工人的荣誉，安迪愿给它们留两个提名。

    等确认两边打起来，三者开始了快乐的偷家大业，砍断魔井粘连在两边的血色触手，再把它的血条磨光。

    当最后一剑砍下去时，安迪依稀听到了远处不舍的吼声。

    就因为这份深情，安迪决定之后带狼家人来了，最后再杀它。

    如安迪所想，用诡计速通之后，虽然收获寥寥，但他看到了宝典的提示。

    【检测到可吸收遗迹模板，当前可装配遗迹模板：0/2，是否吸收。】

    点下吸收，甚至不及宣泄出心中的笑意，安迪又带着诺娅和小幽鬼赶往猎食之森遗迹。

    因为每一超凡阶段，他真的能吸收两个遗迹模板！

    猎食之森的难度不高。

    因为其独特的规则很像吃鸡，或者说是大鱼吃小鱼。杀死敌人，能临时吸收它们的属性和技能等级变强，然后再战胜吸收更强的敌人，直到成为遗迹中的最强。

    三人的攻略效率突出一个宰猪。

    因为再强的临时实力，安迪三人都能快速掌握，特别是安迪和小幽鬼。

    至于诺娅，高攻高爆减甲秒杀流要什么掌握度，弱点的怪她一刀秒了，秒不了的安迪和小幽鬼补点输出也鲨了。

    小范围的团队作战，倒是让他们学到了很多。

    比如安迪发现诺娅的源技减甲，是给敌人的负面状态，他和小幽鬼的攻击也能享受到减甲的效果。

    再比如三人有肉有输出，但是缺回复、控制、法伤和远程。

    虽然吧这个输出是指诺娅，肉是指小幽鬼，安迪什么都没占。

    但加起来这么说确实没毛病。

    总之不到一天的功夫，安迪再次吸收了这个遗迹模板，顺带着收获了一批源晶，以及遗迹中出产的超凡材料。

    至此安迪十级的遗迹空间基本成型。

    以鲜血遗迹为基础模板，加上了猎食之森临时升级的规则。

    而且既然是模板，作为遗迹之主的安迪，自然能对其进行不涉及规则的改造。

    不过有点坑，他妈自己的遗迹，改造还要源力的，好在不需要消化，直接扔源晶就行。

    安迪先是让一枯一荣两棵在下之树，取代了两个鲜血魔井成为大本，同时也没浪费魔井的恢复之力，让它们成了大本后面的泉水。

    只有一条路的谷间，也被安迪改出了上中下三条。

    同时给野怪分级，重新安排位置，使两边基本以源河为中线镜像分布。

    最后再使在下之树上滴落的源液流过泉水，再流入源河，再被树根吸收，如此循环。

    剩下的区域安迪也没浪费，在遗迹战场外，设置了不同的区域，又在区域中建立了简陋的酒馆之类的休息场所。

    因为诺娅之前说，太过频繁的战斗，会消磨掉超凡生物剩余的灵性。

    安迪的打算是让它们轮流上岗，而不是无休止地参与遗迹的战斗。

    一番折腾，除了归属遗迹的超凡生物，和防御塔、兵营、装备商店等设施，可以说已基本有了DOTA类游戏的雏形。

    后三者因为独特的规则，安迪还要再吸收遗迹模板。

    但再不完善，装配两个模板后，安迪也能提升超凡等级了。

    没有冲天的金光，没有悦耳的音乐，唯一明显的变化，是神宫中如今在遗迹战场的在下之树变大了许多，连带着将安迪才改造成的遗迹战场也撑大了不少。

    升到十级，意味着安迪能开始装备一星的源具，会对非超凡造成70%的位格压制。

    同时十级后每级能让超凡状态多存在两分钟，也就是之后的战斗会越来越趋向于超凡之争。

    少了源技，可以说是劣势极大。

    幸好照之前交汇模拟透露出的消息，杜弗伦公爵为他找的老师，这两天也快到了。

    不对，好像不是这两天，就是今天。

    安迪看了眼外面的天色，发现夜色正黑，黎明即将到来。

    这几天他在遗迹中穿梭，忙得根本顾不上白天黑夜，只能是累了休息会，醒来了继续探索。

    这会细细算下，发现今天是六月二十四，太阳直射元素位面的晨曦之日，也是交汇模拟时，学城大人物‘长生之梅林’到来的日子。

    该回狼家了。

