    第346章宋怀护送太子出城救灾

    沈千昭拧着眉头，一口闷下了一整碗苦辣的汤药。

    又不禁重重的咳了两声，一旁的采秋连忙拿过帕子递过去，又将那空了的药碗接过来。

    待沈千昭平复后，这才说道，“周大人早些时候递来了消息，昨夜，宋大人领着一队人马，护送太子出城救灾去了。”

    “说是皇上的意思。”

    沈千昭一怔，出城了？

    哥哥因身体原因，这么多年汤药不断，常人身体强健练功，他却不能。

    他如今在身手方面确实欠佳，若是遇到身手极好的刺客，自保尚且困难，所以先前去济北，也需要谢名一路护送。

    父皇这次让宋怀护送，可见他虽然不喜宋怀，可还是认可他的实力。

    沈千昭嘴角勾了勾，扯着帕子擦了擦嘴，“采秋，更衣，我出趟宫。”

    采秋却皱了皱眉头，“可京里头现如今并不太平，殿下若是出去了，伤到了可怎么办...”

    “宋大人走之前，还让周大人带话了，让殿下这段时间就在宫里头待着，不能出宫。”

    采秋说着说着，直接搬出了宋怀。

    每回只要搬出宋怀，那肯定是有用的。

    可这次显然没用。

    “宋大人宋大人...你以前不是总想让我和他离远点吗，怎么现在倒是总拿着他压我了？”沈千昭直勾勾的盯着采秋看。

    采秋一愣，公主是怎么知道自己以前是想的？

    自己以前有说出口过吗？

    采秋抓了抓自己的脑袋，丝毫没发现，现如今，她的某些小动作，都快和易远一致了。

    沈千昭却是旁观者，看得那叫一个清清楚楚。

    只觉，采秋这件小棉袄，很快就不是自己一个人的了。

    她长长叹了一口气，起身更衣。

    ...

    马车出了皇宫，一路往如意楼的方向去，沿路，沈千昭微微掀开了车窗帘，看向外头。

    许多百姓沿街扫雪，也有米行开棚施粥，城中景象比她想象中的要好许多。

    沈千昭缓缓的松了一口气。

    让人没有想到的是，尚未到如意楼，路上被便堵了，一群百姓围在路中央，一阵喧哗吵闹，还有官兵也在，不知道在争执些什么。

    马车过不去，采秋只得下马车去看看情况。

    不一会，她跑了回来，声音急促，“殿下，前面好像是谢将军他们！被好些个百姓围住了！”

    这雪灾一闹，怕的就是百姓暴动闹事。

    沈千昭掀开车帘欲下马车，采秋一急，连忙拦住，“不行啊，人太多太乱，您不能去！”

    这些人连谢将军都敢挡，万一伤了公主，那可如何是好。

    “没事，没人伤得了我。”沈千昭摇摇头，反手抓住了采秋拦着自己的手，下了马车。

    拦不住沈千昭，采秋只能用自己单薄的小身子挡在沈千昭面前，一路往前走，试图以自己小小的身子，为后面的主子挡住什么伤害。

    看着眼前明明自己都害怕轻颤的小身影，沈千昭不由想到了上辈子，采秋为自己挡刀最终倒在血泊中的画面。

    无论是上辈子还是这辈子，其实采秋若像其她宫人一般，就如丁盛，最后都能活下去，又岂会跟着自己殒命。

    到底是一根筋的“傻”。

    沈千昭突然鼻头一酸，扯着帕子按了按鼻子。

    两人挤过人群，耳边一片噪杂。

    只见，两个官兵在同十几个百姓拉扯着，周围议论纷纷。

    谢将军正带着人劝说着，医馆的人也被拦在了人群外头，根本无法将那受了伤的病人带走。

    好不容易挤到了后头，沈千昭沉声问道，“谢伯伯，怎么回事？”

    谢将军唾沫星子都喷出来了，这会儿听见这道声音，一愣，半晌还以为是幻觉，回头一看，愣住了，“公...公...”

    很快，他便意识到，这会儿人多，还有暴民，显然不能被有心之人发现沈千昭，低声问，“您怎么会在这？”

    “原本要去找谢临，这人多路被挡了，只能下了马车过来看看，谢伯伯，这是怎么回事？”

    很快，谢将军三言两语的，便将事情都交代了个清楚。

    那里头，是位身怀六甲将要临盆的孕妇，家中男人昨夜已经跟着出城去救灾，今日，医馆的人出来义诊，发现那孕妇还感染了风寒，想将人带回医馆，岂料，遭到百姓的谴责与推搡。

    “她有手有脚能走能动，凭什么医她而不医我儿子！”

    “大家给评评理！这大夫是我给人带来的，是来医我儿子，这会儿却将我儿扔于一旁，药也不给，什么义诊！就是骗人的！”

    “绝对不能让这些人带走李家媳妇！”

    那大夫气得老脸都垮了，“你这妇人好生不讲理，你那儿子没病！你让老夫医什么？！”

    “快些让路！耽误了这位夫人病情，若有个什么差池，你能负得了这个责吗？！”

    沈千昭听了个来来回回，也大概清楚了。

    这大夫是这位妇人从东街那边义诊的医馆拉过来的，说是她家中儿子重病不起，要大夫开药。

    可大夫看了，那躺着的人，根本没病，可就是非要他开药。

    这灾情在前，药材本就难得，何况病人没病，又岂能随意开药？

    大夫直接就要走，却发现这邻居一户人家里头的夫人，感染风寒，又临盆在即，家中人又不在身边，跟着昨晚的大队出城救灾了，心生怜惜，便想将人带回去医馆照料。

    这妇人一看，急了，呼来唤去，说这大夫是人口贩子，死活不让人带走，一下子，又扯到了义诊的事。

    说这些医馆的大夫，明面上打着义诊的名号，却是半个人不救，根本就是人口贩子。

    是是非非挤到一块，谢将军来了，都难以辨清楚。

    里头的情况也不清楚，根本不知道这究竟是这妇人的问题，还是这人真的是打着义诊的人口贩子，一堆百姓拦着，又不能伤人。

    这会儿，人越来越多，便全都挤在了这。

    沈千昭透过人群望去，只见与那大夫争辩的妇人，唾沫星子都喷到那大夫身上了，可那大夫虽恼怒，却一字一句都在为那孕妇着想，瞥见那大夫身上颇有些熟悉的衣服...

    沈千昭眸色平淡，薄唇轻启，“把那大夫抓起来，再请闹事的妇人前去公堂作证。”

    (本章完)

