
宇文向吉吐了一大口血之后，便倒在了地上，不省人事，宇文惜悦和宇文宸悦见状，便立即冲到宇文向吉的身边，"父皇，您怎么了，父皇，您醒醒啊！"

"怎么办？"宇文惜悦转过头来问宇文宸悦。

宇文宸悦想了下，虽然他们的父皇对不起他们的母后，但是他毕竟是自己的父皇，现在他这个样子，他们也不能坐视不理，于是宇文宸悦便开口说道："你在这里看着父皇，我去喊御医过来。"宇文宸悦说着便走了出去。

宇文惜悦搬不动他的父皇，于是便喊来了小林子，让他帮忙将宇文向吉搬到床上去，小林子一直在外面守着，走进来看到宇文向吉倒在地上，身旁又有一滩血，顿时吓坏了，"这，这是怎么回事啊，皇上怎么会变成这个样子？"

宇文惜悦闻言，随即说道："我也不知道，刚才父皇不知道怎么了，突然就吐了一口血，现在宸悦已经去请御医了，等会让御医看看就知道是怎么回事了，现在你先帮我把父皇扶回皇上去吧。"

"好。"随后小林子在门口又叫了几个太监进来，"你们几个快帮着一起将皇上扶回床上去。"

说着，那几个太监便立即来到宇文向吉身边，合力将他扶回了床上。

很快，宇文宸悦便带着御医走了进来，御医给宇文向吉把了把脉，随后便皱着眉头，擦了一把汗后，说道："这皇上似乎已经病了很久了，本来他还能坚持一段时间的，但是现在因为他这几天喝了太多的酒，导致病情突然恶化，现在......"

"现在怎么样？父皇的病到底能不能治好了！你倒是快说呀！"宇文惜悦着急的问道，他们心里虽然怨恨他们的父皇，但是从来没有想过要他死啊。

那御医支吾了一会后，便开口说道："公主，太子，请恕微臣无能，皇上他已经，回天乏术了。"

"什么！"宇文惜悦惊讶的开口，前段时间，父皇还好好的呢，怎么会突然的就这样了，宇文惜悦摇着头，怎么都不信御医说的这个结果，他们已经失去了母后，现在又要让他们的父皇，离他们而去吗？

"我不信，一定会有办法的！父皇不可能就这么抛下我们的。"宇文惜悦着急的在原地打转，随后突然停下来，"对了，蓝衣，他们现在不是就在皇宫里面吗？他们的医术那么高超，一定会有办法救我父皇的。"

宇文惜悦说着，便立即转身欲去找蓝衣过来，宇文宸悦见状随即也跟着她一起过去找蓝衣，过来给他们的父皇治疗。

"蓝衣伯伯，卿颜姨姨！"宇文惜悦还未走进院子里面，就开始大声的喊着，蓝衣和幻卿颜正在里面说话，听到外面的宇文惜悦的喊叫声，于是便立即走了出去，看到他们一脸的着急神色，随即问道："你们怎么了？什么事这么着急？"

"你们快去看看我父皇吧，父皇刚才突然晕倒了，御医说，说他已经回天乏力了，但是我们不信，所以才想请你们过去给我父皇看看，蓝衣伯伯，你的医术这么高，一定可以治好我父皇的对不对？"宇文惜悦说完后，期待的看着蓝衣，希望他能给自己一个肯定的回答。

蓝衣听完宇文惜悦的话后，眼神闪烁了一下，宇文向吉的病他是第一个知道的，现在听到宇文惜悦这么说之后，随即便知道了是怎么回事。

蓝衣看着宇文惜悦和宇文宸悦两个孩子的眼睛，顿了顿之后，没有回答他们的话，只是越过他们朝着宇文向吉的住的地方走去，他不知道该怎么开口和那两个孩子说，他父皇的这个病，所以只能沉默。

宇文惜悦他们此时心里担心着宇文向吉的病情，所以也就没有对蓝衣的反应太过怀疑，只当他也是担心他们的父皇，才会这样的，于是便快步的跟了上去。

蓝衣和幻卿颜到了宇文向吉那里的时候，便立即给他诊了诊脉，诊完后随即从床边退了下来，皱着眉头看着宇文惜悦他们，不知道该不该把他们知道的，现在就告诉他们，可是宇文向吉之前跟他们说，让他们保密的。

幻卿颜看着蓝衣纠结的样子，就知道他这一定是在为之前对宇文向吉的承诺，而犹豫，可是现在都什么时候了，宇文向吉就快没命了，难道他们就这样真的坐视不理吗？

于是幻卿颜便对着蓝衣说道："现在这个时候了，你还想要替他隐瞒下去吗？"

宇文惜悦和宇文宸悦闻言，随即有些疑惑的看着蓝衣，不懂他们说的话，到底是什么意思，但是他们看得出来，蓝衣和幻卿颜一定对他们和陈书岩隐瞒了什么，而这件事一定和宇文向吉有关。

"蓝衣伯伯，父皇他到底怎么了，您就告诉我们吧，父皇现在变成这样，母后又不在，我们也就只能相信你们了。"宇文惜悦恳求道。

蓝衣见状随即叹了口气说道："哎，好吧，我就告诉你们吧，你们父皇其实得了一个很严重的病，而这个病想要治好的话，就只能选择和一个处子结合，但是你得父皇宁愿是死也不肯这么做，所以才会变成这样的，我们也拦不住他......"蓝衣说完，看了一眼躺在床上还没有醒来的宇文向吉。

宇文惜悦和宇文宸悦听完后，整个人都愣住了，他们没想到，原来他们的父皇之前那么做，全是为了他们母后着想，这一瞬间，他们之前对宇文向吉的怨恨也就全都不复存在了，剩下的只有对他们父皇的病情的担忧。

宇文惜悦都快急哭了，现在他们母后也不在身边，没有个商量的人，所以他们只能和蓝衣他们商量："蓝衣伯伯，那我们现在到底该怎么办啊？我们不想父皇就这样死去。"

蓝衣皱着眉头看了一眼宇文向吉，随后对着宇文惜悦说道："这个还要看你的父皇到底是什么想法了，毕竟这种事情，我们也不能强迫他去做。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668468"  chaptername="第一千一百八十二章  得知真相">加入书签</a>
</div>
