    三天之后，各勋贵丢失的玉器悉数追回，太子负责把玉器归还勋贵，勋贵们直夸太子才德了得。

    最后来的是高阳。

    高阳拿到玉枕之后，检查了玉枕全身，整个过程房遗爱冷眼旁观，没有发表任何意见。

    高阳谢过方卓之后，就要离开。

    方卓大声警告道：“陛下说这块玉枕是个不祥之物，要你拦腰斩断，否则到时候神灵降罪，你担待不起。”

    话说的已经很明显了，要是还不收心，腰斩是下场。

    腰斩玉枕还是腰斩辩机，自己看着办。

    房遗爱似乎感知到了什么，又好像没有，自从方卓上次告诉他回家是工作之后，他就已经释然了。

    此事过后，二世祖们总觉得办案不易，不是他们想象当中的工作。

    因为在临潼扈府他们见识了方卓破案如神，到了长安，折腾了好几天才破案，而且结果不是想象中的完美。

    好像一下子耗干了他们的热情。

    不过既然是当班，没有李二的旨意，他们还不敢离开。

    方卓可要走了，野人沟的改造进行的差不多了，该上技术了。

    工人也要他亲自把关，这就相当于创业阶段，任何事情都不能马虎，要不然后面真正运作起来，会出现很大的问题。

    听说野人沟的地已经开发的差不多了，现在正是种麦子的季节，所以，他得回去稳定一下局面。

    方卓不在的这几天，大理寺由长孙冲这个寺正领导，一般案件他们自行处理，疑难案件，方卓会尽快赶回来。

    ……

    顾念卿正在收拾行李去长安和方卓会合，方卓回来了，这下好了，不用走了。

    顾念卿俏生生的走过来，拉着方卓的手道：“郎中说了，这几天是怀孕的最佳时间，我们努努力？”

    水汪汪的大眼睛扑闪扑闪的惹人怜。

    方卓被迫营业，小别胜新婚……

    ……

    次日一早，在方卓的启发下，一直致力于造纸研究的刘之存癫狂了，因为他把纸研究出来了。

    一张完全干透的纸在案台上被风吹起来，刚好盖在就地睡觉的刘之存的脸上。

    刘之存醒来看到手里泛黄的纸张，以为自己还在梦里，最近吴管家施加的压力实在是太大了，以至于每天做梦都梦到他把纸张研究出来了。

    抡起巴掌扇到脸上，火辣辣的疼，就知道昨天晚上点着油灯的夜没有白熬。

    刘之存几乎进入了癫狂状态，拿着纸一路小跑着就要闯进方卓的卧房。

    被吴忠一脚踢到腰眼，摔在地上半天没起来。

    刘之存这小子还真有些灵性，还真让他给研究了出来。

    即便是大功劳，也没有家主和主母呕心沥血创造小少爷事大。

    方卓听到外面吵闹，披了一件衣裳蓬头垢面的就走了出来。

    他实在吃不消了，顾念卿折腾了一夜，这才刚刚睡下，就被吵醒了。

    刚一出来，就看见刘之存以一种特别的姿势躺在地上，手里稳稳的举着这个世界上的第一张纸，正无比耀眼的展现在他的面前。

    方卓被震惊到了，古人的智慧是最高级的智慧，他们缺少的只是一个舞台而已。

    方卓在身上擦了擦手，轻轻的走过去，小心翼翼的把纸拿过来，看了又看，就像在欣赏自己的孩子。

    哈哈哈……

    这是方卓在心中在笑，一个家主是牌面，不能在下人面前失了身份。

    他们现在根本不知道这张纸的作用能对大唐起到什么作用，有了他，将改变大唐的书写习惯，一大批诗人画家将会如雨后竹笋般冒出来，极大的丰富大唐的文化，为李二奠定史上最强帝王加上浓墨重彩的一笔。

    咦？

    为什么要他做这个千古帝王？

    自己不行吗？

    这个念头刚一出来就被方卓掐灭了，历史的车轮在滚滚向前，不以谁的意志为转移。

    只要李二能容的下他，他始终都会是一个好臣子，站在他的背后支持他成为千古一帝。

    风似乎都比往常要和煦很多，太阳也不那么刺眼，吴忠看上去也很可爱，千山万水都承载了方卓的快乐。

    就是因为一张纸的出现。

    “吴忠！”

    “到！”

    “赏银一百两，另以后造纸坊建起来之后，全权由刘之存管理，经营所得百分之一分红给到他，终身享用。”

    刘之存千恩万谢，一百两这辈子都没见过这么多钱，对方卓说的百分之一的分红视而不见。

    不管人家能不能听得懂，必须写成章程，以后按章程办事即可。

    现在不懂不要紧，以后银子用牛车往家里拉的时候，他就会懂得这百分之一的钱有多少了。

    方卓继续道：“另，快速开始活字印刷的研究，加快纸质化的转变，我要让那些跟上时代的人，迅速被淘汰在历史的长河里。”

    “是！”

    吴忠把方卓的意图执行的很好，交代给他一百个放心，他现在有系统任务在身，不能全身心的投入到家族的建设中。

    还好有吴忠，要不然分身乏术之下，这些后现代的东西很难这么快就面世，振兴家族的计划也很难实现。

    “另外贴出告示，现在开始全国范围内接受代理商加盟，加盟费一万两，每个州只接受一家加盟商，过期不候。”

    吴忠不敢相信这薄薄的一张纸，竟然这么赚钱。

    方卓解释道：“这是一门独家生意，全国仅此一家绝无分号，你说一百个字写到纸上好携带还是写到竹简上好携带？”

    吴忠就是个傻子也能看得出来，肯定是写到纸上更好携带一些。

    吴忠后知后觉，想明白了其中的道理，笑眯眯的觉得一万两似乎也不多。

    吴忠走到刘之存的身边，在他的脸上亲了一口，觉得这个脸蛋今天特别的白，也很顺眼。

    亲完就在他的屁股上踢了一脚，让他快点回到实验室，加紧制作一些，因为他知道方卓马上就会进京面圣。

    受限于现在的通信技术，很显然，李二的宣传力度是最大的，方卓肯定会借助李二的权威把他的纸张推向全国。

    那么他的第一批订单一定会来自皇宫，而且是最稳定的收入。

    方卓兴奋到睡不着觉，上床之后，拉起顾念卿又是一顿疾风骤雨……

