    其实，听见比比东说空间节点会一点点变大，叶海的心至少放下了一半。

    因为比比东已经安排的妥妥当当。

    集合整个斗罗大陆的顶端战力，再加上比比东和叶海，只要一次性不是出来太多的极限斗罗级生物，武魂城的防线基本上冲不垮。

    现在斗罗大陆上已经有一只百万年魂兽，叶海只需要猎杀了它，成为封号斗罗，就能够拥有神官级的战力。这里的战局如果再拖个一年半载，千仞雪很有可能也成为神官了。

    再往后拖，唐三也能跨过百级的门槛，最多三五年，戴沐白、宁荣荣、马红俊、朱竹清这些人，也都能完成神祇考核，成为神官。

    只要能守住防线，拖个几年，立马就有了十位神官！

    可以说，越拖越有利。

    当然，这是在只有一处位面进攻的情况下，如果还有另一个位面同时进攻的话，比比东集结的这些势力就有些不够看的。

    斗罗大陆毕竟是低级位面，成为封号斗罗都千难万难，顶尖战力相当匮乏。

    在位面战争中，斗罗大陆劣势相当大。

    比比东见叶海沉着脸不说话，只好自己先开口说道：“小雪拿了天使秘境的神性，导致那处空间节点无法镇压，与罗刹秘境的状况一般无二，最多，最多再有三个月，这两处秘境的怪物，就会破境而出。”

    还有三个月……叶海稍微松了口气，三个月的时间足够他去猎取魂环了。

    叶海沉吟道：“我可以答应帮你，但你要答应我一个条件。”

    比比东目光盯着叶海，沉声道：“什么条件？”

    叶海说道：“陪我去一趟星斗大森林。”

    “星斗大森林？去那里做什么？你又需要魂环了？”比比东问道。

    叶海点了点头，说道：“没错，跟我去猎杀一头百万年魂兽。”

    “百万年魂兽？星斗大森林里有百万年的魂兽？”比比东愕然道。

    “去了就知道了。”叶海没有多说。

    “行吧。”比比东压根不觉得这算是一个条件，“什么时候出发？”

    叶海说道：“越快越好。”

    “那就，明天出发，我处理完手头的事。”比比东沉吟道。

    叶海没再打扰比比东，从大殿里退了出来。

    刚退出来，叶海就看见了在大殿门口偷听的胡列娜。

    叶海：“……”

    这一副想要偷听床戏的样子，是要闹哪样？

    胡列娜有些意犹未尽地道：“这就完了？”

    叶海都被气笑了，他说道：“你还想怎么样？”

    胡列娜眨了眨眼，说道：“我最近发现了一本书，关于你和老师的，其中有些情节我觉得不符合你们，我给稍微改动了一下，在我的改动中，你和老师在大殿上，应该是干柴烈火……”

    说到这里，胡列娜忽然闭上了嘴，转而说道：“嘿嘿，你要不要看？”

    叶海：“……”

    特么胡列娜什么时候转行写皇叔了？

    我举报！

    胡列娜这是受了什么刺激吗……叶海牙疼般的吸了口凉气，最终没有多说什么，只是道了句“无聊”，就转身离开。

    来到教皇殿的门口。

    叶海把小舞三人拉到了一边，对小舞郑重地说道：“小舞，你和竹清她们先回天斗城，我有要事要待在武魂城……”

    “那你什么时候回去？”小舞直接了当地问道。

    叶海摇了摇头，说道：“时间不定，哪怕顺利的话，也要最少半年的时间。”

    “那我不走！”小舞直接道。

    “我也不走！”宁荣荣和朱竹清也紧跟着开口说道。

    “……别闹，小舞听话，你们先回去，这里很危险……”叶海道。

    小舞抬头看着叶海，说道：“哥，你在哪，我就在哪，有危险，你就保护我，我不想和你分开……”

    “……”叶海想了想，让比比东和自己一起走，那小舞基本上也不会有什么危险……

    叶海沉吟道：“在武魂城可以，但一定要听我的话。”

    听见叶海不再坚持让她回去，小舞俏脸立刻笑了起来，甜甜地说道：“我就知道，哥最好了！”

    接下来，叶海对小舞三人说了一下，自己将会和比比东去星斗大森林猎杀魂兽，让小舞她们在武魂城等他。

    这次小舞没有再要求叶海带着她们。

    百万年魂兽的战力已经相当于神官，叶海即便有比比东的帮助，也必须全力以赴，才有击杀的可能。

    根本没有多余的力量保护小舞她们，让小舞几人留在武魂城，才是最好的选择。

    没让小舞她们住在武魂殿，叶海带着他的三个女人，来到武魂城内的一座酒店。

    安顿好小舞三人，叶海想了想，又回了教皇殿。

    他忽然想起来，自己的罗刹神考核，还没完成。

    罗刹神的考核内容是：进入深渊。

    系统下一次的签到地点，也是深渊。

    也就是说，只要进入深渊，就可以得到双份的奖励！

    百万年魂兽相当不好杀，以叶海现在的实力，力有未逮，再加上比比东，都有可能杀不死。

    能在去星斗大森林之前，提升一些实力，那是最好了，最起码能增加一些把握。

    叶海赶到教皇殿，见了比比东，说明了来意。

    叶海没直接说有任务要进入深渊，只说想要亲眼见见深渊生物的实力。

    比比东只是略微沉吟了一下，就答应了叶海的请求。

    两人来到团团围拢的那处空间节点，比比东抓住叶海的肩膀，身影一晃，钻了进去。

    叶海只觉眼前一花，大脑微微眩晕了一下，睁开眼时，就变成了罗刹秘境幽暗的景象。

    此时的罗刹秘境不再是之前那种苍莽荒凉的景象，有许多各种各样的生物在徘徊，这些生物无一例外的都带有强烈的凶煞戾气，双目猩红，充满着暴戾恐怖！

    叶海感应了一下，这些生物大部分都是七环魂圣的修为，还有一少部分是八环魂斗罗级别的实力，再往远处，还有封号斗罗，甚至极限斗罗的气息。

    叶海手里有一柄黄金锤缓缓凝形，他淡淡开口道：

    “打进去，我要去空间之门那里看看。”

