    “呦，好大的口气呀。”刀疤脸显得很惊讶，“还真是初生牛犊不怕虎呀，你一个毛都没长齐的小屁孩，居然敢这么和我们说话，看来得把你带回去好好的收拾一下了。”

    “大哥二哥，不用你们出手，看我怎么教育他。”一名男子坏笑着走过来，“小子，今天晚上你要菊花不保了。”

    克里斯也不和他废话，催动着拽根朝那人冲去。

    “吼！”龙啸挥动，发出震耳欲聋的吼声，那人身体明显一滞。

    克里斯手起剑落，一个人头飞出，落在十几米外的土地上，身体随着惯性向前奔跑几步，跌倒在地，鲜血如喷泉般涌出。

    秒杀！

    只是一个回合间，便有一名骑士惨死在克里斯的剑下。

    对面那些人终于意识到，眼前这名少年并不是在说大话，矮胖男子一挥手道：“别愣着了，一起上。”

    七个人铿锵拔出武器，矮胖男子用的是一把宽厚的黑色大背刀，其他人则是清一色的长剑。

    “杀！”

    斗气光芒交替闪耀，七人从各个方向同时冲过来。

    “魔法，雷电术！”克里斯将龙啸向前一指，一道婴儿手臂粗的蓝色闪电打出，命中在那刀疤脸身上，这位二阶骑士身体抽搐不已。

    龙牙剑的魔导性，比普通的魔杖还要好。

    “魔武士？”矮胖男子一脸惊恐，仿佛想起曾经某段被支配的回忆。

    趁着那刀疤脸身体麻痹的瞬间，克里斯一夹马肚，急速冲了过去，龙啸刺向他的胸膛。

    “锵！”矮胖男子用黑色大背刀将龙啸荡开，救下自家二弟一命，同时抬起脚踹向马肚子。

    “嘶~”拽根发起一声长鸣，身体直立起来，前蹄与矮胖男对踹一脚。

    矮胖男后退两三步。

    拽根退出五六步，但它前蹄落下，却能及时地稳住身体。

    矮胖男大喊道：“不要再大意了，这一人一马都不简单，你们都给我打起十二分的精神。”

    如果不是他反应得及时，就连自家二弟都险些阴沟里翻船。

    无论是眼前的少年还是他胯下的马，都展现出相当不俗的能力。

    在矮胖男子说话间，拽根的额头上火花闪耀，赤红色的火球刹那间飞出，糊了他一脸。

    “啊！”矮胖男子脸上传来火辣辣的痛感，双眼流出两行热泪，忽然他心底一凉，本能地蹲下身子。

    头顶传来“嗖”的破空声，并伴随着龙吼。

    矮胖男子冷汗都被吓出来了，如果不是他久经战场的经验，恐怕也得交代在这里了。

    那一人一马的配合简直无懈可击。

    克里斯纵马向前跑出去十几米，同时反手用龙啸甩出去四五道风刃，朝那背对着自己的矮胖男打去。

    而这个时候，刀疤脸也已经恢复过来，他出现在大哥的身侧，用长剑将飞来的风刃击溃。

    此刻，矮胖男才勉强能睁开眼睛，视线还有些模糊。

    “大哥，这小子不好对付！”刀疤脸面色凝重地说道。

    两人对视一眼，皆是能看到对方眼中的惊讶。

    谁能想到，两位二阶骑士，竟然被一个十六七岁的少年逼迫到这种地步？

    “都给我用斗技，我还就不信了，他能同时接下我们这么多人的攻击？”矮胖男怒喝出声，身上喷涌出厚重的银白色斗气。

    “狂猎劈！”矮胖男双手高举着大背刀，斗气缠绕刀身上，小短腿急速迈步，向克里斯冲来。

    “幻影剑舞！”刀疤脸紧跟在大哥的后面，手中长剑快速舞动起来，形成一片片残影。

    “炫光剑，流云斩·····”其他五名一阶骑士也都是各自施展手段。

    克里斯紧握龙啸，心中涌现出强烈的战意，热血沸腾。

    “龙人形态！”他扯下衣服塞进空间戒指中，身躯暴涨，红色的鳞片瞬间覆盖在身体表面，背后张开一对通红的龙翼。

    龙啸喷吐出尺长的剑芒，仿佛在外面套上一层光剑，与主人的体型相契合。

    克里斯扇动翅膀，身体腾空飞起，同时龙啸向前一指，周围的火元素向剑尖处汇聚。

    “魔法，爆裂火球！”

    眨眼的功夫，克里斯的眼前便有一团直径一米二的巨大火球，高温将空气都炽烤得扭曲起来。

    龙人形态强化过两回，再加上这一次有魔导性超强的龙牙剑辅助施法。

    所以这道魔法的威力，远胜从前。

    “去！”剑尖轻点，火球转瞬间飞至刀疤脸的面前，落在剑舞中。

    刀疤脸的斗技将爆裂火球切成无数的火团四散飞溅，火焰落在地上熊熊燃烧起来，有的甚至向附近同伴们的身上飞去，打断他们蓄势的斗技。

    只用一道魔法，同时打断六个人的斗技，而刀疤脸也因为那超高的温度，不得不退后，他的头发还是被烧焦了，脸上身上有大片被烧伤的痕迹。

    矮胖男独自一人冲过来。

    克里斯扑扇翅膀前冲，龙啸光剑自下而上挑出，与宽厚大背刀对碰在一起。

    “铛！”

    刀剑相触，火花四溅，一圈清晰的空气震荡纹扩散开来，地上生长的杂草被剑气割倒一大片。

    矮胖男子接连退出十几步，他一脸震惊，要知道自己的力量已经是二阶骑士中的佼佼者了，可是依然被狠狠压制着。

    对面那家伙到底是什么怪物？

    明明只有一阶骑士的斗气波动，为什么会如此强大？

    现如今，矮胖男子已经有些后悔招惹上这名少年，但双方激战到这种程度，想要和谈完全不可能。

    而且那少年还有一匹快马，就算他们想逃跑都做不到。

    “雷电术！”克里斯将龙啸指向矮胖男子，粗壮的闪电一闪而逝。

    矮胖男早有准备，他飞快地向旁边一滚，躲过了闪电攻击。

    但还没等他爬起来，洁白如玉的长剑便朝它刺过来。

    矮胖男只能拿起大背刀，仓惶格挡。

    但克里斯的攻击却相当凌厉，每一次都照着要害处，惊得矮胖男子冷汗连连，好几次都险象环生。

    “快，快去救大哥！”远处，刀疤脸大声叫道，余光却突然瞥见一道红色影子从身旁急速掠过。

    紧接着，耳边传来凄厉的惨叫声。

