    顾昀瞬间瞪大了眼睛！

    这女人……疯了么！

    顾昀迈开步子，迅速向着门口走去！

    这要是被人看到……尴尬死！

    韩依凝手臂轻抬，直接将门口堵住了。

    顾昀眉头皱起。

    韩依凝转过头来，脸上满是惊奇的表情，笑道：“没想到啊，你竟然还认识冯天海啊。”

    顾昀翻了个白眼，无奈道：“咱能出去说么？”

    韩依凝眉头一挑，傲娇的说道：“我都没不好意思，你还不好意思了？”

    顾昀无奈了。

    你没羞没臊，我还要脸呢！

    韩依凝正色道：“刚才对不起，是我任性了，你……跟我走一趟吧。”

    顾昀淡淡的说道：“我说了，找别人吧。”

    他现在自己都顾不上呢。

    哪有心思去管别人。

    每次施针，对他都是一种损耗。

    韩依凝黛眉微蹙。

    就在这时，一个男人解着裤腰带走了进来。

    看到韩依凝之后瞬间瞪大了眼睛！

    “你……”男人大惊，瞬间捂住了裤腰带的位置！

    韩依凝娇喝一声：“捂什么捂！你脱光了本小姐也懒得看，赶紧滚！”

    男人吓了一跳，连忙冲了出去！

    顾昀无语了。

    韩依凝不满的说道：“你这个人怎么这样啊！跟你好好说也不行？”

    “不跟我走，你……你也别想好！”

    顾昀冷笑一声，说道：“再找人堵着我？”

    “你……”

    韩依凝贝齿轻咬，眼神中满是怒意！

    忽然，她美眸中精光一闪！

    韩依凝笑了。

    顾昀一怔，眼神中闪过一抹茫然。

    这丫头疯了？

    韩依凝脸上带着一抹傲娇，很是洒脱的将揉了揉自己淡紫色的秀发。

    坏坏一笑！

    那个笑容……还很魔性。

    顾昀看愣了。

    这是干嘛？

    下一刻，韩依凝将吊带往肩膀下一拉！

    大片雪白的肌肤显露！

    咕咚！

    顾昀艰难的吞咽口水！

    韩依凝年纪不大，可身材却已经发育的格外的好了！

    本来穿的就简单。

    这么一来……

    韩依凝背靠墙壁，娇喊一声：“非礼呀！”

    顾昀傻了！

    这招……够狠！

    韩依凝得意一笑，说道：“怎么样？跟不跟我走？”

    顾昀冷淡的说道：“你就不怕丢人么？”

    韩依凝傲娇的说道：“反正没人敢议论我，至于你嘛……”

    “非礼啊！”

    说完，脸上满是得意！

    外面传来了一阵急促的脚步声！

    韩依凝愈发得意！

    顾昀眼神微眯，冷声道：“你威胁我？”

    韩依凝傲娇的说道：“威胁你又怎么样啊？”

    说完，再次慵懒的说道：“费力啊……”

    脚步声更近了！

    顾昀笑了，缓缓说道：“你这么喊，我不非礼非礼你是不是有点对不起你啊？”

    嗯？

    此话一出，韩依凝愣住了。

    下一刻，一双大手直接伸到了她的腰间！

    轻轻掐了一下！

    “啊！”

    韩依凝吓了一跳，本能的收回了手臂！

    尖叫一声！

    顾昀得意一笑，趁机走出了门口。

    出门，正好撞到一群大汉冲了过来！

    “兄弟，哪里喊非礼呢？”一个男人怒气冲冲的问道。

    顾昀挥了挥手，笑道：“里面。”

    一群人直接冲进了男厕！

    很快，厕所里面响起了韩依凝愤怒的呼喊声：“滚！”

    一行人又急匆匆的冲了出来。

    韩依凝贝齿轻咬，胸口剧烈起伏！

    长这么大……第一次被男人……

    韩依凝咬紧牙关，愤怒的说道：“臭男人，你给我等着！”

    说完，打开水龙头清洗着被顾昀摸过的位置！

    娇俏的面庞满是怒意！

    顾昀回到了包厢。

    吃饱喝足，一行四人这才离开了酒店。

    出去之后，顾昀也并没有看到韩依凝。

    时间还早。

    顾昀直接回到了龙行。

    毕竟是他的公司了，还是得好好学习一下的。

    一下午的时间，顾昀埋在了资料之中。

    转眼之间，到了下班的点了。

    顾昀伸了个懒腰，电话却忽然响了。

    林汐晗打来的。

    顾昀按下了接通键。

    林汐晗那迟疑的声音响起：“你……在哪呢？”

    这话，莫名别扭。

    走一天也没打电话，现在用得上顾昀了才打……

    顾昀笑道：“我在外面呢，你现在上药么？”

    林汐晗轻声应道：“嗯……”

    她也有些不好意思。

    顾昀笑呵呵的说道：“那你来康桥酒店吧。”

    康桥？

    林汐晗一怔。

    顾昀……能住在康桥酒店？

    哪来的钱？

    虽然疑惑，但林汐晗还是答应了下来。

    顾昀跟影七直奔康桥。

    开了间房。

    顾昀回到了房间里面，静静等待。

    心里面却出现了一种怪异的感觉……

    这是……开房？

    很快，林汐晗到了。

    顾昀将林汐晗接到了房间里面。

    药材早就已经准备好了。

    林汐晗疑惑的问道：“顾昀，你……昨晚住在这里的？”

    顾昀一怔。

    但很快便反应了过来。

    顾昀笑呵呵的说道：“没有，就是怕你不习惯才来这么好的酒店的。”

    林汐晗恍然，心中莫名的感动。

    为了她，花了这么多钱……

    虽然对她来说不多，但对顾昀来说……

    顾昀并未理会，拿出药材，开始捣药。

    林汐晗则是去卸妆了。

    没过多久，便走了出来。

    林汐晗惊奇的问道：“顾昀，你什么时候学的这个恢复伤口的医术啊？”

    顾昀心中无奈，笑呵呵的说道：“这不算是医术，就是个偏方产，祖上传下来的。”

    林汐晗恍然。

    难怪……

    很快，药捣完了。

    顾昀咧嘴笑道：“走吧，上床。”

    嗯？

    林汐晗瞬间瞪大了眼睛。

    顾昀一顿！

    说错话了……

    顾昀连忙改口道：“啊……上床躺着吧，我给你上药。”

    林汐晗露出一抹怪异的表情。

    很快，林汐晗躺在了床上。

    顾昀开始将药涂抹在林汐晗脸上的伤口上。

    距离很近。

    林汐晗眼眸紧闭。

    如兰的香气疯狂钻入顾昀必须之中……

    顾昀也有些心猿意马……

    很快，药涂抹完了。

    顾昀笑呵呵的说道：“好了，涂抹上四个小时就可以了。”

    “五个小时最好。”

    说完，顾昀便转身走去。

    可刚迈出去一步，手臂忽然被林汐晗抓住了！

    顾昀一怔。

    冰凉的小手……很是细腻。

    林汐晗惶恐的说道：“你别走……”

