    “周天星辰图是师叔炼制出来的？”

    天元道君注意到赤龙子的话，心中震撼莫名。

    先天灵宝，也是能够人为炼制的么？用乾坤鼎当然能炼制出来，可用乾坤鼎炼制出的先天灵宝威力不可能有这么强。

    赤龙子却微微一笑，反问：“师弟也是大神通者，难道不明白道无先天的道理。先天、后天，都是后来者划分的，倘若你的修为到了一定的境界，便能够打破这个约束。”

    显然，这些得到了道祖级别人物教导的人，懂得许多寻常人所不了解的道理。

    “道无先天。”

    天元道君眼前一亮。

    他同样是一位道祖的弟子，许多道理他没有听过，却早已经生出了类似的想法。

    换成其他人，如玄门二代弟子，恐怕都不能这么快的理解。

    赤龙子的话是一句总结，也是一个提示。

    在这个提示之下，天元道君感觉到，他所想要推演的修真大道又清晰了很多。

    “多谢师姐指点了!”

    他对着赤龙子躬身一拜，真心实意的道。

    赤龙子是何等修为，一眼就看出，天元道君正在进行着某种惊天地，泣鬼神的蜕变。

    而她方才的话，分明加速了天元道君的蜕变。

    她笑了笑，说道。

    “好！师弟能够来长离岛，想必是想通了。”

    上次，她和无极童子，离空道人一同邀请天元道君结盟，天元道君对三人有一些防备，就拒绝了三人。

    想起往事，天元道君带着几分歉意道：“三位师兄不计前嫌，数次暗中相助，师弟惭愧。”

    赤龙子面色一肃：“师弟这是说的什么话。你我四人可以说是同气连枝，未来，想要在洪荒中立足，就应该守望相助。今日我等助师弟击退强敌，未来，我们就多出一份力量，恢复乾坤仙道、阴阳仙道、星辰仙道、苍穹仙道的荣光。”

    她三人留在洪荒世界，迟迟不肯离去，就是为了这一个执念。

    龙汉初劫之时，仙道六大仙道，鸿钧仙道、扬眉仙道、乾坤仙道、阴阳仙道、苍穹仙道、星辰仙道并立，可是现在，众生只知道鸿钧仙道之名，其他的道统都弱得一塌糊涂。

    如果他们也走了，那他们这一脉的仙道道统，就真的从洪荒之中绝迹了。

    “师姐说的是！”

    天元道君露出了纯洁的笑容。

    他愈发觉得，他离开截教是一件正确的事。

    他本来是苍穹仙道的人，留在截教之中，怎么对得起留给他传承的苍穹老祖？

    就算他开辟了修真大道，世人也不会把修真大道当做一个新的体系，他们会觉得，这是通天教主指点的成果。

    “天元师弟，你来长离岛了么？”

    这时候，在长离岛的上空，一个熟悉的声音出现了。

    紧接着，身材矮小的无极童子从虚空中钻了出来，以一种极为古怪的方式，直接出现在了天元道君的面前。

    “无极师兄！”

    天元道君连忙站起，向无极童子行礼。

    无极童子和昊天上帝一样，有童子之名却无童子之实，他们都是被各自的老爷当做弟子来培养的。

    所以，无极童子的修为不在赤龙子之下。

    无极童子深深的看了天元道君一眼，那双浑浊的眼神似乎能够看透一切。

    忽地，他点了点头。

    “不错！师弟能够打破心中的迷障，这非常好。师弟要是不能迈出这一步，只怕是证道无期了。”

    相比赤龙子，无极童子就严肃了很多。

    同样的，无极童子出现后，离空道人也来了。

    这一会出现的离空道人，不再是方方正正的方块人，他扁平得像一张纸，一张没有任何厚度的纸。

    上一次，从他体内剥离的只有时间，这次，连空间都消失了。

    一时间，天元道君也看不出离空道人在进行怎样的修行。

    “恭喜离空师兄，修行更进一步，证道混元指日可待。”

    赤龙子和无极童子见到此景，先是一惊，然后就是一喜。

    离空道人的修行，是逐渐的摆脱洪荒世界一切，然后用自我的大道构造出一个全新的世界。他修行到这一步，基本上已经是大罗十二重的人物了。、

    这个时候，从赤龙子和无极童子的话中，天元道君也猜测出了三人的境界。

    显然，第一次见面时，离空道人只是大罗十一重，现在才刚刚突破大罗十二重。赤龙子和无极童子既然称呼离空道人为师兄，又没有取得突破，修为还停留在大罗十一重巅峰。

    一个大罗十二重，两个大罗十一重天，这一股力量能够攻打瑶池了。

    “离空师兄！”

    天元道君再次见礼。

    离空道人目光锐利，他一眼，就好像要洞穿天元道君的道躯，看到他体内的一切。

    不过，这是不可能的。同为大神通者，或许强弱差距很大，但也无法看穿另外一个人。大神通者已经不在物质世界之中，是大道的载体，怎么可能被看透？

    凝视片刻之后，离空道人才道。

    “师弟的气运果真惊人，在这短短的几千年，就拥有了六件先天灵宝。”

    此言一出，赤龙子和无极童子勃然变色，他们再看天元道君，眼中已经放出狂热的光芒。

    就是他们三人，手中也没有先天灵宝可用啊！

    乾坤老祖等入灭时，他们还非常的弱小，等紫霄宫时期到来，他们修为高了一些，却哪里比得过帝俊、后土那些狠人。

    等到巫神大劫到来，他们躲还来不及，根本不会为了一件先天灵宝跑到大劫之中。

    一个个时代过去，他们终于活成了玉鼎真人：虽然修为强横，神通无敌，却没有法宝。

    天元道君并未也很大方，他伸手一摊，五团先天灵光从掌心飞出，升到了半空。

    紧接着，除了万劫棋盘之外的其他五件先天灵宝同时飞了出来，展现在了三人面前。

    他不担心会被抢夺。

    在修为低下的人眼中，先天灵宝是势在必得之物，那些大罗十一重，十二重的人物，对先天灵宝的渴求并不强烈。

    他们本身的修为足够高强，除了河图洛书、天地人三书、十二品莲台、天地五方旗那种等级的先天灵宝，其他的先天灵宝其实没有多大的作用。

    比如天元道君手中的冰魄神珠，论杀伤力不如万劫棋盘和撼天锤，论困人之能，又比不上乾坤雾露网，连使用的机会都没有。

    赤龙子三人也是过足了眼瘾，然后，就收回了目光。

    显然，这些先天灵宝未能入他们的法眼。

    稍微平复心境，赤龙子开口道：“师弟此来，必定对未来的大势有了自己的想法。”

    天元道君点头，开口问道：“不错。几位师兄，走得都是混元大罗金仙之路吧？”

    成圣的条件太苛刻了，鸿蒙紫气、证道机缘、无上功德、天人合一.......少了一个条件，成圣就是一句空话。

    况且，根据经验，能够成圣的，只有鸿钧道祖的弟子，他们这一群人早就有了老师，就更加没有希望了。

    只有混元大罗金仙，才是他们能够追求的。

    混元大罗金仙之路并不是镜中花，水中月，因为有人修炼成功了，证道还在鸿钧道祖之前。虽然不知道这条路具体怎么走，但是，比死路一条的圣人境界好。

    “不错！”

    赤龙子三人点了点头。

    这种事，并没有什么好避讳的。

    他们留在洪荒中，既建立运朝，收拢洪荒气运，又没有立教，就是一个例子。

    收拢洪荒气运证道，这是很早之前就留下来的办法，虽然没有人成功过，但是也未尝不是一个办法。

    以前的圣人，六个有五个都立了教，这又是另外一条路。

    后来者只要有心成圣，都会去试一试这两个办法，如帝俊，冥河老祖。

    天元道君也没有追求过成圣的事。

    他如今的修为，完全可以立下一个教派，和其他教派争一争教化功德。可是，他并没有立教的打算。

    “三位师兄！”

    天元道君依次向三人作揖，郑重其事开口道。

    “师弟想要邀请三位师兄，入人族传道。”

    “什么？”

    三人齐齐震动，天元道君的这个举动可大大出乎了他们的预料。

    传道，他们三人当然是求之不得了，他们日思夜想，就是传道。

    只有把自己的道法传播出去，才有人修行，有人修行，才能演化道法，进而提升修为境界。

    道法是死的，人才是活的，只有人，才能把道法推向更高峰。

    到某一个种族传道，不是一件简单的事，必须要获得那个种族的许可。

    就像紧那罗，跑婆罗门教的地盘去传道，在得到婆罗门教传道之人的认可前，他也不能轻举妄动。

    如果赤龙子三人贸然进入人族之中传道，必定会受到各个势力明里暗里的阻挠，最后成为人族的敌人，好事变成坏事。

    “天元师弟，你此话当真？”

    赤龙子满脸惊喜。

    她不眼红天元道君的先天灵宝，却眼红天元道君的无量宗。

    有着人族大祭司的身份，有女娲娘娘和伏羲圣皇撑腰，天元道君在无量宗之中广传苍穹仙道，使得修炼苍穹仙道道法的越来越多。

    有无量宗开路，他们传道之时，基本上不会遇到什么阻碍。

    “自然是真的！”

    天元道君点了点头。

    能够把三位大神通者的道法引入人族之中，对人族是天大的好事。

    并且，通过这一点，把他们和人族绑在一起，以后神族想出手对付人族，也得出手掂量掂量自己的实力。

    天元道君不觉得赤龙子三人的传道对人族有什么坏处，连佛门都来传道了，赤龙子三人好歹是道门的大神通者，总不至于比佛门更差。

    听到天元道君肯定的回答，无极童子的一张老脸笑得像一朵菊花。

    “天元师弟，你可知，你这么做会得罪玄门？”

    在人族传道的诸多势力中，玄门是最庞大的，除了天元道君的无量宗，其他的宗门或者教派所传播的，都是玄门的道法。

    天元道君还好，自己传道之余，还帮助冲和道人重建截教，属于友善的势力。

    然而，赤龙子三人可不是友善势力的。

    他们要是传道了，就会与玄门产生竞争，无端端多出三个对手，玄门会怎么想？

    天元道君无所谓的道：‘现在不得罪玄门，只是暂时的。未来，师弟和玄门之间必定有一场争斗。’

    他所说的，就是修真大道。

    他偷偷摸摸。为后天生灵创造了后天修炼的道法，对玄门的冲击可想而知。

    那个时候，不要说是阐教，就是一向和他关系要好的人教，也会对无量宗展开围追堵截，双方势必要展开一场大规模的争斗。

    天元道君躲不开，也不能躲。

    躲了，他就称不了后天道祖，证道混元的机会就会大减。

    现在，先把赤龙子三人拉进来，就是找了三个盟友，再和玄门斗法，胜算就高出不少。

    无极童子心中一动，他听出了天元道君的弦外之音，他意味深长的开口。

    “看来，我们的师弟，有一些不为人知的秘密啊！”

    面对三位大神通者探究的目光，天元道君显得泰然自若。

    修真大道一定会出世，一定会被发现，终究会为人所知。不然，他苦心孤诣的推演这条修炼体系做什么？

    “三位师兄意下如何？”

    天元道君问道。

    对天元道君这样的邀请，赤龙子三人当然是求之不得。

    修为最高的离空道人点了点头：“既然师弟诚心诚心的邀请了，师兄不答应，实在说不过去。只是，师弟不要为今日之事后悔才好。”

    他始终记得天元道君第一次见他三人之时的态度。

    天元道君摆了摆手：“大神通者落子无悔，今日我等四大仙道再次结盟，必会成为洪荒之中的一段佳话。”

    “哈哈，师弟不反悔就好！”

    赤龙子言笑晏晏，她一想到星辰仙道将要重现，就兴奋得难以自持。

    缔结盟约之后，四人的关系亲近了许多，开始讨论日后的传道之事。

    发展了三个大神通者做下线，天元道君对未来的局势，更有把握了。

