    

    秦问天目光打量着周围的强者，能够赴宴的人，几乎都是仙王以上层次的强大人物，在皇宫中都有着非凡的地位，哪怕是皇子以及北冥弄月在人群之中，也并不能得到过多的尊重。

    然而，这些人却毫不吝啬对于北冥幽皇的夸赞，各种声音飘入秦问天的耳中，显得杂乱无章，秦问天虽然也并未那么仔细去听，但凡是听到的大多都是夸奖北冥幽皇的，甚至有人是崇敬。

    仙帝啊，多少人终其一生都需仰望的高度，即便是这里赴宴的人，所有仙王强者，最终能够踏入仙帝最多也只可能是个位数而已。

    然而北冥幽皇，如今已经实现了从仙王到仙帝的跨越，这岂止是用天骄两个字就能够形容得了的，简直天上地下无双，在他们的口中，北冥幽皇已经是仙域无双了，天赋能够震惊整个仙域。

    此时，帝宫中有强者走出，不少人微微躬身，有帝级的人物走出来了，受人敬仰。

    帝境强者，走到哪都是高高在上被人崇敬的，更何况是北冥幽皇这等历史第一年轻的仙帝。

    终于，一位绝代风华的中年人走出，刹那间声音戛然而止，所有人整齐划一的面向那方，躬身下拜，道：“拜见陛下。”

    秦问天打量着眼前之人，看起来四十岁左右，龙虎精神，虽看起来气息平静，然而目光深邃不可测，他的眼睛极为有神，一眼就扫过了所有人，每个人都感觉大帝是在看着自己。

    “今日请诸位前来赴宴，乃是大喜之宴，幽皇那丫头自幼非凡，无论是哪一方面都是极为过人，出众无比，如今，更是破了我北冥仙朝历史第一的记录，成为了我仙朝开国以来最年轻的仙帝，因此想与诸君分享快乐，共同迎接幽皇，诸位不会介意吧？”

    北冥大帝含笑说道，他声音温和客气，显得平易近人，诸人笑称道：“幽皇公主天资卓绝，如今入仙帝而归，自然是普天同庆之事，我等恭贺陛下了。”

    “恭喜陛下。”诸强者纷纷躬身，北冥大帝笑着道：“你们就不必如此客气了，都请入席吧。”

    “请陛下入席。”诸人自然明白礼数，北冥大帝不入席，谁敢入席，哪怕是陛下客气不介意，他们也要知礼。

    “好。”北冥大帝点头，随即入主位，诸皇子公主落座他下首位置，随即诸人才纷纷入席坐下。

    “诸位暂入席，然而，开宴可能要稍等，毕竟此次，是为迎接幽皇，还望诸君不要介意。”北冥大帝温和笑道，诸人点头，连称明白，这是当然之事。

    “弄月，你怎么坐在那里？”就在这时，之前和北冥弄月拌嘴的那位皇子淡淡的说了声，使得北冥弄月非常不爽的看了对方一眼。

    此言一出，北冥大帝的目光望向了北冥弄月那边，又看了一眼身边的三人，笑着道：“弄月，这三位为父怎么没见过？”

    “父亲，他们都是我朋友。”北冥弄月道，心中暗骂她父亲装糊涂，北冥仙朝都是他的，皇宫中事，哪有什么瞒得过他的，更何况是关乎她的男人，北冥大帝必然早就知道了。

    “不为为父介绍下？”北冥大帝笑着说道，依旧显得温和无比，然而秦问天也心知肚明，像北冥大帝这样的人物，必然极为精明，怎么可能不知道李煜枫。

    “这是我朋友秦问天和知音，远道而来，因此我特意带来了皇宫，还望父亲不要责怪。”北冥大帝指着秦问天两人说了声，随即又指向李煜枫。

    然而她还未开口，李煜枫便站起身来，对着北冥大帝欠身笑道：“在下百炼圣教李煜枫，拜见陛下。”

    “百炼圣教之人。”北冥大帝装糊涂，笑道：“如此遥远，怎么有空来我仙朝皇宫玩？”

    秦问天心中暗暗偷笑，这北冥大帝装糊涂的本领真是一绝，看这李煜枫还敢不敢在大帝面前吹嘘自己。

    “晚辈和弄月相识，互相倾慕，因按捺不住思念，因此特意前来仙朝。”李煜枫也明白北冥大帝在装糊涂，索性摊牌，让秦问天暗道这家伙胆子也够大，还真敢说，直接就称他和北冥弄月互相倾慕，秦问天佩服不已。

    “哦？”北冥大帝看向北冥弄月道：“弄月，是吗？”

    北冥弄月也站起身来，道：“父亲，李煜枫所言为实。”

    “女大不中留啊，这么大的事情，你也不和父亲商量一声，难道就要直接私定终身了？”北冥大帝淡淡的说了声，不像之前那么和颜悦色，顿时就连旁边的秦问天都感觉到了一股扑面而来的压力，大帝只要情绪稍有波动，就让人感到压抑。

    “女儿不敢，这次带李煜枫前来，也是想要让父亲看看。”北冥弄月躬身道。

    “你这是要先斩后奏吗。”之前那位皇子冷笑道，北冥弄月冷漠的扫了对方一眼，北冥仙朝的皇宫诸皇子公主之间可不是那么和谐，北冥大帝有数位妻子，这皇子和北冥弄月同父异母，皇宫中事，争斗在所难免，哪怕是武道修行的仙朝也不例外。

    “还有，随意就带你朋友来宴会上，难道弄月你不知道这宴会是什么规格，也是你寻常朋友随意就能够踏足的？”又有一位皇子不客气的说道，诸王侯人物以及赴宴之人都很安静，这是大帝的家事，轮不到他们多嘴。

    “我本就准备在公主府设宴款待朋友，恰逢钟声响，我知姐姐入仙帝，皇宫同庆，非机密之事，我身为仙朝公主，带朋友前来赴宴也不行？”北冥弄月反问一声。

    “真够任性的。”那皇子冷哼一声。

    “够了，幽皇到了。”北冥大帝淡淡的说了声，顿时停止争吵，诸位目光齐齐望向远方，果然，没有过多久，便见到几道身影联袂而来，有前去迎接的人，有何北冥幽皇一起踏入圣院的数位仙朝皇宫仙王，他们联袂而来。

    北冥大帝站起身来，诸人立即全部站起身来，看向漫步而来的北冥幽皇，那绝世美人，依旧是如此的耀眼夺目，她站在那，周围其他天骄都黯然失色，无人能够与她争夺光芒。

    “幽皇我女。”北冥大帝含笑开口，声音中有宠溺之意，还有骄傲，这女儿，是他诸多子女中最为杰出的，无论是美貌还是天赋，因此，很自然的是他最喜爱的。

    历史第一年轻仙帝，将来成就是有可能超越他这父亲的，如此女儿，他当然骄傲。

    “父亲。”北冥幽皇脚步停下，对着北冥大帝喊了一声。

    “拜见陛下。”其他人躬身拜见。

    “恭喜幽皇公主殿下踏入帝境。”宴席中的诸强者纷纷拱手祝贺，一时热闹非凡。

    北冥幽皇对着诸人轻轻点头，无喜无悲，性子极淡，她冷若冰霜，似乎一点不为所动，她心性如此，除了强大的势力，外在的虚名不能左右她。

    “真是个冷艳的女人。”秦问天看着北冥幽皇心中暗道一声，很早之前就见过北冥幽皇，不过那时候他在古帝之城见到的显然不是北冥幽皇本尊，也不知道是什么所化，还能夺人身体，极为诡异，像是漂亮女鬼。

    “幽皇，来为父身边坐。”北冥大帝含笑说道，北冥幽皇轻轻点头，随即一步迈出，来到大帝身旁。

    北冥大帝亲自让出一半的位置给北冥幽皇，诸王侯心颤，不少皇子公主面色一凝，眼中闪过一道极为难看的神色，不过很快便掩饰起来。

    大帝将一般的位置让给了北冥幽皇，虽然看似只是一时激动的无心之举，但若是深想其中含义，足以让人心颤，也不知大帝究竟有没有那层含义，又或者，半真半假。

    不过北冥幽皇倒是毫不在意，让她坐，她就坐。

    “好了，开宴吧。”北冥大帝挥手道，诸人重新入座，开宴，北冥大帝举杯，道：“为幽皇而饮此一杯，庆祝我爱女荣归。”

    “恭贺幽皇公主荣归。”诸人齐举杯同饮。

    “幽皇，此次诸仙王出圣院，里面具体情形如何？”北冥大帝开口问道。

    “父亲，天道圣院开，时代真要变了，或许真如传言中的那样，古之大帝的时代，将要开启，浩瀚仙域，必将风起云涌，掀起腥风血雨了。”北冥幽皇感叹一声，使得诸人神色一滞，大帝问道：“为何如此说？”

    “此次天道圣院开，仙王这一层次入圣院的人，诞生了五位仙帝。”北冥幽皇此言一出，犹如一道闪电轰在人群身上，震撼无比。

    短短百年时间不到，只天道圣院之中，诞生五位仙帝？这是疯了吗？

    何时，仙帝如此容易诞生了？

    秦问天也是目光一颤，他知道修行之难，当初仙台那一层次，虽然五十年就被赶出来了，但没有仙王诞生是事实，只有许多已经接近仙王了。

    然而，仙王层次，竟然诞生了五位仙帝，这简直不可思议，难以想象，难怪满座皆惊，显然都被这消息给震撼到了。

    北冥大帝都愣了下，随即道：“看来，仙域真要起风云了，虽然五位仙帝掀起不了太大的风浪，但这至少，是某种征兆，一个不同时代诞生的征兆，或许，古之大帝，就出自你们之中。”

    诸人深以为然的点头，也或许，就是北冥幽皇！        

