    在被带走的时候，舒亦寒的精神状况已经出现了很大问题。

    只要有一点风吹草动，都会被吓得哇哇大叫。

    舒家主没有办法，只能将舒亦寒养在舒馨悦那边，希望舒馨悦能让舒亦寒早日恢复正常。

    见到舒亦寒的惨像，武疯子舒亦辰当即提着武器，去找靳青算账。

    好在白家主及时制止，否则舒家还真不一定能来得及将舒亦辰抬回去...

    四十年后

    靳青盘腿坐在床上：“怎么这么着急走。”

    这个世界吃的好住得好，为什么要这么着急离开。

    而且，她昨天才刚刚成为世界上参加八国联赛的一年级学生。

    还没来得及庆祝呢！

    707越听越觉得无语：他家宿主什么时候能正常点。

    难道说，宿主是真的没看懂，人家发这个东西过来是为了侮辱她么！

    似乎是感觉到靳青要走，大嘴花走到靳青身边，将头靠在靳青的肩膀上。

    707轻轻叹息：“宿主，你带不走他的。”

    虽然与大嘴花相处的人一直都是靳青，但是签订灵魂契约的却是魏媱嫦。

    只要靳青的灵魂脱离了魏媱嫦的身体，大嘴花就会立刻回到初始的地方，和初始的模样。

    哪怕他们将大嘴花强行带走，回到空间的大嘴花也会变成小草。

    即使再长大，也不会是现在这个。

    与其让宿主带走一个会不认识她的纪念品，倒不如就这样放手离开。

    否则，对大嘴花太不公平了。

    靳青没回应707的提议，她歪头斜眼的看着大嘴花。

    却见大嘴花站起身，对靳青摇摆叶片：“我得回召唤之地，我已经是成熟状态，只有回到召唤之地才能保住记忆，但是你必须来接我。”

    靳青认真的看着大嘴花，还不等说话，便被707拖回了空间。

    于此同时，大嘴花也变成了一个绿色的小团子，消失在空气中。

    靳青死后，学校所有老师都松了口气。

    虽然靳青强到足以成为学校的骄傲，但没人知道他们在教学的时候，都遭了什么罪...

    生怕还有人打魏媱嫦的主意，已经成为帝国顶尖召唤师的魏岭带走了魏媱嫦的尸体，将她安葬在一座人迹罕至的荒山上。

    山顶立着两座墓碑，一座写着魏媱嫦，另一座写着靳青。

    有些心里清楚的事，并不需要说出口。

    这些年，安宇一直都在寻找白梦雪，为此还特意去询问过靳青。

    由于怀疑是靳青动得手，安宇同靳青彻底翻脸。

    从前对靳青那一点旖旎的眷恋已经彻底消失，对白梦雪的感情却与日俱增。

    可等收到靳青死亡的消息后，安宇竟然第一时间赶了回来，并与魏岭大打出手。

    他试图同魏岭要回靳青的尸体，这样的行为，着实将魏岭恶心的够呛。

    只恨不得能将安宇一拳怼到天边去。

    安遥原以为，自己会死在靳青前面。

    可当靳青死讯传来的时候，他竟不知不觉的留下了眼泪。

    尤其是当他发现拖拉机上的雷劫消失的时候，更是直接哭成了泪人。

    同样伤心的，还有订购另一辆拖拉机的罗华。

    雷劫原本就是被靳青抓来的，既然靳青依然离开了世界，它自然能轻轻松松的回去属于自己的地方...

    现在只不过就是跑的快了些而已...

    靳青坐在床上。歪头斜眼的看着707：“叫老子回来做什么。”

    她在那个世界还没待够呢。

    却听707兴奋的说道：“宿主，有一个很好的任务，要是不接，我怕你失望。”

    靳青瞬间来了精神：“多好的任务。”

    可关键时刻，707却卖起了关子：“宿主，这是个非常适合你的任务。”

    靳青：“...”上次707这么说的时候，她被坑进了万丈深渊...

    召唤之地，当一个绿色光团进入世界后，所有召唤物都齐齐抬起头看过去。

    可当发现绿球的身份后，大家都下意识的缩起身子。

    直到绿球钻进召唤之地最中心的树上，一个脑袋圆圆的大嘴花才探头探脑的蹭了过来：“您回来了。”

    大树没有任何动静，仿佛只是一个没有的灵魂的植物。

    大嘴花的动作有些扭捏：“您说过使用我的形象，会给我一些好处...”

    虽然对上这位是件非常可怕的事，但他是真的很想要好处。

    毕竟依照这位的本事，只要随便漏给他一点点，都足够用了。

    正当大嘴花想再说话的时候，大树忽然抽出一条树根，将它狠狠抽了出去：“给老子滚...”

    大嘴花重重摔在地上，刚想咧嘴抽泣，却发现身体中竟然多出了一股自然之力。

    知道这是大树给自己的好处，大嘴花也顾不得委屈，当即连滚带爬的跑到一边修炼去了。

    之后，大树再次恢复了安静。

    就仿佛已经死了一般。

    空气中弥漫着大量的水汽，犹如心碎时流淌在心里的眼泪。

    靳青，你这个大骗子。

    这次，竟然连骗我都不愿意了。

    你真的回来接我么！

    确认好任务时间后，靳青倒头就睡。

    可是这一次，一直有人在她耳边说话。

    “给你多浇点水，你给我多长果子。”这是一个稚嫩的女声。

    “可是我长不出果子怎么办。”一个呆萌的声音再次响起。

    “那你就成废物了！”女孩的声音，冷漠而无情。

    “我是废物。”沮丧而悲伤的语调。

    “要不然，你让自己有别的用吧。”

    “你想要什么，我会努力的。”

    “嗯，虽然我很强，但我会变的更强。”

    “等我有用之后，你会让我陪在你身边么。”

    “等你有用，我就来接你。”

    “那你能给我起个名字吗！”

    “等你变有用再说...”

    “不嘛，我要名字。”

    “不行，这是原则...”

    ...

    靳青翻了个身，一道弱弱的声音从她嘴里传来：“帝屋，不要吵。”

    707：“...”宿主刚刚是不是说什么话了。

    墙角的小树苗忽然动了动：她刚刚是不是听到了熟人的名字...

    靳青一觉醒来，最先看到的就是707放大的绿豆眼。

    一脚将707踢远，靳青抓着白眼尾巴，将白眼拖进怀里。

    又软又暖，她还能再睡一觉。

    看着靳青懒洋洋的样子，707再次蹭到靳青床边耳：“宿主，要不要去做任务。”

    靳青翻了个身，给了707一个背影：“等等，不着急。”

    明知前面是深坑，她为什么要着急往里跳。

    707：“...”他家宿主是不是发现了什么。

