    

    毕竟他实在是拿不出多余的钱来投资一家化妆品公司了！

    要是他有钱又怎么会拉秦啸霖这种只出钱不出力的混蛋来当合作伙伴呢？

    “不对啊，我今天来找你可不是为了跟你讨论投资的事情，我是来看看关于对付罗家的计划进行到什么地步了！不如我们就把投资方案暂时往旁边放一放吧，先来说说罗家。”

    穆婉柔原本正要去拿方案的身影顿了顿，转过头来，忍不住眼巴巴的看着秦啸霖，她一双杏仁般的大眼睛煞是勾人，任何男人只要被他瞧上一会儿，铁定受不了。

    “虽然你说的也没有错，但是投资的事情也很要紧啊，不如这样吧，你先把钱转过来。”

    这样的女人才是杀人于无形，这不，他摆出这般令人怜爱的姿态，不过就是为了伸手要钱！

    “具体的方案全权交给你处理，不过我还是向你提几条意见，想要弄一个化妆品公司，需要耗费的人力物力不计其数，所以我想直接收购一家公司，或许对我们更加有利。”

    秦啸霖实在懒得去想这一些方案之类的事情，而是直接提出了自己的见解。

    “那是自然，我原本的打算就是收购一家效益不怎么样的化妆品公司，重新投入生产线，而且所有的股份都会归我们两个人所有。”穆婉柔嘴角露出了些许狡猾的笑容。

    他的大脑里也早就已经形成了收购化妆品公司的整个方案，然而这一切的一切还要归功于他前段时间偶然得到的一个方子，这才是他急切想要投资一个化妆品公司的真正原因。

    他还是留了一个心眼，作为一个商人，他心中很清楚，没有永远的敌人，也没有永远的朋友，所以他根本就没有打算将这个消息告诉给秦啸霖。

    他们两个人虽然是通过穆婉柔认识的，可是还没有办法跟对方知根知底，以秦啸霖报复罗家那个铁血手段来讲，他若是想要从自己的手里抢走方子也是轻而易举的事情。

    他虽然是一个看起来十分单纯的花痴女，可到底也经营着这家珠宝公司，可不是什么善茬。

    “你心里有数，我就放心了，这件事情就麻烦你了，想要多少钱说罢。”

    秦啸霖听到穆婉柔的回答也满意的点了点头，他最烦的就是那些乱七八糟的人际关系了，投资一个小小的化妆品公司，他还是供应得起的，根本就不需要让那些杂七杂八的人来掺和。

    “大概需要2000万左右，其中1000万用来收购一家公司，剩下的钱就要对公司进行改革，毕竟对方既然肯卖公司的话，那公司内部一定存在着不少问题，都得花钱啊！”

    穆婉柔也没有手软，直接报出了2000万的价格，他说的这个价位其实也合情合理。

    “这样吧，我直接给你3000万，还是跟之前一样，我不会过多掺和公司事务，但是我要65%的股份！”秦啸霖的眼睛都没有眨一下，直接给穆婉柔加了1000万，同时也提高自己的要求。

    “成交！”秦啸霖开出65%的股份，简直就是要了他半条老命，让他心疼的直吐血，可是一想到之后自己手里的房子会给自己带来多大的利润，他也就暂时忍下了这口气。

    毕竟如果没有秦啸霖的支持，他手里的这张方子最多也就只能算得上是一张废纸，他自己是根本没有办法承受这么大的开支的，公司虽然好转，可也没有办法一下子拿出这么多钱。

    更何况他手里的这张方子也是他意外得知的，也不知道现在有没有人先下手为强，所以这件事情越快提上日程越好，这也是他为什么这么着急直接收购一家现成化妆品公司的原因。

    秦啸霖拿起手机记下操作之后，钱就顺利的转入到了穆婉柔的账上。

    穆婉柔这才拿出了这段时间调查到的资料，看到罗佳确实在按照自己计划的那样，已经向银行借了很大一部分高利贷，紧赶慢赶的正在生产他们那一批的订单。

    秦啸霖嘴角勾起了一抹微笑，冷冷的说道：“罗大海，你应该庆幸你生了个好儿子！”

    现在的罗加可以说是已经身负巨债正等着做完这一笔单子可以回笼资金，再把欠银行的债还上，然而他们根本就不知道，那就从一开始就是打着违约的想法，那么他们罗家就完了。

    “不错不错，只要再过一段时间罗家就会从整个北江地界消失了！”秦啸霖赞口不绝。

    “那是自然，也不看看是谁亲自出马帮你搞定了这件事情，我付出了这么多心血，李英你是不是该请我吃饭？”说完穆婉柔就开始对着秦啸霖的那张脸，眼神又变成了粉色的爱心。

    “我才不跟你吃饭，我要为我老婆守身如玉！”秦啸霖想都没有想一口回绝了穆婉柔。

    穆婉柔每次看他的眼神都像是要一口将他吞了似的，他可不能跟这个女人长时间混在一起，之前女三的事情就给了他一个教训，这次他可长了记性，不会重蹈覆辙。

    更何况穆婉柔跟女三还完全不是一个类型，穆婉柔本身就有着雄厚的资本，而且有身材有容貌，对于男人来说，这是根本没有办法拒绝的诱惑。

    “夫妻之间的生活不是晚上才开始吗？更何况你这不是才刚刚来就又要走啊我还想跟你商讨一下化妆品公司的具体方案呢！”穆婉柔紧紧抓住秦啸霖的衣袖，不想让秦啸霖离开。

    “谁跟你说我要回去的？我还有另外一家店铺，要去看一看，资料我就先带回去了，你那边要是有什么最新的情况再跟我汇报好了，就这样吧，再见！”

    秦啸霖一个抽身飞也似的逃离了穆婉柔，好险好险，要是真被那个女人抓住了，不知道会发生什么可怕的事情，他来公司不过就是想要问一下对付罗家的计划到了什么进度而已。

    既然现在已经得到了答案，此地不宜久留！

