    这个取决于妖兽自身，可能化形为人类行动更为方便吧，

    就像咱两这样，你的翅膀就很难捏着这杯子吧。”

    说到这老者还不忘炫耀似的用手拿起石桌上的杯子，缓缓的说道。

    而对于老者的调教，叶尘也并没有放在心上，

    翅膀自然是难不倒他喝茶，只见他利用风元素，简单的将茶水化作一道旋涡，随后操作着飞进了他的嘴巴里。

    喝完茶水后，叶尘再次朗声问道。

    “那什么阶段才能进行这化形呢？”

    “阶段大致在六阶以上吧，年纪大了，有点忘记了。”

    “应该是等级越高，化形最为安全吧，因为妖兽选择化形人类可是有一定风险的。”

    听到这话，叶尘倒是有点差异。

    “哦？怎么说？会伤及性命吗？”

    “额，那倒不会。”

    “这其中要注意的是，妖兽如果一旦选择化形成人类的话，很有可能丧失掉全部灵力，彻底成为一名普通人类修行者。

    自身的实力将会彻底的归零，也就说是，即使你实力再强劲，倘若化形的时候出了什么意外的话，那么你也只能重头再来。”

    “而那些没有出现的妖兽化形者，就可以像我这样，妖兽，人类来回切换。”

    老人很是平淡的说着眼前的这一切，看似很云淡风轻，可是叶尘从老人的话中捕捉到了不少有意义的消息。

    第一点，老人说只有到达实力六阶以上的修行者，才可以进行化形人类的仪式，那就说明，眼前的老者绝对是六阶的水平。甚至更高。

    第二点，老人说，妖兽只是兽类的一个分支，而大致分为，神兽，魔兽，跟妖兽，妖兽很显然是最底层的兽种。

    称自己为妖兽，骗的了别人，可骗不了自己，因为古书上明明记载着，赑屃，祥瑞之兽，虽然与青龙白虎等代表性神兽比名声稍弱，但是这也不能否认他是神兽的事实。

    “六阶以上神兽大妖。”

    “看来这次想要冲关，靠武力是绝对不行的了。”

    叶尘看着眼前笑眯眯的老者缓缓的叹了一口气。

    “呼，想好第二个问题了吗？”老者朝着叶尘接着问道。

    “嗯，我想问这次通关的任务是什么？”

    竟然主要是以通关为主，那么肯定得知道如何才能够通过这次的考验。毕竟此次任务只有为期半年的时间，叶尘可不想这半年都跟这只老乌龟相处。

    “哦？这么着急想着通关了？不想跟我这个老家伙多待会儿了？”老者朝着叶尘打趣儿的说道。

    “嘿嘿，目的是为了变强不是吗？还望老人家莫怪。”叶尘用它的翅膀，缓缓的挠了挠自己的脑袋，说道。

    “嗯，想要通关的话，很简单，只要你能够战胜我，就可以到达下一关。”

    “任务很简单，你可以从各个方面下手，我这里并不只局限于武力，像什么琴棋书画，刀枪剑戟，斧钺钩叉，你都可以跟我进行比试。”

    “只要你在任何方面赢了我，就可以进行下一关卡的训练。”

    老人很淡定的说出这些名词。而此刻叶尘也是有了一定的心理承受能力，并没有在老者说出这些后感到生命意外。

    不过听到老人的话后，叶尘也是松了一口气。

    好家伙，真的要是说以武力决胜的话，那面对这六阶往上的老妖怪，估计叶尘这辈子都别想通过这黑塔的试炼了。

    “如此的话，倒也是简单的多，那这么说，只要是我选的话，老先生直接也可以跟我进行比试对吗？”

    “自然是如此！”老者面对叶尘的话语，缓缓的点了点头。

    “好！竟然老人家这么看得起小子，那小子我也不客气了，老人家你说您琴棋书画都可以接受，那不知这象棋您能不能看懂？”

    叶尘试探性的问道，象棋是来自那蔚蓝星球的产物，而叶尘在读大学的时候，曾经三次获得市里面举办的象棋大赛。

    可以说是一名久经沙场的老将了，此刻的叶尘倒是觉得有点欺负老者了。

    但是没有办法， 为了通关，叶尘必须拿出非常的手段。

    “象棋吗？略有耳闻，可以试试。”

    本以为老者不会知道这一物件，可是他竟然缓缓的点头，这是让叶尘没有想到的。

    “哦？老人家可真是见多识广啊！那竟然如此，老人家您稍等片刻，我这就回去削一副象棋出来。”

    说着叶尘起身就准备朝着屋外跑去。可是刚刚有动作，就被赑屃给拦住了。

    “何须削刻，老头我这儿应有尽有，你尽管来便是。”

    只见那老者羞袍一挥，一副象棋赫然出现在了叶尘面前。

    “兵，卒，老将，车，马，飞象，楚河汉界！一模一样！”

    “这，这这还是异世界吗？”

    叶尘此刻真的有点头皮发麻，没有想到竟然会出现这种状况，

    “来吧，少年，老夫也从来没有玩过了，正好陪我解解闷。”老者一边说着，一边就朝着一方的凳子坐了下来。

    “呼！”长促一口气后，叶尘也是简单的为自己打了打气。

    自己可是来自那个蓝色星球的人，这个游戏也是发扬自那里，如果说连一个乌龟都下不过，

    那他那么多的冠军当真是白拿了。

    “红先黑后，老人家你先来吧。”叶尘还算礼貌的说道。

    抬手示意赑屃先行一步。

    “哦？这样的话那我就不客气了！”

    说着就见老者拿起小兵，就超前拱进了一步。

    “开局拱卒？这是什么棋路。”叶尘差异的问道。

    而老者确实浅笑的默不作声。

    “少年，该到你了！”

    被老者这一手棋震惊到的叶尘也是默默的筹划了一下，可是这才刚开局，也思索不出个什么，无奈，叶尘也只能选择中规中矩的进攻方式。

    当头炮。

    “嗖！”

    又是一个拱卒？见到老人接着拱进一个卒子后，叶尘实在是看不懂老人这是在玩什么。

    “老爷子的棋路有点新颖啊！”叶尘感叹的说道。

    “呵呵，只管走便是，许久未下了，倒是不怎么明白其中的道理了。”老人家摸了摸自己的胡须，乐呵呵的说道。

    而听闻老人的话后，叶尘也不再犹豫，眼看中路悬空的小兵无人看守。

    拿起跑来，越过自家的小卒就将老人的小卒给吃掉了。

    “夸，”

    “哦？这就已经吃掉了吗？嗯，让我看看，我接下来该怎么走。”老者看着叶尘狠狠吃掉了自家的小兵，

    自家也是陷入了沉思中。

    样子像极了一个象棋的初学者

