    

    “经济不够的A队没有坐以待毙，虽然这一支来自丹麦的队伍打法是偏向于稳健一点的，但是并不代表着他们不会去做一些冒险的事情，而且这一波的操作风险也不是很大，因为冲锋枪的价钱本来就便宜，即使这一局全军覆没了，下一局A队也能全部起AK了，只是没有了大狙作为威慑。”

    “A队5人倒计时结束后脚步不停，全员都集结在B包点外，准备就直接来一拨我们天梯的快乐rushB！”

    “但是和我们天梯的rush不同，A队的道具是给的足足的，将NAVI在B点的防守队员直接给劝退，被迫缩到了B点里面进行一个防守。”

    如同线上解说讲解的一样，NAVI本来是想抓着A队没有经济这个回合，在B区前顶拿一下信息。

    但是大量的道具是让火男和nafany退到了包点。

    拿到了B区人多的信息，nafany赶紧让S1mple回来，留苏醒在厕所前顶顶着，防止对面转点。

    但是这一次A队就是抓着第一时间的提速。

    借着闪光一帮人就冲进来了。

    火男给上长管的燃烧弹，想要拖延一下时间，等S1mple回防，但是火焰立马就被烟雾熄灭了。

    “对面要上了，对面要上了！！”火男一边大吼，一边躲掉两颗闪光弹。

    油桶瞬间被飞来的燃烧瓶覆盖，后续的闪光不断爆开。

    火男本想给自己一颗烟雾弹来自保，守住一下油桶这个位置。

    但是长管的土匪已经出来了。

    强行是踩在火上打掉了长管出来的dupreeh。

    迅速转火开枪去打另外一个，但是火焰的伤害不断叠加，火男只是打了第二个人两枪就死了，直接被活活烫死。

    电子哥在B一层直接爆头打掉了从长管想进包点的魔男。

    紧接着烟雾爆开，让电子哥失去了观察长管和已经从工地进来土匪的视野。

    电子哥只能是对着烟雾混上两梭子。

    但是不仅仅是效果不好，反而电子哥被吹风机给吹了一枪头，直接变成了红血。

    nafany在台下蹲着，A队给上了一颗靠右侧的台下火，这让nafany只能在偏左侧的一边活动。

    将台下的位置锁死了。

    耳边传来一声：“炸弹已安放。”

    苏醒也开始了回防之路。

    B区这边斗争并因为下包了就停止了。

    nafany被锁死位置，两名A队队员强行是来双拉换掉了nafany。

    “电子哥帮忙！我从二楼飞出来了。”S1mple一看下面枪声大作，赶紧是喊了一局，立马就是从二楼烟雾里突烟出来。

    二楼虽然是封了烟雾，但是其实A队已经是安排了device在长管架这个位置的。

    但是让人没想到的是，device这一下没有架住，反而是让S1mple借着烟雾混到了二楼的外侧贴墙。

    大狙一枪带走了gla1ve，剩下九爷想要将S1mple击杀，反而是被电子哥补掉了。

    一瞬间就剩下device一人。

    S1mple当机立断地跳到了水下，虽然因为高度原因使S1mple掉了点血量。

    但是现在是一个三打二的情况，他和电子哥两人守住这几秒，等待苏醒到位就可以拿下这一回合了，他们手中有钳子，所以时间上是绝对够的。

    “我差不多到了，帮我勾一下，你们两别急着出来，最好是别掉枪。”

    苏醒现在是已经回防到了工地，而他看到小地图上的位置device是还在长管。

    现在森破和电子哥两人的血量都是一个红血的状态，让两人去冒险的话没有必要。

    苏醒现在还是一个满血满道具的状态，让苏醒去对枪的胜率是最大的。

    苏醒静步往前摸，小心搜长管。

    现在他必须小心一点，不然近点的话，也是可能被对面反架给几枪头直接秒杀的。

    device也在九爷的提醒下有意识的在看长管这一边了。

    但是苏醒这搜点实在是太稳了，轻松将device给爆头击杀。

    “拆包拆包！”苏醒长呼一口气，差一点又要成为居外人了。

    “3:3咯！芜湖~”火男开心的笑了起来。

    又是一把长枪局，nafany是真的有点佩服gal1ve了。

    不知道为什么这A队的道具管理是做的那么细致，这让A队的经济管理的很好，可以让A队很多时候都能多出几个关键的道具，这对于一些特殊的时候，是致命的存在。

    nafany继续开口指挥：“现在A队可能摸清了我们的套路，所以这一回合A区的苏醒和森破先守后点把，让我们B区先去拿信息。”

    “我们这么一直打2A开前点拿信息的话，这一回合我感觉A队可能会速提中路，直接来强行拿苏醒的首杀，这样太不划算了。”

    “这一回合我们去B拿信息的话，刚好可以和对面错开一下，如果B区没人去看的话，我们刚好可以拿到B区没人的信息，就可以直接让电子哥回防来帮你们。”

    指挥完毕，众人开始执行战术。

    虽然nafany说的是要B区拿信息，A点来守后点，但是这并不意味着苏醒和S1mple从开局就要往后站着包点不动了。

    前期该拿到的信息还是要拿到的。

    苏醒和S1mple继续来了之前一样的组合拳。

    先在A小给上匪口火，然后苏醒在下水道听一下脚步。

    “下水道有人。”苏醒说完就赶紧退了回去。

    这一波操作对于两人来说是没有风险的，因为时间问题，就算是土匪切着刀脚步不停来到中路打下水道，也是追不上苏醒的，这一波操作是十分安全的，不拿的信息白不拿。

    匪口火也可以拖延一下想拿A区信息的土匪时间。

    苏醒和S1mple两人做完了第一时间的操作就直接往后退开始了保守打法。

    而三人的B区则是开始了强行控制工地。

    第一时间在匪家的时候nafany是丢上了一颗短管的烟雾弹，让电子哥可以无忧去抢一个工地。

    之后到了B点，火男负责看长管，nafany在后面帮电子哥给闪光。

    电子哥直接冲进了工地。

    但是让nafany万万没想到的，gla1ve猜到了nafany的这一波操作，直接来了波将计就计。

    你B点准备出来拿信息，那我就派人强行和你来工地打一个正面。

    第一身位的device虽然看到了短管有一颗烟雾弹遮挡住了，还是毫不犹豫地直接突烟强出。

    因为他相信他的队友会在后面给自己帮助。

    电子哥第一时间就将工地给控制好了，刚想给自己的队友们汇报信息。

    但是紧接着闪光的爆开，让电子哥直接吃了一个全白。

    电子哥拉出来看的身位比较大，也知道自己退无可退。

    所以电子哥是选择直接强行压枪扫射。

    device这边借着队员的闪光出来了，一瞬间他看到了一个CT捂着眼睛在那里无声的哭泣。

    device调整准星拉枪开火。

    但是子弹打在头盔的声音出来。

    死亡视角就看见那名白着眼睛的CT一顿扫射将他击杀了。

    electronic使用AK47+Xyp9x闪光弹爆头击杀了device

    倒霉蛋这一次终于是不倒霉了。

    “what？”device困惑地大喊：“他全白给我干死了！”

    还好这一波gla1ve是准备好了后手，下水道里的dupreeh直接开门将其击杀。

    这一波dupreeh也是冒了极大的风险，他也是庆幸gal1ve之前的判断是正确的，如果下水道有人在的话，这一次大脚步过来开门补枪就直接送掉了自己的背身了。

    虽然是打了一个一换一，但是结果对于A队来说还是可以接受的。

    nafany和火男两人见到工地丢失了，直接给上了一颗长管烟雾和沙袋的燃烧瓶。

    防止A队直接进行一拨提速。

    “苏醒你可以先回防一下，防止对方打一次提速。”nafany看着手中并不是很多的道具，选择让A大的苏醒进行回防。

    虽然苏醒手中的道具也不是满的。

    但是留S1mple一个人在A区现在是一个更好的选择。

    因为现在的S1mple手中是有一把狙击枪的，并且手中的道具都是满的。

    假设A队直接趁着苏醒回防的时候打了一拨B区，S1mple的大狙也能更安全的观察到信息。

    而且S1mple手中充足的道具也能够拖到他们回防。

    但是后续半分钟两边都没有任何的动静。

    苏醒就从B区开始转回来补A。

    现在时间已经不多了，选择22防守是一种最稳妥的防守方式。

    nafany和火男也没有在B区干等着，两人双架拿到了工地没有人的信息之后。

    选择让火男从下水道进行回防，nafany走警家链接开始回防。

    苏醒刚进A大，就被闪光反清，直接被劝退回到了包点。

    “A道具多，他们没有时间转B了。”苏醒看了一眼上方的时间，现在只剩下25秒了，火男这个时候已经在下水道了，对方回防的话时间上应该是来不及的。

    火男得到了这个信息之后也是大为振奋，脑海中已经有了自己绕后出现，打了一拨力挽狂澜的操作。

    但是让他万万没有想到，下水道口这个地方居然会有一个终极老六在这里蹲着。

    虽然火男已经搜到了Xyp9x所在的点位，但是奈何枪位劣势。

    Xyp9x站在高处，而火男在低处。

    直接来了一波高打低，打伞兵。

    Xyp9x利用掩体不断peek火男，火男全力在还手，但是终究是劣势枪位。

    最后被击杀在了下水道。

    而A队这边终于是将屁股后摸过来的小尾巴给清掉了。

    所以开始一波爆弹提速冲上A区。

    nafany在包点借着A队给的烟雾弹开始移动。

    他看到了A大的那颗烟雾，现在是想要来到A小截住A小这一边的土匪。

    但是有时候的击杀是有一点运气成分的。

    nafany才刚从烟雾里混出来，A小给完闪光的gla1ve拿着枪直接轻松收掉了nafany这个人头。

    一瞬间就剩下S1mple和苏醒两人需要面临这个2打4的残局。

    在垃圾桶后面的苏醒听到了下包的声音。

    看着上方所剩无几的时间，苏醒决定拉出去找一下机会。

    “我准备打一下这个下包的人，他们时间不多了。”苏醒开口向银行的S1mple喊了一下，示意S1mple帮一下忙。

    S1mple一下就理解了苏醒的意思，直接是突烟出来帮苏醒。

    魔男在帮下包的dupreeh架着垃圾桶。

    但是没想到这苏醒是真的敢拉。

    直接出来扫射带走了他。

    苏醒打完魔男立马往后缩了一下，躲一下枪线。

    S1mple这边也刚好抓到了这个想要帮魔男补枪的gla1ve。

    直接大狙一枪带走了gal1ve。

    一句“炸弹已安放”清晰地播报在了几人的耳边。

    “在包点在包点！箱子左侧箱子左侧！”S1mple将gla1ve击杀后立马开始报点，但是因为角度问题他是第一时间补不到枪的。

    苏醒听到后立马就拉了出来。

    刚好是抓到了阿杜这一个刚下完包切枪的僵直。

    直接扫射开枪带走了阿杜。

    “在包点！！fuckingemperor！再给我半秒时间我就能将他反杀的！”阿杜愤怒地说道，这该死的僵直。

    最后一个九爷本来是在后面进行断后收尾，但是看到情况不太秒是赶紧到了厕所。

    九爷的呼吸速度变慢了起来，开始思考怎么打这个残局。

    大狙的开镜声音和拆弹声音一前一后响起。

    九爷心中猜测NAVI现在大概率是有雷钳的，所以他不敢赌，立马就是预瞄拉出去了。

    但是让人没想到的是，这一枪S1mple给空掉了。

    反而被九爷反杀了。

    苏醒想要强拆这个包。

    但是九爷直接拉了出来，迫使苏醒被迫停止开始反击。

    但是这九爷非常稳健，就是骚一下立马就往后撤。

    苏醒追了过去，试图将其击杀后拆包。

    但是不仅仅是苏醒会打残局，九爷也是残局大师。

    他完全不和苏醒对枪，听到脚步直接后退。

    苏醒追了一枪没追上，立马返回直接选择强拆。

    九爷听到了拆包声也立马回来。

    他知道苏醒的残局也是十分的漂亮。

    所以并不打算出。

    而是在厕所里不断地对着苏醒所在的位置进行穿射。

    但是厕所这个墙太厚了，九爷的穿射完全没起到任何作用。

    九爷是认为苏醒不会拆这个包，他这一下完全是假拆，因为现在的时间还够。

    但是过了几秒他还是没有听到第二下拆包的声音就赶紧拉出去。

    一出去就看到正在拆雷包的苏醒，九爷吓得是立马开枪。

    苏醒顺利被九爷击杀。

    但是雷包....

    被拆掉了！！

    4:3

    “nice！！！！”

    “芜湖~~”        

