　　天外虚空之中，平天神皇与淮安依旧在激烈战斗，只见虚空中剑气纵横，剑意惊天，每一道剑气都璀璨如瀑，如星河在倒卷，散发出毁天灭地之威。

　　平天神皇乃是始境强者，剑道境界更是踏入了剑仙境，周身剑气弥漫，有无数虚幻的神剑围绕着他飞舞。

　　现在的他，看上去就仿佛真的是一位剑中之仙似得，有一种飘飘欲仙的蕴意。

　　对面，淮安则是魔气冲天，掌控黑暗法则，颠覆光明，遮蔽了日月，让日月星辰都为之暗淡，与平天神皇的剑道法则展开一次又一次的碰撞。

　　他们两人看似大战的非常激烈，但实际上都并没有展开生死之战，但即便如此，那战斗余波也是毁天灭地，让虚空都在扭曲，时空都发生了错乱。

　　他们都互相拖住了对方，让对方都没精力去顾忌剑尘。

　　而平天神皇能够做到这一切，已经是他的极限了，对于追击剑尘的三名神王，他也是没有任何的办法。

　　现在的平天神国，底蕴实在是太浅了，尽管已经有一位始境强者坐镇了，但神王境依然只有护国大国师一人而已。

　　并且，护国大国师还只是神王初期，面对剑尘遭遇的危机，根本就无能为力。

　　这时候，剑尘经过传送阵的中转之后，已经顺利的进入了天月皇朝境内，同样毁去了布置在天月皇朝的传送阵之后，他便和凯亚两人一路风驰电擎的赶往天月皇朝的皇城。

　　途中，剑尘再次吞下了一些疗伤圣药，配合着混沌之体的自愈能力，以最快的速度恢复着身上的伤势。

　　凯亚同样也是一边吞服着疗伤丹药恢复身上的伤势，一边与剑尘以最快的速度赶路。

　　“剑尘，我们接下来去哪里？”凯亚开口问道，自来到圣界以来，这是她第一次离开东安郡，并且还是在三名强者的追杀之下逃离出来的，对圣界完全陌生的她，此刻完全没有了主意。

　　听闻凯亚这话，剑尘微微沉吟，说道：“现在我们被天魔圣教盯上了，天元家族是肯定不能回了。因此，现在我们只有往更远处逃，彻底的脱离他们的追捕。”

　　“我们最大的敌人不是那三名神王，而是天魔圣教三大副教主之一的淮安。虽然淮安被平天神皇牵制住了，但肯定不会长久，因此，我们得想办法避开淮安才行。”

　　说到这里，剑尘眼中光芒闪烁，皱着眉头思索了片刻，旋即露出果断之色，道：“去血阳皇朝！”

　　不久之后，剑尘和凯亚便抵达了天月皇朝的皇都，没有做丝毫停留，付出了一笔不小的传送费用之后，便通过天月皇朝皇都的传送阵前往血阳皇朝。

　　血阳皇朝，是南域的霸主，地为超然，他们在南域的权威，就如同北域的惜氏皇朝，是高高在上的存在。

　　如今，剑尘被天魔圣教副教主淮安盯上了，在这南域中，若说有什么地方能让淮安这位始境强者都要忌惮的，那也唯有血阳不朽皇朝了。

　　与此同时，云州北域。

　　惜氏皇朝的皇宫中，在一处栽种了众多奇花异草的御花园内，此刻正有一名年纪不过二十岁左右，长得天资绝色的美貌女子，正愁眉苦脸的坐在一处凉亭之中，目光盯着摆放在石桌上的一个锦盒，叹气连连。

　　这名女子，正是惜氏皇朝的太安公主！

　　“唉，都过去这么长时间了，剑尘叮属我的事情还是没有完成，这...这该怎么办呢？”太安公主喃喃说道，双目有些无神的盯着石桌上的锦盒，满脸的苦恼。

　　“都怪我，当初答应剑尘时没有考虑那么多，以为这只是一件举手之劳的事情，轻轻松松就可以做到，可是没想到真要办起来，竟然这么困难。以姑姑的脾气，这个锦盒我恐怕是不能在她面前拿出来了。可是姑父那里，我又一直没找到机会。”太安公主双手撑着下巴，有些无力的坐在花园中唉声叹气。

　　现在，这个锦盒几乎是成为了她的心病，毕竟她当初答应过剑尘，如果不能将这个锦盒亲自交给帝后或者是大帝，那她将心难安。

　　“咦，太安姐姐，你怎么一个人在这里啊，并且还盯着这个盒子发呆，这盒子里装得是什么啊？”就在这时，一道带着几分调皮的嬉笑声从太安公主身后传来。

　　只见一名身着宫装，年纪看上去仅有十五六岁，长得古灵精怪的小女孩此刻正站在太安公主的身后，脸上带着浅浅的笑容，一双明亮的大眼睛转了转，充满了调皮与活泼。

　　旋即，她一个闪身便来到石桌跟前，一把将摆放在石桌上的锦盒拿在了手里，嬉笑道：“太安姐姐，这盒子里的东西，会不会是你给冰儿准备的礼物啊，冰儿可是有些迫不及待的想要看看这个礼物是什么了。”说着，这名自称冰儿的小女孩，便是毫不犹豫的将锦盒打开。

　　“冰儿，不可，这是别人的东西。”太安公主出言提醒，然而却已经来不及了，冰儿已经打开了锦盒。

　　锦盒内，并没有什么价值连城的珍宝，仅仅装有一块看上去十分普通的玉佩。

　　看着锦盒内的东西，冰儿脸上的神情一愣，原本兴致勃勃的情绪眨眼间就变得失望之极，她将锦盒内的玉佩拿在手里很是随意的看了一眼，憋着嘴说道：“这是什么嘛，一块普普通通的玉佩，竟然还要用这么昂贵的盒子来装，害得我还以为是什么好东西呢。”

　　“冰儿，你怎么这么不懂礼数。”太安公主皱着眉头，十分不满的对着冰儿喝诉。但尽管她此刻脸色严肃，但目光之中，却是流露出一丝对冰儿的疼爱。

　　说着，太安公主一把从冰儿手中夺过玉佩，不由自主的打量了一番。

　　实际上，在她心里，也是一直对盒子里装的东西非常好奇。

　　毕竟，这是剑尘叮属过她，要让她亲自交给帝后或者是大帝的礼物，不用想，也知道里面的东西必然非常重要。

　　只是，当太安公主望着手中的这枚玉佩时，却是感到十分的疑惑和不解。

　　这玉佩，她一眼便看出并非什么宝贵之物，材质极为的普通，属于那种扔在惜氏皇朝的皇宫中，都不会有人去多看一眼的凡物。

　　唯一还有一点看头的，便是玉佩上的花纹雕刻的极为精美，只是上面雕刻的“惜雨”两字，却是让太安公主有些不明所以。

　　“这就是剑尘让我一定要亲自交给姑姑和姑父的东西？”太安公主心中惊出了一声冷汗，这一刻，她心中十分庆幸冰儿打开了这个锦盒，提前让她知道了锦盒内装着的东西。

　　否则的话，要是真的将这一枚普普通通的玉佩送给姑姑和姑爷，那才是真正的糗大了。

　　即便是姑姑和姑爷不怪罪，那她也会无地自容。

　　“仙儿！”就在这时，一道带着几分威严的声音响起，只见雍容华贵的帝后出现在御花园中，朝着太安公主缓缓走来。

　　“啊，姑姑！”太安公主心中一惊，回身看着正缓缓走来的帝后，再一想到那被打开的锦盒此刻还摆放在石桌上，这顿时让她有些手足无措了起来。

　　只是，她似乎浑然没有意识到，锦盒内装着的那枚玉佩，此刻还被她捏在手里呢。

　　“冰儿参见娘娘！”自称冰儿的女孩此刻也收起了顽劣，毕恭毕敬的对着帝后行礼。

　　在帝后面前，她却是没有太安公主那般从容，小脸上充满了紧张。

　　帝后目光柔和的看着太安公主，刚要开口说话时，她的目光却是突然看到了被太安公主捏在手中的那枚玉佩。

　　这一看之下，帝后的身躯猛然一僵，脸色也是在这一刻，骤然大变，一双凤目仿佛凝固了似地，死死的盯着被太安公主内在手里的那枚玉佩。

　　