    第444章 出手

    神族的强者身法极其的快，仅仅只是几个呼吸的时间就已经窜出了百余里地。

    这一瞬间的帝子灵，终于感受到那一股不安，消失不见。

    “呼！”

    吐出了一口气之后，帝子灵的脸上露出一抹疑惑之色，根本就想不明白，之前的自己为何会生出那样的感觉。

    “为何会这样？刚才的我确实感觉被人盯住了一般，但哪怕是在这仙族古界之中，也不可能有人发现我才对，毕竟我的隐身之术，那是神族第一。”

    “而且我的实力，哪怕是在仙族古界之中，也是巅峰的存在，只要那些法天象地的存在不苏醒，就不可能有人发现我。”

    “而且若是真的有人发现了我，那么现在应该不会这般的平静，应该有无数的强者对着这里峰涌而来才对？”

    “现在整个仙族古界依然是无比的安静，所以刚才或许是我自己出现的幻觉，毕竟刚才太过于紧张。”

    “不管了，这可是一次千载难逢的机会，只要我在仙族古界之中夺到了足够的法则碎片，就能够让我的肉身完成一次蜕变，到时候我的实力会更加的强大。”

    “上一个时代，我之所以没有能力进入天门之内修行，就是因为我的肉身太过于虚弱，不能够将那些大道凝聚为神意，禁锢在我的身体之中。”

    “现在天地恢复的速度刚好适合我，哪些法天象地的强者没有彻底苏醒，这世间我就是巅峰。”

    帝子灵这一瞬间自言自语，他的那一双眼睛之中闪烁着自信的光芒。

    下一刻，帝子灵身体再一次悄无声息的消失，往一座仙族古城急速而去。

    当帝子灵消失十几个呼吸之后，这一瞬间的苏秀衣出现在了刚才帝子灵驻足的地方，这一瞬间的苏秀衣脸上露出了一抹意外之色。

    刚才的苏秀衣在帝子灵的身上做了手脚，能够听见帝子灵说的所有话，而且苏秀衣为了以防被帝子灵发现他的行踪之后，也将两人之间的距离拉长，所以帝子灵心里的那一股不安也消失无踪。

    这一瞬间的苏秀衣，脸上露出一抹意外之色，淡淡的笑道，“这家伙的实力确实强大，若我没有达到法天象地的境界，看来还没有办法瞒过此人，此人的危机感实在是太过于可怕。”

    “而且从他的口中知道，此人修行的办法与我一样，以肉身为炉，熔炼万道。”

    “看来这种修行之法，我并不是唯一，在上古时代，这种修行之法也绝对是一种主流，或者是最强大的修行办法之一。”

    “没有想到，他与我进入仙族古界之中的目的是一样的，这样，等下我杀了那些仙族的长生大道强者，就能更好的嫁祸给此人。”

    “没有想到，竟然有人为我背黑锅，神族，真是好人啊！”

    苏秀衣的念头落下之后，身体也急速消失，但是苏秀衣与帝子灵不同，此刻的苏秀衣动用了空间法则之力，在帝子灵还未赶到那仙族古城的瞬间，只见仙族的古城之中，突然之间，虚空诡异的裂开，苏秀衣的身影从裂缝之中走了出来。

    本来苏秀衣是打算小心谨慎一些，但是根本就没有想到神族也有强者潜入了仙族古界，现在有人为自己背黑锅，苏秀衣也无须那般的谨慎。

    这一刻的苏秀衣催动了自己的破虚之瞳，锁定古城之中那些修行长生大道的强者。

    很快，在苏秀衣的感应之中，出现了几位浑身缠绕着可怕生机之力的强者。

    “城主府吗？”

    感受到那几道气息所在，苏秀衣微微皱眉，根本就没有想到，城主府之中竟然有数位修行长生大道的强者。

    虽然城主府极其的危险，但是踏入法天象地之后的苏秀衣，对于城主府之中的强者并不是非常的畏惧。

    下一刻，苏秀衣身体诡异的消失不见。

    当苏秀衣再一次出现的瞬间，已经进入了城主府内，此刻的城主府之内，非常的安静。

    苏秀衣也感受到城主府的一处大殿之中，此刻，灵气变得非常的浓郁，在那里，这一瞬间有着足足三位强者盘膝而坐，正在修行。

    苏秀衣锁定的人就是这一瞬间在大殿之中修行的三人，三人修行的大道都是长生大道。

    苏秀衣的实力达到了法天象地，极其的强大，哪怕是从那些强者的身边走过，那些强者也毫无感知，仿佛苏秀衣根本就不存在一样。

    接近城主府大殿的这一瞬间，苏秀衣催动了封印法则，此刻一股股封印的力量瞬间落在了眼前的这一座宫殿之上，苏秀衣检查一番，没有察觉到任何的遗漏之后，苏秀衣的身体一步踏出，眼前的楼阁仿佛水幕一般，苏秀衣的身体进入了其中。

    大殿之中，正在修行的三位强者实力非常的强大，都达到了法则境界的后期。

    而且三人修炼的功法同本同源，三人竟然能够互相帮助，这样的修行之法引起了苏秀衣的注意。

    一直以来，在苏秀衣的记忆之中，仅仅只有双修之法，但从未想过，竟然有三人一同修炼的功法。

    苏秀衣进入大殿之中，此刻的三人浑然不知，还在深陷修行感悟之中。

    虽然说苏秀衣已经在阁楼之外布置了封印，哪怕是在这里厮杀，外面的人也绝对发现不了，但是为了谨慎，为了能够不引起注意，苏秀衣非常的谨慎。

    苏秀衣悄无声息的来到了三人之中最强一人的身后，在那人还未反应过来的一瞬间，苏秀衣的手中出现了一柄长剑，这一柄长剑快似惊雷，疾似飓风。

    一道寒光闪过，那一人的眉心，瞬间被苏秀衣手中的长剑洞穿，眼前的两人在这一刻勃然变色，一脸的难以置信，根本就没有想到，竟然有人能够在他们毫无感知的情况下潜入了大殿之中，然而，在两人还来得及出手的瞬间，苏秀衣挥出了第二剑。

    苏秀衣的第二剑也是极其的强大，与此同时，这一瞬间的苏秀衣还催动了一丝空间之力增幅自己的速度，同时，苏秀衣又催动了封印法则，让那人的身体定在原地。

    在那一位仙族的强者一脸震惊，还未彻底反应过来的一瞬间，苏秀衣手中的长剑瞬间刺入了对方的眉心，将对方的意志海彻底的剿灭。

    (本章完)

