    第216章他们感染了

    ——

    陆冷直起身，满点的凝重之色，他也没有否认队员说的话，只是淡淡瞥他一眼，队员闭上了嘴巴。

    其他人均是往后退了几步，那可是变异啊，那要是变异成功了，会有生命危险的，绝对不是开玩笑，瞧着陆冷那副样子，就知道是真的了。

    丧尸咬到了会变异，被变异动物感染到了会变异。

    那么现在同理来说。

    被变异植物弄伤，也会变异。

    陆冷看着林普普手臂上那几个血洞洞，星眉剑目冷如凝霜。

    再查看另外几个人，亦是如此。

    身上都有类似的血洞。

    看上去一目了然，定然是被那树藤上的刺给刺中，毒液通过伤口，传输到了体内，从而感染的过程加快。

    “他们昏迷多久了？”

    立刻有队员回答。

    “我觉得应该有半小时了。”

    魏朝禹摇了摇头，他一直都有关注这边的情况，还没到半小时。

    他仔细想了想，然后才郑重道。

    “十几到二十分钟，也有不久昏迷的。”

    “嗯。”

    陆冷脸上的表情凝固，漆黑的瞳孔越来越恐怖，果然还是他们来迟了一步。

    队里面那些受着伤，但是意识还尚且清楚的人慌了。

    “现在可怎么办？现场都没有一个治愈系异能者。”

    现场的队员你看看我，我看看你。

    均是想不到任何的法子。

    只要被病毒感染，那么后路只有三条，三种可能性。

    一种是感染变成丧尸，一种是熬不过去死掉。

    后者还是幸运一点的。

    还有另外一种，其中只有百分之二十的可能性，那就是感染之后变异，觉醒异能。

    但是后面的人，被感染了觉醒异能的真的很少。

    第一第二批在那场雾之后，觉醒异能的人会多一些。

    后面就没怎么听说了。

    总之，被感染之后能够觉醒异能的人很少很少。

    而如果是异能者被感染之后，已经不需要再觉醒异能了，所以只剩下了最后一个可能性。

    等待他们的只有死亡。

    想到这里，现场一片静默，谁都没有开口说话。

    现在这种场合，似乎说什么话都是不对的。

    悲剧已经注定了。

    除了林普普以外，其他的人都是异能者。

    他们面临的只有死亡。

    这些事情都不难想到，魏朝禹吸了吸发酸的鼻子，咽下去胸腔的情绪，他嗡声嗡气的开口。

    “队长，要不我们带大家回去吧。”

    现在能够拿定主意的也就只有陆冷了。

    “现在带回去干嘛？大家都感染了他们最后肯定会变异成丧尸。”

    “不然，我们就在这里……”说话的一位队员忽然停顿了下，迅速扫了一眼陆冷脸上肃冷的神色，然后他才磕磕巴巴的继续，“就在这里，给大家一个痛快，送他们离开。”

    另外一位队员，也点点头附和。

    “是啊，我也是这么觉得的，万一他们醒过来就变成丧尸了，失去理智之后，还会攻击我们。”

    “与其让他们这么痛苦，还不如早点送他们上路。”

    也有人持着不赞同的意见，立马反驳他们。

    “怎么能这么说呢，他们可都是我们昔日并肩作战的队友。”

    那人看着地上呼吸微弱的队友，嗓音带了一丝不忍。

    他呵斥另外几个。

    “怎么能这么狠心。”

    “那也是为了保险起见，就现在的情况来说，如果他们变成了丧尸，有危险的，可是我们啊。”

    众所周知，异能者被感染之后变成丧尸也是变成拥有异能的丧尸。

    这几个人都是二级到三级异能。

    万一在变异的时候反而跳过了一个坎，异能升级了怎么办。

    这样的例子可不要太多见。

    还是有持反对意见的人继续开声。

    “那也不应该在这种时候，一切未成定数，说不定他们还有救呢。”

    “末世都三个月了，快四个月了，你什么时候见过有人有药能够医治感染的？纵然是哪个基地都没办法，要不然我们怎么可能说出这样的话，大家都是自家兄弟，相处了这么久，我们也是相当舍不得。”

    “是啊是啊，现在可不就是没有任何办法了。”

    持着反对意见的那个人立刻被噎的没话说。

    纵然他顾着往日情分，可确确实实也要思考现实。

    而且出来匆忙，哪来多余的绳子，这些队员们虽然昏迷了，但是他们可能一个小时半个小时之后就变异成丧尸，非常具有攻击性。

    没有绳子捆绑，怎么保证安全？怎么能够运上车？

    “好了，”陆冷的那张脸上，满是寒霜，他冷声打断他们，“先去把掀翻的车扶起来。”

    好一些车子都被变异藤蔓给掀翻了，他们全部要回去，不得坐车。

    “是，队长。”一部分的人去把车子扶起来。

    魏朝禹一脸焦急，队里的兄弟他都熟悉，此刻也是真正的心急和担忧，他望着躺在地上的兄弟们，“队长，那我们做什么措施？”

    如果现在有治愈系异能者的话，还能再拼一把，试试治疗一下伤口，或者把毒液逼出来。

    可是现在连治愈系异能者都昏迷了。

    众人束手无策。

    陆冷整个人散发着一股颓废的气质，有些许无助，显然这件事情让他觉得为难，尽管他很少和大家打成一片，可是黎明小队里的成员，都是他们一手招进来的。

    他揉了揉眉心，漆黑的眼眸看向一边，余光忽然扫到一直漠然站立在一边的黑衣少女。

    顿了下。

    电光火石之间，沉重的脑海里仿佛有什么东西闪过。

    他转过身，看着少女欲言又止。

    “月光，”

    “？”

    月光一双淡漠的杏眼回望他。

    “我们到旁边说。”

    月光和陆冷能走到一边，魏朝禹在后面看着两人走远，没明白，但也没有追上去。

    陆冷的语气很沉重，像是嗓子被一块石头压着，“月光，他们身上有魔气吗？”

    听见他的话，月光重新转身看了一眼躺着的人，目光略过林普普，停了两秒钟，才又看向陆冷，轻轻的点了点头。

    “有。”

    陆冷的眸色更深了。

    他记得月光说过丧尸身上都有魔气，准确来说应该是被感染的生物，身上都沾有魔气。

    陆冷酝酿着开口：“月光，我记得你能够净……”

    (本章完)

