    “简单的条件？”

    疑惑之余，艾莉儿又向雷骁靠近了一步，有些急切道：“汝尽管说，是什么条件？”

    “自然就是臣服于我，成为我领地的一份子了。”

    直视着艾莉儿的星眸，雷骁淡淡道。

    “什么？！”

    闻声，艾莉儿精致的面容上, 顿时浮现出了一抹惊讶与抗拒交加的表情。

    不自觉地后退了一步道：“可是，吾可是这片土地上绝对的权力巅峰，冷焰王室的第五王女啊……”

    “这么想，倒也在情理之中。”

    望着艾莉儿手足无措的神色，雷骁依旧是那副波澜不惊的面容，又说道：“那么，请问亲爱的第五王女殿下, 如果没有我出手的话，你认为你有实现刚才那些理想的可能性吗？”

    只见雷骁的眼神中闪过了一丝凛冽，继续悠悠道：“另外，从目前内忧外患的形势来看，如果冷焰王国就此倾覆，你那引以为傲的王室，还会存在吗？”

    这一刻，雷骁清楚地明白。

    虽然从艾莉儿的表情上来看，对方还是有些抗拒，但是，就如同伯特之前所说的那样。

    这种抗拒，并不是来自于对方身上已经消磨殆尽的傲气与刁蛮任性，也并不是来自于对于己方的不信任，而是单纯来自于错愕与惊诧罢了。

    另一边，一连说出了好几个“可是”之后，艾莉儿似是想起了什么，又连忙开口道：“就算是吾同意，吾身边的两位王国将军、还有商陆家族的琳，也是不会同意的！”

    话毕，艾莉儿的星眸移动, 依次落在了三人的身上，开口道：“你们说是不是……”

    然而，她的话还没有说完。

    站在她身后的伯特与橘白二人，已然迈出脚步，先是对着雷骁低头行礼，然后默默地站到了雷骁的左右两侧。

    而一旁的琳，也是马上做出了相同的动作。

    “伯特卿与橘白卿？琳，就连汝也……？”

    看到了这一幕，艾莉儿的星眸圆睁，几乎不敢相信自己的眼睛。

    至此，事情自然已经很明显了。

    “亲爱的第五王女殿下，请问你现在还有什么顾虑？”

    对着艾莉儿微微笑了笑，雷骁继续淡淡道。

    再次低头躇踌了好一会儿，艾莉儿的星眸中，再次浮现出了一抹坚定。

    只见她重新抬起了自己的头颅，一边握紧了拳头，一边直直望向了雷骁道：“异界来的, 汝真的愿意帮助吾吗？”

    “千真万确。”

    直视着艾莉儿的星眸，雷骁斩钉截铁道。

    “明白了……”

    只见艾莉儿将自己握得发白的拳头松开, 没有再犹豫。

    随即单膝跪地, 深深向面前的雷骁，低下了自己曾经高傲的头颅：“属下艾莉儿?王，愿意誓死效忠领主大人！”

    “非常好，亲爱的第五王女殿下，那咱们就开始签订契约吧。”

    满意地点了点头，雷骁心神一动，一枚闪烁着亮银色金属光泽的三阶招募令，便是出现在了手掌之上。

    接下来，伴随着一张金色的契约书，在艾莉儿面前凭空浮现而出，而后者也是毫不犹豫地咬破手指，坚定地按了下去。

    紧接着，熟悉的提示声，便是在雷骁的耳畔响了起来。

    【恭喜你，三阶九星光之魔法师艾莉儿?王，已与你签订主仆契约，成为了你的新从属！】

    听到这里，雷骁低下身，一边将面前的艾莉儿轻轻扶起，雷骁一边打开了对方的属性栏。

    【姓名：艾莉儿】

    【职业：光之魔法师】

    【阶级：三阶九星】

    【忠诚度：100】

    【技能一：流光之箭「主动」（光属性法术单体攻击，附加穿刺效果）】

    【技能二：极光之耀「主动」（光属性法术群体攻击，附加致盲效果）】

    【技能三：光辉圣痕「主动」（光属性探测类魔法，能够发现隐藏的宝物、魔法机关与魔法密室）】

    【技能四：光属性魔法精通「被动」（使用光属性魔法时，中幅增加伤害）】

    “不错不错，终于将这个傲娇的冷焰公主，收入到我的麾下了！”

    关闭了艾莉儿的属性栏，雷骁的面容上，不由得浮现出了一抹抑制不住的喜色，在心中欢呼雀跃了起来。

    这样一来，自己对于未来掌控整个冷焰，无疑是迈出了史诗性的关键一步！

    另一边，看到了这一幕的一众从属们，面容上也随即纷纷浮现出了振奋不已的神色。

    能够将一个不俗国度的公主收服，领主大人果然非同寻常！

    “有了身为冷焰第五王女、同样拥有着王位继承权的艾莉儿辅助，我就能够以最快的速度，将整个冷焰纳入自己的势力范围了！”

    欣喜之余，雷骁又是陷入了沉思。

    接下来，自己的行动方向，主要共有两部分。

    第一，就是像此次的边境要塞攻防战一样，伺机继续扩大艾莉儿的声望、影响力与号召力，为一统冷焰打下夯实的基础。

    第二，自然就是借助艾莉儿第五王女的身份，吸引更多中立的城主与其他势力，加入己方的阵营，以此来快速扩张己方的势力了。

    “现阶段，这二点仍旧要相对低调进行，务必要在最小程度上，不引起王都内三位王子的注意。”

    微微点了点头，雷骁继续思索着：“当然，在这个过程中，我还必须时刻注意神秘组织的动向、想办法了解关于这个组织的更多信息，以及寻找关于三千年前空白时代与大灾变的一切线索。”

    “总而言之，伴随着我不断前进的脚步，在势力壮大的同时，想必一切的未知，都会逐渐拨开云雾吧，还真是不禁让人有些好奇，未来还会发生一些什么有趣和令人匪夷所思的事情啊。”

    想到这里，雷骁将自己的心绪拉回现实，又对着面前的艾莉儿道：“好了，亲爱的第五王女殿下，咱们先回领地再说吧。”

    “领……主大人，以后叫吾艾莉儿就可以了。”

    连忙摆了摆手，艾莉儿半低着头开口道。

    从她断断续续的话语中，可以看出，其显然还是不太适应对雷骁的新称呼。

    紧接着，艾莉儿似是想起了什么，先是振了振精神，然后疑惑道：“领主大人，咱们的目标，不是要去寻找合适的佣兵强者吗？”

    “没错，所以要先回领地。”

    微微笑了笑，雷骁一边迈出了自己的步伐，一边对着其他从属点了点头。

    至于雷骁为什么要返回领地，答案也很简单。

    因为雷骁心目中合适的佣兵强者，正是之前被繁音城主奥尔所雇佣，在拍卖会上与神秘组织交过手的那三位四阶魔法系老者，与其他三阶巅峰层次的精锐魔法师了。

    “记得曾经听凯莉说过，这些佣兵所在的组织，叫做龙齿佣兵团，在冷焰颇具盛名。”

    “并且，在与以7号黑袍人为首的神秘组织强者一战的时候，尽管实力被对方绝对压制，但依旧并未怯战，足以证明对方的专业性。”

    “最为关键的是，这三位四阶强者，分别是地系、水系与火系大魔法师，特别是在改变地形方面，也正好能够在战场上，起到不小的作用，值得我进行结交。”

    此时，雷骁一边如是想到，一边在从属的簇拥下，向着议事大厅的出口走去：“而前往繁音城的最快方式，自然就是先使用传送水晶，瞬间前往松音山脉秦倩那里，再到繁音城了。”

    “刚才我私信已经询问过秦倩，对方目前正在外面探索，赶回去还需要半个小时，因此，趁着这段时间，索性就先带艾莉儿三人，返回一趟领地吧，正好更换一下三个人的装备。”

    “而且，三个人的身上，特别是艾莉儿的那些底牌，也令我十分好奇。”

    想到这里，已经来到大厅门边的雷骁，一边披上隐形斗篷，一边对着艾莉儿开口道：“好了，咱们这就准备出发吧。”

    接下来，除了负责空青镇的琳之外。

    雷骁一行十人，外加艾莉儿、伯特与橘白三人，便是全都披上了隐形斗篷，向着森林中领地的方向疾驰而去。

    没用上多长时间，进入了魔影森林的一行十三人，最终在一片密林的前方停了下来。

    望着周围尽是一片郁郁葱葱的树木，艾莉儿精致的面容上，满是疑惑神色，又对着雷骁询问道：“领主大人，领地究竟在哪里啊？”

    另一边，同样第一次来到领地的伯特与橘白，也是一副茫然的表情。

    “跟我来就知道了。”

    说罢，雷骁一边淡淡一笑，一边再次迈出了步伐。

    下一秒，在艾莉儿、伯特与橘白三人注视下，雷骁随即消失在了空气之中。

    “这是幻术？居然一丁点儿的幻术气息都感受不到……”

    看到这里，惊讶不已的艾莉儿三人在面面相觑之余，也是纷纷跟了上去。

    顺着雷骁的脚步，就在三人即将撞到一排绿油油的参天大树上时。

    眼前的一切，突然豁然开朗。

    此时此刻，出现在他们面前的，不再是茫茫的浓密森林。

    赫然是一座看上去密不透风的大型堡垒！

    一眼望去，在堡垒的外围，分布着大量散发着不俗气势的身影，正在来回忙碌着，显然是在挖掘壕沟。

    而在高耸的城墙之上，则是屹立着一排排身着异彩装备的精锐士兵。

    其中，有身着铠甲，手持大盾的弓弩手，也有身材魁梧，手持长枪的战士。

    甚至，眼尖的艾莉儿，还发现了一队身着皮甲、手持短弓的俊美半精灵，从不远处的城墙上巡逻而过。

    “这就是领主大人的领地吗？没想到连对于人族极为厌恶的半精灵，都能收入麾下，对了，还有雪狼族……”

    在震撼之余，艾莉儿的目光，越过高耸的城墙，继续进行观察。

    只见在这座大型堡垒的中心位置，屹立着一座规模不俗的古朴城堡。

    尽管外表极为朴素，可却给人一种不可撼动之感，隐隐间，让人心生凛然。

    而另一边，则是一座熠熠生辉的灯塔形建筑。

    在灿烂阳光的照耀下，高塔的表面上，散发着浅黄色的奇异纹路，看上去异常引人瞩目。

    “居然是奇迹建筑？！”

    意识到了这一点，艾莉儿的目光，顿时变得惊诧不已了起来。

    至于一旁的伯特与橘白二人，也是目光呆滞，纷纷露出了震撼的神色。

    要知道，奇迹建筑与镇国级别的五阶强者一样，那可都是王权的绝对象征！

    毫无疑问，三人所看到的，自然就是位于领地中心的领主府邸，与领地内的最高建筑：幻视之塔。

    “咱们继续前进吧。”

    另一边，雷骁淡淡一笑，再次迈出了自己的脚步。

    接下来，在周遭从属们恭敬的问候声中，雷骁便是带着艾莉儿三人，迈过了领地西边的小型城门，径直进入了领地的内部。

    “高塔旁边的那两座建筑是……？！”

    直到此时，艾莉儿这才惊讶地发现。

    原来，领地内的奇迹建筑，不仅仅是一座，而是足足有三座！

    要知道，就连她所在的冷焰王室，也不过只有从英雄王时代传下来的一座奇迹建筑而已！

    而那一座奇迹建筑，不但拥有着除了国王卫队之外的最强皇家卫队守护。

    而且，只有在最重要的节日庆典时，才允许被挑选出来的贵族豪门们，在外围进行参观。

    就连她这位国王最疼爱的冷焰公主，一年也只是在生日的时候，才能够被允许进入参观一回，由此可见一斑。

    “能在这片茂密的森林之中，建立起这样一座令人震撼的领地，领主大人果然只能用深不可测来形容……”

    这一刻，望着领地北边屹立着的三座奇迹建筑，艾莉儿的星眸圆睁间，惊讶得几乎原地石化。

    而另一边，伯特与橘白二人，更是眼珠子都快瞪出来了，惊讶得长大了嘴巴，哪还有一丝身居高位的王国将军，平时该有的威严。

    “好了，以后有的是时间看这些，并且，相信用不了多久，这些奇迹建筑的数量，还会增加的。”

    望着目瞪口呆的三人，雷骁淡淡一笑道：“接下来，咱们该探讨一下更换装备的事宜了。”

