    一股股狂暴能量从四面八方席卷而来。

    它们狠狠冲击着陆天龙的身体，似乎是想要把他彻底的撕碎。

    爆发出来的隐龙传承之力，被这狂暴无比的能量彻底压制，逐渐的，慢慢的，一点一点的被吞噬。

    陆天龙就感觉到身体上传来一阵撕心裂肺的疼痛。

    周身那一个又一个的漩涡，就像是一只一只无形的大手，在拼命撕扯着他的身体，想要把他撕碎。

    陆天龙的意识开始模糊。

    在这种剧烈的痛苦下，他已经很难再保持冷静和清醒。

    下意识的低头朝着下面看一眼，潭水底部漆黑一片，阳光已经无法照射到这里。

    就仿佛一个巨大无比的黑洞，将要把他整个人完全吞噬。

    “特么的，早知道就不冒险了，老子难不成真的要死在这里？”

    “不行呀，老子还有那么多的事情没有做，还有那么多的姑娘没有泡，真要死了，陆氏庄园那些丫头们不得守活寡。”

    “我要是死了，以后就会有人住我的房子，睡我的女人……”

    “不行，老子，不能死！”

    陆天龙突然猛地瞪大眼睛。

    一想到女人，头脑顿时清醒了不少。

    他死死咬牙，低头看向自己的身体，实现比较模糊，但是仍旧能够看到，皮肤表面已经被周围那巨大无比的能量撕扯开了一个又一个的口子。

    鲜血正不断从这些伤口之中渗出来，在他的皮肤表面形成一层弄弄的血雾。

    “毛爷爷说过，人定胜天！”

    “我特么的管你什么瀑布，管你什么龙潭，想要弄死我，没那么简单！”

    陆天龙死死咬牙，刚才被压制的隐龙传承之力，再次陡然爆发！

    “轰，轰，轰！”

    随着这所有的隐龙传承之力爆发，引动周围潭水的狂暴。

    一股一股更为凶残的能量再次朝着他的身体挤压过来。

    “轰！”

    就像是一块块大石砸在陆天龙的身上一般，传来的剧痛几乎让他忍不住惨叫出声。

    “不管了。”

    “特么的，就算是死，老子也要最后拼一回！”

    陆天龙也不管三七二十一了，这时候在考虑其他的也没什么用。

    后悔呀，不甘心呀，这些统统都丢掉。

    还有什么手段，尽数的使用出来！

    比如，他这张脸比较帅，就努力挤出一个灿烂的笑容，看看能不能迷倒这些潭水。

    呃，无效！

    身体比较强壮，管不管用？

    他撕扯掉身上的衣服，露出里面结实的肌肉。

    呃，无效！

    小紫瞳的控魂术呢？

    陆天龙心神一动，双眼之中猛然闪过一丝紫色，这是他通过超强的天赋，从小紫瞳那里学来的初级控魂术。

    呃，无效！

    “兽化？”

    他怒吼一声，竟然像是圣狱一般，身体表面浮现一层厚厚装甲。

    没有圣狱的特殊体质，自然不能发挥出兽化的能力，只能在身体周围形成一层初级的防护。

    可这防护没什么用，瞬间便被周围那汹涌的潭水撕裂。

    陆天龙天赋很高，哪怕没有战龙其他成员的特殊体质，他却也能学到一些他们特殊体质才能修习的秘术。

    当然，只是皮毛，本来就没有太多的使用价值，他只是无聊时候学着玩的。

    现在一一施展出来，同样无效！

    “华夏气运？”

    陆天龙现在反正是管用不管用都试一下。

    心神一动，一道淡淡的金色光芒从他体内爆发出来。

    正是之前吸收的龙珠上的华夏气运。

    “轰！”

    华夏气运一出现，原本就无比狂暴的潭水，突然再次变得更加凶残起来。

    就像是饿红了眼睛的群狼，扑上来对着陆天龙进行疯狂的撕咬。

    无效！

    “似乎，隐龙传承之力，和华夏气运，能够引起这潭水更为狂暴的能量。”

    “这能量似乎对这些东西特别的敏感，也特别的仇视。”

    混沌之中，陆天龙的意识已经有些模糊，只是下意识的得出了这么一个结论。

    既然这样的能量他们排斥，那……

    陆天龙突然一下睁大了眼睛。

    身体微微一动，一道道带着邪意无比能量的黑色气息从他的体内爆发出来。

    邪灵之力！

    “恩？”

    陆天龙体内的邪灵之力一使用出来，立马起到了立竿见影的效果！

    周围原本汹涌澎湃的潭水，突然间好像是宁静了一些。

    周围席卷而来的恐怖能量，竟然也在瞬间减弱了不少……

    “竟然真的管用！”

    陆天龙心中大喜。

    邪灵之力，现在已经成为他保命的手段之一。

    同时也是他现在最强的杀手锏。

    按照常理，陆天龙在一开始的时候，就应该释放出邪灵之力。

    但是不要忘记，隐龙传承之力，对于邪灵之力拥有天生的压制作用。

    这瀑布龙潭，自然更不能容纳这邪灵之力。

    陆天龙之所以一开始没有释放邪灵之力，就是因为有这个顾忌，就是害怕自己一旦释放邪灵之力，会遭受到更大的能量镇压。

    也正是因为现在没有其他手段，必须放手一搏。

    还有就是陆天龙刚才的分析，觉得隐龙传承之力和华夏气运都能受到压制，想试试邪灵之力究竟怎么样。

    这一试，还真的出效果了！

    他能够明显感觉到，释放出来的邪灵之力，竟然缓缓朝着四面八方扩散出去。

    竟然和潭水之中隐龙传承之力中夹杂的诡异能量，缓缓的融合在了一起！

    陆天龙周身压力陡减，整个人也瞬间清醒了不少。

    身体的疼痛也在减少，甚至连之前出现的伤口，竟然也在以不可思议的速度迅速的愈合。

    “这究竟是怎么回事？”

    陆天龙心中惊叹。

    这瀑布龙潭，原本是隐龙传承之力的根源，感受到邪灵之力，原本应该疯狂镇压。

    但是现在，局面却正好相反！

    “难道，这隐龙传承之力中夹杂的能量，是邪灵之力？”

    心中突然闪过这个念头，让陆天龙大吃一惊。

    他少一思索，马上全部爆发体内的五道邪灵之力。

    “轰！”

    他的双眼之上迅速蒙上一层血红，一道道仿佛黑龙一般的能量也从周身猛然爆发出来。

    一瞬间，陆天龙竟然有了一种和整个潭水融为一体的感觉！

    没错！

    陆天龙突然明白，自己之前猜测的完全没错。

    这瀑布龙潭，似乎已经被邪灵之力全面侵染！

    这里不再是隐龙传承之力的根源，而四面八方全都布满了邪灵之力！

    怪不得瀑布龙潭会发生变故，怪不得隐龙族人进入之后会受到排斥。

    就是这个原因！

    陆天龙心中惊骇。

    特么的，作为隐龙最大依仗的瀑布龙潭，竟然被邪灵之力侵蚀，这特么的不就等于是被人断了根？

    以后隐龙族人还如何修炼？

    实力还如何提升？

    还如何获得隐龙传承之力？

    还特么的怎么做超级古族？

    一连串的问号和惊叹号出现在陆天龙的脑袋里，除了震惊还是震惊。

    难道，隐龙的末日来了？

    与此同时，瀑布龙潭岸边。

    “大长老，你们看，瀑布龙潭似乎平静了不少！”

    一个长老突然开口，伸手指向面前的瀑布龙潭。

    果然，刚才无风起浪数十丈，现在却风平浪静，只有那诡异的能量还在缓缓波动。

    “到底怎么回事，难道……天龙已经遭遇了不测！”

    大长老等人先是沉默，随后猛然瞪大眼睛。

    “不会吧？”

    其他人一脸惊恐，扭头看向大长老。

    大长老嘴角闪过一丝苦笑。

    “虽然现在无法得知瀑布龙潭发生了什么，但是大家都知道，现在瀑布龙潭对于我们的隐龙传承之力，具有压制作用。”

    “隐龙传承之力越强，越会受到他的反噬。”

    “如果我猜测的没错，天龙进入瀑布龙潭之后，肯定是运用隐龙传承之力，和瀑布龙潭的诡异能量进行抗衡。”

    “结果受到更强烈的反击，这也是刚才瀑布龙潭突然变得更加凶残和狂暴的原因。”

    大长老冷静的分析，竟然和刚才陆天龙经历的事情几乎完全吻合。

    “大长老，你的意识是……”

    周围所有长老的目光全都闪过一丝震惊。

    “现在风平浪静，很有可能是天龙的隐龙传承之力完全被压制，他也已经……”

    大长老深深叹一口气。

    突然抬头，缓缓朝着瀑布龙潭走去。

    “我说过，天龙出事，我便是隐龙的罪人，以死谢罪！”

    “不可，不可！”

    “大长老，不要冲动！”

    “再给天龙一些时间，你要对他有信心！”

    “再等一会儿，再给天龙一天时间，若是一天之后他还未出现，我们不再阻拦你。”

    其他众多长老全都吓坏了，疯狂的跑上来，连拉带拽终于把大长老拉住。

    但是他们也都知道，大长老已经下定决心，不可能让他改变，现在只能想尽办法拖延时间。

    期待陆天龙能够出现奇迹！

    “唉，好吧，就等一天时间。”

    看着周围这相处了几十年的老兄弟们，大长老稍稍犹豫，最终只能同意他们的劝说。

    瀑布龙潭之中，陆天龙已经完全恢复了行动自由。

    他体内的邪灵之力已经和周围潭水中的能量融合，现在感觉毫无压力。

    本来他想先上去，把这个消息告知其他长老，但是稍微犹豫之后，他放弃了这个想法，继续下潜。

    他非要搞清楚，到底是出了什么事，竟然会让瀑布龙潭被邪灵之力侵蚀！

