    只不过这些力量实在是太过恐怖，梦貘受不了了，嚎叫一声赶紧逃离。

    在它逃离之后没多久，于原地出现了一道盘膝而坐的身影。

    这道身影似真似幻，仿佛现在眼前，又似乎远在天边。

    与那虚无缥缈的大道何其相似！

    此时在叶辰的身体周围，一道道法则竟然浮现出真身。

    一些从未见过的奇异能量，居然争先恐后的往叶辰的身体里钻去。

    不知是不是错觉，一阵阵令人难以琢磨的呢喃之声，萦绕在整片空间之中。

    若有人听到，必定会沉浸其中不可自拔。

    因为这呢喃之声，竟是那大道之音！

    不知过了多久，好像是一瞬间，又好像是一万年。

    反正叶辰就是这么感觉的，他完全感受不到时间的变迁。

    当他睁开眼时，周围所有的星球轰然溃散。

    虚空一寸寸崩碎、风化，

    仿佛随着他目光所及，这天地间的一切都将不复存在。

    那是时间之力的侵蚀，那是岁月无情的写照。

    “我明白了，这天门境，乃是在岁月中诞生。掌控岁月，这便算跨入天门！”

    叶辰目光所及不断的延伸，他所在的这片星域瞬间瓦解，消失在时间的长河之中。

    相距数万里之外的另一片星域，也在顷刻间化为了飞灰。

    这种毁灭正在以常人难以琢磨的速度蔓延着。

    或许用不了几个呼吸，待叶辰看遍这整个苍极星域，这里便都会化为尘埃。

    叶辰嘴角上扬，缓缓闭上了双眼。

    在他闭上双眼的那一刹那，毁灭停止。

    不仅如此，一瞬间之后，浮光掠影出现。

    之前毁灭的那一切，竟在以比之前更快的速度恢复过来。

    眨眼的功夫，叶辰刚才所摧毁的星域竟然完全复原。

    和之前一模一样。

    就像之前发生的那一切，是一场梦幻一般。

    其实那并不是梦幻，而是真实发生的。

    在这一切恢复原状之后，叶辰再次睁开了双眼。

    只不过这一次，一切平静，岁月安好。

    感受着自己体内与之前截然不同的境界，叶辰的嘴角露出了轻松的笑意。

    “总算是达到这一步了，天门境，犹如跨越天门，一步登天！”

    “这所谓的天，便是天道！”

    “跨越这道门，便达到了天道的境界！可以自创一界，亦可以成为无主世界的天道！掌控规则，主宰众生！”

    “想来那冥帝当年是无法参透这至高境界，这才选择夺舍了梦界天道，使得自己被动跨越这一境界！”

    “此时看来，甚是可笑！这只不过是小道尔！”

    “若是那冥帝此番再敢出现在我面前，吾挥手间定叫其灰飞烟灭！”

    叶辰的目中充满了自信之色。

    他洒然一笑，随后身形消失在原地。

    眨眼的功夫便跨越了万里虚空。

    此时的叶辰漂浮在一段虚无的黑暗空间之中。

    这里没有星辰，没有大陆。

    而叶辰之所以停下来，是因为他感受到了一股意念将他锁定。

    叶辰抬头看去，没过多久，天空上便浮现出一双硕大的眼睛。

    叶辰嘴角上扬，他从这双眼睛之中感受到了天道的气息。

    这时，从天际之中传来一道声音。

    “阁下既已达到这个境界，便请速速离开我这方天地！正所谓一山不容二虎，一个世界绝对不容许两个天道的存在！”

    叶辰轻松一笑：“我怎么感觉你是在威胁我？既然都已经知道我达到这个境界了，难道说话不知道客气一点吗？”

    没想到天空那个声音传来一道冷哼。

    “哼！你只不过初窥大道而已，真当自己是个人物了？你连自己的世界都没有，居然也敢和我堂堂天道相提并论？给你脸了是不？”

    “刚才我对你好言相劝你不听，非得找抽你才肯走是吗？既然你属驴的，那咱也不介意费点力气抽你一顿！”

    说完之后，天空中那一对巨眼，流露出揶揄的神色。

    紧接着，叶辰便感觉到周围的空间对他猛的挤压了过来。

    不仅仅是空间的力量，还有无尽的岁月之力朝着他的身体涌现而来。

    似乎是要将他这段时间之内积聚的力量，全部抽空。

    端的是恐怖如斯！

    可是叶辰站在原地，连目光都没有丝毫的波动。

    那些空间和时间之力作用在他身上，竟犹如清风拂面，没有掀起丝毫波澜。

    那双天道之眼顿时都惊呆了。

    露出了非常人性化的惊恐的神色。

    “你……你怎么会这么强？！我明明是看着你突破到这一境界的，这才多久时间？你怎么能达到这种高度？！”

    叶辰咧嘴一笑说道：“看来你对这一切的理解并不是很深刻啊！既然都已经掌控了时间之道，那为什么不能把时间之力加持在自己身上呢？瞬息万年，听过没有？”

    “在掌控时间知道之后，我第一时间想到的便是，能否在自己身上加持个万把年的闭关时间？没想到我一试就成功了，所以我现在已经不是初入天门境了！而是拥有着天门境万年造诣的超级高手，就问你怕不怕？！”

    天道顿时都惊呆了：“还有这种操作？！你不会是骗我的吧？！”

    叶辰撇撇嘴说道：“骗傻子有意思吗？不信你自己试试不就知道了！”

    “有道理！”

    天道立刻闭上双眼开始尝试，在自己身上加持万年修为。

    半晌之后，天道之眼再次睁开了双眼。

    但是他的双目中却充满了愤怒的神色。

    一声咆哮传来：“你个瘪犊子！居然敢诓骗老子，我试过了，根本就没有用！哪来的万年修为？竟然平白损耗了我万年寿命！你小子是不是故意的？！”

    叶辰顿时就惊呆了，这操作的结果怎么还不一样呢？

    看来这小小天道的实力不怎么样啊。

    这货一定是对时间之力的理解不够透彻，这才导致了时间之力的反噬。

    叶辰也懒得跟他解释，只见他伸手对着虚空一点。

    顿时一股玄奥至极的力量从他的指尖爆发。

    那双天道之眼依然愤怒不休，可是他自己看不见的是，它正在缩小。

    几个呼吸之后，在叶辰的身前便出现了一个约摸六七岁的小男孩。

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

