    第95章好坏消息

    谁道这一瞧，竟是个不算得坏的坏消息，英妃的阿玛，遏必隆老大人半个时辰前殁了，他的长子，也就是英妃的亲哥哥色亮也深受重伤，眼下还不知生死。

    康熙爷是想笑的,然钮祜禄氏家门不幸他岂能笑，硬是压着嘴角儿做出几分哀伤来，连发两道口谕。

    一则是对遏必隆的封赏，好歹是先帝爷在时便看重的大人，虽后因受鳌拜牵连夺了职，只授一等公爵,可念及他是顾命大臣且是勋臣之子,少不得看重些，叫他也走得安稳。

    一则是对色亮的体恤,念其重伤，便叫人护送回京养病，亦是为父送行。

    然康熙爷相信察尼的本事，只怕色亮回来也只是陪着遏必隆一道走，便大度些将这些赏多累加在英妃头上，以示对钮祜禄氏一族的看重。

    总归英妃也活不了几日了，天大的恩宠给她也是于钮祜禄氏无用，如此又可叫钮祜禄氏更加中心，更体圣眷。

    康熙爷琢磨着，心头还暂没个周全，只叫下头人拟个折子，再择封号谥号，赐遏必隆祭葬，其余还有得商议，看看如何赏遏必隆赏英妃才好。

    如此吩咐罢,康熙爷还不忘诛心，叫人将信儿给英妃送去，至于慈宁宫倒是暂不消得报，只待热热闹闹过了年，再告诉太皇太后娘娘也不迟，免得人因此伤春悲秋的。

    处置完这事儿时候便也差不多了，且该回去准备晚宴事宜了，往年是要大办的，康熙爷还要宴请了诸位大臣，当众勉励奖赏。

    因今年有战事，宫中带头节俭，便也不必铺张，康熙爷只于保和殿宴请后宫及宗亲便是，热闹一夜这年便也算是过去了。

    凡过去参宴的都得着吉服盛装，打扮起来且繁琐着，二人便也不多在御花园逗留，康熙爷将玉琭送回永和宫便摆驾回了乾清宫。

    玉琭目送康熙爷离去，手里还紧紧攥着那串彩线铜钱，直等着花月提醒一句，玉琭这才回去,亲自在床位绑好了,这才由着人为她更衣打扮。

    到底还是位份低了的，皇后皇贵妃吉服可用明黄,贵妃、妃能用金黄，嫔用香色，而贵人只能用青诸色，混在艳色之间着实不显眼，好在玉琭皮肤白，穿这身儿也不会泯然众人了。

    也幸而康熙爷后宫里也没什么正经的嫔以上的主子，英妃又不能来，便是着青也是大家一块儿着青。

    只怕宴上规矩多吃不饱，玉琭还特意垫了些点心这才出发。

    康熙爷一会儿直接去保和殿，玉琭同后宫众人则是线去慈宁宫候着，等众宗亲坐定，太皇太后及太后娘娘、万岁爷坐定，便是他们悄然从侧门进来，龙椅靠后两侧摆了屏风，她们这些位份不高的贵人们便就坐于此。

    起先规矩确实是多的，拜天拜地拜万岁爷，万岁爷再提三轮酒，说三轮吉祥话，万岁爷动了筷子，这宴才算是开始，丝竹悦耳，歌舞纷纷，气氛这才热闹起来。

    不过坐得不打眼儿也是有好处的，至少不必同宗亲女眷应酬什么，只自顾自的吃便是。

    倒也是这会子开吃了，玉琭才后悔不该垫什么肚子，且光是开胃吉祥菜便上了十二道，后面大菜更是数不清，后头还有格式点心、饽饽、干果、鲜果，连奶茶都有浓淡两种。

    玉琭一开始总喝不惯奶茶，觉得奶腥味儿太重，然今儿尝了个淡的才品出来滋味儿，只可惜她一道菜吃一两口，吃到半程便撑了，只勉强有吃了些鲜果和半盏奶茶，旁的可是再吃不下了。

    不过今儿这年宴是要从酉时一直闹到子时的，三个多时辰可够她吃的了，玉琭歇歇吃吃，外头放烟花爆竹也不去看，反正她个头儿还未长起来，位份也不高，不过是扎堆儿挺热闹罢了，人挤人看也看不见什么，便只管安心的吃。

    后来还是康熙爷左瞧右看的不见她人，这才叫魏珠来寻了。

    “贵人您先别用了，后宫的主子们都在西侧看呢，不跟宗亲们在东侧挤着，您快去吧，万岁爷盼着您一道儿看烟花呢。”

    魏珠忍不住笑，也是没见过这样的主子，旁的都是寻着机会便往万岁爷跟前儿凑，德贵人倒好，眼里只有吃的。

    谁知道康熙爷还有这样的安排，玉琭紧忙咽下口中的燕窝鸭丝，拿帕子抹了抹自个儿泛着油光的嘴唇儿，请魏珠带路。

    过去了，只见康熙爷身侧靠后果真有个缺，玉琭忙规矩站定了，康熙爷趁着无人在意，背着胳膊勾勾手指，玉琭小心翼翼的点了点康熙爷的手心儿，正被人抓了个正着。

    偏康熙爷攥得紧，玉琭想抽都抽不出来，只得又紧忙上前贴近了些，生怕被人瞧见他们二人的小动作去。

    “小贪嘴的，朕平日里饿着你了不成？”

    二人站得近了，正方便康熙爷微微偏头压着声儿同玉琭耳语。

    玉琭不好意思地朝康熙爷吐吐舌，在康熙爷手心子里写了“好吃”二字，引得康熙爷忍不住勾勾嘴角儿，什么膳不能用完，需得留些以求年年有余的话也不说了，只他的小丫头吃饱吃高兴了就好。

    且听“砰”地一声儿，正有一烟花在二人面前绽放，康熙爷和玉琭皆没再说什么，只是虚虚挨着，一前一后伫立着，看着眼前的美好。

    到底是又长了一岁啊。

    待放过烟花爆竹，宗亲们一一拜别告辞，然今儿还不算完，康熙爷携后宫众人、阿哥格格们还得去慈宁宫同太皇太后一道守岁，不过下头的常在答应位份太低，便不必来了，只关好门户各自热闹便是。

    玉琭看着瑞常在能回去睡觉了也是羡慕的不行，然这是规矩也是恩典，容不得她通融，便是荣贵人头风病还未好利索也得跟着熬。

    幸而能借了偏殿换下这身儿繁重衣裳，只是陪着太皇太后一道玩闹守夜，也算是好挨了许多。

    打叶子牌，掷色子倒也不算无趣，殿里热闹着，连康熙爷都忍不住玩儿了两圈儿，还给玉琭喂了不少牌，放了不少水。

    ?  ?先更两万热热身，还有一万我在写，明天后天各爆更一万，总共五万哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

