    

    第226章亲自前来下战书

    “你就这点出息？”

    苏天闻言顿时一个白眼，也就这么一点出息了。

    “准备迎敌！”

    苏天对着身后的将士们说道。

    如今，水夜王朝的士兵已经抵达了沧澜江，到达大夏皇朝的边境已经越来越近了。

    就在这时，忽然大夏皇朝的边境，苏天的眼前出现了一匹快马，只见快马上乃是一个水夜王朝的士兵，背后背着信筒。

    “呔，你就是那苏天小儿吧，我家陛下让我前来与你下战书，如今我水夜王朝大军已经抵达沧澜江，你且在此地洗好脑袋，等着我家陛下前来拿。”

    那使者一看就是夜无忧的亲信，快马加鞭来到了苏天的面前，就是为了下战书，模样可谓十分的嚣张。

    对此，苏天不屑笑了笑，也没有去回应那使者。

    “怎么，这难道就是大夏皇朝吗，当真是让人失望，好好去享受你最后的时日吧。”

    那使者见苏天没有说话，骑着马在原地溜了几圈，只感觉到索然无味，拿出马鞍下长弓，弯弓搭箭，将战书朝着苏天射去。

    “哇呀呀，你这鸟人，我家小主见你如狗一般，不想去搭理与你，你还在在此地如此狗吠，只是可惜了我这丈八蛇矛，今日居然用来杀狗。”

    苏天视那使者如同草芥一般，不曾搭理，但是张飞心中如何能忍。

    只见那使者手中的长弓还未拉开，一柄丈八蛇矛犹如离弦之箭一般，朝着他急射而来，将其定死在了原地。

    两军交战，不斩来使！

    这！

    对于大夏皇朝而言，根本无用！

    不斩来使是因为摸不清敌方的战力，但是对于苏天而言，你纵然是永恒帝国的来使，你是不败帝国的来使，若是在此犬吠，照斩不误，这也是苏天并没有阻拦张飞的原因。

    毕竟，这样能显得更加装逼一点。

    其实，方才苏天都忍不住那个装逼的小子了，好几次都想要将王八盒子掏出来，一枪解决了那使者，但是最终还是忍住了，只是心中在默念着：“我是真龙，他是臭虫，我是王者，他是傻子，对是这样的。”

    “小主，我做的对吗？

    正道的光！”

    张飞说着，忽然自身散发出一缕金光，在城墙上显得格外的耀眼。

    苏天见状如此，一顿汗颜，当下道：“老铁，六六六，给你刷个火箭。”

    ……

    不日之后，夜无忧带领着数十个士兵出现在了大夏皇朝的边境，他……是来装逼的。

    当下，夜无忧就看到了自己那惨死的使者，尸体都已经发臭了，但是他却只是淡然的瞥了一眼，早在那一天，他没有看到使者的回归，便也知道出事了，所以今日便带着精兵前来亲自宣战！

    “苏天小儿，你快快给我滚出城来，上一次你仗着手下大将实力境界高于我，且又偷袭与我，让我没有半点防备之意，今日我率大军前来，定然要踏破你这边境城。”

    只听见夜无忧一脸不屑的说道，全然没有在乎使者的下场。

    只是夜无忧的公鸭嗓越来越严重了。

    果不其然，苏天当下就直接展开了辱骂式攻击，开口道：“你这个死老太监就仿佛一条断脊之犬一般，莫要在那里狺狺狂吠了，这两军阵前，你在此胡编乱造，岂不是怕在你水夜王朝丢了脸面，还有你那水夜王朝的气运，此刻已经缩的就像是一条蚯蚓一样，焉敢在此犬吠！”

    这一波，这一波可谓是伤害不高，侮辱性极大。

    果然，水夜王朝的士兵听到苏天所说，再看一看自己家夜无忧那一副气急败坏的表情，顿时就一阵窃喜。

    至于为何窃喜，只能说夜无忧如何如何不得民心！

    “苏天小儿，历史从来都是胜利者书写的，只要我拿下大夏皇朝，占据大夏皇朝的位置，这十大王朝都将是我的囊中之物，而已，定然会被架在历史的耻辱架上。”

    听到苏天所言，夜无忧虽然心中气急败坏，但是此时却也要在自己的军士面前维持自己那一副天下无敌的模样,毕竟如今的他已经突破至轮转回境，而且在两军阵前，自然也不会涨他人的威风，从而弱了自己的士气。

    “哦，你这般阴狗老犬，今日我苏天就站在城墙之上，你随便攻城，若是皱一下眉头，那么就说我苏天和你一样。”

    苏天实在是不想再听到夜无忧的话了，那般扯着公鸭嗓，且如同僵尸一般的模样，真是令人恶心作呕。

    “哼，你杀了我水夜王朝的使者，今日我便先与你下战书，明日攻城，我倒要看一看你这不到区区50万的将士，如何能抵挡的住我水夜王朝的进攻。”

    夜无忧冷喝一声，随后不屑的说道。

    继而，夜无忧就要转身带着士兵离开。

    但就在这时，忽然听到一声枪响，夜无忧身边的一个个士兵悠然倒地。

    顿时，夜无忧一阵错愕，完全没有想到苏天居然比他想象之中的还要难缠，居然就直接射杀了他的士兵。

    “苏天小儿！”

    顿时，夜无忧浑身气势凌厉无比，一股股的阴煞之气，自其体内浮现而出，背后有一条黑龙的虚影，虽然看起来依旧是那般萎靡不振。

    “轮转回境？”

    苏天一阵诧异，显然没有想到夜无忧居然突破至轮转回境，也难怪他这么有底气。

    但是，苏天无惧，只听见王八盒子再次传来几声声响，夜无忧身边所有的士兵全部都倒地。

    “略略略，要是不服的话来打我啊，不就是区区的轮转回境吗，罗将军何在！”

    本来，夜无忧听到苏天所说，顿时就一阵的愤怒，但是随后又听到了苏天所说的罗将军，便想到了那一日，将自己硬生生的丢出了军外的白面小生。

    都市，夜无忧就握紧拳头，心中暗暗的说道：“忍住，一定要忍住。”

    夜无忧本想通过自己那二百多万的士兵前来消耗苏天的有生力量，最好可以拖死那罗成，哪怕是二百多万的士兵全部战死，只要可以攻下大夏皇朝的边境便可。

