    钱老大略微有些为难的说道：“两位大人，那千万不能让人发现了，不然我们大通钱庄以后的生意就没法做了。”

    曹少聪看了他一眼，眉头一皱。

    怎么说起话来这么没有底气？

    你可是弱势群体，怎么能这么没有底气呢？

    上辈子自己见多了钱庄，还是那种好多家竞争的钱庄，甚至很小的，也没见人家这么没底气。

    你是整个大明唯一的一家钱庄，垄断经营，按程度来说你这都多弱势了？你还没底气？

    这里面有问题。

    曹少聪笑的说道：“你放心，咱们锦衣卫做这种事情有经验，不会出问题的。”

    “多谢两位大人。”钱老大恭敬的说道：“那我就出去交代一下，让他们发现了之后第一时间报过来。”

    “好。”曹少聪点了点头说道。

    钱老大抱了抱拳就向外走了出去。

    等到钱老大离开之后，曹少聪转头看向了花满楼，沉吟了片刻之后说道：“这位钱老大看起来非常的憨厚，并不是很精明的样子。”

    “人不可貌相。”花满楼笑眯眯的说道。

    “身为大通钱庄总掌柜，钱老大办事稳妥，十分的有分寸，做人也很精明。管这么大的生意，这么多年从来没出过差错。”

    “那是真了不起。”曹少聪赞赏着说道。

    “几个人并没有等太久，前面就传来了消息，很快就有人来用假银票兑银子了，而且一次出现就是四个，没有丝毫的犹豫，锦衣卫这边就全都安排人跟上去了。”

    “能不能带我去看看那些银票？”曹少聪看着面带笑容的钱老大问道。

    “当然没问题。”钱老大点点头说道：“两位大人这边请。”

    花满楼看了一眼曹少聪，同样面带微笑的跟了上去。

    很快几个人就来到了屋子的后方，钱老大将银票放在了曹少聪的面前说道：“两位大人请看，这些就是。”

    曹少聪伸手拿过来之后，看了一眼面露古怪的神情。

    这些银票上面味道很大。

    不是纸张的味道，而是在酒味当中夹杂的香味，味道非常的大，翻开银票发现上面有的地方还有污渍，看起来就像是酒洒过一样。

    “好名贵的胭脂。”花满楼在旁边挑着眉毛说道。

    美“酒、美人。”曹少聪皱着眉头说道。

    “那岂不是像你说的一样。”聂紫衣兴奋地说道：“这些东西就是出自青楼。”

    “光是青楼肯定不行。”曹少聪摇头说道：“青楼那种地方是不可能让人拿了银票离开的，这些银子肯定是从赌场出来的。”

    “一个有美人，有美酒，能赌钱的地方。”

    “这种地方在京城并不少。”聂紫衣摸着下巴说道：“很多园子都是前面赌场后面青楼，玩完了在里面睡。”

    “可是姑娘用一百两一盒胭脂的地方，恐怕整个京城也没几个。”曹少聪笑眯眯的说道：“这些拥有银票的人同时去过的地方就更少了。”

    “直接找那四个人询问。”聂紫衣瞪着眼睛说道：“找个理由把他们抓到锦衣卫的大牢里去，案子没破之前他们也不可能走漏消息。”

    曹少聪想了想之后，缓缓的点了点头说道：“也只能这么办了。”

    一边的钱老大有些犹豫，还想再说什么，可是旁边的花满楼先开口了，他晃动着手中的折扇说道：“当务之急是抓到假银票的幕后黑手，管不了那么多了。”

    “是。”钱老大连忙点头说道。

    “那我们就先告辞了。”聂紫衣伸手拍了拍曹少聪，叫他一起走。

    两个人一前一后的出了大通钱庄朝着锦衣卫衙门而去。等到两个人回到锦衣卫衙门之后，那四个人已经都被抓来了。

    他们进了锦衣卫之后就被吓得不行了。

    这边刚开口询问他们就招了，根本都没用什么手段。

    极乐楼。

    听到聂紫衣给出的答案，曹少聪皱着眉头说道：“这个地方在哪？”

    “暂时不得而知。”聂紫衣摇了摇头说道：！我们查了一下，这个极乐楼一直都很神秘，具体位置没有人知道，但是是一个吃喝玩乐的好地方。”

    “据说那里有最好的姑娘，最大的赌局，最好的美酒。”

    “我们也问了那四个人，如果想要去极乐楼，就要去城西的榆树林，树林里面有棺材，随便找一个躺进去睡一觉，醒来就到了。”

    “我们马上安排人。。聂紫衣兴奋的说道：“找不到这个地方，我们就离幕后黑手不远了。”

    曹少聪的眉头紧皱，一点都没有松开的意思。

    事情绝不是这么简单。

    正在这个时候，锦衣卫百户董大宝从外面走了进来，他来到两个人的面前，恭恭敬敬的说道：“大人，刚得到消息，城西发生了打斗。”

    “什么人知道吗？”聂紫衣开口问道。

    “暂时不得而知。”董大宝摇了摇头说道：“只知道是两伙人发生了争斗，根据看到的百姓所说，他们死了人，但是尸体都被带走了。”

    “先不管他们。”聂紫衣摆手说道：“我们去极乐楼。”

    曹少聪转头看的董大宝问道：“有没有陆小凤的下落？”

    “暂时没有。”董大宝摇头苦笑。

    曹少聪点了点头，沉吟了片刻之后说道：“如此也好，我们先去极乐楼。”

    夜幕降临之后，聂紫衣和曹少聪便马不停蹄地赶奔了城西的榆树林，很快两个人就找到了那一片坟地。

    两个人也没犹豫挖开坟墓，找了一个棺材就躺了进去，按照约定在坟头燃上了一只小烟花，随后便把棺材盖上了。

    没过多久，曹少聪就能够感觉到棺材被人抬起来了。

    随后便是摇摇晃晃的一路前行，也不知道过了多久棺材停了下来。棺材上钉着楔子被人取了下去，棺材盖子再一次被打开了。

    曹少聪坐直了之后发现聂紫衣也刚刚坐起来。

    “欢迎贵客光临极乐楼。”

    一个带着面具的男子带着身边一群莺莺燕燕的女子，对着两个人行礼道。

    聂紫衣从棺材里站起了身子，四下看了看之后说道：“还真是一个充满美人的地方。”

    曹少聪也四下看过去，脸上的表情很凝重。

    两个人从女人的手里面接过了面具戴在了脸上，走进去之后四下看了看，这里果然很热闹，无论是赌钱的还是喝酒的都很多。

    基本上每一个人身边都会跟着两到三个不等的女人。

    这些女人姿色上乘，绝对是难得的角色。看得出来，这里的主人为了布置这里，也是花费了不小的心思的。

    两个人一边往里面走，一边私下观察。

    “你看那个人眼不眼熟。”刚走出去不远聂紫衣拉住了曹少聪问道。

    顺着他说的方向看过去，曹少聪一眼就看到了那个男子，和白天一样的打扮，只是在脸上扣了一个面具。

    裸露在外面的双手很粗大，还有些发黑。

    神侯府四大神捕之一：铁手。

    “那边还有一个。”曹少聪有些无奈的说道。

    聂紫衣顺着他说的方向看了过去，只见一个一身白色长衫的人摇晃的折扇走了过来，虽然戴着面具，但是也一眼就能看出来了，护龙山庄玄字第一号密探上官海棠。

    “怎么都来了？”聂紫衣嘟着嘴说道：他们哪儿来的消息？”

    曹少聪苦笑没有说话，这又不是什么难查的事，以护龙山庄和神侯府的能力，这是不可能查不到的。

    “我们接下来怎么办？”聂紫衣看着曹少聪问道。

    “来都来了，赌几把。”曹少聪笑着说道：“怎么也要赢点证据回去。”

    “好，”聂紫衣兴奋地搓了搓手说道：“看我大杀四方。”

