    在电梯到达七楼，顾余准备离开之时，他问池宁悠：“话说，你是什么时候搬进来的？”

    池宁悠“哼”一声：“不告诉你。”

    好吧好吧。

    还挺傲。

    大小姐今天这气有点难出，到现在都还生着闷气呢。

    回家躺在沙发上，顾余回忆起这几天发生的事。

    莫名其妙和狼人撞上了，更离谱的是他们居然还是同班同学。

    莫名其妙多了个美少女邻居。

    好吧这是好事。

    说实话他都不知道自己和池宁悠是怎么变成现在这种相处模式的。

    他们两个居然很熟的样子，但其实认真算下来认识还不到一个星期。

    怪就怪在这里，而且他还莫名觉得自己能看出池宁悠的心情。

    刚刚是生气，但又没完全生气，过一晚上就消了，丝毫没有被放在心上。

    请问他们是怎么做到的，这个默契？

    怪，太怪了。

    不过，怪归怪，也不是什么坏事。

    九点二十分。

    还早。

    “学习学习。”他点了份外卖，回房间摊开那厚厚的练习册。

    他十七岁生日礼物，不知道哪个扑街送给他一沓练习册，没半个学期都做不完。

    他现在精神状态和早上完全不同，早上的他昏昏欲睡，晚上的他能战至天明。

    “叮咚～”

    群聊：【会飞的鱼塘】

    耳朵尖尖不是汪：“@会飞的鱼，狗东西，说好的半年出续作，这特么七个月了，你在干什么？”

    狗东西？mua的这能忍？

    顾余放下手中的笔，键来！

    “谁说的？我怎么不知道？你有证据吗？不要凭空污人清白我告诉你，你这是诽谤！”

    作为学生的顾余同时还是个小有名气的作家，写作的契机是小时候作文得了奖。

    结果家里一顿夸，给他膨胀的，真的跑去写了。

    现在的这个群是他模仿网络小说读者群弄的，平时说话的人比较少，除非他有新作了。

    或者像今天这样，催更。

    当然，他深知马甲的重要性，用的是小号。

    毕竟这东西吧，万一被同学发现了，他不得社死？

    这个耳朵尖尖不是汪是他老读者了，也是群内比较活跃的人之一。

    耳朵尖尖不是汪发了一张图。

    时间：2月十八号

    会飞的鱼：“开玩笑，我是什么人？天才作家好不好，半年之内出本续作不是洒洒水？”

    耳朵尖尖不是汪：/我怀疑你小子在骗我

    会飞的鱼：“来来来，你截图，看我半年能不能出。”

    时间回到现在，顾余表情毫无动容。

    笑死，他可是群主。

    这不直接把这张图撤回。

    会飞的鱼：“请不要发布违规信息。”

    耳朵尖尖不是汪：“你mua的！”

    “你特么是狗吧woc？”

    差点没把她气死，是什么人有时间在这里水群没时间写书的？

    耳朵尖尖不是汪：“老实交代，你这半年写了多少？”

    会飞的鱼：“在写了在写了。”

    会飞的鱼：/新建文件夹

    耳朵尖尖不是汪：/指指点点

    会飞的鱼：“好了我要写作业了，小学的作业太难了。”

    会飞的鱼：/不堪重负

    耳朵尖尖不是汪：“你？小学？笑死，头回见有人主动说自己小学生的。”

    会飞的鱼：“怎么，不许我是天才儿童啊？”

    耳朵尖尖不是汪：“不会吧不会吧，不会有人书没写成还得了癔症吧？”

    哎哟呵，阴阳怪气起来了。

    不就是咕了那么点时间么。

    有必要这么记仇嘛。

    不过顾余说的写作业倒也不是假话，花城一中学业繁忙，到目前为止已经积攒了不少作业。

    他可不想留到早上去做。

    早上大好的睡觉时光，用来学习可惜了。

    一夜无事。

    今晚的灯亮到凌晨。

    为了保持正常人作息，顾余打开音乐软件，放了助眠的白噪音。

    眼睛看着天花板，血族的他就算是在漆黑一片的环境中也能看见东西。

    伸手可见五指。

    慢慢的，他闭上眼，睡去。

    第二天，清晨。

    身为苦逼的高二学生，顾余的作息一直是月亮不睡他不睡，太阳没醒他先醒。

    闹钟准时响起。

    睁开眼睛躺了会尸，他五指插进头发里搓两把，一巴掌把闹钟拍掉。

    “淦”

    他开始讨厌被设置为闹钟的这首歌了。

    明明在上一次年度总结里还是他听过最多次数的歌。

    不住宿舍的好处就是，他每天起来只需要收拾好自己，被子掀开，随便往床上一堆，枕头就算从床头溜到床尾也不用管。

    乱就乱了，不脏就行。

    考虑到做早餐要牺牲自己宝贵的睡眠时间，同时给他来做每天就只有下面条，煎个蛋。

    其他的？抱歉，他暂时还不想炸厨房。

    作为一个正常的男高中生，顾余每天都会有各种想法。

    比如，今天早上起来对着镜子欣赏自己的帅脸时，他就在想，今天早餐吃什么？

    午餐是最舒服的，一律食堂解决。

    但早餐不能敷衍，所谓一日之计在于晨。

    作为一个有轻微选择困难症的人。

    早餐这两个字在肠粉和包子之间来回摇摆。

    拿不定主意，他给谢文发了条信息：“你今天早上吃什么？”

    谢文回的很快：“肠粉啊，咋了？”

    “没事。”

    好的确定了，今天吃包子。

    出门，下楼，骑上自行车。

    他们这附近有一家早餐店，是那种专门做学生生意的。

    卖肠粉也卖包子，巧的是这两种都很合顾余口味。

    每天醒来都要在这两者之间做选择。

    唉，做人难啊。

    几分钟后。

    来到早餐店的顾余陷入了沉思。

    这个对着老板说五个肉包子一杯豆浆的少女怎么那么眼熟啊！

    他也不是没在这遇到过花城一中的学生。

    但是，请问，他应不应该打个招呼？

    他俩昨晚才吵过架来着？

    哦，好像也不算吵架。

    两个人互相犯贱了属于是。

    总之，以后出门一定得看看黄历，今天绝对是诸事不顺！

    他悄悄溜到一旁，等池宁悠拿好早餐离开了才出来。

    他是习惯推着自行车边走边吃的。

    看样子池宁悠也是。

    “一份小笼包一杯豆浆，打包谢谢。”

    比起包子，他更喜欢小笼包。

    无他，就因为小笼包可以一口一个。

    吃起来方便。

    拿好自己的早餐，顾余转身推着自行车走向学校。

    一边吃一边找池宁悠的身影。

    如果可以的话，他还想吓对方一跳。

    报奶茶之仇。

    这段路人不是很多，大多是花城一中的学生。

    在一片蓝白校服里，他竟然丢失了目标。

    “算了算了，不吓她了，就当日行一善。”

    顾余随便找了个垃圾桶把垃圾丢进去，插上吸管喝口豆浆。

    豆浆刚刚好，是温的。

    路过一片绿化带，两边种着不知名的植物。

    身后有自行车的声音，不知道是哪个神经病疯狂按铃铛。

    顾余被吵的不扰其烦，正要回头好好理论一番的时候。

    “呼”

    少女骑着自行车，从他身旁经过时还吹了口气，拍了下顾余肩膀。

    顾余下意识缩起脖子。

    “顾余。”池宁悠叫他一声。

    “？？？”

    “你怎么在后面？日，吓我一跳。”

