    “教官，我想开机甲。”

    李教官是今天第二次听到这句话，其实第一次不是听到的，而是看到的，因为第一次是瞎子给他发的文字信息。当时他很震惊的，因为瞎子瞎了啊，怎么能发文字消息呢？

    这一次他同样震惊，因为跟他说这句话的人是一个六十五岁的老头。

    “老骥，你认真的？”

    李教官之前就知道骥星河想要考机甲驾驶资格证，但他没想到骥星河这么快就要考试，而且是选择在这种时候考试。

    “是的，我是认真的。”

    骥星河回答的声音斩钉截铁，和一个小时之前他在医疗区的暮气沉沉相比，就像是换了一个人一样。

    李教官皱起了眉头，讲道理他并没有理由阻止骥星河，而且他之前还说过会帮助、关照骥星河，现在的他也有很多时间。因为战事紧张的原因，训练区的机甲战士们已经寥寥无几了，没有新兵加入，适应性训练或康复性训练完成的机甲战士都已经离开去军营了。

    “可是……”李教官犹豫沉吟之后才说道：“老骥，我不建议你现在考试。”

    “为什么？”

    “因为我知道你想干什么。”

    瞎子都知道了骥星河现在面对的棘手问题，更何况是李教官呢？

    骥星河老脸没有半点红意，目不斜视的盯着李教官：“教官，我不知道你在说什么，我查过了，陈迅中校也说过，我可以随时申请考试，这是我的权力和义务。”

    李教官无奈了，看向一样旁边跟拍的苏河：“苏记者不是我说，你真的是看热闹不嫌事大啊，能把欣欣先带到一边去玩吗？啊，欣欣不要误会，叔叔有点小事跟你爷爷商量。”

    苏河和欣欣同时点头，同时担心的看了一眼骥星河之后就离开了，但苏河的无人机却留了下来，这让李教官很是无奈：这老骥，动不动就是我背后有三亿人看着，要不是看在你很能打的份上，绝对不跟你玩……

    “老骥，咱两的关系我觉得还不错，所以你没必要骗我，也没必要坑我。”李教官苦口婆心的说道：“你是不是想要申请考试之后，直接开着机甲去三号基地给欣欣拿药？不要否认了，我看过你的履历，帮你申请特殊津贴的时候，所以我知道你曾经偷过单兵星舰，不得不说，你的胆子比你的年龄还大。”

    骥星河无言以对，因为他确实是这样想的，再次矢口否认也没有意义，他的老脸虽然厚但他还是有脸的，他可以不要脸，却不能在别人说他要坑人之后还不要脸。

    李教官的语气又变成了语重心长。

    “老骥，你应该知道咱们联邦有三十万机甲战士，特级机甲战士和王牌机甲战士就不用多说了，你知道为什么一级机甲战士只有一千多人吗？”

    “因为一级机甲战士不是通过考试考出来的，需要实战，需要杀猩猩换星星。”

    “是的，三级和二级机甲战士都可以通过考试考出来，一级却不行。但从本质上来说，三级、二级、一级机甲战士在考试操作上区别其实并不算大，无非就是可驾驶机架型号多少的区别，以及非标准战术动作能够完成多少的区别，然而在真正的战斗之中，其实并不需要掌握那么多的非标准战术动作，因为没时间用出来，没机会用出来，更没有那么多机甲给他们选择。所以，这是因为我们缺少实战的机会吗？并不是，而是因为我们没有那么多的机甲给三十万机甲战士使用，这一点，我想你应该也很清楚，而且现在也深有感触了吧？”

    身为机修师的骥星河当然深有感触，能源传输板这种零部件都要遵循能修就不换的标准，机械臂和机床都需要排队，联邦在制造机甲的资源上面其实很紧缺。

    “五万架机甲，我们现在只有五万架在役的机甲，但我们却还有三十万机甲战士。”李教官叹了一口气：“机甲坏了可以修，人死却不能复生。而人坏了……不是不可以修，但就像是王贵他们一样，他们基本上失去了驾驶机甲的可能性。我知道你在给他们灌心灵鸡汤，我也很希望你继续这样做，因为没有了这些心灵鸡汤他们就会丧失斗志甚至是丧失活下去的意志。”

    “我没有给他们灌心灵鸡汤。”骥星河很认真的说出了这句话，并纠正道：“他们也不是坏了，而是受伤了，应该治疗他们而不是修他们。”

    “好好好，你没有，对对对，你说的对，是我错了。”李教官不想和骥星河争辩，继续说正题：“你可以考试，我觉得你能够考到三级机甲驾驶资格证，但是，我不会把我负责管理的机甲交给你，让你去三号基地拿药。我也不想看到你在实机测试，或者是考试过程中的实地操作考试中，开着机甲直接逃跑。那样做，大家都会很难办的。”

    心思被戳穿的骥星河，面对李教官的时候依然没有半点愧色，因为这些事情他只是准备去做，而不是已经做了。

    “我问过了。”骥星河语气坚定：“我们和三号基地之间有一条峡谷，那里并不是战区，而且正好跨越了战区，只是车辆无法通行，但机甲可以。训练区和机甲区的机甲里一共有十二架机甲的续航能力可以支持我穿越那条峡谷。”

    李教官显然是早有准备，纠正道：“只有十架，而且其中有八架机甲要在第一时间运送到战区。”

    “十二架，有两架我可以修好，所以还有四架。”骥星河也再次纠正。

    “老骥，你跟我倔是吧？”李教官没想到骥星河算的这么准，说修好两架机甲的时候又这么自信，稍微有那么点怒声：“我的机甲不可能给你用的，不是我不想帮你，而是有规章制度的啊。好，就算是你赶工能修好那两架机甲又怎么样呢？你很清楚，实机测试通过之后的第一时间它们就要被运走，因为前线的战士们需要它们。”

    我也需要它们，我的孙女也需要它们。

    但这句心里话骥星河不能说，因为他孙女的药和前线战士们的命没法比较谁更重要。

    欣欣是他的孙女，是他在这个世界上唯一的血脉亲人，可那些在前线战斗的机甲战士，以及需要机甲保护的普通士兵们，谁又不是谁的儿子、女儿、孙子、孙女呢？他们还可能是丈夫、妻子、父亲、兄弟姐妹……

    眼看骥星河沉默，李教官再次苦口婆心：“老骥，我问过了，欣欣暂时停药不会有什么事的，治疗确实是会被耽误，但并不会致……”

    不会致死？

    骥星河看着李教官没有说话，所以李教官说不出来最后那个字，因为李教官和医疗区的医生们都没法保证，突然停药会不会导致更危险的后果。欣欣的病并不是人们耳熟能详的病症，也不是联邦有着很多医疗经验的病症，异星所有基地在这么多年的时间里，像是欣欣一样的孩子加起来也只有几百个而已。

    而且这件事情受到影响的不止是欣欣，六号基地里还有其他和欣欣一样的孩子，他们确实不应该出现在异星上，但这个不应该却和他们无关，只和他们不负责的父母有关。

    “老骥。”

    李教官深吸了一口气，认真的请求道：“你答应我不偷机甲，我让你考试，还帮你找一个机甲战士去三号基地拿药。”

    骥星河惊喜过望以至于不敢相信，这对于他来说绝对是最有利的，但他却没有立即答应，犹豫了好一会之后才说道：“不，我不能让别人为我冒险。而且你说过，他们有更重要的事情去做。”

    李教官的表情也突然变成了不可置信，他怎么也没想到他承担了很大风险的计划会被最需要这个计划的骥星河拒绝，但看着骥星河真挚又坦诚的眼神，他明白了为什么。

    “这个方案是他提出来的，他也没有什么重要的事情去做，因为他是……”

    李教官没有回答，而是看向了另一边高喊出声，那里在最近一个月的时间里一直待着同一批人，六号基地的残兵连。

    “李霖。”

    “到。”

    “你想不想继续驾驶机甲？”

    “想。”

    “来，考试，给老骥打个样。”

    “好。”

    骥星河愣住了，因为站出来的李霖就是残兵连的瞎子，他们两个从来没有说过话，但李霖现在却要帮他。

