    “路上吃？就这？”

    李一辰走到门口，看了一眼小男孩手里的碗，很是嫌弃地拍了一下他的手。

    “啪！”

    瞬间，碗被摔到了地上，四个烤红薯滚落在地上，沾染了一层土。

    小男孩连愣都没有愣，就这么直勾勾地盯着李一辰带着冰冷，接着就骂了一句，“坏人！”

    “嘿，你个小崽子，知不知道老子是谁，老子家里的钱多的能够砸死你，跟老子横，你家老头儿是不是没有教过你怎么和大人说话！”

    这话说的，直接让小男孩咽了气了。

    他默不作声地瞪了一眼李一辰，接着就蹲下身体捡起了四个烤红薯，放在碗里后默默地离开了房间。

    李一辰盯着他离开，收回目光看了一眼刘宇。

    方才他们明明就没有听到外面有脚步声，这个孩子却突然就进来了。

    怪！难道是这个村子还有暗道不成！

    想到这里，两个人顿了一下，似乎觉得也不是没有可能。

    这种偏僻的村子容易出事，有个暗道躲身也并无不妥，甚至还是一个好办法。

    四个人生怕打草惊蛇，当真就在房间里面休息了，可结果没多久，小孩子就带着两个大人回来了，气势汹汹的一看就是来者不善。

    “嘭！”

    门被一脚踹开，两个村民进门就扬起手中的锄头朝着李一辰砸了过去，连招呼都不打。

    “连一个小孩子都欺负，给你们吃的就不错了，还挑，我让你挑！”

    两个村民都属于青壮年的体格，扬起锄头那叫一个嚣张粗暴，直接把李一辰给吓了一跳，不过他的反应速度也不慢。

    “嘭！”

    抬脚，就把那扬着锄头的男人一脚踹飞出了房间。

    也瞬间，就把另外一个给吓的后退了好几步。

    “怎么着，继续啊，怎么不继续了，不怕告诉你，我是跆拳道黑带，你以为就你们这种垃圾有资格跟我动手？”

    李一辰一脚踩着水缸一手指着大门口，嚣张的没边儿，把什么叫做有钱人演绎的淋漓尽致。

    陈恬躺在床上，似乎被动静给搞醒了，慢吞吞起身茫然地看着周围，目光落在了大门口的两大一小身上。

    “怎么回事？”

    他的声音依然沙哑，带着疲惫。

    “哼，没怎么回事，就是这些人见我好欺负，给我吃垃圾！”

    李一辰对陈恬的态度似乎有些奇怪，似乎带着一点畏惧。

    不等那门口的两个村民猜测，就见陈恬起身给了李一辰后脑勺一巴掌，“你给我闭嘴！”

    “真当这里还是你家呢，既然跟我出来玩了就听我的，少惹事！”

    话落，陈恬扯出笑容看着门口畏惧的两个人，“抱歉啊，家里带出来的不懂事，见笑了，见笑了。”

    两个村民犹豫了片刻，突然起身恶狠狠地盯着李一辰，“饿死你们！”

    四个字，丢下就拉着小男孩走了！

    “饿死你们！”

    小男孩走了两步，回头也咒骂了一句，然后跟着人走了。

    “……”

    “……”

    “……”

    其他三个人看着李一辰，憋着笑愣是抖的停不下来。

    没有想到，有朝一日，李一辰会因为扮演恶霸而出圈，牛叉了！

    “别笑了。”

    李一辰瞪了一眼其他三个人，气得脸色有些难看了。

    反派的心得体会，他深得体会了啊！

    “行了行了，说说接下来怎么办吧。”

    “我看那两个村民是派来试探我们实力的，如今我们坦言有点实力还好，应该可以让他们放下戒备了。”

    刘宇笑着说完，看了一眼水缸里面的脏污，忍不住看了一眼李一辰。

    之前就是李一辰趴缸里喝的，也不知道人家这个屋子原来的主人还要不要这口缸了，真嫌弃哦！

    “废话少说，现在怎么办？”

    李一辰一边看着门口的方向，一边沉声说道。

    四个人沉默了片刻，还是陈恬先开了口，他作为副队长肯定有义务来带着大家突破重重包围的。

    “我先出去看看，你们在这里自己小心一点。”

    说着，他便朝着门口的方向走了过去，虽然看上去腿脚不太利索，但是起码有点精气神了。

    转一圈，他的目光落在了一个鸡圈里，那里有几只肥鸡正在扑棱着。

    眼珠子一转，计上心头。

    陈恬直接钻进了鸡圈去抓鸡了，没一会儿就抓了两只鸡，回到了原来的房子。

    “生火，杀鸡。”

    “……？”

    剩下三个人茫然地看着他不明所以，陈恬嘿嘿一笑道，“没事，这两只鸡回头可以转账给村子里的人，不白吃。”

    他一边说，一边朝着门口的方向使眼色。

    三个人福至心灵，闷头开始干活了，生火刷锅倒水杀鸡，一整个流程下来鸡就在惨叫哀嚎声中被宰了，甚至连毛、内脏都被清理干净了。

    而在他们把鸡彻底宰了之后，房子的对面房间后院，一架望远镜正摆在院子中，对着陈恬等人。

    “情况如何？”

    摆弄望远镜的，是一个嘴角带着痦子的女人，一脸刻薄相却气势很足，她扭动着望远镜看着对面的房间，尖锐的声音问道。

    她的身旁，是之前与李一辰要动手的两个男人，此刻正垂着脑袋乖的像是一只小绵羊一样，丝毫没有之前的戾气。

    “动手的那个是跆拳道黑带，高手。”

    “至于其他的，不像是会武的。”

    之前拿着锄头的男人，对着女人恭敬地说着。

    “不像是会武的？”女人抓着望远镜的手微微一松，扭过头来盯着男人，满眼的森寒，“什么叫做不像是？我要是就是是，不是就是不是！不像是是什么意思？”

    她说着，说着，突然就像是动了气一样，直接一巴掌就朝着男人的脸甩了上去。

    “啪！”

    一巴掌，竟然把眼前的高头大汉给甩出了五米之远！

    “噗！”

    那男人在地上打了两个滚，吐出一口血后哆哆嗦嗦地爬了回来，跪在了女人的脚下。

    “对，对不起，是我没有弄清楚！”

    他狼狈，站着的那个男人此刻也抖成了筛子，恐惧让他汗流如雨。

