    等到金丹彻底变成寻常丹药大小的时候。

    一道又一道鎏金的丹纹覆盖在玄丹之上，浓浓的药香缓缓从丹药之上散发而出。

    丹药的清香向天地蔓延，很快便将千里范围覆盖。

    无数的魔兽如潮水般朝着圣丹城涌了过来。

    轰隆隆！

    天空中雷声大作！

    一直在雷云上空俯瞰众生的九玄金雷龙终于是有了动作。

    只见它在云层中翻涌过后，携带着灭世之威，对着下方的丹塔老祖俯冲而下。

    九玄金雷落下的时候，天地间仿佛是失去了颜色一般，只留下了那一条金色雷龙的颜色。

    见到这样的灭世之威, 无论是圣丹城内的人，还是周围被金丹出世引起的异象吸引而来的人无不是感到心惊胆战。

    面对这样的天地规则，纵然是一般的斗圣也会感到异常的无力。

    “这就是传说中的九玄金雷？想不到我有生之年居然还能见到，如果把它带回去交给族长的话，是别人能帮助族长打破阻拦他再进一步的屏障。”

    隐藏在一个暗处的斗圣强者死死地盯着那周身环绕着金色雷霆的九玄金雷，一双眼睛里面的兴奋丝毫不加以掩饰。

    九品金丹现世这么恐怖的动静自然不可能只是吸引一些周边区域的强者前来。

    要知道自远古以来，这世上别说是九品金丹, 就算是九品玄丹也变得非常稀有。

    所以丹塔老祖光天化日之下晋升九品金丹, 自然瞒不过那一群人的眼睛。

    毕竟九品金丹这东西对于高阶斗圣来说都是大补之物。

    而此时被万众瞩目的丹塔老祖则是在跟成型的金丹彻底融合以后再次化为了放牛牧童样貌。

    虽然还是那幅稚童的样貌, 可身上的气息比起之前强大了不知道多少倍。

    “七星斗圣后期，可惜了，如果让我再积蓄千年的时间。”

    “然后突破九品金丹的话，那么我绝对可以一举踏入八星斗圣的行列，而现在...”

    感受到自己的实力，丹塔老祖在心里暗暗的想到。

    “七星斗圣，桀桀桀，看来今天这个神秘人对丹塔出手已经打破了这个老家伙的谋划了。”

    “失去了这一次的机会，这个老家伙要想进入八星斗圣绝对要无限期的延后了，而且我们也不会再给他机会了。”

    “不过这样也好，等到后面场面混乱的时候我们两个暗中出手也不是没有机会将这颗九品金丹给带回去。”

    等到丹塔老祖释放出自己的气息以后，隐藏在暗处的人有的是震惊对方的强大。

    但也有一部分人却在幸灾乐祸，因为他们知道丹塔老祖的打算。

    而刚刚说话的两人听这语气很显然是在打着丹塔老祖的主意。

    对于暗处隐藏起来的一行人丹塔老祖自然是察觉到了，不过他现在根本分不出精力再去多管闲事。

    毕竟他现在不过是七星斗圣后期，但上方那条九玄金雷身上的气息很显然已经达到了八星斗圣，比起他要强大了一大截。

    单单是应付九玄金雷便要让他打起十二分的精神，毕竟九玄金雷这种雷电中的至尊, 如果实力不够的话, 只要沾染上半分，那么就是灰飞烟灭的下场！

    所以为了能够成功渡劫，丹塔老祖实在是分心乏术了。

    “看样子该来的人都来了，事情变得越来越有意思了。”

    “果然啊，在绝对的利益面前，谁还在乎规矩啊！”

    “既然这样...嘿嘿嘿。”

    连丹塔老祖这个被九玄金雷锁定的丹药都可以察觉到暗处的一行人，处于雷劫中心之外的顾凌天自然也是发现了外人存在。

    在他的感知中，东南西北各方或多或少都有一位斗圣强者隐藏在暗中。

    其中东南方向的虚空里面隐藏的战斗力最为恐怖，赫然是有着两位七星斗圣。

    其次是东面，有着一位七星斗圣和一位六星斗圣。

    至于其他方向的最高的是六星斗圣，最低的也是三星斗圣。

    窥一叶而知全貌，由此可见那些远古种族的底蕴有多恐怖。

    目前在中州斗尊强者都很少露面的情况下，这些远古种族的连斗圣都可以派出来，就算是最弱的灵族和石族都能够派出来一位斗圣。

    与他们相比，顾凌天这边顶尖的战力确实太少了。

    不过对于这些远古种族的底蕴顾凌天并不在意，他们现身在这里的目的是什么，顾凌天心知肚明。

    不过既然来了, 那么总要付出点代价什么的。

    就在顾凌天思索间, 那条贯穿天地的雷龙终于是来到了丹塔老祖的面前。

    “成败再此一了。”

    看着那条狰狞的龙头, 丹塔老祖深呼一口气, 全身泛起金色光芒笼罩住自己。

    浓郁的金光跟九玄金雷的金色雷霆互相呼应。

    拳头上附着着赤金色的光芒

    一拳一拳地对着龙头打轰出，丝毫不在意九玄金雷周边的金色雷霆披在自己的身上，让自己刚恢复的身体给变得残破不堪。

    而一丹一龙的恐怖碰撞散发出来的能量波动，四散出去，周围的空间如同蜘蛛网一般寸寸碎裂。

    “轰。”

    仿佛是察觉到了自己居然被一颗丹药给阻挡了，九玄金雷怒吼一声。

    身上的雷霆更加狂暴，然后一尾巴横扫在了丹塔老祖的身上，直接将他从万米高空给狠狠地打在了地上，让地下给砸出了一个万米巨坑。

    看着被打到地下的丹塔老祖，九玄金雷并不善罢甘休，身上的气势再也不加掩饰，化为的巨龙嘴里开始有金色雷霆凝聚。

    最后缓缓形成了一个环绕着金色雷霆的雷球。

    而雷球的气息也在快速的上升，直到最后九玄金雷化成的雷龙除了最后的那个巨大的龙头以外，身后的龙身，龙爪，龙尾全都化成了雷霆能量汇聚到了金色雷球里面。

    于是一颗龙头嘴里含着九玄金雷压缩而成的龙珠对着丹塔老祖俯冲而下。

    “看样子这丹塔老祖要没有了，九玄金雷完全爆发出来它的能量了。”

    “这一击算是彻底超越了八星斗圣的门槛，就算是一般的八星斗圣的强者也不敢轻易的硬抗。”

