    袖珍小池中混沌气升腾，一缕又一缕，每一丝混沌气都大气磅礴，好似可以斩星落月。

    池渊凝力于目，费力地观看，那方袖珍小池中有一团符文在燃烧。

    明亮刺目、炽盛可怖，仅仅一瞥，池渊就急忙闭眼，眼角流出一滴绽放赤霞的血泪。

    “这混沌火池不可直视！”池渊震惊，“极道威压，竟然是极道威压！

    仅仅是看一眼，我的双目就受到损伤，万幸对方似乎是在沉眠，否则一旦出世，这种存在一个眼神就能令我形神俱灭。”

    池渊在第八重七彩云焰火域收纳云焰精粹，没想到震动了火域法则，蹦出来这么一个袖珍小池。

    其中有混沌雾丝缭绕也就算了，竟然还有疑似极道存在栖居其中，在沉眠。

    池渊感到头皮发麻，同时也很费解，之前他与老至尊一番交谈得知现如今正是石皇君临宇宙的年代，按理说不可能同时存在其他的极道者。“难道这混沌火池中是一位自斩的至尊吗？”

    池渊洒落的血液被池中火浆蒸成血雾，在这方火池中显化出了神秘力量。

    一株小树上有神秘雾霭环绕，看不真切，其气息极为沧桑古老，仿佛自开天之时就存在了。

    有莫名的大道气机流淌，混沌火池中的神火浆液隆隆作响，一株烈焰神树破开混沌气，自池中升起。

    这是一株完全由符文构成的神树，枝叶都在发光，仿佛燃烧着一般。

    烈焰神树上有莫名道蕴升腾，在半空中显化，是一团沸腾翻涌的神焱，仿佛仙界坠落的仙火。

    恐怖的能量烧塌了虚空，与池渊头顶的悟道古茶树异象遥相呼应，同位共振。

    “这株烈焰神树是一种纯粹的法则，层次无比之高，能与悟道古茶树相媲美，此刻与我身上的道痕共鸣，在相互吸引！”

    池渊脑海中神光一现，“若能接近这株烈焰神树，将那种接近仙道的法则拓印下来，对我未来的路大有裨益。”

    池渊手结法印，悟道古茶树异象笼盖下来，与池渊身形合一，化成一株绽放仙光的神茶树，道韵盎然，缓慢接近符文火树。

    待离得近了，池渊陡然发觉那株符文神树上有一团庞大的能量，已经结晶，挂在神树主干的枝梢。

    “纯净的火焰精粹凝结成神菁，时刻受到近仙的恐怖法则煅烧，这团神火晶胎长久岁月后说不得会诞生出真正的恐怖生灵！”

    池渊似有明悟，喃喃自语。

    “道友所言不错。”一个声音传来，在池渊耳畔回荡。

    “谁？”池渊大惊，这是无尽火域的最深处，大圣都抵御不了这里七彩云焰的炙热烘烤，会化为灰烬。

    他若不是因为自己本身乃是悟道古茶树化形，有秘力护体，也根本来不到火池的近前。

    一块五彩斑斓的神石，在烈焰中运动，仿佛玄幻版本的风滚8草，翻滚着前进，很是滑稽。

    但池渊丝毫笑不出来，能在这七彩云焰中行动自如的存在必然不简单，这块神石先前口吐人言，已经算是一尊圣灵生物了。

    神石打着滚移动到池渊不远处停下，一股股火焰精华顺着石皮上皲裂的纹缝泄出，炽热无比，那是浓缩的神火。

    对方来到池渊身边没有出手，而是态度温和，池渊也不好先出手。

    况且但凡石胎化作圣灵，先天不败，哪怕这个神石不是无缺圣灵，也不可能是好惹的家伙。

    “你是石胎圣灵，与石皇什么关系？”池渊注视着这块石皮皲裂的神石，他拿不准这头圣灵此刻出现在面前，是什么意思。

    石皮圣灵声音很苍老，他的表皮裂纹中喷薄五彩火焰，道：“我就诞生在这片火域，无尽火域就是我的家、我的根，与现如今君临天下的那位无关。”

    “相必，你也感受到那股极道威压了对不对？”

    池渊歪着头，凝神思考片刻，点了点头：“能否告诉我，那股极道威势与符文火树上的这团神火晶胎是否有关系？”

    “神胎有灵，由火域核心的仙火符文孕育，得天地恩宠，之前是被外来者的气息惊动，故而释放了一瞬的威势，横扫整个火域。”

    石皮圣灵说到这，池渊表情一滞，这不就是在说他么，也只有悟道古茶树这等神药才能与皇道火灵产生共鸣了。“等等……皇道火灵？”池渊狐疑，“该不会就是荒古年代被狠人镇死的那头皇道火灵吧？”

    无缺圣灵受到天地的眷恋，一块神料或神菁被日月精华蕴养百万年化为圣灵，一出世便有极道境界的修为，一身术法自成。能够步入皇道的圣灵，必然是完美无缺的，然无缺圣灵实在是太少见了，历史长河中出现的圣灵族修士，几乎全部都是残缺圣灵，例如少了一条腿的石虎、缺少双臂的九窍石人等等。

    而眼下石皮圣灵言及之前的极道威势来自这块神火晶胎，言外之意就是此胎内部含有一个完整的无缺圣灵！

    “无缺圣灵百万年出世，极其罕见，几乎不可能出现两个完全相同的圣灵，这应该就是后来的那个皇道火灵，于荒古时代出世，被狠人大帝强势镇杀。”

    心里如此想着，池渊嘴上却说：“关于皇道火灵的一切，这应该是你们无尽火域的秘辛吧，为何要告诉我？”笑话，他可不傻，把内心所想说出来，那石皮圣灵非要同他拼命不可。

    石皮圣灵话语沧桑：“老朽本是是这火域中诞生的一枚五彩炎石，幸蒙尊主垂青，点化我为火圣灵。”

    “现如今尊主陷入深层次的蜕变，在积淀菁华，不出十几万年将出世。”石皮老圣灵说道，“这次蜕变对尊主而言十分重要，而你正巧这时候来到我火域深处，与尊主有缘，故此欲请你帮个忙。”

    池渊心里是一百个不愿意，石皮圣灵这么说，肯定没好事。“谁跟你有缘了，你这石皮圣灵跟谁学的这句话，跟那些头顶佛光的神棍似的。”然而形式比人强，这个石皮圣灵还半封在石衣内，就隐约有大圣气机，若是破封而出，说不得直接就是大圣绝巅，完全能把池渊捏在手里。

    “你先说说，想让我帮什么忙？”

