    轰隆隆！！！

    呼呼呼！！！

    纲手的痛天脚和永泽附着震震果实能力的拳头碰撞在了一起，发出的巨大的响声，这巨大的响声，将附近房子的瓦片的震碎了不少。

    同时俩人强悍力量引发了一阵阵气流像四周压去。

    强大的气流甚至让静音没能抱稳怀中的豚豚。

    两人的对抗仍然在继续。

    纲手身上的金色气焰已经燃烧道极致，她此刻的查克拉输出已经做到了最大输出，这是她的最强一脚。

    纲手有自信，就算是一座小山，她这一脚下去，那个山也得直接裂开。

    一开始她看永泽不躲，还怕一脚把永泽踢死呢。

    没想到，此刻，她根本没对永泽造成任何伤害。

    永泽那个带着白色光晕的右手将她的痛天脚完美挡下。

    “空震！”

    在控制好方向之后，永泽将拳头带着的震荡之力全部爆发，恐怖的震荡之力直接在空中炸开。

    咔嚓！咔嚓！

    此时，空中传来了一阵像是镜子碎裂时发出的声音。

    同时空中也出现了一道道裂痕，不断蔓延。

    轰隆隆！！！

    一声巨大的爆炸声音响起，被震荡之力引爆的空气瞬间变得狂暴起来，将周围房子的房顶都掀翻。

    这巨大的力量，瞬间就将纲手掀飞出去，狠狠的撞到了墙壁上，将墙壁都给撞倒。

    “纲手大人！”看到纲手被打飞，静音担心的喊了一声，然后连忙跑到纲手身边。想用医疗忍术为其治疗。

    纲手拍了拍身上的灰，用手挡住了静音准备治疗的双手道：“你以为我是谁，我可是纲手，这点小伤哪还用你治疗。”

    两人选择扳手腕的位置本来是一片大空地，此时已经变成了一片废墟，没有一片完整的土地，离战场最近的一些房子也受到波及。

    “到底是哪里来的怪物啊。”站起身后的纲手看着这一片废墟感叹道。

    她看出刚刚永泽留手了，她其实没受什么伤。

    短册街也只有空地和道路被破坏，房子只是受到一点战斗余波。

    看起来这么年轻，结果居然有着超越她的力量，木叶这是又出现了一个像是水门一样的年轻强者。

    永泽收回力量，缓缓的走到纲手面前，一脸真诚的看着纲手道：

    “纲手大人，我刚刚的承诺依然有效，和我回去吧，木叶真的需要你。”

    “木叶是发生什么大事了吗，居然要你这种人来请我回去。”沉默了一会儿，纲手问道。

    永泽沉吟片刻，说道：“玖辛奈怀孕了，人柱力怀孕的风险你是知道的。”

    柱间的妻子漩涡水户在分娩的时候，九尾参加险些被放出来。

    “就为这个？我也不会封印术。”纲手有些不解。

    “但是你可以治疗虚弱的玖辛奈。”永泽沉声说道。

    “木叶是没有其他医疗忍者了？”

    “在我心中，医疗忍者只有两种，一种叫纲手，一种是其他医疗忍者。”永泽淡淡说道。

    纲手愣住，难道永泽还真是她的崇拜者不成，这样吹她的。

    纲手不得不承认，这句话确实说的她很舒服。

    如果这句话是出自一个路人口中，那她自然没什么感觉，但是如果这句话出自刚刚打败她的永泽口中，那含金量就不一样了。

    “分娩也不是会百分百出问题，只不过是有概率而已，而且大不了你快分娩的时候再来找我。”纲手想了想，然后说道。

    她还是不想回到木叶，如果只是分娩的时候勉强待个几天还可以接受。

    “这次绝对会出问题。”永泽用肯定语气的说道，“纲手大人，木叶真的需要你。”

    等到分娩的时候再去找？天知道那时候的纲手去哪浪了。

    万一出意外，岂不是完蛋。

    “绝对？你为什么敢肯定？”纲手质问道。

    “我有一个感知能力，能偶尔看到碎片的未来，前不久，我看到九尾破出封印的景象。”永泽想了想，说道。

    “看见未来？”纲手挑了挑眉，仿佛是在问永泽你是不是当她傻。

    “你这个理由恐怕不能说服我。”

    看见未来都出来了，还能再扯一点吗。

    就算她那强的不像人的爷爷，也没有那么离谱的能力。

    你要是扯个预言什么的她可能信一点，直接看见未来也太离谱了。

    “纲手大人，不管怎么样，我一定会把你带回木叶。”见纲手不信，永泽再次表示了自己的态度。

    气势瞬间再次变得剑拔弩张起来。

    “那么凶干嘛，回去就回去呗。”纲手突然松口，表示愿意回去。

    她也是没办法了，打又打不过，跑又跑不了，总不能一直靠着永泽的留手一直耗着吧。

    她现在是脸皮厚了很多，但是不至于厚脸皮到那个地步，靠别人的手下留情死皮赖脸的抵抗着。

    “诶。”本来都准备和纲手一起抵抗到底的静音发出了疑惑的声音。

    “谢谢纲手大人你的理解，刚刚对不起了。”永泽道歉道。

    这次确实是他理亏，做的不对，这样强迫纲手回去。

    “我可当不得你这声对不起，你永泽实力那么强，别又找理由挑战我，那我可打不过。”纲手化身阴阳师，开始对永泽阴阳怪气。

    在永泽身上，她可是吃够亏了，现实扳手腕被连虐十几局，然后又是战斗被压着打。

    现在又强行要她回木叶。

    “纲手大人言重了，刚刚的战斗你都没来得及施展什么，真要打到后面我一定不是你的对手。”永泽谦虚道。

    纲手阴阳怪气他没事，他并不在意，阴阳怪气他也不会掉木叶的繁荣度。

    他又不是钱，做不到人人都喜欢，能在九尾之夜保住玖辛奈和水门就行了。

    “切，没意思。”纲手见永泽一脸淡然，感觉自己蓄满力的一拳打到了棉花上，没有效果。

    要是永泽被她气的一脸气急败坏想要挑战她，这才让她高兴。

    ps：等下还有一章，补昨天的。

    大家尽量追读呀，我会努力更新的，不过目前为了保持字数，不能爆更，

    上架后我会更新的比较多。

