    “笛隆为了自己的独裁统治，暗杀阿卜杜，暗杀同僚，夺取权力，丝毫不将索马的和平放在心上。我们强烈谴责，并表示愤怒。我要求，笛隆三天内辞职下台，举行全民选举。否则，为了索马的安宁，我将组织武装，推翻笛隆的独裁统治。”

    安德烈接受媒体采访时，公开要求笛隆下台，并将索马高层的死亡，全部推到笛隆的头上。

    安德烈愤怒斥责的声音，在最短的时间内传遍全球，被全球主流媒体放在新闻的头版头条。

    纽约报：《笛隆策划索马高层的暗杀行动，目标是集权独裁》

    泰晤士消息：《索马高层大规模被暗杀，背后才策划者是独裁家笛隆》

    华尔街日报：《独裁者笛隆，正在排除异己》

    BBC：《索马的乱局由独裁者笛隆一手策划》

    《……》

    无数的新闻乱飞，西方主流媒体，在新闻的报道上，口径前所未有的统一。

    将索马目前的掌权者，描述成一个不折不扣的独裁者和阴谋家，仿佛一双无形的手，在掌控着舆论的走向。

    消息引发全球震撼。

    新闻出来不久，北美就向联合国提出议案，要求国际各国制裁笛隆，并状告笛隆反人类罪和战争罪，将索马发生的一切，包括亚丁海域的一切事件，都按在笛隆的头上，同时要求笛隆下台，让索马内部重新选举。

    消息引发全球各界的震撼。

    这场乱局中，下场的各方越来越多，一切都扑朔迷离。而索马的局势，成为全球共同关注和争论的主要议题。

    要求笛隆下台的诉求声音最强烈，几乎整个西方媒体，都在诉说笛隆的罪状。

    三天的发酵，笛隆成为国际上人人喊打的对象。

    国际舆论被操控着走向。

    对此，索马高层传出，他们正在全力追查暗杀高层的嫌疑犯，笛隆始终没有露面，也没有对外澄清任何事情。

    索马一个偏远小镇里。

    小镇满是防御工事，能随处看到装有重机枪的越野车，一个个武装人员蒙着面，眼神彪悍。

    安德烈从小平房出来，双手叉腰，望着眼前的环境，露出愉悦的笑容。

    这里将是他新的据点，比上一次大山里的木屋好太多。

    一切都在向好的方向发展。

    他公开发声之后，收获很多来自国际上的支持声音，同样也收获很多来自索马的支持，现在他的声望，比他输给阿卜杜之前更高。

    在上一次选举中输给阿卜杜，他很不甘心。

    不过他以前身在高位时，依然留下不少人脉，如今阿卜杜死亡，笛隆被他们描述成独裁的恶魔，阿卜杜遗留的派系势弱，很多曾经和他交好的高层，都在暗中联系他，说明可以给他一些帮助，只希望他日后入主摩加迪，能给他们好处。

    有那些摩加迪高层的支持，他只要打败笛隆，就能很快掌控摩加迪，乃至整个索马的局面。

    至于和布鲁克合作的无奈，早已在这件事之后消失。他现在满脑子幻想着的是以后掌权索马后，该怎么享受的事。

    不多时。

    一辆黑色的越野车穿过小镇坑坑洼洼的路面，靠近小镇中央那栋小平房，一路上，有武装的越野车护送。

    看到车上下来的人，安德烈精神大振，急忙迎上去。

    “布鲁克先生。”安德烈行了一个礼。

    看到安德烈，布鲁克轻轻笑了笑，微微点头，进入他背后的小平房里。身边的助手，都跟随两人进入小平房中，其他武装人员护着大门，警惕环顾四周。

    这个据点，还是布鲁克帮安德烈选的，目的是方便安德烈组织武装。

    他的任务是推翻笛隆，扶持安德烈上台，然后获得自己需要的利益。

    “接下来是组织武装，推翻笛隆让你上台。”布鲁克坐到沙发上说道：“据我们所知的情报，笛隆和龙神装备走得近，他们很可能得到龙神装备方面军火的支持。”

    安德烈精神大振。

    布鲁克来找他合作时，就说过龙神装备，他们背后的资本对龙神装备很垂涎。

    他特意找人查了一下龙神装备的资料，前期就是阿卜杜引入进来，后来在防务展上一鸣惊人，拥有很强的高科技装备。

    那是他们被觊觎的原因。

    安德烈甚至想过，布鲁克背后的资本早上来，不惜发动一场战争的代价，就是为了拿到龙神装备。

    但他不敢继续想下去，这个想法太荒唐。

    安德烈没搭话，让布鲁克继续说下去。

    “这次帮助你掌权后，我们需要十座矿山，再加上龙神装备作为代价。矿山的名单，在这里。”

    布鲁克挥挥手，在他身边的助手会意，当即拿出一份清单递给安德烈。

    看清楚矿山的清单后，安德烈瞳孔一缩。

    这些矿山他都认识，当初他和阿卜杜两人争霸时，他也在高位，掌控着索马四分之一的资源。后来阿卜杜上台，对他进行清算，他输掉曾经绝大部分财富，包括属于他的矿山。

    这些矿山在阿卜杜死后，落入笛隆手中。

    清单里面的矿山，是其中最富裕和最稀有的矿山，包括一座刚开采不久的金矿。

    “可以。”犹豫过后，安德烈答应。

    现在上了这艘船，他别无选择。

    如果布鲁克放弃帮助他，那么他只能回偏远山村内躲着，不敢和笛隆硬碰硬，而清单中的一切，都将与他无关。

    若这次成功夺权，以后他将是索马的王，十座矿山并不算什么，反正那些东西都不是他的，他得到的更多。

    “爽快。”

    布鲁克收回清单，露出森森白牙笑起来。

    “我们会帮你组建武装，帮你训练士兵，帮你拿到武装的军火。但你要支付训练的费用，同时支付军火的费用，这不过分吧？”

    “行。”

    安德烈点头答应下来，他别无选择，只能一路跟下去，否则他会死得很惨。之前他还有些储蓄，放在瑞士银行，足够他挥霍一辈子，之所以不逃离索马，是因为他还不抱着反攻的想法。

    现在，这个机会来了，他不介意将那些钱投进去。

    “我最喜欢和你这种人交流。”布鲁克咧嘴笑起来。

    就在此时，一个手下敲门后，匆匆进来，在布鲁克助理耳边轻语几句后，急匆匆离开屋子。

    “有事？”布鲁克看向自己的助手。

    “这……”布鲁克的助手附在他耳边，轻语几句。

    只见布鲁克脸上的笑容消失，眉头慢慢皱起来，眼睛在不断闪烁。

    “出事了？”安德烈迟疑问道。

    “没事，一点琐屑的小事，不值一提。”布鲁克随意摆摆手，恢复刚才的笑容。

