    一场比拼，让人知道了东方白的实力。

    至于他的修为，还没有摸清楚。

    有人认为他最少达到了上仙高阶，或者巅峰。

    不然不会那么轻易击败对方。

    简直手拿把掐，稳稳又当当。

    一来烈焰学院就那么强势，以后少不了是个惹祸精。

    “输了趴在地上学狗叫吧。”

    东方白懒洋洋道。

    那人反应过来，犹豫不决，不知该做不该做。

    虽然他平时是条‘狗’，但也不至于学狗叫这般自取其辱。

    “怎么？

    输了想不认账？

    这不是一两个人看着，而是最少数百上千人亲眼所见，亲耳所闻。”

    “耍赖的话，以后你更抬不起头，说的每一句话都犹如放屁，不可信。”

    “我……”“给你三息考虑时间，若是不做，别怪本少对你不客气。”

    东方白语气突然加重，变得狠辣起来。

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    东方白动了，只听见一声惨叫，一条胳膊扬天而起，一道血箭喷洒。

    对待敌人，无需客气。

    该动手的动手，该狠的必须狠。

    “啊……！”

    那人惨叫，倒在地上打滚挣扎。

    过了一会，便昏迷过去。

    毫无骨气！只是断了一条胳膊，就忍受不了。

    垃圾！“快抬走。”

    “走！”

    “拿着他的胳膊，看看是否能接上。”

    几个人抬着他离开了。

    自此一战，不仅清楚了东方白的实力，还知晓此人心狠手辣。

    做事毫不留余地。

    这可是在烈焰学院，有各种规矩束缚。

    斩断他人胳膊，要受到惩罚的。

    此乃是件大事，并非小事。

    “卧槽，东方师弟你好厉害。”

    孟斌走过来，竖起大拇指。

    “东方师弟确实不弱，刮目相看。”

    清明缓缓道。

    “牛！”

    孔凡思佩服道，“仅仅身法绝对乃仙界一流。”

    何止一流，几乎顶级，独步仙界。

    加上战神靴，试问速度谁能追得上？

    同等级本来无人在速度上碾压，战神靴在此基础上提升两三倍，可以说无敌的存在。

    攻击飘忽不定，对手还没反应过来，便能置人于死地。

    只要修为境界不是高出很多，东方白均可一战。

    最少逃走完全没问题。

    难以拦住。

    目前乃上仙中阶，干掉天仙绝对不会是难题。

    金仙都可以杀，何况区区天仙。

    事情结束，人群慢慢散去。

    东方白平静的不像话，四人心中佩服他的心性。

    斩断人胳膊，像个没事人一样。

    接着东方白出去了。

    孔凡思紧急追上去，将之拦住，“你现在不能乱跑，出去很危险。”

    “危险？”

    “是啊，刚才来找事的家伙叫汪冲，他是朱柳山的狗腿子，手下的人被你所伤，他岂能不找你麻烦。”

    “本少待在小院就安全了？”

    “额！”

    “朱柳山到来，你们四个能帮本少打架？”

    孔凡思沉默不语，答案不言而喻了。

    事不关己，高高挂起。

    事情不是自己惹的，凭什么一起上？

    一起担当？

    人均是如此！“走了！”

    东方白笑了笑，没有在意。

    自己刚来，相互之间没有感情，没有交情，谈不上深交。

    别人没必要趟浑水。

    白大少刚走出小院门口，孔凡思开口道：“别人我不清楚，我可以！”

    “谢谢！”

    东方白没有停下脚步，“本少不想让谁牵连其中。”

    “你拿我当朋友，本少不能将朋友拖入拉入深水。”

    言罢，东方白消失在眼前。

    昨天和清灵说好了，在后山见面，把馨儿和雪烟交给她带入第五峰修行。

    两人如期而至，清灵还是那么漂亮，站在原地，衣裙飘飘，气质不凡。

    单单看着，就是一种享受，让男人欲罢不能。

    想一亲芳泽！只是她眉宇之间透露着丝丝忧愁。

    “清灵！”

    东方白轻轻喊了一句。

    “夫君！”

    清灵快步跑了过去，一下将之抱住。

    “怎么了？”

    “听说有人找你麻烦，是不是因为我？”

    清灵说出了忧虑之源。

    “不是！一个小渣渣而已，不用多管。”

    东方白轻松道，继而大手一挥，把馨儿和雪烟放了出来。

    “清灵！”

    “馨儿，雪烟。”

    “本少把她俩交给你了，我的事你们不用担心，我自会处理。”

    东方白宽慰道。

    在本心之中，确实是小事一桩，没必要担心。

    第五峰而已，能咋滴？

    都在一个大境界之内，东方白无敌。

    不是瞧不起烈焰学院，而是事实摆在眼前。

    在上仙境内，谁能技高一筹？

    无人！“好吧！”

    清灵点点头。

    “一会管事该找我了，不能耽搁太久。”

    “夫君，有什么事跟我们说。”

    “不会有事。”

    “我说万一。”

    “行！”

    东方白无奈答应。

    “要不今晚子时，我们在这里汇合。”

    “你进出方便？”

    “方便！看管女生院落的老师很好说话的。”

    “好！”

    说了一会话，双方就此离开。

    东方白还未回去小院，一人走了过来，面无表情，只说了一句话。

    “管事找你！”

    东方白转身去往。

    来到第五峰的大堂，管事坐在旁边，脸色严峻，可以说拉着一张脸，寒气逼人，皱着眉头。

    看到东方白，他放下了茶杯。

    “东方白，你可知犯了错误？”

    “不知！”

    东方白嘴硬道。

    “不知？

    今天发生了什么，难道你不知道？”

    管事语气加重，腾地一下站起来。

    “今天有人上门挑事，被本少打发了。”

    东方白平平淡淡道。

    “不是打发那么简单吧？

    你将人手臂斩断，如何解释？”

    “管家，烈焰学院肯定要公平处理事情吧？

    不是谁惨谁有理对吧？”

    “当然！万事讲个理字，有理走遍天下，烈焰学院自然讲理。”

    管家捋了捋胡子。

    “既然讲理，为何让本少前来。”

    东方白浑然不惧。

    自从管事执掌第五峰的事物之后，还没有一位学生敢跟他这么说话。

    哪个不客客气气，恭恭敬敬。

    谁敢这么拧着头抬杠？

    “你斩断了人家胳膊，并且无法接上，成为了永久的残废。”

    “可事情有前因后果，有了前因，才有后果。”

    “敢问管家，你问清了来龙去脉么？”

    

