    她的唇角勾起一抹淡淡的笑意，“我这个工作，还是她给我找来的。”

    许月山叹了一声，“我这边拒绝了，但是不代表她不会找别人给你使绊子，小心一点为妙。不过，这里的工作也不算好，我倒是觉得，当演员挺适合你的。”

    红万山像是一个小型的社会，温惜在这里学到了不少的东西，她笑着说，“我觉得，这里挺好的。”

    而且许月山待自己也很好。

    “欧荷是沐舒羽的母亲，我从小就不喜欢她们，当然她们也不喜欢我，针对我的事情也没有少做。只是我没有想到，连这一份工作，她们都不想给我。”温惜的瞳仁冷淡下来，“不给我留一点活路。”

    许月山联想起了之前沐舒羽要温惜当她替身的事情，想必也是为了羞辱温惜，她皱了眉，“你小心一点陈蝶，欧荷在我这里吃了闭门羹，断然不会轻易放弃的，说不定转头就去找陈蝶了，她也是这里的经理，想要开除一名员工，再轻松不过了。”

    “她就算想要随便找个借口开除我，也得有理由啊！我没有做错任何的事情，凭什么开除我。”

    许月山摇了下头，语重心长道：“陈蝶这个人，我认识五年了，她的手段可不干净，为了当经理，先后爬上了上一任经理宋泉的床还有副总江狄，不达目的不罢休。温惜你想的太简单了，想要开除你，随随便便一个借口，栽赃一下，被她抓到了，开除你轻而易举，而且如果你没有证据证明自己，就连我，也保不住你。”

    “我知道了。”温惜点了点头，“我会小心的。”

    “温惜，你在这里被处处压一头，被处处算计。一个普通的侍应生的工作罢了，工资多也是你熬夜辛苦加上酒水提成的来的，或许对你来说，外面的世界更好。”

    温惜摇了摇头，“月山姐，你不明白，她们扣了我的毕业证，我没有办法毕业。”

    许月山，“你在哪个学校，我认识的人也不少，帮你打点一下。”

    温惜很感激许月山，但是自己的情况有些复杂，就拒绝了许月山。

    许月山说，“你在这里，能干几年？我是认真的劝你，沐舒羽处处羞辱你，让你当她的替身，你就不想着，有一天你压她一头？我听开阳说过，你的演技很有灵气，再加上你的气质颜值，只要踏实演戏，娱乐圈的路虽然黑，但是你足够可以闯出来。”

    许月山在红万山待了十多年，温惜是她见过，第一眼就惊艳，并且越看越耐看的女生。

    无论长相气质都是绝佳。

    而沐舒羽，她跟温惜的长相相似，但是气质完全大相径庭，沐舒羽乍一看很漂亮，但是越看越俗套。

    温惜确实心动了。

    她也想过。

    “月山姐，你说的我都明白，我会考虑的。”

    ……

    温惜晚上11点准备回去的时候，在红万山门口，看见了苏听。

    苏听就坐在红万山门前的台阶上，看着面前道路上人来人往的车流。

    “苏听，你没有回去吗？我听应雯雯说，你身体不舒服。”

    温惜走过去，就看见苏听一双眼睛通红，仿佛哭过，她弯腰，“苏听你怎么了。”

    “我看见他了……”苏听的唇瓣阖动，“真的是他……”

    温惜跟苏听也认识四个月了，她隐约知道苏听的事情。苏听小时候，家里收养过一个少年，苏听是书香门第，那个少年后来犯了事，被学校开除了，后来听说惹上了人命官司，后来虽然洗清了嫌疑，但是苏父苏母都是正经人家，自然不满意，那个少年就走了，临走的时候说有一天回来，会来娶苏听。

    接着，就没有后来了。

