四九城。

　　这是一片风云之地，

　　从古至今，这里都是权力的中枢。

　　向家，能在多如牛毛的家族当中跻身九大传承家族，也不是没有道理的。

　　不谈家族在四九城中的影响力，向家的老祖更是有着天门境的修为，得以稳坐九族之一。

　　就目前来看，九大传承家族之中，也只有向家一家下场，其他跟着的不过是些一到三流的家族。

　　而观帝世天现在的打算，是想先将向家给打垮，从而起到杀鸡儆猴的效果。

　　但问题是，要怎么打？

　　帝世天，现在有叛国嫌疑在身，而向家则贴着铲除叛国者的爱国标签。

　　一旦这个时候帝世天再肆意而动，那势必会给人家留下更多的话柄。

　　“现在对向家动手，不明智。”

　　哪怕是脾气一向暴躁的卓航政，此刻也认为对向家出手不是什么好对策。

　　虽然，他看不惯这些为了一己之私便可以祸害天下的家族，但也不得不说，帝世天现在是真的很被动。

　　而对几人的质疑，帝世天却不以为然。

　　帝世天轻笑：“那就要看，是从那方面动，动的力度又有多大了。”

　　说完，他转身来到办公桌前，给在座的六位老人倒了一杯茶，“喝茶，看戏。”

　　抬手，

　　意识外面正在肆虐的风暴，只不过是供他们看的一出戏而已。

　　看着面前的茶杯，六人皆是一愣。

　　喝茶？

　　看戏？

　　“这都什么时候了，你小子是真的不操心，还是又把握反击？”魏民忍不住说了，帝世天现在的态度弄的他心里直痒痒。

　　“再等等，时候还没到。”

　　帝世天将茶杯推到他们的面前，“你们，也别跟着操心了，大华不会有损失。”

　　“我帝世天，也不会脱下这身衣服。”

　　言语间，透露出强烈的自信，他帝世天戎马十三载，什么场面没见过？

　　光凭两家王族，想从他这里讨到好处？

　　见他如此自信，六人还在云里雾里，相视一眼后，都是默默端起茶杯，又默默喝上一口。

　　这小子，好像还没做过没把握的事，这回就相信他吧。

　　外面的风暴，因为中心办公大楼的沉默，变的越发恐怖。

　　但不管他们怎么施压，中心办公大楼就如同一根定海神针，丝毫不动。

　　“几个老东西，真是该死！”郭氏，郭擎天沉着一张脸。他如何也没想到，在帝世天回到四九城之后，那几个人还如此袒护他。

　　想他王族当年，不也是英雄辈出？

　　“看来，是该玩点手段了。”秦星云也不作多言，说做就做。

　　随着王族的动作再起，四九城的风暴所波及到了地方，已经不单单是大族世家了。

　　“这样的偏袒，是否也太明显了些？！”

　　“没错，不管从哪方面讲，中心办公大楼也应该出来解释解释。”

　　“对一个存在叛国嫌疑的人如此偏袒，难道我们这些人就不是大华的子民了吗？！”

　　最终，事情甚至已经发展到了不可收拾的地步，在郭、秦两族的意识下，已经有成千上百的普通人开始游街示众。

　　民众能够看到的，只是大多数人认为的，风往哪里吹，他们就往哪--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)里跟。

　　郭氏想通过这次事件瓦解白虎战区，但民众们不知道啊。

　　不得不说，郭、秦两家这一招玩的好，竟然借用民众看不清更深层的东西用以利用。

　　现在，外面已经有了不少企业都陷入了停止运行的风险当中，大多数人算都跟着游街示众的队伍奔着中心办公大楼去了。

　　“这次，看中心办公大楼还有没有那个底气继续偏袒下去。”

　　“只要能利用好舆论，黑的也能变成白的，届时我们两家再加上外面的家族一发力，哼哼…”

　　龙岩岗郭氏，郭擎天与秦星云两人正在把酒言欢，完全是一副稳坐钓鱼台的样子。

　　中心办公大楼。

　　“简直太过分了！竟然连百姓都利用！这两家的无下限还真是让人刮目相看。”卓航政气的拍起了桌子。

　　最后，魏民皱着眉对帝世天说道：“你小子赶快拿个主意，这看的是哪门子的好戏？”

　　“是啊，该做出回应了，再这么下去，四九城都要乱成一锅粥了。”燕诺国点了点头，压力前所未有的大。

　　看着中心办公大楼下那千人的大队伍，帝世天脸色也变的难看起来。

　　这，本是他跟王族之间的较量，没想到他们竟然卑鄙到将百姓牵扯进来的地步。

　　可想而知，一旦不将这样的势头抑制，等更多的百姓知道了这件事之后，影响那将是前所未有的大。

　　这是在挑战他帝世天的底线啊。

　　转身，提笔，一行龙飞凤舞的大字落入了几人的眼中。

　　“就这么回应！”

　　既然王族这般不要脸，那么他帝世天也不会静静带着被打不还手。

　　掐着外界的舆论还没得发展的能够影响局面的程度，中心办公大楼终于有了动作。

　　没有啰嗦的语言。

　　直接将帝世天这十三年来立下的大大小小的战功公布的出去。

　　战功，足以证明一切！

　　一条条骇人的战绩，一场场打出大华英勇气概的战争，直接压的所有人哑口无言。

　　以帝世天这些年立下的功劳，再加以他如今的地位，何须叛国？要叛国，又何须等到现在叛国？

　　在百姓看到这些战功之后，一个个的都选择了离去。

　　虽然他们并不知道立下这些战功的人究竟是谁，但只要知道，他是英雄就够了。

　　嫌疑并不代表有罪，在没有更确切的证据拿出来之前，他们也没脸在站在这里。

　　一时的气愤，也只是被人利用再加仅仅是需要一个解释罢了。

　　现在，中心办公大楼已经给出了解释。

　　一切，看战功说话。

　　接下来，就看王族怎么回应了。

　　“你小子，这一手玩的不错。”看着已经离去的民众，燕诺国心中的一颗石头总算落了下来。

　　魏民几人，也是笑而不语。

　　“对待百姓，不同于那些家族。”

　　看着窗外离去的人群，帝世天缓缓开口：“百姓是不知情的，他们一腔热血，怀着护国情怀，

　　很容易就被人利用。”

　　“如果不是没有更好的解决办法，这些战功我本想让它深深埋藏，毕竟说到底，拿战功说事并不光彩。”

　　听了他的话，燕诺国走过来拍了拍他的肩膀，欣慰的道：“孩子，这是属于你的荣誉，是血和汗换来的荣誉，不丢人！”