    “第四名，千仞雪，炎黄殿四夫人，三级神祇，综合锻造评分9.1分，奖励铸造领悟能力永久提升40%，武魂品质永久提升10%。”

    随即，千仞雪制造攻击型魂导器的影像就出现在了半空中，影像最后只见一道剑光从戒指中呼啸而出，瞬间将一座千米大山斩成碎石，还有文字标注着攻击力相当于九十七级的封号斗罗全力一击。

    千仞雪的上榜，顿时让长老殿的长老更加郁闷了，尤其是千道流，自己作为爷爷，竟然都不知道自己的孙女私配别人了，要是孙女婿是个普通的魂师，他可能早就发火了，然而她竟然做了炎黄殿殿主的女人，千道流的火气就自动湮灭了，开玩笑，炎黄殿殿主那是什么人，堂堂的一级神祇，他可不会找不自在，去指责这么一尊神祇，那不是找死是什么。

    魔熊斗罗看了一下千道流，说道：“大供奉，你看圣女殿下既然已经是炎黄殿的人，那能不能让她说服炎黄殿的殿主，帮我们镇压住比比东，将武魂殿的控制权重新夺取回来？”

    “魔熊你疯了，这可是神祇之间的事，就你还想支配神祇为你办事，你有那个资格吗？不怕人家一手指头戳死你！再说了，圣女殿下要真的肯帮我们，何必等到现在呢，再说了，你有没有想过比比东的魂导器技术是什么来的？他们神祇之间肯定有联系，甚至我都怀疑比比东已经是哪个神秘的炎黄殿殿主的女人了。”金鳄斗罗毫不客气的说道。

    “这，这不是那...”蛇矛斗罗想到了两女共同服侍一男人的画面，觉得有些不可思议。

    千钧斗罗耸了耸肩膀，无所谓的说道：“伤风败俗？强者为尊的世界，谁会在乎这些。”他自己就看看重这些，因为他的后宫中就有两对这样的。

    千道流叹了一口气，无奈的说道：“我现在只关心的是魂导器制造技术，比比东现在掌握了空间类型的魂导器，以后难免不会掌握其他类型的，她离渡劫还有几个月时间，以她的实力，我估计天劫对她造不成任何伤害，若是她在飞升神界前给武魂殿留下强大的攻击型或者防御型魂导器，我是不在斗罗大陆上了，但是你们还在啊，你们反叛的时候，我就怕你们会被下一任的教皇用比比东留下的魂导器，直接解决掉你们。”

    在场的所有长老都绝望了，是啊，比比东的实力越来越强大，只要她还没有飞升神界，她将会一直强大下去，再加上这个魂导器，十年的时间说不定她能都研究出能杀死神祇攻击型魂导器了，而他们这群94级到98级的封号斗罗，那还不是一击必死。

    “大家看，那个不是武魂殿的圣女吗？她几时嫁给炎黄殿的殿主了，也没有动静啊？”

    “为什么要有大动作？别人喜欢低调不行吗？你以为像那帮王公贵族一样，娶个小妾都要让全城的人知道，搞得那么风光，就是为了炫耀，人家神祇的婚约都没有像他们弄得声势浩荡。”

    “第三名，柳二龙，炎黄殿大夫人，三级神祇，综合锻造评分9.2分，奖励铸造领悟能力永久提升45%，武魂品质永久提升10%。”

    随即，柳二龙制造防御型魂导器的影像就出现在了半空中，影像的最后，是她用力一拳捶打在盾牌上面，将盾牌击碎，之后文字浮现，此盾牌可以扛住三级神祇中期一分钟的攻击，扛不住三级神祇后期一拳。

    “这个柳二龙神祇一拳就击碎了盾牌，那岂不是代表着她拥有三级神祇后期的实力，距离比比东就只有一个境界之差。”金鳄斗罗惊讶的说道。

    三供奉长老无奈的摇了摇头，说道：“我记得这个柳二龙神祇是蓝电霸王龙家族的，还是当年在大陆上赫赫有名的黄金铁三角的杀戮之角，没想到这才三十年过去，她就已经成为了如此强大的神祇，而我们三十年时间，也不过是从魂斗罗修炼到现在的境界，实在是惭愧。”

    四供奉长老不服气的说道：“她能达到现在的这个地步，绝对是因为炎黄殿殿主的缘故，不然就算她的天资比我们恐怖，但年纪轻轻的，什么可能修炼到神祇，最多也不过是90级封号斗罗罢了。”

    “行了，少些抱怨吧，你这么说，那圣女的年纪还不是更轻，才二十多岁就已经成为神祇。”金鳄斗罗无语的说道，都多大年纪了，还看不开这种事啊，除了天赋以外，自然就是福缘了，别人能数次上榜就说明别人的福缘深厚，不然机遇又怎会降临。

    千道流对这群长老的交谈视若无睹，也懒得跟他们争辩，对于影像最后柳二龙打出来的那一拳，浑身鸡毛都拉起来了，要是被她打上这么一拳，自己可就非死即伤了，对于比比东的二级神祇实力就更加忌惮了，她会不会一指头就能碾压我？

    不行，自己还是要更低调点，也让长老殿的人安分点，少出来惹祸，就算是权力被压缩到更小的地步，也得忍着，至于从武魂殿分裂出去，对不起，此时干不了，不然我千道流到时候都有可能自身难保，更别说保住他们了。

    蓝霸学院内，众多学员见到自己的院长又上榜了，很是高兴，院长越强，他们就越安全，也不会有那个不开眼的魂师敢得罪他们。

    弗兰德笑着对赵无极说道：“院长能一拳击碎那块令牌，而且上面的天道文字评价说她的攻击力已经达到了三级神祇后期，我猜测五个月后的天劫，她可以轻松的渡过，再过十年，我们蓝霸学院可以说是天下第一魂师学院了吧。”

    赵无极和弗兰德认识了这么多年，一听他话里的意思，就知道弗兰德已经在打起了其他学院的注意，问道：“弗老大，你是不是想把其他学院都给合并了？还是要求他们每年给我们学院送来天资出众的学员，如果是这样，你打算出多少资源补偿给他们？”

    弗兰德扶了扶鼻梁上的眼镜，嘴角上扬，笑得很奸诈，说道：“我不但不会给他们资源补偿，相反的我会跟他们收取一人一百万金魂币的进修费用，用我们学院修行到魂圣级别后，就让他们毕业，同意加入我们学院的，我们就收下他们，不加入的，可以按照协议，让他们回去自己的学院担任老师。”

    赵无极蹙着眉头说道：“只怕这样做，我们招收到的都是他们院长一脉的后人了，平民魂师何时才有出路？”

    “放心吧，平民魂师我也做了安排，我们学院可以培养他们，跟他们定下到什么等级毕业的合约，随后我们安排他们工作，他们只需要每个月上缴50%的工资给我们，分期返还，又或者是一次性赔偿完，我们的合约就自动销毁；培养合约签的等级越高，他们的培养资源用得就越多，我们只收了他们跟其他人一半的培养费用，这已经是很宽厚的条件了。”

    弗兰德自信满满的说道，作为副院长，他也就只能做到这个程度了。

