    冬季的寒冷犹在，再有月余才会嗅到春天的气息。旅大明军的训练却是热火朝天，更有一万多辽民在修盖房屋，安家落户。

    除了岛屿，旅大已经是东江镇所占领的最稳固的地区。在南关的掘壕割断、工事密布、重兵防守，建奴想要攻破，几乎是不可能的事情。

    不仅是张盘、孔有德有这样的信心，毛文龙也觉得十分稳固。所以，才把东江那边的辽民迁到旅大一批。按照皇帝的意思，辽民能就地安置是最好的。

    如果按照面积大小和承载能力，旅大地区安置五六万，甚至十余万百姓是没问题的。

    尽管耕地数量不足以养活这么多人，但海路运粮，再加上其它副业，总比迁到内地安置更加简单方便。

    而且，这些就地安置的辽民，还将为东江镇提供源源不断的兵员，对建奴形成越来越大的压力。

    现在，原来被荒弃的村、屯重新被修理建设，土地被划分。大批移民的到来，使得旅大地区多了不少的人气，正逐渐摆脱战争所摧磨的荒凉景象。

    “开击锤至装药状态。”

    “开药锅！”

    “取药包！”

    “翻转药包！”

    “手指卡药！”

    “咬破药包！”

    “装引药！”

    “闭火门盖！”

    …………….

    随着军官的大声口令，士兵们不断重复着，掌握着比以前要简化不少的装药填弹的步骤。

    简化是简化了，但以前的动作已经形成了记忆，要改过来也需要一个过程。

    张盘不引人觉察地走开一步，躲开孔有德有滋有味喷出的烟雾，继续专心地看着士兵的训练。

    朝廷的长远计划不是他能揣测的，就象这次换装训练一样。

    这是早就安排好的，并不是因为宁远大捷，而做出的临时决定。那样的话，在时间上肯定来不及。

    也就是说，战争的进程被朝廷，或者说是被皇帝在战略层面很好地控制着。起码到现在为止，一切似乎都在有条不紊地进行着。

    “看到没？”一股烟味袭来，孔有德不知趣地凑了过来，指点着说道：“这新式火枪打起来可比老式的快多了，兵和兵之间还能站得密，那火力要强上一倍不止啊！”

    张盘点了点头，说道：“这是武学研究、京营通过实践训练得出的结论。更重要的是，在一般的雨雪天也能使用，这可就解决大问题了。”

    “没错，没错。”孔有德连连点头，说道：“这样就不用太担心天气的影响，在野外也敢与建奴长时间交战了。”

    张盘笑了笑，说道：“如果能在半年内全部换装的话，今年秋冬季的攻势，发动的将是咱们吧？”

    孔有德眨巴眨巴眼睛，说道：“就算是只有一半部队换装，我看也能发动进攻。今年秋天吧，赶在秋收前，就算不能重创建奴，争取把辽南三卫的庄稼都烧光，建奴熬过冬天也会很难。”

    “这是个好办法。”张盘开口赞道：“围困封锁，就是要令建奴物资匮乏，难以壮大。烧田断粮，等于是从建奴嘴里夺食，效果更显。”

    停顿了一下，张盘稍显无奈地摇了下头，说道：“只是在建奴统治下的辽民，要吃苦了。”

    孔有德看了张盘一眼，对他的心软有些腹诽，但也没说出来。

    为了岔开话题，孔有德又笑着拍了拍腰间的短铳，说道：“有时间的话，咱俩比试一下呀，看谁的枪法更好？”

    张盘呵呵一笑，对御赐的燧发短铳也极是喜爱，特别是短铳枪柄两边刻的“忠勇”和“无畏”，不正是他的志向和抱负。

    “这帮家伙——”孔有德突然目光一转，笑骂道：“是来告别的嘛？大男人弄这种婆婆妈妈的事儿，去武学可是他们的造化。”

    军官的入武学再分配，可是皇帝控制军队的重要手段。只有中级军官，或者是表现特别突出的下级军官，才会有这个机会和待遇。

    比如这几个要去武学进修的军官，学期满了之后可未必会再回到原部队。

    而通过中下级军官的拢络，以及对粮饷、军法的控制，朱由校还是不太担心会出现军阀。

    张盘转头，看到几个联袂而来的军官正向这边走来，不由得哈哈一笑，和孔有德一起迎了上去。

    ………………………….

    皮岛。

    宁远大捷，东江镇本部并没有太大的行动。

    除了毛承禄率本部人马在旅大协同作战，虽有小胜，但牵制的作用很有限，甚至可以说是没有。

    因为努尔哈赤根本没收到急报，也不是因为牵制而退兵。

    但这不重要，宁远坚固异常，兵强马壮，武器装备比东江镇还要精良充足，并不需要牵制或支援。

    能趁着老奴率兵出战而获得小胜，削弱建奴的实力，朱由校就已经很感满意。他现在不是很看斩获，而是看部队的战力，以及精神状态。

    所以，该赏赐的赏赐，该表彰的表彰。辽镇是大功，东江也不落下。

    呯！一声枪响，白烟升腾，十几米外的靶子被打了个窟窿。

    “毛帅好枪法。”苟真怀率先喝彩，众将也跟着大声叫好。

    毛文龙用力摆手，笑道：“你们哪，这样的距离某再打不中，岂不是眼花手抖，该回家养老了？”

    嘴上这么说，可毛文龙的心情还是非常愉快，珍而重之地把御赐短铳收好。

    虽然一协统领之上的都有御赐，也都是短铳。但张盘等人的不过是花纹稍好看，材质却还是钢铁。

    而副将的短铳则是银柄，镇帅级别的更是镶金，雕刻的也极是精美。

    御赐之物嘛，本不在多少，也不在于是否贵重。

    皇帝就是赏你张大饼，那也是皇恩浩荡，能令人激动不已。皇帝想着你呢，怕你饿着，这情意可比啥都重啊！

    但级别分出来，却既是看重，又是激励。

    毛文龙的金把手铳，看着能不令人羡慕？那你就好好干，没准日后也能如此风光。

    谈笑了一会儿，毛文龙召众将入内议事。众人知道这是大帅接到圣上旨意，又要新的布置，都敛容就座，等待大帅开口。

    毛文龙命亲兵端上茶水，又随和地笑道：“喜烟者随意，不必拘束。都是军人，粗豪率直不掩饰，才是本性。在本帅这里，也没那么多讲究。”

    众将发出笑声，待毛文龙抽上烟，几个烟鬼才敢动作。不一会儿，屋内便腾起了袅袅烟雾。

    吐出一口烟，毛文龙干咳一声，沉声说道：“今年——将是反攻开始的一年。围困封锁还要加强，与建奴的作战更要升级，不仅要令其物资匮乏，更要不断削弱其军事力量。”

    毛文龙站起身，用一根教鞭点着铺在桌上的地图，说道：“旅大地区已经稳固，以此为基，可向复、海、盖三州进击，争取尽夺辽南四卫或三卫。”

    教鞭转了个方向，又点在镇江地区，毛文龙继续说道：“镇江地区将是东江本部要尽力夺取的，以与辽南成犄角之势，甚至是连成一片。”

    说了要尽力达到的军事目的，毛文龙看了看众将，坐下来抽着烟说道：“你们有什么想法，尽可以说出来。”

    毛承禄瞅瞅别人，好象都有话要说，可有人冲他挑眉毛，好象在让他起头。

    挠了挠头，毛承禄斟酌着字眼，吭哧道：“大帅，末将觉得我军兵力未必充足，火枪换装也不知要等多长时间。”

    毛文龙微微颌首，说道：“袁大人已经调动登镇人马，会协助我军守御占领地。这样的话，旅大、皮岛、铁山等地就不会占用我们太多的兵力。”

    顿了顿，毛文龙接着说道：“至于火枪换装，并不是我军不能发动进攻的借口。朝廷拔多少，我们就用多少。难道用大刀长枪弓箭，就不敢与建奴厮拼了？”

    “末将明白了。”毛承禄被义父训了一句，老实了，可却瞅了那个挑眉毛的家伙一眼，拿他当出头鸟啊，这个混蛋。

    副将苟真怀笑了笑，说道：“朝廷正全力打造新式火枪，有半年时间，就算不能全部换装，我东江军也至少会有三分之一的士兵用上新武器。刨去长枪手和刀盾兵，还有炮兵，也差不多是全军配备了。”

    毛文龙点了点头，对此结论表示赞同，又补充道：“旧火枪的威力在防御战中依然可观，完全可以合理分派利用，并不是要全部抛弃。”

    “另外——”毛文龙伸出手指强调道：“石河驿之战，车营显示出相当威力。兵部已经发来图样，要我军就地打造，大量装备。”

    众将交头结耳低声议论，毛文龙自顾自地说道：“军民齐动，尽快打造出两千辆。每协装备五百辆，其余的留作备用。”

    “这倒不算困难。”副将陈继盛得到毛文龙的眼神示意，笑着说道：“军队参与打造，要留意心灵手巧者。日后在使用时，若出现故障，也能自己维修，甚至是就地打造补充。”

    车营对于众将来说并不陌生，抵挡骑兵冲锋，驮载火炮、物资，军队中本来就有不少车辆。只不过，现在有了规制和图样儿，功能更强，更加实用而已。

    见众将没有异议，毛文龙开始布置工作。

    除了这些以外，朝廷令各协扩军一千，并给每协拔调马匹，拔付火炮，以提高部队的机动和野战能力。

    又是一笔大投入啊！众将嘴上不说，心里也明白。朝廷如此力度的支持，所要的自然是多打胜仗，多杀建奴。

    …………………………

    宁远。

    熊廷弼把玩过金柄燧发手铳，思路也差不多理清，铺纸提笔，开始给皇帝写密奏。

    相对于张盘等人的敬佩和惊讶，熊廷弼却是知道得很多。皇帝的平辽计划不敢说全部知晓，起码大概的思路是了解的。

    但熊廷弼也同样是惊讶的，惊讶的是皇帝那么年轻，竟有这份沉稳。不用别的，就是这样不急不躁，才是建奴最害怕，最难对付的。

    而皇帝在最新的密奏中，同意了熊廷弼向前推进的计划，并将在三个月内为辽镇增兵一万。而这一万兵有从津镇调动的，更有京营的六千飞骑营。

    显然，皇帝也意识到推进至锦州、大凌河城，已不是辽西走廊的狭窄地带。进入东北平原作战，骑兵就显得很是重要。

    如果加上满桂的归化骑兵营，辽镇就已经有了近万骑兵。这远超其他的北方军镇中，已是稳稳的实力第一。

    除此之外，皇帝还告诉熊廷弼，将派炮兵，调火炮，助守锦州、大凌河城。同时，更有一批武学军官将充实辽镇，并带来更加厉害的防守技术。

    建奴新败，在三个月内发动进攻的可能性极小。

    况且，春暖花开，河流解冻，从辽沈到锦州路途中的大小河流，也会令建奴感到头痛。

    而按照熊廷弼的布置，大凌河城驻军四千，以为锦州前哨；锦州驻兵六千，以为大凌河城后盾。

    建奴要一一攻占的话，至少要付出一万五千人死伤的代价。显然，这是建奴所不能承受的损失。

    如果建奴围城打援，想发挥野战的优势，熊廷弼却不准备从宁远出兵支援，而是要借水师绕袭建奴后路。

    所以，对于皇帝要驻军囤积两个月粮食物资的要求，熊廷弼是赞同又钦佩的。这意味着朝廷又要花费一大笔钱，把物资运至锦州、大凌河城。

    当然，皇帝也希望辽镇能为朝廷减轻点负担。开春向东推进后，在锦州周边种些苜蓿、豆子之类的，多少解决一下马料的问题。

    熊廷弼也理解皇帝的不易，在密奏中满口答应。不仅是锦州，在宁远也会扩大种植面积，以便就近提供补给。

    但皇帝还提出了将领任命的建议，锦州守将何可纲，大凌河城守将则看好金国凤。

    对于这个建议，熊廷弼稍感讶异，但还是表示同意，并在密奏中恭维了几句“万岁英明，知人善任”。

    何可纲和金国凤也是熊廷弼比较满意的将领，虽然不是排在第一第二的位置，但守城死战，也是能够胜任的。

    皇帝似乎对某些辽镇将领有些成见，比如祖大寿。熊廷弼停下笔，不由得陷入了沉思。

    ………………