    从毛府出来，徐谦松了一口气，为了对付毛纪，所以弄出了个制造局，而这制造局却是徐谦蓄意的安排，它的兴起固然是斗争之用，可是未来的作用无法估量。

　　一般一个兵器作坊，几万两银子就已算是规模宏大，不过天津制造局的银款乃是十七万两银子，之所以如此，是因为徐谦打算借着这个制造局好好地做一些事。

　　届时他会招募大量的能工巧匠，甚至是位于澳门的佛朗机工匠也将聘请而来，这些巧匠将会凑在一起，对兵器的改进和制造应用进行大量的研究。

　　而前期的兵器，暂时会应用于皇家学堂和亲军，若是效果好，则可以推广到其他地方，甚至是兜售出海。

　　现在万事开头难，之所以选择毛纪，一方面是毛纪这个人确实在这方面很有才干，另一方面，这厮是个犯官，犯官的意思就是，若是不老实，将来可以随时收拾。

　　他心情愉快地出来，便立即前去午门，请求觐见了。

　　清早的时候，宫里就已有旨意，让他过了午时来觐见，现在时间刚刚好，只是这个时候，徐谦在午门看到了一个人。

　　此人年纪不小，可是身体很是健硕，须发皆白，却是精神奕奕，他的眼睛微微眯着，也在打量徐谦，然后和徐谦打了个招呼：“可是徐侍读？”

　　徐谦不由道：“是杨公？”

　　此杨公非彼杨公也，这人是杨一清，从前的大佬级人物，大明朝不可多得的军事人才。

　　杨一清莞尔一笑道：“失敬。”

　　徐谦道：“有礼。”

　　两个人都在打量对方，尤其是徐谦整倒了毛纪之后，这朝中已经没有人再小看徐谦了。杨一清道：“陛下传唤你我二人，不知所为何事？”

　　徐谦道：“想来是和倭事有关。”

　　二人有一搭没一搭地说着话，漫不经心地进宫，虽然表面上客气，可是都带着戒备，皇家学堂虽然出尽风头，但据说武备学堂也是风生水起，有杨一清这样的人坐镇，招募的教习显然比皇家学堂还高明一些。所以在朝廷内部，更多人对武备学堂更加看好。

　　徐谦对此不屑于顾，在他看来，亲儿子才是好的，别人家的孩子肯定是渣渣。

　　二人到了暖阁。一道觐见，口呼万岁。

　　嘉靖显得精神奕奕，近来他的精神很好，这得益于他这皇帝渐渐进入了状态，从前的时候，大臣们铁板一块，他说东。杨廷和说西，然后大家都往西去了。现在却是不同了，自从王鳌入朝，毛纪垮台。杨廷和在这方面变得谨慎起来，也开始倾听嘉靖的意见，嘉靖终于在政务上有了说话的份量。

　　这是人生的一种新体验，正如一个欲求不满的少妇突然得到了满足。嘉靖还保持在这种亢奋之中，全身上下都带着一股满足感。

　　“二位爱卿。平身吧。”嘉靖笑吟吟地道，然后给太监使了个眼色，太监搬来两个锦墩，请二人坐下。

　　徐谦很不客气地坐下，杨一清显然谨慎得多，身子微微前倾，只坐了锦墩的一个角落。

　　嘉靖叹口气，道：“江南那边捷报频传，福建巡抚刚刚来的奏报，说是在莆田一带，剿灭倭寇三百余，效果显著啊。看来用不了一年，倭寇就要剿平了。”

　　杨一清忙道：“恭喜皇上，陛下运筹帷幄，才有这天大功劳。”

　　徐谦皱眉，觉得事情不太对劲，怎么倭寇都和NPC一样，三天两头上岸来给官军刷经验？要知道，倭寇都是流寇，而且神出鬼没，他们最大的优势就在于趁人不备，谁也不晓得他们下一个目标是哪里，一旦风声好的时候，他们就会倾巢而出，可是一旦风声紧，必定会变得谨慎起来。前几个月，三天两头都有捷报传来，其实这倒也没什么，问题就在于倭寇三天两头地被剿，还奋不顾身地登岸，这不是傻逼吗？

　　什么是海盗？海盗就是打劫的，而且是在危险系数最低的情况下进行打劫。一群海盗千里迢迢不远万里的赶到了大明，为了大明朝的平倭事业纷纷登岸，毫不利己，专门利人，任由官军来剿杀，这是什么精神？这尼玛不是倭寇，分明就是神经病啊。

　　嘉靖却是兴致勃勃，天朝上国嘛，心态很重要，再加上此前并没有多少对海盗的经验，所以嘉靖沉浸在这一场场大捷之中，显得很亢奋。

　　“上年年末的时候，倭国恳请入朝贸易，派出了使节，要来亲自觐见朕，虽然宁波之乱令朕对倭国很是不喜，不过现在朕既要平倭，自然也希望倭国对该国流寇进行处置，所以朕同意让倭国使节登岸，只是宁波之乱发生不久，朕欲给倭人一个下马威，让他们知道天朝的天威，因此打算派军马一支前去天津迎接倭使，这支军马非但要军纪严明，更该斗志高昂，要让倭人知晓厉害。本来呢，朕有意派勇士营，却又觉得有些过了，你们现在不是都在办学吗？现在已有两三个月，不知有了成效没有？”

　　这可不是后世，一支军队要形成战斗力，必须需要半年乃至一年的时间。毕竟在这个时代，战争的花样比较少，无非就是那么几下，所以两三个月，对嘉靖来说已是比较漫长了。

　　徐谦和杨一清对视一眼，明眼人都晓得，这对各自的学堂来说是个机遇，杨一清忙道：“武备学堂生员人等随时可供差遣。”

　　徐谦道：“皇家学堂校尉足以担当大任。”

　　嘉靖失笑道：“一个可供差遣，一个担当大任，可是总不能都去，只是派谁去好呢？”

　　徐谦心里破口大骂，哥和你关系这么好，你肥水不能流了外人田啊，问这个做什么，直接暗箱操作啊。

　　嘉靖似乎一眼看穿了徐谦的心事，心里摇头，他倒是希望皇家学堂去，不过直接派去，显然有失公允，武备学堂毕竟有不少忠臣良将的遗孤，难免要被人说闲话。

　　杨一清也看破了这一点，所以倒也淡然。

　　嘉靖微微一笑，道：“不过朕也不急，此次去天津乃是彰显我大明的天威，所以要慎之又慎，是了，朕倒是想了起来，张太后生辰即到，朕打算在宫里热闹热闹，设宴宫中，款待群臣，那时候，你们不妨各带二十学生来吧，一来呢，是给张太后瞧瞧咱们大明朝的后生晚辈，让他们给她老人家贺寿，二来呢，权且给王公大臣们看看，也好分出个高下来。”

　　嘉靖又板起脸来，道：“不过既是彰显国威，将来少不得要赐穿麒麟服，可是覆水难收，一旦赐穿，到时候朕也就不收回了，你们懂朕的意思吗？”

　　嘉靖一席话，连杨一清都不由动容，若说此前，还只是竞争，可是现在，奖励实在丰富，一旦获得资格，那么就是全部穿着麒麟服去接人，麒麟服乃是钦赐的五品赐服，一旦赐穿，将来学堂里的这些人分派去军中，前程一定大好，毕竟钦赐的是五品官服，兵部和亲军衙门不得不考虑到这一点。

　　谁若是得到这个地位，学堂的档次必定提高一截。

　　杨一清看了徐谦一眼，心里倒是不以为意，他多少打听了一些皇家学堂的事，不过皇家学堂不许进出，对外几乎没有任何消息，到现在都不晓得这学堂里头在搞什么名堂，到底是故弄什么玄虚，杨一清也不清楚，不过有一点可以肯定，徐谦还是太嫩了，虽然是六首，是状元，对兵家之事，哪里及得上半辈子都和军队打交道的杨一清？杨一清管理了很多年的马场，还担任过边镇的巡抚，掌握军机数十年，自有一套行之有效的练兵办法，只要嘉靖不是有意偏袒皇家学堂，这钦赐的麒麟服，他要定了。

　　而徐谦也在暗中猜测杨一清的实力，对这麒麟服也不免眼红耳热，想想看，将来学堂的校尉一身麒麟服出去，几百人都是大红的五品赐服，到了将来，谁还会记得有武备学堂？皇家学堂必定会成为天下最瞩目的对象。

　　学堂的实力会影响到校尉们的出身和前程，就如国子监一样，国子监办得好，监生们出去必定大有前途，可要是没办好，最后的结果就是大家一起跟着倒霉。从前国子监办得好的时候，监生出来就可以直接做官，可是到后来越来越差，以至于监生连普通的举人都不如。

　　而只有办好，有前途，才会吸引更多的学生，会有更多高素质人才趋之若鹜进来，办学，其实就是如此。

　　徐谦忙道：“陛下，不知设宴的日子是哪一天？”

　　嘉靖微微一笑，道：“后日！”

　　后日……好鸡贼的皇帝啊！（未完待续）