

　　赵之心和陈默的交战，先天之力肆意传播，在其千米范围内如果有先天高手都能感应到！
　　
　　但是没有想到的是，因为这里附近就李家一个世家，而所有的先天高手都闭关修炼，也就没有感应到李家附近有先天高手在交战！
　　
　　而李文武之类的，虽然是半步先天高手，但是称之为半步，也就是没有达到先天高手的境界，因此他并没感应到附近有先天高手的对战。
　　
　　就算李家的先天高手~感应到了，对于陈默来说也无所谓，因为他们过来就过来，不服刚就是了！
　　
　　现在陈默已经知道了自己的实力大概的一个层次，所以对于先天高手已经差不多有个了解了，因此就算是硬刚也是没有问题的！
　　
　　就算是来的先天高手是先天三阶两个以上，陈默也能转身走人！
　　
　　“当啷！”半坐起来的赵之心，将手中的短剑一扔，然后停下了那种无奈的笑容，长叹一口气，说道：“贪心不足人欲亡！”
　　
　　抬起头看着眼前的这个年轻人，就是他让自己心态不稳啊！但是这怎么说呢？也不怪眼前这个年轻人，都是自己的贪欲触动，才会造成如此的结果！
　　
　　赵之心有些苦涩，看着陈默淡淡地说道：“你赢了！”
　　
　　“哦！”陈默点点头，然后转身准备走人！
　　
　　“嗯？你怎么不说点其他的？就这么走了？”赵之心以为陈默赢了，然后绝对会说些吐槽或者辱骂的话语，可是陈默只是淡淡的哦了一声之后，就准备转身走人，这也太过平淡了吧！
　　
　　“啊？你还想让我说什么？哦！对了，还是有说的呢！”陈默接着说道：“明天，我还会来的！问题一天不解决，我就一天来一次！”
　　
　　赵之心听了以后，满头的问号！这句话是什么意思，怎么自己就听不懂呢！不就是拦截一下陈默么，还明天还会来，而且是一天来一次！
　　
　　这是逗着玩呢还是怎么回事？自己难道时间很多么？再说了，就算是自己的时间很多，也是要用来闭关修炼的！自己可不是年轻人，有的是时间修炼。
　　
　　正在陈默说完话，也就是装完十三就要走的时候，两辆车急速驶了过来！大灯扫过这里，就迅速在路边停下。
　　
　　“邦邦邦！”的声音中，走下几个人！从车里下来几个人，陈默没有一个认识的！不过他也不紧张，就那么看着。
　　
　　车里下来的是苍稚晖！他听到特管局外派跟着赵之心的两个人电话后，就紧赶慢赶的过来，但是也是争斗都完了才出现，真的有够慢的！
　　
　　苍稚晖一看到现场的一片狼藉，顿时就顾不得其他，赶紧走到赵之心身边，轻轻呼唤道：“赵供奉，你这是怎么了？”
　　
　　“快点过来两个人，将赵供奉扶到车里坐下！”苍稚晖叫喊道。
　　
　　“陈默？”苍稚晖看着赵之心，问道。
　　
　　“陈默！”赵之心点头说道。
　　
　　顿时，苍稚晖的心思真的有些震惊体！真的没有想到啊！
　　
　　随即，他身后特管局来了两个后勤人员，将赵之心扶到车里休息！本来他一上汽车，司机就要将其送回特管局基地，但是赵之心却摆摆手，然后说道：“先等等，等下再走！我还有句话还没有问完呢！”
　　
　　苍稚晖转身走到陈默的面前，细细的观察着陈默。
　　
　　本来他听到手下打电话过来，说是陈默和赵之心开打，他还真的替陈默担心！赵之心的实力，在特管局来说，就算是加上总局的先天高手，也是能够排名稍前的！
　　
　　也是特管局所有的先天高手加起来，也没有多少有关！
　　
　　可是紧赶慢赶的过来后，却发现京都分局的供奉半坐在地上，而另外两个特管局的人也是虚弱的躺在地上！
　　
　　只有陈默安静的站着一边看着热闹！
　　
　　看着赵之心感觉还凑合，没有受多大的伤，可能就是轻伤，因此上前问是不是陈默造成的！因为到现在为止，他都还是不相信这是陈默造成的结果！
　　
　　但是，赵之心的回答让他震惊，就是陈默这个小破孩造成的！
　　
　　先天高手啊！还是将京都分局的老牌先天高手给撂倒的先天高手啊！真的是厉害的一匹！
　　
　　真的没有想到！这个小家伙给人的感觉还真的是惊喜！不！应该是惊吓！他苍稚晖这么多年了，还真的没有听说过，有他么的二十郎当岁就是先天高手的人！
　　
　　没有！从来就没有！也就是眼前的陈默打破了自己对先天高手的认知！
　　
　　自己一把年纪的，还特么的在后天十层中徘徊着！看着陈默那张年轻的脸，真的感觉自己老了，并且还一大把的年纪都活到了狗身上去了！
　　
　　哎！这个小破孩就是出来打击人的么？宁永志这个家伙说起来还真的让人牙齿痒痒，真恨不得对他咬几口！就陈默这种先天高手，还需要拦截么？
　　
　　苍稚晖看着陈默的碎碎念，这让陈默的浑身汗毛都起来了！
　　
　　浑身哆嗦了一下，然后问道：“喂！不要这么看人好不好，我可是不搞基的！要动手就动手，有事说事，赶紧的，我还有事情呢！”
　　
　　“你们李家还真的搞笑，在里面不打，跑到外边来对战！是不是害怕李家其他人见到他们的先天高手失败了，丧失信心啊！”陈默鄙视的说道。
　　
　　他还是将苍稚晖看成是李家人！这些人认识刚刚那个先天高手，自然都是一伙的，那么就要小心他们的反扑！另外，眼前这个老头，怎么气势还没有刚才那个先天高手的凌厉？既然不是先天高手，往这里凑什么啊！
　　
　　陈默正在絮絮叨叨的自问，却不想来人说道：“你就是陈默？”
　　
　　“是啊！我就是！怎么？还想来战？不过你不行，还是赶紧叫人吧！”陈默很是中二的说道。
　　
　　苍稚晖顿时满头黑线！这个小家伙到底是怎么回事，怎么来到李家这里，脑袋就出问题了？
　　
　　转身看了看坐在轿车里的赵之心，他也正在望着这边！
　　
　　并且看到苍稚晖看自己，也就点点头，那个意思就是：“别看我，就是这个中二的年轻人，将自己给打败了！”
　　
　　苍稚晖转过头来，脸上的颜色再次变得铁青！现在的年轻人啊，怎么都是这么中二呢？
　　
　　这个小破孩不会是将赵供奉当成李家的人，然后开片了吧！真的够二的！不过就这么二的年轻人，却是个先天高手，真的让人哭笑不得！
　　
　　“我叫苍稚晖，是特管局京都分局的负责人！”苍稚晖站在陈默的面前，一字一字的说道。
