
　　“港督先生。”

　　彭志聪低头行礼。

　　他穿的西装领口处有些折痕，是故意摆出一副风尘仆仆的样子。

　　麦理斯连忙起身绕出办公桌，表情热切，站在新任下属面前打量着对方，拍拍对方手臂讲道：“彭志聪警官！”

　　“远赴东亚，您辛苦了！”

　　彭志聪腼腆的笑笑：“为女皇殿下效忠！”

　　麦理斯望着他点点头，表现的非常满意：“sir，您的前任主官韩国理先生是位非常好的警务处长，让港岛警队完成现代化发展，希望您可以继续努力，为港岛社会稳定作出卓越贡献。”

　　彭志聪深深鞠躬：“港督先生。”

　　“我一定不负重任。”

　　随后，他又问道：“现在警务处内局势怎样？”

　　“有没有需要交代的事情？”

　　“我上任后一定抓紧处理！”

　　麦理斯给他递来杯咖啡：“现在港岛警务处长局面大好，你上任以后就知道了。”

　　“对了，有一些不听话的华人警官，你有机会可以处理一下…”

　　“比如蔡元琪、李树堂等人……”

　　麦理斯没有提庄世楷的名字。

　　否则有侮辱别人智商之嫌。

　　彭志聪握着咖啡杯，稳稳点头：“yes，sir！”

　　“一定！”

　　“哈哈哈。”麦理斯畅快的笑出声来，接着又拉着彭志聪到会客区，两人在沙发上坐下长聊，给足新任警务处长尊重。

　　作为政客，该做的表面功夫，肯定还要做足。

　　可实际上呢？麦理斯完全不看重彭志聪，更没有韩国理上任时促膝长谈，委以重任的感觉！

　　毕竟现在警队都已脱离掌控，连搏一搏的机会都无，警务处长在英系高层团体中政治地位也迅速下降，基本属于可有可无的状态。

　　现在警务处长是谁都不重要，如果彭志聪够莽的话，帮他换掉几个华人高层，港督先生都要大笑。

　　警务处长？

　　彭志聪扑街再换一个人上嘛……

　　半小时后。

　　一杯咖啡喝完。

　　彭志聪识趣的离开港督府。

　　“FCUK！真当我白痴啊？让我动庄先生手下心腹？”

　　“啪嗒！”彭志聪甩上车门，坐进轿车，脸色转变。

　　只听他出声咒骂道。

　　司机则充耳不闻，目不转睛的开车。

　　虽然，彭志聪没资格调派属官来港岛任职，但是带一两个司机、佣人当随从还是可以的。

　　所以他根本不怕司机听到什么。

　　因为司机是他家几十年的老人。

　　“还说什么形势大好？”

　　“摆明是不在乎我的死活，想要派我去送死。”

　　“呵呵。”

　　“幸好我提前联系过韩sir…既然你大胆坑我，那我只好放心坑你了。”彭志聪坐在车上，思量一番，抬起头讲道：“去警务处长官邸。”

　　“yes，sir。”

　　警务处长是有配备处长官邸的。23sk.Com

　　葛白、韩国理等…

　　皆入住过处长官邸。

　　岛马己仙峡道50号。

　　这时处长官邸已经清空整理出来，不见前任警务处长的丝毫痕迹，专门迎接新任警务处长的到来。

　　佣人们也已就绪。

　　可彭志聪驱车回到处长官邸以后，并没有立即巡视整理，只是吩咐“随从”按例安排就任晚宴，接着便一个人悄悄开着司机车出门……

　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【投资好文】领取！

　　他锁上房间，拉上窗帘，作出一副要休息的样子。

　　实际上则去见真正的“长官”了！

　　“吱啦。”一辆黑色轿车驶入新界某片别墅区，最后停在001号别墅门口，缓缓等待别墅大门打开，再启动轿车驶进大门当中。

　　彭志聪推开车门下车，站在别墅楼梯前整理着西装领带，表现要比去港督府还严肃、正经。

　　这座别墅区不是什么豪宅，也没有什么会所，却是世兴地产盖的，001号则是世兴大老板的自留房。

　　这栋自留房独自占着一块地，外面围着墙，监控探头密布，是个不为人知的“区中区”。

　　这是庄世楷留来接见最顶级、最需保密的要客。

　　目前只见过韩国理一个人…

　　彭志聪是第二个……

　　而改造这栋别墅作见面地点的原因，则是韩国理要私下约他见面聊天。

　　按照庄世楷的空间划分，新界001号别墅，只与警务处长碰面！以前是韩国理，现在是彭志聪，未来还会有其他警务处长，或者历代华人处长！

　　未来，一个在港岛政坛真正呼风唤雨，令人闻风丧胆的组织——处长兄弟会！

　　会在此地诞生！

　　莎莲娜穿着精致高级的女士西装，双手捧着一个手皮包，站在别墅门口。

　　别墅大门需要手动操作。

　　否则便会触发报警，直通新界总区。

　　最近的警署、小队、马上就会有动作。

　　莎莲娜刚刚便亲自按开电动门，然后负责迎接客人，躬身说道：“彭sir，庄生等您很久了。”

　　“请。”

　　她抬手指向楼梯。

　　彭志聪微微点头：“庄先生久等了。”

　　他侧头看向旁边的莎莲娜，只见莎莲娜气质卓越，身材姣好，长相令人惊艳，难道庄先生身边的美女都这么好看吗？

　　彭志聪心里不禁暗道。

　　不过莎莲娜穿的非常保守，得体。不仅胸口遮的严严实实，踩着高跟的长腿也穿着裤子，根本没有露出一丝多余的地方。完全是带着优雅、贵气的正式打扮。

　　彭志聪向韩国理讨教过些庄sir的性格、原则、知道有一条铁律绝不能犯，那就是对庄sir身边的女人产生想法。

　　于是他很快收回目光，笑着说道：“劳烦莎莲娜小姐了。”

　　莎莲娜目光微微一亮，有些意外新处长会知道她，不过她很快就收敛表现，礼貌的笑笑，接着带彭志聪进门。

　　“庄先生在二楼打桌球。”莎莲娜止步在一楼抬手指向楼梯，显然没有再带彭志聪上楼的想法，彭志聪点点头，便一个人沿着楼梯上楼。

　　这栋别墅内部没有一处监控，但却处处布满防窥、防窃听，防监控的设施，另外还有防弹、安全房、安全通道、以及反追踪的设计、设备，可谓是个精心打造的私密场所。

　　一个比警察枪会、半岛酒店、跑马场更小、更隐蔽、更安全的地点！

　　一般人就算需要秘密见面也没资格来。

　　只有警务处长够资格！

　　当然，整座别墅也没有一个佣人，只有莎莲娜小姐会在庄sir会客的时候，出现在旁边，帮庄sir做些切水果、泡咖啡、拿西装的工作。

　　而别墅没有任何武器，也不需要任何佣人，包括会后卫生都是莎莉娜亲手做的。

　　“啪！”别墅二楼，庄世楷穿着西装，手持球杆，俯身趴在球桌上，正对准白球推杆出击。

　　只听一声脆响，白球撞到红球，发出一记干脆利落的撞击声，接着三点连成一线，红球精准落袋。

　　“GOOD！”

　　庄世楷收杆起身，顺手拿起巧克，擦着球杆端头。

　　彭志聪刚巧走进球厅，看着蓝色落袋，双手鼓掌道：“庄先生好球技。”

　　这大声赞叹摆明就是拍马屁！

　　不过他倒没有说错，庄sir各项身体数值加起来，玩转一个桌球简简单单，基本属于世界最顶尖的角色。只是他从不参加比赛。

　　“呵呵。”

　　“缪赞。”庄世楷回头笑道。

　　彭志聪厚着脸皮上前夸道：“我从未见过台球有和打您一样好的人。”

　　“原来庄先生您喜欢打台球？”

　　“我怎么没听韩sir聊过？”

　　彭志聪问道。

　　庄世楷却拿着球杆，摇摇头：“不算很喜欢，偶尔玩玩。”

　　“别墅里有酒吧、酒窖、雪茄室。”

　　“还有桌游、桌球、室内高尔夫、室内靶场……”

　　“等等带你逛逛。”

　　庄世楷说道。

　　“多谢长官。”彭志聪笑着说道“听起来很不错，我很喜欢这里。”

　　他敢不喜欢吗？

　　他不敢！

　　“哒哒哒。”

　　莎莲娜端着一个托盘来到二楼。

　　托盘上摆着两杯绿茶，一份果盘，还有一份果仁。

　　庄世楷拿起绿茶，喝下一口，朝前方问道：“喝绿茶可以吧？我比较喜欢喝绿茶。”

　　第一次见面，他压根没给对方选择的余地，就连选喝饮料的余地都无。

　　彭志聪拾起托盘上的茶杯，笑着拿在手上：“我最喜欢喝绿茶。”

　　“那就好。”庄世楷举起喝过一口的茶杯道：“干杯。”

　　“欢迎你来港岛！”

　　“thankyou，sir！”彭志聪举起茶杯轻轻和庄sir碰撞，接着喝下一口绿茶，脸上露出笑容。

　　他很需要庄sir的欢迎。

　　莎莲娜把果盘、果仁、两个小碟放在旁边的茶几桌面。

　　接着她前去整理球桌。

　　庄世楷再喝两口茶，和彭志聪交谈两句，便把茶杯放在球桌旁朝对方讲道：“会不会打球？”

　　“玩两把。”

　　彭志聪露出笑容：“好的。”

　　庄sir抓起球杆笑笑：“你先开球。”

　　莎莉娜已经把球摆好。

　　彭志聪拿起球杆，点点头，摆好姿势，推杆击球。

　　“啪！”

　　桌球均匀散开。

　　红球进袋得分。

　　彭志聪脸上露出笑容，好似有些得意。

　　接着他又再打四杆，连续得分，最终第五杆失手，打出一记蹩脚球。

　　庄世楷看他一眼，来了兴趣，摆出认真的打球姿态，一杆把桌上记分球全部清空，回过头看向彭志聪说道：“打得不错。”

　　“嘿嘿。”彭志聪露出笑容，论讨好长官、他是专业的！

　　庄世楷下一句话却问的他心惊胆战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，643 处长兄弟会免费阅读。https://www.23sk.net 