
　　“那可太好了，鹏王只需要那个人类的头颅，哈哈，我可以将他吃掉，只留下一个头颅吗？”飞天虎流着涎水问道；

　　“当然可以，人类原本就是我们兽妖一族的口粮，在兽妖星，我拥有十座农场，每一座农场里面，都养殖着超过十万的人类。”狐天哈哈笑道；

　　“真的吗，简直太让我羡慕了。”飞天虎一脸羡慕的说道；

　　“呵呵，其实，你也可以的。”狐天意犹未尽的拍了拍飞天虎的脑袋，低声说道；飞天虎一脸期待的表情，但很快，又连连摇头。

　　“我可不敢真的加入兽妖族，鹏王如果知道，一定会把我炖了的。”飞天虎似乎想到了什么，打了一个寒颤；

　　狐天心中暗恨，他一直想要做通金翅大鹏王的工作，想要它加入兽妖族，鹏王可是三千里范围内唯一的王者，一旦能说服它加入兽妖族，那么它势力范围内所有的兽妖，都会加入到兽妖族，到时候，恐怕兽妖星会立刻派遣飞船来接它回去；

　　“哼哼，如果能够成功，这次探索我就会立下大功，到时候，成为大祭司指日可待。”狐天心中暗道；

　　很快，飞天虎停下了脚步，低声说道：“祭祀，前面似乎有火光。”

　　狐天眼睛一眯，冷笑道：“那是我们的老朋友，在等待欢迎我们呢，飞天虎，杀了他。”

　　……

　　许峰此时正坐在篝火前，盘膝而坐，一柄普通的长剑，横卧在膝间；长剑如一汪秋水，闪烁着寒光，不时会有一道银色的光芒，从剑柄朝着剑尖流去，一闪即逝；

　　这是许峰每天必修的功课，用心神和剑元真气孕养长剑，使之和自己人剑合一，达到如臂使指的程度；

　　叮~

　　吼~

　　长剑自动发出的轻鸣声和一声虎啸几乎同时响起，许峰睁开眼睛，一头巨大的白虎，朝着自己扑了过来；

　　“异兽？”许峰一愣，以为是天苑异兽场内的异兽发现自己，想要吃掉自己；

　　“白犀望月！”

　　一头巨大的白犀身影，浮现在许峰背后，飞剑透体而出，朝着白虎刺了过去，许峰挥舞手中普通品质的长剑，狠狠朝着白虎的头顶砍去；

　　嘭~

　　一声脆响，火花四溅，长剑竟然割开了白虎头皮，刮下来一撮白虎的毛发，鲜血从白虎额头流下；

　　一柄普通品质的长剑，竟然破了飞天白虎的防御，虽然伤害微乎其微，但是能够破开它的防御，已经是一件让人感到惊讶的事情了，毕竟长剑只是普通品质，如果换一个人，使用普通品质的武器，甚至连一个一星实力的怪兽都砍不动；

　　“这么长时间的心神孕养，果然没有白费；”许峰右手持剑，左手轻轻在剑刃上抚摸，刚才拿一下，长剑虽然建功，但是许峰却能感觉到，长剑似乎受到损害，表面看上去依然锐利，但剑刃内部已经出现了细小的裂纹；

　　许峰嘴里微微一咸，口腔中涌现出一丝鲜血的味道；

　　“这才是本命飞剑，长剑受损，我的身体也会受到损害；”许峰将长剑放入了储物戒指，控制飞剑，朝着飞天白虎斩去；

　　飞天白虎人立而起，挥舞两只虎爪，竟然和飞剑战在了一起，虎爪和飞剑碰撞，不断激起一团团火星，飞剑在空中飞舞，不停围着白虎劈刺，白虎看起来身躯肥大，但敏捷却一点不输于人，两只虎爪总是能够及时抵挡飞剑的劈砍；天籁小说网

　　许峰眉头微皱，白虎看起来似乎比想象中要难对付许多；

　　“哈哈，痛快，痛快！”白虎突然哈哈大笑起来，一爪将飞剑击飞后，伸手舔了下前爪，此时，它的两只前爪，都已经鲜血淋漓，虽然能够抵挡飞剑，但却坚持不了多久；

　　“鹏王曾经说过，让我不要小看人类，没想到，人类中，竟然真的有能够和我大战一场的人类存在。”飞天虎哈哈大笑，狰狞的脸上露出愉悦的表情；

　　“兽妖？”许峰一愣，随后脸色阴沉下来；

　　天苑异兽场内的生物，都是不会说人类语言的，能够说人类语言的野兽，都是经过兽妖族的启灵，才有可能学会人类的语言；

　　“这遗迹中，竟然也存在能够启灵的外星兽妖族祭祀。”许峰心中暗道：“可是，如果真的存在这样一个兽妖祭祀，那么这么多年过去了，为什么只出现了一只启灵后的白虎？”

　　自从遗迹被打开后，许峰见过几百只怪兽，但没有一个能够说人类语言的；

　　“狐天祭祀，你还不出来看看老朋友吗？”飞天虎大声吼叫起来；

　　狐天祭祀脸色阴沉的走了出来，瞪了飞天虎一眼，原本它是打算躲在一旁偷袭，却被飞天虎叫破了行踪；

　　“许峰，你杀了金翅大鹏鸟，鹏王让我们来取你首级。”狐天阴沉着脸，低声说道；

　　“金翅大鹏鸟？”许峰满脸惊讶的表情，说道：“它不是你为了破开天神花园，需要它的血肉故意杀死的吗？”

　　“你胡说，我怎么可能这么做！”狐天愤怒道，眼睛中似乎能够喷出愤怒的火焰；

　　金翅大鹏鸟确实是许峰杀死的，但也确实是狐天为了打开天神花园，将金翅大鹏鸟的尸体，扔在了天神花园的大门上，用上古异兽的血液，来污染大门的防御；

　　实际上，狐天心底对此还是有些心虚，但此时却不能让飞天虎看出来；

　　“你是鹏王派过来的吗？难道不知道金翅大鹏鸟是它杀死的？”许峰一脸惊讶的指着狐天问道；

　　狐天心里一紧，如果飞天虎怀疑它，恐怕它很难从这里逃出去；

　　“鹏王只让我来取你首级，至于其他的，不关我的事。”飞天虎闷声说道，继续朝着许峰扑了过来；

　　“真是一根筋的蠢货。”许峰摇摇头，低声骂道，原本就没有抱有离间它俩的希望，对此也没有失望，挥舞飞剑，朝着飞天虎冲去；

　　巨龙战纹！

　　一声龙吟划破天际，巨大的神圣巨龙出现在狐天身前，一口龙息，朝着狐天劈头盖脸冲去；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第254章 相遇免费阅读。https://xs.23sk.com 