    王鳌已经起身告辞。

　　留下了若有所思的杨廷和。这才刚刚到京师，就要谈吏治，这是什么意思？

　　杨廷和不由痛苦地叹了口气，幽幽的目光显得更是复杂。

　　与他相比，徐谦的日子倒是好许多，皇家学堂终于在十月初的时候开了学，两百三十个皇家校尉纷纷进了学堂，徐昌一身鱼服，与徐谦一道在讲武堂安排开学的仪式，宫里那边没有消息，也不知陛下会不会来，眼下只能按部就班了。

　　紧接着徐昌亲自召集了所有教习、博士、差役们在讲武堂开会。

　　徐昌身为学堂的校长，自然位列首席，而左侧则坐着的是徐谦，右侧坐着的叫周泰，这位周大人年纪不小，是刚从辽东退下来的，虽然年界七十，可是在边镇那边声望倒是不低，因为是老将，所以发挥余热，被聘为学堂总教习，所有武备操练都由他一手安排。

　　这里头的座次基本上确定了往后学堂权利的高低，最高的自然是徐昌，任何事都是一言九鼎，总负责人是他，总指挥也是他。而徐谦位列左侧，这便是以翰林侍读和经义总教习的身份位列第二，周老将军是武备总教习，则只能屈居第三。

　　对于这样的安排，倒是没有人有任何的异议，便是周老将军也挑不出什么刺儿来，屈居徐谦之下，并非是他资历及不上徐谦，而是大明朝长久以来重文抑武的老传统，在边镇那边，文官节制武官是理所当然，武将再如何牛叉，管你几品，都没有调动军马的权利，一切都得由巡抚和兵备道的官员说了算。

　　长久以来。武人们这种不成文的习俗也就习惯了，周老将军是老军伍，也没什么不忿，在边镇那边。这种事多的是，都察院委派的巡抚可以调动所有官军，谁若是敢不服，管你是战功赫赫又或者是位高权重。还不是该滚蛋就滚蛋？

　　徐谦是以翰林的身份在学堂讲学，虽然学堂里并未规定徐谦可以节制周泰，可是实情如此，也没什么好计较。

　　至于其他教习又分文武两班。倒是让他们随意坐了，武教习都归周泰节制，不过有意思的是。虽然是周泰节制操练事宜。可操练的科目又必须由文教习们来制定，武教习除了给一点意见，并没有决策权。

　　学堂毕竟还是脱不开时代限制，世情如何，这儿也是如何，在这一方面，徐谦也没有怂恿老爷子大刀阔斧地改革。一方面是传出去必定会惹出非议，皇家学堂这么多人盯着，若是让人晓得学堂里武人地位比文人地位高，还不知道怎么骂。另一方面，这样做对徐谦有利，潜规则嘛，对自己不利的少不得要破口大骂，可是对自己有利的也就不觉得这么可恶了，这就好像没当官的往往骂当官的如何如何，等到自己做了官，反而要骂下头这些刁民不晓得本老爷的苦衷了。

　　最重要的是，这么做让徐谦有了许多发挥的空间，比如操练科目的制定，几乎就是由徐谦一手操办的，这位老兄是个狠人，狠人的定义就是：对自己很温柔，对别人则是以最苛刻的要求。他制定的科目莫说是进学的皇家校尉，便是那些个教习见了也不由咋舌。不过徐谦却觉得没什么，反正他又不要带操，也不用操练，动动笔杆子也就是了，除此之外，学堂的学规亦是由他一手制定，亦是严格要求。

　　徐昌满意地看了一眼讲武堂里的数十个教习和站在一旁的差役，随即宣读了学规，讲明了每日操练的内容，随即道：“诸位既然来了这儿，丑话就先说到前头，本官钦命筹建学堂，目的无非一个，就是为天子择才，圣恩浩荡，若是不能做到尽心用命，即是不忠了。从今日起，诸位定要做到从严治军，若有懈怠校尉，则以学规重惩，若是有玩忽职守之教习，自然也绝不容情。诸位进来学堂，若是能齐心协力，将这学堂办出点名堂出来，则将来必定会有恩旨，我等的前程尽皆依附在学堂里头，本官与诸位互勉，望大家齐心协力！”

　　众人一起道：“遵命。”

　　徐昌如今越来越有官威，随即颌首点头道：“待会儿就是正式开学，现在大家还有什么意见想提，趁着这个功夫尽快提出来，也省得将来闹出什么非议。”

　　那周泰沉默了一下，道：“大人，卑下有一点意见，还请大人斟酌，卑下看了拟定的操练安排，总觉得过于苛刻，治军从严是不错，可是每日清早卯时不到就要起来，一直操练六个时辰，随即又要让校尉们读书，怕是校尉们要吃不消，还有……六个时辰操练，有骑射、演武课程倒也罢了，为何还要专门花费一个时辰练习军礼，这军礼有什么可学的？”

　　周泰提出的问题立即得了不少武教习们的认同，他们都有丰富的带兵经验，他们墨守了几十年的成规，其实也清楚内情，比如说边镇那边操练军士还算是严格的，可也不过是一月一大操，三日一小操而已，大操高级武官到场，大家摆出蟠龙阵、虎翼阵，再敲锣打鼓，折腾个三四个时辰也就散了。至于小操，那就更加惨不忍睹了，朝廷虽然有规矩，可是操不操，还得看武官们的心情，心情来了，那么就擂鼓招人，然后大家折腾个把时辰，日头大了，赶紧去躲。

　　用这个草莓的标准来看，徐谦的标准简直是让人难以接受，将心比心，大家讨生活都不容易，男人何苦为难男人呢？你折腾别人，其实最后折腾的还是自己，边镇那边确实有些上任的新官喜欢招惹折腾，可是折腾没几天，最后也就无疾而终了，因为你排兵列阵终究还要自己到场，就算是在这烈日下坐个几个时辰，你也吃不消，因此许多所谓的成规都是形同虚设。

　　大家诟病的就是操练的时间，一天六个时辰，换做是谁都受不了，从大清早一直到操练到傍晚，夜里还要听文教习们授课读书，换做是谁，怕都吃不消。

　　再者这六个时辰里还有一个时辰练习军礼，所谓君礼，也写得明明白白，无非是站队、形姿、坐姿而已，这东西也要练，对校尉们有什么好处？

　　周泰的质疑不是没有道理，这里头的花架子太多，没多大的意义。

　　其实周泰不理解，徐昌一样是不理解，此时也不知怎么答，只得道：“操练的巨细都是由徐侍读一手包办，徐侍读来说吧。”

　　徐谦只得出来道：“其实很简单，学堂里的校尉都是血气方刚，操练得越久对他们越有好处，吃得苦中苦，方为人上人，既是皇家校尉，若是连这点苦都吃不消，要来何用？学堂教学，要培养出来的不是寻常的武夫，而是虎狼，既是虎狼，就得忍别人所不能忍，让他们每日操练，总比让他们无所事事的好。至于这军礼磨砺的是他们的心志，越是这种枯燥重复的动作才最是磨砺心性，通过这样的办法使皇家校尉懂得服从，这才是目的。周老将军，你是老军伍，敢问在辽东那边，若是我明军十倍于蒙古人，双方摆阵，对方放马来冲，为何往往官军一触即溃？”

　　周泰迟疑了一下，道：“这个……对方是铁骑，势不可挡。”

　　徐谦微微一笑，道：“这却未必，对方虽是铁骑，可是官军是他的十倍，铁骑的冲击力只有一次，若是官军能站稳脚跟，承受住冲击之后依旧能够组织起来，奋力死战，纵是铁骑，也未必不是没有反败为胜的转机。说到底，这是因为官军的心志不坚，一见铁骑排山倒海而来，顿时已经心慌，看到前阵的官兵被战马冲开，立即没了斗志，武官们茫然无措，将士们更是不知如何是好，结果对方一冲，可能冲出来的只是个小缺口，却往往会引起全线崩溃，其实论战力，我方人数是其十倍，战力也是他的两倍以上，只是没了斗志，士兵们不懂得服从，结果可想而知。”

　　徐谦的一番话，道理看上去有，周泰却未必愿意相信有用，只是徐侍读已经把道理讲了出来，你要反对也没理由，索性点点头道：“那么，就先试试看吧。”

　　正说着，外头有人跌跌撞撞地进来，道：“大……大人，陛下来了。”

　　徐昌听罢，心里顿时兴奋不已，连忙霍然而起，激动地道：“迎驾。”

　　只是还不等众人动人，却听这差役接着道：“来是来了，可是又走了。”

　　走了……所有人面面相觑……

　　徐昌听到后面的消息，愣了一下，才忍不住地道：“为何来了又走？这是怎么回事？”

　　这差役苦笑道：“陛下走的时候脸色看起来很不好看，想来是见了什么不高兴的东西，听到了一些不该听到的话。”