    渔湖边。

    在渔夫们还没完全下水的时候，一行身穿银色袍服的修士又到了湖边。

    “你说的这个刘大家，还有没有其他人？”青年人问道。

    “刘大就一单身汉，老婆早死了。”一人避答道。

    “那个少年你们还有见过吗？”青年人又问。

    一个渔夫撒谎道：“听说是去金华镇，但是是真是假就不知道了。”

    “你听谁说的？”青年人冷声追问。

    渔夫脑子连忙转动了下，说道：“当然是听他自己说的了，但是是偷听到的，自言自语，而且我听得不是很清。

    但如果没有听错的话，应该是：唉！这经脉，怕是要什么什么丹才行。不过隔了一堵墙，我也不敢说是不是这个少年，总之声音是挺像的。”

    “大师兄，看来是冰元子没错，可是金华镇好像没什么好丹药，充其量二阶丹药顶天了。”

    “这就是少年天才的弊端啊，经脉跟不上修为，呵呵…”

    “先去看看，不行再回宗门…”青年人说道。

    一行人走后，一渔民说道：“好啊，你个家伙，仙人都敢忽悠？”

    “仙人也是人，也得凭经验和参照事物判断事情，再说了，我不是说了吗？我自己也没听清，不知道是不是。”那人不以为意的说道。

    另一人则说：“快点下水吧，今天时间不早了。”

    “诶？刘大那家伙呢？怎么还没来？”

    “是啊，他一向不太晚点的。”

    忽然一人心中咯噔一下，忽然说道：“不会是出事了吧？”

    “走走走，快去看下。”

    沙城。

    在这一切发生的同时，穆寒蝉正好到了沙城。

    一下马车，就是一阵扑面而来的热气和灰尘。

    “好热啊！”穆寒蝉下意识的说道。

    马夫却说：“可不是么，这里靠近卵石沙漠，当然热了，往东边蔽日森林就好点，凉爽清新。”

    穆寒蝉付了银钱，来到沙城的土胚门口，打量着这座不大的小城。

    里面其实蛮宽阔的，就是建筑有点少，且稀疏。

    清一色的黄沙色建筑。

    又是一家地图店。

    穆寒蝉说：“我要买地图。”

    “凡人走开！”店员回答道。

    穆寒蝉说：“我是修士。”

    “你连道服和法衣都没穿，还敢说自己是修士？”

    于是，穆寒蝉只好去附近的衣服店买了件下品法器衣袍。

    回来后，店员一看穆寒蝉穿的，眼睛一亮说道：“不好意思啊，道友，我刚才看走眼了。你是凝元几层呢？我怎么一眼看上去没修为啊？”

    “我凝元七层。”穆寒蝉回答道。

    “哎呦！前辈前辈。您需要什么地图呢？”店员连忙问道。”

    “我需要睡龙山脉全图。”

    “啊？您在拿我说笑呢，睡龙山脉绵延几百万里，哪能搞得到全图。”

    “那南部的呢？”

    “南部也有几十万里啊！不过我不建议你买这么大的，根本用不到啊，咱们凝元修士平时活动区域，最多也就一万里。”

    “不行，最少要有十万里。”

    “那这，…也有，南部蔽日森林区，参天松带，灌木丛带，寒铁杉带，这是东部的主要覆盖地区，也是小分图。”

    又说：“往北是热带荒漠，也就是卵石沙漠，往西是巫溪沼泽。我们沙城虽小却有名，就是在这个三大地带的交界点。”

    “当然，我们并不是中心点，而是中心点覆盖区的一个小城。”

    穆寒蝉皱了皱眉，略感复杂，于是问道：“那中心点在哪呢？”

    “中心定环点有三个，北部元宗势力覆盖区一个，西部火蝎溶洞一个，这三个，形成一个环区，这个环区以内都叫中心点。”

    “还有一个呢？”

    “在蔽日森林里面…”

    穆寒蝉陷入了沉思。

    毫无疑问，他家一定在东边，因为魔坛是往西方向运转的。所以他不会去北，也不会去西和南。

    但是确定了方向，却找不到具体位。

    金华镇。

    一行人看着人来人往的街道，眉头紧皱。

    “这…”

    “大师兄，这怎么办？”

    青年人没有回话，而是身体腾空，双眼紧闭，双臂展开，双掌垂直，仿佛支撑自己滞空一样。

    忽然间，单腿微蜷，双手猛然结印，一股微弱而又广泛的灵力波动从天空传来。

    灵力搜索！

    片刻后，说道：“你去金行，你去银铺，你去北边驿站，你们跟着我去地图店，中心上空集合。”

    沙城中。

    一家法器店。

    宽敞的大厅中，有些丝丝凉爽之意，是被清水阵笼罩。

    “请问有什么可以帮您？”一个身姿妙曼的女修说道。

    “我需要一把武器。”穆寒蝉回道。

    “武器品级呢？”

    “上品。”

    听言，女修眼睛一亮，又问道：“那需要什么类型？”

    “短兵。”

    穆寒蝉很清楚的说出了自己的需求定位。

    “刀剑，棍棒，还是锤斧呢？”

    “我先看看再说。”

    “好的请上二楼。”

    于是穆寒蝉便上了二楼。

    一个容貌甚美的女修，站在一个柜台接待了穆寒蝉。

    柜员的背后，一排排琳琅满目的法器。

    这个女修居然有凝元六层。

    二楼有四个区域，分别对应：短兵区，长兵区，连兵区，以及暗兵区。

    穆寒蝉所在的区域自然是短兵区，由眼前这个丹唇皓齿，剑眉凤目的女修负责。

    “你想要什么？”

    “那把刀给我看看…”穆寒蝉说道。

    女修递给了他，穆寒蝉看了看后，皱眉说道：“这是上品法器吗？”

    “是。”

    “可这材料…”

    “有什么问题？”

    穆寒蝉放下武器，说道：“你这刀是什么淬法？”

    “油淬。”

    “怪不得…，熔炼之火，锻造之火呢？”穆寒蝉又问。

    “好像是红火吧？”女修有些不确定的说道。

    “有没有更好淬法的法器？就是寒乳淬，最不济，冰灵水淬？”

    女修忽然说道：“在这个沙城，哪里有这种淬法？你是来搞笑的吧？”

    穆寒蝉听言，有些不悦，说道：“那蓝火淬猛钢的，有么？”

    “有，那把枪就是。”

    “拿给我。”

    穆寒蝉仔细查看了下，说道：“就这个了，多少灵石？”

    “嗯？”

    女修显然没想到穆寒蝉居然这么爽快就确定购买，说道：“90块，哦不，92块灵石。”

    “到底多少？”

    “90块，90，90。”

    穆寒蝉又问道：“是下品灵石吧？”

    “那肯定是，咱们这个阶级，谁能用的起中品灵石。”

    穆寒蝉闻言又有不悦情绪产生，说道：“88块，卖不卖？”

    “这…”女修犹豫了下。

    穆寒蝉转身就要去其他柜台，女修连忙说道：“卖，卖。”

    穆寒蝉说：“我这下品灵石有些不够，中品灵石倒是有几块，你看能用不？”

    “这…，我要去问下掌柜。”

    不一会，一个油腻的中年胖子来到二楼，一看桌上的几块中品灵石，瞬间傻眼了，但是片刻后连忙说道：“可以可以，当然可以。”

    又吩咐道：“快点给这位客人找零。”

    穆寒蝉拿了枪和灵石就走，中年人说道：“请留步，要不请你喝杯灵茶？”

    “不用了，我还有其他事。”

    “那…，我再送您一个枪套吧。”

    穆寒蝉这才缓和了下脸色，说道：“可以。”

    又问：“三楼是什么呢？”

    “三楼是灵器，下品～中品。二楼是法器，上品～绝品。一楼大厅也是法器，不过是下下品～中品。”

    “噢…”

    穆寒蝉离开武器店的时候，掌柜亲自送出门，还问道：“刚才那个柜员你满意吗。”

    穆寒蝉淡淡说道：“很一般。”

    于是掌柜便对账员说道：“这件上品法器，扣她一半的提成，备注原因：客人未表示满意。”

    首饰店。

    “我推荐您这款净灵手镯，下品法器，自动保养法衣，如果将来用不上了，还可以赐给凡人，基本上终身不用换洗了。”

    “好，我要了。”

    “无尘项链要吗？也是下品法器。”

    “什么功用呢？”

    “有安心静脉之效果呢。”

    “好，我要了。”

    但穆寒蝉却是看中项链本身的框架，可以悬挂万灵石，而不是看中了所谓的无尘石。

    衣服店。

    “我们店有三个招牌套装，青蜥套，沙狐套，苍狼套。”

    “有什么区别吗？”

    “你如果要去巫溪沼泽，最好是青蜥套，如果是去卵石沙漠，自然是沙狐套好，去东边蔽日森林嘛，当然苍狼套方便。”

    店员一看到穆寒蝉手中所握的上品法器长枪，直接给穆寒蝉推荐了三款中品法器防护套装。

    “我要苍狼套。”

    “对了，再给我一个黑色斗篷。”穆寒蝉又说道。

    丹药店。

    “我要回灵丹…精元丹，护脉丹，解毒丹，淬体丹…”

    不一会儿，少年人带着一包丹药离开了丹药店。

    杂货店。

    “麻烦给我换个更好的背包。”

    随后，一个上面印着某某银铺的背包被丢在了沙城的一个废弃角落。

    沙城驿站。

    “喂，你快点，有个客人包了一个一级巅峰妖兽。”

    “……”

    “对对对，就那个蠢头大雕，记得喂饱点，这妖兽，体型倒是挺大的，灵智低的要死。”

    可是在慌忙间，还是少喂了两包料。

    夜色下，一只翼展长达三丈的青翼黑头雕从驿站起飞。

    雕背上有一个微型房屋，其中床上有个少年盘膝而坐，似乎在进行着某种修炼。

    伴随着青翼黑头雕翅膀的一呼一扇，开始了他新的征程，也是真正的正道之旅。

    

