    熟悉的宾利停在“南宫氏”集团的楼下。

    马小允深深吸了口气，随之坐入已经开好车门的副驾驶位。

    他英俊的脸庞明明近在咫尺，她却没敢看他一眼，只能将眸光放向前方。

    车厢内一件静谧，空气中充斥着属于他的淡淡好闻的男性气息。

    她能够用余光瞥见他刚毅的侧颜，却丝毫猜测不到他此刻的心思。

    车子最终在“久石”餐厅停驻。

    他率先下车，如同以往一般绅士地替她开好车门。

    “谢谢。”她轻点了点头，随即跟在他的身后。

    这是一家日本餐厅，虽不是普通人能够随便进入的，但它的装潢设计并非高调奢华而是平庸普通，却有种令人倍感舒适的感觉，令人不禁愿意在此地放松。

    她知道他用餐的时候习惯不说话，所以她也跟着沉默着，只是不时用余光偷瞄他的表情。

    在她又一次不自主地偷瞄他时，他的眸光竟毫无预警地迎向她的，在她来不及撤离眸光之际，他淡淡而悠远的低沉语调逸出，“我们之间的关系结束吧！”

    她怔了怔，随即意识到自己的举动有够明显，忙假装轻松地耸了耸肩，“好。”

    他漆黑幽亮的眸子凝睇着她，语调略带平日的慵懒，“你怎么不问为什么？”

    她垂下首，放下手中的餐具，倘然道，“余姐已经对我说了……新闻也已经报道了不是吗？”

    他轻轻颔了颔首，“上一次……”他的手像平日宠溺她一般地抚上她的颈项，柔软的指腹掀开她的高领“对不起……还疼吗？”。

    她轻摇了摇首。

    没有过多的话，他径直起身，“我们走吧……”

    她跟着起身，默默地跟在他的身后，心头感觉到莫名的酸涩。

    出了餐厅，眼见他替她开好车门，她却没有上车。

    他看着她，好似在等待，黑眸微微眯紧。

    她深吸了口气，今日第一次抬眸正视他的眼眸，平静道，“我自己打车回去吧……”

    他没有说话，眼眸愈加眯成一条线。

    她逼迫着自己看着他的眼睛继续道，“在关系结束前，我想我们都应该清楚，我不欠你……”他们之间至始至终都只有交易，纵使他之后帮了她的父亲，亦属于他的自愿，她知道这个忙不简单，所以她曾经想用以后的时间留在他的身边偿还他对她父亲的帮助，但是，如今是他率先喊停……

    “当然！”他回答得轻淡而干脆。

    “那……再见……”转身的时候她想，她以后也不会再去“南宫氏”上班了吧？

    在她转身的那一刹那，属于他的声音传入她的耳际，“明天会是我和她订婚的日子，希望你能来。”

