    卫然问道：“老伯，你看到了什么？”

    老伯依然有点头晕，愣了一会儿才道：“是这样的，我的脑海中毫无征兆的响起一个陌生而平和的声音，问我‘其疾如风，其徐如林，侵掠如火’的下一句是什么？然后我的视线上方出现了一个漏刻，滴得极快，大约十息时间就滴完了。”

    这个状况，在卫然的脑海中也同样出现了，卫然也看到了题目，也看到了漏刻，唯一不同的是，卫然没有听到那个“陌生而平和的声音”。

    也就是说，发动瞪眼功时，卫然没有读题者，当然，他不用答题，答题是对面的事。

    其疾如风，其徐如林，侵掠如火，下一句是“不动如山”，出自《孙子兵法》的军争篇，简称为“风林火山”。

    “然后呢？老伯你有没有回答？”

    老伯摆了摆手：“我哪知道什么疾如风，就任那十息时间过了，时间一到，我眼前一黑，感觉身体都不受控制了，跟鬼压床有点像，也不知过了多久才恢复。”

    卫然把十两银子给老伯，心满意足的走了。

    一炷香的时间超出卫然的预料太多太多，不过老伯毫无修为，不知道对修炼者效果如何？

    卫然在小县城里寻了许久，好歹寻着一个炼精境的修炼者，那修炼者也是个不爱看书的，没答出问题，失神十息之久！

    十息的时间，够卫然杀死那个炼精境七八次了。

    只是不知道对化气境的效果如何？遗憾的是，卫然并没有在小县城找到化气境的人。

    也罢，等十天之后梁导来前线集合，再和梁导做实验就是。

    瞪眼功这个名字不大好听，应该给它取个好名字。

    卫然心中思来想去：瞪眼功是放出箭矢一般的精神冲击，考得又是知识，可以叫翰墨箭？嗯……似乎不大给力，毕竟是个瞳术，叫文曲瞳怎么样？呃，好像不够大气？既然背后万千贤者助我，干脆就叫贤者之箭！

    可以，贤者之箭射完之后，对方进入贤者时间……

    就这么愉快的决定了，贤者之箭。

    耽误了大半天，得是赶路的时候了，为了追求速度，卫然不再骑马了，而是把乾坤袋里的铁狼拿了出来。

    按照梁导教过的机关术，卫然用两根手指抵住铁狼下颚，“咔哒”一声簧卡声，铁狼张开嘴来。卫然拿出一个铁栓子——小贩的遗物，小心翼翼的捏着铁栓子探入铁狼口中，避过森森钢铁獠牙，探到一条钢铁舌头，将铁栓子嵌入舌头中。

    舌头虽然也是金属所制，但质感和体表头颅的金属不同。卫然抓住舌头往右扭三圈，机簧拧紧了，然后按住铁狼头顶源源不断输入真气。

    最后，如顺毛一般由头至背一拂，铁狼活过来了！

    卫然拿出早就准备好的小号马鞍装好，骑在铁狼背上，神气十足的喊了一声：“驾！”铁狼撒开四蹄飞奔起来。

    起初那半个时辰驾驭得不大熟练，速度较慢，半个时辰后，卫然摸得娴熟了，速度就如风驰电掣一般了，比马要快得多，唯一的遗憾是矮了点儿，此狼虽大，但依然没马大，和驴子差不多高。

    怕惊世骇俗，卫然特意寻了小路走，铁狼的速度果然没让他失望，最大缺点就是消耗真气。但是两个气海的卫然消耗得起，而且这段时间经过研习《长安古意》，他修为略有精进。

    周围景物飞速倒退，卫然心情大好，本来驰援前线是凶险的，但如今他实力大增，拥有了《长安古意》、剑轮舞、红莲之眼，再加上贤者之箭，综合实力在化气境中绝对是横着走！远非上次来前线所能比！

    赶路许久，卫然有些饿了，由于五溪蛮战事，武陵许多驿站已经废弃或被蛮子毁掉。而武陵郡贫瘠，客栈本就稀少，供选择的余地几乎没有，所以只得随便寻一家酒肆胡乱吃些。

    卫然把铁狼收进乾坤袋里，徒步去酒肆，那店小二十分热情，竟在店门外远远迎接他。

    须知此时已是秋季，对于没有修为的店小二来说，站在外边还是有点冷的。卫然不禁感叹：想不到武陵的饭店客栈业竞争这么大，你看看蛮祸把人逼成什么样了！

    卫然如何不知道店小二的心思？随手四五十文小费赏过去，乐得店小二点头哈腰，左一声爷又一声爷，叫得比亲爷爷还亲。

    进店一扫视，稀稀拉拉坐了四五个人。客栈不算小，可生意不好，战乱年代就这样。

    卫然回头看了一眼店小二，正欲问有什么好吃的，没想到店小二先说话了：“客官，你是修行者抗蛮联盟的人吗？”

    “嗯，怎么？抗蛮联盟有优惠？”卫然有点意外。

    店小二神色变得冷淡：“我不喜欢抗蛮联盟的人。”

    卫然感到奇怪：“武陵这地方，目前是靠修行者联盟抵抗蛮子，按理来说，你应该感激我们才对。”

    “我姓马。”

    “姓马怎么了？”卫然觉得这店小二简直莫名其妙。

    “我爹也姓马。”

    “这不废话吗？”

    店小二的语气变得激动起来：“我爹是养马的，我爷爷也是养马的，最重视马也最怜惜马，而你们修行者联盟的人，仗着有几分本事，常常不顾马的死活透支马力，多少好马被你们害得变成了驽马！”

    卫然为之气结——神经病吧？简直不可理喻！

    “我有事在身，不想和你争论。”卫然平复心情道。

    店小二冷笑道：“不想？是不能吧？怎么不说话了？”

    一句倒也罢了，店小二竟然还不依不饶，这下卫然的火被撩起来了，让你说一句是我修养好，你还得寸进尺了？正欲小施惩戒，却听得掌柜的大声怒骂起来，直把小二骂得狗血淋头，又连连向卫然鞠躬道歉。

    掌柜这么一打岔，卫然倒是发现了一些不寻常的地方。

    卫然心念电转：不对，肯定哪里不对！最不对的地方是，我压根儿没骑马来啊！我把铁狼藏在乾坤袋里，店小二在门口迎着，亲眼看着我步行过来的，却纠缠于马的事，难道他是故意要气我走？

    如果是故意气我走，目的何在？卫然心里还不确定，差不多五分把握，怒气早已消散得无影无踪，对掌柜的挥了挥手：“我不怪他，你且去吧。”

