    “他们什么时候过来？”

    舒桐此时已经坐在了对战场地的休息区。

    “快了，我林增的面子，还是好使的。”

    舒桐干脆闭目养神起来，这一战不求取胜，但求有所得。

    “催催催，老林我不知道你催的个什么劲。”只见一个高头大马的中年大胡子走了过来。

    后面跟着的正是朱志翔。

    林增一看，笑道：“哎呀，可算是来了，有好戏看你说我能不催么？”

    “哦？”娄旷上下打量着舒桐。

    “这小子在我们俱乐部出尽了风头，所以让你们来教训教训他。”林增说道。

    舒桐瞬间明白了，‘这哪是他林增有面子啊，合着是出卖自己。’

    “志翔，正好练练手吧。”娄旷说道。

    “有必要吗？”朱志翔说道。

    “他可是杏城一中的第一名哦。”林增说道。

    “那又如何？”朱志翔满脸的不屑。

    舒桐只是笑笑并不答话，现在不是出风头的时候，自己的目的也不是打架。

    “志翔，下面县市级中学的实力可以对比一下。”娄旷说道。

    “既然老师这样说了，那就来吧。”朱志翔说道。

    为了避免尴尬，舒桐只是默默地走到了对战场地的一边，拿出了独角虫。

    “毒系的独角虫，对上我的臭泥是没有胜算的。”说着朱志翔便拿出一只臭泥。

    ‘终于见到了。’

    舒桐将目光集中到了臭泥的身上，臭泥的剧本出现在自己的面前。

    【名称】：臭泥

    【属性】：毒

    【特性】：毒手

    【技能】：拍击、毒瓦斯、污泥攻击、毒雾

    【天赋】：中品攻击、防御、特攻、特防、速度；上品体能

    【近日转折】：三天后因废弃秘境崩塌全部毒系能量凝聚成极品剧毒宝珠，凭借携带极品剧毒宝珠特训天赋逐步提升。

    “独角虫。”舒桐喊了一句。

    ‘叽...’

    独角虫回应着。

    舒桐已经将自己的指令传达给了独角虫‘随便打打就好了，打一会儿就主动躺下。’

    虽然独角虫不明白舒桐的意图，但还是照做了。

    经过几轮技能的来往，独角虫被臭泥的污泥攻击击中，倒了下去。

    “杏城一中的第一名就这样了吗？”朱志翔说道。

    “老林啊，你有点言不符实啊。”娄旷说道。

    林增尴尬地笑着，‘舒桐这是唱哪一出，我还以为他又准备装逼的。’

    舒桐黯然离开了，心中却很满意，自己的目的达到了，既看到了臭泥的精灵剧本，又没有引起朱志翔的注意。

    舒桐离开俱乐部之后便直接往废水处理站方向去了。

    这废水处理站在郊区，周围也是一些大大小小的工厂，舒桐在周围转悠着，勘察地形。

    ‘原来这极品剧毒宝珠是这个废弃秘境毒系能量的结晶，几十年的毒物累积还有死去的无数只臭泥和臭臭泥，而且不知道投入进去了多少毒系资源，这些东西的大成才形成了极品剧毒宝珠。’

    舒桐的心蠢蠢欲动。

    这原本属于朱志翔的极品剧毒宝珠，对于这极品剧毒宝珠的形成到底是偶然还是精心策划的呢？

    种种迹象让舒桐几乎可以肯定是精心策划的。

    这就更增加了自己夺取的难度，而且还有些不安，总感觉这背后隐藏着些不为人知的暗流。

    即便如此，也没有动摇舒桐夺取极品剧毒宝珠的信念，向来富贵险中求，没有一点冒险精神哪里来的风险高收益。

    自己曾经听说过一句话，‘若是能保证每一个创业当老板的都能成功赚大钱，那还有谁愿意打工呢？’

    创业者正因为有承担风险的决心，才能换来属于自己的成功。

    舒桐坚信如果极品剧毒宝珠是精心策划的，那么策划者肯定会守在附近的，就像自己导演的一场大戏，怎么会不来参观呢？

    而且极品剧毒宝珠，他们肯定要保证第一时间将其收获，以防万一。

    舒桐正走着走着，突然看到钱凯乐垂头丧气地出现在自己的视线里。

    “你在这里干什么？”舒桐快步走上前去问道。

    钱凯乐叹了一口气说道：“烦死了，我家那个老头子不知道发什么神经，居然让我来收房租。”

    “收房租？”舒桐反问道。

    “是啊，这块工业区的门面房都是我家的，我敢肯定这世上绝对没有比收房租更累的工作了。”钱凯乐说道。

    “...人话？”舒桐忍不住吐槽。

    随后突然想起什么，赶紧问道：“你家这里还有空闲的门面吗？”

    “有，有啊，就是有点偏，在边缘的一个角落里。”钱凯乐一脸懵逼地说道。

    “走，带我去看看。”舒桐说道。

    “你干嘛？”钱凯乐不解。

    “想做生意了，不行吗？。”舒桐说道。

    “啊？你不当训练家啦？”钱凯乐惊讶道。

    舒桐也是佩服这家伙的脑回路，“我家人做生意不行吗？”

    “哦哦。吓死我了，一下子没反应过来。”钱凯乐哈哈一笑。

    舒桐开始怀疑是不是觉醒格斗之力后又侵蚀了他部分智商，那自己罪过就大了。

    跟着钱凯乐拐了几个弯道后来到了那个门面。

    这些门面房还是十几年前的那种老式门面房，三层老楼房，一般一层用来作门面，后面有一个院子，院子上面也盖了玻璃钢的顶棚，用作仓库，二楼大部分房间也是用来存储一些更值钱的东西，也会留一个房间用作卧室。

    三楼的房间就几乎都是用来住人的了，一般做生意的都是一家老小，若是用不着这么多的房间也可以作为杂货间。

    舒桐从一楼一直逛到三楼，三楼还有一个外置的封闭式阳台。

    “好，好啊。”

    舒桐不禁拍手称赞，站在阳台上斜对角正好可以看到废水处理站，大约有一公里的直线距离。

    这个距离，独角虫使用五次吐丝就荡过来了。

    而且自己和独角虫还能保持着心灵感应。

    ‘这地方简直就是个风水宝地。’舒桐突然有种豁然开朗浑身舒爽的感觉。

    “好什么好？”钱凯乐说道。

    “出价吧，这房子我租了。”舒桐说道。

    “什么，真的假的？”钱凯乐差点惊掉了下巴。

    “出价。”舒桐继续说道。

    “不租。”钱凯乐摇了摇头说道。

    “为什么？”

    “收房租太累了。”

    “你特么...”舒桐都没忍住爆了粗口。

