    小心黑影宫西……

    林墨瞳孔凝缩成了一点，神色复杂的看着冷凝亦，后者则是一副笑吟吟的模样，并没有其他情绪变化，这让林墨更加没底了。

    如果是别人说出这句话，林墨完全可以不用理会。

    可这话却是冷凝亦说出来的，那林墨就不能不重视。

    难道她察觉到了什么？

    还是说她已经知道神域碎片空间的存在了？亦或是说，她知道自己的身份来历？不然，她怎么会说让自己小心黑影宫西？

    关于神域碎片一事，林墨没有告诉过任何人，哪怕是洛风也只知道神域碎片的存在，却不知道这到底是什么东西。而另外得知的就是位于识海内的姬无情的那一缕神魂了。

    难道是姬无情……

    林墨皱紧了眉头，应该不是，姬无情一直都被锁在识海深处，若是冷凝亦要查探的话，必然要释放神识力量进入自己的识海内。

    一旦有外在的神识力量或是魂力侵入，林墨立即就能察觉得到。

    然而，林墨并没有察觉到这一点。

    更何况，冷凝亦也不敢这么做，当初她可是在林墨的识海内吃了大亏。吃了一次亏，以她小心谨慎的性格，是绝对不会再犯第二次。

    黑影宫西和林墨的关系，也是在林墨得到神域碎片后才有所猜测到的，毕竟他执掌神域空间，而黑影宫西却是属于恐怖种族的一员，被锁在神域空间内。

    二人，可以说是对立的关系。

    林墨一直以来都避免去思考这件事，原本不知道真相也就罢了，现在知晓了真相，以后该如何与黑影宫西相处？杀了它？亦或是被它所杀？

    顿时间，林墨的心乱了，他才意识到这最关键的问题。

    黑影宫西不恢复还好，林墨装作不知这件事，或许二人还能继续相处下去。可黑影宫西在恢复，它肯定会知道一切的。

    到时候，林墨和黑影宫西的处境就相当尴尬了。

    如果换做别的恐怖种族，林墨有实力和能耐的话，直接震杀就是了。可若是面对黑影宫西呢？自己该如何做出抉择？封禁它？还是杀了它？

    二人相处了两年多的时间，可以说是朝夕相处，彼此经历了诸多生死瞬间，可以算是患难与共了。黑影宫西对林墨而言，乃是亦师亦友的人物。

    在林墨的心中，黑影宫西和其他人完全不同，它占据着最为特殊的一个位置。

    心情一阵混乱，林墨最后只能压抑住这些念头，尽力不去想，只能等遇到黑影宫西再做决定。心绪恢复过来后，林墨望向了冷凝亦，试图从她的眼中看出些什么来。

    然而，林墨看不出来什么。

    冷凝亦也在看着林墨，显然也打算从林墨这里得知一些东西，结果林墨的心绪很乱，显然是被她刚刚的话引乱了。对此，她并不意外，只是让她意外的是，林墨居然这么快就恢复过来了。

    可惜了，没有从林墨这里探出更多的东西。

    “当初在西域宝境，到底发生了什么事？”林墨望向了冷凝亦，原本他是没想起这件事的，但就在刚刚突然想起来了。

    魔无祭也进入西域宝境了，是死是活，林墨至今还没有一点消息。

    “你现在的修为还太低了，知道了对你没任何好处。你只要知道，鸿蒙大陆的大乱之世将要来临，这是一场祸及所有生灵的大乱，也可能是一个新时代的诞生。每一个时代的出现，都会伴随着上一个时代的终结和覆灭。荒古时代，三界鼎立，结果以九天和九幽两界破碎覆灭而终结。纵横鸿蒙大陆的荒古巨兽，也近乎绝灭。”

    “三皇时代，三大皇朝鼎立世间，上万古族繁荣至极。五百多年前的一场灭世灾劫，三大皇朝几近覆灭。旧时代的覆灭，就代表着新时代的诞生。而在二者交替中间，将会迎来一场罕见的盛世。而这盛世将会引发大乱，各种鬼魅魍魉，潜伏的家伙，都会跑出来。”

    冷凝亦望向林墨道：“这是天地轮回，难以避免会出现的一场乱世，但同时也是一场天大的机缘。古往今来，能在旧时代覆灭后，还能残存者，将有机会与天地同存。所以，谁都想要夺取这一场罕见的机缘。世道，就是因此而变得动荡和混乱。”

    “你意思是说，西域宝境可能和那些家伙有关？万古妖族第一帝还活着？”林墨诧异道。

    “它死了。”冷凝亦淡淡说道。

    “西域宝境到底发生了什么事，为何会有一位人皇和诸多半皇死去？”林墨皱眉问道。

    “死人不是很正常的事么？每天都有大量的人和其他生灵死去。至于人皇和半皇，他们不一样也是人么？既然是人，那就终究会有死去的一天。更何况，他们是为了夺取机缘而去的，为机缘而死，是走上修炼一途的生灵的宿命。有人为夺机缘而死，必然就有人为夺机缘而生。”

    “这一次西域宝境，倒是有一些人得到了机缘。你不是其中之一么？”冷凝亦望向了林墨。

    对于这句话，林墨还真没办法反驳。

    确实，在西域宝境内，林墨可以算是收获最大的一位，直接跨越好几个层次，大道蓄势之法走出了极致的道路，成为了准天骄，还收取了天地劫云。

    “有收获的人虽少，但这些人皆都算是应势而生。倒是有一个人，比较有意思。在西域宝境内对抗帝境骸骨，借助骸骨蕴含的帝意突破至人皇境，引发八万余里天地劫云。若是此人不死的话，未来所走的路绝对比当初进入西域宝境的诸人还高得多。”冷凝亦淡淡说道。

    “那个人是谁？还活着么？”林墨连忙问道。

    “不知道，当时没时间去理会，不然可以将他抓起来，培养成仆从也不错。毕竟，这种仆从很难遇到了。没能成为仆从，以后遇到他的话，我也得小心一些，免得被找麻烦。”冷凝亦随口说道。

    林墨顿时意识到，魔无祭还活着，只是他不便询问魔无祭的下落，不然肯定会被冷凝亦察觉到什么。毕竟，她并不知道自己和魔无祭的关系。

    “时间差不多了，应该来了。”冷凝亦突然抬起头，面露凝重的望向虚空。

    林墨也顺着目光望去。

    突然间，高空中出现了一个黑点，然后整个黑点迅速扩大。不，那不是黑点，而是有人直接穿梭虚空而来，此地广场的高空剧烈颤动了起来……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

