    今日三爆，这是一次！求路过的朋友帮忙点一下收藏，河马拜谢！

    颐和园。www.35xs.com

    柳绿芽，百花绽放，四月的北京城正是万物复苏的季节，这座刚刚修建一新，气势宏大的皇家园林也迎来了它的主人。

    李莲英弓着身子，小心翼翼的搀扶着慈禧行走在青石的小道上，旁边负责主持修建的雷廷昌微微弯着腰，不时对一些景物指指点点，介绍园子里的景致。

    身后孙毓汶这位军机大臣也陪同在侧，不时赞叹两句，惹来这位大清幕后掌权的老佛爷连连点头。

    到底是年纪大了，又是养尊处优多年，这位老佛爷虽然兴致高涨，也依然感觉有些累了，李莲英见状，连忙说道：“老佛爷，前面就有个亭子，不放在那里歇息片刻，缓缓腿脚再看？”

    “哎，哀家到底是老了，才走这么些道，就不行了。”慈禧叹了声，点点头算是答应了。孙毓汶听到连忙走上一步，拍马屁道：“老佛爷您可不老，这段日子您操心的事多，这不是累着了嘛，只要在这园子静养几日便好了。”

    “莱山你这张嘴啊，呵呵，真会哄人。”慈禧眯着眼睛，似笑非笑道：“不过现如今就是想操心，怕有些人也听不得哀家这把老骨头说的话了。”

    虽已是初春时分，但轻风吹拂依然让人感觉有些凉意，步入凉亭后，宫女太监们立刻端来了火盆，孙毓汶一边帮着李莲英搀扶着慈禧坐下后，一边说道：“老佛爷您多心了，这大清上上下下，谁不得听您的话啊。”

    接过李莲英递上的手炉子抱在怀里后，慈禧这才感觉舒服了很多，忽然问道：“莱山，哀家听说最近皇上经常和一个叫康有为的人走动，你给哀家说说此人。”

    孙毓汶本就不喜欢康有为这种维新党人，听到太后询问，立即添油加醋介绍道：“禀老佛爷，康有为是广州人，师从南海名士朱次琦，其父坐过江西候补知县。”

    “虽是官宦人家出生，可他这些年不思忠君，一心鼓吹新学，主张天下大同，去年来京会试时，还鼓动了数百名举子，上书皇上要挟朝廷不该与日本谈判，应该趁机收服朝鲜，最近他还多次向皇上进言，要废八股，开民智，办新学，听说最近还和一帮举子开办了一个叫强学会的学堂。整日里就是鼓吹维新强学，还说要学英国人。”

    “哼！”慈禧听完，冷哼一声：“天下大同？！他是不是还要鼓动着皇上搬回盛京，由他当家啊？”

    “是啊。”

    听到慈禧话语不悦，孙毓汶连忙添油道：“这老祖宗留下的话，愚民可治，可他康有为如今身为朝廷命官，却偏偏鼓吹要开民智，办新学，这不是违背了祖训嘛！而且这八股乃是朱学精髓，天下举子悬梁苦读，莫不是为了这八股应对，以图忠君报国，他倒好，煽动者皇上要废了！这让朝廷以后如何选拔人才？还如何梳理朝政？！”

    慈禧搂了搂手炉，头上凤钗微微点了两下，吩咐道：“莱山，一会你吩咐下去，这个强学会哀家觉得还是不办的好。wzdff贴吧手打团”

    “嗻。”孙毓汶连忙点头答应，嘴角喜色一抹而过。

    见到慈禧面色不悦，李莲英连忙对身后使了个眼色，凑到跟前笑道：“老佛爷您别生气，朝廷的事有皇上和孙大人他们呢。倒是这两日奴才得到了一件新鲜东西，正巧今天出来游玩，您尝尝？”

    “哦？还是个吃食？”慈禧面色缓和了很多，笑道：“小李子，你不是要拿那些洋鬼子的东西糊弄哀家呢吧，那些个人洋人，对吃食还真不讲究。”

    “呵呵，奴才哪敢。”李莲英转身，吩咐道：“福德，还不快把奶糖端上来。”

    “奶糖？”不仅慈禧听到这词微微一愣，就连孙毓汶也都来了兴趣，凑趣道：“李公公，这奶糖是何吃食？”

    李莲英笑笑，却不回答，恰好这时见到一个瘦弱的年轻人端着托盘走了进来，见到慈禧和孙毓汶后，连忙跪下问安道：“奴才福德，给太后老佛爷请安了，给孙大人请安。”

    “呦，这是不李公公家的福德吗？都这么大了。”孙毓汶一眼认出了年轻人，正是李莲英在外的养子，连忙笑着扶起来，看了眼他手中像是宣纸包裹着的一粒粒东西，忙问道：“福德，这就是奶糖？”

    李福德知道，这是巴结老佛爷和孙毓汶的好机会，连忙说道：“禀老佛爷，这是不久前奴才去天津时，从一个洋人手里换来的，听他说这东西非常好吃，如今在那个大不列颠国和花旗国也都金贵着呢。”

    “吃货！什么大不列颠和花旗国，那是早些年的叫法，如今都叫英国和美国。”李莲英喝骂一声，脸上却怎么看都有几分喜色，连忙两指架起一粒奶糖，慢悠悠的拨开糖纸递到了慈禧面前：“老佛爷，这狗崽子不会说话，但这奶糖真不错，您尝尝？”

    “尝尝。”慈禧接过奶糖，刚想往嘴里送，孙毓汶忽然发现上面似乎还包着一层薄衣，连忙说道：“老佛爷，这还没剥干净呢。”

    李莲英连忙笑道：“孙大人放心，这层是胞衣是糯米做的，入口即化。wzdff贴吧手打团”

    “哦。”

    慈禧把奶糖含入嘴中，不到一会眼睛猛地一亮，含着糖笑道：“小李子，快给哀家说说，这东西是怎么做的？又甜，又有股子奶香味，吃到嘴里细滑糯糍，不错，不错！”

    “快，德福，让孙大人也尝尝。”

    能得到老佛爷的赞赏，李莲英脸上的笑更盛了，连忙介绍道：“这都是托老佛爷您的福，德福上次恰好去天津采办园子里的东西，正巧遇到了一艘从夏威夷过来的英国船，见此物精致，又好吃，赶忙买了些回来孝敬您。”

    “哦？这是夏威夷那地方产的？”

    “嗯。”孙毓汶刚把一粒奶糖放入嘴中，连忙说道：“这个奴才倒是知道些，听说夏威夷那边产糖，这东西应该就是那里弄出来的。”

    李德福见到慈禧越吃越开心，连忙假意替孙毓汶介绍：“孙大人，这里面的确有糖，但听说他们也是先把白糖运到澳大利亚那地方，然后再那里添上牛奶加工好后，才拿出来卖的。”

    “是嘛！绕这么大个圈圈？那可是真金贵了。”孙毓汶瞅着手里的糖纸，赞了句忽然又说道：“对了，我可听说最近那个逃奴给皇上上折子了，说要来咱们大清国通商，难道就是要卖这个东西？”

    “哦？有这事？莱山。”

    “嗻。”

    孙毓汶也来不及品尝嘴里的奶糖了，连忙说道：“禀老佛爷，那个夏威夷女王最近给皇上上了折子，说是要建公馆，而且要在山东买些土地种粮食，还请求开放天津，旅顺和威海卫，允许他们来大清通商，不过这事被李鸿章给压下了，他说天津乃是京畿门户，旅顺威海卫也都是都是北洋重地，决计不能开放。”

    “这通商建公馆倒也说的过去，但为啥还要买地呢？”李莲英连忙问道。

    “那是因为夏威夷都是小岛，土地又基本上都在种甘蔗，所以粮食紧缺，这不那个逃奴去了哪里，就给出主意，让回大清买些土地，专种粮食供给所需。”

    “这可不行，这大清国的土地都是皇上的，哪能卖给那些番邦呢！”李莲英忙摇头道。

    “公公说的不错，奴才也是这么想的，可康有为那些人最近这不正鼓捣皇上，说应该调集粮食卖给夏威夷，换取他们派水师来确保我大清海疆平安！”

    “胡闹，我堂堂大清，南洋北洋，福建广州四支水师，还需要外人来保？！”慈禧听到这里，微微哼了声，停顿了一下后才说道：“莱山，你吩咐下去，通商建馆可以，但购买土地决计不行。”

    “至于通商。”

    慈禧捏起一颗奶糖，看了两眼说道：“渐甫（李鸿章的也有道理，旅顺和天津是决计不行的，威海卫是英国人的租地也不太好，我看就在胶东和烟台选一处准许他们通商开港好了。”说到这里，她忽然又问道：“莱山，我听说德国人最近也想租借胶东？”

    “老佛爷记性真好，德国公使前些个又去找了皇上，不过这事还没定呢。”

    “那就去了胶东，直接选烟台吧，开个小港也让天下的大清子民也尝尝这奶糖的味道。”说完，剥开糖纸又吃了一粒，看了眼站在旁边守候的李福德，又说道：“福德这孩子，不错，去趟天津办差都能想着哀家，莱山啊，你一会问问吏部，给放个实差，别耽误了孩子。”

    “谢老佛爷，谢老佛爷。”

    李福德听到，连忙口头跑上前来叩头，边上的李莲英也更是笑墨了眼睛。

    休息了片刻，又吃到了奶糖，慈禧又恢复了精神，招呼着又逛起了园子，李福德大松口气，连忙向偏门跑去，待到出了门后四下瞅了两眼，忽然钻进了一个小胡同里。

    刚进胡同，就见到一位男子，李福德连忙走了过去，谄媚的笑道：“老佛爷同意了通商的事，不过选在了烟台，至于买地恐怕不行。”

    男子听完，不仅没恼怒反而笑得更欢畅了，从怀里掏出一包小药丸递给了李福德，笑道：“办得好，这是这月的天堂散，还请福德兄多帮着打听打听，若是有什么事可以到老地方找我。”

    见到药丸，李德福眼睛都绿了，连连点头表示一定会帮着说话，这才接过了小包，又重新大摇大摆的来钻出了胡同。

    海面上，浪花点点，船来船往，不时有些好奇的鱼儿，追随着货轮嬉戏而行。

    望着远处近在咫尺的天津港，冯琪心底忽然涌起了一种豪迈赤血的感觉，尤其是在俄国人大举进入远东的时刻，他这位首任檀香山驻大清公使，在未来一段时间内肯定将成为所有人聚焦的中心！

    追随父亲，少小离家，勤奋刻苦，最终得以在旧金山大学完成学业。在美国整整待了二十年见惯了华人的凄苦悲惨，而他父亲本人，也最终死在了铁路线上，原本他还准备离开美国，回国报效，直到遇到了李恩富后，才一心投入了为华人争取地位的斗争，可惜无论他怎么努力，那些美国人至今还视他和所有的华人为妖魔，蛮夷！

    蛮夷！

    冯琪嘴角撇了一下，好像是大清国那些大人们经常喜欢用这个词，来形容那些列强洋人，不知道什么时候也被洋人们用来形容华人了！

    迎着海风，风气感觉整个人都清爽了很多，想到这几年来投身夏威夷所见所闻的一切，都仿佛做了场梦，一场美梦！

    作为最早加入檀香山政府，并被委派至政务院，协助李恩富大人处理政务的第一代人，他的确可以自豪，因为谁也不能抹杀他们这些人在蒸蒸日上的檀香山所做的贡献！就如少爷在鼓励大家时所说：“打江山靠军人，震慑四海，创下赫赫威名！治理江山的人虽不能震慑域外，却是国家必不可缺的基石支柱！”

    “没有你们，军队只是一堆纸上的大饼！”

    后一句话，让所有人都笑了，但大家也都明白了，少爷可不是如今那些洋人嘴里的远东纵火犯，他有着一个远大的，让所有人都疯狂，都希望融入其中的梦想！

    让华人重回世界巅峰！

    这是少爷在委任他的时候所说的话，也正是因为这句话，冯琪觉得即使死了，也无憾！除了激动外，更是感觉到了来自所有人的那份沉甸甸的期待，所以立即马不停蹄地赶来了天津。

    通商，要天津，威海卫和旅顺！

    购买土地种粮食！

    想到这些，冯琪就不禁想笑，这完全都是假象，是李先生故意下了个套！天津是北京门户，大清国即便在放心，也决计不会向手里有着庞大武装的太平洋军开放这里！

    旅顺是北洋重地，威海是英国租地，都根本不可能开放。

    那么剩下的……！

    只有，烟台！

    烟台不仅有东海关，如今更有十七个国家在此开设领馆，早就是一个较为开放的港口城市，既没有旅顺那么重要，又不收英国人限制，是最好的通商口岸。

    但是大清真的会向夏威夷开放烟台港吗？

    冯琪嘴角隆起一团微笑很快消失无踪，对于这一次任务，说实话，他很担心！一旦太平洋军在辽东登陆，自己这位公使就会成为火烤的对象！

    但他不后悔，用他自己的话来说，他是站在了大清和檀香山的最前线！以后很长一段时间，这里将成为他的战场！

    “他们会称少爷为窃国贼！”

    想起李先生这句自嘲的话，冯琪嘴角一笑，少爷是窃国贼，那么我又会有什么“雅号”呢？头号帮凶？应该是李大人和陈将军！我最多应该算海外奸党吧。

    想到这里，冯琪忽然哈哈大笑起来，看着船工抛下缆绳，知道自己下船的时候到了。

    ！)无弹窗，无广告免费小说网，wWw.QQzww.net  QQ中文网

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">