    法济法缘发智等高僧，此刻也懵了一下。

    正常逻辑，许无舟和他们论法，那自然是道佛之论。

    可现在他完全不按照套路出牌，居然要和他们论佛法。

    在场的众多高僧，都面面相窥。

    你这踢馆踢的太不走心了吧，这是故意来送菜？

    为的什么啊！众人都看不懂许无舟的操作，佛道论战你还能挣扎一下。

    而佛法论战，连挣扎的可能都不会有。

    道门的武者，也都愣愣的看着许无舟。

    道门之主，来佛门的老巢要和人论佛法，这是玩的什么套路？

    “有什么问题吗？

    来到佛门圣地，身为客人我自不便哗众取宠，论佛法才合适。

    诸位方丈和高僧认为呢？”

    此时佛门众人还能再说什么，法济开口道：“好！”

    随着法济的话语落下，众多沙弥鱼贯而出，就在大雷音寺前布置好法坛，众多高僧安坐。

    当沙弥端上茶水，点燃梵香后，法济躬身道：“道主既要论佛法，那道主先请。”

    许无舟摆手道：“客随主便，你们请。”

    法济想了想道：“何为佛？”

    法济的问题一处，很多人就倒吸凉气。

    法济当真是想要一击必杀许无舟啊，一开口就是问这么大的问题。

    佛是什么？

    这个问题太多答案了，佛是觉者，佛是渡化世人者，也可说是放下屠刀立地成佛者。

    又有人说，心既是佛。

    芸芸众生皆佛。

    佛有无数个理解，这么大的问题，许无舟如何回答？

    他把佛的一切理解说出来，说上个三天三夜，也不能完全囊括佛。

    道门的武者听到这个问题，他们都神情黯然。

    这个问题一出，许无舟一个回合都坚持不了。

    这时候却听到许无舟笑道：“佛既是阿弥陀佛！”

    许无舟的话一出，满堂惊叹。

    法济问何为佛？

    许无舟告诉他们，阿弥陀佛就是佛。

    他没有具体去解释什么是佛，而是告诉他们谁是佛。

    阿弥陀佛自然是佛，他就是佛的化身，无需解释，一切佛的美好都在阿弥陀佛身上找得到。

    这个答案，谁敢不认？

    法济躬身行礼，许无舟这回答简单，却返璞归真，他困扰依旧的问题因此解决。

    阿弥陀佛既是佛！“道主所言极是！”

    法济双手合十，恭敬对许无舟行礼。

    众多高僧原本以为许无舟非一合之敌，可未曾想到一下子就拿下法济。

    这个回答，不得不称赞。

    但同样有人觉得，这就是诡辩。

    故而，有人站出来问道：“道主身为道门之主，却与我们论佛法，道主是不是对道门不尊重，或者说道门之法不如佛法？”

    许无舟笑了笑，指着一处旗杆上的帆问道：“你说这是风动还是帆动？”

    这个问题，让站出来的高僧微微皱眉，想了想道：“帆安分守己，它自不动，是风吹它而动，自是风动！”

    众人听后点点头，这是透过现象看本质。

    纯粹去看，好像是帆在动。

    可事实上，帆是死物，它不会动，是风吹它，自是风动。

    许无舟却摇头笑道：“不是帆动，不是风动。

    仁者心动。”

    一句话，让在场的高僧猛然一震，心中若有所悟。

    问许无舟的高僧也一愣，随即拜服，退了回去。

    可是很多人，却看得莫名其妙，高僧问的是许无舟身为道门之主，却和他们论佛法，这是对道门不尊重。

    怎么变成了帆动风动了？

    “什么情况啊？

    我怎么完全听不明白啊！有没有人解释一下啊！”

    “是我，这是什么禅机啊，完全不懂！”

    “风动帆动心动倒是能理解，可和那问题有什么关系？”

    “你还虔诚信徒呢，这点悟性都没有，丢不丢脸啊。

    道主这是类比啊，他把道法和佛法分别当做风和帆。

    高僧问他论佛法是不是道法不行，不尊重佛法。

    道主的回答是，风和帆都没动而是心动，意思是佛法和道法没什么高下之分，而是高僧你心中存着高下之分，故而会想到这个问题。”

    “哦！原来是如此啊！”

    “难怪那位高僧惭愧的退下了！”

    “没有想到道主真的懂佛法，懂禅机啊！”

    “这是连胜两局了？”

    “这一答当真禅意满满，这要对佛法有悟性才能回答出来吧。”

    “道主难不成真懂佛法，还真能和他们论佛法不成？”

    “……”众人突然期待了起来，这一场论法或许许无舟能给一点意外，不至于一棒子打死。

    …… 

