    花睿经过了两次奔波，加上分别了这么久，他也曾设想过无数个再度和欧阳晓晓重逢时的情景。

    却从来没想到过，真正和欧阳晓晓见面，却是这样的场面！

    他和霍北尧急匆匆赶到时，恰逢下班时间，到了不久，欧阳晓晓就从里面出来了。

    双方一照面，都齐齐愣住了！

    欧阳晓晓只觉得脑子里“嗡”的一声，就炸响了。

    这一刻，她什么都记不起来，也看不见旁人了。在她的眼中，就只有一个他！

    花睿，花睿！

    他，真的来找自己了！

    欧阳晓晓脑补了无数，最终都只剩下了一个想法，他来了，他来了！花睿他真的来了！

    “你……”

    “你……”

    她哑着嗓子开口，不料对面的男人也同时开口说话了。

    双方又齐齐顿住了，笑出了声。

    “晓晓，我找得你好苦！”

    花睿眼眶都湿润了。

    个中艰辛，千言万语最终只化为这句话。

    找得你好苦，想得你心都痛了！

    可最终，他却什么都没说出口。在见到欧阳晓晓的一刹那他才知道，一切的艰辛都是值得的，一切的付出和努力都不重要了。

    “我也……”

    欧阳晓晓不知道什么时候，已经落了泪。不过好在她很快擦干了，这才注意到二人站在人来人往的单位门口，早就被无数人盯着看稀奇。

    “这里不是说话的地方，我们找个清净点的位置说话。”

    “好。”

    花睿顾虑她脸皮薄，主动提议。果然得到了欧阳晓晓的支持。他主动走到欧阳晓晓身边，晓晓推着车，两个人肩并肩往前走。中间虽然还隔着一米宽的位置，可二人的眼波间的流转，却不难看出两人之间的情真意切。

    霍北尧远远地缀在二人身后。

    不是他不愿意上前，而是他怕自己回去后，得洗眼睛。

    其实，花睿和欧阳晓晓并没有肢体上的接触，相反，即便是眼神也很克制。

    毕竟两人虽然说破了心思，可两人谈了这么久的柏拉图式恋爱，又分开了这么久，要是一见面就来一个热情的法式拥吻，那才奇怪呢。

    “晓晓，你近来好吗？”

    花睿有很多很多话想对她说，可真的面对面时，那早就想好的千言万语却又不知道才哪开始说。

    “很好，就是上班，回家，回家上班，每天都重复着相同的日子。你呢？家里人都还好吧？”

    “嗯，他们都好。我妹朝朝和北尧订婚了。”

    花睿很克制地说道，又反问她：“你呢？”

    “我？就那样吧。”

    聊天聊到现在，似乎天都被他们俩聊死了。

    沉默的二人推着车，慢慢往前走。路上急匆匆来来往往的行人，越发衬得二人的行动迟缓。

    “你……怎么这么久，都不给我回信？”

    迟迟不见他说话，欧阳晓晓到底忍不住问了出来。

    “我根本就没收到你写给我的信！我给你寄出那么多信，你也一封没回我……”

    花睿叹息。

    不过还是将信被她姑妈拦截了的消息，告诉了她。

    “……若非机缘巧合，初三那天邮局恰好调了位新同志来，恐怕我到现在也依然被蒙在鼓里。后来，我去找了你姑妈，才拿到了你写给我的信……”

    欧阳晓晓怎么也不敢相信，她姑妈居然拦截了自己写给花睿的信？

    也是，姑妈其实一直都不希望自己和花睿交往。甚至不止一次催促她尽快回城。现在想来，或许姑妈从一开始，就存了让他们两人分开的心思吧？

    不过，要说拦截她的信是姑妈自作主张，别说她不信，就是花睿也不会相信！

    这话尽管花睿没说，她还是能从他的字里行间听出来。

    “这件事，我一定会问清楚，再给你一个交代！”

    “不用！”

    花睿很快抢白。

    在欧阳晓晓看来之时，他有些羞涩地微微低下头：“晓晓，过去的那些事我都不打算追究了。就只有一点，我、我想和你……和你……”

    他红了双耳，剩下的话怎么都说不出口。

    欧阳晓晓娇羞地白了他一眼：“瞧你那点出息！”

    不过想了想，又道：“我一度以为你另结新欢了，所以才不回我的信。”

    “我没有！”

    花睿慌忙争辩，又着重强调：“我真的没有，晓晓你一定要相信我！这辈子，我花睿都不打算娶别的女人！”

    “信，我相信你。”

    欧阳晓晓怎么可能不相信他？尤其是在她听说了，他曾两度来找自己，最终都和自己失之交臂的经过后，她心中那最柔软的部分，也早已装不下除了花睿之外的任何人了！

    “走，跟我回家！”

    她主动邀请花睿跟她回家。

    不过，她怎么也料想不到的是，花睿居然拒绝了！

    “我会去，不过不是今天。等我准备一下，我一定会带着礼物登门。到那时，你可不要嫌弃我丢了你的脸。”

    “我早就丢尽了我欧阳家的脸，又怎么会在乎这一次？”

    其实欧阳晓晓没说的是，前段日子，尤其是临近过年的这段日子，她父母都换着花样的替她安排相亲，勒令她和人交往。是她一再驳了父母的脸面，甚至让父母下不来台。这才使得她父母险些和她翻脸，甚至放出话来，要是她再敢搞砸下一次相亲，他们就没有她这个女儿！

    欧阳晓晓也是被逼无奈，这才不得不离开了欧阳家，到单位的职工大院居住。

    得知欧阳晓晓居然在职工大院居住，花睿这才同意了她所说的去她家坐一坐的话。

    他叫上了霍北尧，一起跟着她去了职工大院。

    霍北尧那叫一个尴尬啊！

    他们两人恩恩爱爱的，他跟在后面算什么事儿？

    可花睿却不这么看！

    “你跟着最好，省得有闲言碎语传出去。要是坏了晓晓的名声，不就成了我的罪过？”

    “你这还没和她订婚呢，就胳膊肘往外拐，向着人家姑娘了？行行行，跟着去就跟着，你都不怕我还能怕了不成？”

    霍北尧一副死猪不怕开水烫的架势。

    他就厚着脸皮蹭吃蹭喝就行了。

