    第47章偷玫瑰27

    回嘉州这天天气不太好，阴沉着，万里无云，天上白茫茫的一片，像是憋了一场雪。

    沈听风拐进小区，把惠星送回去，看着女人上楼,在车里坐了会儿，才离开。

    这条路又长又宽，远远的好像望不到边。

    沈听风撇了烟头，一脚油门在附近找了个银行，拿着卡进了门，这个月在剧组跑龙套,加上工资也存了点钱，一半转到江冉账户,另一半留给听韵。

    他把卡抽出来，装进裤兜，转身往外走，外头果然下雪了，马丁靴踩在雪地上沙沙作响，刚坐上车，接到杜元电话，那人笑呵呵的，听着心情不错。

    “出来聚一聚，兄弟都多久没见你了，想死你了。”

    沈听风没脾气的笑笑：“几点？”

    “现在过来，我爸的小吃店，听韵跟江冉在我这呢。”

    “你他妈的想死是吧？”沈听风笑骂了一声，“你女人呢？”

    “早就分了。”杜元嬉皮笑脸的，“别生气啊，我又不把咱妹妹怎么样喽，快点来,我跟方嘉敬都喝上了。”

    外面雪又大了点，落在地上很快就堆积了一层,沈听风低头找到烟搁进嘴里，摸到打火机点上火，吸了：“等着。”

    这个天气店里生意还不错，好几桌人，热腾腾的冒着白气，吃着吆喝着，沈听风朝着杜叔跟文姨打了招呼，往二楼走。

    包间里三男两女，两个小女生坐在一起，另个女人不认识，像是在玩什么游戏，几人哄笑。

    “哥。”

    听韵冲着他照顾，他把烟换到另只手，拉了一个椅子挨着听韵坐下。

    方嘉敬拿过酒杯倒满酒：“老规矩。自罚三杯。”

    吸了一口烟，捏在手里，把啤酒灌下肚。

    杜元：“惠星拍个剧要这么久？”

    “差不多，挺忙的，也不是条条一次就过。”

    方嘉敬：“你俩相处这么久了没反应？”

    “什么反应？”

    杜元哼了声：“装什么傻。”

    沈听风下笑笑,舌尖舔着唇没说话,目光扫向身旁两个小女生，安安静静的，窃窃私语。

    沈听风偏开目光，把烟放进嘴里。

    方嘉敬开口：“哥们几个谁不知道你还喜欢人惠星？”

    “要我说，你不就是拉不下这个脸么？现在人成大明星了，你感觉自己配不上人家了，你什么时候这么要脸过。”

    沈听风连续吸了几口烟，笑了声：“得了，不说我。”

    “你不找女朋友，杜元小姨能把你想死。”

    杜元上去一脚：“滚啊。”

    说曹操曹操就到，包间的门被推开，杜元小姨端着牛肉进来。

    “菜不够说一声，管够。”女人笑着，目光不自由看向沈听风，黑色包裹着精壮的身子，都能想象到结结实实的肌肉线条。

    女人忍不住上手，轻轻放在沈听风肩膀上，像水蛇一样往下钻。

    沈听风叫了声“文姨”，把女人手拿下来。

    女人皱眉：“都说了，我又不比你大多少，叫什么姨，叫姐。”

    “行了，小姨，我跟朋友聚餐，你瞎凑什么热闹？”杜元皱眉，起身把人撵走。

    方嘉敬夹了块菜：“就文姨对你那个劲儿，多亏你这做了保镖经常不在嘉州，要不然，迟早被霸王硬上弓了。”

    “乖乖，到时候杜元把你当兄弟还是小姨夫。”

    沈听风皱眉“啧”了一声：“还有小孩子在这，乱说什么？”

    方嘉敬立马止住了声儿，笑了两声。

    沈听风起身去方便，半道儿收到惠星的短信，他把烟放进嘴里，提上裤子回到包厢。

    女生被杜元逗的乐的不行。

    他走过去拎起女生的包：“送你俩回去，我还有事儿。”

    方嘉敬看他：“这就要走？”

    杜元皱眉：“你这能不能行，刚来就走。”

    “有事儿。”

    离开小吃街，他站在路边给两个女生拦了辆车。

    “小冉。”他吸了一口烟，白雾散在寒风里，两个人女生都穿的很少，他开口，“今晚跟听韵睡一起，明天再回去。”

    江冉看着他点头：“嗯。”

    “回去别乱跑，有人敲门从猫眼看看认不认识，知道了么？”

    听韵扒着车窗问：“哥，那你去哪儿？”

    “有点事儿，晚点回去。”

    “哦。”

    沈听风揉了揉听韵郁闷的脑袋，朝着司机开口：“师傅，星河小区。”

    车子压着雪地慢慢往前走，沈听风在原地站了会儿，才往惠星那去。

    外头很冷，走廊里特别寂静，白炽灯泛着冷冰冰的光泽，风穿堂而过，外头的树枝晃了晃，覆盖的雪“哗啦”一声掉在地上。

    沈听风敲了好半天门才开，一瞬间冷暖交织，惠星站在门口，风从脖子钻进去，她忍不住把脸往毛衣里埋了埋。

    “没电？”

    “嗯。”

    沈听风快速挤进屋子，关上门，屋里暖气扑面而来，他个高，压迫感十足惠星连退了好几步。

    屋里光线昏暗，蜡烛的火苗摇摇晃晃。

    惠星抬头，他外套上有酒味，烟味。

    “电闸看了？”

    “看了。”

    “外面的呢？”

    惠星摇头。

    “我去看一眼。”

    他转身出去，没一会儿就回来，一副没辙的样子：“只能等白天联系电工过来了。”

    惠星点头，转身进了卧室。

    他笑了声：“怎么不说话了。”

    “还怕黑？”

    惠星坐在床上，卧室门没关，借着客厅里一点点蜡烛光心才安稳下来。

    沈听风找个舒服的姿势靠在沙发上，把双手枕在脑后，仰着头天花板，嘴里叼着烟，白雾徐徐而上，一副痞样。

    “你平时看着挺能，什么都不怕的样子，我以为黑怕这个软肋也被这五年磨没了。”

    “你在笑我？”

    “哪敢。”他嘴里含着烟，声音迷糊，“感慨一下。”

    不记得从什么时候起，她父母开始吵架，她这颗“星星”不会亮了。

    “睡吧，门不关，我陪着你。”

    惠星没说话，沈听风拿下烟，直接掐了，随后听到卧室床上布料的摩擦声。

    “别睡太死，我晚上会爬上床。”

    惠星睁开眼，他又笑了声：“开个玩笑，睡吧。”

    “这么爱开这种玩笑么？”

    (本章完)

