    HZ07星系。

    拿到唐南意传过来的资料后，斐翻了一下，顿时就火冒三丈了。

    气得他直接砸了一个放在桌子上的“水晶球”。

    站在墙角的助理大气也不敢出，这会儿老板正怒火冲天，他还是别上去当炮灰了。

    “两页东西就打发我了！好，好的很！本大爷活了几百年还是第一次遇上这种人。”

    “唐南意是吧，你最好祈祷不要让本大爷抓到你！”

    说着他瞟了一眼站在墙角的助理，然后说：“去，给我追查上次DK9号那个废物里面病毒来源。最好能查到他们在宇宙的位置。”

    “是，老板。”助理说完一脸镇定的出去了，出去后他赶紧脚底抹油的逃离这个地方。

    斐红着一双眼睛，甩着他的蛇尾巴，吐着蛇信子，一看就是气急败坏的样子。

    过了一会他的办公室被打开了，推门进来的是一个十分好看的男人。

    “听说你在生气，过来看看，遇上什么问题了？可以和我说说。”

    “问题不大，我觉得我被人耍了。”斐转过来面对着他。

    看见他腰以下是两条腿，顿时撇撇嘴的说：“真不懂你干嘛非得弄双腿出来！”

    奇看了看自己的腿说：“感觉还不错的样子。”

    这个人蛇叫奇，是斐的哥哥。

    “你最近比较暴躁，眼睛也开始变红了，是发情期快到了吗？”奇坐在他对面手里玩着一团奇怪的元素球。

    “是啊。”斐应了声。

    “那你去准备吧，最近生意可以交给我。”奇对自己的弟弟说。

    “本来我就想着过两天跟你说这事，既然你现在说了，那我就先提前走了。”

    奇闻言，点点头，然后斐和他交接了一下事务，还把唐南意的事跟他讲了。

    “我知道了，这件事交给我，还有他给你的资料也给我一份。”

    “好。”

    就这样兄弟俩换了班，斐就去度过他第N次发情期。

    奇拿到唐南意给斐的营销学，这么多书不可能只有两页，因为唐南意是故意的。

    因为他知道斐绝对不会老实，所以他为什么要老老实实的呢？

    奇仔细的看完两页资料，觉得这些东西有些是能用的，并没有弟弟说的那么没用。

    ……

    “呼……”

    陈柒柒在训练室做完自己今天的训练，双手撑在膝盖上喘着气。

    休息了一下，她擦着汗走出训练室，正准备去冲个澡。

    出门后就看到唐南意靠在训练室门口旁边的墙上。

    “你在等我？”她问。

    “嗯，带你看个东西。”唐南意走上前握住她的手。

    “别靠近我呀，我身上都是汗。”

    “没事儿，我不嫌弃！”唐南意半点都没放手，拉着她去了星舰的某处。

    陈柒柒跟着他来到这里，看着面前的星空，不懂他怎么会带她来看星空，很快她就发现了不一样的地方。

    “这不是M3K6星系。”

    “看出来了？”唐南意没想到她这么快就看出来了。

    然后他给她解释，这是时空望远镜：“我这几天都在探索HZ07星系，但是用了最强的望远镜都没找到。”

    “不急，慢慢来嘛，总会找到的。”陈柒柒握紧他的手安慰着。

    她知道唐南意想要冲破瓶颈很久了，但是这种事急也是没办法的。

    “我不急，我就算是要走，也会带着你一起。”

    “啊！？”陈柒柒听着他的话，有些懵逼。

