    “嗨，先生女士，还有这位可爱的小朋友，你们好呀！谢谢你们赋予了我这个漂亮的身躯和生命。”

    雪人朝着三个围着它的造物主，很有礼貌的说道。

    玩到尽兴，吃饭的时候，已经是两点多了。

    香雪把饭菜又热了一次。

    下午，豆豆缠着艾莎，玩了一下午，在艾莎那层出不穷的冰雪魔法之下，她似乎对于魔法有了兴趣。

    院子里的冰雪已经消融，那笼罩整个小院的云彩，缩小笼罩在了雪人的头顶上，时时落着雪花，让它不虞有被太阳烤化的危险。

    按照艾莎的说法，这一朵云彩能自动凝聚水汽降雪，能保证雪人七八年都不用担心融化。

    晚上，吉尔回来了，她陪着豆豆看过冰雪奇缘，知道艾莎可是一个名人，放在末日前的地球上，这就是一个顶流的大明星吧！

    见到活生生的艾莎出现在面前，吉尔兴致蹭的一下就上来了，逮着艾莎就聊东聊西。

    大家嗑着瓜子，喝着果汁，聊着天。

    艾莎还拿出了自己准备的礼物，她手上一枚小小的蓝宝石戒指里，有一个十个立方的介子空间。

    她将一份份礼物送给了在场的人，包括周扬也收到了一个小小的水晶球，里面是一副雪山景色，大雪山上还飘着雪花，看上去漂亮极了。

    周扬见此，也将自己已经准备好的礼物拿了出来。

    “艾莎，这是一卷冰雪魔法，和一根魔杖。”

    周扬拿出一卷冰蓝色，银色秘纹的卷轴，和一根手柄上镶嵌着魔法蓝宝石的魔杖。

    这都是在童话世界，天空神国的主水的主神殿里得到的魔法物品。

    是一部名为《冰封天下》的禁咒魔法，和一根能召唤冰峰战士的圣器魔杖。

    艾莎接过礼物一看，脸色顿时认真起来。

    “礼物太贵重了······”

    无论是禁咒魔法，还是这一根圣器魔杖，既然是在天空神国主神殿之中搜出来的，能被主神放在自己的藏品之中，品级自然是很高的。

    “好马配好鞍，冰雪魔法，冰雪魔杖，都很适合你。”

    周扬打断了艾莎的话：“咱们去的很多任务世界都是很危险的，你现在的实力，禁咒和魔杖都很适合你，可以保证你的安全，你也不要推辞。”

    “那，谢谢哥哥。”

    艾莎虽然穿越了不少世界，也搜集了一些东西，但是手头上真的没有可以媲美这个禁咒的魔法，也没有圣器这个品级的魔法道具。

    想到周扬从自己第一次穿越试炼世界对自己的爱护，说是改变了自己的人生导师也不为错。

    她没有了原本人生中，那种对于自己无法掌控的冰雪力量的恐惧，心胸更加开阔，见识更加广博，性格也与以前有了明显变化。

    虽然只有十四岁，但更有王室公主的那种落落大方的气质了。

    见到周扬真心送给自己，感受到周扬拳拳之心，艾莎也就大大方方的接受，对与周扬也越发感激了。

    接下来的两天，艾莎便陪着豆豆玩耍，还去了学校一趟，学习了一些魔法，也临时在中学部，教授了几堂关于冰雪魔法的课。

    而就在周扬将要穿越的前一天，他收到了主神的通知。

    下一个穿越世界，他拥有携带一个队友的名额。

    可以在队友同意的情况下，一起前往下一个世界完成任务。

    周扬直接给小龙女挂了一个视频电话。

    “干嘛？”

    小龙女出现在了视频之中。

    左边的脸有点肿，左眼乌青乌青的大眼眶子，显然是刚刚挨了一顿揍。

    “不干！”

    周扬看她这样子，连忙回道。

    “去你的。”

    小龙女指了指身后一具到底的庞大的，大约有四五米大的螳螂是尸体说道：“被它打的！是个妖精！”

    她说着，拿出药水在脸上擦了擦，肿的大胖的脸蛋正在快速的消肿恢复着，乌青乌青的眼眶颜色也快速消退。

    “到底啥事儿？”

    小龙女走到一边的大石头边上，从裙子口袋里掏出手机，一边刷小视频，一边和周扬聊天。

    周扬说道：“邀请你来参加这一次的任务世界。”

    “鹅鹅鹅······”

    不知道刷到了啥，忽然很魔性的笑出了声。

    她抬起头来：“哥哥。”

    “嗯？”

    周扬皱眉。

    “哥哥，怎么邀请我一起穿越？姐姐知道了不会生气吧？”

    “哥哥，你和我在这里聊天，姐姐知道了不会揍我吧？”

    “好可怕吉儿姐姐。”

    “不像我，只会心疼geigei~”

    “(⊙o⊙)…”

    周扬看着小龙女，看着她直到恢复一本正经的样子。

    “好吧”

    小龙女看着周扬三无表情，感觉甚是无趣，已经消了肿的漂亮脸蛋也恢复了一本正经的模样。

    “如你所见，我正在任务世界做任务，无法和你一起了。”

    小龙女站起身来，指了指周围的景色。

    这里明显是一个偏僻的公园，当小龙女踮起脚尖，整个人飞到树梢上的时候，周扬还看到了远方的高楼大厦。

    小龙女摇了摇手里的手机：“我正在刷这个世界的短视频软件，这是为了更好的了解这个世界的信息。

    就像是这个小视频里，男孩和女孩同骑一只堪比汽车大小的甲壳虫，很明显这个世界的大型昆虫已经深入到人类世界了，而且还有刚刚这个能变化成人形的螳螂精······”

    毕竟小龙女手中没有露西这样的高级人工智能来为她筛选世界的信息，穿越以后也是选用靠着手头上的一些工具，来靠着她自己的脑袋来筛选信息了解这个世界。

    聊了一会儿，周扬也给小龙女提了一些中肯的意见后，关掉了聊天框。

    然后，周扬想了想，又联系上了托尼。

    这一段时间，漫威世界风平浪静的，托尼正觉得枯燥，接到了周扬的邀请，当即就加入进来。

    “还有皮姆粒子的技术，我已经得到了！”

    托尼说道：“前段时间正好遇到皮姆科技遭遇困难，我直接抽掉了资金，强行收购了皮姆科技。

    等到穿越以后，我将皮姆粒子和蚁人战衣的所有资料都给你带去。”

