    对于给袁术检查身体这个建议，陈曦是举双手赞同的，现在袁术也就四十岁，只有一个儿子这个肯定是自身有问题了。

    虽说不算是坑孙策，但是袁术要是有个儿子，孙策就算没有动作，麾下众人也都会人心浮动，尤其是袁术的死忠派，陈曦很好奇到时候孙策会如何选择。

    孙策这个人很讲义气，这一点陈曦还是知道的，不过这完全没有什么用，对于君主来说出现一些“我不杀伯仁，伯仁因我而死”这种事情非常正常，毕竟臣子以大势胁迫君主上位，这种事情太多了。

    就算里面有不少是君主自己的想法，但有些时候走到了某个程度，就算是君主也需要顺应大势向前直行。

    “华医师，见见也好。”袁术丝毫没有拒绝的意思，至于刘备和孙策的争锋关他什么事，他都卸任了，撑死天下统一他去做一个田园翁，袁术还就不信了，有人会杀他。

    袁术之后更多的是扯了一些塞北该如何开发的相关问题，说来袁术也不算是一无是处的草包，居然还懂点如何驱使治下百姓，该说这算是世家的本能吧。

    对于袁术的问题，陈曦一一给予解答，看得出来袁术这家伙对于土地真的是爱的深沉，而且相关很多方面都有过思考。

    该说是这个时代真是将农业作为国之基石，就连袁术这种纨绔子弟都曾亲自下地种田过，话说回来貌似每年开春，皇帝也需要下地作秀耕田，袁术会点也不是很离谱。

    “果然你早就将一切都准备好了，不愧是未雨绸缪陈子川。”袁术平淡的口气之中充满了夸赞，“果然这天下除了中原还是其他的膏腴之地，玄德，你知道当前世家们在干什么吗？”

    刘备摇了摇头，听袁术夸陈曦他是挺高兴的，但是说道世家他还真不知道世家当前在干什么。

    “在我从塞北回来之后。天下有眼力的世家已经开始派人去探查中原之外了，也许膏腴之地不仅仅在中原啊。”袁术一脸诡异的笑容看着陈曦说道。

    “这是好事啊。”刘备笑着说道，“他们能找到别的膏腴之地，以后我们也就会有前进的方向。”

    “想来陈子川更能明白这意味着什么。刘家没有经历过上一个时代，所以不懂这意味着什么。”袁术面上浮现一抹诡笑说道。

    刘备一愣，扭头看着陈曦，陈曦叹了口气解释道，“上一个时代他们还是公族贵胄。他们跨出那一步也就意味着他们做好了封土的准备，本身是公族，打下非王土的地方，报备之后就会册封为封地。”

    “这……”刘备当即愣住了。

    “这大概算是一种不错的情况。”陈曦笑了笑说道，果然在看到东北膏腴之地后，世家也会思考是不是别的地方同样有这样的膏腴之处，走出去看世界也好啊。

    “告诉那些家族，找到好地方的我们会给于支持。”刘备和陈曦对视一眼，当即拍板道，这也算是大家将力量往一处使用。

    “他们大概不希望借用你们的力量。”袁术嗤笑道。现在也才仅仅是往外派人，距离有结果还是非常遥远的，更何况就算有了困难，世家估计也会想办法自己解决，刘备毕竟是庞然大物。

    “那就告诉他们，我希望他们能出点惊喜。”陈曦随意的说道，至于世家能走到哪一步，他真的挺好奇的。

    也就在袁术和刘备陈曦闲谈的时候，益州以吴家牵头的南丝绸之路探险队已经阻止出发了，既然天下不止中原一块膏腴之地。而刘备又如此强势，为何不出去看看。

    世家不怕人员损失，也不怕钱粮的消耗，世家最怕的就是无路可走。虽说出中原这种事情以前没怎么做过，不过他们不介意投点小钱和人命去探探路，万一中奖了呢？

    “公瑾，你让你们家和顾家组织出海是干什么？”孙策好奇的看着周瑜问道。

    “甘兴霸数次出长江而未北上，那么南边必有大岛，我等岂能让甘兴霸占了海利。”周瑜一脸傲然的说道。

    结果出海半天之后。适合于长江运输的大船被吹翻了，好在距离不远，拼死游了回来，周瑜倍感尴尬，再次进行准备。

    这个时期的世家几乎都已经进入人心浮动状态，在袁术确认塞北膏腴之地后，所有的世家都生出了自己的小心思。

    不说其他，稍有实力的世家都打算在年节之后组织人去中原以外进行考察，东北那一块地给他们指明了一条路，中原未必是天下最肥美的地方啊！

    原本打算迁人去开发东北的世家也开始做两手准备，给陈曦许的愿自然不能遗忘，而且抱团在东北，打造一个世家集体的庇护所也确实有着非常重大的意义。

    只不过狡兔三窟才是世家该有的思考方式，而现在有了明证之后，去寻找一块安身立命的大后方也可以提上议程了，不能让自己的性命掌握在别人的手上，去找寻属于自己的天地也好。

    怀揣着这样的想法，年节之中的天下各大世家明显的忙碌了很多，拉帮结派，查阅典籍，寻找古书地图，探其他世家的口风，一句话，世家们已经逐渐的骚动了起来。

    在陈曦得到这些消息的时候，明显流露出了得意的神色，世家终于主动的进行他一直想让世家去做，但是又不能明说的事情。

    到了这种地步，就连曹家，夏侯家都不可能阻碍自己家族族人的选择，虽说现在还是非常的渺小，但是迟早会成为燎原之火。

    只要这么多世家之中有一个家族成功，那么这股走出中原，了解世界的力量就会被彻底引爆，至于全体失败，呵呵，就算命中注定该全体败亡，陈曦也会让其中几家成功的。

    毕竟没有什么比成功踏上新世界圈地让人更为兴奋，要让世家走出去，光靠着武力威慑是远远不够的，必须要让他们自己动起来，是时候撒下那些诱人的果子了。(未完待续。)

