夏夕绾说陆寒霆是我的合法丈夫。

        周萍惊的一下子从椅子上弹了起来，她不可置信的看着夏夕绾，她在说些什么？

        电话那端的李文清院长倒没觉得意外，医学研究者对这些私人八卦本来就不感兴趣，“哈哈，好啊，没想到陆氏总裁陆寒霆的眼光这么好，不过夕绾，不要太儿女情长，我们是要干大事业的，男人嘛，娱乐娱乐就行了，都是身外之物。”

        周萍，“…”

        夏夕绾将电话交给了目瞪口呆的周萍，只听院长又恢复了平日里的严厉威仪，变脸简直比翻书还快，“周主任，院里那些乱七八糟的事情都交给你处理了，不要让任何人打扰到夏夕绾，明白么？”

        “院长，我…我明白了。”

        周萍挂断了电话，她久久的回不了神，刚才重磅性的消息一个接连一个，她需要时间来消化。

        周萍又好好的看了夏夕绾几眼，她真的不明白眼前这个女孩究竟有什么魔力能得到院长如此厚爱和青睐，她更加不明白夏夕绾和陆寒霆又是怎么回事？

        “夏夕绾，你说陆寒霆是你的合法丈夫，那你和幽兰苑的那位又是怎么回事？”周萍觉得自己的脑袋不够用了。

        夏夕绾澄亮的翦瞳望着周萍，“周主任，其实事情很简单，整个海城都知道我嫁到了幽兰苑，但是你们都不知道，幽兰苑的主人就是陆寒霆！”

        天哪！

        周萍震惊了，原来幽兰苑那个病入膏肓的鬼夫就是…陆寒霆？

        “夏夕绾，这件事对于我来说太突然了，我也不能听你一面之词，既然你说陆总是你的合法丈夫，那你现在就请陆总来研究院一趟，我需要听他亲口说。”

        “好。”

        夏夕绾拿出了自己的手机，拨出了陆寒霆的手机号码。

        那端悠扬的手机铃声响了一遍，然后被不急不缓的接起了，陆寒霆低沉富有磁性的嗓音传递了过来，“这么快就想我了？”

        夏夕绾勾了一下红唇，不过迅速展平，她一本正经道，“陆先生，你现在有没有时间啊，周主任请你来研究院一趟。”

        “怎么，陆太太终于要给我名分了？”

        “……”

        研究院的论坛事件闹得沸沸扬扬，他必然是知道了，不过他还是给足了她自由的空间，让她自己发挥。

        “陆先生，你究竟来不来？”

        “等着，马上就到。”

        ……

        办公室这里的回廊已经被吃瓜群众给包围了，大家都在等周主任的处理结果，看夏夕绾会不会被赶出去。

        夏妍妍也在外面等，她是信心十足的，这一次不将夏夕绾赶出去难以服众。

        听说里面休战了，夏夕绾已经打电话给陆总，让陆总来撑腰了。

        不是吧，陆总真的会来么？

        妍妍，你说陆总会来么？

        大家将夏妍妍给包围住。

        夏妍妍柔美的笑道，“现在绾绾出轨的事情已经爆出来了，这正值风口浪尖的，我觉得陆总不会来，其实男人有时候会贪图新鲜，受到一点诱惑的，但是等他们理智清醒过来，很快就会斩断这段畸形的关系的，到时某些人会被打回原形的。”