    “静瑶，谢谢你！”

    柳飞歌一双眸子紧紧盯着薛静瑶绝美的面容，两只手将薛静瑶的一只玉手紧紧地握住，只感觉入手温润丝滑，根本就不愿意松开。

    “柳公子，你现在是我薛家的人，还要替我薛家征战凌云榜，我自然不会吝惜一枚丹药。”

    薛静瑶被柳飞歌那火辣辣的目光看得有些不自在起来，使劲抽出来自己的手，转过身子轻轻地说道。

    柳飞歌手中一空，不好意思再强行拉人家小姑娘的手，只好将手掌举起，嗅了嗅手心的余香，心中绮念丛生。

    “咦？对了，得取出来紫火魔狮的兽元丹，这可是化凡三品的兽元丹啊！”

    柳飞歌突然想起了这茬儿，连忙从紫火魔狮背上翻身而起，准备从紫火魔狮碎裂的脑袋中寻找兽元丹。

    可眼前的一幕差点儿让柳飞歌直接抓狂，不知道何时，小咕噜已经将那紫火魔狮的兽元丹扒拉出来，正咔哧咔哧地啃得不亦乐乎，此时半颗兽元丹已经进了小咕噜的肚子里去了！

    “哇呀呀，我的化凡三品兽元丹啊！”

    柳飞歌心中那个痛啊，化凡三品的兽元丹，自己还没有见过呢，自己费了半天劲杀了一头化凡三品的元兽，这还没有好好看看啥样子呢，就剩半个了！

    “咕噜咕噜！”

    小咕噜见柳飞歌盯着自己爪子上的兽元丹，一副要抢过来的样子，圆鼓鼓的小脸蛋浮现出一丝紧张的神色，发出两声咕噜的叫声，然后一下子将剩下半颗兽元丹塞进了口中，生生地吞了进去。

    “呃！”

    小咕噜打了一个饱嗝儿，还用爪子拍了拍圆滚滚的肚子，溜溜圆的眼睛带着几分得意的神色暼着柳飞歌，意思很明显，兽元丹我是已经全吞了，看你怎么办？

    “唉！作孽啊，我怎么就养了这个一个败家玩意儿，这是上天派来专门折磨我的吗？”

    柳飞歌强自忍住想要将小咕噜肚子剖开取出兽元丹的冲动，仰天长叹，欲哭无泪。

    小咕噜根本就不搭理他，径直跳到了薛静瑶的肩膀上，靠着薛静瑶的螓首打起盹儿来。

    “一颗兽元丹而已，瞧你大惊小怪的！”

    薛静瑶白了一眼，率先朝着丛林深处行去。

    “什么叫一颗兽元丹而已，哼哼，那是化凡三品啊！”

    柳飞歌嘴里嘟囔着，搓了搓手指头，感受了一下薛静瑶玉手在自己手指上残存的滑腻，心中不由又是微微一荡，担心薛静瑶再在前面遇到什么危险，赶紧屁颠屁颠地追着薛静瑶而去。

    接下来几天，两人白天在蛮荒森林中历练，晚上便找个山洞栖息修炼。

    柳飞歌试着找了几次机会，还想借机抓抓薛静瑶的小手手，可是薛静瑶却是没给柳飞歌任何机会，急得柳飞歌抓耳挠腮，却是没有任何办法。

    而这些天，两人没有再遇到过紫火魔狮那样强悍的化凡三品元兽，大部分都是些凡阶高品和化凡一品、化凡二品的元兽，对于柳飞歌和薛静瑶二人自然是没有什么威胁，基本上被柳飞歌一人都包揽了。

    薛静瑶有些不满了，自己这哪里是来蛮荒森林历练的，分明是陪着柳飞歌来散步的，于是碰到凡阶境界的元兽乃至化凡一品的元兽，薛静瑶便出手对付，柳飞歌一旁掠阵，实在对付不了，再由柳飞歌出手。

    而最为可笑的是，每次有元兽被击杀，柳飞歌和小咕噜两个货就开始抢兽元丹，只可惜，以小咕噜那诡异莫测的速度，柳飞歌往往是以失败而告终。

    当然，柳飞歌也不是全无收获，首先是凌波微步终于也修炼到了第五重，全力施展之下，可瞬间腾挪百丈开外，配合蹑空履，几乎可以追得上小咕噜了。

    体内的先天元晶九条玄奥的纹路完完全全、真真切切地浮现出来了，而且每天纹路都开始生长出密密麻麻更为细小的纹路，按照薛静瑶的说法，这便是元力化池的征兆，等到这些更为细小的纹路全部显现出来的时候，先天元晶便会彻底裂开，然后化为元力池，进入化凡境界。

    这日，薛静瑶斩杀了一头化凡一品的元兽后，小咕噜在柳飞歌充满怨念的目光中，将那元兽的兽元丹取出来，咔哧咔哧地啃着，一边啃一边还用挑衅的目光看向柳飞歌，气得柳飞歌扭过头不看它，索性是眼不见为净。

    “柳公子，咱们不能再往前走了，这次出来六七天了，我们回去休整一番，就该参加新秀大会了！”

    薛静瑶刚刚经历了一场恶战，浑身香汗淋漓，有些气喘地对柳飞歌说道。

    “嗯，看来想要在新秀大会前进入化凡境界是不可能了，既然时间不多了，那我们就起身回去吧！”

    柳飞歌点了点头表示同意，二人便收拾了一下，准备起身。

    就在此时，一直抱着兽元丹啃个不停的小咕噜，猛然抬起头，身形如电，倏地回到了柳飞歌的肩膀之上。

    与此同时，柳飞歌心中警兆顿生，不敢怠慢，身形一闪，挡在了薛静瑶的身前，体内元力疯狂运转，裂山拳套倏地闪现，完全覆盖在了双拳之上，脚下蹑空履也是白光闪耀，准备随时启动横渡虚空。

    薛静瑶倒是没有发现什么，不过她看到柳飞歌一副如临大敌的架势，心知不好，也将全身元力运转到极致，手中长剑光芒闪烁，随时准备出手应战。

    “哈哈哈，你们两个小辈的警觉性倒是挺高，不过纵然如此，你们今天也注定要埋骨于此了！”

    一个尖利的声音，在前方丛林中响了起来，煞是刺耳难听，随着话音，一个身影满满地踱了出来。

    只见这个身影很是窈窕，走起路来还是一扭一扭的，一身粉红色的长裙，倒也有几分妖娆，一头长发披肩，发上还别着一朵硕大的红花，面容太过白皙，白得都有些吓人，而一双近似于血红的嘴唇在那张过白的脸上，显得分外的刺眼，而最为引人注目的则是那一双蛇一般的眸子，狭长微眯，闭合间透射着阴冷又带着几分妖艳的光芒。

