    165成都纺织厂的覆灭

    时隔多日，远在北伐前线的诸葛亮终于接到了杨仪从涪陵郡发来的十万火急的来信。

    诸葛亮这次北伐可谓十分顺利，凭借着优势兵力一路北进。原本历史上在陇右牵制诸葛亮的曹魏大将郭淮在邓安国手里吃了瘪，诸葛亮的北伐汉军更是如入无人之境，一路凯歌高奏。

    整个西线战场上，基本没有成建制抵抗的魏军。实话说来，曹叡也想不到诸葛亮竟然如此偏执，在两年多的时间里竟然接二连三地接连发动了三次北伐战争，这也导致魏军的防备并不是十分完善。

    诸葛亮接连夺下武都、阴平二郡，声威赫赫。远在成都的刘禅为了表彰诸葛亮的战功，再次将诸葛亮恢复为丞相。自打第一次北伐失利之后自贬的诸葛亮终于再次名正言顺地成为了诸葛丞相。

    “杨参军糊涂啊！”姜维看着杨仪的来信，激动得浑身颤抖，一部分是因为不可思议，另一部分是痛心疾首。

    眼下诸葛亮一路进兵，一路所向披靡。就算是那李定果真和那“解放党”同流合污，那也属实不应当在这个时候把这个疮疤揭开。现在，摆在诸葛亮面前的只有一条路，那就是放弃继续前进，回师平叛。

    解放党之昭昭恶名早就在益州上下如雷贯耳。在富庶人家，解放党来了的言语足以止小儿夜啼。解放党每到一个地方，就要带领当地的贫苦农民搞什么所谓的“土改”，端的是谋杀了不少名门大族。

    成都对于这个解放党自然是极其痛恨的，诸葛亮下达了不少剿灭解放党的命令。地方的士绅官吏面对解放党也是人人自危，贯彻剿灭解放党的命令十分坚决，一见到解放党或者亲近解放党的农民，往往都是毫不留情的杀戮。但是不知怎的，这解放党的数量竟然好像无穷无尽，越杀越多。

    短短两年时间，诸葛亮两鬓的白发就少了不少，倒不是诸葛亮白发变黑返老还童，而是因为过度的操劳让他分外憔悴，两鬓日益稀疏。看着手里来自杨仪的信件，诸葛亮默然无语。

    “丞相！不需劳请大军回师平叛！只要给末将分一万兵马，末将去提李定的头颅回来复命！”姜维舍不得北伐的顺利进展，慨然请命。

    诸葛亮不再沉默了，缓缓摇了摇头：“那涪陵郡面对潘濬的三万吴军尚且坚若磐石，又岂是区区一万人所能奈何得了的？想要彻底剿除解放党的巢穴，只能倾国之力，全力镇压……都怪本相……识人不明……”

    诸葛亮紧握着书信的手伸开又握紧，略微有些颤抖。难道我真的是识人不明吗？诸葛亮暗自问自己。先是妄任马谡丢了街亭，现在又是被自己视为大汉未来栋梁的李定……

    姜维跪倒在地：“丞相何必自责？丞相对于李定的厚爱天地可鉴，那李定搞出了多少出格的事，丞相无不默默包容。那李定不感恩丞相对他的培养，竟起了如此狼子野心！”

    姜维抖着手里的《新人民》报纸，满脸愤慨：“什么让劳动人民当家做主？我看就是那李定自己想当皇帝！用此愚说愚弄黔首罢了！”

    诸葛亮紧咬牙关，原本就瘦削的面庞显得更加线条分明：“撤军！伯约，你自领兵一万，仍旧驻守武都、阴平。在南山下建筑汉、乐二城，以为汉中屏障。”

    姜维惊讶地瞪大了双眼，守卫汉中这样的重任交给一个两年前刚刚投降的魏将，这是莫大的信赖，这份信赖让姜维感佩非常：“臣！必不辱丞相所命！”

    诸葛亮看着手里杨仪送过来的《新人民》报纸，陷入了沉思。李定到底想要达成什么政治诉求呢？难道真的只是看广大百姓太过苦楚，以救世主自居？这样的话听起来是多么可笑！但若是那解放党不是全心全意为劳动者，又怎会让那些平民如此拥戴……

    诸葛亮率领八万汉军主力撤回汉中，这让很多人都大跌眼镜：北伐这么顺利，怎么平白无故就要撤军？尤其是诸葛亮的政敌们，兴奋地睡不着觉，立刻连夜写了成车的奏疏，攻击无故撤军的诸葛丞相。

    诸葛亮不急于去处理朝野质疑，而是立刻以丞相府的名义下达了一系列命令。

    “取缔李定在成都设立的成都纺织厂、来自涪陵郡的厂工全部入狱。”

    “禁止与涪陵郡的一切商业往来，与涪陵郡来往密切的商人一律严加盘查，确保其中没有解放党孽匪。”

    “各地加强地方盘查，对于与涪陵群来往密切的，很有可能是解放党。所有人犯一律看押，情况属实则悬首示众。”

    “派遣使者，赎回杨参军，若是李定不放人，则要确保杨参军的人身安全。”

    “先锋三万，以镇北大将军魏延为帅，向涪陵郡进发。本相亲率五万中军，紧随其后。”

    ……

    成都纺织厂现任厂长是吴越新同志，他同时也是成都纺织厂党小组的负责人，更是安全局在成都地区的总负责人。解放区的撤退命令是在前一天晚上，由一名气喘吁吁的中年人送到纺织厂的。

    成都纺织厂对于安全局在成都的情报网络有着极其重要的意义，如果不是万不得已，解放区方面肯定不会通知成都纺织厂撤退的。吴越新是老同志了，自然明白情势危急，连夜叫醒了所有工人，立刻组织撤退。

    总的来说，来自解放区的撤退命令还算及时。吴越新收拾好了所有必须带走的文件，包括成都地下组织的名单和上下线联系方式。重要文件带不走的，则通通予以销毁。

    撤退前，吴越新并不想把这个设施完备的纺织厂留给敌人，因此命令，将所有机器都抬到厂房里，准备一把火全部烧掉。这短暂的延误其实是一个错误，诸葛亮的动作实在是快的出奇，连夜派兵查封纺织厂。仅仅是这么一小会儿的耽搁，已经有黑压压的汉军士卒举着火把包围了过来。

    ——分割线——

    （第二更！码了一天字～冲鸭！）

