    八品灵药？

    一件事！？

    如果这是一个要求很高，但是不伤筋动骨，郭千帆倒是能够答应。

    你这一上来就要拿走他们天虚门的八品灵药，这是在搞笑吗，简直就是异想天开，就凭借你的一句话。

    堂堂天虚门将八品灵药拱手相送？

    颜面何存！威严何存！

    但是郭千帆没有那么偏激，对方既然敢现身，就说明有实力和自信，他天虚门就算要赢，也都会付出惨重的代价。

    “这位兄台，八品灵药乃是我天虚门之根本，这样吧，我给你换一换，你加入我天虚门，我可以每年提供十株七品灵药给你！”

    “我天虚门的顶级炼丹房为你开放！”

    “你需要任何资源，我天虚门都将不遗余力，为你寻找。”

    郭千帆侃侃而谈。

    眼中洋溢着自信，同时心中却是在冷笑。

    护宗大阵的启动需要时间，如今，应该也是差不多了。

    “狂血咒！”

    林夜运转修罗诀，勾动了九幽血海之上的力量，迅速地灌入体内经脉。

    玄力气息，迅速地攀升而起。

    日曜三境！

    一直达到了日曜三境的巅峰层次。

    若是再施展通冥玄脉，极有可能迈入日曜五境，但目前林夜并不需要动用这等手段。

    “血屠九戮！”

    孽鬼剑上，血气绽放，就如同一座充满血煞之气的火山爆发，爆发出来的，都是惊天动地，吞江噬海的血煞之气。

    嗖嗖嗖！

    九道剑气，直接朝着天虚门的一个方向掠去。

    郭千帆的这点小心思，林夜又岂能看不透。

    不过是想要拖延一些时间，等待这护宗大阵完成，那样也多了一分依仗。

    而林夜实际上也在寻找对方护宗大阵的阵基所在。

    一般的阵法师未必有这等功力。

    但是林夜可以。

    毕竟对方的这个阵法，不算得多厉害。

    “不好！”

    郭千帆在感应到林夜出手的时候，就已经变了脸色，但想出手阻止林夜这一招已经来不及了。

    他怎么也没有想到，林夜对于他开出的条件，根本就没有半点考虑，完全就是蓄谋已久的一场攻击。

    “找死！”

    既然无法阻止林夜摧毁阵法，那就趁着这个时机，将林夜抹杀。

    郭千帆双掌交错，一道玄力从体内爆发。

    “龙象掌！”

    一掌之下，仿佛有着龙象嘶吼之声。

    “修罗血甲！”

    林夜没有托大。

    郭千帆的修为，也已经达到了日曜六境。

    并且后者出手，整个宗门似乎有着一股邪力注入到后者体内，使得郭千帆出手之际，实力得到了增幅。

    至少能够媲美日曜七境。

    但却依旧无法破开林夜的修罗血甲。

    嘭！

    修罗血甲一番剧烈的震动，修罗铭文不停地闪烁。

    “血罗天瀑掌！”

    对方出了一招，林夜当然也不能失礼。

    抬手一掌，便是轰向了一名实力较弱的长老。

    那长老也没有预料到，林夜竟然会放弃与门主对决，反而还朝他杀来。

    “轰！”

    一招血罗天瀑，面前就仿佛被一道恐怖的风暴扫过一般。

    “玄气之甲！”

    那长老妄图抵挡林夜这一掌。

    却不料自己的玄气之甲瞬间被破开。

    “暗劲！”

    惊呼一声，脸上顿时涌出一股绝望之意。

    嘭！

    这一名长老的身体瞬间被轰碎。

    鲜血飞溅数百米之外。

    还能够看见一根被打碎了的腿骨，插在了地上。

    “苏长老！”

    众人看见被轰杀的长老，心头顿时涌出了无穷的悲愤和恐惧之意。

    仅仅是一个照面的功夫。

    平日相处许久的苏长老，已经是成为了一堆碎肉，生死之间的距离，未免也太近了。

    “轰！”

    千米之外，一处宫殿瞬间被轰成了粉碎。

    “是阵法殿！”

    众人望了过去，刚才飞出去的九道剑气，实际上众人的心中，都十分怀疑这一剑的力道，估计连阵法殿的防御都无法破开。

    但眼下却是实实在在的，将整个阵法殿都轰成了一片废墟。

    地面上汇聚的天脉之气与地脉之气，在此刻也轰然溃散，眨眼间消失得干干净净。

    剩余的日曜境长老们，一个个脸色都变得极为难看。

    阵盘一旦被毁，就相当于直接被摧毁了，光是这一道阵盘，若是想要重新雕刻，也不知道要耗费多大的代价。

    还有一名日曜境长老的牺牲，这也是极为惨痛的损失。

    “布阵！”

    “龙象锁灵阵！”

    二长老喝道。

    大长老血迎风已经在黄沙城折损了，三长老也一同埋葬在了黄沙城，如今他二长老也自然而然，成为的长老堂的领军人物。

    原本一共有十五位长老，被林夜出手偷袭，直接扫荡了一人，剩余十四人也迅速成阵。

    二长老也拥有日曜五境的实力。

    看来天虚门的实力，也是略微领先擎天剑宗。

    但是正常情况下，双方的人数虽然有所差距，可一旦打起来，情况很难说，大概率的情况，就是日曜境的一个没死，反倒是将所有月轮境之类的都给打死。

    所以上川的宗门之间，除非有把握将对方的日曜境强者全部抹杀，若不然的话一般不会真正的交战。

    生死之仇的那种，就另当别论了。

    毕竟对方都有能力将你的月轮境，统统都给清扫。

    打起来只会让双方都元气大伤。

    可以说，他们已经很久没有遇到过，这种冲进他人宗门，然后大开杀戒的狠人了。

    一般人若是这么干的话，估计是没办法走出去了。

    但眼前的林夜，绝非一般人。

    十四名长老同时出手，玄力连成一片，朝着林夜迅速地覆盖了下来。

    轰！

    仿佛有着一只巨大的象脚，从天而降，一脚踩在了林夜的修罗血甲上。

    嘭！

    林夜周身地面顿时凹陷下去。

    形成了一个巨大的凹槽，这些人有了擎天剑宗血的教训，这些日曜境的长老们，并没有在一旁光顾着看。

    这个天虚门的门主，并没有为了维护自身尊严，与林夜进行一对一的对决，而是召集所有人一起上。

    因此一时间也给了林夜一些不小的压力。

    双拳难敌四手，更何况对方人手的数量还更多。

    都是顶级的高手。

    “破！”

    林夜连续数剑斩在了对方的龙象之力上。

    但是对方十四名日曜境强者，所组成的阵势，又怎么可能这么轻易的被破开。

    林夜的孽鬼剑连续斩出。

    却不曾留下半分痕迹。

    “天虚掌法，破虚！”

    猛然十几道手掌印，迅速地朝着林夜轰来。

    郭千帆并不受到龙象锁灵阵的控制，掌法施展，竟然还借助一番，这些长老的阵法之势。

    “碎劫爪！”

    林夜一爪劈出。

    将十几道掌印纷纷劈碎，同时轰的一声巨响，碰撞之际，爆发出了一股极为恐怖的动静。

    整个天虚城都在剧烈地晃动。

    “通冥玄脉！”

    九幽冥王虎之力，瞬间灌注全身。

    玄力瞬间暴增。

    直接达到了日曜五境的层次！

    “血罗天瀑掌！”

    “狩天劲！”

    林夜拍出一掌。

    与十四名日曜境长老释放出的龙象锁灵阵，瞬间碰撞在了一起。

    轰！

    所有长老，忽然脸色一颤。

    “噗！”

    “噗！”

    其中两名实力较弱的长老，当场被这一股冲击力给轰飞了出去。

    这两人连续倒飞数十米之外，最后重重地砸在了地上。

    其余人也都吃了不少亏。

    “暗劲，爆！”

    猛然间，一股暗劲之力，从这些长老的身上，纷纷爆发了出来。

    嘭！

    一名日曜二境的长老，脑袋瞬间被炸飞。

