    尉迟信的大军出沙洲，却没有直接奔玉门关和李道源会和。

    他一边给李道源发去信息，要在瓜州大水峡附近训练步兵，接着又派人去往大水峡边上的铁匠工坊，直接安营扎寨了。

    这个举动让所有的玩家和土著都十分的疑惑，不知道尉迟信为什么不立刻进军解豹文山之围。

    尉迟信完全不理会这些议论，他带着薛成走进了大水峡边上的小镇。

    如今在大水峡铁厂边上, 已经形成了一个小镇。

    沙州瓜州，乃至于附近几个州的铁匠，纷纷拖家带口住到了小镇上。

    整个小镇上都是叮铃哐啷的打铁声，这座小镇依托于大水峡铁厂的优质铁锭，迅速成为陇右的制铁中心。

    什么样的农具都能在这座小镇上买到，除了农具之外，这里还有各种各样的铁制品。

    除了本地工匠外，一些热爱锻造的玩家也在小镇购置房产, 一进入小镇就能感受到铁水的炽热温度。

    在整个小镇此起彼伏的敲打声中，尉迟信带着薛成来到了一座大型工坊前。

    薛成疑惑的问道：“都尉，我们不去支援豹文山打回回儿，为何在此地停留？”

    薛成有些疑惑，不是说豹文山军情紧急吗？。

    尉迟信指着这座工坊说道：“豹文山捉守府是堡垒，回鹘人没有攻城武器，守得住的。这是刚刚建成的军械坊，今天我就是来订购武器的！”

    “订购武器?咱们的陌刀不是才换过？”

    尉迟信摇头说道：“那些武器没办法对付回鹘骑兵。”

    “啊？”

    “豆卢、墨离二军都是对付吐蕃人而设立的，多步兵而少骑兵，光靠步兵的军阵也太累赘了，根本追不上精于骑马射箭的回鹘骑兵。”

    “殿下的意思，解围豹文山只是目标之一，我军出动最重要的目标是什么？”

    薛成立刻说道：“殿下说了，要打疼回鹘人，以战促和！”

    接着薛成感慨道：“殿下真的是高啊！回鹘匪盗就是这样, 只有把他们揍疼了, 他们才能安生！”

    尉迟信点头说道：“殿下是要打疼回鹘人，我们大军开到豹文山，解捉守府的围不难，但是想要杀死回鹘人可不容易。”

    薛成也是老行伍了，他立刻明白了尉迟信的意思：“确实如此，回回儿的骑术确实了得，我们都是步兵，想要围歼他们还是很难的。”

    薛成不由的佩服尉迟信，不愧是一军的主将，尉迟信这么快就发现了己方的弱点。

    尉迟信说道：“回鹘骑兵勇猛，战马都披甲，战斗力强悍。我们只有一千人，虽然可以逼退围困豹文山的骑兵，但是想要在北境有所作为，用原来的战法是不行的。”

    薛成听完有些担忧，但是他看到尉迟信沉稳的样子，立刻问道：“都尉已经有办法了？”

    尉迟信点头说道：“我已经想出了克敌之法，现在需要在大水峡订购一批特殊的兵器，然后操练一番再上战场。”

    “工欲善其事，必先利其器，要对付回鹘人，就要先准备好武器，操练好阵法, 这样才能完成殿下的战略目标。”

    薛成彻底拜服：“都尉料兵如神啊！”

    听到薛成这么夸自己，尉迟信也难得老脸一黑。

    接到了领兵支援北境的任务之后，尉迟信也是好好思考了一番。

    他又去请教了很多了解历史的玩家，了解到回鹘的骑兵以轻骑兵为主，王庭军也有一些重骑兵精锐。

    回鹘是和可以大唐掰腕子的强国，骑兵相当的精锐。

    普通的骑兵器都有皮甲，甚至马上都有甲胄保护马身。

    尉迟信很快意识到，靠着对吐蕃的经验来对付回鹘骑兵是不行的。

    那么用大唐的方法对付骑兵呢?

    很抱歉，如今李炎没这个条件。

    大唐对付突厥人，用的也是骑兵，这年头大唐的骑兵战斗力强悍，盛唐也出了很多用兵如神的骑兵将领。

    大唐版图辽阔并不缺马，所以以前陇右防御回鹘人，很奢侈的用骑兵对骑兵。抽调二十万大军入关内的时候，大唐的骑兵甚至能压着回鹘骑兵打。

    可是李炎手中缺马，玩家也还没精通骑射，想要组建一支玩家骑兵还很遥远。

    豆卢和墨离军也都是步兵，善于骑射的只有少数的精锐。

    既然没有骑兵，那尉迟信就抄起了后人的作业，为什么不用步兵对付骑兵呢？

    抄谁的作业呢，当然是岳武穆了！

    岳家军！

    北宋因为失去了燕云，没有了养马的地方，所以一直严重缺乏骑兵。

    岳飞抗金的时候，就总结出了一套步兵对骑兵的战法！

    尉迟信好好研究了一番拍案叫绝！

    这是一套团队作战的战法，团队前排是盾牌手，保护队友免受骑兵弓箭的袭击。

    盾牌手身后是远程射箭的弓箭手，弓箭手负责射击袭扰骑兵，拖慢敌人冲锋的速度。

    然后是刀斧手，岳家军的办法是用刀斧手手专门砍马腿，骑兵的马披甲，但是马蹄马腿没有保护，通过这种办法逼迫敌人下马作战。

    最后还有长枪兵，长枪兵可以配合刀兵攻击马腹，也可以在盾牌手保护下穿刺攻击马上的骑士，算是整个队伍的自由人，随时可以配合队友攻击。

    这个小队人数灵活，可以一盾牌兵一弓箭手一刀斧手一长枪兵四人为一个小队。也可以组成二十乃至五十人的小型战团。

    这种灵活机动又针对性极强的阵法，让岳飞在对金军精锐骑兵的时候依然可以打得有来有回，甚至在兵力有优势的情况下还能击败金军。

    回鹘人的战斗力自然不如金军，而玩家和大唐士兵的素质又是远胜于大宋的。

    所以尉迟信早早向建宁王陈述了自己的战法，建宁王立刻下令在大水峡的军械坊打造尉迟信需要的盾牌和长枪。

    这时候一名玩家大吼了一声：“放水了！”

    夜里蓄起来的水库开闸放水，崩腾的河水从上游冲了下来。

    这些河水没有翻腾起巨浪，势能转化为推动齿轮的动能，军械坊里的水力冲锤开动了起来。

    薛成看到了震撼人心的一幕，水流推动的巨大机器段打着火红的钢锭。

    压制、锻打、削磨都在半自动的水力机械下辅助完成，淬火完毕的枪头闪着锋利的光芒。

    这是何等的伟力啊！

