    这家伙到底想干什么。

    “你就不要在我面前卖关子了，直接说吧。”我淡淡道。

    龙木扬了扬嘴角说:“我会把林鸢的灵魂献祭给古神。”

    我冷笑了一声说:“现在还有古神的存在吗？”

    为了让我妥协，真是什么都扯得出来。

    传说古神掌管着那些仙人的生死，人死了之后，下阴司，而神仙死了之后，会去古神那里，但是没有人知道古神在哪。

    甚至有没有古神的存在，谁也不知道。

    “当然，有人见到过。”龙木信心满满的说道。

    看他的样子，不像在说谎，难道真的有古神的存在？

    “就算有古神的存在，你把林鸢的灵魂献祭给他有什么用？”我不解道。

    龙木眯了眯眼睛，不怀好意地看着我说:“林鸢拥有不灭的灵魂，只要我把她的灵魂献祭给古神，我就能得到我想要的东西。”

    听到这话，我大概明白他的目的是什么了。

    说到底，他还是想得到我的肉身。

    他既然没有直接跟古神做交易，而是先来找的我，肯定是因为除了献祭灵魂之外，还有其他的代价

    我轻笑了一声说:“那你去吧，我倒要看看这个古神是不是像你说的这么厉害。”

    龙木愣了几秒，闷哼了一道:“我还以为你有多爱林鸢呢，原来也只是说说而已。”

    “你不用跟我说这些没用的话，激不了我的。”

    我是爱林鸢，但是我不会不顾眼前的事情，估计林鸢也不想我这么做。

    龙木见我态度坚定，也就没有说什么了，气愤地转身离开，结果没走两步，又回过身，想要把那幅画带走。

    我肯定是不会让他把那幅画带走的，一把将画夺了过来，冷声道:“你不是说无所谓的吗？”

    “我……现在反悔了不行么？”

    “给你脸了。”

    我直接当着龙木的面把画给点燃了。

    龙木着急又气愤地说道:“苏川，你故意的是不是？”

    “没错，我就是故意的，怎么样？”我淡淡道。

    如果不是为了给他一个“惊喜”，昨天晚上我就将陈世美收了。

    龙木气得脸都白了，但又无可奈何，只能眼睁睁的看着画被烧掉。

    “龙木，救救我啊！”陈世美痛苦的哭喊道。

    龙木一甩手，直接离开了。

    临走的时候，还不忘警告我说:“苏川，你给我等着，你一定会后悔今天的选择。”

    龙木走后，画也被烧的差不多了，我直接扔在地上，看着画轴一同一烧为灰烬。

    陈世美死了，这事也算结束了。

    我暗暗轻叹了一口气，这件事虽然已经结束了，但是还有更多的事情等着我去解决。

    想起最近发生的事，我就觉得有些头疼。

    “你没事吧？”白烟不知道什么时候出现在了我身后。

    “没事，我现在要出去一趟，你和百阴在家好好休息。”

    说完，我不等白烟说话，就直接离开了。

    可能是因为昨天晚上白烟把那层窗户纸捅破了，所以我现在有点不知道该怎么去面对她。

    我只希望白烟以后不会再跟我说表白的话了。

    从家里出来后，我不知道该去哪里了，在大街上溜达了一圈后，给秦齐打了电话，约他一起再去精神病院看看。

    一个小时后，我和秦齐在精神病院汇合了。

    看着紧闭的大门，我心里涌出了一股不详的预感，里面的病人，该不会都没了吧？

    “翻，墙进去？”秦齐扫视了围墙一眼，提议道。

    “不用。”

    我把手放在大门的铁杆上，直接徒手撑开了铁杆。

    见状，秦齐睁大了眼睛，不可思议的看着我说:“你的力气还真够大的。”

    “一般般吧。”

    说罢，我直接穿了进去。

    里面一片死寂，连地上也积攒了不少落叶，显然已经很久没有人打扫了。

    我轻叹了一口气说:“看样子，我们来晚了。”

    我和秦齐分头搜查了大楼，十分钟后，在原地集合，我们两个都没有发现活人的踪迹。

    看来，真的是人去楼空了。

    “不对劲啊，不仅人没了，连阴魂也没有了。”

    直觉告诉我一定是发生了什么事。

    我们先前来的时候，这些大楼上空都被阴气笼罩着，但是这会儿，一点阴气都没有了。

    我刚才去搜查大楼的时候，也没碰到什么阴魂。

    这里起码个几百个阴魂，居然都消失了。

    “会不会是被他们抓走了？”秦齐猜测道。

    抓走了倒好，就怕是他们把那些阴魂做了其他用途。

    “救……命。”

    我正猜测着，旁边突然传来了一道低沉的呼救声。

    我好奇的转头望去，只见不远处的一座铁皮房里，探出了一只手。

    我赶紧走过去查看了一下，发现是之前在监控室里的保安。

    保安浑身是血，看起来有些吓人。

    “救救我。”保安有气无力的喊着。

    我走过去，查看了一下他的情况，手臂和后背被砍了一刀，身上的血，估计就是这两处伤口染红的。

    还好伤口不深，不然他早就没命了。

    我给他喂了两颗恢复元气的药，然后帮他简单的处理了一下伤口。

    很快，保安缓过了神。

    “小伙子，真是谢谢你了。”

    “不用谢，你能碰到我，也算是你命大。”我淡淡道。

    保安轻叹了一口气，说:“其实刚才我都已经准备放弃了。”

    “哦？”我好奇地看着他说:“你为什么不打电话求救，或者是离开这里呢？这会里面一个人都没有了，没人可以拦着你了。”

    保安无奈道:“你是不知道，在你们来这里之前，这里简直就是人间地狱。”

    听到这话，我更加确定了心里的猜疑，这里一定是发生过什么事情。

    在我的询问下，保安告诉我说，昨晚晚上，那些病人不知道什么原因，突然发了狂，开始互相撕咬，有的甚至直接拿刀去砍人。

    当时他正在监控室里面，等他反应过来的时候，已经有病人拿着刀冲进监控室了，经过一番折腾，他虽然逃了出来，但是也被砍了两刀。

