    封林迅速挡在孟长生面前，“姐姐，我劝你在动手之前，询问一下蚩惊鸿。”

    蚩情听到这里，顿时停手。

    “哼！反正你现在安全了。”

    蚩情甩了下胳膊，转身离开。

    “丫头，等女帝嫁过来，你可以陪她一块过来，给我孙子当个小老婆。”

    孟长生在后面叫道。

    “你……”

    蚩情回头指着孟长生，但还是将手放下。

    眨眼间消失在这里。

    “结束了。”

    封林松了口气，这次的战斗，也算有惊无险。

    不过，女帝竟然会派人过来，这点还是让封林感到意外的。

    显然她不想让自己死。

    他先来到苏米雅面前，将她运动服的衣袖扯下来。

    洁白的肩膀上，是大片的淤青。

    还能看到凸起的骨头。

    显然，骨头已经断裂错位。

    “忍着。”

    封林抽出两根银针，刺在她的肩膀两侧。

    然后用力扭转手臂。

    咔嚓！

    一声清脆的声音，封林将苏米雅的胳膊复位。

    苏米雅咬紧牙关，一声没吭。

    封林又将另一条手臂复位。

    “你还会医术？”

    苏米雅惊奇的问道。

    “我原本就是医生。”

    封林从空间戒指里拿出疗伤的药材，双手紧握，开始提炼。

    “对了老四，这两个人的空间戒指拿走，再把四周的尸体清理一下。”

    封林趁着提炼的时候，回过头说道。

    “好。”

    司空近点点头，开始在这里忙活。

    “他……是你是老婆吗？”苏米雅问道。

    “你想什么呢？他是男人。”封林翻个白眼。

    “男人？哦，原来如此。”

    苏米雅惊奇过后，露出我懂的表情。

    看来，没有猜错，封林果然喜欢男人。

    “封林，我们两个应该能成为好闺蜜。”

    苏米雅笑着说道。

    “别废话了。”

    封林将提炼出来的精华，涂抹在苏米雅的肩膀处。

    最后拿出绷带，连同她的双臂都缠住。

    “五天内，胳膊不要用力。”

    封林说完，就帮助司空近解决四周的尸体。

    足足清理了半个小时，才将这里的尸体全都解决。

    司空近将两枚空间戒指，递给封林。

    封林把戒指收下，将司空近的衣袖卷起来。

    他将余下的精华，涂在受伤的地方。

    司空近的伤势和苏米雅一样，都是骨头问题。

    封林用绷带将他胳膊缠住，便将袖子拉下，“好了。”

    “小子，该走了吧？我轮椅没了，一直站着腿疼。”

    孟长生在远处笑道。

    “走！”

    封林笑着点头。

    来到遗迹外。

    封林先给老太爷打个电话，给他报个平安。

    顺便让他准备一架直升机，现在天色已经暗下，他也懒得去买票。

    姬广陵接通电话后，惊愕的问道：“你真的杀了龙昊？”

    “怎么？伤心了？”

    封林拿着手机，走向远处。

    “谁担心他，老子是担心你！”

    姬广陵沉声问道，“他没有启动遗迹内的阵法？”

    “启动了，不过说来也巧，我竟然找到破解阵法的秘密。”

    封林打着哈哈，姜宇一直在隐藏，或许有其他用意。

    他总不能把这件事，全都告诉姬广陵。

    “这次是你运气好，下次不能胡闹了。”姬广陵松了口气。

    封林笑道：“等下次再说吧，我给你发个坐标，让人来这里接我们。”

    “好。”

    姬广陵在那边答应。

    ……

    龙殿被灭。

    这个消息，不胫而走。

    消息，是瞒不住的。

    只派出三人，便敢踏入龙殿。

    其中描述最多的，是一个贯通境界的杀神。

    同等级的人，在他面前如同草屑。

    加上脑袋周围漂浮的黑烟，他就像是魔神，收割生命，让人望而生畏。

    ……

    凌晨。

    黎恨天望着天空的残月，听着身边人的报告。

    龙昊还是有忠心耿耿的手下。

    他们已经按照龙昊的意思来这里，但却为时已晚。

    黎恨天轻声呢喃，“他们三人有什么特征？”

    “三人全都戴着面具，脑袋上冒着黑烟……对了！”

    跪在地上的黑袍人，突然抬起头，“其中有一个断腿的瘸子，拄着拐杖。”

    “瘸子……”

    黎恨天瞳孔缩成针尖，难不成……

    “兵主大人！又一个龙殿的人，前来求见。”

    一个白色短发的青年，恭敬的走过来。

    “让他过来。”

    黎恨天负手而立。

    “是！”

    青年转身离开。

    没过一会儿，一个黑袍人跑过来，跪在地上，“兵主大人！”

    “你这里有什么消息？”黎恨天淡淡的问道。

    “龙王将那几个人，困入阵法，让我前来报告，可我在沿途中，被一名九黎族的人抓住。”

    这个黑袍人哭诉道。

    “什么？那个九黎族长什么样？抓你干什么？”

    黎恨天觉得事情没那么简单，龙昊将几人困在阵法内。

    显然阵法成功了。

    “她是个银色长发的女人，身穿盔甲，戴着战盔和面具，我也不知道。”

    说到这里，黑袍人顿了下，“他抓我，是询问龙殿的具体位置。”

    “她头发多长？”

    黎恨天眯着眼睛问道。

    “长发及腰。”

    黑袍人解释。

    “蚩情！”

    黎恨天露出一抹杀意，那不成斩杀龙昊的人，其实是蚩惊鸿派去的。

    非常有可能！

    蚩惊鸿肯定知道，自己让龙昊全力杀封林。

    她便主动派人，将自己的人杀了。

    “蚩惊鸿！为了一个人族的小子，和我作对！”

    黎恨天怒发冲冠，仰天长啸。

    他突然挥手。

    刷！

    黑夜中闪出一道光。

    跪在地上的黑袍人，便尸首分离。

    “你将位置告诉她，是死罪！”黎恨天冷漠的说道。

    另一边跪着的人，看到这一幕，吓得身体颤抖。

    “你下去吧，龙昊已死，你却敢来这里报告，至少能证明你的忠心。”

    黎恨天轻轻摆手，“放心，我会替龙昊报仇的。”

    ……

    四合院内。

    黎镇推着独孤破晓，从卧室走出来。

    “蚩令小姐，我都睡了。”独孤破晓淡淡的笑道。

