    接下来的几场拳赛，南山和魏斌轮番上场，不过无一例外，对手都是被他们一拳秒杀，甚至还有两个被打得重伤，性命垂危，当场被救护车拉走。

    而帝渊拳馆的气氛，也随着南山和魏斌展现出的血腥盛宴，逐渐被炒热起来，全场高呼着南山和魏斌的名字。

    人们崇尚暴力的原始欲望，在这一刻被彻底激发！

    休息室中，岳冲听着外边传来的声浪，不由感叹道：“我的天啊！原来南山和魏斌这么强？月，你要是遇到他们，能打过吗？”

    白月轻笑：“嗯。”

    岳冲一愣：“嗯是什么意思？你到底打不打得过？”

    白月只是摇头笑了笑，并没有正面回答岳冲这个问题。

    妖血清只是能让人类拥有妖魔的一部分妖力，从而获得强化。

    而白月自己都记不清楚杀了多少妖魔，别说是注射了妖血清的南山和魏斌，就算是那只贡献出妖血清的狐狸亲自过来，白月也能说宰就宰。

    “哈哈，白月，你瞧我那两个选手怎么样？”

    这时，江胜刺耳的笑声从休息室外传来，白月和岳冲一同看去，只见满脸春风得意的江胜在几个保镖的簇拥下走进休息室。

    未等江胜开口，白月便问道：“该我上场了？”

    江胜笑道：“聪明！接下来的这场拳赛可是我今天安排的重头戏，你可要好好表现，不要让我失望！”

    白月提醒道：“你应该还记得答应我的条件吧？”

    江胜笑道：“记得！当然记得！你放心，咱们都是老同学，我不可能坑你！只要你打完这场拳赛，我就帮你找女儿！”

    “记得就好，我希望到时你不要让我失望。”

    白月轻声说了一句，刚刚起身，岳冲便拉住白月，再次低声嘱咐道：“月！千万记得我之前给你说的话。”

    “放心，我不会有事。”白月示意岳冲安心，随即便在工作人员的引导下，向拳台走去。

    江胜一脸戏谑地看着白月离开的背影，高声喊道：“祝！老同学旗开得胜！”

    ……

    白月刚走上拳台，刺眼的灯光便照在了他身上。

    “观众朋友们，现在上场的叫白月，是一名从未参加过任何赛事的新人，但他要面对的对手，却是前所未有的强大！这或许是一场精彩的拳赛，也或许是一边倒的屠杀，请大家拭目以待！”

    随着白月上台，主持人向观众介绍白月的素人身份，顿时引起全场嘘声，甚至有不少人朝台上白月扔垃圾，让白月下去。

    帝渊拳馆，不欢迎弱者。

    不过白月只是平静地站在台上，无视观众嘘声，静静等待自己对手到来。

    他此行的唯一目的，就是自己的女儿，至于其他……他都无所谓。

    在休息室中的岳冲听到那些嘘声，不由攥紧拳头，咬牙道：“这些狗眼看人低的家伙，看待会儿白月打烂你们的脸！”

    一旁江胜突然笑道：“哈哈……白月怕是没有机会了。”

    岳冲顿时一愣：“什么意思？”

    江胜对岳冲笑道：“因为白月接下来的对手，可是南山和魏斌两人！”

    “你说什么？”岳冲猛地站了起来，攥紧江胜衣领，“白月要打南山和魏斌两个？你一早就计划好的？”

    南山和魏斌有多猛，他刚才可是亲眼见识过，现在江胜安排白月和南山魏斌两个人打，这不是让白月送死？

    “放肆！”

    啪！

    江胜反手给了岳冲一巴掌，随即两个保镖便冲上前去将岳冲死死按在地上，不让他动弹。

    江胜用脚踩住岳冲的脸，狞笑道：“岳冲，你不要忘了你自己的身份，你就是我养的一条狗而已，若没有我扔你两块骨头，你早就在路边饿死了！”

    岳冲恨恨地盯着江胜：“江胜，我要是惹到你了，你有什么可以冲我来！算计白月干什么？”

    “冲你来？”江胜眼中浮现嘲讽，“你算什么东西？也配让我针对你？”

    “不过说实话……我也不知道那位大人怎么想的，我都有一百种弄死白月的办法，非要让他来打这场拳。”

    岳冲怒道：“江胜，你这个狗杂种！有种让我起来，咱们单挑！”

    “就凭你？”

    江胜满眼嘲讽，用鞋底狠狠碾压岳冲的脸，“今天过后，你和白月都得永远消失。”

    “江胜！我杀了你啊啊啊！”

    岳冲凄厉的嚎叫回荡在休息室，不过他充斥愤怒的吼声，却是被拳馆中的声浪掩盖。

    在南山和魏斌一同上场之后，全场便是爆发出惊天动地的欢呼声。

    观众们没有想到，一个名不见经传的新人，竟然要同时打南山和魏斌两个拳王！

    虽然大家并不认为白月能赢，但能看到一个人被两头猛兽生生打死，这也能刺激到观众们嗜血的基因！

    魏斌上台，对白月笑道：“阿月，高中时你就是最能打的，没想到现在你还要同时对付我们两个，真是好自信！”

    南山推了推眼镜，对白月道：“白月，你说过不会要拳王称号的，现在咱们遇到了，你直接认输吧，这样还能留一条命。”

    白月扫了一眼两人手臂上的针孔，微微叹了一口气，道：“你们之后不要再注射妖血清了，折寿的。”

    听到白月的这句话，魏斌和南山表情尽皆一变，立马挡住手臂上的针孔。

    魏斌表情阴沉下来，对白月道：“白月，我们做什么是我们的自由，你现在站在台上，就是在挡我们的财路，俗话说断人财路如杀人父母，接下来我可不会念及老同学之情，对你手下留情！”

    南山同样道：“白月，我最后警告你一次，你现在不下去，我真会打死你！”

    看着自己这两个老同学现在的样子，白月微微叹了一口气，心哀无比。

    他们神智被妖血中蕴含的暴戾侵蚀，入魔已深，救不回来了。

    没有过多劝说，白月平静地对魏斌和南山说道：“你们一起上吧，看在多年同窗的份上，我尽量救你们性命。”

    “狂妄！”

    白月此言一出，魏斌和南山瞳孔猛地一缩，两人也不等裁判吹哨，一左一右向白月杀去！

    拳馆中爆发震天欢呼，全场彻底沸腾起来！

    “白月，你这是自找的！”魏斌率先近身，右臂青筋暴起，拳头如重炮般向白月脑袋砸去，毫不留情！

    若是普通人挨上这一拳，怕是会被直接打死！

    而白月表情依旧平静，他微微偏头，轻易躲开魏斌这记重炮，随即以手化刀，精准地劈在魏斌脊椎顶部。

    “噗！”

    魏斌猛地吐出一口黑血，随后便直挺挺地倒了下去。

    此时南山攻来，以更快的速度踹向白月，不过白月一个飘逸侧身，精准打在南山后脖，同样让南山吐出一口黑血，随即晕死过去。

    全程不过三秒，两人躺地，裁判呆滞，全场陷入死寂。

    所有人瞪大眼睛，直勾勾看着台上白月，满脸尽是不可置信。

    这……就结束了？

