    

    希魔王看着外骨骼笼罩的阿布鲁：“你是谁？”

    阿布鲁低沉的声音响出：“废话那么多干什么？还不开打！”

    希魔王在阿布鲁的感觉之中拥有16亿以上的战斗力。

    阿布鲁清楚，这并不是希魔王全功率的战斗力。

    “哼！大言不惭，今天就要你见识见识魔族的王者之力。”

    希魔王瞳孔中释放着寒光，全身卷动着血红色的光焰。

    “来吧！”阿布鲁眼中的战意熊熊燃烧，体内的赛亚人血液剧烈沸腾。

    “看招！”希魔王身影一闪，划出了道道残光。

    如同离弦的箭眨眼就到达阿布鲁的身前。

    阿布鲁反应如电，眼角捕捉到希魔王高大的身影，朝后一退，尾巴重重一甩。

    白色尾巴上的肌肉全部鼓起，这种力量能够轰翻一座山。

    希魔王冷哼一声，眼角流出一丝轻蔑，他手背上长着一根锋利倒刺的手掌张开，快速捏住了阿布鲁的尾巴。

    “喝！”希魔王大喝一声，全身的骨头发力，把重达十万斤的阿布鲁甩来甩去。

    阿布鲁三根脚趾头的外骨骼在一个空隙间朝希魔王踢去，正中希魔王的肩膀。

    希魔王闷哼一声，退后两步，松开了阿布鲁的尾巴。

    阿布鲁在空中翻腾两个跟头，白色手掌捏着两颗释放出光束的紫色光弹，朝着希魔王的方向快速掷去。

    紫色的气功波爆炸，掀起了10来米深的泥层，一个大坑洞凹了进去。

    正中间的红皮肤身影悬浮在空，身体上没有一丝伤痕。

    希魔王拍拍胸膛，眼睛带着一丝暧昧的欣赏：“不错嘛，这种实力难怪会引起达普拉王的兴趣。”

    “达普拉？！”阿布鲁双眼一凝。

    上次他的脑电波辐射到了达普拉行星，还是引起了魔界之王达普拉的关注。

    希魔王突然落在平地上，看向了阿布鲁：“达普拉王需要接见你，跟我走吧，我可以宽恕你破坏我宇宙船的冒犯。”

    “哼！”阿布鲁眼中闪过一丝嘲讽，沉厚的声音响起：“我对魔界之王仰慕已久，不过，我是对他的脑袋感兴趣。”

    “你说什么？！”希魔王一字一顿地说道，声音虽然淡淡，但却不掩语气中的阴沉。

    阿布鲁嘴角掠过一丝笑意：“不是跟你说了吗？总有一天我会宰了你们的魔界之王，把他的脑袋当球踢！”

    “混蛋！”希魔王眼中的寒光一闪，全身的气息膨胀而出，能量反应节节上升。

    “你知道魔界之王是什么存在吗？他是整个大魔河的执掌者，能与其他星系的大界王相提并论的存在。”

    “如此侮辱我们魔族的至尊王者，看来你并不是魔族中人。”

    希魔王阴沉低语，瞳孔慢慢地发红，一瞬间变成了野兽的竖瞳：“我会带着你的尸骨去觐见达普拉王！”

    “吼——”希魔王一声怒喝，三米高的身体腾跃而来。

    他的速度划破了空气，一股巨大的冲击波冲腾着阿布鲁的外骨骼。

    阿布鲁脚掌发力，紧紧地钉在大地上，心中有一些沉重。

    此刻，暴怒的希魔王能量反应高到了20亿，整整比阿布鲁高出6亿。

    “这样才是战斗。”阿布鲁眼中的战意攀升到了最高，全身上下的器官都在兴奋地颤抖。

    “吼——”阿布鲁发出大吼，隐藏在外骨骼内的肌肉急剧膨胀，身体之外的外骨骼也被里面的肌肉撑开。

    外骨骼慢慢与变大后的阿布鲁磨合，紧锁，转瞬之间，三米来高的紫白色骨魔战立在地。

    阿布鲁的超级赛亚人变身到达了第3阶段的肌肉形态。

    他本体的身高就升到两米出头，本身的战斗力超出了10亿，在叠加分身弗利萨后，达到了15亿出头。

    希魔王呼啸而来，阿布鲁腾跃而去。

    砰——

    两道一红一白的拳头如同陨石相撞，卷起的冲击波以他们为中心爆发了一个直径数千米的坑洞。

    阿布鲁嘴角流出一丝猩红，第三形态是超一力量最强的形态，可还是有些抵挡不住希魔王的巨大力道。

    “呵呵呵……”希魔王发出邪笑，红色的脚掌重重一踢，沉重的力道贯穿了阿布鲁的全部器官。

    他禁不住向后倒滚了数百米，划出一道冒着热烟的深痕。

    阿布鲁左掌撑住大地，翻身而起，瞳孔猛地一缩，忽然捕捉到急速而来的红色身影。

    希魔王的尾巴朝着阿布鲁的腰部重重一扫，沉重的力道贯穿了阿布鲁的外骨骼，正中脊柱。

    咔嚓！

    骨头裂开的声音响起，阿布鲁被打飞了百米远，整个人倒插在坚硬的泥土中。

    阿布鲁眼中满是痛苦，额头上布满了虚汗，他背后的骨头也断了好几根。

    “呵呵……怎么样？知道我希魔王的厉害了吧？”

    希魔王的声音传出，同时他的身体离阿布鲁越来越近。

    阿布鲁从泥土的缝隙中抽出，快速飞到空中，擦开了希魔王的攻击。

    “呼……”阿布鲁沉呼一口气，体内发出咔拉咔拉的声音，那美克星人的体质发动。

    他全身的骨头开始磨合，断裂处的骨细胞急剧分裂，骨头慢慢缝合在一起。

    同时，阿布鲁被打碎的器官在超级神经元的联系之下链接在一起。

    经过生机勃勃的细胞分裂、修复之后，重新运作。

    “呼……呼……”阿布鲁胸腔一张一合。

    转眼之间，弗利萨铠甲外骨骼上的缝隙也被修复，阿布鲁如同浴火重生。

    底下的希魔王眯住眸子：“高等魔族的超速再生！这家伙到底是什么来头？”

    “怪物，再来吧！”阿布鲁一声精神抖擞的大喝，身影如一道闪电轰然而发。

    “哼！”希魔王沉哼一声，眼睛时刻捕捉阿布鲁的移动身影。

    砰砰砰——

    眨眼之间，两人盘旋在一起，拳击、腿击、尾击全都用上。

    要不是太丢脸，阿布鲁都想用獠牙攻击。

    一个分离之间，阿布鲁单手凝聚一颗黑色的光弹，光弹爆发，一道光柱径直朝希魔王轰来。

    “哼！”

    希魔王眼中满是轻蔑，他张开蒲扇般的大手，一巴掌把阿布鲁的单手龟派气功波给扇飞。

    一击不中，阿布鲁一鼓作气，两掌之间再次释放数百颗蓝色气功波。

    它们划着弧线全都朝希魔王打来，砰砰砰的爆炸声音响彻在直径数千米的大坑之中。

    一团灰色的爆炸烟雾笼罩，几个呼吸过后。

    希魔王张开蜷缩的身体，他红色的皮肤上没有一丝伤痕，只带着一些袅袅的灰尘。

    “啊……”一道大喝吹开了弥漫的烟雾，希魔王定睛一看。

    一道紫白的身影手上握着一根长长的黑矛，黑矛上的能量反应就算是希魔王也心惊胆战。

    砰砰砰——

    阿布鲁的弗利萨之矛打在希魔王的手臂上，迸溅出数米长的火花，灼灼如华。        

