    王亚欣正准备睡的时候就听到了方志强这若有若无的鼾声，这鼾声让她大为光火，很想一脚把方志强给踹醒，不过还是忍不住了。很久很久之后，王亚欣忽然发现自己似乎并不是太讨厌这个鼾声，反而有些喜欢听这个鼾声了。这种感觉很奇怪，本来属于自己和儿子的房间，忽然就睡进来一个男的。想着想着，王亚欣也就迷迷糊糊地睡着了。

    方志强醒来是被一阵闹钟的声音给吵醒的。非常的刺耳，很是烦躁。

    “谁啊，一大早的，烦不烦啊！”方志强迷迷糊糊地喊着。

    随后睁开眼，一睁开眼方志强就懵了，睁开眼就看到一个女人精致的脸蛋出现在自己的面前，随后才反应过来这是王亚欣，王亚欣也瞪大了眼睛望着方志强。随后两人都往下看着。只见一张床上，不知道什么时候方志强摆了个大字睡在了中间，左边是抱着方志强紧紧地睡在方志强臂弯里的王靖宇，而另外一边，则是像一只乖顺的小猫一样枕在方志强的手臂上的王亚欣，而且，最为尴尬的是，王亚欣的一条腿还直接放在了方志强的大腿上，整个人就这么侧着抱着方志强睡着。

    两个人的脸近在咫尺，就这么大眼瞪小眼的望着彼此，在都沉默了三秒之后，两个人忽然都吓的坐了起来。特别是王亚欣，一张脸红的不能再红了。

    “方志强，你昨天晚上干了什么？”王亚欣直接从床上下去，惊慌失措地问着。

    “我能干什么？你也穿着衣服的，我也穿着衣服的，总不至于穿着衣服能干什么吧？”方志强非常的委屈。

    “那··那你为什么睡到这里来了？你不是睡在那边的吗？”王亚欣说话都有些结巴了。

    “我怎么知道呀，睡着了谁知道怎么回事。你不是以为我是故意的吧？大姐，要故意也是你故意的，刚刚可是你压在我身上抱着我的，我可没有抱着你呀！”方志强越说越觉得委屈。

    “你个流氓，你再说。”王亚欣被方志强这么一说，脸就更红了，羞的无地自容，开始恼羞成怒地骂着。

    “爸爸，妈妈，你们不要吵架好不好？”王靖宇不知道什么时候醒来了，坐在床上哭着喊着。

    “没有没有，小宇乖，爸爸妈妈没有吵架，爸爸妈妈在开玩笑呢。”王亚欣连忙过去抱着自己儿子。

    “爸爸，早安！”王靖宇随后就笑着对方志强说着。

    “你也早安！”方志强笑呵呵地对王靖宇说着。

    “好了好了，起床吧，起床洗漱去。”王亚欣狠狠地瞪了方志强一眼后说道。脸上的羞红丝毫没有褪去。

    早上的整个事情其实只是个插曲，方志强与王亚欣在吃过早餐之后，就开着车带着王靖宇去了游乐场，在游乐场整整玩了一个上午，方志强不得不说，其实给人做爸爸这事不仅仅只是个脑力活，同时也是个体力活，孩子的体力实在是太好了。最后方志强都快虚脱的时候，王靖宇还是生龙活虎的呢。

    中午吃饭是去的一家一看就挺高档的西餐店，对于西餐这事，方志强不太感冒，一进去就对着牛排狠干，他饿了，其它东西对于他来说都是不管饱的东西。正吃着，忽然听到有人在边上叫着：“王大律师，真的是你呀！”

    方志强转脸，就看到一个穿的西装笔挺的中年男人手里挽着一个妙龄少女站在面前与王亚欣打着招呼。

    “薛总，你好你好，好久不见，你也在这吃东西吗，真是太巧了。”王亚欣一看，连忙站了起来与对方打着招呼。

    “这位是？”所谓的薛总看着方志强问着王亚欣。

    “他是··”王亚欣支吾着正不知道该怎么介绍方志强的时候，王靖宇忽然说道：“这是我爸爸。”

    这么一说，王亚欣也就不得不承认了，点头说道：“这位是我的先生。”

    “哦，原来是王律师的先生啊。久仰久仰，在下薛东林。”薛总连忙与方志强握手。

    “你好你好，方志强，经常听亚欣谈起您。”方志强也伸手与这个薛总握手着。

    “是嘛。王律师，这就是你的不对了，我与你认识这么多年，也算是老朋友了，这还是第一次见到方先生，这么帅的老公怎么还藏着掖着呀！”薛总开着玩笑道。

    “他·他之前都不在家，一直都在美国工作，今年才回来的，回来不久。”王亚欣有些尴尬地说着。

    “哦，王先生之前一直都在美国工作？”薛东林挺惊讶地看着方志强。

    “对对对，一直都在美国，这不，老婆和孩子都在国内，外面再好也没有自己家里好。今年还是选择回来了。”

    “方先生之前在美国是从事什么行业的？”

    “我·我·做金融的，就在华尔街。”方志强眼睛转了老半天，最后说着。

    听到方志强这么一说，王亚欣瞪大了眼睛，她被方志强的话给吓的不轻，连忙给方志强递眼色，意思很明显，让方志强别把牛皮给吹大发了。

    “华尔街，哎呀，方先生，真是久仰久仰啊。王律师，你有个这么成功的先生竟然都不早点介绍给我们真是太不够意思了。方先生，我这·能一起吃吗？”薛东林指了指桌子说着。

    方志强也不知道该怎么办，看了看王亚欣。王亚欣当然是不愿意的，但是总不能当着别人面说不是吧，便笑着说道：“当然当然，请坐请坐！”

    “方先生，请问之前在华尔街是在哪个公司任职？”薛东林对于方志强很敢兴趣，连忙问着。

    问起这个问题，方志强怎么回答的上来，一旁的王亚欣着实为方志强捏了一把汗。

    “在哪个公司这个就不方便透露了，那都是过去的事情了。”方志强最后模棱两可地说着。

    “理解理解，这个是我冒昧了。方先生，请问你回来了之后现在在从事什么行业？”

    “我啊，我·我·最近在筹备自己开一家公司。”方志强眼珠子乱转，一顿乱说着。

    “哦？公司？什么公司？我想看看咱们俩是不是能够有什么合作的地方。”这个薛东林越来越对方志强有兴趣了。

    “风投，准备做风投这一块的，当然，现在还在研究筹备当中，具体的目前还不能确定。”

    “风投？”王亚欣听到方志强这玩笑越开越大了，她都忍不住惊讶了起来。

    “风投好啊，看来咱们俩是真有机会合作的。方先生，不，方总，我手里正有几个项目，不知道方总主要是看好哪些方面的项目？如果可以的话，我觉得咱们俩可以好好的合作一下。”

    “这个好啊，没问题，等到公司组建之后我会亲自去找薛总的。我呢，其实看好的也还是金融这一块，毕竟我自己一直都是搞这一块的，对这一块比较的熟悉，分析目前国内的情况吧，我对于我们的互联网金融，P2P这一块比较感兴趣。”方志强一本正经地说着，说的还真的像个专家一样。一旁的王亚欣为方志强一颗心一直悬着，她生怕方志强这牛皮越吹越大一个不好露陷了，吹破了，到时候丢的可就是她的人了。可是见方志强那说的有模有样的样子，她又不好打断，只能是一直强忍着。

    方志强与这个所谓的薛总谈了足足一个多小时，大部分时候都是方志强在说，薛东林在听，方志强说的那叫一个头头是道。最后薛总吃完的时候硬是要给方志强留了他的名片，说了到时候他会亲自上门拜访。

    “你在话说八道些什么呀？”终于等到薛东林走了，王亚欣再也忍不住了，瞪着方志强问着。

    “怎么了？我哪有胡说八道？”

    “你干嘛说你在华尔街？还做金融的。”

    “不是你说我在美国工作嘛？美国的工作我一时之间能想到的也就只有个华尔街，他不是最出名吗？能怪我吗？在华尔街当然是做金融的，不然干什么？我总不能说我在华尔街送快递吧？”方志强埋怨着。当然，两人都是降低声音说的，毕竟孩子还在。

    王亚欣被方志强的一句话给顶的说不出话来，按照方志强这么一说好像真的是她的错一样。

    “那你干嘛说你回来开公司？还做风投，还互联网金融。不管怎么样，你倒是还说的是头头是道有模有样的，看起来还真的挺像那么回事。没想到你这人对于金融行业还这么了解。”

    “你这不是废话嘛，我大学学的就是这个，多多少少懂点，不算是行家，但是忽悠人肯定是足够了。”方志强没好气地说着。

    “你还上过大学？”这下轮到王亚欣惊讶了。

    “怎么了？上过大学很奇怪吗？难道我这个人长的就像文盲不成？”方志强是真有点生气了。

    “我不是这个意思，我只是好奇，你都是大学生，为什么要去干你现在干的工作？”

    “国家哪条法律规定了大学生就不能去送快递的？我喜欢送快递，不行吗？”方志强一脸的不爽，因为他从王亚欣的眼神和语气中听到了对自己的一种轻视。

    王亚欣听着方志强的话之后，皱了皱眉头，没多说什么。随后就起身与方志强一起把儿子送去了学校。之后的剧情就与上次一样了，王亚欣直接开着车离开了，而方志强则站在路边等着公交车，回家换了身衣服后依旧去公司上班去了。