    无数百姓，神色渐渐活络起来。

    其中，大部分人的眼中，都盈荡着热泪。

    宁大人来了，大家，也就有希望了！

    宁大人来了，这南昌的青天，也就有了啊！

    而后，一个个缓缓扭头，望着街道之上残留的几个将士，泪水的后面，渐渐的充斥了野性与疯狂。

    跟着，不约而同的挪动脚步。

    一些个将士，吓的快尿裤子了。

    城外的阵势，太可怕了！

    无论是号角还是那踏踏有序的脚步声，皆预示着，一场大灾难，即将降临在他们的头上。

    他们，要完蛋了！

    更可怕的是，因为宁远大军的到来，百姓这边，一个个仿若疯了似的。

    平日间，这些百姓见到他们能躲多远。

    而此一刻……他们，能躲多远躲多远。

    “喂喂喂，我警告你们啊，都给我退后……啊……跑啊！”

    劝阻无效，街面上的一些将士直接撒腿狂跑。

    只是，街面之上的百姓太多了，这边没跑几步，迎面又有百姓冲过来，躲到小巷中，百姓们仍旧跟来。

    这些百姓，一个个简直比那亡魂恶鬼还要疯狂。

    “停停停，我投降，投降……啊……”

    眨眼之间，这些疯狂的百姓，便将界面上的将士绞杀干净。

    “大家伙，宁大人来救我们啦，我们，也不能坐以待毙！”

    “对，走，回家，抄家伙！”

    “抄家伙，干死这帮畜生！”

    片刻之后，十数万百姓，浩浩荡荡，自街面之上缓缓向前推进，直奔府衙与宁府而去。

    先前的一些将士见状，惊悚交加，望风逃窜，如丧家之犬。

    不多时，随着远处踏踏之声不断传来，府衙这边的城中，也是传来一阵骚乱。

    坐镇府衙的闵十六听到声音，忍不住冲着左右之人道：“这是……怎么回事？百姓，动乱了？嗯？”

    然而，左右之人却没有回应，一个个站着如热锅上的蚂蚁，疯狂的思虑着。

    “啪！”

    闵十六豁然拍桌子，愤然不已的走了出来。

    “集结，叫兄弟们集结，立刻，马上！”

    “顺道，告诉兄弟们，我们，先前可是匪徒，而今，受困城中，除了拼死抵抗之外，别无生路！”

    “所以，教他们一定不要害怕！”

    “至于那些百姓，一群小民罢了，只带我等集结，万余人冲出去，定可吓的他们屁滚尿流！”

    闵十六快速又果决。

    眼下，他们这边，除了抵抗，只能是死路一条了啊！

    他的肠子都悔青了。

    早知如此，就不应该是顺从宁王造反啊！

    在山野之中当个逍遥的大爷，不好吗？

    “轰隆隆！”

    就在此时，那街面上的声音，已是蔓延到府衙跟前。

    本准备浴血奋战的闵十六，头一次感受到了慌乱，惧怕。

    那诸多百姓，当真打上了府衙？

    “义父，义父！”

    小九九跑了过来，着急忙慌道：“义父，快逃！”

    “那宁远所率领的大军，距离城池理应还有段距离，趁此期间，我们走后门逃出，溜之大吉吧！”

    “儿子知道一个密道，可悄无声息的离开城池。”

    小九九吐豆子一般说道。

    闵十六闻言，猛然一顿。

    这……竟还有后路？

    若如此的话……

    他的眼中多出了生的希望，忙点头道：“好，义父这就去收拾行囊，我们，立刻离开！”

    闵十六转身过去，忙不迭一般，朝着后堂赶去。

    后面，那小九九步伐轻快，紧跟着闵十六，一手，已是紧握长刀。

    忽而，他的面上多了几分诡异的笑容，仿佛说给自己听似的道：“义父，对不起了……”

    “嗯？什么？”

    闵十六走的匆忙，本能的扭头看去！

    一道寒芒，电闪般掠过！

    闵十六，人头落地，身躯却仍旧向前走着。

    只是，走着走着，再也走不动了。

    那小九九哈哈大笑，脱去公服，提了闵十六的人头，在后院之中寻了一处狗窝，按了按狗窝的后墙，一条密道便展现开来，他忙不迭的钻了进去。

    合拢密道，再听，整个府衙已是乱作一片。

    “杀啊！”

    “冲冲冲！”

    诸多百姓，鱼贯一般，冲入府衙，见了穿公服之人，便直接杀过去。

    这其中，有些人眼见不妙，逃也逃不掉，便干脆开始脱公服，结果，被百姓们撞了个正脸。

    “哈……哈哈，那个……”

    “大家伙看到了吧？我这是改过自新了。”

    “宁大人曾说过，只要改过自新，并且针对叛贼，是可以免罪的！”

    “快，大家伙不要耽搁了，我知道那闵十六在哪里，跟我来……”

    话音还未落下，却是被一老者用斧头拍晕了过去。

    于是乎，整个南昌大乱。

    诸多百姓皆是在街道之上，疯狂的搜寻着，那一个个叛贼将士……可都是银子啊！

    只要抓住，且不论是谁的，若参与抓捕、打杀，总是有功劳的。

    宁王府这边，百姓们虽是未冲进入，却已然将整个府邸包围的密不透风，言行看管。

    不足半个时辰，叛贼灭！

    接到之上，一个个叛贼被五花大绑，不得不跪在地上。

    相比起来，能跪在地上，已是好的了。

    因为在他们的一侧，他们曾经的兄弟，只能躺在地上。

    “清点完毕了没？”

    “是啊，快点清点啊，宁大人，马上就到啦！”

    “好了，好了，此番活捉与诛杀，总人数……八千三百……”

    八千多人！

    与先前的一万人，对不上数啊！

    “大家伙快看自己的四周，有没有曾经欺负过大家伙的面孔。”有人提议。

    跟着，一群混在百姓之中的叛军，也被揪了出来。

    再度清点，总人数达九千五百人！

    这个数，大抵算是对得上了。

    只是，当众人再度查验之后，却发现，主将闵十六与那小九九，皆是不见人影。

    就当众人准备继续查找之时，远处的号角声却是越来越近了！

    “大家伙，走！去接我们的大恩人，宁大人！”

    有人提议，一众人忙跟着行动起来。

    整个南昌城，有着七个城门，诸多百姓便兵分七路，快速冲向城门。

    城外。

    宁远的七路兵马几乎以同样的速度冲杀，将士们双眼通红，嘶吼的相当的激烈。

    待得来到城门口之时，还未等行动，城门却缓缓打开了。

    紧跟着，这三万新兵看到了永生难忘的一幕。

    只见无数百姓自城门鱼跃而出，而后又努力的排列整齐，齐齐跪地。

    “恭迎王师！”

    十数万人，几乎同时出声。

    天地为之震颤！

