    所有人朝着酒楼门口看了过去。

    只见两名美丽的贵妇走了进来，在她们身后还跟着几名女子。

    她们正是刘芳怡以及萧珍采等人，而开口斥喝的正是刘芳怡。

    她与萧珍采叙旧多日，余劲未消。

    再者萧珍采也打算近日内返回萧家，然后再返回天龙门去，到时候就不知道何时才能再见了。

    所以二人就暂且多聊几日。

    可是两人突然察觉到这边有异状，刘芳怡身为莲花教内门长老有义务察看一下到底发生了什么事情。

    不料，却看到自己教的人正在对凌笑动手。

    如果是别的神王，刘芳怡自然会相助自己教的人对敌了，可是这人是凌笑，她断然不会冒然对付他的，必竟凌笑可是一名尊贵的神药师。

    她也相信凌笑应该不至于得罪她们莲花教的，这其中只怕会有些误会吧！

    在酒楼内的莲花教众一个个打了一个激灵，她们看向刘芳怡皆是立即对她行礼道“见过刘长老！”。

    刘芳怡可是教内内门长老，地位可是比之李丽等人高多了。

    刘芳怡与萧珍采一起走了进去，萧珍采向凌笑问道“笑弟，这是怎么回事？”。

    凌笑露出一个抱歉的神色道“这只是个误会吧！”。

    “凌神师真是对不起啊，她们没有伤到你吧？”刘芳怡很是客气地说道。

    李丽看到刘芳怡对凌笑如此客气热情，想死的心都有了。

    她还没等凌笑应话，立即在一旁道“这……这只是误会，我……我不知道这位是刘长老的朋友，对不起……对不起！”。

    刘芳怡一看李丽的反应，又看见她手中那半截断剑，当即冷喝道“李丽你真是好大的胆子，凌神师是我请来的尊贵客人，你就是这样对待我的客人的吗？”。

    李丽心神一慌，她赶紧解释道“我……我真不知道他是你的朋友啊”，接着她又指向一旁的周仓和另一名巅峰圣皇道“是他们两个造遥，说有人在城内伤了他们，所以……所以我才带人来看看的！”。

    周仓与那巅峰圣皇皆是显得慌张了起来。

    “看来某些人当真这里是自己家了，可以随意欺负别人！”刘芳怡瞪着那两人道。

    周仓与那巅峰圣皇慌忙跪了下来求饶。

    周仓虽是内门弟子，他师傅也是内门长老，可是莲花教是女尊男卑，他也不敢得罪刘芳怡啊！

    “算了吧刘姐，必竟我也有不对的地方，让她们走吧！”凌笑摆了摆手道。

    他可没有心思和这些小人物计较，他心中只是比较急切想了解云梦琪是否是“梦然”？

    刘芳怡见凌笑如此大度，心里也觉得舒服。

    必竟她也不想为了外人而私自处理自己教内的人。

    “都滚吧，以后要是随便欺负人，有你们好看的！”刘芳怡斥喝道。

    一行人连连称谢之后，便都退出了酒楼。

    这时，凌笑将那扇子打开送到了刘芳怡面前道“刘姐，你可否认识这女子？”。

    “这……这是梦然小师叔，凌神师，这扇你哪来的？”刘芳怡发出轻呼问道。

    在凌笑身后的候朗鸣一个哆嗦，他生怕凌笑将他说出来，那他亵渎之罪还是免不了啊！

    “这个你先别问了，这梦然就是与我要找的云梦琪长得一模一样，而且她应该是来自天域要塞的吧，我想她就是我要找的朋友了！”凌笑肯定地说道。

    从几个方面推断，凌笑觉得梦然就是云梦琪，他相信世上会有一模一样的人，但是绝不相信她们都曾有可能在天域要塞出现过的。

    刘芳怡还真没想到这老教主收的最小徒弟梦然居然会是凌笑要找的人。

    她带着忧虑道“具我所知，梦然确实是在三十多年前由发配之地的人带到教内来的，后来老教主洽巧见到了梦然，知道她是水神之体，便将她收为亲传弟子，身份与教主同辈，连我见了她也得尊称一声小师叔，我并不知道她是你要找的人呢”。

    梦然身份在教内极为尊贵，就算是她身为内门长老，也不敢对她有什么不敬呢。

    “这个我完全了解，我不知道她为什么改了名字，但是我希望刘长老能让我去见见她，或许这一切就清楚了！”凌笑带着恳求的语气道。

    他太可渴望知道云梦琪的情况了！

    “这……这个只怕不容易！”刘芳怡露出了为难之色道。

    萧珍采则是在一旁道“芳怡你就帮帮笑弟吧，这可是他找了数十年的朋友，让他们见见面也好了却遗憾呢，这应该对你来说不会太为难吧！”。

    凌笑急切道“刘姐你就帮我这一次吧，算凌笑欠你一个人情！”。

    刘芳怡犹豫了一下道“这事我也不敢打包票，只能说尽力而为，必竟小师叔一直都跟在老教主身边修炼，一年当中我也很难见上她一见的”。

    “嗯，那就多谢刘姐了！”凌笑感激道。

    “这事我们必须好好策划一下吧！”刘芳怡道。

    想让凌笑入她们莲花教内并不难，难的只是如此让凌笑见到梦然而已。

    ……

    在凌笑要随着刘芳怡和萧珍采回去之时，萧笑仍不忘向刘芳怡说了几句候朗鸣的好话。

    这也算是对候朗鸣的一种报答方式吧。

    想必有了刘芳怡做保，候朗鸣不会有什么麻烦了。

    候朗鸣自然是对凌笑感激不尽，他还真没想到自己居然交结了一个神药师的兄弟。

    只可惜他们之间的缘份似乎是浅了点呢。

    经过一番商议之后，刘芳怡决定以她之名邀请萧珍采与凌笑到莲花教内做客。

    到时候再找机会让凌笑与梦然见上一面就行了。

    决定之后，凌笑将玉柔菲与鲜于野以及其他随着来的人留在了城内，而他则是随着萧珍采一起入了莲花教之内。

    莲花教建在雪莲花山脉，这里面四处环山，而这些山当中更有不少万年不化的冰山，在山上却长著名的疗伤圣药雪莲花。

    而一个个行走在这些冰山花丛当中的女子更是美艳无方，让人看着应接不暇。

    刘芳怡先是带着凌笑与萧珍采到了她的独峰之上招待着。

    随后，她才去面见教主，准备将凌笑与萧珍采引见给她教主认识。

    必竟以凌笑神药师的身份和萧珍采身为萧家大小姐以及天龙门门主夫人的名头，足以引起莲花教教主的重视了。

    果真，当刘芳怡将凌笑与萧珍采的身份告诉莲花教教主之后，莲花教教主白依落答应接见他们两人了。

    白依落高阶神王的实力，如一朵雪莲花王那般高贵绝美，岁月未曾在她娇脸之上留下半点痕迹，一袭白纱将她那曼妙的身姿勾勒得淋漓尽致，动人心魂。

    这是凌笑初步对白依落的印象。

    “凌笑（萧珍采）见过白教主！”凌笑与萧珍采见礼道。

    他们是客人身份，这只是尊重的礼仪，而非是上下尊卑的拜礼。

    白依落的目光先是落到了萧珍采身上，她站起了娇柔的身子笑道“天龙门门主夫人大驾光临本教，实在是本教的荣幸啊，请给两位赐坐！”。

    天龙门在天域内都是赫赫有名的存在，萧珍采是门主夫人的身份，自有与白依落平起平坐的资格。

    而凌笑是一名神药师，身份也不低。

    “白教主客气了，本来只想与芳怡妹妹来叙叙旧，可是又觉得不来拜访一下白教主有失了礼数，打扰之处，还请白教主见谅！”萧珍采吐谈得体地说道。

    白依落笑道“你既是刘长老的姐妹，也是我的姐妹嘛，我教随时欢迎夫人前来坐客”，接着她的目光总算是落到了凌笑身上道“这位乃是凌神师？听刘长老说起的时候，我还以为是一个和我等年纪相仿的人呢，没想到如此年青，真是英雄出少年呢！”。

    白依落这话说得动听，实则却是带着几分不相信之色。

    “白教主过喻了，如白教主有需要提炼神丹的尽管开口，凌笑别的不行，但是对于炼丹之术却也是比较有些心得！”凌笑带着一股傲然之气道。

    他不想让人家看不起，他要引人著目，才会得到白依落的重视，这对于他接近那梦然更有把握。

    “呵呵，看来本教主还真的麻烦一下凌神师了，只是不知道会不会担搁凌神师的时间呢”白依落淡笑道。

    “这个无妨，此次我随夫人出来本是来结交四方朋友的，如白教主真有需要，凌笑定然不会推迟！”凌笑神态自若地应道。

    白依落不禁高看了凌笑一眼，心中暗付“也不知道这小子是强镇定，还是真的有本事，找机会试试吧，不到百岁的神药师，只怕在整个天域内都找不出来吧！”。

    “那就这样说定了！”白依落对凌笑淡笑了一下道。

    紧接着，几人也只是拉了一下闲话。

    而白依落则是有意无意地提到了萧家与河图宗之间的事情，她想知道萧珍采此次登门，是否有求助与她莲花教的呢。

    只是她却没能从萧珍采看出半点为萧家担忧的样子，觉得自己是否多虑了。

    随后，白依落让人设宴款待了两人，同时又开玩笑地说起让凌笑替她们炼些神丹。

