    陆晚晚接过后，点了点头：“我知道了，你接着工作吧。”

    “是。”助理道。

    陆晚晚则推开办公室门，走了进去。

    在落座后，陆晚晚翻开文件夹，发现是今夕美容院和今朝大酒店这个月的营业表。

    见它们的业绩都大幅度上升了，陆晚晚不禁长舒了一口气。

    随即，她把文件夹放到一边，开始工作。

    时间不知过了多久——

    就在陆晚晚眨了眨有些泛酸的眼睛，想要伸个懒腰之际，门外忽然响起了两下敲门声：“陆姐，我可以进去吗？”

    陆晚晚从电脑前移开视线，道：“进来吧。”

    助理道：“那估计要两杯咖啡才行。”

    陆晚晚奇怪道：“两杯咖啡？”

    推门而入的是她的助理。

    陆晚晚冲她说道：“你来得正好，给我倒杯咖啡。”

    他来干什么？

    陆晚晚奇怪归奇怪，但还是说道：“请他进来吧。”

    “时先生来了。”助理道：“就在外面呢。”

    时遇？

    时遇温和道：“纯咖啡就好，不需要加奶也不需要加糖。”

    “哦，好的。”助理冲他笑了下后，步履轻快的朝茶水间走去。

    “是。”助理应了一声后，对站在她身侧偏后方的时遇说道：“时先生，您自己进去吧，我去给您泡咖啡，您要加糖加奶吗？”

    陆晚晚的助理之所以这么殷勤，是因为时遇给她带来了一份礼物，再加上时遇长相英俊，说话又温柔，助理作为一个小女生，忍不住对他产生了些许幻想。

    “不是的，我是来找你的。”时遇说完，看向她办公桌前的椅子，微笑着问：“我可以坐会吗？会不会打扰到你工作？”

    他都这样说了，就算真的被他打扰到了，也很难苛责他。

    时遇则抬脚，步入了陆晚晚的办公室。

    陆晚晚站起来，礼貌的询问道：“时先生，你是来找傅总的吗？”

    “是吗？”陆晚晚没问卖了多少，只道：“那恭喜你了，时先生。”

    时遇笑看着她：“陆小姐不好奇你这一送，让我赚了多少钱吗？”

    陆晚晚道：“您请坐。”

    时遇拉开椅子坐下后，看着她柔美的小脸，道：“我这次过来，是为了告诉陆小姐一声，你给我送来的瓷瓶，我已经找到好买家了。”

    她还记得，那晚她和时遇在西餐厅吃饭的时候，时遇告诉她，这个瓷瓶是清朝年间的，初步估价在一千万左右，因此她猜：“一千五百万？”

    时遇却在摇了摇头后，道：“一个亿。”

    陆晚晚其实并不关心，因为不管瓷瓶卖了多少钱，都不会进她的账。

    但陆晚晚还是出于礼貌的问道：“看时先生这么轻松的样子，应该卖了个很不错的价钱吧？”

    陆晚晚下意识的问：“等等，皇家的御用之物怎么会流落到Z国的？”

    时遇反问道：“陆小姐忘了清朝是个什么情况了？”

    陆晚晚这回是真的惊了：“什么？！”

    时遇将她这副可爱模样敛入眸中，自己也跟着笑了起来：“在经过专家的多番鉴定后，他们最终确定这个瓷瓶是皇家的御用之物，只此一件，所以身价水涨船高。”

    饶是陆晚晚也无法做到心如止水了：“时先生，你的运气真是太好了！”

    她就算加班加到瞎了，这辈子也赚不到一个亿。

    陆晚晚想起来了，清朝末年被八国联军入侵，列强们肆意抢夺华夏的古董，想必这个瓷瓶也一样。

    一个亿啊。

    这话听上去有些亲昵，但偏偏时遇的表情却十分正直，仿佛你要是想多了，那便是你的错，与他本人无关。

    陆晚晚故意叹了口气：“唉，早知道，那天我就该答应时先生说的五五分账了。”

    时遇倒好，Z国的员工随便刨个地，都能刨到1个亿。

    大抵是陆晚晚的眼神太过哀怨，时遇忍俊不禁道：“那也是托了陆小姐的福，可见陆小姐旺我。”

    这怎么可能呢？

    时遇又不是她爹。

    时遇眼睛微微一亮，道：“陆小姐现在反悔也来得及。”

    陆晚晚愣了愣，合着时遇的意思是，如果她想要的话，他当真会分五千万给她？

    说着，他拿出了一份礼物，放到了陆晚晚的桌前：“换成这个的话，陆小姐总可以收下吧？”

    陆晚晚见是一个精致的礼盒，不禁问道：“是什么呀？”

    “时先生，你别开玩笑了。”

    为了避免陆晚晚起疑，时遇见好就收道：“好，不开玩笑了，陆小姐品格高尚，又岂是钱财可以玷污的？”

    心思流转间，陆晚晚将礼盒打了开来。

    只见是一盒琥珀水晶糖，就像它的名字一样，每颗水晶糖就跟琥珀宝石一样晶莹剔透，在灯光的照射下闪闪发光，比真正的宝石还要漂亮。

    时遇卖关子：“陆小姐自己打开来看看？”

    陆晚晚犹豫了下，不打开吧，显得不礼貌，她还是打开吧。

    时遇凝视着她，心想再漂亮的东西，到了她面前也只有黯然失色的份。

    “我还记得，那天晚上在西餐厅外面，陆小姐给了我一把糖当学费，我想陆小姐随身带着糖，应该是很喜欢吃的吧？”

    时遇轻声问：“喜欢吗？”

    陆晚晚抬起头，道：“它们很漂亮。”

    尴尬的气息在蔓延。

    陆晚晚解释道：“不是的，是我当时除了糖以外，拿不出更好的东西了。”

    “不怕时先生笑话，我随身带着糖，是因为我儿子嗜甜，为了方便哄他，我一直有带糖出门的习惯。”说这话的时候，陆晚晚的眼底不自觉的流露出几分柔软。

    时遇的笑容微微一顿，有些介意的样子：“所以，那天晚上，陆小姐果然是把我当成孩子哄了？”

    “那多浪费呀。”陆晚晚阻止道。

    说着，他装作要把礼盒拿过来的样子。

    “算了。”时遇一副无奈的语气：“既然爱吃糖的不是陆小姐，那这份礼物就丢掉好了。”

    时遇嘴角微不可见的一勾，等着陆晚晚主动把礼物要过去。

    岂料，陆晚晚下一秒却问：“时先生有女朋友吗？不如送给她吧。”

    虽然这盒琥珀水晶糖很漂亮，但陆晚晚却觉得自己不能收。

