    

    林柏文他们都围了上来，庞达海说道“老大，你怎么了？关于苏星钏的背景我早就查清楚了，不用再查！”

    贺兰也发现了不对劲，刚刚侯齐的表现根本不像平日他的性格，问道“猴子，苏星钏有什么问题吗？”

    侯齐脱了上衣，露出了右臂，上面的那个标记，还在动！

    “这是我们上次在神谷星上做任务的时候，在我救人后，它们部落里的那个祭台吸收了众多的天狼族的血液后，竟然召唤出了一个自称云山妖王的异兽。我情急之下便毁了那座祭台，不过那个异兽消失的时候，就在我的手臂上留下了这个印记！”

    林柏文，贺兰和庞达海都围了过来。

    “这个纹身好精致呀！它还会动？”贺兰说着还用手指戳了一下！

    庞达海也疑惑着看着这个标记，说道“奇怪，我看过宇宙中我们人族知道的所有的异族，可是这个是什么种族的，怎么没有见过？”

    “老大，苏星钏和这个异兽有什么关系吗？”林柏文也紧跟着问道！

    侯齐赞赏的看了一眼林柏文，然后说道“苏星钏进来后，这个标记就开始异动了，我无意间运气于眼，看见了苏星钏的特别之处！”

    贺兰急忙问道“你看到了什么，不会是你把她看光了吧！快说说怎么样？”说完后一副猴急的模样！

    他刚说完，头顶上就凭空出现了一道闪电，立马把他劈倒在了地上！

    侯齐也搭理他，继续说道“我看到她的耳朵尖尖的，头发是纯白色的，身后居然有九条尾巴！”

    贺兰这个时候起来，说道“猴子，你居然这样对我！你，，，”

    侯齐沉声说道“我说的是正事儿，你别捣乱。”

    “我不知道她的真实实力是怎么样的，你们在场我就没有动手留下她！我想她是察觉到了你们身上的雷霆晶米残留的能量了！她一会儿一定会再来。你们都先去楼上，等我把她擒住后，你们再下来！”

    林柏文说道“让胖子和贺兰上去吧，我留下，说不定关键的时候，还能帮你的忙呢！”

    侯齐想了一下，还是摇了摇头，说道“暂时不用，如果以为现在的修为都不能制服她的话，那加上你们也没有任何的用处！你们静观其变即可！”

    三人没有异议，于是都上楼了。

    侯齐穿好衣服后，就坐在大厅等苏星钏。心念一动，侯齐出现在了改造空间中！

    小树人出现，侯齐没有废话，直接说道“翡翠，我遇到一个现在联邦没有的种族，我需要你帮忙！”

    翡翠高兴的说道“好呀，终于有事儿做了！你要我帮你什么忙？”

    “一会儿跟我出去，等你发现我不清醒的时候，你要及时地叫醒我！”

    侯齐知道苏星钏可能是传说中地九尾狐，他怕一旦苏星钏露出本体后，自己无法抵挡。所以想让翡翠在旁边看着。这样就万无一失了！

    等了一个小时后，门外传来了苏星钏的声音，“有人吗？我进来了！”

    侯齐说道“苏小姐请进，我一直在等你！”

    随后一阵香风飘来，苏星钏走了进来！她看到只有侯齐在屋里，顿时问道“侯大英雄，你的几个兄弟呢？怎么就你自己了？”

    侯齐在苏星钏一进来的时候，胳膊上的标记就又开始异动！

    “他们都有自己的事儿，剩下我们两个，不是更好吗？这样办起事儿来，就没有人打扰了！”

    苏星钏眼中精光流动，柔声说道“我们两个当然最好了，那你现在可不可以告诉人家，你身上残留的这些纯净的宇宙能量是怎么来的？”

    翡翠就站在侯齐的肩膀上，这时说道“侯齐，这个女人在朝你施展一种特殊的精神力，企图降低的你警惕心！”

    侯齐点了一下头，表示自己知道了。

    苏星钏一直看着侯齐，见他点头，顿时高兴的说道“你答应了？”

    侯齐一笑，“苏小姐，你想要知道也不是不可以，我们是不是，开诚布公的谈一下！”

    苏星钏说道“好呀，你想谈什么！先说好，我已经把红玫瑰社的副社长辞了！你要是想问红玫瑰社的事情，我只能说无可奉告了！”

    侯齐站起来，然后说道“你放心，今天不说学校的事儿，就说说苏小姐你本身。你不是想要加入我们造化社吗？我当然要先了解你了！”

    苏星钏笑着说道“哦，那你想了解什么？”

    “比如说，你是从那里来的？为什么会来首都大学上学？你家里的情况是什么样的？这些问题！”侯齐走过来坐在了苏星钏的旁边！

    苏星钏见侯齐坐在了自己的身边，也没有动。只是转过说道“我来自那里，你不知道吗？好吧，我的家是1号卫星上的一个普通的家族。这是人尽皆知的事情呀！”

    侯齐这个时候冷笑道“苏小姐，第一个问题你就不说实话，你让我怎么相信你！”

    苏星钏听了侯齐的话后，绣眉轻皱，说道“侯齐，你是什么意思？我的家在那里人尽皆知。我说的是事实，怎么叫不说实话了！”

    侯齐听后，没有说话，只是慢慢的解开了自己的衣服！

    苏星钏马上站起来，说道“你要干什么？你别胡来呀，这是学校！”

    侯齐边脱衣服，边说道“你想多了吧！”随着他露出右臂。然后指着正在游动的标记问道“苏小姐，你认识这个？”

    这个时候，苏星钏已经把嘴张的大大的，眼睛里充满了惊恐！

    然后结结巴巴的说道“这，这是云山妖王！你怎么会有他的标记？难道你是他的人！你也是从中央星域来的？”

    “你果然认识这个东西，看来我们要好好的谈谈了，不是吗？”侯齐穿好衣服，对着苏星钏坐出了一个请的手势！

    经过了最初的惊恐之后，苏星钏已经冷静下来了。这时的她气质一变，整个人变的高贵起来！随后她缓步走的侯齐的对面坐了下来！

    “我不知道你怎么会有云山妖王的标记的，可是我十分的肯定，你就是土生土长的联邦人。你不可能来自中央星域！我们的确需要好好谈谈！”        

