    马车架子在颠簸之中不停地散开，渔夫的儿子也在摇晃之中，被摔出马车。

    赶车的车夫，早在马儿受惊的时候也已经被甩了出来。

    现在，马车里面就只有李清照。

    这匹马发狂一样飞奔，而下后头一群追逐的壮汉，就只能眼睁睁的看着马带着马车和李清照，直接扎进了水流湍急的河中！

    “快去救人！”

    渔夫儿子从朝地上狼狈爬起来，他朝着四周众人放声大喊。

    可这条河流向来是以湍急闻名的，特别是眼下这个位置，那水流冲刷的速度，任何人一头扎进去就是个死！

    众人只能眼睁睁的看着李清照被水流冲走，除了“哗哗”的水声之外，众人一片沉默，整个山坡就只有赵芙笒那悲凄的哭喊声。

    一个时辰后，天色渐暗。

    醉风楼后门，一个高大的身影站着。

    伴随着一个令人感到牙酸到声音，后门打开了。

    开门的人，武植并不陌生。就是以前在东京府宅之中服侍潘金莲的那个胖丫头，小翠。

    隔了好久，见到武植，胖丫头显得很开心。

    “大官人，东家已经在后院等候多时了，您随奴婢来。”

    武植看着胖丫头，不由的笑了。

    这个胖丫头为人很警惕，做事情也尽心尽力，是个不错的帮手。

    不过，武植记得自己之前已经给了她一笔遣散费，希望她回到家中，找个老实人嫁了，以后相夫教子就行。

    没想到他居然跟着如烟，来到了杭州。

    这杭州如今可是一个是非之地，龙蛇混杂，盘根错节。

    稍有不慎，就有可能会把自己的小命都搭在这里。

    她的出现，让武植感到有几分意外，不由得开口询问：“小翠，你怎么也来杭州了？”

    胖丫头一听的武植能叫出她的名字，显得很开心。

    “大官人，奴婢老家遭了灾。父母兄弟都没了，奴婢无处可去，是东家收留了奴婢。”

    武植微微点头，随后说。

    “既然如此，等过段时间，我替你挑一个夫婿，到时候你就当我武植的妹妹，风风光光地嫁出去。”

    武植其实是一个比较重感情的人，他的身边的兄弟姐妹都很照顾。

    当年之所以能够成功上市，都离不开自己身边这些伙伴的帮助。

    武植知道，人类是群居社会，任何一个人都不可能独善其身。

    想要在这个社会活下去，无论是现代还是古代，甚至是未来，都必须要依靠身边的人。

    胖丫头很是感动，带着武植微微一笑，摇摇头。

    “大官人，奴婢觉得只要能够留在东家身边就很好了，奴婢没有别的奢望。”

    武植哈哈一笑，他知道多说话没有意义，笑着说道：“别的呢，我不敢保证。”

    “你呀，若是有喜欢的人就来告诉我。我保证让他服服帖帖的，跟你完婚！”

    “真的？”

    胖丫头几乎是条件反射地说了一句。

    武植当下就笑了：“你看看，刚才还说自己不嫁呢，原来是自己心中早有良好的人选了啊。”

    “跟我说说，这个人是谁？”

    胖丫头显得有几分害羞，无论武植怎么问他就是不说。

    好在这时候，前头传来了一个让人心里感到酥痒难耐的声音。

    “大官人，小翠的如意郎君，就在大官人的身边。”

    “他呀，名字叫白胜。”

    武植不由地愣了一下。

    很快，仿佛联想到什么有趣的事情，武植笑了。

