    宁阑心中不由一动。

    不是半成品？

    他眉头微皱，有些不明白秦璇的意思。

    如果不是半成品，那应该就不是剑胚了。难道，锻造此物的那位炼器师，最初就是想将这把武器锻造成这个怪异模样？

    秦璇声音继续在识海中传来：“你手中拿着的这个东西，确实是一柄长剑。它的主材料，是一种名叫古娿振金的特殊金属。这种金属，不存在于大千世界，它主要出产于古娿星域。”

    古娿振金？

    宁阑第一次听到这个名字。

    按秦璇前辈的意思，这种名为古娿振金的金属，在大千世界是无法诞生的。

    那么，这把用古娿振金做为主材料锻造而成的长剑，又是怎么出现在这个世界的呢？

    奎星大陆，就是在一个大千世界之中。大千世界都无法诞生的金属，奎星大陆当然也不可能产出。

    秦璇意念说道：“你手中的古娿振金，应该是什么人从域外带到这个世界的。而且，在这个世界上，应该还没有能够用古娿振金来炼器的人。”

    她的意思就是，奎星大陆上，没有炼器师有能力锻造古娿振金。

    “所以，它应该是星域之中的炼器师所锻造。至于为何会出现在这里，我就不清楚了。”

    宁阑忍不住意念问道：“秦璇前辈，能让你都认为珍贵的东西，显然不是凡物。这古娿振金，应该是非常强大的一种东西吧？再加上是星域炼器师出手锻造出来的长剑，在大千世界内更应该是威能无匹的存在了。可为什么，它只相当于低级道器？”

    他有点想不通。

    秦璇很快就回应道：“它是可以成长进化的武器。并且，理论上来说，它不存在成长极限。现在它是道器级别，将来或许就是圣器，甚至是神器。只要你能提供足够它进化所需的资源，它未来成长到混元仙器层次都很正常。”

    混元仙器！

    宁阑记得，秦璇前辈的一缕残魂，最初就是隐藏在混元仙器金轮星图之内。

    在星域之中，混元仙器应该都是最顶尖层次的器物了。

    听到秦璇如此说，宁阑心中一振，目中精光连闪。

    居然是可进化武器！

    欧阳少纪见宁阑表情不断变化，时而困惑时而振奋，目光也不停闪烁。

    他伸出手，在宁阑眼前晃了晃说道：“宁阑府主，你这是怎么了？”

    听到欧阳少纪的声音，宁阑陡然回过神。

    杂念一收，笑着说道：“欧阳殿主，这把武器我非常喜欢。”

    欧阳少纪笑道：“宁阑府主喜欢就好，这把武器跟着你，以后定能大放光彩。”

    他重新回到座椅上坐下。

    宁阑话锋一转，道：“欧阳殿主，先前我请求你恢复孟语晖的殿主身份，你因担忧若兰小姐，所以说以后此事再议。现在，若兰小姐身体已是无碍，不知……”

    欧阳少纪哈哈一笑道：“宁阑府主放心就是，这件事包在我身上。过几天，我便主持召开圣殿理事会，提出恢复孟语晖第三殿主职位的表决程序。”

    他虽然不太喜欢孟语晖这个人，但这个人情，必须给宁阑。

    再者说，其实这也算不上什么大事。只要女儿欧阳若兰的寒脉问题解决了，其它的都不算什么。

    即便宁阑要他辞去第一殿主职位，他都可以接受。

    宁阑也喜悦表情道：“多谢欧阳殿主。相信，以后我们岭南郡，在圣殿六位殿主带领下，一定能够发展得越来越强大。”

    欧阳少纪摆了摆手道：“岭南郡的发展，还是得靠宁阑府主你。如果宁阑府主能踏入望月之境，那么岭南郡在牛酉洲的地位，必定将大幅度提升。我们这些老家伙，这辈子怕是没什么希望踏入望月之境了。”

    蓝九源跟着说道：“欧阳殿主说得没错，一郡之地，没有一位望月之境的强者坐镇，就没底气从王府那边争取好处。有望月层次的强者和没有望月层次的强者，在王府那边，地位悬殊太大了。而且，宁阑府主还是一尊十七岁的四级丹师，想必王府那边若是知道了，也会非常重视。”

    没有望月之境强者坐镇的郡域，是斗不过有望月之境强者坐镇的郡域的。

    蓝九源口中提到的王府，也就是牛酉洲最高统治机构，位于洲城，统辖洲域十三郡。

    而王府的掌控者，名为肖毅，是一尊高阶望月境的武道强者。

    在洲域内外，他也被称为牛酉王。

    牛酉洲十三郡，明面上，有五郡之地是没有望月之境强者坐镇的。

    由此也可看出，整个牛酉洲十三郡地域，望月级别的武道强者数量并不多。

    宁阑摆手说道：“两位殿主太抬举我了。我这点实力，别说是望月之境，就是碰到小望月层次的武者都敌不过。”

    欧阳少纪抚须道：“宁阑府主，你才十七岁的年纪啊！几年之后，你可能就是望月层次了。”

    蓝九源连连点头。

    宁阑摇了摇头，突然眯起眼睛，看着欧阳少纪和蓝九源说道：“两位殿主，我想向你们打听点消息。”

    欧阳少纪立刻道：“宁阑府主只管问便是，我们定会知无不言言无不尽。”

    宁阑道：“不知，你们对云州云家有没有了解？”

    云州与岭南郡、安丰郡级别相同，都是郡域。

    而且，云州与岭南郡相邻。宁阑觉得，欧阳少纪和蓝九源这两位圣殿殿主，对云州云家应该不会陌生。

    他打算去云州云家救出母亲。

    去之前，当然需要先好好了解这云家的具体情况。

    知己知彼百战不殆！

    宁华山曾对他说过，云家是云州郡域最强家族，势力庞大无比。但，这云家究竟强到什么程度，宁华山也不清楚。

    欧阳少纪当即说道：“云家是一个非常庞大且强大的家族，在云州郡域之内，也是无法撼动的第一家族。族内，有大量观星境层次的武者存在。”

    “云州那边，与我们岭南郡有些不同。我们岭南郡，是圣殿掌控郡域。而云州，则是州盟掌控郡域。州盟盟主，就是云家族长担任。也可以说，云家把持着州盟，进而掌控一郡。”

    “云州的整体实力，比我们岭南郡稍弱一筹。不过，它郡域之内，也有五十多个城市。”

    “宁阑府主，莫非是云州云家那边有什么人得罪了你？”

    对云家的情况，欧阳少纪确实了解不少。数年前在洲城王府，他还见过云家的现任族长，也就是云州州盟的盟主。

