    此刻刚过正午。

    CoCo酒吧里的人虽然有很多，但大部分都不是顾客。

    现在虽然开业了，但真正的营业，还是要等到晚上……毕竟，酒吧是夜场性质的场所！

    而周元和龙四等人也不用招待。所以，江枫和丁瑶同时回到别墅，也不会影响CoCo酒吧的热度。

    “那我们回去吧。”

    丁瑶答应了丁家众人的要求后，扭头看了江枫一眼，道。

    “嗯。”

    江枫只是淡淡的点了点头。

    他能感觉出来，丁家这一次来庆祝酒吧开业，应该是有事要求自己或者丁瑶。

    既然他们还没有开口，江枫也不着急，决定先看看他们要玩什么把戏。

    回去的路上，李秀琴坐在了江枫的车上，她要小心的看着这些宝贝。一路都不停的说着：“你开慢点那，翡翠很脆弱的，一不小心几千万就没了！慢点……再慢点！”

    这样的速度，如果要回云顶别墅，最起码要一个半小时！

    无奈，丁瑶只能再者丁宏耀先回云顶别墅。

    丁家众人跟在丁瑶的车子后面，很快也陆陆续续的到了云顶别墅。

    一进别墅里，丁老太太等人就忍不住长大了眼睛，瞳孔放大！

    占地三百平米的别墅，里面的装潢也十分有格调，属于低调的奢华，每一处设计都是显山不露水，加上各式各样的简约品牌家具，给人的感觉就是，这才是真正的有品位的有钱人该住的别墅。

    “瑶瑶啊……”

    进屋之后，老太太的目光直接放在了丁瑶身上。

    此刻江枫和李秀琴还没回来，丁瑶的心肠又软，如果要请她办事的话，现在似乎是最好呃时机。

    只见老太太的眼里，很快就布满了浑浊的泪雾，颤声说道；“瑶瑶，以前是奶奶对不起你，那是因为奶奶被丁雪挑拨的……现在她出意外出世了，奶奶的几个孙女里面，就最疼你了！”

    丁瑶嘴唇动了动，正好说话。

    二伯丁宏常，说道：“是啊……老太太这几天一直都在叨念你，说你好长时间没回丁家了。”

    丁宏常是丁雪的父亲，平时对丁瑶一家的态度很不好。现在有求于人，只能房地态度，说道；“以前丁雪有很多事情做的不对，二伯给你道歉了！”

    ‘瑶瑶，不管怎么说，我们都是一家人啊。”大伯丁宏辉道。

    这是丁帆的父亲，以前也没少给丁瑶一家使绊子，而且丁瑶父亲丁宏耀的腿伤，也是跟着大伯丁宏辉外出时受的伤。

    不过，那都是很多年以前的事情了。

    连丁宏耀都不再计较了，不知道内幕的丁瑶，也不好说什么。

    她只是觉得，今天丁家人都很奇怪，似乎是有预谋来的。

    “以前的事情就都过去吧……”

    丁瑶轻轻的摇摇头，表示不想再继续这个话题了。

    毕竟，丁雪是在她面前死掉的。

    死者为大，以前有什么恩怨，也都让它们随风而逝吧！

    “还是瑶瑶有肚量啊！”

    “我以前就说过，瑶瑶这妮子将来会是我们丁家最有出息的，现在果不其然！”

    “你看看这房子……还有瑶瑶的那辆跑车，真是我们丁家最出息的人呀！”

    “那什么，妈，你不是有事情对瑶瑶要说吗？”

    又是一阵吹捧之后，大家看时机差不多了，于是又搬出了老太太。

    “奶奶，有什么事情你就说吧。”

    丁瑶也不傻，要是这个时候还感觉不到丁家众人有所图，那可真是白活了。索性，就直接开口问道，不然众人再兜圈子了。

    “是这样的，瑶瑶……魏总给我们丁家下了‘格杀令’之后，我们已经坐吃山空了！”

    老太太刚说几句话，就已经一把鼻涕一把泪了，“现在我把收藏也变卖了，为了填补公司里的窟窿，家里都没几个钱了……再这样下去，最多半个月，连公司都要申请破产了！”

    “魏总为什么要给丁家下‘格杀令’啊？”丁瑶不解道。

    老太太一怔，只能尴尬的说道；“我……我也不知道啊，自从她这一句话，我们丁家就完蛋了。”

    她的身后，丁帆下意识的往后退了一步，不敢接触丁瑶的目光。

    当初是丁帆和丁雪两个人，一起去找魏晴晴，投诉和诬陷丁瑶贪污！结果偷鸡不成蚀把米，直接被魏晴晴下了格杀令。

    这些话，老太太哪里敢给丁瑶说？

    “虽然不知道我们是，但魏总人很好……等明天去公司之后，我去找魏总求求情吧。”丁瑶试着说道。

    “求情是一定要的！”

    老太太急忙道：“但除了求情之外，瑶瑶啊，你要给我们丁家一个大单子才行，我们已经坐吃山空了，要是再没有一个利益巨大的合同来挽救，丁家可就完蛋了啊！”

    “可……”

    丁瑶黛眉一蹙，道：“可是近期大工程都已经签约了，已经没有合适的了……”

    “有没有还不是堂姐你一句话吗？”

    丁帆迫不及待的说道；“这下魏老都来给江枫庆贺了，堂姐你和魏老的关系，也应该可以的！不然，就找魏家帮我们要一个可以合作的大项目呗？”

    “是啊是啊，丁家的生死存亡，可就看瑶瑶你一个人的了！”

    “以前使我们不懂事，但今天开始，我们已经冰释前嫌了……瑶瑶，你帮帮我们，棒棒丁家吧！”

    “只要有一个合同，我们丁家就能起死回生。”

    几个长辈不停的开口乞求，就连老太太的眼里也露出了乞求之色。

    丁瑶只能蹙着黛眉，思索片刻后，道：“可是……丁家的公司里的注册资格，也只能接一些普通的项目啊？还有，现在丁家已经坐吃山空了，大项目都是需要垫资的，这些钱你们能拿出来吗？”

    “钱是个小问题，只要有项目的话，都好说。”大伯丁宏辉立刻说道。

    “是啊，只要有项目，钱的问题能解决的。”二伯丁宏常也跟着说道。

    “钱很简单？”

    丁瑶疑惑道；“就算有项目之后能贷款，但也不能贷很多……你们先说说，怎么弄钱？”

    “这个……”

    “我们可以借钱啊！”

    大伯丁宏辉支支吾吾的说道：“瑶瑶，帮人帮到底，送佛送到西……你帮我们弄个大项目，再借我们一点钱，行吗？”

    “是啊，现在云城很多人都说，秦老和魏老送江枫两个价值上亿的玉摇钱树和玉麒麟……”

    “还有你们住的大别墅，开的豪车，借我们个一两千万，也很容易吧？”

    “这些钱都是做项目的，只要我们能把项目搞起来，以后可以按照银行最高利息还给你的。”

    大伯丁宏辉跟二伯丁宏常，一人一句，跟唱双簧一样的说道。

    “这……”

    丁瑶直接懵了，丁家这是想空手套白狼啊！

    正要拒绝，却见老太太再老泪纵横的补上一句：“瑶瑶，丁家的生死存亡，和我们的生死存亡，就看你一句话了！”

    说完，老太太直接对着丁瑶跪下了。

    意思是，丁瑶若不答应，她就不会起来！！！

