    顺安府

    几匹老马在路上慢慢走着，坐在上面的人，安静看着四周，不出声，几乎与夜幕化成了一色。

    直到离着前方路旁挂着的油灯渐渐近了，这马上的人才渐渐露出了容貌，为首的正是顺安府知府祁弘新。

    他骑着的是从三帮里收缴来马匹中年龄最老的一匹，已不能再上战场，这种老马在独自外出公干时，有品级的官员，勉强可以一用。

    并不想坐着牛车过来，那样动静太大，容易惊动了人，祁弘新安静看着，似乎漫不经心问：“支林，你跟了我，差不多有十年了吧？”

    “是啊！”后面俞支林警惕的看着四周，答着：“那时我记得我还是承寿八年还是九年，有点忘记了。”

    “你忘记了，我没有忘。”祁弘新笑着说：“你当时还是还想杀我的年轻少侠！”

    祁弘新目光柔和的看着眼前的男人，这个少侠，自十年前就跟着自己，一次次护卫自己，拦截了多少次刺杀。

    十年了，耽搁了人家十年了。

    “那时我受人欺骗，说你是大贪官，大酷吏。”俞支林按着剑说着，扫射左右：“后来才知道，你是大清官，大好官。”

    “其实我不是清官，贪这个字也许还有商量余地，酷吏是名副其实。”祁弘新忧郁说着：“乡人受蛊惑，本官其实未必要杀五十三人。”

    “围剿三帮也就罢了，杀副巡检何弼过了，就算是按律该死，也要经过程序，而不是我来杀。”

    “我的确酷烈，只是我也没有办法。”

    “日暮途尽，故倒行而逆施之，一字也没有说错。”祁弘新真心是这样认为，他自己也发觉，随着第三任时，自己心态发生了变化，戾气和怨愤渐渐充满了心中，行事也渐渐偏激。

    “而且，这次明知那二十三个朝廷命官卷入，我也只能打一下给一枣，就凭这点，我哪算是清？”

    “谨独，哪有这样容易？”

    “噗，老爷说什么话，那些贪官污吏本应该杀，谈什么酷烈，至于那二十三个朝廷命官，当清官好官又不是当蠢官。”

    “掀了桌子，老爷不但当不成官，还要有杀身之祸，怎能再去造福一方？”

    “老爷，别人不清楚，我跟了你十年，看见的就恩泽百姓，加起来不下一百万了。”俞支林干脆回过首来：“老爷，你的心思我清楚，无非觉得浪费了我——可我不这样认为，我入仕也无非是当个八九品的武官。”

    “哪能及得上现在，护你一天，就能多救几千百姓。”

    “是么，你对我这样有信心，我可没有。”祁弘新笑了笑，没有说话。

    多少君主，先是英明，后是昏庸。

    多少臣子，先是贤明，后是贪暴。

    “我也是如此，不过，我老了病了，唉，应该等不到那一天了。”

    “这是好事。”

    随着进入到农田密集的地区，果然看到了越来越多油灯，一盏盏直通向更前燃烧着的篝火上，祁弘新就住了口。

    虫子大多都有着趋光性，这一点，蝗虫也不例外。

    嗡，嗡，嗡……

    从天上传来的声音，让祁弘新勒住马缰绳，抬头去看，就见在朦胧月色下，黑压压一片，从远方直飞了过来。

    “蝗虫来了！蝗虫来了！”不远处有人也因为听到了声音，抬头看到了这一幕，顿时惊叫出声。

    有老农跟着喊：“别慌！它们正向篝火飞来，拿起笸箩、扫把，准备扑杀！”

    祁弘新心就是一紧，这个办法能不能成功，是不是有效果，成败就在此一举了。

    他的眼睛紧紧锁住距离他稍近些的几处篝火，在夜色下，藏身在一旁的百姓，也都紧张等待，等着大片的飞虫扑飞过来时，除个别人惊叫一二声，别人都屏住了呼吸，生怕声音提前惊走了被引来的蝗虫。

    嗡！

    直到一大片黑点直直落到了篝火堆上，又因火焰的灼烧而想要逃走，有人大喊了一声：“快！”

    一个两个三个……数道身影就直窜了过去，举起手里的工具，就朝着因为被火烧到而失去了飞行能力，或是反应迟缓了的蝗虫扑打了下去。

    刚刚想要重新飞起的大片黑点，噼里啪啦掉进了篝火里，不仅没有因它们的掉入而使火熄灭，相反，火势在黯淡了一瞬，就瞬间拔高了一倍还多！

    一股让人闻了食指大动的肉香味，更从篝火里飘了出来。

    如果不是知道传出这味道的，是令人畏惧厌恶的蝗虫，怕有人都要吞咽口水了。

    而更远的地方，人影晃动，显然跟着行动了的人，也不在少数。

    几万两的银子，已经可以使全府动员，扑杀蝗虫。

    这效果果然不错。

    祁弘新一直提着的心，终于落到了原处，只觉得额都因刚才的紧张而冒了汗。

    “只需再忙十日左右，就可以彻底扑杀了府内的蝗虫，地里的蝗虫卵也可尽皆除去。”

    哪怕篝火引来的一定还有着隔壁郡府的蝗虫，而几个郡府一文钱没花，就可以平白享受好处，换成别人定然不忿，祁弘新却觉得，这样也好。

    “哪怕不是顺安府的百姓，若是受了蝗虫之害，我也不忍心见，他们不管，那就由我来管！”

    “大人！”正寻思着，思考又被打断，祁弘新诧异的转过脸去，就见着俞支林指着：“你看。”

    “别的不说，要是老爷您掀了桌兴大案，满府命官现在都为了保乌纱帽，谁也顾不了正经事了。”

    “现在，看他们多用心？”

    “是啊！”祁弘新也不由露出了一丝微笑，转眼敛去：“不过动员这样多人，这几万两分布在全府七县，也花不了多少时间。”

    “走，我们回去，矿权至少要有三万两吧？”转了一圈，对这灭蝗行动十分满意的祁弘新，一回到府城，就召了苏子籍来见自己。

    苏子籍到了，他也不客套，直接就问：“苏大人，你负责矿场怎么样了？可有了什么章程？”

    苏子籍一笑：“都办的差不多了，正要等大人去看。”

    “哦？”

    这么神秘？

    这其实不是官场作风，哪有是这样回上官？

    而且祁弘新一贯是大刀阔斧的做事，不太喜欢这种故弄玄虚，可面对一到顺安府就给自己帮了个大忙的苏子籍，祁弘新还是有一些容忍度。

    “看来苏大人已是办好了这事？那本府就随你去看看。”