    话音一落，她的手已经抵在了林莫雨的脉搏上。

    林莫雨想把自己手抽走，苏叶手下用力

    “别动。”

    林莫雨停下了抽手的动作，发丝贴着脸颊，眼睛定定的望着苏叶有些恍惚。

    似乎那一日，刚被苏叶在学院草丛里救下的时候，她就是这幅样子。

    很认真的检验她身体受的伤，将她温柔的抱回了客栈。

    细心的照料她，从生死边缘将她拉回来。

    她是契约人，也是恩人，给了她生的希望，将她从青楼里救出来，从不曾嫌弃过她落魄。

    只是仔细想想，自己好像从未帮助过她什么。

    今日她要跟爱的人大婚了。

    林莫雨眼中闪动着难以言说的情绪，用苏叶从未听过的坚定语气

    “我想让你回去成亲。不惜一切代价。”

    苏叶一怔。

    随后攥着她胳膊的手更用力了。

    这么一会儿的功夫，食人花已经在它们的老大金乌的号召下，有组织的展开了进攻。

    金乌

    “汪汪汪汪汪！”

    粗狂的声音响彻，连带着那两位护法都眯起眼睛警惕起来。

    “是什么动静？”

    “新的契约兽？”

    话音落，没有人回答他们的问题。

    东护法紧紧盯着，他总觉得那些食人花有些问题。

    东护法的目光从食人花跟金乌的身上来回看着。

    忽而，他眼中闪过一抹震惊之色

    “食人花动了？”

    南护法阴沉着脸色，他也看的清楚。

    不只是动了，而且还是很有组织的，正以苏叶为中心开始四处扩张。

    当遇到魔人进攻，毫不留情的张开巨大的花瓣，吞掉然后吐出来魔人砸出十几米。

    伴随着雄浑的狗叫声连绵不绝的响起。

    地上的食人花逐渐聚拢变成了整整齐齐的一排，就像是一个推土机一样，不断往前移动着，绞杀死面前的所有进攻的魔人。

    苏叶等人，便走在后面，毫发无损的一步一步往前走。

    等到走出去数百米。

    忽而在魔人中听到一声女子娇嫩的声音

    “这里，好生热闹。”

    话音一落，林莫雨第一个抬头，望过去。

    在那一众魔人堆里走出来一个女子。

    女子衣着橙色的衣衫，脸上笑容明媚，一缕发丝绑成了小辫子，拢在耳后，显得明媚而娇俏。

    女子的周身也泛着若隐若现的魔气，那目光在打量苏叶等人的时候，带着一种身居高位的睥睨。

    直至，女子的目光在林莫雨的身上落定。

    女子歪头

    “林莫雨，好久不见啊。”

    话音一落，女子目光在林莫雨的身上一转，有些些的鄙夷在里面。

    林莫雨脸上的笑意隐去

    “林稚。”

    苏叶听到这个女子，眉眼一挑。

    林稚，同父异母的妹妹。

    也是魔族的公主，跟新任魔族尊主里应外合把自己父亲给关起来的叛徒。

    玄武拽过金乌的一条藤蔓。

    藤蔓在触碰到玄武的时候，那上面的黑刺儿瞬间收缩了起来。

    玄武毫不客气，拽过金乌的藤蔓开始擦拭手上的血迹。

    全然将其当坐一块帕子在用。

    跟着，就听到玄武冷笑一句

    “一个妾生的女儿，也这么狂？”

