    第五章

    “你看起来精神不错，穿越者。”

    这句话一出口，苏源险些直接从地上跳起来。

    什么情况？我是个穿越者，但是我第一天就被人识破了？？？？卧槽……剧情不是这么写的吧。作者，你是不是弄错了？？？

    然而对方并没有理会如同变脸一般的苏源，而是自顾的说了下去。

    “已经很久没有人穿越过来了。我以为所有的穿梭门都坏了。不过看起来还是有完好的。你是从什么地方过来的？”

    “……”苏源一脸的茫然。对方问的话已经直指穿越小说的终极奥秘了。穿越者究竟是怎么穿越的？这个问题堪称某点的终极疑问之一。据不完全统计，只有大约百分之一的作品，完整的解释了穿越的过程。而本书的主角苏源，对此只能是一脸的蒙蔽。

    “我不知道你说的是什么意思。我也不知道自己是怎么到这里来的。当我清醒过来的时候，我已经在那片戈壁上了。之前的事情我不记得了。”某种意义上来说，苏源说的基本可以说是实话。

    “原来如此，是通过空间波动，偶然过来的。自从穿梭门停用之后，两个世界之间的空间波动已经逐渐的平息。已经有很多年都没有人通过这种现象穿越过来了。”

    苏源注意到对方的用词，已经很多年。那就是说，之前有不止一个人穿越过来了。怪不得这个人对穿越这么熟悉。

    “那那些穿越过来的人呢？”苏源小心翼翼的询问。他心中已经有了某种不怎么好的猜想。

    对方瞥了他一眼，然后又看了一下地上那具烧焦的尸体，没有多说。但是苏源已经明白了对方的意思。此时，他心中足有一万只草泥马，正在疯狂的践踏他的心灵。

    我操……原来某点的无数穿越者，穿越之后，都被某种兽人烤着吃了？？？怪不得那么多牛逼轰轰的穿越者，但是没有一个能够回去的。原来都是骗局，是误导后面的穿越者的。苏源越想越是浑身发寒。

    “难道就没有人幸存吗？”他抱着一丝侥幸问道。

    “呵呵，你知道自己为什么会招来惑心魔吗？”惑心魔毫无疑问就是之前火堆中，那个若隐若现的灵体。原来那东西叫做惑心魔。想到对方用幻境蛊惑自己的画面，苏源不由的点头。这个名字还是很贴切的。

    “当你们通过空间波动穿越到这个世界的时候。身上会同时出现两个世界的气息。这种现象对于那些魔物来说，就如同黑夜中的灯塔一般耀眼。距离最近的魔物会拼尽一切想要得到你。那样它们就能够得到前往另一个世界的坐标。

    你运气不错，仅仅是遇到了一只惑心魔。而且是最低级的。如果是高级魔物，几秒钟之内，你就会失去反抗能力。它甚至会顺着你身上的坐标，反噬你原来所在的世界。无数的世界，就是被这样摧毁的，这个世界也是如此。所以穿梭门才会被废弃。过多的使用那种技术，让这个世界的空间变得极不稳定。这让异次元的魔物，无时无刻不再窥视这个世界。

    不过你也不用太过于担心，你身上的这种现象持续的时间很短。这个世界会迅速的同化你身上的气息。大约天亮之后，那些魔物就无法轻易的注意到你了。那只惑心魔也没有真正的过来，只是投放了一点力量而已。空间波动越来越弱，整个世界趋于稳定，它们能够对这个世界的干涉也越来越弱了。”

    苏源想到这个世界荒凉的模样，不由得明白了什么。原来这个世界是个类似于废土世界的地方啊。而且还在随时面临黑暗力量的侵袭。唯一的好消息就是，自己不再是唐僧肉了。

    “那，我还能回到我所在的世界吗？”苏源小心的问道。

    对方歪头盯着他看了几秒钟，脸色似乎有些不善。苏源这才想起来，每一次的开启穿梭门，似乎就会增加那些魔物入侵的可能性。不过让他意外的是，对方想了一下，竟然又开口了。

    “从这里往南两百公里的巴罗镇，还有一座老式的穿梭门设备。如果他们愿意开启的话，你可以从那里回去。不过那东西已经非常旧了，至少当地人是不敢用它了。实际上，就算是完好的，他们也不会用。很容易招来之前的惑心魔之类的灵体恶魔。对于普通人来说，那东西简直就是灾难性的。”

    听到这里，苏源送了一口气。只要还有机会就好。到时候不管是什么条件，自己都一定做到。这时候的苏源已经不再羡慕那些穿越者了。穿越到这个世界第一天，遇到一个想要把自己烤了吃的鼠人，一个能够攻击精神的灵体恶魔。

    所有的这一切，都让他筋疲力尽，甚至毛骨悚然。他现在想的唯一一件事，就是赶紧回家。躺在自己的床上，让这里发生的一切，化作一场噩梦。

    “对了，那个长着老鼠头的怪物，那究竟是什么东西。也是某种魔物吗？”苏源想起了之前的那个鼠人，赶紧借此机会问道。

    听到这个问题，这个硬汉一般的‘牛仔’脸上露出了一种复杂的表情。

    “它们……很复杂。很久之前，发生过一次席卷整个世界的大规模魔物入侵。那场战斗我们勉强赢了。但是整个世界也变成了现在你看到的这种样子。荒凉，破败，如同垂死的病人，苟延残喘。

    那场战争不止摧毁了这个世界的文明。同时还有大量的黑暗能量渗透到了这个世界。很多人被感染了，变成了你见到的那种异化形态。他们的外在形象，是一种内心深处黑暗面的投影。老鼠这种，算是好的。有很多形象，你看一眼就足以做一个月的噩梦。现在的情况就是，残存的人类，跟这些恶心的兽化人争斗不休。”

    牛仔的话充斥着一种无尽的悲凉。苏源甚至能够感觉到对方话语深处，那种说不出的悲凉与……仇恨。

    “我很抱歉。”他低声说道。

    “这跟你们没关系。某种意义上来说，你们这些穿越者可以说是一种另类的受害者。毕竟除了我们之外，没有哪个平行宇宙能够制造穿梭门。然而就是这种领先，让我们的世界遭受了灭顶之灾。”

    苏源沉默不语，在他的世界中，人类所遭受的大多数的灾难也都是人类本身制造的。进取跟冒险精神，让人类屹立于生物之巅。但是同时也会带来巨大的危机。文明越是往前，危机与机遇越是紧密相连。

    当文明走到了某种临界点。危机与机遇就只剩一步之遥。走错一步，毁灭就会瞬间摧毁一切。

    “对了，还没有自我介绍。我叫苏源，请问你……”

    “你可以叫我伊森。”

    