
轩辕灵逸听到宇文向吉冰冷的不带一丝感情的话语后，心里不禁就凉了半截，当初怀着激动的心情坐在轿子里嫁过来的欣喜已经全然没有了。宇文向吉对她根本就没有任何情意。

轩辕凛墨此时实在忍不下去了，立马站起来，刚想对着宇文向吉破口大骂，这时，轩辕凛墨的一个手下突然冲进来对着轩辕凛墨说道："陛下，不好了，南国不知为何今日突然向我们发动了攻击，我们朝里的人因为都来了天朝观礼，所以朝里现在一个能指挥战事的人都没有，我们的将士们都被南国的军队打懵了，现在城池已经被攻下了大半了啊！陛下，这下该如何是好啊！"

轩辕凛墨闻言后震惊不已，这个南国的君主不是前些日子才和自己达成协议要帮助自己的吗？现在怎么会反过来趁着他送妹妹出嫁，来攻打他们的国家呢！

而此时宇文向吉也已经猜出来了，南国的军队已经按照约定去攻打灵月国了，现在恐怕灵月国的城池已经被攻下来不少了，那个轩辕凛墨自以为是的把朝廷里所有的人都叫来，根本就不知道他越是这样做，宇文向吉的计划就进行的越是顺利。

随即，轩辕凛墨就转过身看着宇文向吉泰然自若的坐在龙椅上，笑意盈盈的看着自己，就明白了自己中了宇文向吉的圈套了。

原来，南国君主那天在轩辕凛墨离开他的皇宫后就给宇文向吉写了一封信，信上说着，灵月国的君主想要让他和灵月国合作一起攻打天朝，但是南国的君主是个守信用的人，虽然他的国家不大，但是为人处世的道理他还是明白的，然后就告诉宇文向吉自己不会和灵月国的君主合作一起攻打天朝，但是南国君主也不敢拒绝灵月国君主的要求，所以希望到时候天朝能帮助南国不受灵月国的欺负。

宇文向吉收到南国君主的信后就立即给他回了一封信，让他和天朝合作，一起攻打灵月国，他会假装答应轩辕凛墨和亲的要求，等那天灵月国的人全部到了天朝后，南国就可以趁机攻打灵月国，到时候一定会事半功倍，宇文向吉也承诺南国君主，若是灵月国被攻破，会分给他一半的城池。

南国君主自然是知道宇文向吉是绝对信守承诺的人，于是就派人盯着灵月国，看到他们的人全部跟着去了天朝后，就立马派兵攻打灵月国的城池，等到轩辕凛墨收到消息后，早就已经来不及了。

轩辕凛墨知道这一切都是宇文向吉的阴谋，就连今天的婚礼也是他的阴谋，于是便不顾各国的使者看笑话，指着宇文向吉就说道："宇文向吉，你也太卑鄙了，居然敢趁着我灵月国无人，与南国勾结，一起攻打我们灵月国，你怎能这样的不知羞耻！"

宇文向吉面不改色的说道："哦？朕卑鄙？你怎么不说说你当初是怎么逼着朕娶你的妹妹的？你的手段难道不卑鄙吗？你威胁朕不娶你的妹妹，你就对天朝出兵，还想联合南国来一起攻打天朝，你以为我们天朝就这么容易受到你的威胁？朕实话告诉你吧，南国与我们天朝早就有盟约，而且南国的君主不像你们灵月国会为了一己私利就背叛他们的承诺，早在你离开他们皇宫后就给我送来了书信，表明了他的立场，而今天发生的一切全部都是你咎由自取罢了！"

"你胡说八道！一定是你撺掇的南国，一定是你给了南国更多的好处，他才会反过来帮你的，你和那个南国的君主都不是好东西！"

而轩辕灵逸在一旁听着他们的对话，这才明白，原来宇文向吉不是自愿要娶自己的，他根本就是被自己的皇兄给逼的，于是轩辕灵逸便对着他的皇兄问道："皇兄，宇文向吉说的都是真的吗？你真的是用这种办法来逼迫他来娶我的吗？你为什么要这样做？"

轩辕凛墨看着自己妹妹受伤的表情，心里很是心疼："傻妹妹，皇兄这么做还不是为了你吗？皇兄不想看着你每天都那么痛苦，皇兄希望你快乐起来啊！"

"可是你这样做，我根本就没有感到任何的快乐！只有无尽的耻辱！"轩辕灵逸哽咽着喊道。

但是现在一切都回不去了，轩辕凛墨愤怒的看着宇文向吉说道："宇文向吉，你为什么非要伤害我妹妹至此？你害她害的还不够深吗？为什么现在还要利用她来对付我们灵月国！"

宇文向吉不屑的看了一眼轩辕灵逸随即说道："呵，你觉得你的妹妹为什么会被朕害成这样呢？你妹妹在你眼里就没有一丝瑕疵么，你可以容忍她在你的皇宫胡作非为，但是朕是绝对不会容忍她在朕的皇宫里胡作非为的，她因为嫉妒，曾经几次欲图谋害朕未出世的孩子，朕没有处死她已经是看在你的面子上了，但是也不能不给她一点教训，但是没想到你们居然还不死心，居然还敢来威胁朕娶你的妹妹，那么你们就必须承受朕的怒火了！"

轩辕凛墨被宇文向吉说的无言反驳，她的妹妹的脾气轩辕凛墨也是了解的，从小就被他宠坏了，没有她得不到的东西，所以才会变成这样。

轩辕凛墨还想在与宇文向吉争辩什么，这时他旁边的那个手下在他身边催促道："陛下，现在不是和宇文向吉吵架的时候啊，我们还是先回灵月国看看再说吧，再不回去，我们灵月国就真的没啦！"

轩辕凛墨闻言随即皱紧了眉头，对着宇文向吉说道："宇文向吉，算你狠！我一定会找你算账的！"然后便转身离开了宴席，而轩辕灵逸既然已经嫁到了天朝，自然已经没有了回去的理由，否则就要让天下的人都笑话她了。

轩辕凛墨离开后，宇文向吉便招待各国的使者全部住在了使者驿站，一场婚宴彻底变成了一场闹剧，成为了各国的笑柄。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666446"  chaptername="第八百三十章  后院起火">加入书签</a>
</div>
