    凌天抬头，目光扫过那一群神色接近疯狂的圣武学院弟子，却是笑了，笑的很是开心，有点儿意思，蠢货比自己想的还要多。

    只是听着他们反反复复，说来说去的就那几句话，凌天也是不由摇头，没有一点新意。

    一群人说着，见到站在那里的凌天没有半点反应，一个个的声音也是渐渐变低，最后停下了嘴巴。

    “小子，可以给我们磕头道歉了，别逼我们亲自动手。”

    有人盯着凌天，昂头叱喝。

    “嗯？”

    凌天对上他的眼睛，笑的越发开心，缓缓问道：“怎么个跪法？要不要你先给我示范一个？”

    “凌天，死到临头还不知道悔改，那就让我来教教你怎么做人的，现在可不是你嚣张的时候。”那人冷笑一声，瞬间出手，一道道剑气自他身上爆发，如同蝗虫一般，朝着凌天扑去。

    凌天站在那里，淡淡笑着，并没有去阻挡的意思。

    密密麻麻的剑气落在他的身上，却仿佛撞上一股无形的气墙一般，根本无法穿透半分，直接被震散。

    众人傻眼了，不是说凌天重伤了吗？怎么还这么恐怖，道宫境的力量连他的防都破不了。

    若是如此的话，那还怎么打？圣武学院一群弟子神色发愣，想着该怎么办？

    “他不会没受伤，是装的吧！”

    正在此时，却是有人忽然开口，话语中带着一丝惊恐。

    而随着他这话开口，圣武学院弟子都是不由一怔，随即一个个面色大变，身影不由倒退，眼中同样惊恐骤现。

    如果这是真的，想起他们刚才说的话，岂不是彻底完蛋了。

    “不可能，没如果他是装的，之前为什么要逃，而且那可是院长大人的攻击，你们真觉得他能够无伤的将其破掉吗？”有人开口，尽管话语中带着一丝颤抖，却是目光坚定。

    “没错，那小子肯定受重伤了。”

    “院长大人可是圣人境强者，这小子怎么可能无伤接下。”

    ……

    众人纷纷开口，也不知道是在说给谁听，反正说完之后，一个个充满了自信，别人信没信他们不知道，反正自己是相信了。

    凌天看着他们那自欺欺人的模样，不由摇头，也是懒得继续和他们浪费时间，淡淡道：“还有什么话没说的就一并说出来，说完之后，全部给我乖乖排好队，把东西送上来，每人二十缕先天之气，或者价值相当的东西。”

    “凌天，你简直欺人太甚，之前明明只有十缕，怎么现在变成二十缕了。”

    有圣武学院弟子怒吼，神色间满是愤怒，赤红的目光布满血丝。

    其他人神色也是如此，简直欺人太甚，真当他们圣武学院好欺负不成，一下子就从十缕变成了二十。

    他们丝毫没有意识到，这句话的重点不是赔多少东西，而是凌天的语气，或者说他们根本没意识到他们自己心里其实已经接受凌天没有受伤的事情了。

    不然现在出口的就是嘲讽，而不是争辩这些赔偿。

    “怎么，你们想杀我，我不杀你们已经是仁慈了，难道你们的命难道还不值二十缕先天之气吗？”凌天看着他们，神色平静无比，淡淡说道：“给你们三秒钟时间考虑，三秒后我先杀个人，杀谁看心情，你们祈祷自己的运气好点吧！”

    听得凌天这话，所有人都是沉默了，不敢再开口，生怕被凌天给盯上。

    他们都很清楚，谁第一个带头，肯定是完蛋了，凌天不杀他，圣武学院也不会放过那人。

    现在凌天随意点名，到时候面对死亡威胁，总会有人妥协的。

    甚至于，根本没人去提凌天重伤的事情了，这家伙怎么看都不像是重伤的模样。

    你们见过哪个人连衣衫都没有皱一点，就被重伤的，这完全不合理。

    “三。”

    “二。”

    “一。”

    “就你了。”凌天飞快将数字数完，随手指向其中一人，刚才就他喊得最凶，不杀他杀谁。

    “不要！”

    那人面色惨白，看着缓缓走过来的凌天，只觉得天旋地转，身子一晃差点摔倒在地，瞬间反应过来，飞快道：“凌天，别杀我，不就是二十缕先天之气吗？我有，我现在就给你。”

    “不好意思，已经晚了。”

    凌天笑着，身影瞬间消失，再出现的时候已经在那人身前。

    没有太多的的动作，一巴掌朝着他的眉心拍去。

    就在此时，他却是眉头一挑，抬头望去，只见一道光芒自远处爆射而来，目标正是自己。

    不可否认，这一道光芒上蕴含的力量很强，而是十分集中，甚至于一般的道宫境五六重的武者，都未必能够接得住。

    可惜在凌天面前，却是连真元都不需要流动一下，随手抓向那道光芒，浑然没将其放在眼中。

    而他另外一只手却已经拍在了那名圣武学院弟子的额头上，那人没有任何反抗之力，身子一晃，瞬间失去了意识，包括其生命。

    与此同时，那一道光芒也是瞬间到了他的眼前，看似恐怖的气息波动，却在顷刻间被凌天抓在了手心，没有掀起任何波澜，就仿佛你递给我筷子，我随手接过来一般。

    上面光芒消散，露出了秦翰的身影，身子横在半空，手中紧握那杆天阶上品天元枪，而枪尖却被凌天抓在掌中。

    “想阻挡我，这点实力可不够。”

    凌天随手一撇，刹那间那秦翰连人带枪直接甩飞了出去，重重砸在地上，整个人都摔进了地里。

    所有人都是怔住了，他们知道凌天很强，毕竟能够破掉圣人的一式武技，灭掉那道宫境巅峰的巨人，实力能够看得见。

    可那些终究不是真人一般存在，心中多少有些模糊，只是认为凌天很强，他们都不是对手。

    可此时，可以说他们之中最强者之一的秦翰，会尽全力的一击，却被凌天随手给破掉，这是什么样的实力？

    他们都沉默了下来，差距已经大到他们无法想象，甚至再给他们三五年时间，都未必能够追的上现在的凌天。

    若是再给凌天三五年的时间，会是什么实力，道宫境巅峰，或者君王境？

    众人已经不敢去想，一个个沉默在那里，神色恍惚。

