    书房内，林千摸了摸可可的小脑袋，看着可可那水汪汪的大眼睛，林千突然觉得，如果可可不是异类该有多好……

    可可抬起头看着林千，眼里很是满足，她很喜欢爸爸揉她的头。

    见可可抬起头，林千笑了笑：

    “嗯，继续看漫画吧。”

    听到林千的话，可可点了点头，低下头继续看起了漫画。

    林千没有在关注可可，朝着电话一头的王小明说到：

    “既然王教授知道我要灵异相机，那么相机里的那张照片……”

    说到这里，林千没有说下去了，他知道王小明清楚自己在说什么。

    而王小明只是停顿了一下就直接回答了林千的问题：

    “那张照片也可以给你。”

    听到王小明这干脆的回答，林千眼眸眯起，默不作声，脸上有些疑惑，低着头不知道在想着什么，过了有一会，林千才回过神来，看了看手机：

    “行吧，就按照王教授说的来。”

    林千的声音很淡定，脸色也恢复了平静，而在安全屋王小明脸上的表情也很平静，仿佛早就知道林千会答应一样。

    “你打算怎么进入大昌市？强行破开饿死鬼的鬼域然后进来？还是……”

    在确定了交易后，王小明问出了他现在最想知道的问题，毕竟现在的大昌市可不是那么好进的。

    在听到王小明的询问，林千嘴角露出了一抹笑容，没有回答王小明的这个问题：

    “王教授，这个就不用你担心了，如果王教授还有什么其他的问题，等会我们见面在谈吧……”

    说完就挂断了电话，安全屋内王小明看着已经挂断的通讯，眼里闪过一抹异色：

    “是因为鬼画吗，可就算是驾驭了鬼画的一部分灵异，也不会那么轻易进入大昌市才对，毕竟饿死鬼也是S级灵异事件……”

    可突然，王小明脑子里好像想到了什么，顿时明白了是怎么一回事：

    “照片吗，鬼画里的鬼可以从画里或者照片里走出来杀人，而林千驾驭了鬼画的一部分灵异，所以他也可以从照片或者画里走出来。”

    想到这里，王小明眸子闪了闪：

    “大昌市里还有林千的照片，而谁最有可能拥有这张照片，不，不应该说是谁，而是应该说是哪些人能拥有林千的照片。”

    王小明推了推眼镜，他知道是哪些人了，想到这里王小明心里已经放下心来了，既然林千敢来处理这起灵异事件，就说明他有几分把握，王小明可不会认为，林千会为了几根鬼烛和一个听起来有很大用处，实际上没什么用的鬼相机，而把自己置身于危险当中。

    所以林千敢来大昌市，就说明他有这个自信在处理这起灵异事件中活下来。

    …………

    书房内，林千挂断了电话，揉了揉自己的脸，从椅子上站了起来，伸了一个懒腰：

    “呼～”

    “干活，干活，早点过去把饿死鬼安排了，早点回来睡觉，这几天可累死我了。”

    说着，揉了揉自己的肩膀，从书桌上拿起了一只笔，将一张A4纸铺开：

    “先用鬼手画几张画，不然老是提着一根棺材钉，也怪累人的，而且影响还不好，顺便还要用这些画进入大昌市，所以这几幅画的灵异得重一些……”

    想到这里，林千用左手拿起了笔，开始在A4纸上画了起来，而在一旁的可可，在看到爸爸的动作后，也不看漫画书了，就站在林千的身边，眼睛一眨不眨的看着林千画画。

    林千也不在意可可在旁边看着，这又影响不了什么，看着桌上的A4纸，林千想了想，觉得随便画也可以，毕竟这玩意又不是用来看的。

    想到这里，林千没有在想什么，开始在A4纸上画了起来，可可就在旁边看着，眼睛睁着大大的，一眨不眨的盯着。

    “哗，哗，哗”

    铅笔从纸上滑过，声音很小，但是在这安静的书房内，却显得很大，随着林千的动作，原本空白一片的纸上，慢慢的出现了一片草原，刚开始还是白描，可随着林千停下笔的那一刻，整幅画开始出现了色彩，这是灵异的作用。

    林千看着桌上的画，画里是一片昏暗的天空，荒凉的草地，一望无际的黑暗，那是一种深邃不祥的黑暗。

    画里的一切就是一个小世界，一个用灵异创造的世界，一个属于林千的世界……

    看着自己的杰作，林千很满意，至于这玩意是不是给人看的，林千一点都不在意，他要的只是一幅被灵异侵染的画而已，好不好看是次要的，对别人有没有危险，这也是次要的，只要对自己没危险就行了。

    接下来的几分钟，林千依法炮制，又画了几张画，每一张都是一模一样的，毕竟林千也不会画其他了，就会画草，如果不是因为鬼手的能力就是画画，林千可能都没脸动笔，他的画技，只能用一个字来形容，那就是“绝”……

    林千看着桌上的几张画，揉了揉眉心，将笔放了下来，没有在使用厉鬼的力量了。

    随着林千放下笔，桌上的几张画慢慢的开始了变化，画上原本空无一人的草地上，慢慢的浮现出了一个模糊身影，看其大概模样，是一个青年。

    看着发生变化的画，林千很平静，他清楚，这只是灵异的体现而已，很正常。

    随着时间缓缓的流逝，桌上的几张画停止了变化，画上的青年也不在模糊，此时的画里是一个青年，神情麻木，眼神空洞，没有一丝情感，而在青年的肩膀上，还趴着一个女子，容貌极美……

    林千看着这一切，很平静，很淡然，出现这种情况很正常，没必要大惊小怪的。

    林千从桌上拿起了一张画，感受了一下画里的灵异，点了点头表示很不错：

    “这些画，只要不是关押太恐怖的厉鬼，可以用很久了……”

    林千看了看时间，发现才过去不到十分钟的样子，也不着急，从椅子旁拿起了棺材钉，将其放入了画里，随着棺材钉的放入，在画中的草地上也出现了一根棺材钉。

    在放入了棺材钉后，林千从桌上拿起了其他几张画，不过没有全部拿完，还留了一张，将手中的画也放进去了画后。

    林千看着桌上仅剩的一张画，林千揉了揉眉心：

    “准备进入大昌市了，不过得让我先找找我的照片在哪里……”

    林千闭上了眸子，身上的鬼眼一只只的冒了出来，只是瞬间，林千就睁开了眸子，嘴角露出一抹微笑：

    “找到了！”

    

