    “你不是晕过去了吗？”曹伦大吃一惊，呆呆地看着张明。

    张明用力一推，曹伦瞬间就倒退了好几步，砰地一声撞在了墙上。

    这把他撞得发火了。

    “草，你竟敢推我？”

    “我还要打你呢。”说完，张明突然一个箭步爆冲，上去一耳光打在了曹伦的脸上——啪！

    曹伦往旁边倒了过去，踉跄两步，撞在了包间的门上，咚地一声。

    “不会出事吧？”林晴担忧道。

    上次在盛泰中介，他们也以为卷帘门砰砰响，是魏豹在打人。结果呢，是魏豹挨揍了。

    “不会有事的。”秦广源很自信地笑道。“张明和叶清音都晕过去了，根本反抗不了。唯一的解释就是，曹少太凶猛了。呵呵！”

    听到他这么说，曹伦的手下们也就跟着笑。

    曹伦不是第一次干这种事情了。

    “那天下第一味的人不会多管闲事吧？”林晴又问道。

    “放心吧。这里的人都认识曹少。再说了，谁有那么大的胆子，敢管我们曹少？”一个手下自信地说道。

    秦广源点点头，这个他是深信不疑的。

    里面，曹伦一拳朝张明打了过去，誓要找回面子。但张明却突然一脚踹出，正中他的胸口，立马把他踹飞了出来。

    砰地一声，包间的门顷刻间被撞烂了。

    秦广源和林晴站在门外，被突然出现的曹伦给撞翻了。

    尤其是林晴，脸撞在了墙上，当场就肿了，还磨破了皮，痛得她哇哇大叫。

    曹伦的手下们傻眼了。

    刚才不是还干得激烈吗？怎么现在被干出来了？

    扔掉烟头，他们赶紧把曹伦给扶了起来。

    秦广源爬了起来，急忙问道：“曹少，出什么事了？您怎么……”

    “草拟吗的，居然坑我！”曹伦一怒之下，甩手一巴掌就扇在了秦广源的脸上，打得他晕头转向，不知所措。

    “曹少，我怎么坑您了？”

    “那小子根本没有晕。”

    秦广源猛地看向了包间里。

    此时，张明正抱着叶清音走了出来，恍如战神。

    秦广源跟见了鬼似的盯着张明看，满脑袋都是问号，什么情况？

    一运气，张明马上将肚里储存的酒水吐在了秦广源的脸上。

    秦广源猛地一惊，喊了出来：“这是？”

    “这是你请我喝的酒，现在都还给你了。”

    “你居然没被迷晕？”

    “呵呵，那种下三滥的玩意儿怎么可能把我弄晕？逗你们玩儿的，一群傻逼。”张明笑道。

    秦广源气得差点吐血。

    本来他还想耍人的，现在居然给人耍了。

    不过，很快他就释然了，哼了一声，说道：“就算你没有被弄晕，今天也休想走出去。”

    “就凭你？”

    既然已经撕破脸了，秦广源也不再藏着掖着，站起来喊道：“姓张的，别以为你能打，有魏豹撑腰，就有多了不起。告诉你，就算是魏豹见了我们曹少，也得跪在地上叫哥。你算什么东西？竟然敢跟曹少动手？活腻了？”

    “就是。曹少一怒，不但是你，还有叶清音那个贱人，还有她的盛泰中介，全都要完蛋。”林晴捂着脸大喊道。

    “是吗？”

    “当然是！”曹伦马上挺身而出，气冲冲地说道。“小子，我不管你是什么来历，也不管你认识什么人，今天你都只有一个下场，那就是，死。”

    “你似乎没有资格说这话吧？”

    “哈哈哈，我没有资格？”曹伦大笑了起来，继续说道。“告诉他，老子是谁！”

    “姓张的，你可知道龙波商会？”秦广源问道。

    “倒是听说过。”

    “曹少是龙波商会的会长苗天波的干儿子。知道苗天波是谁吗？那可是天宾市一等一的大人物。别说是你了，就是刘氏集团的董事长刘青，都得给我们苗会长几分面子。而这里，正好是刘董事长的地盘。说白了，我们就是在这里把你弄死了，也不会有人过问的。所以，今天你完蛋了！”

    “小子，你敢坏我的好事，我要你死无葬身之地。给我上！”曹伦马上喝道。

    他的几个手下喊着就冲了过去。

    张明双手抱着叶清音，抬脚就踹飞了一个混子。

    往后一步，避开了对方的攻击，一个连环脚踢出去，将两个混子给踢飞。

    退到包间里，张明拿脚将一把椅子勾了过来，扫了出去。

    实木椅子砸中了两个混子，当场把他们打翻在地，痛苦喊叫。

    不用动手，只动脚，曹伦的五个手下就被放倒了。

    这么大的动静，把天下第一味的保安给惊动了。

    他们急急忙忙赶来，看到了倒在地上痛苦哀嚎的几个人，顿时皱起了眉头。

    敢在天下第一味惹事，这还是头一次。

    “曹少？”领头的保安队长洪家生认出了曹伦。“曹少，这是怎么回事？”

    “这小子抢了我的女人。洪家生，把他给我拿下！”

    洪家生知道曹伦是什么身份。

    没有犹豫，他立刻下令：“小子，胆子不小哇，敢在天下第一味生事。来啊，给我拿下！”

    “是！”

    一群保安马上冲了过去。

    张明看出来了，这俩人分明就是一丘之貉，也懒得解释。

    他继续抱着叶清音，左一脚，右一脚，连环脚，三下五除二就把那些保安全部撂倒了。

    洪家生气炸了。

    他自打担任天下第一味的保安队长以来，还从未发生过这样的事情。今天要是不能控制住局面，那他这个保安队长算是干到头了。

    “洪家生，你不是部队上退役下来的吗？你不是部队的散打冠军吗？你不是号称一个能打二十个吗？还傻站在那里干什么？赶紧上啊！”曹伦催促道。

    洪家生扯了扯领带，满脸戾气。

    大喊一声，洪家生突然往前冲，一拳照着张明打了过去。

    只见张明抬脚挡开了他的手，之后再一个侧身爆冲，用肩膀撞飞了洪家生。

    噗地一声吐出血来，洪家生顿时满脸涨红，表情极度痛苦。

    他很清楚，自己的胸骨已经断了，今天算是碰上了真正的高手。

    洪家生的瞬间落败，让曹伦彻底慌了。

    他是知道洪家生的本事的，没想到也这么不禁打。

    但想到自己还有依仗，他又多了几分底气，马上喊道：“小子，就算你能打败洪家生，也照样不敢把我怎么样。我干爹是苗天波，他手下随便一个人，都能虐洪家生。你要是敢碰我一根手指头，我干爹非要把你大卸八块不可！”

    “你这么牛逼，那我今天就非要打断你一条腿不可。”说完，张明马上拿出手机来，给苗天波打电话。

    “就凭你？哼，我借你十个胆子也不敢。”

    很快，电话通了。

    “呵呵，张明兄弟，有什么事吗？”

    “这儿有个叫曹伦的，说是你干儿子，嚣张得很。他不但对我老板很不礼貌，还叫人打我。我现在要打断他一条腿，你有意见吗？”

    “竟然有这事？”苗天波顿时大吃一惊。

    不过，仔细一想，他觉得曹伦很可能干得出来这种事，这小子一向跋扈惯了。

    “这个小王八蛋羔子，竟然还敢打着我的旗号在外面惹是生非？”苗天波气得骂了句，然后果断决定。“张明兄弟，你尽管断了他的腿，不用顾及我的面子。”

    “好。”

