    “不过琉璃巨灵功修炼至入门至少二十株琉璃草，每株价钱五十两，总计需一千两，这可不是笔小数目，诚哥人，你应该不会让我给你垫吧？”

    褚明侧头望向顾诚。

    要知道他一个月家中给的零花钱加上练武所需买的药材钱，合起来才不过五百两左右。

    他要是帮顾诚垫付这笔钱，自己两个月内可就要吃西北风了。

    尽管他们两人之间关系是不错。

    但亲兄弟之间，也要明算账。

    他可不想因为钱财之事，导致与顾诚之间关系有了间隙。

    “放心，明日我让温安将银两给你送过去。”顾诚微微一笑，“我多给你一千五百两，替我多买二十五株，剩下的就当是给你的跑路费了。”

    顾诚心中算了算，自己这几个月来积攒的零花钱差不多快两千两了。

    到时候再问家中讨要一些，足够买四五十株琉璃草进行修炼了。

    他的目标可不是仅仅将琉璃巨灵功练至入门。

    而是奔着第一境圆满去的。

    “可以！”身旁褚明听到这话，面色一喜，连忙点头答应。

    多赚半个月零花钱，值了！

    “行，那就尽快吧。”顾诚应了句，便倚靠着车厢，闭目假意小惬。

    马车缓缓行驶，车厢轻轻晃动。

    许久之后。

    蓦然间，马车一顿，外面传来温安厚重的声音。

    “少爷，到家了。”

    车厢内，顾诚睁开双眼，与褚明约定后时间后。

    他掀开车帘，走下马车，返回府内。

    夜色昏暗。

    顾府，阁楼之内。

    明亮的烛火将屋内映照的一片通明。

    木桌旁，顾诚闭目凝神，摇曳的烛光将他身影不断卷曲，拉扯，变形。

    此刻，脑海之中。

    洁白无瑕的“黄庭”二字下方，已有一抹明显的赤色。

    赤芒流转间萦绕着淡淡的光芒，给人种玄之又玄的感觉。

    顾诚望着眼前这一抹赤芒，心中略喜。

    看来他之前猜测的没错。

    除了斩杀诡怪邪祟之外，杀人也能获得业力。

    只不过杀人获得的业力，明显要少于斩杀诡怪所获得的。

    眼下这一抹赤色仅是占据了黄庭下方一丝丝。

    他估摸着若是想依靠用人命将黄庭堆满，恐怕没个十几二十人是达不到的。

    而且随着每次使用黄庭，业力极限都会提升的情况下。

    恐怕日后需要的人数将会达到一个恐怖的数目。

    想到此，顾诚心中有些沉重。

    他总不能以后为了业力，就随意去屠戮人命吧？

    关于杀人，他心中并不抗拒。

    但如果单纯为了杀而杀，他做不到。

    扪心自问，顾诚觉得自己不是个好人，但也是不是个坏人。

    原则性问题上，他态度不会改变的。

    “等突破至内府后，倒是可以开始计划了。”顾诚缓缓睁开双眼，目光若有所思。

    如今已经能确定杀人是可以获得业力。

    那他之前做的计划，就要开始实施了。

    宣城之外，山贼草寇便是他的目标。

    先前他也是听过家中说起过，城外山贼强盗成群，经常拦路抢劫过往商队和百姓。

    除了那些随行有武道好手守护的商队之外，多数人解决的方法，便是缴纳过路钱，以确保商队的平安。

    顾府的商队也是如此。

    城内巡司曾多次出兵围剿过，但作用并不是很大。

    宣城地临大燕边陲，附近更是山脉众多，那些山贼打不过便纷纷逃亡山上。

    然后等到官兵离去后，便又再度下山。

    再加上那些落草的山贼强盗间，也有武道高手。

    如此往复间，反而是城内巡司有些承受不住，最终此事也就不了了之。

    因为巡司不可能将所有心思就放在这些山贼强盗身上。

    再加上据说有些山贼强盗，背后都是有城内不少武馆，世家，甚至城府内大人物的背影。

    所以最后，双方也是明面上形成的一种约定。

    你可以收买路钱，但不能强抢出行商队的货物，以及人员性命。

    而且每逢城内巡司月内固定出去巡逻时，所有山贼强盗在这段时间内，皆是不能出来。

    只能等这段时间过去后，再度拦路收钱。

    久而久之，这也就成了双方不成文的规矩。

    城内诸多往来的商队也都是默许了这个规矩。

    不过这个规矩，对于即将突破武道内府境的顾诚而言，却不是问题。

    规矩，只能作用于弱者身上。

    对于强者而言，这些规矩都是能打破。

    他就不信，到时候以自己内府修为，蒙面斩杀一些山贼性命后，会有人去专门堵他？

    先且不说，能否找到他。

    就算找到了，双方交手谁胜谁负，都还是两说。

    要知道，内府境在宣城附近已经算是武道的天花板了。

    况且，他也没有打算一口气，将四周附近的所有山贼全部斩杀。

    而是徐徐图之。

    只要业力收集到极致，他便会消停一阵子。

    等待日后再去收割。

    并且随着收集业力，他自身武道境界也会随之增强。

    届时，就算同阶武者前来，他也是不惧。

    所以仔细想来，他谨慎一些，倒也不是很担心，城外山贼故意堵他寻找麻烦。

    “如今万事俱备，只欠东风。”

    顾诚缓缓站起身来，走到窗边，望着外面无边夜色。

    他心中已经大致有了详细的打算。

    等到突破至内府后，一边去城外杀人收集业力，而另一边则是让温安继续收集城内诡怪线索。

    这两头一起进行，快速获得业力，从而提升武道境界，增强自身实力。

    念此，他蓦然转身，大袖一挥，一缕劲风打出。

    屋内骤然漆黑一片。

    黑暗之中，顾诚盘膝而坐，闭目凝神，继续修炼。

    ......

    ......

    时间缓缓流逝，转眼便又是半个多月过去。

    这日。

    顾府，练功场上。

    嘭嘭嘭！！

    沉闷的撞击声不断响起。

    场内两道黑影缠绕在一起，互相搏斗。

    犹如两头猛兽一般，气势汹汹。

    嘭！！

    又是一道沉闷至极的撞击。

    两道黑影一触及分。

    顾诚和顾鹰两人均是后退数步，目光谨慎。

    但下一刻，顾诚却是突然间，脚下一踏，拳风四起，主动再度攻了上去。

    “来的好！”

    见此，顾鹰眼中精芒一闪，大喝一声，也是一步踏出。

    两人再度缠斗在一起。

    十余招眨眼而过，而这时顾诚突兀般反应过来。

    故意脚下一顿，露出一个破绽，使得手中招式慢了一分。

    直接被顾鹰一拳击中肩头，整个人下后退四五步。

    顾诚低头，看到自己黑色劲装右肩膀上一抹白色拳印，眼中露出佩服之色。

    “不愧是顾伯，厉害！！”

    他收拳而立笑道。

    “诚哥儿，说笑了，我虽说压制了实力，但你都能与我打的有来有回的，已经很厉害了。假以时日，诚哥儿必定能超过我这个老家伙。甚至在整个宣城中，也能排的上名号。”

    顾鹰感慨道。

    “看来之前确实是我眼拙了，没想到....诚哥儿你能在这么短时间便能突破至凝血小成境。”

    顾诚微微一笑，没有解释。

    他也是最近开始慢慢暴露展现自身的实力。

    如今明面上自己的实力是处于凝血小成中等境界。

    “顾伯说笑了，您才是高手，要是不压制实力，恐怕一招便能击败我，况且我能达到凝血小成境界已经满足了，至于凝血大成距离我太远了。”

    说罢，两人迈步走到场地边缘。

    “可惜啊，早知道诚哥儿，你武道天赋这么好，当初就应该早些练武，要不然如今说不定都凝血小成圆满，大成有望了。”

    顾鹰望着顾诚，心生感慨。

    “事已至此，后悔也是无用了，倒不如安心继续练武，说不定还有几分希望。”顾诚淡淡道。

    “也是，倒是我这个老头子心态出问题了。”顾鹰爽朗一笑，回过神来。

    随即，两人闲聊了数句。

    直至有下人前来，说是老爷顾明盛寻找顾鹰过去，两人这才终止闲聊。

    顾诚便主动告辞，转身离去了。

    他今日过来，是因为老爹顾明盛想要让顾鹰检测下他的武道修为。

    若是这几个月时间，他武道没有什么进展的话。

    按照顾明盛的意思，就希望顾诚放弃武道，安心慢慢接手家中生意。

    所以他才不得已，暴露出一部分实力，向老爹证明下。

    沿着府中小径，拐过数个走廊之后。

    顾诚便回到了自己的住处。

    阁楼内。

    顾诚盘膝而坐，闭目凝神，心神落入自身丹田之内。

    自从上次从褚明口中知晓如何突破内府的方法后，他最近便一直在全力修炼。

    而且确实也有几分起色。

    百颗星辰化成的星河，已经有十分之一被他意念牵引而出，融入自身。

    此刻，虚无丹田内。

    天穹上一道璀璨星河长悬，前面数十颗星辰内，一道道犹如光柱般的赤色气血，贯穿天穹，连接星河与下方空间。

    隐约可见形成了一处宽阔无比的虚无空间，已然小有轮廓浮现。

    而这便是他的虚无丹田。

    顾诚估摸着，他根本不需要数月时间，顶多半个月内便能突破至内府。

    毕竟自身心神意念，先天便强于同境界之人，牵引气血融入身体内，进展极快。

    一天之内便能成功牵引出四五道。

