    杀破狼是紫微的一种命格。

    在命理学中，七杀、贪狼、破军在命宫的三方四正会照时，就是所谓的“杀、破、狼”格局。

    七杀为搅乱世界之主；破军为纵横天下之将;贪狼为奸险诡诈之士。

    从其中也可以看得出来，贪狼是祸福之主，主要是欲望大，而且即奸险诡诈，又贪婪凶狠，可以说电影里的市长秘书郑汉守就是代表着贪狼。

    整部电影里，一切的命运纠葛都是因为贪狼。

    记得有人说过，这片是恶之花，起于贪狼，盛于贪狼，但却未随着贪狼之死而凋谢。

    毕竟这部电影可以说到处充斥着绝望，绝望，还是他妈的绝望。

    现在应该是阿芝已经跌踪了几天了，珍妮报警，阿芝的父亲李忠志来香江调查。

    留给林振东思考的时间不多了。

    最关键的一个点在于，目前的林振东太弱了。

    想想，连芭堤雅警察局的局长都被郑汉守给威胁乖乖听命了，他又能做什么？

    若是没有这档子事，林振东或许还会想着接近一下思诺，可是现在他暂时没心情和思诺聊天了。

    “很奇怪啊。”

    吃完饭，回到酒店，思诺喃喃自语道。

    “啊？？思诺，你说什么？”

    刘琳洗完澡出来看着思诺躺在床上有些疑惑：“怎么还不拿衣服洗澡？”

    “唐仁说是郭林一直让他调查我的，而且很早就调查我了，说一直在找我，我问过我的父母，我们和郭林并没有什么关系，那么，你说他查我干什么？”

    思诺望着刘琳问道。

    刘琳一楞：“这个，我也不知道。”

    “他让你告诉我事情的时候我一直在想他会找我。”

    思诺小脸上露出思考的神色：“可是他并没有找我，我以为这次芭堤雅拍摄婚纱照郭林也会接触我一下，可是也没有。”

    刘琳不坑声了。

    她对于思诺这个样子已经习以为常了。

    在刘琳看来思诺不是聪明，是妖孽，她仿佛能看穿很多人的想法，甚至还有大人的想法。

    当初绝望的刘琳哭着把事情告诉思诺的时候，其实刘琳并不是盼着思诺给自己一个解决的办法，毕竟思诺也是个孩子，刘琳就是想诉说一下，发泄一下。

    可哪怕到了现在，刘琳也忘记不了思诺的那句话。

    “既然这样，那就杀了她吧。”

    这句话让刘琳当时都是惊的叫了起来。

    最关键的是思诺说这句话时的随意，就像和说‘今天我们吃鸡肉吧’一样的随意。

    然后的事情大家也知道了。

    不管任何时候，思诺的脸上都是很平静，路上，思诺仿佛是单纯的孩子般逗的李海妈妈哈哈大笑，可只有刘琳知道，那只不过思诺的面具罢了。

    只有像现在这样，思诺的脸上透露出的和年纪不符合的样子才是她。

    但是。

    今天思诺脸上的神色刘琳从来没有见过。

    刘琳弱弱的说道：“思诺，我觉得你是不是想多了，大林哥哥我觉得他是一个好人，或许是你想多了呢？”

    “好人？”

    思诺‘呵’了一声：“你还真是单纯啊。”

    说着思诺站了起来，她朝着刘琳说道：“不过我真的羡慕你，因为你经历了这样的事还保持着单纯。”

    “真好。”

    思诺仿佛是在问自己一般：“不是吗？”

    ……

    酒店附近的酒吧。

    “你拉我来这里干什么？”

    林振东望着陈浩有点无语的说道。

    “行了，现在就咱们两个人，我为了你连陈婷给我发的信号我都装作没看见。”

    陈浩微微摆手说道：“大海和大B两个人我也没有叫，现在你可以说一下了，到底怎么回事？”

    林振东摇头：“真没事。”

    “别闹，如果是一般的小事我就不问你了，可是你今天明显是很失态，除了郭叔叔去世后，我已经很久没有见过你这样的表现了。”

    陈浩认真的望着林振东说道：“大林，我们是兄弟，是兄弟有事一起杠，而且你之前也说过，我们要当唐人街最牛逼的人，甚至不止唐人街，既然这样，有事，你就不要躲着了。”

    耗子是他们几个人中最心细的一个人，同时也是最聪明的一个人。

    这不，在发现了林振东的不对劲，而且明显是极其不对劲之后，他把林振东拉到了酒吧里，准备问一下。

    到底出什么事了？

    林振东望着陈浩问道：“如果说，你知道一个女孩将要遭遇不幸，甚至死亡，你会去救他吗？”

    陈浩想了想说道：“有危险吗？”

    “有，而且危险极大，因为要救这个女孩，恐怕要得罪的不止黑道，还有这个市最有权威的人。”

    林振东认真的说道。

    这才是林振东纠结的地方。

    他觉得自己说白了就是一个普通人，在突然知道接下来要经历《杀破狼·贪狼》的副本时，林振东自然有些惊慌失措。

    鲁迅曾经说过，我们都想过得像猪一样懒却不想像猪一样活的心安理得。

    林振东就是如此。

    假如他但凡自私一点，李忠志的女儿死关我屁事？

    李忠志最后自杀关我屁事？

    托尼中间被杀关我屁事？

    老子只是来完成拯救思诺的任务的。

    其它的事我都不参与。

    如果林振东真的这么想，他也就不这么纠结了。

    至于一旁的陈浩则是叫了起来：“这不废话嘛，我们又不是超级英雄，这个世界轮不到我们拯救，中国有句古话，叫做“穷则独善其身，达则兼济天下”，你要是曼谷市市长，你想救人随你，你现在连唐人街的副局长都没拿下呢，你救什么救呢？”

    陈浩的话对，林振东轻轻点头，但他有点纠结的说道：“不过一方面，如果救了我应该会有一些好处，其次，也不是没有机会，因为我对于这件事了解的比较多，最重要的是我过不了心里这道坎，你知道的，我……”

    “行了，大林，我知道你什么意思了。”

    陈浩突然摆手制止了林振东说道：“想那么多干什么呢？婆婆妈妈可一点不像你的性格，真害怕，那就别想了，老老实实的陪着双姐拍摄婚纱照，然后我们该玩玩，该吃就吃，这个世界每一天都有事故，你要去帮，你来得及吗？”

    “但是，如果，我是说如果，你觉得你不帮会后悔，那么就去帮，生死看淡，不服就干，真他妈的就是市长又能如何？”

    说到最后，陈浩咬牙切齿的说道：“富贵险中求。”

    望着陈浩，林振东也是笑了起来。

    是的。

    怕个球啊？？？

    如果按照这是一场游戏来说，陈浩都不怕，他这个玩家怕什么呢？

    曾经看《杀破狼·贪狼》的时候，林振东感觉到极度的丧。

    这部电影现在可以说一下讲啥的。

    简单来说就是李忠志的女儿因为赌气一个人来找好朋友阿芝旅行，结果被抓住了，因为芭堤雅的市长心脏不行了，需要手术，于是乎市长秘书，也就是贪狼郑忠守找了贩卖人体器馆的，直接用了李忠志女儿的心脏。

    让人绝望的是什么呢？

    一开始，林振东以为阿芝会被救下来。

    结果没有。

    非但没有，一同寻找证据的托妮还尼玛因为圣母挂了。

    就是拳王，就那么挂了。

    然后李忠志在最后时刻把贪狼，就是郑忠守给一枪毙命了，可是或许是不想独活，或许是为了崔杰一家，总之自杀了。

    这部电影非常的反套路。

    也非常的腹黑。

    当时林振东看完这部电影就想如果阿芝不死多好，如果黑古不死多好。

    可人生没有如果。

    电影就是这样。

    只有这样才现实。

    如今有这么一个机会，林振东也不纠结了。

    就像耗子说的，富贵险中求。

    更何况系统恐怕也是想让自己拯救下来。

    那么拯救值应该不会少。

    就在这时，远处一个声音响了起来。

    “你，叫你呢，上车。”

    “我今天不方便。”

    “不方便什么？是不是觉得老子没钱给你？”

    车里的阿斌神情略显愤怒的望着蔡洁说道：“那么怕我干什么？？？”

    蔡洁看见阿斌确实有些害怕，可毕竟她只是一个酒吧女，于是想找一个来例假的理由，想以此来拒绝阿斌。

    “呵呵，你是不是当老子傻？？？”

    阿斌拍了一下自己手里的枪：“要不要我带你去一次警局？？？”

    一句话让蔡洁脸色微变。

    “快点他妈的上车，老子没有时间给你费功夫。”

    有些暴躁的阿斌看得有人已经注意到了这里也是大声说道：“上不上车？？？”

    既然躲不过去了，蔡洁只能上车。

    “给脸不要脸。”

    阿斌冷笑了起来，今天他本来就高兴，毕竟又到手一份钱，结果这个妓女害的自己心情全无。

    既然这样，一会儿他必须要狠狠的收拾一翻。

    车子启动，阿斌开车带着一脸忐忑的蔡洁朝着自己的家里走去。

    “竟然剧情都到这里了吗？”

    远处，关注着阿斌与蔡洁的林振东喃喃自语。

    “怎么？你也想来一炮？？？”

    陈浩望着林振东的样子猥琐的笑了起来：“你这就不对了，我可是听陈婷说了，阿香对你很有意思，这里边的女的大部分都有性病，你倒不如趁着这次机会把阿香睡了呢。”

    “走。”

    林振东猛得站了起来。

    “啊，这就要睡阿香？”

    “睡你妹啊，你去把大海叫上，我去跟着那辆车。”

    ……

    ……

