    人手短缺问题倒也不是没有办法解决，招募一部分俚人就可以了。

    只是非我族类其心必异，在没有经过一定程度的同化之前重用他们比较容易出事儿。

    就算文易心中的种族成见没有那么深，也不敢轻易开这个口子。

    左思右想之后只能说道：“水军能招募多少人就招募多少吧，但现在招募的士兵都要当成将官来培养。”

    “要教他们读书识字传授兵法，等将来解决人口问题就可以快速扩军。”

    贺方道：“是。”

    “造船厂重点培养汉人工匠，再从汉化的俚人中间招募人手充当帮工，用上一段时间觉得可靠的就尝试培养成工匠。”

    “水军也可以招募一些汉化俚人，但切记不要出现歧视霸凌现象，必须要一视同仁。”

    “人都是有自尊心的，歧视必然会逼得他们起异心。如果没有办法做到一视同仁，那宁愿不招俚人。明白吗？”

    文易也感觉到了汉化俚人的迫切性，但这个东西真的急不来。汉化不是让他们说汉话写汉字那么简单，这只是表象。

    真正的内核是从文化、历史和思想上的同化。

    他已经有了初步的思路，准备着手编撰一部专用教材，但这需要时间，眼下只能先放慢发展速度。

    但他也并没有因此就失望什么的，放慢速度也并不全是坏事，可以把基础夯的更结实。

    谢道韫重新出山，受到了全军上下的欢迎。她只要往那一站，一句话不说军心士气就能上涨三成。

    但要说大家支持她造文易的反那是不现实的，这无关能力，女人的身份就注定了不可能。

    大家之所以听她的尊重她，首先因为她背后是文易，其次才是因为她的能力。

    俚人俘虏终于把自己的临时居住点修好，转而开始修筑城墙。

    新城墙并不是加固加高那么简单，而是进行了扩建，城区面积是原来的三倍，可供五六万人居住。

    设计最初大家都觉得这个面积太大了，根本就用不了。文易知道泉州的发展潜力，坚持按照这个标准修建。

    如果不是条件不允许，他甚至想修的再大一点。

    不过这座城的地理位置其实并不好，最初修筑的时候只考虑到了安全问题，位置比较靠里不是很适合当商贸之城。

    等将来条件允许了，他会在靠近海边的地方重新修筑一座更大的新城，这座旧城可以当做卫星城使用。

    当然，这些都是未来的计划，眼下还是先把这座城池扩建好再说。

    贺方那边的进展也非常顺利，招兵公告贴出后城中的青壮年踊跃报名。

    这就是得益于阆湖军的良好口碑了。

    戏剧、军民鱼水情、公审大会，打败俚人给汉人撑腰，这一桩桩的事情都让阆湖军的好口碑深入人心。

    不得不提的是分媳妇的事情也是加分项，虽然他们大多都不缺媳妇，但谁又会讨厌这样的军队呢？

    考虑到军民比例问题，贺方还是只招募了四百人，又从汉化俚人里招募了两百人组成了一个六百人的营。

    造船厂的工人招募就更顺利了，帮工一个月都有一斛粮，这种打着灯笼都找不到的好事儿谁不想要啊。

    很快就招募了一百五十名帮工，其中汉人一百人，俚人五十人。还意外招到了三名工匠，其中一个还是俚人工匠。

    四天后薛大元终于到达，来的这么晚是因为他是把阆湖那边的事情处理好才过来的。

    阆湖的各种建设工作重新开始，各大作坊也重新开工。

    文易给他举办了一个小小的欢迎仪式，然后就正式任命他为晋安县大总管，行使县令的权力。

    薛大元迅速接手政务，没几天就掌控全局，把一切打理的井井有条。

    第七天，也就是约定之期，俚人首领纷纷来到县城来拜见这位新的晋安县之主。

    “有约三分之二的俚人首领到来，还有三分之一不是在观望就是迁走了。”

    能来这么多人文易已经很满足了，这也要得益于之前数代衙门的努力汉化，否则这些俚人大部分都会选择逃走。

    然后他就当着这些人的面杀了宁槐和谈真以及他们的心腹，着实震慑住了这些人。

    所以后续的谈判非常顺利，几乎是他怎么说俚人就怎么做。

    当然，这和他没有提出苛刻的条件有关。

    他给俚人提的要求，第一条是接受他的统治，这是题中应有之意就不做赘述。

    第二条是俚人登记造册入户籍。但不用缴纳人头税，只需要交地税就可以了——所以他率先在俚人群体里推行了摊丁入亩的政策。

    古代蛮夷为什么不愿意入籍？甚至因为入籍的问题起兵造反？

    因为入籍就意味着要交税，他们本来就穷，投降朝廷一分钱好处没落着反而要先交税，换成谁都不愿意啊。

    文易保证不收他们的人头税，只收地税，还会派人指导他们耕种技术，俚人自然会踊跃入籍。

    第三点是关于互市交易的，他会在县城外专门划出一片地方作为交易市场，不论汉俚都可以在这里交易。

    甚至允许部分俚人到县城来做工，前提是必须要学会说汉化懂汉人的规矩。

    第四点所有俚人都必须学习阆湖的汉人剃发，学习他们穿衣。

    俚人可没有剃发就是不孝的说法，甚至他们还觉得使用和汉人一样的发型是光荣，所以毫不犹豫的就答应了。

    文易强调要剃发的原因就是想从发型上获得认同感，给后续的同化打基础。

    第五俚人各部之间私下不得相互攻伐交战，违令者视为叛逆。

    有矛盾就谈判解决，自己解决不了的就来县城找当官的来调节。

    这么做是为了防止俚人私下兼并，形成强大的势力，而且也能潜移默化让他们习惯阆湖的统治。

    后面还有一些别的条款，但比起这五条只能算是旁枝末节这也就不多做赘述。

    反正最后的结果是俚人非常高兴，而晋安县上下也都很满意，众人对文易自然又是一番歌功颂德。

    但很快他们就发现自己高兴的太早了，因为百姓们知道这份协议之后不愿意了。

