    “哈哈哈，常家主过誉了，野心太大，能力匹配不上的话，会死无葬身之地的。我等现在不就身处险境了吗？”王道苦笑道

    “既然觉得自己深入险境，为何没有感觉到王先生身上有任何惧怕的情绪呢？甚至……”常颖的眼神飘到了王道身后，看着连婷等人，道“这几位也只有敌意，没有畏惧。”

    王道还没等回答，王炼便一副骄傲的模样，冷哼道“就凭你们，也想留着我们？当我等北境武者都是泥捏的吗？！”

    这话一出，王道眉头不由得一紧，脸上露出了不悦之色。

    “住口！”连婷更是暴喝一声，训斥道“何时轮到你说话了！还有没有规矩！”

    王炼撇了撇嘴，丝毫没把训斥当回事，但也没在开口，只是眼神之中仍旧透露着不屑之色。

    常颖眼中露出了一抹笑意，却并未说话。

    王道拱了拱手，道“小弟年轻气盛，说话不知深浅，还望常家主海涵。”

    常颖摆了摆手，道“无妨，我都已经对各位显露出敌意了，令弟却没有动手，已经算是有涵养了。看来，王先生还真的不怕我等有歹心。”

    “哈哈哈。”王道爽朗一笑，道“常家主境界高深，甚至是您的随从都远超我等修为，单从境界来看，若常家主真要动手，我们十死无生。”

    “可正如家弟所说，我等从北境而来，还是有几分手段的，否则也不敢入异地。说一句狂妄之言，常家主若真想留下我们，怕也留不住。当然，常家主也从未这么想过，否则也不会有现在这等礼遇了。”

    常颖轻声笑了起来，赞许的点头笑道“好！我就喜欢王先生一家这等有勇无畏之人，既然王先生想要落地聚缘，赏脸挑中了我常家，那我常家自不会辜负各位。”

    “若各位不嫌弃，就留在我常家，待刘婆婆归来，各位是愿意归家也好，将刘婆婆接来我常府也罢，我等皆欢迎之至。”

    王道也没有矫情，直截了当的问道“不知常家如何招募？”

    “副长老规格，三年，如何？”常颖笑道

    副长老规格可是不低，虽然不如长老，能够动用家族资源，能够无限制使用家族手段，以及各种福利，但也非常丰厚了。

    副长老一般都有一定的资源补助，跟前世公司高层差不多。

    说起来，家族的模式跟公司模式的确有点像，长老就相当于股东，有的是实权，有的是吃分红。

    而副长老就不一样了，股份跟他没关系，但基本上都有一些职务，权利还是有的，只不过拿死工资，干的好了，有可能晋升股东，还能继续占着实权。

    干不好了，权利削减，待遇削减，算是养着一个有点用处的闲人。

    不过一般来说，长老这个位置，除非你境界极高，或者有其他的用处，否则很难上来就当长老，即便当了长老，也只是一个只享受分红的闲职长老。

    副长老就不同了，上升空间还是很大的，而且常颖给的三年，也不止是契约的期限，更是上升的最低期限。

    如果王道等人可以在三年内，保持一定贡献，或者展现一定才华的话，三年之后，必定升职长老，且是有实权的长老。

    如果有重大贡献的话，可能用不了三年，就可以升职。

    这三年，就相当于是常颖给王道等人的一个定心丸，告诉他们，他们初来乍到，没有贡献，不能服众，所以不能一上来就当长老，但是人家心里是希望将他们捧到实权长老的位置上的。

    这份信任和倚重，如果换了别人，怕是会感恩戴德，恨不得为常家鞠躬尽瘁了。

    只是，这可不是王道需要的，要知道当长老的话，是要签契约的，契约这种武具，可不管你是什么身份，用没用化名，签订的话，就直接跟灵魂绑定，就跟气运誓言差不多。

    虽然王道有很多方法可以解除，但用来对付一个小小的家族，真有点大炮打蚊子，太不划算了。

    王道眼睛一转，问道“管理何事？”

    “外事总管。”常颖干脆的回答道

    王道挑了挑眉，这待遇也太高了，要知道外事总管这位置，就跟上官清的位置差不多了。

    除了家族经营，内部管理之外，其他的事情，都归他们管，这位置一般是家族第三人的位置，超大的实权位置啊！

    不得不说，这常颖为了留住人才，还真的挺下本的。

    王道眼睛一转，竖起了一根手指，道“一个月。”

    “恩？”常颖愣了一下，疑惑的问道“什么意思？”

    “契约就不用签了，我等在常家一个月，之前听说外姥姥外出采药，基本上都是月余便回。那么时间就按照外姥姥回来作为时限。”

    “这一个月内，若我等无法对常家建立任何功劳的话，我等二话不说，离开常家，分文不取。若我等在这一个月内有建树的话，一个月后，直升外事长老之职，如何？”王道自信满满的笑道

    常颖眼前一亮，看王道的眼神更加欣赏了。

    “好！有魄力！既如此，那我便成全了先生，来人，带先生到西厢住下，好生伺候。”常颖朗声说道

    “是！各位请！”常颖身边的一位女侍从走了出来，躬身请道

    “那家主，我等便告辞了。”说着，王道站起来，冲常颖拱了拱手，随后便带着连婷等人，随女侍从离开了大厅。

    待王道等人离开之后，大厅内边陷入了沉默，不管是常颖，还是身边的女侍从，谁都没有说话。

    直到他们已经感受不到王道等人的存在后，常颖才看向旁边的女侍从，问道“珍儿，你觉得如何？”

    “能力出众，自信满满，野心勃勃，是一个苗子，却也是双刃剑，好在剑柄很明显。”珍儿恭敬的总结道

    常颖满意的一笑，道“继续。”

    “刚才庶子无状，身为嫡子的王致远只是略有不悦，却完全没有申斥的意思，甚至长女王婷训斥之后，王致远眼神中颇有些心疼之意，可见重视家人，哪怕弟弟不懂事。”

    “小妹嘴角有糕点残渣，想必来之前服用过桌上糕点，按正常来说，于礼不合，可见王致远对嫡庶之别并不在意，很心疼妹妹。”

    “但就这一点，就足以控制王致远，只要把持住了家人，王致远就跑不了。”

    常颖点头笑道“不错，那如何把持？”

