    容锦承哑口无言。

    错愕之间，一时竟说不出一句话来。

    “给一个玩物送礼物，容少怕是不屑做这样的事。如果你接近我是有不可告人的目的，那你死心吧，我没有什么能再让你利用的。你送的礼物我不会要，连带着你这个人，我也不想见到！”

    “不要就算，那你自己处理掉好了。”容锦承抿唇，双手微微握着。

    “你不肯收回去是吗？”韩雨柔举着盒子。

    “我容锦承送出去的东西就不会要。”他也是倔，年轻的脸上满是倔强。

    “行。”

    韩雨柔抱着盒子就往垃圾桶走，“砰”一声，盒子连带鞋子被扔了进去。

    容锦承咬着牙，没说话。

    韩雨柔看都没看他一眼，抱起地上的花束，从他身边擦肩而过，往小区里走去。

    她的脚步声渐渐消失。

    天色未完。

    最后一抹晚霞只剩下一点点光亮，容锦承立在原地，一动不动，血液似乎凝固。

    晚风裹挟着热浪扑面而来，可他不觉得热，心里头有难以言说的滋味如春草般蔓延开来，又像水草一样紧紧缠绕着他的心口，提不上气，心跳错乱。

    耳中有“嗡嗡”的声音，他的手指头蜷在一起，肌肉紧绷，一双眸子依然黝黑黝黑，只是那里面蕴藏的光在一点点冷却。

    他舔了舔干涩的嘴唇，垂下头。

    夕阳那最后的光将他瘦削的身影拉得很长，落在地面上，茕茕孑立。

    韩雨柔跑回自己公寓。

    今天是她的生日，她一点都不想见到不想见的人。

    拉上窗帘锁上门，她怕容锦承追上来。

    她对他的脾气再清楚不过，少爷脾气，公子哥作风，谁得罪他，他必要十倍讨回来。

    一颗心跳得厉害。

    她这算不算把他惹急了？

    可她说了很多遍不要他的礼物。

    “喵”，小灰灰跳过来，跳到她的脚边。

    韩雨柔看到它就想起容锦承，可她不能不要小灰灰，小灰灰要是还给容锦承，他还不知道会怎么对待这只猫。

    她见识过他的公子哥做派。

    小灰灰黏着韩雨柔。

    韩雨柔替它顺了顺毛：“好了，今天是我生日，你要乖一点，我去给你拿猫粮。”

    她给小灰灰拿了足够的猫粮和小鱼干，都是新买的。

    她还没吃晚饭，她在冰箱里翻了翻，翻到一些蔬菜和鸡蛋，自己将就着吃了点。

    夜晚十点之后。

    满天星光。

    容锦承带着酒气回到群租房，衬衫上也都是酒渍。

    还有男人在打牌，容锦承一回来他们就闻到了酒气，忍不住抬头问道：“小六，怎么喝得一身酒气？”

    “谁惹我们小六不高兴了？”

    “小六，你今天不是一大早就出去了吗？怎么到现在才回来？”

    “养不熟的白眼狼。”容锦承落落骂着，扶着墙壁往浴室里走。

    几个男人面面相觑，这是在说谁呢？

    醉醺醺的样子，看上去喝了不少。

    很快，浴室里有了水响。

    几个男人还在大院里打牌，一盏昏黄的灯泡亮着，光线很暗，院子里也是乱糟糟的。

