    言下之意，让她离开，他一个人上去。

    白汐汐压根不放心：“送都送到这里了，我还是送你进屋吧，不然你在电梯里欺负小女生或者老奶奶怎么办？”

    盛时年：“……”

    他有那么不能自控？

    没说什么，他任由她跟着一起上楼，在走到门口后，说：

    “好了，就到这里。”

    白汐汐知道自己不能跟着进去，看着他指纹解锁，俊美好看的脸蕴藏着压沉，下意识担心问道：“你一个人在里面，打算怎么办？”

    盛时年推开房门，转眸望着小小的她。

    灯光照射下，她的小脸儿精致而小巧，肤白唇红，充满着诱人的味道。

    他喉结滚动：“那么关心我？嗯？”

    男人声音太暗哑，太爱昧，还带着某种侵略性的意味。

    白汐汐脸红，连忙摇头：“不是，再怎么说都是我母亲给你下的药，我比较担心，愧疚，不太放心。”

    要是他有什么问题，她心里很难安心。

    女孩儿说话时，粉粉的唇瓣一掀一动，吐出的尽是香馨。

    盛时年眸光愈发的暗了，往前一步，直接将她压在她身后的墙壁上，低头锁住她的唇。

    “唔！”白汐汐无比错愕睁大眼睛，双手推他。

    他做什么？

    快放开！

    盛时年抓住她的小手，举过她的头顶，按在墙上，唇肆虐席卷她的香唇，钻入她的城池。

    霸道，强势，不可抗拒中，又透着浅浅的缱绻温柔。

    白汐汐被亲到缺氧，喘不过气，仅仅几秒，就如搁浅的鱼，反抗不了，做不出反应。

    她想要寻求挣扎的机会。

    却在这时……

    男人主动松开了她，一双俊美又极其幽邃染火的眸子盯着她，声音带着异样的情愫：

    “不愿意，就别再关心我，否则，你承受不起。”

    说完，他进屋，关上房门。

    白汐汐直直的错愕在原地，小脸儿绯红，呼吸还紊乱不匀，唇上也残留着男人的热度、气息。

    她可以清楚的感受到，刚刚他的占有欲有多么强烈，热切。

    ‘你承受不起’，几个字在她耳边漂过，她手心捏紧，承认这句话，她的确承受不起。

    足足僵了好几分钟，她才擦干净唇，平复下气息，拿出手机拨打薄司衍的电话。

    “嘟……喂？”电话很快接通。

    “哥！盛时年不小心喝了矿泉水，已经发作了，你快让乔生送解药过来。”白汐汐焦急说道。

    那边的薄司衍当即蹙起眉，在意道：“你们现在在哪儿？他有没有对你做什么？”

    “我们在他私人公寓，他把自己关进房间，不让我进去，他没有对我做什么。”

    除去刚才那个肆虐的吻……

    白汐汐小脸儿红通通的，想起他亲她时的热切，心底还是一片发热。

    薄司衍松下一口气，说：“没有解药，乔生今早托人用飞机带来帝城，现在要去找解药，最少也要三个小时。

    他既然把自己关在房间，就有办法解决，你别担心，开他的车先回家，我现在在参加一个国际会议。”

    白汐汐：“……可是你不是说药那么强，他真的能解决吗？会不会出人命？”

    薄司衍沉默，不太确定。

    这短短的两秒，让白汐汐担心的心又提了起来：“哥，你不能见死不救啊。”

    薄司衍拧眉：“我救不了，我让乔生过去，实在不行，让乔生牺牲自己如何？”

    “咳咳！”白汐汐瞬间喷血，有些生气：“都这时候了，你还开玩笑？”

    “汐汐，相信盛时年，我这边会议开始了，先挂了。”薄司衍深深说了句，挂断电话。

    白汐汐：“……”

    车上。

    乔生开着车，一脸懵逼不解：“先生，能拿到解药，为什么不拿？”

    难道他和燕黛婉一样，也希望盛时年和女人发生关系？

    薄司衍坐在后座，姿态优雅，面容温沉，向来明净的眸子里算计着什么：“你不懂。”

    乔生开玩笑说：“先生很少这样，我猜猜，先生要么是想盛总和小姐关系破裂，要么是想撮合两人？”

    如果盛时年要的别的女人，那关系自然就破裂。

    若是拉的白汐汐，两人发生关系，那进展不言而喻。

    “你说的是废话。”薄司衍沉沉道，温润的眸子望着车窗外，如同蒙上一层雾，看不清真实情绪。

    “那先生，你能不能透露透露？”乔生还是好奇，猜不准薄司衍到底在想什么。

    薄司衍看向他，唇瓣微抿：“再多话，真的把你送过去，让这件事情发生第三种可能。”

    额！

    瞬间，乔生闭嘴，一个字都不敢多说。

    第三种可能，男男！他可是铁骨铮铮的大男子汉，才不要！

    不过刚刚先生说的是发生第三种可能，也就是说他猜对了，真的是那两种可能？

    那现在到底是希望两人感情破裂，还是撮合两人？

    咱不知道，咱也不敢再多问。

    这边。

    白汐汐和薄司衍通过电话后，就站在楼道里，不敢离开。

    刚刚问薄司衍有没有生命危险时，他都没有确切的回答，她要是离开，盛时年发生问题怎么办？

    现在他在里面，也不知道怎么样了？

    白汐汐心里无比担心，想要进去看看，可想到之前他嗜人的眸子，以及那句‘你承受不起’，她迈不出脚步，只能焦急的站在原位，给他发消息。

    ‘叮咚叮咚……’

    房间里，微信消息接二连三的想着。

    盛时年站在花洒下，淋着冰冷的水，唇色冰白一片。

    看到上面白汐汐发来的消息，他唇角一勾，也不知是好笑，还是好气，没有回复。

    外面的白汐汐没收到消息，心里愈发的忐忑，继续发消息：

    盛时年无奈又哑言，知道她真的出来，擦干净一只手，伸手拿过手机，艰难的回复过去：

    简短的几个字，连标点符号都没有，足以可见他此刻的情况并不好。

    白汐汐看着屏幕，心里难受。

