    “轰隆隆……”

    “这里的墙体好了，可以安装装甲了……”

    “C区的三号线路通道已经好了，把线路拉过来……”

    “……”

    “卧槽！？”

    两天后，郭逸和甘道夫带着古一，王辅还有托尼他们，一起回到了诸天华夏城……

    穿越是在老来世界，结果回去却是穿越空间……

    只能说不出所料。

    而等郭逸和甘道夫刚回这里后, 就发现他们此时身处在一个灯火通明的深坑内。

    在他们的眼前，不是之前那一片漆黑，只有几座传送门的穿越空间，而是一个热火朝天的建筑工地。

    一眼望去，刚好看见数台MS抬着一块超大的装甲镶嵌在前方的悬崖上。

    而在悬崖上方的边缘，隐约还能看见一些建筑的身影。

    一座座简易的电梯，链接着深坑底部和悬崖上方。

    可以说，整个穿越空间近乎变了一个样。

    在郭逸和甘道夫打量四周的时候, 还不断有人在郭逸的身旁出现, 微微和他示意了一下后，就跑去工地施工。

    “报告。”

    就在郭逸和甘道夫满脸问号的时候，一名通讯员来了郭逸的面前，和他敬礼道：“主任，欢迎你回来。”

    “……”

    郭逸摆了摆手，和通讯员命令道：“去问问老卫他们谁有空，请他们来一下，我带客人回来了。

    这里面，还有一位贵客。”

    “是！”

    收到命令后，通讯员立即走进了一旁临时的屋子内和一些人通讯了一下，然后默默地在屋内观察着郭逸他们。

    “这里是哪里！？”

    在通讯员通讯的时候，郭逸就把漫威MCU的众人放了出来，一同懵逼且惊讶地看着四周：“为什么感觉这里不像是秘密场所，反而像工地！？”

    “这里是我穿越回来后的空间。”

    郭逸和众人稍微解释了一下，无奈地摊了摊手：“以前这里除了一片黑暗外，就只有通往几个世界的传送门。

    现在的话, 别问我，我也懵逼着。”

    说完，郭逸和众人补充道：“我已经让人叫老卫他们过来了。”

    “那些是大型机器人！？”

    托尼牵着佩珀的手，一脸兴奋地看着远处的MS：“为什么要制作的这么大？

    体积大，受击面也大，完全就是一个靶子啊！”

    “PS装甲能利用能源抵消物理性的伤害。”

    郭逸和托尼稍微解释了一下：“我们已经掌握了可控核聚变技术。”

    “……”

    郭逸的话让托尼双眼一亮，兴奋地说道：“看来你们的科技还是有可取的地方。”

    “这里未来是你们几个世界的中心？”

    王辅等托尼和郭逸聊完后，也忍不住问道：“你们打算怎么规划？

    是以什么功能和目的规划的？”

    “……”

    郭逸捏了捏眉心，无奈地说道：“这里具体是什么情况，我也不清楚。

    我只负责和他们说我要什么，其他的东西我就懒得理了。”

    “甩手掌柜……”

    王辅听见郭逸的话后，半眯着眼打量了一下郭逸，然后兴致勃勃地看着四周：“我现在越来越好奇你们了。”

    “……”

    “你终于回来了。”

    过了一会后，老卫他们四个居然携手出现在郭逸的身边，和王辅他们笑道：“欢迎各位的到来。”

    “老卫，王部，老来，老高。”

    郭逸指了下老卫他们，为众人解释道：“他们四位是四个世界的负责人之一。”

    “王辅, 托尼·史塔克，娜塔莎·罗曼诺夫……”

    介绍完老卫后, 郭逸就和老卫他们介绍漫威MCU的众人：“王辅是龙国官方代表, 其他人都是我的人。

    他们具体的信息，晚点我会让人录入到资料库中。”

    说到这，郭逸拿出一个噬囊和老卫他们笑道：“这里面还有一位大佬。

    一位能把我们按在地上摩擦的大佬！”

    “欢迎你们来到诸天华夏城。”

    老卫他们和王辅他们握了握手，笑道：“目前这里还在开发中，有点简陋，请见谅。”

    “……”

    一番客套后，老卫他们就打量了一郭逸。

    确认郭逸脸色还算红润，没有缺胳膊少腿后，老卫他们暗松了一口气，然后冷笑道：“把王副那边的大佬都惹出来了……

    真难为你还活着！”

    “这一回我可真的没惹事！”

    郭逸一听，瞬间就反驳了起来：“我刚过去，就给古一发现了。

    那时候我还什么都没做，她自己就找上门了，能怪我吗？”

    “是啊，他什么都没做。”

    郭逸刚说完，托尼突然在一旁幽幽地说道：“只是带人进攻了一个全世界最大的特工组织总部，并让那组织解散了。”

    “嗯！？”

    老卫他们一听，顿时严肃地问道：“需要打一场吗？

    诸天军随时可以调动，需要让他们准备吗？”

    “不用。”

    郭逸和老卫他们摇了摇头，然后不善地看着托尼：“咋滴，想让老卫他们收拾我啊。”

    说到这，郭逸自豪地说道：“他们已经习惯我搞事了，气不气？”

    “啪～”

    老卫拍了一下郭逸的脑袋，没好气地笑骂道：“你还好意思得意？”

    骂完，老卫就问道：“既然没事，你怎么不放古一出来？”

    “我需要带她去一趟伊露维塔那里，有点事。”

    郭逸偷偷和老卫他们使了一个眼色，然后转移了话题：“这里已经开始动工了？”

    “嗯。”

    老卫他们接到郭逸的眼色后，就和王辅他们笑道：“各位，你们想去哪个世界聊？

    这里还没建好，只能麻烦各位去其他地方聊了。”

    “……”

    托尼他们把目光看向了王辅，等待他决定。

    “有没什么风景好的地方吗？”

    王辅眼神一亮，笑呵呵地问道：“我看资料上说，你们有一个奇幻的中世纪世界，我想去看看。”

    “刚好，郭逸也要去那一趟。”

    老卫点了点头，笑道：“我们就一起去吧。”

    说完，老卫就和一旁的通讯员招呼道：“让人开辆接客车过来。”

    “走过去吧。”

    郭逸摇了摇头，和众人笑道：“这里也不大，我想看看这里的变化，干脆我们一起走过去吧。”

    “……”

    老卫他们没说话，而是看向了王辅。

    “也可以啊。”

    王辅听见郭逸的话后，笑容更甚，和老卫他们笑道：“我们就走过去吧。”

