    宇智波富岳整个人都不是很好了，他先前答应青羽署名的事情，并没有想那么多，根本不觉得这些事情最后会被周围的人知道。

    可是现在情况变了。

    经过森乃伊顿这么一说。

    至少美琴、纱希和玲这三个少女都知道了这个事情。

    最关键的是……

    他原本以为就算是美琴她们知道了。

    将话题给推到青羽的身上就行了。

    毕竟这书本身就是青羽写的，他根本就是一个挂名的人，但是现在则是变成了他就是这个写书的人了。

    那么事情就变了。

    完全进入到另外的一种状况之中。

    让他有些无力去阻止了。

    “伊……伊顿大人……”

    宇智波富岳想要说写什么，但是他刚刚开口，就被面前的森乃伊顿给打断了。

    “富岳，你放心吧，这本是出版社给的反馈是相当好的，出版速度会非常快，而且预计会成为爆款，在忍者世界里面爆火，你的名字将随着这本是响彻整个忍界！”森乃伊顿对着宇智波富岳点头说道，他所说的话就像是在承诺，更是他对忍者学些白老师这个故事的绝对信心，在他认为这绝对是一部封神之作，甚至他觉得青羽都可能写不出另外一本这样的书了。

    “我……”

    宇智波富岳在听到森乃伊顿的承诺之后，心情变得更加复杂了，他怎么都没有想到，这书会火到这种程度，会直接把他的名气都带起。

    只是……

    这名气……

    似乎又不是那么的对劲呢！

    “伊顿大哥……”

    突然之间。

    就在这个时候。

    一道弱弱的声音响起。

    打破了这里的气氛。

    说话的人。

    正是站在一边的处于状况之外根本不知道发生了什么的秋道玲，她眨着眼睛盯着森乃伊顿，一副可怜巴巴的样子。

    “怎么了？！”

    森乃伊顿当时就愣住了，他的视线落在了秋道玲的身上，脑袋里面冒出一个大大的问号，根本不智斗发生了什么事情。

    “有什么问题吗？”

    森乃伊顿疑惑的问道，不仅是他在迷惑，就连周围的几个人，也全都懵逼了。

    唯有奈良纱希在盯了一眼桌子上的空盘子之后，大概明白了是怎么回事，不过她并没有说出来，而是假装什么都不知道。

    “那个……”

    秋道玲的脸上浮现出害羞的表情，她稍微迟疑的一会，最后还是忍不住说道：“我……我没……没吃饱……”

    “原来是这事啊！”

    森乃伊顿顿时松了口气，他还以为是什么大事情呢，他低头一看，坐上的盘子都已经空了下来，一块肉都已经没有了，应该是在他刚才询问中忍考试的事情的时候被吃掉的。

    “玲，你直接去跟服务员点，今天双重喜悦，不仅庆祝富岳的书能够出版，还有青羽可以跟着你们一起参加中忍考试，我是高兴的很啊，不想吃什么就点什么好了，尽管点，不需要跟我客气！”

    森乃伊顿对着秋道玲说道，他能看得出来那是非常的大气，本身他就不是什么抠门的人，再加上今天他是真的高兴，既然是请客，那肯定是得让人吃饱啊，这一点还是没有任何问题的。

    “好嘞~”

    秋道玲在听到森乃伊顿的话之后，顿时眼中闪过一抹喜悦之色，随后赶忙起身，向着包间外面走去，准备去多点一些肉回来，既然伊顿大哥都这么说了，那肯定是不能跟他客气了。

    森乃伊顿看着秋道玲还去点餐，丝毫没有意识到秋道玲已经在宇智波富岳那边吃过一顿了，反而还在想怎么就把孩子给饿成这个样子。

    “大家刚才都没吃吧，等新点的菜上来了，我们就美美的饱餐一顿，然后我就带着你们去报名了！”

    森乃伊顿目光向着周围众人看过去，他的视线在每个人的身上都停了一会，最后落在青羽的身上，并且对着青羽点了点头。

    “是！”

    众人立即应了一声，随即气氛重新变得拘谨了起来，没有了这些话题去聊的话，他们都不知道说什么了。

    没过多久。

    秋道玲所点的菜就全都到了。

    随着这些菜品上来以后，包间里的人们都开始吃了起来，气氛依旧显得有些沉闷。

    “富岳，最近村子的工作怎么样？”森乃伊顿努力的去寻找了一个话题，这个话题也就剩下工作的问题了。

    “还行吧，最近这点时间，村子更安全了。”宇智波富岳点了点头，现在这里还有其他一些人，不能说得太清楚，表达起来还是要注意言辞的。

    “那还不错……”森乃伊顿点了点头。

    一时之间。

    包间里面就剩下森乃伊顿和宇智波富岳在尬聊着一些关于村子的事情，谁都不能说得太多，只能相互之间迷迷糊糊的说着。

    一段时间之后。

    桌上的肉都已经被吃完了。

    大家都已经吃饱了。

    森乃伊顿环视四周，向着每个人的身上看过去，最后落在了秋道玲的身上。

    “你们都吃饱了吧？”森乃伊顿问道，他这句话看似是在询问，但实际上则是一个肯定句，随后接下来便准备直接说要去结算了。

    “没……没吃饱……”

    然而就在这个时候，那道弱弱的声音再次响起，声音的主人根本不用说，大家也都知道了，正是秋道玲。

    “呼……”

    众人均是深吸一口气。

    这还没饱？！

    这么能吃吗？

    有点夸张了啊！

    一时之间。

    每个人的目光都落在了秋道玲的身上。

    奈良纱希在旁边用手肘轻轻的推了推秋道玲，示意后者不要再吃了，刚才吃没什么问题，这会就显得有点不合时宜了。

    “啊！哦！那个……我不饿了……我吃饱了……”

    秋道玲在被碰触之后，顿时在众人的注视下，以一种极其拙劣的演技，上演了一处言不由心的表演。

    “咳咳……咳咳咳……”

    森乃伊顿轻轻的咳嗽了一声，这个拙劣的演技，让的面子有点挂不住了，总不能请客吃饭，让人家饿肚子回去。

    “玲，我都说了，别客气，需要什么就去点，今天你必须得吃饱了！”森乃伊顿非常严肃的说道。

    “真的吗？”秋道玲想要笑一笑，可以又不太敢，那样子看起来，还是挺可爱的。

    “真的，你吃就是了，必须要让你吃饱！”森乃伊顿今天也是较劲上了，反正他今天挺高兴的，根本不想出现什么扫兴的状况，这点钱他还是花得起的。

    “谢谢伊顿大哥，你可真是个好人！”

    秋道玲在听到了森乃伊顿的话之后，立即用她自己的方式，向着森乃伊顿表达着属于她的喜悦。

    顿时。

    秋道玲再次起身。

    向着包间外面走出去，准备去点其他的食物。

    奈良纱希看到这样的场面之后，就连她都有点坐不住了，脸颊上微微泛红，已然是不好意思了。

    不过……

    宇智波富岳则是松了一口气。

    之前他还没有注意到这些事情，直到秋道玲第一次说不够了的时候，当时方才意思到这件事情的恐怖。

    不对劲！

    这大大的不对劲！

    宇智波富岳的印象很深刻，他在刚才请秋道玲的时候，已经点了一大桌子的肉。

    那些肉几乎都被秋道玲给吃了。

    因为他一直在跟奈良纱希在聊着关于青羽的事情，谁都还没来得及去吃。

    可是……

    宇智波富岳本以为秋道玲要吃饱了的时候。

    却意外的发现。

    包间里的一桌子肉都已经被秋道玲给吃没了。

    现在这已经包间里面的第二批了。

    可是又没了。

    这未免有些夸张了吧！

    宇智波富岳的视线随着秋道玲离开包间，脑海中有着许多奇怪的念头。

    这次……

    莫不是躲过了一次破财的机会？

    想到这里。

    宇智波富岳的心情一下子好了许多，似乎刚才因为成为作品署名的事情而产生的郁闷的感觉，顿时削减了不少。

    ……

    一段时间之后。

    经过秋道玲又吃了一顿后。

    她终于难得的吃饱了一次。

    这是她平时很难出现的事情，绝大多数的时候，她都是维持着不饿的姿态，吃饱倒是不至于。

    “伊顿大哥，我吃好了，谢谢你！”

    秋道玲由衷的向着森乃伊顿感谢道，她是真的对森乃伊顿非常感激，而且吃到最后，大家都在看着他吃，她都有些不好意思了。

    “吃饱了就好！”

    森乃伊顿露出了满意的笑容，整个人的心情都非常的舒服，丝毫没有因为秋道玲能吃而有任何的不满意之处，今天所发生的事情，实在是让他很开心。

    “既然你们都已经吃饱了，那我就去买单了。”

    森乃伊顿立即起身向着包间外面走出去，他要去买单，而且不是当着这些人的面去买单。

    这是一点点的小细节。

    他已经看出来这顿饭花销不少。

    如果在这里结算的话，那么可能会令在场的人心里产生压力。

    这不是森乃伊顿想要看到的。

    既然是请客。

    那就静悄悄的请吧！

    没过多久。

    森乃伊顿就将这顿饭结算清楚了。

    他重新回到包间里面。

    现在这里站着五个人，他们都已经站了起来，均是在等待着森乃伊顿。

    “富岳、美琴，你们两个回去吧，我带他们去报名，这将事情就交给我吧！”森乃伊顿向着宇智波富岳和宇智波美琴看过去，用一种不容置疑的语气说道。

    “是！”

    宇智波富岳和宇智波美琴同时应声点头，他们两个人并不是想这么容易就回去了。

    可是。

    森乃伊顿已经都将话说到了这个份上。

    那么就算是他们。

    也没有必要再说什么了。

    现在要做的就是默默的离开，将这里的事情交给森乃伊顿，毕竟宇智波富岳和宇智波美琴的意思也是希望青羽可以去参加中忍考试。

    顿时。

    宇智波富岳和宇智波美琴一起走出了烤肉店。

    “纱希、玲、青羽，你们刚我来吧，我带你们去报名中忍考试，这样应该会避免不少的麻烦。”

    森乃伊顿对着这里的三个人点了点头，随后在这三个人的注视下，转头向着烤肉店的门口走了过去。

    ……

    宇智波美琴在走出烤肉店之后，微微抿起嘴唇，不知道说什么是好，只能就这么站在原地，看着已经走出去的宇智波富岳。

    与此同时。

    宇智波富岳发现了宇智波美琴并没有跟上来。

    “美琴，你怎么不走了？”宇智波富岳转头过来疑惑的问道，随着宇智波美琴停下脚步，他也站住了，整个人都楞了一下，说道：“你不会还在生我气吧！”

    “没，我没生你气，我怕你生我气。”宇智波美琴低下了头，她有点不好意思，毕竟她在跟着奈良吉野一起来的时候，能够看得出来，她当时还是对宇智波富岳有所怀疑的，也恰恰是因为那一直的怀疑，让她觉得似乎失去了宇智波富岳的信任。

    “我生你气干什么，刚才的事情又不能全都怪你，只是一个误会罢了，现在误会解释清楚了，那不也是挺好的嘛！”宇智波富岳对着宇智波美笑着说道。

    “这样吗？”宇智波美琴将信将疑，她觉得刚才的事情，如果反过来出现在她的身上，那么她可能这辈子都不会再谅解宇智波富岳了，毕竟那是信任上的事情，这说明了对方对自己的不信任，这可不是什么小事情。

    “我送你回去吧。”宇智波富岳点点头说道。

    “你不需要执行任务吗？”宇智波美琴楞了一下，她在跟宇智波富岳说话的时候，就连他自己也不知道为什么，就是多了一种拘谨的不自然感，不过她觉得这种感觉是源自于他们之间刚刚产生的误会，可能等过几天之后，她看到富岳的书之后，一切都会好起来了。

    “没关系的，这一会都耽搁了，也不差再耽搁一会，走吧。”宇智波富岳认真的说道，他必须要挽回自己在宇智波美琴心中的形象，毕竟刚才奈良吉野来的时候，给他整的挺懵逼的，让他有些措手不及，他也怕美琴误会，这才变得比平时更加更加的殷勤。

    “好吧。”宇智波美琴点了点头，随后迈开脚步，向着宇智波一族的方向走过去。

    紧接着。

    两人并肩向着宇智波一族的反向走过去。

    起初。

    两人都还保持着一些沉默。

    一段时间之后。

    宇智波美琴率先打破了沉默的气氛。

    “富岳，你怎么突然想到了把青羽介绍给她们？”宇智波美琴好奇的问道，也不知道是在找话，还是也很关心青羽，总之她犹豫了一会之后，还是问出了这一句。

    “主要是她们缺少了一个人，我观察了一下，她们两个人的实力都还不错，可能会把青羽给带到第三轮，到了那个时候，说不定有机会通过呢，总之试试呗。”宇智波富岳解释道。

    “为什么是她们把青羽带到第三轮，而不是青羽跟他们一起到第三轮呢？”宇智波美琴微微皱眉问道。

    “青羽的实力不太行，不然我也不会抓住这次机会给青羽，这是最近几年最容易的一届中忍考试，希望他可以成功吧！”宇智波富岳沉声说道。

    ……

    另外一边。

    在森乃伊顿的带领下。

    青羽和奈良纱希以及秋道玲三人全都拿到了一份中忍考试的报名书。

    “现在你们就将名字写上吧，鉴于你们原本的小队都已经解散了，那么推荐人的那一栏上，你可以写我的名字。”

    森乃伊顿对着三个人说道，他之说一直跟到这里，就是要看青羽将报名表填好了以后，方才可以放心。

    这段时间过来了。

    他对青羽的性格也是挺熟悉的了。

    只要他没有盯着青羽将报名表交上去，那么青羽就还是可能会去逃避这件事情的，必须要亲眼督促着青羽做完这个事，方才可以放松下来，否则极有可能夜长梦多。

    “是！”

    青羽跟着其余两个人同时应了一声，他们都已经准备好了去填写那个表格了。

    “哎……”

    青羽缓缓的叹了口气，他看着表格上的一个个格子，心中有着说不出的无奈感。

    躲了这么久。

    终归还是没躲过去。

    到底还是被拽到这中忍考试里面来了。

    不过。

    青羽现在已经接受了这个结果。

    这对他来说不过是走个过场，将这个流程度过去，然后就能正常生活了。

    顿时。

    青羽将视线聚焦在表格上面。

    姓名……

    年龄……

    ……

    青羽向着一个个空格里面填写进去，就在他写完了之后，他便直接将这个表格递给了森乃伊顿。

    “很好！”

    森乃伊顿满意的点了点头，他在听到宇智波富岳的意思之后，便跟后者不谋而合，完全想到了一块去了，他也希望青羽能够通过中忍考试，成为一名中忍。

    他想要青羽成为中忍的原因也还是挺多的。

    比如青羽在成为之后，可以名正言顺的拥有更高的职位，这也能让他在解释起来更容易一点。

    这倒不是他好事。

    他总是觉得……

    青羽是三忍之一纲手的弟子。

    总不会一直做一名下忍吧？！

    早晚都是要去做中忍的，那么现在去参加中忍考试，未必不是一个好的时机，至少在他的眼里，觉得这三个队友还是不错的，可以在一起去参加中忍考试。

    随着青羽将表哥交给森乃伊顿，奈良纱希和秋道玲也纷纷将手中已经填写好的表格交了过去。

    至此。

    三份中忍考试的报名表，都已经落入到了森乃伊顿的手上。

    “我去将你们的报名表交上去，你们可以自由活动了，不过我建议你们彼此之间熟悉一下，为中忍考试做准备。”

    森乃伊顿对着三个人交代道，在他说完之后，视线落在了青羽的身上，对着青羽点了点头。

    “青羽，今天开始，给你休假备战中忍考试，你去好好准备一下，假期的事情我会向上为你提交的，不麻烦，任何一个部下在去参加中忍考试的时候，都会得到假期的批准，你不是例外！”

    森乃伊顿仿佛是知道青羽要说什么一样，直接预判了青羽的话，让青羽完全无话可说。

    随即。

    森乃伊顿拿着这三份表格直接就离开了。

    ……

    随着森乃伊顿离开之后，这里只剩下青羽和另外两个少女。

    “呼……”

    青羽深吸一口气，他觉得事情很麻烦，但是事已至此，他还是有些话，准备说一下。

    他向着奈良纱希和秋道玲看过去，目光扫过两个人之后，脸上的笑容收敛了起来。

    “其实我知道你是走过场的，没关系的，只要你加入到我们的队伍，跟我们一起度过第一轮和第二轮考试就可以，到了第三轮就是个人战了，我们不会强求你什么的。”

    还没得青羽开口说什么。

    奈良纱希率先开口了。

    她所说的内容刚好就是青羽所想要说的内容，这让青羽突然有一种奇特的感觉。

    不过。

    当他想到奈良纱希昨晚所表现出来的实力之后。

    也就想明白了。

    相比这几年她们应该是遭到了家里不少的阻力，一直没有去参加中忍考试，毕竟以他们十四五岁的年纪，根本不需要拖延这么久都没有去参加过中忍考试。

    除非是实力不够。

    仅仅青羽昨晚已经大概的感受过奈良纱希的实力了，对方绝对是有众人实力的人。

    难怪……

    青羽现在已经明白为什么当时奈良鹿久他们要找到他，让他去加入纱希和玲的小队，然后故意去拖后腿了。

    凭借这两个人的实力。

    那可以说是降维打击了！

    毕竟现在跟她们同龄的水门都已经是上忍了！

    这个年纪就算是平时到动漫的时候，那么在这个年纪的那些木叶12小强们，也都已经人均中忍了。

    当然。

    鸣人和佐助除外。

    青羽忽然意识到，他们这三个人，可能是这一届稍微还算有些天赋的忍者里面，最后一批没有上中忍的下忍了。

    剩下的下忍并不是不去参加中忍考试，也不是不想成为中忍，而是根表就没有那个本事成为中忍了。

    “我明白了。”

    青羽点了点头，既然奈良纱希这么有信心，那么他自然也不会说什么，随后补充了一句，说道：“等我确定了你们会去参加个人赛的时候，我就弃权离开了。”

    “……”

    奈良纱希听到这句话之后，顿时一阵无语，她有点想不通，这个人怎么参加个中忍考试好像是受到了多么大的委屈似的，没那么夸张吧！

    “其实你不用弃权的，正常发挥就好了啊，你这么不想成为中忍吗，还是你很喜欢做下忍啊？”秋道玲忽然开口说道，她根本不觉得青羽的实力弱，而是认为青羽完全具备成为中忍的实力，所以才这样问，她对森乃伊顿的印象非常好，以至于她觉得森乃伊顿所看好的人，实力绝对不会弱。

    “做下忍没什么不好的。”青羽微微一笑说道。

    “你该不会说不想上战场吧？”奈良纱希突然想到了什么，直接向着青羽问道，她除了这一点，想不到青羽这么低调的理由，她昨晚在施展影真似之术的时候，虽然她当时的实力已经被药物限制住了，但是她也能感觉到，青羽的实力并不算弱。

    具体属不属于强她不清楚，但是绝对不弱，只是这个人太低调了，几乎没有什么存在感。

    或许……

    只有富岳大哥和伊顿大哥知道他的实力吧！

    奈良纱希在心中暗暗的思忖起来。

    “我确实不想上战场。”

    青羽直接点头，毫不避讳的说道，对于这样的事情，他就是这么想的，也觉得没有必要在这两个人的面前遮遮掩掩。

    毕竟他如果说不是这样。

    但是又在考试的时候划水的话。

    这完全就是言行不一致的行为，很容易出现什么漏洞，还不如大大方方的承认了。

    至少。

    他不觉得这是什么丢人的行为！

    “哈哈哈，原来你跟鹿久一样啊，难怪鹿久说他找过你了，被拒绝掉了，不过没关系，你第三轮再出局就行。”奈良纱希看向青羽的眼神微微发生变化，多了一些鄙夷，毕竟在她看来，忍者世界处于战争之中，他们忍者就要挺身而出，这是他们义不容辞的责任，也是她们两个想要参加中忍考试的原因。

    “好。”

    青羽点了点头，丝毫没有在意他在奈良纱希和秋道玲心中印象的变化。

    这都不重要！

    这些事情都是小事！

    他本身来到这里就不是交朋友的！

    况且……

    青羽原本就没打算跟着两个少女再维持着猪鹿蝶的组合，这样对他要做的事情没什么帮助，还有很大的阻碍。

    “既然我们都已经开诚布公的说开了，那么后面的事情就不那么难了，我会配合你们进入第三轮的，到了个人的部分，你们的发挥就跟我没关系了。”青羽沉声说道。

    这些话听起来似乎显得有些冷漠。

    不过在他看来，很多话说在前面，大家都清楚这是怎么一回事，反而是一件好事情，若是他什么都不说，反而会让这两个少女心中没底。

    “没什么事情的话，我先离开了，中忍考试的那天，我会来跟你们汇合的！”

    青羽说完之后。

    立即转身离开了。

    直接留给了纱希和玲一个显得孤傲的背影。

    完全没有丝毫的迟疑。

    奈良纱希和秋道玲并肩站在一起，盯着青羽离开的身影，两人的眼神里面均是闪烁着别样的眸光。

    “玲，你觉得这个新队友怎么样？”奈良纱希的双眼依旧盯着青羽，嘴角微微蠕动，向着旁边的秋道玲问道。

    “我觉得他还不错！”秋道玲点了点头，不知道是不是因为森乃伊顿很看好青羽的缘故，她就是觉得青羽还不错，尤其是联系到刚才青羽的话，再次说道：“我觉得他挺真实的，至少他在说完他的想法之后，我反而不担心了，觉得这次的组队还是停靠谱的。”

    “确实是这样的，只是他不喜欢去参加战争这一点，让我不是很喜欢，我觉得他缺少作为忍者的觉悟，跟鹿久一样，不过他比鹿久还好点，至少他拒绝了鹿久的邀请，这一点也是我愿意接纳他的原因，只是鹿久还一直以为我们什么都不知道呢！”奈良纱希板着脸说道，其实她对青羽印象挺好的，完全就是因为那句不想上战场，让她的心里一下子就不舒服了起来。

    “我怎么觉得他可能不是真的不想去战场呢！”秋道玲提出了她的想法。

    “怎么说？”奈良纱希的眼睛骤然一亮，在她的心里也在给青羽找着理由，只是她刚才一直没有找到罢了，现在若是能有一个理由，让她相信青羽不是真的这么想的，她还是愿意将对青羽的印象改观过来的。

    “我也说不清楚，就是有这么一种感觉，他不是不想上战场，而是有别的什么原因。”秋道玲直接开始拿直觉说话了，毕竟很多事情在说不通的时候，直觉就显得有作用了，随即再次说道：“你看他能够拒绝鹿久他们，那不就恰恰说明他不是不想去参加战斗吗？”

    “等等……”

    奈良纱希在听到秋道玲的这句话之后，顿时眼睛瞪得大大的，仿佛是发现了什么重要的事情。

    “对啊！”

    “我怎么把这点给忽略掉了！”

    “会不会从一开始就是我搞错了呢？”

    “让我好好想想……”

    奈良纱希顿时抬起右手，掐着自己的下巴，摆出一副思考的姿态，回忆着与青羽见面所发生过的一切事情，脑袋快速的思索起来，寻找着可能遗漏的一些蛛丝马迹。

    秋道玲看到奈良纱希的样子，知道奈良纱希正在思考，也没有去打断她，直接抱起了双臂，摆出一副休憩的姿态。

    时间一分一秒的过去。

    不知道过了多久。

    就在秋道玲已经快要睡着了的时候，奈良纱希突然瞪大了眼睛，眼眸中闪烁着道道精芒。

    “我明白了！”

    “我知道是怎么回事了！”

    “我们错过青羽了！”

    奈良纱希在说这些话的时候，整个人看起来好了许多，完全没有了刚才的那种不爽的感觉，而是在脸上浮现出了一缕笑容。

    “别……”

    秋道玲赶忙摇摇手，笑着说道：“明明是你一个误会了青羽，跟我可没有关系，我可没有误会他！”

    “好，好，好，是我误会他了，我的神经太敏感了，谁让他随便一说，就答应了呢！”奈良纱希说到这里的时候，直接嘟了嘟嘴，嘟囔道：“小气鬼！”

    “你究竟想通了什么了啊？”秋道玲疑惑的问道，她看着奈良纱希突然变化的脸色，看起来比翻书还要快，显然就是将刚才出现的问题给想明白了。

    只是……

    她也不知道奈良纱希想通了什么。

    毕竟她的脑子没有奈良纱希那么的好用，她更多的是凭借她的直觉去在做出判断，不过她的直觉很多时候还是挺有用的。

    “你看啊，就像你说的那样，如果青羽是真的不想上战场的话，那么他在鹿久找到他的时候，就可以去来跟我们组队了，毕竟我们一起中忍考试失败的话，那不就是最妥善的不需要上战场的结果嘛，而且他还可以得到山中一族的承诺，这样的事情何乐不为呢，但是他拒掉了，那么就可以得出结论，他的想法刚鹿久他们是不同的，他宁可不参加中忍考试，也不会这样来跟我们组成小队，你觉得是不是这个意思？”

    奈良纱希开始快速的分析了起来，只是就连她自己都没有意识到，她这根本不是顺着的分析，而已在根据结果来推测过程，也就是说，她是在漠然青羽不是不想去战场的基础上去想的这些事情。

    “这不就是我刚才说的意思嘛！”秋道玲笑着说道，她觉得她的直觉变得更加厉害了。

    “如果是这样的话……”

    奈良纱希的眉头紧紧皱起，说道：“一切就都解释通了！”

    “什么意思？”秋道玲疑惑的问道，她还没有具体听明白，究竟是发生了什么事情呢。

    “事情是这样的……”

    奈良纱希立即将她推测到的事情，说给秋道玲去听。

    “青羽之说以一直拒绝加入我们小队，就是因为鹿久先前找过他，这样的话他处于一种两难的境地上。”

    “如果他帮助我们通过中忍考试的话，那么他无异于是得罪了鹿久亥一他们，以后的路就不那么的好走了。”

    “如果他不帮助我们的话，那么岂不是跟鹿久找到他的时候一眼了，那是他不愿意做的事情，所以宁愿拒绝，也不想同意！”

    “这眼一切都说得通了！”

    “包括为什么青羽刚才在听到我们说，他只需要到前面两轮，后面无所谓的时候，明显的松了一口气。”

    “这不就是这个意思吗？！”

    奈良纱希的大脑已经快速的发散了出去，想到了许多种结果，不过她觉得最为靠谱的说法，就是这一种了。

    “有道理！”秋道玲在听到这些话之后，立即点了点头，说道：“真的很有道理啊！”

    “这样也解释了为什么他在听到我问他是不是不先参加中忍考试是因为不想上战场的时候，他赌气一样说出这样的话，其实不是他不想上战场，而是我的话对他产生了刺激，让他的心里不爽了起来，最后不欢而散了。”奈良纱希继续分析道，她现在已经没有刚才那么的情绪化了，整个人看起来都非常的冷静。

    “我觉得你说的有道理，其实你刚才在这么询问青羽的时候，我就觉得那么说是不是有点过了，可是事情发展得太过突然了，我又反应不过来，就只能看着这一切。”秋道玲点头说道，她认同奈良纱希现在所说的观点。

    “都怪我！”

    奈良纱希的脸上浮现出懊恼之色，她刚才太过着急了，以至于没有注意好说辞。

    “我就是想到了鹿久之前找过他，心里稍微有点气不过，说话失了分寸，我还是不适合临场应变，更适合想清楚了再说话，这一次又受到教训了！”

    奈良纱希满脸无奈的说道，她刚才就是一股好奇心，实在是没忍住。

    其余的时候。

    她都是忍耐得好好的！

    毕竟奈良鹿久在给她们找人的时候所做的事情，她都已经悄悄的知道了，可以她还是隐藏的很好，没有将事情暴露出去，现在怎么就没忍住呢。

    “我知道了！”

    “我这是关心则乱了！”

    “如果青羽没有答应跟我们一起参加中忍考试，那么我也不会那么的在意他！”

    “正是因为我们是队友了，我才那么的紧张，可是却意外的把队友给推远了！”

