    这是一个什么样的男人？

    他有着黝黑的肤色，皮肤更是犹如无数细小的老木条拧在一块似的，任谁也不能在这样的皮肤上找出一丁点生机的存在。

    他的头发凝结成一片又一片，凌乱的铺在脑袋上，又垂落在脸上。一只眼睛似乎被什么抓瞎了一般，呈现出一种灰白的色彩，而另外一只眼睛，不，根本没有眼睛，只有一个黑洞洞的眼眶，眼眶中卧着一只眼睛通红的老鼠！

    那男子的右下脸和下巴更是似乎被什么啃了一块，露出一大截牙床和脸骨来，一双足有一尺多长的獠牙上，不断的滴落出黑色且散发着恶臭的液体，那男子眼眶中的老鼠，更是十分拟人的，几乎是同时与男子可怕的脸一起冲着道九露出了一个瘆人的笑容。

    “哪来的小可爱，居然主动送上门来。”

    道九手一哆嗦，差点没掉下去，自从那次的可怕经历后，这是头一次他感到些许恐惧，还仅仅只是因为一个人的外貌！

    那男子说着，就是一掌劈出，道九见状，干脆直接放开撑着箱子的手，又钻进了下方的密室里。

    那男子站起身，随手将木箱扔到一旁，大摇大摆的走了进去。

    “小可爱，躲到哪去啦？”那邪修语调怪异，如同一个淫贼一般，听到道九浑身直起鸡皮疙瘩。

    “原来在这里啊，干嘛摆出这么一副严肃的样子，我又不会吃了你。”那邪修说着，语气更加怪异，“不过我的宝贝们一定会好好享用你的，哈哈哈……”

    道九有些发懵，宝贝们？

    就在这时，吱吱呀呀一大群老鼠似乎嗅到了什么喜欢的味道般，疯狂的从四面八方汇聚而来，最后竟都簇拥在那邪修脚下。

    只见那邪修蹲下身子，随手捏起一只老鼠塞进嘴里，咀嚼了一番就咕噜一声吞了下去，脸色满是回味之色！

    “果然，这常人血肉养的滋味就是一般，多久了，久到我都快要忘记那种用修士养出来宝贝，是何等美妙的滋味了，只要吃了你养的宝贝，马上我便可以离开这该死的地方了，哈哈哈……”

    “你这畜生，竟然胆敢食人肉！本道今天一定斩了你！”

    “哈哈哈……”那邪修闻言，不由猖狂大笑，“你这区区五品的小子，我随手就可以捏死你，也敢在这里大言不惭的叫唤？”

    那邪修眼神怜悯，似乎是看到了道九被无数老鼠啃噬的画面，但道九却从他的眼神深处，看到了一丝热切。

    “况且，吃人肉这种伤天害理的事，我怎么会去做呢？我只会吃我自己养的宝贝，可从来没有吃过一块人肉哦。”

    “哼，那这些臭老鼠肚子里没有消化的肉是什么？”

    “哎呀，你这小子，干嘛这么较真啊，我这不是许久不曾与人说话，跟你说说话解解闷吗，你不也趁着这说话的功夫，布了一个小法阵吗？咱两这是各取所需啊。”

    “既然被你发现了，那就受死吧！”道九一声暴喝，体内真气运转，木剑上顿时有雷光乍现，随即持剑杀向那邪修。

    “正雷诀？不对，好像是剑身上本身就带着的雷电之力，看来你这小子还有点来头，这可是好宝贝。”那邪修说完，伸出老树条拧成般的干枯手臂，就欲一手抓住这木剑。

    “滋啦～”好似真的雷电击在枯木上的声音，紧接着，那邪修口中“嘶”的一声倒抽一口冷气，“看来倒是我小瞧了你这宝贝，威力不错嘛，居然弄疼我啦……”

    道九强忍者心头的不适，但怒火却是无论如何压不下了。

    刚刚的试探，道九估计对方只有不到三品的实力，就算是四品巅峰，也决计不是自己的对手。

    只是这种邪修，一般手段极为阴险狠辣，各种拼命的法门可谓应有尽有，而且还是那种拼死你，我却死不掉的法门！

    所以道九心底自然不敢大意，所幸阵法已经布好，这邪修绝对不会想到，自己虽然只是铺设了几个看似简单的符印，但法阵的中心所在，却是嶽皇送他的八卦盘！

    有这般底气傍身，道九已然不再留手，除去必要的护体真气外，全身真气尽数调动起来，那木剑上的雷光顿时变大了数倍有余。

    “什么！”那邪修看着木剑上缠绕着的蟒蛇般粗的巨大雷电，不由惊骇一声，但此刻容不得他继续惊骇，因为那木剑已经飞至眼前。

    “轰～”只见那邪修耳朵鼻子嘴巴中瞬间涌出一股浓稠无比的黑气，将整个木剑上的雷电都包裹其中，紧接着，就是一声巨大的轰鸣声。

    定睛一看，那些黑气已被雷电所破，但木剑上的雷电也已经微弱不堪，几乎全无。

    “啊啊啊～”那邪修呲牙欲裂，如同失心疯一般疯狂大叫，刚刚这一股黑气，可是他耗费数年才辛辛苦苦积攒起来的黑煞元气，是他所修大道的根本所在，可为了保命，这数年来的努力功亏一篑！

    “我要杀了你，我要杀了你！”那邪修疯狂大叫，右手手臂瞬间诡异般的伸长数丈，犹如一条有着尖锐木刺的枯藤，在空中挥舞着朝道九刺来！

    道九面沉如水，木剑上雷光在现，不顾那邪修错愕的目光，一剑劈于那邪修的枯臂上，沉声道：“这才是正雷诀！”

    电光炸裂间，似乎有无数的枯藤被击飞出去，那邪修数丈长的手臂，硬生生被削掉了一大半！

    “糟糕！”道九刚收起剑势，就看到一条木矛般的漆黑长腾以迅雷之势瞬间从残破的那些“枯藤”中刺出，直接轰在了自己的身上。

    “小家伙，你还是太嫩了啊，我这一招，足够将你的身体穿个大窟窿，真是可惜啊……”那邪修正得意之际，突然感觉有些不对劲，自己的手臂虽然经过特殊的法门炼制成法器一样的存在，但勉强保留了一丝丝感觉，可为什么，却没有任何一点穿透身体的擦涩感，反而是传来一种无法动弹的压制感！

    灰尘尚未散去，那邪修眼眶里的老鼠眼睛红的愈发妖异，似乎他能靠这双眼睛看清一切！

    “法体双休！”那邪修再次被眼前这个少年震惊，此人究竟是什么来头？为何这般年纪就能有如此修为！

    “好一个英雄出少年，真是让人见之倾心啊！”那邪修夸赞道，“今日本座认栽了，来日定要好好恩宠你一番！”

    话音刚落，那被道九握在掌心的手臂突然变的滑不溜秋起来，瞬间脱离了道九的掌控，紧接着，那邪修就欲转身逃离此处。

    他本就伤势极重，此处的阵法更是掏空了他的家底，辛苦数年，只待那黑煞元气恢复到一定程度，就可以不再依赖阵法而存活。可如今一战，体内的煞气挥霍一空，想要将之恢复，怕是又得耗费数个年头！

    “可恶，明明在有一年左右的时间，本座就可以不用在这般战战兢兢的一点点积蓄力量，没想到却栽在了这样一个少年手中！”

    但让他更没有想到的是，本以为随手可以破除的法阵，却在其接二连三不断加大的攻势下依旧牢不可破！

    “今日，你必死！”道九手持木剑，语气冰冷，体内真气源源不断的聚集在木剑之中，正雷诀，雷神木，双重雷电的交织下，是更胜于之前威力的蓄力一招！

    那邪修见状，脸上闪过一丝惶恐，但很快就被一股狠戾之色代替。

    “既然如此，那就一起死吧！”说着，竟然伸手一把将那老鼠从眼眶中拽了出来！

    令人万万没想到的事，本以为只是一只老鼠盘踞在眼眶中，却不曾想那老鼠的尾巴竟然深深的连接在那邪修的头颅里，这一扯，直接扯出了一堆黑的红的白的不知道是什么东西的东西，看的道九又是一阵作呕。

    此刻的道九心神前所未有的高度集中，一个曾经是二品高手的拼死反抗，容不得他有丝毫懈怠！

    只见那邪修脸上满是疯狂之色，体内竟然又开始喷涌出黑色气体来，而且喷涌的速度之快，令道九都有些骇然！

    但细细观察之下，却发现是那邪修整个身体都以一种无比诡异的方式融化成了一团黑气，这黑气更是以极快的速度凝结成一个奇怪的法阵，是一个道九从未见过的，无比复杂的法阵。

    就在道九如临大敌之际，那法阵突然呈现出黑色光芒，紧接着，似乎是一方空间发生了扭曲，那只被其拽出来的老鼠，竟然消失的无影无踪！

    “那是什么法阵？”道九用雷光消灭掉所有残留的黑煞之气，感慨那邪修老辣之余，心底不禁疑惑起来。

    “那老鼠的的确确就是从法阵中瞬间消失的，在我的灵识感应之下，绝对不会有错！”道九心底愈发疑惑起来，“这等能够扭曲空间转移目标离开的法阵，闻所未闻，不知道大师兄是否知晓，明天传音问问他。”

    又不死心的探查了一番，却依旧什么也没发现，道九这才悻悻离开。

    出了密室，道九马不停蹄的将七个阵眼接连毁掉，又将镇子中被人刻意改过的一些布置归于原位后，这才拖着疲惫的身躯回到那户人家给自己三人准备的房屋。

    “怎么样了？”屋内，一直等候道九回来的千尘兄妹二人迫不及待的问道。

    “算是都解决了，就是给逃走了一只老鼠，明天早上我再去这镇中布些阵法，聚集些天地灵气好好改善一番，便安宁无事了。”

    “老鼠？”千尘二人疑惑道，可道九只是笑笑，随口吹灭了蜡烛，轻声道：“睡吧。”

