    萧阳刚想说话。

    忽然有几名身穿制服，维持街道秩序的人员走了上来。

    “干什么的？！”

    为首的人面色不善的看着两人。

    实在是萧阳这身打扮太吸引人眼球了。

    谁没事穿得这么正式来逛步行街啊。

    而且旁边的老头子也太奇怪了吧，居然还带着镣铐，不知道还以为是哪里跑出来的逃犯呢。

    萧阳连忙陪笑道：“cosplay，几位大哥，不用管我们。”

    然后分别递上去几支烟。

    看到烟的牌子还挺上档次的，男人面色和善了不少。

    但嘴里还是嘀咕道：“小年轻玩得野也就算了，怎么老头子也跟着凑热闹？”

    齐老眼神一冷：“滚！”

    男人脸色再次不善，萧阳连忙解围。

    在一番忽悠过后，男人才道：“以后别这样了啊，再让我看到这疯老头，我把他丢出去，免得影响市容。”

    “另外别到处乱走了啊，那边好像发生了大爆炸，路都封了，还听说死了不少人。”

    “你们两个要是跑去看热闹出了事，到时候还得怪我没提醒。”

    说完后几人就头也不回地走了。

    萧阳没当回事儿。

    这已经不是第一波上来询问的人了。

    齐老冷笑：“看来战斗已经到了最后阶段，消息快要压制不住了。”

    “估计再过几分钟，就会有些不怕死的记者，去偷拍了。”

    “真不知道你的那些手下，还能坚持到什么时候。”

    萧阳脸上依旧带着笑意，眼神却是愈发冰冷。

    他的心，在滴血！

    暗龙，武盟，朱坚强，加百列，哪一个不是和他过命的兄弟？

    如今让他们在战场上拼命，自己却只能带着这老家伙另辟蹊径去法院，如何不让他内疚？

    他冷声道：“废话少说，穿过这条街道，再走五百米就是法院了。”

    “要是不想死在萧无漏的手里，就最好别给我耍花招。”

    齐老似笑非笑道：“我反正是个无期了，就算能活下来，也没办法再从牢狱里出来。”

    萧阳眉头一皱，转头看向他，眼中掀起两道杀意。

    “你什么意思？”

    “你要是想反水，我不介意替萧无漏杀了你。”

    齐老淡定的摇了摇头。

    一开始他还很害怕，但是越到后面，他反而越发平静了。

    “趁着到法院还有一段路程，我和你说一个秘密吧。”

    “不然等我被关进去后，估计也没人会来探监，这个秘密也就得被带到棺材里面去了。”

    萧阳一愣：“什么秘密？”

    齐老淡笑道：“其实这在萧家，也算不上秘密，或许说，这是一个公开的秘密。”

    萧阳心脏跳动的速度逐渐加快。

    萧家？

    古族萧家唯一和自己有关系的，就是父亲。

    他潜意识里能感觉得到，这个秘密，可能和自己父亲有关！

    齐老就像是看穿了他的心思一样。

    “在萧家，有两股势力一直再明争暗斗。”

    “你出生之前，你父亲那一脉，代表着一股势力。”

    “萧枫少爷和萧无漏他们的父辈，则是代表另一股势力。”

    “后来你父亲败了，他所代表的那股势力被彻底打垮，如今的萧家，都是另一股势力说了算。”

    萧阳冷哼：“你这说了和没说有什么区别。”

    “我父亲可是古族萧家上一代的十杰之首，怎么可能没有点追随的人？”

    齐老一愣：“你居然还知道这些，看来你知道的不少啊。”

    “那你知不知道，你为什么到现在还没死？”

    “按照正常逻辑来讲，那股势力是不可能留着你这个余孽的。”

    “就算你拥有龙王殿，他们真要杀你，也不是难事。”

    萧阳没话说了。

    这的确是一个非常不合理的存在。

    他忽然想到了什么，抬头道：“古族萧家，有人不想我死？”

    齐老点头：“猜得不错。”

    萧阳连忙追问：“是谁？”

    齐老摇头：“不知道，我的级别太低了。”

    “而且这里牵扯了太多上一代的人，我要是敢有半点想查当年案子的心思，早就死得连骨头渣都不剩了。”

    “总之你记住，你父亲的那股势力虽然被打败了，但依旧还有着一定的力量。”

    “你到现在还没死，不是因为你命大，而是有一批人不想你死。”

    “他们认为，你或许可以像你父亲一样，带着他们重振昔日的荣光。”

    “另外……”

    说到这，齐老语气格外慎重起来。

    “再赠送你一个消息。”

    “萧家十杰，其实就是两股势力派出的代表，在不断博弈罢了。”

    萧阳回忆着自己遇到过的萧家十杰。

    死了的萧枫。

    败走的萧白鹤。

    如今面临牢狱之灾的萧无漏和萧十步。

    他苦笑道：“可我遇到的萧家十杰，都是我的敌人，没有一个朋友。”

    “呵。”齐老扫了他一眼，继续道：“你父亲背后的那股势力早就败了，哪里还有资源去培养那么多的人才进入十杰。”

    “按照我的推测，顶多也就是一两个罢了，不过他们的身份，肯定是查不出来的。”

    “我想，这一点就算是萧无漏，也查不出来。”

    萧阳的心中，多多少少还是感受到了一股暖流。

    原来古族萧家，也是有人不希望自己死的。

    他追问道：“知不知道我父亲是被谁杀的？”

    “不知道。”齐老想都没想就回答道：“我已经把我知道的，全部告诉你了。”

    萧阳眉头紧锁，思维飞速转动。

    片刻过后，他问道：“你为什么要告诉我这些，你是萧枫的人，萧枫的父辈是我父亲的敌对势力。”

    “所以，你是我的敌人，根本没有理由告诉我这些才对。”

    “敌人？”齐老苦笑：“我早就两边不是人了。”

    “我指证萧无漏，萧家容不下我。”

    “我不指证他，世俗界就要杀我，我还能怎么办？”

    “这些秘密暂时对你没什么用，但或许会成为你将来掰倒萧无漏的引子。”

    “那样的话，我也算是间接报仇了。”

    萧阳沉默了片刻。

    有道是自作孽不可活。

    他也不会因为这些所谓的秘密，就将其放掉。

    齐老和萧枫本就不是好人，他们犯的事虽然不足以掉脑袋，但关一辈子那是跑不掉的了。

    不过他的语气，倒是缓和了一些。

    “走吧，看在那些秘密的份上，我让你进去之后能吃好点。”

    这也是他唯一能做的事情。

    这时。

    两人已经走出了步行街。

    前面就是一个拐角。

    再往前走五百米，就是一片开阔地。

    最高法院，就屹立在开阔地中央。

