    一直以来，陈小凡都是顺应天道，行善积德，为苍生立命，为祖国开万世太平。

    陈小美一直为土地灌注灵气，用尽全力去医治千穿百孔的地球。

    此刻接受了宇宙仙人之心，就是逆天而行，对宇宙宣战。

    梁静娴仅仅抓住陈小凡的手，不知道发生什么事情，但知道陈小凡遇到前所未有的难事了。

    如果有重来，她依然如故喜欢上自己，深情的目光看着梁静娴绝色俏脸。

    她的美丽会随着自己身份的变化而绽放，也许前世，她就是自己的妻子。

    当般狐族度过灾难的时候，一定要学习狐族的法术，打开法门，看看她是否是自己生生世世的妻子。

    法门，就是贯通阴阳两界，可以到阴间查看三生石，看看前世今生和未来。

    虽然不知道怎么样去面对仙人之心带来的灾难，但陈小凡的道心是圆满的，所以心神逐渐驱散了宇宙天威的碾压，逐渐恢复了正常。

    “圣主，需要三阳开泰，才可以融合天心。“圣女拿着宇宙仙人之心绽放出惊喜的笑容。

    “什么意思？“陈小凡碾压住宇宙规则的天威的恐惧，圣女马上感应到了使用天心的办法。

    “神格大道三阳，丹田紫府就可以融合天心，进化为宇宙种子。就可以洞察人心，洞察人心险恶。“

    陈小凡心中大喜，现在是二阳六月，一旦全省人民奔小康，就是功德无量，就算没有达到三阳，也差不多了。

    圣女抱住仙人之心在丹田紫府控制，闭上眼睛入睡，是用心和天心沟通，做好天心和丹田紫府融合的准备。

    “我们回去休息吧！“陈小凡对着梁静娴说。

    “嗯嗯！“

    陈小凡和梁静娴回到了别墅。

    齐仁和郝美美自然也跟着。

    此刻别墅多了一架直升机，这是陈小凡准备，故意说老爷子借来的。

    回到了卧室，梁静娴叫陈小凡去梳洗。

    陈小凡自然进入，泡温水，等到梁静娴催促，才出去。

    施展了除尘术之后，就洗一下头，头发湿透了，好交代，否则又被梁静娴说邋遢了。

    梳洗之后，梁静娴躺在陈小凡的怀中舒舒服服地睡着了。

    陈小凡开始查看那一颗诡异的石头。

    怎么样看，也是看不出名堂来。

    陈小凡只好逐渐把陨石外壳剥开。

    里面竟然是一颗蓝色抱住，圆形，晶体化，属于一颗珠子。

    “水灵珠。“蓝妃的虚影出现在珠子边缘。

    原石在丹田紫府之中剥开的，珠子出现了，蓝妃感应到，就飞过来。

    “水灵珠？“陈小凡一脸狐疑。

    “是的，这可是本源至宝，可与不可求，有了水灵珠，就可以领悟出冷能的转换。“

    “冷能的转换？“陈小凡心中狂喜。

    转换和利用是截然不同的。

    现在陈小凡只能够利用，利用冷能产生其他能量。

    如果是转换，就是直接把能量转换为灵气，或者其他属性的能量。

    比如热能，那可是动力催动的主要原理，一旦可以把冷能转换为热能，就属于特别逆天了。

    “水是万能的融合剂，无论什么都蕴含着水，哪怕百万度的高温，里面也是蕴含着水，只不过那些水的元素，一般人无法察觉到。“

    陈小凡明白水的属性，一旦遇到高温，就会分化成气体，也就是分解成氢、氧两种元素。

    两种元素相遇，融合之后，就会变成水。

    水的元素可以参合在高温之中，所以水属于无处不在，也被称为生命之源。

    水灵珠可是比天心更重要，因为水灵珠蕴含着水的大道，那可是宇宙大道凝聚的灵珠，属于道器。

    蓝妃伸手抓住了水灵珠，水灵珠化作一道光芒从手心渗入。

    蓝妃俏脸浮上一抹湛蓝色的光晕，掩映的更加美丽了，简直就是把美丽放大几十倍，美到令人窒息。

    陈小凡都看呆了，忘记自己的存在。

    ““原来如此，如来如此。”蓝妃发出尖叫。

    “原来什么？”

    “很简单的道理，也就是热能变冷能的截然相反的原理。”

    “不可能，空调逆转，也无法吸收冷能转换热能啊！”陈小凡一脸狐疑。

    “其实很简单，利用水融合在冷能里面，然后变成冰块，当冰遇到热能，就会融化，冷能就会挥发出来，我们就是利用水成冰的时候，把冷能提炼出来，变成了寒灵珠。然后利用植物把冷能吸收，化作木灵气，这样冷能就提炼出来了。”

    “天下哪有吸收冷能的植物啊？”陈小凡直翻白眼，蓝妃等于没说。

    “我可以啊！”

    “生命之树可以？”

    “是的，一旦吸收，我就可以结出寒灵果，就可以炼制寒灵丹，专门提供给冰属性修者修炼。而且寒灵果还可以化解热毒。而且还可以给予人参吸收，人参就是需要寒灵气，没有寒灵气，人参就是热毒，不属于温补之药。”

    陈小凡晕乎乎的，经过那般多到工序转化，属于非常麻烦的，无法直接使用冷能，就是最大的弊端，也就是无法制造飞船使用冷能在黑暗的宇宙之中随意漂流。

    “我暂时领会到这些，以后会有所长进的，到时候直接利用冷能也是有可能的。”

    你好好研究。“陈小凡没有心情理会那些。

    查看扶贫工作怎么样了。

    还是老样子，天蚕丝还没有培育出来，所以现在针织品，只是培训工人，都是在亏损状态。

    不过培训裁缝，也是给予工钱的，所以就业率提高了很多，人民增收了。

    一旦天蚕丝培育出来，那些裁缝，就可以拿到高新了。

    紫儿严格把关，淘汰了很多怎么样教导，都无法制造出好衣服的员工。

    陆陆续续招收心灵手巧的年轻人，培养成优秀的裁缝。

    反而瓷器方面，培育出很多工艺大师。

    陈小凡经营瓷器，主要是增加爱就业率，如果那些工艺大师想跳槽的话，反而非常乐意，毕竟已经达到帮助人民增收的目的，他们跳槽，就是被高兴挖走了。

