    离开星斗大森林，看到那辽阔的平原时，徐紫煌等人都不禁感到全身舒畅。

    没有那种时刻都可能遭受魂兽攻击的压力，众人是彻底地将自己的心神放松。

    前后经历了五、六天的时间，终于出来了。所有需要魂环的人，也都顺利地获得了适合自己的魂环。

    那种全身放松，畅快淋漓的感觉, 让众人的脸上都充满了释然。

    就连张乐萱也不例外，对着众人微微一笑。

    “看现在的天色，在中午之前应该能够赶回学院。大家先赶路吧，等到了学院再放松也不迟。”

    “是。”众人齐声答应。

    这一行，众人可谓是收获满满。

    收获最大的自然是伍茗，不仅获取了一个相当契合的魂环进阶到魂圣，而且还得到了那样一块品质极佳的魂骨。

    有了那块魂骨增强底蕴, 她必定能够大大减少突破到封号斗罗的时间。说不定未来还有触碰九十五级以上超级斗罗的机会。

    而楚倾天和夜柳, 也都各自得到了远超自己期望的魂环。

    至于徐紫煌, 他的收获应该是仅在伍茗之下的了。

    他的前三个魂技，基本上都是以控制和辅助为主。有了这个第四魂技拓印，将会让他在战斗中拥有更加灵活的攻击手段。

    对于他整体实力的提升绝对是巨大的。

    接下来的一段路，众人赶得格外快。比预计中的时间还要快上了一个多时辰。他们终于看到了那座熟悉的城市，看到了熟悉的大门。

    “啊，终于回来了。”楚倾天发泄似的大叫一声，紧接着就哈哈大笑起来。

    他对自己的这次收获可是相当满意，对于身为敏攻系魂师的他来说，那只万年幽冥鬼虎给他带来的技能，简直就是神技。

    要知道一般瞬间转移类的魂技，瞬移的距离最多只有几十米。

    而他的第六魂技幽冥却能够让他瞬间出现在百米之外。完全是各种意义上的碾压。

    拥有了这个技能，对于他未来的发展都有极大的益处。

    伍茗没好气地瞪了楚倾天一眼。

    “别在这鬼叫。”

    楚倾天这家伙瞬间就怂了，尴尬地闭上了嘴。

    他确实是突破到了魂帝，但伍茗也进阶到了魂圣啊。二者之间的实力差距不仅没有缩减，反而变得更大了。

    他现在只想祈祷伍茗以后找人对练的时候, 别在找上他了。

    “大师姐，我们先走了。”众人并肩走了一会，觉得浑身不自在的楚倾天和夜柳恭敬地朝着张乐萱打了个招呼, 便一左一右地伸出胳膊搂住徐紫煌的脖子，向着史莱克学院内走了进去。

    伍茗茫然地注视着楚倾天的背影，心里不知道在想些什么。

    张乐萱来到她的身边，微笑道：“走吧，茗儿。”

    “嗯。”伍茗轻轻地点了点头，眼中的茫然一扫而空，又恢复到了之前那副大大咧咧的样子。

    徐紫煌跟楚倾天和夜柳二人一路走到教学楼前面的史莱克广场才分开。

    楚倾天和夜柳是内院弟子，肯定是要去海神岛的。

    而徐紫煌，则是直奔二年级一班的教室走去。

    从一年级升入二年级，原本他是在一年级的白色教学楼，现在换成了二、三年级的黄色教学楼。

    除了刚入学的新生，其他年级都只有四个班，很好找。

    等徐紫煌来到二年级一班的教室门前，里面正好传来了王言温和的声音。

    “一年级升二年级的考核相对来说比较容易。和高年级相比，你们的考核也要省事的多。我们一班和二班的考核内容是一样的，三班、四班因为自身武魂能力的原因，将安排其他考核。”

    徐紫煌在教室门上轻轻地敲了几下, 王言就在门旁边，便顺手打开。看到站在教室门口，气质又有些微妙变化的徐紫煌, 先是一愣，然后有些兴奋地连忙问道。

    “还顺利吗？”

    在前几天他就从杜维伦那里得知玉天煌的魂力等级突破到四十级了。

    “还算顺利。王老师，您现在是在讲解升级考核的内容和注意事项吗？”徐紫煌礼貌地颔首。

    王言深吸了口气，平复着自己的情绪，对着徐紫煌摆了摆手。

    “你回来的正好。下午就要进行升级考核了，先找个位置坐下来吧。”

    “是，王老师。”

    徐紫煌从门口向着教室中央走去，环视一周的他发现班上少了霍雨浩的身影。不过他倒也没有太过在意，随便就近找了空位坐了下来。

    他身边做的就是黄楚天，在黄楚天的另一侧是蓝素素和蓝洛洛姐妹。对于这三人，他还是比较熟悉的。

    三人的修为在整个二年级一班算是比较靠前的了，而且三人对于他一向很友善。

    黄楚天向着徐紫煌微微点头示意，而蓝素素和蓝洛洛姐妹却像是有些害羞地低下了头。

    坐在教室靠后位置的周思陈、曹瑾轩和拓跋煜三人不停地对着徐紫煌挤眉弄眼，直到王言看向了这边，才收敛了几分。

    王言站在讲台后面，继续讲道：“接下来继续说关于这次升级考核的事情。咱们班的升级考核在学院的斗兽区进行。斗兽区就在斗魂区的南边，那座如同城堡一般的灰色高墙之内。斗兽区内，是学院多年以来抓回的各种等阶魂兽。专门提供给高年级学员用来修炼施展用的。如果你们未来能够升入四年级的话，那么，你们也将会在斗兽区进行修炼。那里的实战课将是你们未来成绩的重要考核。”

    “本次升级考核，你们将要在斗兽区内与魂兽面对面的搏斗。同时也是由你们自己挑选要对阵的魂兽。不同魂兽代表不同的分值，挑战越强的魂兽，在考核中获得高分的可能就越大。考核会由武魂系高年级老师进行打分。满分为一百，达到六十分以上者可以通过升级考核。”

    “还有，我有最重要的几点要提醒你们。第一，不要过于怯懦，如果选择的魂兽修为太差，就算你们击败了它，也未必就能过关。第二，不要过于莽撞。如果你们选择的魂兽修为太强，很可能难以正常地发挥自身实力。”

    “第三点，你们要牢记，并不是在战斗中失败就一定被淘汰。如果你挑战的魂兽够强大，而你在战斗过程中表现的又可圈可点的话，最后的分值未必就低了。

    而且，控制系魂师和强攻系魂师考核的标准是不一样的。在这种一对一的考核下，对强攻系的要求会更高一点，以击败魂兽为目的。而对于控制系，则是以控制魂兽为，以战斗坚持时间的长短来获得分值。”

    对于这次升级考核需要注意的细节，王言讲的很仔细。可谓是尽心尽责。

    而下午就将进行升级考核，王言也没有等到铃响才结束课程。早早地就宣布下课，让学员们各自回去准备，把状态调整到最佳，下午在斗兽区集合，接受考核。

    教室中的众人顿时一哄而散，除了那些对于自身实力有着充足自信的学员，其余人脸色都不太好看。

    他们能够拥有魂环，都有击杀魂兽的经历，但真正面对一只凶残的魂兽，和在长辈师长的陪同下猎杀魂兽可是有着天差地别。

    那些心里没底的学员甚至都没有像以往那样和徐紫煌打招呼，就匆匆地离开了。

    戴华斌和朱露也从徐紫煌的身边经过了。

    戴华斌的身材看上去又高大了许多，原本冷硬的表情多了几分阴翳。一点也不像是个十二、三岁的少年。

    和面带和煦笑容的徐紫煌形成鲜明的对比。

    高下立判了属于是。

    在经过徐紫煌身边的时候，他还目光灼灼地看了徐紫煌一眼。

    经过假期的苦修，他的魂力再破一级，已经达到了三十六级。这样的修为放眼整个二年级，恐怕除了玉天煌之外，没有人能够再出其左右。

    他坚信，自己和玉天煌之间的差距会越来越少。

    下午的升级考核，就是他展现自己苦修成果的绝佳舞台。

    跟在其身后的朱露，身材出落的更加有型了，少女的发育比较早，身高比起戴华斌也差不了多少。走起路来落地无声。

    相比于戴华斌，她更是对徐紫煌表现出了明显的敌意。

    长期受到家族的洗脑，在她心中，戴华斌就是她的一切。

    徐紫煌脸上笑容不减，以他的格局又怎么可能因为这种事情影响到心情。

    他从未把戴华斌这些人当做是自己的对手。现在是，以后依旧是。

