
　　夜的海风过人的侧脸，天空是的群星杨德点了一支烟，叼在嘴上，缓缓叙述道，“黎明并不算一个十分老的组织，它成立才十几年，当然，研究院的历史其实也没有多久”

　　他吐出一口烟圈，继续道，“与研究院以及世界上大多数超凡组织的‘节制超凡,维持和平’的理念不同的是，黎明的理念要偏激很多黎明主张超凡的时代已经到来，与其节制超凡的力量，不如直接将超凡的力量公开，让超凡者明明白白的站在台面上，建立起以超凡者为主，以实力为主的新的世界秩序”

　　“弱肉强食吗？”

　　何奥轻声道“差不多，”杨德点点头，他们的理念很偏激，将超凡者和普通人割裂开来，认为普通人的秩序限制了超凡者的自由，超凡者作为力量的拥有者，应该拥有更多的特权，更多意妄为的权利世界应该交由超凡者统治但是超凡者实际上也是从普通人中诞生的，千指南际关系，他们也是普通人社会的一员，秩序虽然,毕竟没有任何一个人可以说自己现在就是天下杀人的人也会被人杀，即使对方实力不济，断延续，混乱也不断延续这还是超凡者和超凡者之间”

　　“超凡者和普通人之间也会爆发争斗，”何“没有人愿意有人能站在自己的头上肆意决定普通人也并不会愿意生活在超凡者主导的国度里而普通人并不是没有反抗的能力，比较弱的会被枪械打中，也会死按照黎明的想法，整个世界都会混乱了起来而且还有一最重要的因素，”

　　何奥抬起头看着杨德，平静的说道，“污染”

　　“对的”

　　杨德嘴里叼着烟，轻轻点头天或者说天序列的力量天然具有不可知晓的隐秘性和污染性副本世界里即使与荒野有着重要联系的联调查局，也不会给底层的探员传授级及以上的超凡知识，知道的越多，与超凡干涉的越深，就越容易被超凡事件找上门,牵扯到一件件超凡事件中在荒野上，一般年纪比较小的荒野流浪者，其长辈也不会让他接触到D级乃至以上的超凡力量的信息，接触的越多，在荒野上遇见疯狂的异兽或者怪诞的超凡事件的概率也就越高而一旦牵扯进强大的超凡事件中，一些比较弱小的普通人就很容易成为超凡物品的血食，或者被污染侵蚀，变成怪物当然，副本世界还比主世界多一项危险，一旦普通人在了解超凡知识之后，很容易牵扯入邪神事件，被吸引成为邪神的信徒目前何奥暂时还没有在主世界发现邪神的踪迹与记录上，一旦知晓相关知识，就会被牵扯到相关事件中的隐秘性，以及普通人无法抵挡的污染性，应该是是主世界和副本世界都不愿意公开超凡力量存在的重要原因知识本身也是有毒的超凡之间会互相吸引“所以世界上比较大型的超凡组织，都反对黎明的理念”杨德继续说道，“但是黎明并不愿意放弃自己的理念，他们的理念也吸引了一些在各地为非作,犯下重案的超凡者，黎明对于这些人毫不拒绝，照单全收而这些恶棍和坏蛋聚集在一起，逐渐形成了现在的‘黎明’，吸收这些人之后，他们基本上什么坏事都要干一点这也使得他们上了各国的黑名单，基本上其成员都没办法走正常渠道入境各国听起来像是一个国际性的超凡犯罪集团“黎明内部的强者多吗？M.23sk.com

　　何奥轻声问道“这些年来他们吸纳了不少逃亡的恶徒，C级应该已经超过了十个，B级应该只有两个”

　　杨德思考了一下，有些迟疑的答道只有两个B级，何奥稍一，然后他问道，“有A级吗？”

　　“没有”

　　杨德摇摇头，他看了一眼何奥，缓声说道，“现在世界上应该还没有A级存在没有A级？！

　　何奥稍一神，然后他不动声色的转而问道，“没有A级那A级这个等级划分…

　　“其实这个等级划分并不是我们首创的，是我们在遗迹中发现的，我们曾在遗迹中发现了一些描绘超凡力量的记录，其中就有大概的等级划分”

　　杨德解释道，“事实上，那份文件似乎还讲述了天之间存在某种联系，但是最重要的那部分残缺了，我们也不清楚文件具体讲述了什么目前我们所知道的，就是部分天可以通过吞更强的天者的残或者吞某些超凡物品而获得晋升，但是晋升的过程很危险，有很大的可能会死亡，或者异变成怪物，即使活下来，也可能会精神错乱疯狂又混乱的超凡世界何奥看着天空的群星，“没有能安全晋升的方法吗？

　　“其实也有，”

　　杨德沉思片刻，他以为何奥是在思考晋升的事情，“我们在一些遗迹里面曾经发现过被装在秘银试管里的具有超凡力量的液体，有证据表明正确的天服用这种液体之后，会获得晋升，只要能撑过晋升时的痛苦，就没有比较明显的副作用但是目前这种液体我们晶高只发现过有级的”

　　也就是C级晋升B级无法实现，暂时还没有办法何奥听懂了杨德的潜台词，他缓声问道，“有办法制造这种液体吗？

　　“没有，”杨德摇摇头，“我们不知道这种液体从何而来，它并不像异兽的血液，也不像某种超凡植物的汁液，目前主流的观点认为是遗迹内的人类文明通过某种技术手段提取异兽体内的超凡力量合成的液体，毕竟很显然，遗迹的科技要比我们先进

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人生副本游戏更新，第三百二十五章：黎明组织免费阅读。https://xs.23sk.com 