
　　这个降临此刻也是一脸苦瓜相，他根本没有想到最终的结果竟然会是这个样子。自己在这样的一场战斗当中所能够发挥出来的优势还是非常巨大的，但是并没有想到此时此刻的行为面前，他根本没有任何抵抗的能力。

　　以前这个年轻人的实力实在是太过强大了，只有同他们之间想象当中的一样，这个家伙所掌握的手段是非常多样的。

　　“我知道你们最近这段时间肯定完成了很多任务，所以对于自己的事情是非常自信的，但是现在这个情况你应该也看到了。你的这点手段在我的面前看来根本算不上是什么，如果我愿意的话，现在便可以取走你的性命。”

　　林羽无比平静的说道，在他看来眼前所有的一切都还在自己的掌控，眼前这个男人要抵抗自己这样的想法固然是好的，但是这种情况却根本不可能发生。

　　“因为这些家伙就是对于自己的实力太过自信，认为自己能够做到很多事情，但是你们却根本不知道你们面对到底是什么样的对手，相对于你们来说他早已经是对于你们这些敌人了解的非常深刻，即便是你们在这个过程当中做出了一些改变，也无从应对这样的变化。”

　　小魔女冷笑着看着眼前这个家伙，这些对手如果说之前这些家伙表现都会算是不错的话，那么此时此刻真是让他感到非常失败的，就只是这样的一群对手而已，又能够给他们带来怎样的麻烦呢？

　　林羽早已经是算计了很多事情，所以这些家伙根本不可能在这么短短的时间当中像这样的情况给扭转过来。

　　这个将领看着架子自己脖子上的这把刀他能够感受到眼前，这个男人真的只是心念一动便可以取走，自己的林羽根本不是在跟自己开玩笑，他们以为自己是一次的行动会非常顺利，即便是眼前这个男人表现出非常强大的实力如何。ŴŴŴ.23sk.com

　　在他们绝对的实力压制之下，有种可能会在这个手术的这场战斗的结果，却没想到仅仅只是一个人便能这么轻松就将自己给轻易的解决。

　　你要知道之前他已经是猜测到了林羽的实力非常特殊，并且有着绝对强悍的本事，所以在这个过程当中一直都是小心谨慎的地方，对眼前这个男人生怕自己一个不小心，就这样陷入到这个男人的计策当中，但即便是这样的情况，也没能够得过这样的事情发生。

　　林羽的攻击根本没有任何规律可循，级别射在这个过程当中可以一直都在小心谨慎的准备着的是最终的结果，却还是跟他想象当中的有很大的差别。

　　那时候已经是满脸绝望的样子，早知道战斗会是这个样子的话，或许自己便应该找寻其他的方式，而不是像现在这个样子茫然的选择战斗。

　　“我知道这种情况对于现在的你来说可能是无法理解的，是最终到底是怎样一件事情你我都是心知肚明的，即便你表现的非常优秀，也还是无法做到什么现在如果你想活下来的话，也只能是选择跟我合作，如果你愿意答应我的要求，那么就在这个时候点点头，当然了你也可以选择拒绝，但最终的结果会是如何，应该不需要我提醒你了。”

　　这个将领来到这边只是为了达成自己的目标，虽然说他们这些家伙都有着自己的理想，但是也绝对不会愿意为了自己的理想而奉献出自己的生命来，反正眼前这个男人肯定是没有这样的想法的。

　　他在听到林羽说出这样一番话来之后，很快就直接去选择点头，因为他很清楚的明白自己现在这条小命就是紧握在眼前这个男人手中的，如果自己不答应这个男人的要求的话，那么真的有可能就会被这样轻易的给处决掉。

　　他好不容易才走到了今天这一步，如果就这样死掉的话，那么之前所做的一切不就都是白白浪费时间了吗？他当然不是想要看到自己就这样丢了小命的。

　　“很好时时务者为俊杰，像是你这样的家伙更有前途，如果在这个时候孩子选择拒绝我的话，那真的就只是在用自己的生命在做赌注了。”

　　男人面前嘴角挂着一抹微笑的笑容，此时此刻这个将领却不敢再多说什么，他旁边的同伴依旧是在想着其他的方式来援助他，但是只有这个将领清楚的明白，这种事情是根本不可能发生的。

　　眼前想问到底是怎样将自己给困在这里的，他现在还无法想清楚，好像就只是一阵微风，自己现在就已经完全被林羽给控制了。

　　所以也不难想象的，疾病是有同伴的，这个时候全力以赴也应就是无法改变什么，这场战斗显然在很早之前就已经是注定了林羽占据着绝对的优势，现在哪怕是他们用这一城的人类做要挟，也恐怕是没有办法让林羽放弃的。

　　“我知道你们背后的主使到底是谁，但是我现在很想要知道他到底是在什么地方，我想要知道暗之祖魔具体是在什么位置，你应该很清楚的明白我说的是什么意思。”

　　这些家伙竟然是跟暗之祖母有着不可分割的联系，所以此刻的林羽很清楚的明白，如果真的想要找到这个家伙，到底是不是封印在什么地方的话，那么眼前这些人一定能够给自己一个合适的答案。

　　所以他在说完这番话的一瞬间，脸上的表情也变得非常冷酷，如果眼前这个男人不愿意告诉自己的话，那么接下来会发生什么样的事情，其实就已经很清楚的明白了。

　　他相信眼前这个家伙也一定是知道自己接下来不走的什么，所以唯一的选择便是跟自己老老实实的合作，绝对不要有其他的想法。

　　“我知道阁下说的是什么意思，但是非常可惜，我对于这个情报知道的实在是太少了，我们这样的身份只是在外面帮助他们做一些坏事罢了，但是不能知道更多具体的内容。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千三百一十一章 地底世界免费阅读。https://xs.23sk.com 