    想到这里，秦尘径直朝着这一座黑暗神山之上缓缓走去。

    “大人，您这是……”非恶好奇。

    难道皇使大人也对这黑暗神果感兴趣？

    以皇使大人的身份，想要黑暗神果，只需要一句话，怕是司空大人和石痕大人等大人，都会迫不及待给大人送过来吧？

    “黑暗神果，有点意思，怎么，本座的行动，你也要打听？”

    秦尘淡淡瞥了眼非恶。

    “是属下妄言了。”

    非恶顿时一惊。

    妈的。

    他恨不得抽自己一个巴掌。

    没事多什么嘴呢？

    说不定，是皇使大人想要了解一下司空大人和石痕大人他们掌控的黑钰大陆，有没有什么问题，自己这样问，如果皇使大人多心，岂不是觉得自己是在替司空大人打探情报？

    该死。

    万万的该死。

    非恶顿时不敢说话了，战战兢兢，如同鹌鹑一般跟在秦尘身边。

    他打定主意了，只要皇使大人不吩咐，那他就什么都不做，省的被皇使大人误会。

    秦尘一步步走向神山。

    他想了想，不管这黑暗神果对自己有没有作用，他只要上山，对黑暗神果产生兴趣，必然会和之前那冲上去的年轻人的主人发生争斗。

    听说这神山之上都是黑暗一族的诸多天骄，自己倒是可以利用这机会，杀掉几个黑暗一族的天才，削弱一下黑暗一族的力量。

    再不济，也得破坏这黑暗神山上的黑暗神果，让这黑暗一族的天才们，无法感悟到这片宇宙的本源才行。

    当然，秦尘最希望的，还是这黑暗神果对自己也有效果。

    如此一来，自己就能彻底隐入这黑暗一族，即便是遇到黑暗一族的至尊也不必担心暴露了。

    想到这，秦尘心中不由流露出来期待之色。

    他伪装成黑暗一族可不光光是为了弄死几个黑暗一族之人，也不仅仅是为了行走这片大陆的伪装，也是为了能够将自己磨砺的更强。

    如今的他，修为卡在了巅峰天尊境界，距离至尊，只有一步之遥。

    可这一步，想要突破，秦尘能感觉到绝非容易。

    但是，若能掌控这黑暗一族的规则，对秦尘突破至尊，将有不小的帮助。

    毕竟，黑暗一族是来自宇宙海中的强大势力。

    秦尘仔细对比过这片宇宙和黑暗一族的规则，同样的规则，黑暗一族并不比这片宇宙的弱，甚至，某种程度上还要更强一些。

    因为，黑暗一族的历史更加久远，其中超脱强者怕也不止一尊，否则焉有资格入侵这片宇宙？

    举个简单的例子。

    这片宇宙中的任何强者，只要拥有黑暗之力，那么便能在关键时刻爆发出远超自己修为的实力来。

    这不说明黑暗一族的力量，某种程度上要凌驾在这片宇宙之上吗？

    当然，这只是秦尘的一个猜测，他还需要用更多的实例来验证自己的猜测。

    心中想着，他一边大步向着山上缓缓走去。

    不骄不躁。

    看似写意，实则秦尘每一步走出，都在感悟这座黑暗神山的道。

    在进入这片神山之后，他便已经在感悟了。

    这座黑暗神山不高，却是非常巍峨，气势磅礴，有一种说不出的大气。

    秦尘走着走着，心中升起一股古怪的感觉，好像有一股神秘的力量要让他跪倒下去，诚心跪拜，仿佛，从灵魂深处，要让他臣服。

    秦尘哼了一声，他乃是盖世天骄，将来有无敌之姿，连渊魔老祖都无法让他屈服，怎会拜倒在一座山下？

    不过，秦尘倒是见到了很多生灵，真的跪伏在这山道边上。

    这些生灵，都奇形怪异，其中，那神凰仙子的车鸾的黑色凤凰，匍匐在地，进行感悟，满脸的虔诚，甚至是狂热。

    秦尘瞬间明白过来了，这些跪伏的，应该都是这神山上诸多天骄的坐骑，或者是仆人。

    这让秦尘无语。

    此地，先前那年轻人已经说了，非黑暗一族中的天骄不能进入，可他们的坐骑却能在这里享受着机遇，而那些普通的黑暗族人，甚至没资格上来。

    黑暗一族的等阶划分，看样子是无比的森严。

    神山真的不算很高，但因为这股威压存在，让秦尘走的极其缓慢，一点点感悟这股力量，直到过了半个时辰之后他才来到了山顶。

    出现在秦尘面前的，是一个巨大的平台，在这里，已经围了许多的人。

    最外围的人极多，甚起码有数百个，而里面的圈子就少了，只有十来个。

    整个平台，十分古朴，一片漆黑暗沉，给人一种不舒服的阴森之感。

    而在石台之上，有着一个个诡异的黑色纹路，纹路古朴，散发出令人心悸的气息。

    秦尘一看到这纹路，目光便是一凝。

    因为这纹路，竟是一个禁制大阵，而且等级极其可怕，起码是至尊级别。

    关键是，这纹路哪怕是如今的秦尘看上去，也有些头晕目眩，无法承受。

    “嘶。”

    这让秦尘心中一凛，倒吸一口冷气。

    他先前在黑钰大陆之外，已经对黑暗一族的禁制有了不小的感悟，按理说，一般的至尊禁制，是无法让他有这种感觉的，可眼前的禁制大阵，竟然他的神识也有些恍惚。

    这说明，此禁制大阵，绝非是黑暗一族中的普通人布下，至少也是至尊级强者。

    甚至，还是至尊级中的佼佼者。

    秦尘定下心来，随着这些阵纹看过去，便看到在这石台的正中央，有着一株黑色的古树。

    上面结满了各式各样的果实，呈现各种形状，有的如一个盘坐的神人，有的如一头盘踞的猛虎，还有的犹如一头冲天的蛟龙，更有一些果实，像是一柄利剑，一柄战刀。

    没有一颗是相同的。

    密密麻麻，足足上百颗。

    并且，这些果实，每一颗的气息都不一样，比如那剑型的，便是剑气冲天。

    那刀型的，便是刀意冲天。

    蛟龙型的，是龙气遨游，仿佛真龙演化一般。

    秦尘数了一下，一共九十九颗。

    大道一百，天遁其一！百为圆满之树，而这果实呈现九十九颗，也是符合天地运转的。

    

