 血气冲天，煞气奔腾，震颤着天海，它们激烈碰撞，化作巨大的魔掌，轰向了灵光岛。

    灵光岛上，所有冥想修炼的人接连睁开眼睛，却没有任何躲避的意思，只是冷漠的看着铺天盖地压向岛屿的巨型魔掌。外

    面气氛骤然紧张，十几万双目光齐刷刷的定在了灵光岛上。黑龙在哪？海皇在吗？灵光岛到底有什么局？这里又会是什么陷阱？一瞬之间，各种念头闪过每个人的脑海。

    “轰隆！”数千米之巨的魔掌在拍击灵光岛之前硬是停住了，虽然血魔皇乌晏没有发现黑龙海皇的踪迹，可还是担心里面有什么阴谋。现在这古海没有谁能摸得准秦命的心思，也没有谁敢低估秦命的胆魄和杀伐，包括从来都是高高在上的煌武。当灵光岛群山上的一百多双目光全部冷漠的凝视血魔皇乌晏的时候，他终究还是犹豫了。魔

    掌横空，退又退不得，下又下不去，短短几息的对峙，却像是几个时辰那么长，所有人都屏气凝神的看着前面怪异又紧张的一幕，很多人还绷紧神经的等待突然出现的意外情况。尤其是在那一百多人全部从山顶站起来的时候，紧张的气氛达到了极致。“

    这里没有陷阱，放心拍吧。”秦命嘲讽的声音回荡灵光岛。

    “狂傲！”血魔皇乌晏大啸，巨大的魔掌轰然拍下，顿时拍碎了沿岸的几座山岭，留下巨大的深坑，翻腾的气浪碎石冲天而起，向着岛屿深处翻涌。但

    是，人们等了很一会儿，都没看到什么意外发生，除了隆隆摇晃的灵光岛之外，既没有黑龙也没有海皇。

    “这里真没有陷阱？”孟华阳诧异，却又不敢大意。

    “看下去！”刀皇孟魁越发警惕，秦命平白无故出现在这里肯定有什么目的，除非是要找死，否则就是要杀人！“

    黑龙，海皇，滚出来！”血魔皇乌晏神情凝重，浑身魔威爆发，滚滚魔气混着血煞之气冲天暴起，席卷天穹，继而化作万道重拳，铺天盖地的淹没着整片灵光岛。重拳如流星划过，挟滔天杀伐之气，仿佛要把整片岛屿都变成炼狱。

    “轰！轰轰轰！”

    一道魔拳崩碎一座高山，炸的四分五裂，一道魔拳湮灭树林，大量老树瞬间崩碎，一道魔拳轰击湖泊，湖水瞬间腥红，漫天飙射。万道魔拳密密麻麻的坠落，笼罩整座岛屿，转瞬之间，那里魔气翻腾，血色弥漫，景象非常恐怖。

    只是黑龙海皇还是没有出现，任何阵法之类的东西都没有，更别说什么抗拒的招式了。岛屿上除了回荡的暴烈声，好像非常的安静。无数人面面相觑，秦命他们都没有反击吗？这攻势砸在任何人身上能把轰个半死，毕竟是煌武的能量，怎么会没有任何动静？

    “黑龙海皇如果真在这里，你的脑袋已经跟身体分家了！”一道声音忽然从半空中传来，很多人纷纷眺望天空，可是什么都没发现，直到有人指着那道巨大的裂缝惊呼，大量的目光才逐渐聚集到那里。

    在贯穿天地的裂缝附近，秦命等人不可思议的全部出现在了那里。连

    血魔皇乌晏都微微皱眉，看看岛屿，再看看几千米高处的裂缝，他们怎么过去的？对了，空间通道！秦命身边好像有一个能跨越空间的小精灵。难道那些高山的山顶上都遍布着空间通道，连接着裂缝处？“

    不用紧张了，这里没有陷阱，今天也不是要杀谁，我在这里等你们来，是要跟你们道别的。”秦命挥动着六只金色羽翼，站在裂缝边沿，里面弥漫的黑暗力量像是随时能把他吞噬掉。“

    道别？”所有人都面面相觑。“

    我来乱武时代已经三年多了，是时候离开了。如果有谁想我，请到天庭时代找我，我秦命，随时奉陪！”秦命简单说了几句，转身冲进了百米粗的黑暗裂缝，几乎同时间，杨巅峰、杜莎、白虎、玥晴等人全部绽放强光，冲进了裂缝。全

    场惊呼，很多人瞪大眼睛，进裂缝了？那不找死吗！

    离开？秦

    命要回天庭时代？怎

    么回去？就这么回去吗！

    全场气氛静默的夸张，很多人面面相觑，不敢相信自己的眼睛。连盘古开天门和血魔族都奇怪，秦命出现在这里只是为了道别？就这么简单吗？

    在一阵长久的沉默后，一道道声音突然传开，迅速的惊醒了每个人。“

    裂缝难道真的链接着两个时空？”“

    传言是真的？天庭时代跟乱武时代这两个相距万年的时代真的贯通了？”

    “这不可能！两个时代怎么可能链接？不同时代怎么可能重叠！”

    “可秦命他们……”“

    这该不会是个陷阱吗？他们其实没有回去，只是做了个假象，然后引我们冲进去……送死？对！肯定是这样！秦命那挨千刀的混蛋什么都想得出来，前段时间开始出现的谣言很可能就是这孙子弄得，全是为了今天铺垫！千万不要再上当了，进去就是一死！”

    “对对对，陷阱，肯定是陷阱！之前秦命用那荒诞的轮流挑战绕晕了皇族，结果一举踏灭了无回境天，现在又用什么两界贯通的消息迷惑天下，引我们往那里面冲。太歹毒了！”

    人群越来越躁动，议论声此起彼伏。不可否认的都被眼前的一幕给惊到了。他们不愿意相信，却不得不相信，可心里更有一些猜疑，好比……这又是秦命做的一个杀局，利用随处可见的裂缝充当他的武器，让乱武时代的人成群成群的进去送死！毕竟两个时代怎么可能贯通，任何意外都可能造成万古皆空。而且前几年裂缝刚刚出现的时候，冲进去了很大一批人，却再也没有一个活着回来！“

    裂缝的秘密到底是真是假？”孟璇都犹豫了，到底是真的，还是秦命又做的局！不是他们犹豫，而是实在被秦命坑怕了！血

    魔皇警惕着靠近了裂缝，全神戒备着暴起一拳，打出一股煌武之力，冲进了裂缝深处，只是……这足以震裂虚空的一拳却像是泥牛入海般没了消息，连一点波澜都没出现。“

    我们离开这里！”刀皇孟魁面色凝重的后退，现在连他都不确定秦命是不是真的进了裂缝，想要查清楚裂缝的真实情况，需要立刻关注天下裂缝，如果里面真有人出来，那就说明……两个时代贯通了！

    可是，相距万年的世界，又是在一条历史线上，怎么可能链接起来。秦命他们通过万岁山降临这里还能理解，两个时代怎么解释？ 