
测力机上数值哗啦啦上涨。

呼啸风声和锐利光芒一起迸发,  彰显出浩大声势。

之前以为萌萌很萌、猫霸气揍人、十夏一拳下去会就会哭唧唧

萌萌不开口的确很萌、猫是被揍的呜呜、夏夏……

我喊一声十夏大佬，有谁敢应战吗？

英俊要傻了哈哈哈

英俊特意打理的金色发梢全被吹乱，象征血统的黄金瞳孔平平转动。

从飙升数值缓缓移到十夏身上。

风扬起十夏顺长乌发,  纤细白皙脖颈显露，柔美脆弱,  是最能令人升起保护欲的美人。

如果她的手不是正放在测力机上的话。

十夏收回掌心,  眼眸微亮、新奇望着这个飙飞的光芒，侧头对上了英俊视线。

英俊脚步登时后退半步,  心中无声念着“真英雄绝不后退、绝不后退”，这才勉强站了回去。

“嗯、女孩子就是……嗯。”

他半饷都说不出口头禅,  黄金瞳飞快转开，望向同样呆滞脸的大红二红。

大红结结实实往后方撤了一大步。

他将之前掀起展露肌肉的袖摆缓缓推了回去,  一直往下拉伸,  直到短袖变为长袖。

老老实实遮挡住整条手臂。

刚刚为什么要在这位面前展示肌肉？

大红第一次为自己的决定后悔,  看着十夏堪称瘦弱的手臂,  满眼迷惑不解。

“天天天——天使大佬！”

二红磕巴了下,  是最快回神的一个。

“抱大腿啊大佬。我武力不行，天使大佬潜力值这么高,  正是最佳队友的选择。”

二红水润眼睛充盈测力机反射的光，手舞足蹈比划着,  “女孩子都是天使,  大佬是巨力天使。”

十夏浅浅一笑,  乌眸稍弯，为这截然不同的反应感到有趣。

然后再一次摇头拒绝了他。

[叮。]

测力机上数值发生变化,  转化拼凑为闪耀字体。

[在战场上，您有可匹敌万千之勇！]

[恭喜——得到这次广告.机会。]

测力机表面缓缓浮现出一个泛着光的按钮，四面八方箭头指向按钮示意。

十夏升起好奇,  伸出手指往下一按。

咔嚓。

光亮过后，一张照片合成到面前。

照片中，十夏满脸的新奇疑惑，柔美长发披散，一眼看去就是柔弱。

可她身上正穿着一套巨大铠甲，手握长戟，地上倒着三个人高马大的躯体。

旁边是一行小小字迹，透出耀武扬威的疑问。

[我还没发力，他们怎么就倒下了呢？]

正中金色光芒倏然升起，眨眼又落了回去，消散一空。

啊啊啊我没抢到！夏夏的第一个广告贴我居然没抢到？

姐妹们手速也太快了吧呜呜，我也想要铠甲夏夏

好家伙，秒没

弹幕蹦跶出长长的悲呼，抢到广告贴的欢呼着在论坛上炫耀。

“光为什么熄灭了？”十夏注视着熄灭消散的光。这是她第一次拍广告，对一切都感到神奇。

“嗯，这是拍完广告的意思，会直接放出去。”

英俊试着重新挺了挺胸膛。

在女孩子有困难的时候，身为皇室后裔决不能露怯。

哪怕他也是第一次接触广告，依旧镇定地将猜测说完，一字一句都是平稳：“因为还在卖。人多就卖完了，要有耐心。”

“原来是这样。”十夏恍然，注视对方道谢。

英俊立刻稳住脚步，沉稳嗯了一声，直面夸赞。

“咦，是还在卖的意思吗？天使姐姐考虑考虑我们吧，以后有广告都让你拍。”

二红活泼跳跃举着手，称呼已经改回了先前的。

“广告都你都站中间。我们就、就趴在地上那种就好，肯定能卖得很快。”

大红在旁边闷头应是。

弹幕已经笑出了一排又一排的哈哈哈。

哈哈哈一个敢说，一群人敢信

夏夏你清醒一点，已经卖完啦，我都没抢到呜呜

二傻不懂就算了，夏夏也完全不懂的样子耶

我知道了！十夏肯定和英俊一样，之前都是皇室贵族！所以从没接触过这些

！有道理，我看夏夏举止就很标准。除了隐世家族，也可能是皇族啊

飞快奔去筛选神秘皇室继承人

“咻——”

一道光芒亮起，从中间通道划过上下整个城堡，展现浩瀚声威。

消息通报全堡垒。

[恭喜！第一个广告已经出现。]

大部分选手此时还卡在通道关卡内，甚至有些连第一关都过不去的，被迫倒退回了起点。

恭喜通报一响，直接传至每个人耳边，

“哪位大神？居然已经进入中心城了？？”

“啊啊啊我选到了一个超难的关卡，别人都得到广告了，我甚至不能进去。”

“谁家兄弟这么强悍？英俊还是卫辰？总不能是二傻。”

“是大佬吧？我赌一定是大佬第一！”

飞行器镜头转过一个个画面，很快被截图配上文字，全部传到论坛之中。

【“三一”出现！——第一个通过最难关卡、第一个进入中心城、第一个广告拍摄】

【火！等公布盘点时，猜猜其他选手面对大佬十夏的表情ovo】

【热！相见不知身份！赌赌谁会装高手、谁会装萌新？】

一个个发红的帖子发出，津津有味猜测拍广告中可能发生的情况。

“哟，这是要联手了？”

同样稍低磁性、连语前感叹都相同的声音，从中心城通道另一边传了过来。

自带风衣披肩，双手插兜的男子含笑踱步。

他面容偏向俊逸，同样是金色瞳孔，只是色泽更淡，突显俊美。

“今天还不能组队吧？”男子缓慢补充一句，淡金眸子转了一圈，放到十夏身上。

“你来干什么，这里是我的地盘。”

英俊背部立刻挺直，上前一步挡住来者的视线，金发灿灿气势汹汹犹如雄狮，话语毫不掩饰。

“我正在追求美人，美人就是要配英雄。”

“你说得对。”

来人彬彬有礼，右撤一步对十夏稍稍欠身，完美行了一个宫廷礼，“初次见面，请容许在下介绍。”

他金色瞳孔抬起，声音含笑，“我是皇室第七位继承人，名叫英雄。”

“你才不叫英雄！滚，把眼睛给我恢复了。”英俊眉梢抬起大怒，脚一踏就要上前约战。

“堂哥脾气真是越来越暴躁了。”

来人哈哈大笑，伸手往眼上一抹，黄金瞳孔瞬间变化为海般深沉的蓝色。

他蔚蓝眼睛盛满笑意，展露出身上的铭牌，“再介绍一遍，我叫卫辰。”

银白铭牌闪耀，一圈花纹中，勾勒出两个字。

【卫辰】

遇上必怼。两人也是七弯八拐的亲戚，见面真是水火不容啊

如果有罪，应该让星法来审判，而不是让夏夏遇到这些傻子哈哈哈

扛起夏夏就跑

“我一向不喜欢只有脸的人。那只能当做装饰存在，不配出现在严肃比赛的队伍中。”

卫辰神情温和，蔚蓝深海的眸子迷人，款款注视着十夏，说出的话却是锋利。

“但你不一样。”他话锋一转。

“这等美貌是稀有珍贵的。你特殊的容貌和罕见瞳色，足以在我的队伍占据一席之位。”

“你还喜欢玩掌套？正好，我恰巧擅长这个。要知道，人潜力是无尽的。”

卫辰伸手拾起另一个掌套，慢慢套在自己手心，“我可以教你。”

弹幕为这话冒出一串串哈哈哈的嘲笑。

“就凭你？还想对女孩子出手？”英俊嗤笑一声，黄金眼眸透出深刻嘲讽，不套掌套就要跨上前。

“哎哎哎，用计算潜力掌套的话，他完全不是天使姐姐的对手啊。”

二红蹦跶着拉住英俊，压低声音悄悄阻止。现在正是看卫辰倒霉的好时候。

“你懂什么，我们男的还站着，怎么能让女孩子当着我们的面受累？女孩子就是要用来保护的。”

英俊信誓旦旦脚步迈出，二红根本拉不住他。

“看到了吧——他就是这样一个自大的人，到现在还看不起女生。”

卫辰略带遗憾摇了摇头，利落避开迎面而来的拳。

“我就不一样，我觉得世上女子各有好处，什么都可以学。”

“来吧，让我带你晋级。”他伸出手心，湛蓝眼眸深深。

窗口光芒落在卫辰身上，挺拔身姿是彬彬有礼的文雅，稍稍欠身示意尊重。

静静看他们犯蠢

以前怎么没觉得卫辰有点傻呢

不知道十夏排名还好。一想到十夏是第一，就把他们衬成傻瓜啦

弹幕发出局外人的清白视角，一个个飞快截图，把一段段的黑历史保存。

十夏瞧了瞧面前的手，柔美一笑。

“你要教我？”她伸出戴着掌套的手，握向面前这个同样戴掌套的人，稍稍用力。

卫辰志在必得的表情一顿，优雅微笑的面容僵住。

轻微颤抖从手指传开，连手臂都在微动。

吧嗒。

他脚步后退，差点要单膝跪地，海般幽深眸子都褪去色泽。

“这样教吗。”十夏弯弯眉眼，将手松开，深黑长睫浅浅覆盖而下，话语都是柔和。

因为掌套放大潜力，稍稍用劲都是力道。

卫辰薄唇紧闭，僵硬收回手，汗都要下来了。

他深呼吸缓了缓，慢慢看了一圈周围，这才明白大红二红奇怪表情的意思。

面前这不是一般的美人啊，他们是憋着在等笑话。

四周连空气都仿佛被震慑，安静之中呼吸声大了些。

也将靠近的脚步声点出。

“十夏？”

十夏回头，就看到了皮肤偏深的雅典娜，正站在光柱阴影的一处。

“啊是认识的人吗？”

二红眼珠一转，喜气洋洋指指对面、又指指自己和哥哥。

“你们是两个，我们也是两个。相见就是有缘啊，正好组队呀。”

雅典娜面色平静，听到这话摇了摇头，简短快速开口，“不，我被淘汰了。”

哦豁。

二红话语一顿表情呆住，只留水红眼珠左右转动，不知怎么接这直白的话。

十夏目光往旁边四人身上一转。

（2）

“天使姐姐明天再来看我的诚意吧——”

二红蹦跶招手，四个人齐齐退出正中大厅，一起拐进另一条通道。

“真好，一个眼神我们就被灰溜溜赶走了。”

卫辰本想将双手枕在头后，右腕一痛，不动声色改了姿势。

在轻轻的一个握手后，他立刻熟练变化态度，对那位美人敬而远之。

都不需要对方开口，已经很有眼力见的先行撤退出正中大厅，将位置让给她们。

“按照类聚原则，第二个人是淘汰的，那第一个被淘汰概率也很大。”

他蔚蓝眼睛挑起，啧啧可惜，声音逐渐放低。

“那样漂亮的人，居然也被淘汰，难道是因为力气太大了？组队可是会变成空白位。”

“想动手吗。”

英俊眉宇压低，配合着俊朗外表很有些不怒自威的味道。

“只是好心提醒。哪怕那位女选手再好看，淘汰的也是要说再见，没什么用。”

卫辰摆摆手，轻易偏头避开这说风就是云的一拳，脸上正要挂起笑意，腰腹就是一痛，“嘶。”

“我说要组队的人，就算是被淘汰的，也要分出一个位置。”

英俊呵了一声，利落收回另一只手。他是知道女孩子喜欢说悄悄话才退出大厅，又不是和卫辰一样惧怕。

他不想和身边人走一条道，挺起胸膛往另外一边拐去。

飞行器跟随着撒下一片片弹幕。

真期待他们知道真相的表情

十夏是第一的大佬啊，是第一的大佬啊（超大声）

这四个看起来都不太聪明的样子

我还是继续切回去看夏夏——

中心城内处处是晶莹光亮，正中心位置闪烁出两个人影。

“谢谢你之前教的知识点。”

雅典背部习惯性挺直，笔直望向前方，眼睛有些放空，连带着声音都缥缈些。

十夏和她并肩往前面走去。

浓密墨发长长披散而下，被风一吹掠过白皙脸颊，便是卷卷乌云起伏。

“我从一开始就觉得你歌唱得很好听。”她脚步放慢，再一次说出自己的肯定。

“你和前团队相处的还好吗？”十夏试着问了一句。

她情绪感官很是敏锐。

在刚刚爱神光圈的话中，听不出多少安慰的情绪，反而带着淡淡的居高临下。

雅典娜脚步顿了顿，下一步迈得大了些，很快又恢复为原来的频率。

她含糊应了一声，没继续前团话题，只重复之前的感谢。

再过两天，就是她被淘汰出天空岛的日子。有些道谢再不说，就来不及出口了。

“我往另一边看看。”安静一段路后，雅典娜伸手指出反方向的一条道路。

明明雅典娜说的是“谢谢”，我总听成“再见”

雅典娜……就是特意来告辞的吧？绕了一圈找来的。毕竟马上就要走了

十夏脚步停下，知道对方现在要独处的时间，并没有跟上去，只看她身影往后面逐渐远去。

雅典娜皮肤本就偏黑，再套上深黑的训练服，整个人在剔透的中心城中犹如一团黯淡的影子。

哪怕她背部挺得再端正，也被模糊在黑暗中。

她唱歌技巧舞蹈能力都是顶级，私下里表演更是完美，唯独舞台一次又一次失败。

而现在，已经没有下一次再给她展示的机会。

面对这个已成定局的淘汰，谁都无能为力。

“雅典娜是智慧女神.的.名字。”

十夏扬声开口，清越音色在晶莹建筑中回荡。

“智慧女神在出生前，因为预言被神父吞进肚子，最后从众神之父的头颅出生。”

“婉柔和我说过，努力是不会骗人的。

“就算今天不能成功，明天、后天、以后、未来，总有一天会有回报。”

雅典娜脚步从第一个字时就停在原地，在光柱处回头，伸手摆了摆。

她稍颤喉口没有发出声音，一步步走过光柱，走向光亮的另一边。

弹幕都被沾染黯淡色泽。

我是从绝对少女跟过来的，明明雅典娜是实力最强的一个，明明她实力最强啊……

她是怎么变成现在这个样子的？

为什么要失误啊呜呜呜

郁青光芒洒在晶莹城面，将剔透染上一层淡淡的青。

十夏独自踱步在正中，乌黑眸子漫无目的扫过四周。

中心处既大又辽阔，铺天盖地雪白里，仿佛只有她一个人行走在其中。

[雅典娜真的很好]

[心理因素的刺激，或者是曾经的阴影]

心底给出两个可能的猜测。

十夏无声叹气，目光转动，说起另一个话题。

[我猜刚刚出现的第四个人你也不喜欢]

长安闷闷应了一声。

十夏心头归纳，在长安不喜欢的名单上多了一笔。

她望过周围摆放的机器，漫步走到靠边的一个面前，随手动了动调整心绪。

面前机器同样是晶莹塑造。

正中一格接着一格，小格连成长排，充盈着各种闪亮亮的颜色。

十夏手指试着一点，屏幕便应时出现一道痕迹。

等再一抹，混杂二色叠加其上，红橙变化为蓝。

她面上升起些疑惑，不太清楚这台机器的作用，试着多混了几个色上去。

屏幕中的颜色很快变得混杂。

[可能是混色系统]

长安话语里难得有了些不确定，停了一会夸赞。

[颜色不错]

十夏迟疑应了声，停下手中动作，望向屏幕中的颜色。

蓝绿色泽中透出隐隐的白，另有各种色泽混杂透出。

总觉得这个颜色并不是很好看。

“这是化妆搭配的，完成了点按钮就行。”

一只手指纤长骨节分明的手伸了过来，按向侧边的按钮。

十夏顺着手望了过去。

面前是一个面容艳丽的人，蓬松长卷发束起，英姿飒爽中透出艳色。

铭牌上写着【朝歌】两个字，浅蓝纱巾系在喉口，清丽迫人。

朝歌。

十夏意识海中立刻跳出关联的词汇。

商朝帝都、与春秋卫国的国都，都在朝歌。

[叮。]

机器启动，发出声响。

[成品鉴定——战争中掩盖面容，如获至宝]

[——生活中化妆抹脸，如鲠在喉]

[以上，负分。]

“啊。”十夏望了望屏幕中的显示，这还是第一次得到负分的评价。

“唔，这个颜色比较挑人。”朝歌音色稍低，丹凤眼扫过，里面是绚烂的暖橙色。

随着伸手再次一摁，屏幕继续。

机械手臂从机器旁伸出，一抹。

十夏右边面颊被抹上三道颜料痕迹。

她皮肤本就雪白，蓝绿透白的色泽均匀，和墨发乌瞳搭配亮丽，是锦上添花的美貌。

判定的机械音都高了些。

[实践鉴定——满分。]

[综合鉴定——满分！]

[恭喜——得到这次广告.机会。]

咔嚓。

照片生成，

弹幕从开始就在嘲笑这奇怪的色泽。

对不起，这是什么审美哈哈哈颜色也太丑了吧

没想到啊，夏夏是这样的夏夏，这个颜色的确是一言难尽

完全是凭十夏自己脸够好看才得到广告的惹，咋们买来也没用ovo

示意买卖进展的光芒升起。

这次还没等升到顶端，在半空就已经消散。

弹幕跳跃出大片大片的问号。

？？？怎么回事？怎么又是秒没？一个个说不买的人呢？

我刚还暗喜没出声，觉得没人和我抢。啊你们这群大骗子

嘻嘻ovo

“谢谢你。”面前这一系列操作太快。十夏一个抬头来回间，第二个广告就已经被发出去了。

“我的荣幸。”朝歌声色偏低，眼眸中都是温和笑意，摸出手帕递过去，顺道帮忙介绍。

“这是化妆系统，测试搭配成妆后的效果，还挺好用。”

十夏点头记下，面颊上还抹着三条蓝绿色彩，接过泛着清香的手帕压了压。

她目光扫过朝歌面容，试图在记忆中翻找。

“你之前是生病了吗？”十夏试着问了一句。

明明在女团中经过三个公演，她居然还没记得面前这个人。

“的确是病过一段时间。”朝歌温声应和。

[这位选手不错]

长安肯定的声音从心底传出。

温柔大方？

十夏尝试总结了下性格。虽然面容完全不同，可朝歌给她一种婉柔的感觉，都是温和。

对方音色很是特殊，组队歌唱时也很会有特色。

咚、咚咚——

节目组钟声响起，召唤选手们回到各自的岛屿。

“今天的广告时间好像要到了。”

十夏往外瞧了眼，光芒洒在她侧脸上，睫羽耀出细细长痕。

她回头，注视对面的人发出邀请，“我们一起回去吗？”

朝歌眉眼透出笑意，摆了摆手，“希望明天能够再见。”

他微微一笑，蓬松卷发扬起，在十夏略带茫然表情中后退两步。

转身，往男团的方向走去。

作者有话要说：　　长安：大意了

晚上好，非常感谢大家对我的支持。

jj屏蔽词真是令人增长知识点（..）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347186"  chaptername="54、广告">加入书签</a>
</div>
