    韩大人动作很快，不出两刻钟，侍卫们悉数到位，以黎落为首，一行三十多人浩浩荡荡前往虞父住的东院。

    到得东院，虞父还未起床，院里只有几个丫鬟仆妇在忙碌，黎落一边疾步步入正堂一边甩袖道：“抓起来。”

    几个侍卫迅速控制了那些丫鬟仆妇。

    虞太守被侍卫粗暴地从寝房床上拖出来时，还不知道发生了什么，他这三年来在青州被捧惯了，一时半会儿哪受得了这种对待，一边挣扎一边怒骂侍卫：“你们是谁？为何抓本官？”

    “放开本官！”

    “本官可是当朝虞贵妃的生父，你们敢这么对我，当心我到贵妃面前告你一状！”

    直到被侍卫丢到正堂，摁跪在地上，抬头看见敛着袖子端坐在上座的黎落，他才消停下来，一脸错愕道：“娘娘，你这是何意？”

    “虞太守，你可知罪？”黎落冷冷地问。

    “知罪？我何罪之有？”虞父皱眉，下意识要爬起来。

    但他刚一有动作，身后的侍卫立刻踹在他膝弯，将他踹跪回地上。

    这一踹一跪一质问，彻底把虞父的火气给激出来了，他勃然大怒：“你们这是干什么？虞双双，我是你爹，你敢这么对我……”

    “虞太守敢对本宫不敬，捆起来。”

    侍卫立刻动手，不消片刻便把虞太守捆了个结结实实。

    见他无法动弹，黎落才对韩大人说：“劳烦大人先出去，本宫有话要同虞太守说。”

    韩大人一走，王嬷嬷把正堂的门给关上了。

    黎落起身走到虞太守跟前，居高临下看着他，低声问：“你把水患赈灾银藏哪儿了？”

    虞太守一愣，满脸的怒色瞬时退了好几分，他目光躲闪：“什么赈灾银？我不知道你在说什么。”

    黎落冷声说：“朝廷下派来查贪腐的人已到青州，查到你头上只是时间问题，以你收受贿赂的数额，便是让虞家满门抄斩都不为过，你想害死全家人吗？”

    虞父：“……”

    “说，你把赈灾银藏哪儿了？”黎落加重语气，“现在把赈灾银交出来，虞家兴许还有活命的机会，你若是执迷不悟，休怪本宫大义灭亲，将你交出去。”

    虞父咬牙，嘴硬道：“娘娘莫要冤枉我，我不知道什么赈灾银！我自任青州太守以来，殚精竭虑……”

    “账本就在你书房密室中！”黎落打断他的话，“这些东西若是流出去，你必死无疑！”

    这话戳中虞父的软肋，他震惊地瞪大眼睛：“你……你这次回乡，到底是做什么来了？”

    “你甭管我做什么来了，总之交出赈灾银才是唯一的出路！”黎落缓和了语气，“若是连命都没了，藏那么多银子又有何用？”

    虞父眼珠子转来转去，满脸都是不甘：“双双，我是动了一些赈灾银，但是不多……冯大人刘大人他们都拿了，我若是不拿，他们会将我排出去，往后什么好事都没我份，这是官场人情，你不懂。”

    黎落恨铁不成钢道：“五十万两白银，这还不多？”

    虞父：“……你看了账本？”

    “对。”

    “那正好，你快去书房把账本销毁，别让朝廷下派来的人看见。”

    黎落：“……”

    虞父这几年在青州可谓只手遮天的存在，跟当地官员勾结起来官官相护，小事潦草大事瞒报，时间一长，这让他生出几分天高皇帝远的错觉。

    加上知道女儿宠冠六宫，天子护她护得跟眼珠子似的，虞父下意识觉得，就算下派来查贪腐的京官查出蛛丝马迹，也要看在他是虞贵妃生父的份上给他几分面子，不敢拿他怎么样。

    再者，查出证据又如何，只要虞双双肯保他，天子还真能处死他不成？

    种种念头加持下，虞父越发有恃无恐：“那些银子放在一处很安全的地方，这件事你知我知，只要我们父女一心，在我青州地盘上，任朝廷的人再手眼通天也别想查到。”

    “……”

    眼看虞父到现在还死活不肯交出赈灾银，黎落心里的怒火不断翻涌，她做了个深呼吸的动作，起身对外面喊道：“韩大人。”

    韩大人推门进来：“娘娘。”

    “劳韩大人将虞睿带过来。”

    很快，虞睿被几个侍卫押了过来，他也不知道发生了什么，一路骂骂咧咧，等被推进正堂，正好目睹虞父被摁在长凳上，两个侍卫手持手臂粗的木棍狠狠砸在他小腿上那一幕。

    随着“咔嚓”“咔嚓”两声令人头皮发麻的腿骨断裂声，虞父的一双腿以诡异的角度软软垂下，右腿断骨更是刺破肌理，白森森的顶出皮肤，血溅了一地。

    虞父瞬时撕心裂肺地惨叫起来。

    刚进门的虞睿被这血腥的一幕吓得浑身一抖，直接坐到了地上，眼睛都直了。

    虞父几欲痛死过去，被亲生女儿这么对待，他又惊又怕，破口大骂道：“虞双双，你这个不孝女……”

    黎落蹙眉：“把他的嘴堵上。”

    侍卫拿了帕子塞住虞父的嘴。

    黎落走到虞睿跟前。

    虞睿仰头看着近在咫尺的妹妹，被她散发的冷厉气场惊得往后一缩，他眼中布满惊惧：“你……”

    “阿爹不肯说实话，本宫只好对他略施小惩。”黎落扯了扯嘴角，她俯身，靠近虞睿，用低到只有两个人能听见的声音问，“兄长，你是知道爹把赈灾银藏哪儿的，对吧？”

    虞睿迎着她似笑非笑的神色，使劲儿咽了口口水，轻轻点头。

    -

    黎落开始大刀阔斧整治虞家。

    先是从虞睿口中逼问出赈灾银的下落——就藏在城外一处不起眼的山神庙底下，虞父为了藏银子，让人建了这座没什么香火的山神庙。

    黎落命人将银子全部搬出来，让虞睿出面，将这五十万两白银分成三部分，一部分兑成粮食，一部分兑成钱币，分发给灾民。

    另一部分则直接交到负责灾后安置的户部手中，由他们处置。

    在那座山神庙底下，黎落还搬出不少虞父私藏的受贿品，她按照账本上记录的来源，命人将大部分贵重物品退回。

