    小黑一边快速飞，一边询问凌风道：“嚎哭深渊内什么情况？乱古大帝的大殿内到底怎么回事？”

    小黑没有进入大殿，就被天剑宗的人追杀，自然也十分关心乱古大帝的大殿内究竟有什么宝物。

    凌风则是说道：“别提了，那乱古大帝的大殿内，其余的宝物都没有，只有乱古大帝的传承，乱古帝经。”

    “乱古帝经！”

    小黑闻言顿时大吃一惊，紧接着双眼放光，满眼兴奋和激动，看着凌风问道：“乱古帝经，那可是比什么宝物都好，没有宝物能够跟乱古帝经相比，那可是乱古大帝所创的帝术。”

    “你小子得到了吗？”小黑一脸期待的看着凌风问道：“得到的话，拿出来让我看看，我瞻仰瞻仰。”

    凌风闻言一脸无奈的苦笑道：“我倒是想要得到，但是进去的那些人中，谁也不是乱古大帝要等的传承者，谁也没能得到。”

    “谁也没得到？”小黑闻言顿时大吃一惊，十分诧异的看着凌风问道：“你也不行？”

    “连你的天赋实力都达不到乱古大帝的要求？”小黑没想到连凌风都没有得到，一脸的不可思议。

    凌风摇头说道：“当时进去的人谁都没有得到，都不是乱古大帝要等的传承者。”

    “那也没办法，毕竟每一位大帝都十分神秘，他们想要找什么样的传承者，那得看他们自己，一切都是随缘，”小黑有些无奈的说道。

    凌风则是点了点头，紧接着小声说道：“不过后来我带我师姐去了，我师姐得到了乱古大帝的传承了！”

    “什么！”

    小黑闻言顿时一脸难以珍惜的表情看着凌风，心中震惊不已，他怎么也没想到，竟然会被叶红裳给得到了。

    凌风点了点头说道：“确实如此，不过这件事情你要保密，除了我谁都不知道。”

    “放心吧，”小黑还一脸震惊的看着凌风，下意识的点了点头。

    紧接着小黑说道：“那可是乱古大帝的传人，我巴结她还来不及呢，怎么可能将这件事情说出去？得罪大帝传人，我那是嫌自己命太长了。”

    “对了，饕餮妖帝那家伙呢？他跑了？”小黑问道。

    “死了，死在我的剑下了，”小黑闻言再一次大吃一惊，有些难以置信的看着凌风问道：“你怎么杀的他？”

    小黑知道凌风此刻已经脱胎换骨了，实力比之前强了很多，但是饕餮妖帝实力很强，即便是现在的凌风，正面对决也不是饕餮妖帝的对手，他怎么可能杀了饕餮妖帝？

    凌风闻言连忙解释道：“那家伙准备强行取走乱古帝经，结果遭到了乱古帝经的冲击，被乱古帝经重创了。”

    “我也是趁着他重伤，加上出其不意偷袭他，这才得手！”

    小黑闻言点了点头，紧接着一脸不屑的说道：“竟然还想要强行夺走乱古帝经，真是找死，别说是他这个血脉不存的饕餮妖帝了，就算是真正的饕餮来了，也不好使。”

    “对了，天剑宗那几个家伙呢？”小黑眼中闪过一道寒光，咬牙切齿的说道：“这帮家伙死没死？没死的话，我一定要找机会报仇，亲手宰了这帮家伙。”

    “真是太可恨！”小黑骂道。

    凌风闻言笑着说道：“放心吧，天剑宗这一次来的人都死了，全部都是被我亲手斩杀的，包括追杀你的那两个家伙也都被我杀了，一个活口没留。”

    “好，杀得好！这两个家伙竟然敢打灵儿的主意，该死！”小黑咬牙切齿的骂道。

    说道这里，凌风好奇的问道：“你怎么会来南疆妖族地盘？我在南域那边找了你好久，一直没有找到，我还一直担心你跟灵儿呢，没想到你这家伙竟然跑这边来了。”

    小黑闻言一脸嘿嘿一笑说道：“我也不想啊，不过被天剑宗那两个家伙追杀，我是没有办法了，只能朝着南疆妖族地盘飞来了。”

    “毕竟我是妖族，在这里如鱼得水，不会有什么危险，不过他们可是人族，进入这里就得掂量掂量了。”小黑说道。

    凌风闻言点了点头，的确这是最快，也是最好摆脱天剑宗长老追杀的方法。

    “那你怎么又受伤了？被谁给伤了？”凌风十分关心的看着小黑问道。

    小黑闻言一脸无奈的说道：“别提了，我被追杀，就一路朝着深处飞去，一直到甩掉了天剑宗两个老家伙为止。”

    “结果我误入了一个老家伙的地盘，那老家伙实力不俗，我不是对手，被打伤了，好在我跑得快，还是跑了出来，”小黑说到这里，杀意十足的说道：“等我修为实力彻底恢复了，我一定回去杀了那家伙，让他跟我嚣张。”

    “他什么修为？”凌风好奇的问道。

    小黑想了一下说道：“具体不清楚，不过肯定在渡劫境，否则我也跑不出来。”

    “既然是渡劫境，那就好办了，走，我们回去杀了他！”凌风闻言大声的说道。

    小黑却是摇了摇头说道：“算了吧，在这里弄出这么大动静了，若是回去的话，太危险了，而且那家伙的背景好像也不简单，暂时还是不要得罪他为好。”

    “你什么时候也变得这么怂了？这不符合你的风格啊，”凌风十分诧异的看着小黑问道。

    “我只是为了我们的安全考虑，毕竟我了解妖族这边，这边还是有很多厉害的老家伙的，”小黑说道。

    “不过我们好像已经被人给包围了！”

    凌风说着话皱起了眉头，朝着四周看了过去，此刻四周有着十几道强大的气息朝着这边快速赶来。

    凌风猜到妖族不会放过他们，但是也没想到，妖族反应速度这么快，竟然在这么短的时间内，就对他们形成了包围。

    这十几道气息，四面八方哪里都有，让凌风和小黑无处可逃。

    小黑闻言顿时皱起了眉头，紧接着有些神情凝重的朝着身后看去，身后这道气息他再熟悉不过了。

    凌风也察觉到了小黑的不对劲，不由得问道：“怎么回事？”

    小黑沉声说道：“身后这个家伙，就是打伤我的那个家伙，一只臭猴子！”

    “来得好，正好一并将他给杀了，为你报仇，”凌风冷哼了一声，杀意十足的说道。

