    第251章骨子里透出的温柔

    林晚知道她是想要给臭小子一个惊喜，自然乐意配合她。

    至于徐瑾言那里，她也发了一条信息，不许他提前报信。

    江沅上午考完，定了下午的机票，从考场出来后便回家拿了行李，其实也就一个背包，然后直奔机场。

    到B市时刚好是下午三点，天气特别好，天空通透得像洗过一样。从机场出来后，江沅叫了一辆滴滴专车，两个小时后，车子停在了清北大学的校门口。

    学校进出必须要登记，江沅在门卫处留了信息，然后第一次迈进了这所国内的第一学府。

    按照校门口的指示牌，江沅找到了计算机系大楼，站在楼下掏出手机给徐嘉衍发信息。

    她之前在清北的校园网上查过阿衍哥哥的课表，知道他这个时间段刚好有课。

    刚好下午最后一节课下课时间，大楼里陆陆续续有人走出来。

    旁边经过的学霸们在看到江沅后不时地议论道：“我们清北什么时候有这么漂亮的女生了？”

    “看年龄不会是少年班的小学妹吧？”

    “你们猜她有多大？”

    “15？16？”

    “……”

    徐嘉衍刚上完下午的课程。一出大楼就看到了门口不远处的身影，脚下的步子忍不住顿了一下，眼里闪过几分不确定。

    来人背对着大楼的方向站着，一身简单的白色连衣裙搭配小白鞋，背上背着灰色的双肩包，连背影都透着乖巧可爱，看着很像是那丫头。

    可是，那丫头今天上午才刚参加完中考，怎么可能会出现在这里？

    一定是他想多了！

    “阿衍，怎么了？”旁边同行的几人见他突然停下来，也都不由得跟着止住了步子，顺着他的视线看过去。

    计算机系的高岭之花，号称清大第一男神，学霸校草，清北史上最帅的校园男神……头衔多的数不清。多少美女跟他表白都被拒了，没想到竟然会对着一个背影发呆。

    难得见到他居然对一个女孩子的背影感兴趣。几人忍不住开口道：“看背影，肯定是个美女。”

    “目测体重不超过一百。”

    “身高大概在一六五到一六八之间。”

    “难道只有我注意到她身上的包，价格最少五位数？”

    “……”

    这时，江沅发完了信息，转过身朝着大楼的方向看过来。

    站得离徐嘉衍最近的男生，第一时间反应过来道：“咦？阿衍，那不就是你手机里的小丫头吗？不会是来找你的吧？”同宿舍的人都知道，他的手机里藏着一个人，一个小姑娘。无论是屏保还是手机背景都是对方。

    下一秒，就看到他们身边某人，大步朝着对方走了过去。

    他们还是第一次在对方脸上看到平静冷漠之外的表情，要知道，这家伙就是大一的时候被教授选中去做研究时，脸上都是一副波澜不惊的表情。

    仿佛没有什么能够牵动他的情绪。

    而现在，他们在对方脸上除了看到了惊讶之外，还有骨子里透出的温柔。

    几个人瞬间不想走了，纷纷留下来看热闹。

    (本章完)

