一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    见着自己孩子没有离开，李耀辉还松了一口气，还以为自己的孩子长大了一些。

    作为一个合格的继承人，怎么能够因为这么一点事情，就感觉自己丢光了脸面？

    心理真正强大的人，即便是在面临绝境的时候，那也需要坦然去面对，也需要冷静无比，仿佛是一切事情都在掌控之中。

    就只有这样，你才能够让别人敬畏自己。

    “刚刚的事情，是我的孩子不够听话，还请孙兄不要放在心上。”

    除去恒彦林以外，自己的孩子连带着孙一全都给得罪了，这也是让李耀辉更加恼火的地方之一。

    这可是自己的好友啊，对方还都是为了他好，结果对方却是不听话，这算什么事情？

    李耀辉在此刻，看了一眼一旁的这个好友来，便是轻声道歉道。

    见着对方都道歉了，孙一全叹了一口气，随后摆了摆手，示意对方也不用把这个事情放在心上。

    他刚刚是有几分动怒，但也都好了。

    “恒先生，听说你现在是君鸢的男朋友了？”

    冷余青看了一眼一旁的恒彦林，有几分惋惜的说道，“其实我的女儿蛮喜欢恒先生的，要是恒先生愿意的话，我的女儿可就是你的女朋友了。”

    冷余青确实感觉到蛮可惜的，要是自己的女儿和恒彦林在一起。

    反正以后应该是很安全的，他也不图那么多，反正自己的女儿安全那也就足够了。

    恒彦林闻言笑了笑，自己也不过只是被拉过来当挡箭牌的罢了。

    若不是在此前的时候，君鸢有恩与他，恒彦林都不一定会来这里的。

    “艾，你在这里啊！我听说这外面刚刚有冲突发生，你没有什么事情吧？”

    就在恒彦林准备说些什么的时候，君鸢连忙跑出来，在见到恒彦林之后，便是松了一口气。

    君鸢也算是被人给支开了，这边的事情都已经尘埃落定了，这才跑出来看看恒彦林，确定恒彦林没有什么事情。

    “没事，我这不是好好的么？”

    恒彦林懒的在提刚刚发生的事情，一句话轻飘飘的揭过了。

    听着恒彦林这么一说，君鸢这才松了一口气。

    听说这外面有人起了冲突，她顿时心中一惊，还以为自己是被人故意支开，就是有人为了为难恒彦林的。

    这回儿见着恒彦林没事后，她才是放松下来。

    而此刻的她扭头才看到，一旁的长辈们正一脸笑容的将自己看着，连忙便是一一叫过去。

    冷余青等人因为恒彦林在这里，自然不会摆什么脸色，都是极为温和的回应着。

    等到叫唤完毕，君鸢的爷爷在这个时候也缓缓走了出来。

    恒彦林此刻也见到了对方的爷爷，倒是一看过去显得极为健朗的模样。

    “感谢诸位，能够来参加我这个老头子的寿辰，说实话年纪都已经到了这样的地步了，像是这样的事情，不用做都没有什么的。”

    老爷子开口说话，当即众人们纷纷附和起来。

    “老爷子可是这般的健朗，这话说的可就有些不吉利了！”

    “是啊，老爷子以后可还能够在继续多摆几次这样的宴席的！”

    众人们在这个时候一一开口说道，虽然都是一些祝福的话语，却也让的对方颇为的欢喜无比。

    “听说我的孙女找了个男朋友，不知道是哪个，方便出来让我看看？”

    老爷子眼神四下扫视，随后定格在了恒彦林身上。

    恒彦林见状只好朝着外头走去，片刻之后就来到了对方身前。

    见着恒彦林仪表堂堂，而且眼神坦荡无比，老爷子颇为满意的点了点头。

    “不错，长的极为的俊俏，而且气质非凡，我的孙女倒是找了一个不错的男朋友。”

    老爷子看着恒彦林颇为的满意，君鸢一颗悬着的心在这个时候也放松了几分下来。

    自己的爷爷喜欢，那就是最好不过的事情了，她还担心自己拉着恒彦林过来，恒彦林过不了自己爷爷这一关。

    这会儿看来，倒是她多心了。

    “爷爷过寿辰，姐姐的男朋友倒是有心了，还带了礼物过来，应该就是这手中的东西了吧？”

    就在恒彦林准备说话的时候，一个男子却是接过话语开口说到。

    众人们闻言一怔，虽然感觉这个话语有几分突兀，但也都是下意识的朝着恒彦林手上看去。

    而这一看，顿时让的不少人都是脸色古怪无比。

    “这似乎是一个中药？谁来给送礼，送这么一个玩意的？”

    一些人在这个时候开始窃窃私语起来，恒彦林这送的东西，确实有几分让人古怪无比了。

    “这东西怎么像是一个中药一样？送礼送药？这不是巴不得别人生病么！”

    一旁的男子仿佛是才看到恒彦林手中的东西一般，顿时脸色猛地一变说道，随即在看着恒彦林，眼神已经掩饰不住满满的一片敌意。

    “你什么意思，我爷爷可是身体健康的很，你送这么一个东西，是在诅咒我爷爷早些生病是不是！”

    这话语落下，其余来客都是看着恒彦林，眼神之中也都带着一丝丝的莫名神色。

    不得不说，这东西送的当真没有一点的技术含量。

    哪里有人这般去送东西的？

    他们怎么看，也都感觉极为的不妥，仿佛恒彦林当真是故意的，要去诅咒老爷子一般。

    “不是的，恒彦林只是弄了一些可以强身健体的药材，想要让爷爷吃而已。”

    见着这些人误解恒彦林，君鸢心中大急，连忙就是开口说道。

    “强身健体？爷爷身体不是好好的，哪里需要这些东西？这分明就是对方在诅咒爷爷！”

    听着君鸢的解释，一旁的年轻人压根就是没有要听的意思，眼神在此刻阴冷无比的将恒彦林看着。

    恒彦林看着对方有几分奇怪，自己可没有得罪对方吧？对方从一开口的时候，恒彦林就已经能够感觉到，对方在针对自己了。

    这会儿见着对方不依不饶的模样，更加的确定对方这是针对自己，心中有几分奇怪。

    想了想之后，恒彦林忽然心中有了几分猜测。