    “喀嚓喀嚓……！”

    一道道狂暴劫雷轰然炸响，刺目电光照亮大片大片的宇宙星空。

    仿佛一片绚烂劫雷汪洋在怒浪咆哮。

    在其周围，十六口色彩斑斓的洞天世界，沉沉浮浮，环绕转动，吞吐迷蒙原始混沌母气。

    让周围的一切，都显得朦朦胧胧。

    犹如来到了天地未曾开辟的原始混沌时代。

    劫雷雷海深处。

    一杆狰狞长枪、一部记仇本以及一块缭绕着混沌气的板砖状物体, 正在雷海中沉浮，接受劫雷的洗礼。

    丝丝缕缕的大道纹路，在其中勾勒演绎。

    自然而然在缓慢交织诞生。

    同样的场景，亦是发生在杨安澜自身的体内。无论是他自己的身躯，还是他的神祗元神，尽皆如此。

    随着经受天劫劫雷的洗礼淬炼，有大道道纹在自然演化诞生。

    “轰隆隆……！”

    杨安澜内视己身各处, 劫雷轰鸣不断。

    四十九万亿种不同类别的先天神魔生命本质，凝成一股绳, 整体推动他自身的身躯开始诞生超凡灵性。

    各种各样的生命本质，互相组合交织，排列叠加。

    最终逆反成为一抹神魔源头源初光芒。

    “轰……！”

    源初神光在体内绽放，推动孕育出超凡神魔灵性。

    丝丝缕缕的白色光芒，仿佛无数种色彩组合在一起，如水波荡漾，似丝线交织，游曳在杨安澜自身的每一粒细胞神魔当中。

    渐渐让他自身的身躯，发生不可思议的质变。

    每一寸血肉，每一根骨骼，每一条筋脉，……，乃至每一粒细胞，都仿佛被孕养滋润, 犹如重新回到母胎当中。

    以四十九万亿神魔本质为原始胎盘，滋养己身一切。

    “嗡……！”

    身躯每一处区域, 都在有规律轻轻颤动。

    仿佛是在进行最为本质的呼吸吐纳。

    在杨安澜自身本命天赋的推动下, 化漫长蜕变时间为短暂一瞬, 很快，身躯层面上的质变通灵，快速完成。

    他觉得自己仿佛得到了新生，终于破壳而出。

    “轰隆隆……！”

    越发浑厚磅礴的血肉神曦，在体内流转循环，仿佛灿烂星海在涌动浪潮，连绵不绝。

    混沌母气如星云环绕，朦朦胧胧。

    凭借冥冥之中的特殊生命本能直觉感应，杨安澜感受到了自身肉身通灵后的全新变化。

    “生命不死性，得到大幅度提升强化。”

    “让我更加难以死亡。”

    “而且通灵蜕变后的身躯，多出了玄妙的蕴灵、养灵与唤灵效果。”

    “纵然元神湮灭，意识不存。”

    “经过一段岁月之后，我的通灵身躯亦能自主重聚消逝的元神，恢复真正自我意识。”

    仔细感应自身的特殊原始生命本能直觉。

    杨安澜心中若有所思，回忆道：“这种特殊被动恢复效果，怎么有点儿类似仙王《不灭经》大成后的生命状态？！”

    “但好像比《不灭经》的效果还要恐怖……。”

    仔细感受自身变化的时候。

    杨安澜也不忘记释放出自身的小境界提升气息，因雷灵生命本质，再度引发新一轮的恐怖天劫劫雷汇聚。

    任由劫雷劈落, 在自身体内交织演绎大道道纹。

    然后又被十六口洞天世界瓜分吞食。

    “试着放开试一试……。”他按照生命本能的感悟, 主动收敛自身的主意识控制, 任由自身的潜意识进行操控身体。

    下一个刹那间！

    杨安澜突然发现自身散成了一堆生命零件。

    “哇哈哈哈哈哈，爷终于自由了，可以出去浪了！”他的骨架自己蹦出来，在潜意识的本能影响下，要跑出去浪。

    十色神光闪耀的骷髅，通体遍布玄妙神异的大道道纹，被无尽混沌母气环绕，此刻在雷海中撒欢了乱跑。

    表现的犹如挣脱缰绳的二哈。

    虽然跳脱，但威势滔天，一举一动，都让劫雷雷海掀起恐怖巨浪，有湮灭星海之威。

    宛若一尊骨魔妖神降世。

    同一时刻，原本身躯表面上的皮肤，同样自己飘舞起来，仿佛旗帜在飘扬舞动。

    又像是充了气的拟真娃娃。

    “我安澜此生无敌于世间，本体做事怎么能那么腹黑狡诈，简直丢尽了我安澜的脸面……。”

    满头修长柔顺长发，亦是活了过来。

    犹如群龙出闸，狂乱舞动，在汪洋雷海中肆虐，击穿每一道雷劫化形生灵的身影。

    充满了狂傲气度。

    更有一块胸大肌沐浴劫雷而现，充满了威严与认真。

    肌肉自主律动，潜意识活跃，协同震荡出玄妙道音，犹如神主在世，让道音回荡在这片浩瀚星空地带。

    “仙之巅，傲世间！”

    “有我安澜就有天！”

    这块胸大肌威严而强势，有种难以直视的可怖气度。

    展现出另外一种性格。

    刚刚才蹦出去的心脏，自主膨胀又收缩，吞吐磅礴生命气血，十色神光灿烂无比，混沌母气如天河瀑布倾泻。

    “记仇本上有汝名，逃亡古今亦无生！”

    大筋纵横跃动，宛若祖龙在世。

    只是其传递出来的信息，却让杨安澜的主意识听的很是不善。

    “本体就是个憨憨，应该让爷来！”

    “洗劫完那些漂亮圣女，不知道给她们身上留个特殊记号，方便下一次有宝物再洗劫一遍。”

    “真是太蠢了……！”

    “你胡说，妹子就应该被好好宠爱！”此刻，他的第三条腿蹦出来，极力反驳，更是传音嚷嚷道：“我要去泡妹子去了，你们慢慢玩。”

    “这星空如此浩瀚瑰丽，各族妹子那么多，争相斗艳，花枝招展，怎能少了我安澜的存在……。”

    “我愚蠢的弟弟，碍事的女子就应该被一拳锤成肉饼。”一大坨肌肉扭曲蠕动，组成拳头状，凌空挥舞：“管祂是男是女，是老是少，又有什么样的身份地位。”

    “胆敢拦路，全部统统锤死！”

    “所有的宝物，都是我的！”神经节探出，将眼珠子挤到一边去，脑仁挣扎而出，如神山岛屿降世，在雷海中沉浮。

    周围的密集神经节，或长或短，或粗或细。

    表现的尽皆好似灵活触手。

    那副模样，就像是要将所有的宝物，全部抓取过来，成为自己的私有收藏品。

