
　　永安21年，2月。

　　距离盛京城的那一场大战已经过去了整整三日。

　　大乾皇帝站在皇宫外围的城墙上，回想着过去发生的一切，脑海中仍旧感觉像是做梦一样。

　　但是当他抬头望天，看到天空中多出的那一轮太阳之后，却又能感觉到眼前的一切都是那么的真实。

　　他的内心之中又变得悲凉起来。

　　就在这时，他的身后却是传来一道女声：“……别磨磨蹭蹭了，看完了没有？看完就去见老师了。”

　　听到这声音，大乾皇帝就忍不住身形一抖，回过头来朝着雷玉书乖乖说道：“嗯，皇宫这边勘察完了，我们这就去见……见楚先生吧。”天籁小说网

　　眼前的雷玉书看上去仍旧是十多岁的模样，但大乾皇帝的心中却不敢有任何小看。

　　三日前的盛京城大战之时，他就是被眼前的这名披着人皮的小女孩一阵痛殴，浑身骨头被打断了几十根，几乎是成了一滩肉泥。

　　要不是后来名为李妖凤的人将他治好，恐怕他现在都有可能已经死了。

　　楚齐光命人将他救治好了以后，便派雷玉书跟着他，让他总理都城内外事务，清理战场，安抚民心。

　　而一想到皇宫内外死伤无数，甚至大半宫殿都被夷为平地，大乾皇帝便感觉到心口一阵滴血似的疼痛。

　　‘也不知道这楚齐光到底有什么打算……’

　　带着心中的一丝忐忑，他来到了皇宫外的保恩王府。

　　一进入正厅，便看到安易云、姬浩然、李妖凤都在，甚至连血河老妖、不坏佛都坐在一旁。

　　中央的首位上则坐着楚齐光，他正抱着一只橘猫摸个不停。

　　看到大乾皇帝也来了以后，安易云皱眉看向楚齐光：“楚齐光，你到底是怎么想的？”

　　三天前的大战结束之后，楚齐光回到战场便打算先将安易云、姬浩然、江鸿云和不坏佛都控制起来。

　　结果一掌拍下去，才发现江鸿云只剩下了一个空壳，其人早就钻入地底逃遁离去了，就连血河老妖的七情血煞都找不到他。

　　不过其他三人还都在万年一悟的后遗症之中，都被楚齐光轻松制服。

　　不坏佛太过危险，自然是被楚齐光直接丢进了通天宝钞之中，和血河老妖成了同事。

　　他有着分身在天下通行下工作的经验，对其中的业务也算是熟悉，三天时光中很快就适应了新工作。

　　安易云、姬浩然则被楚齐光好吃好喝地招呼着，但缓解了后遗症之后，却又像是不愿意放他们离开，其中的态度让安易云、姬浩然都有些戒备。

　　毕竟楚齐光有着妖族的身份，这让他们始终有些难以放心。

　　而一旁的不坏佛、血河老妖与安易云、姬浩然也是敌非友。

　　若不是有楚齐光压着，恐怕他们早就打起来了。

　　直到今天，楚齐光将众人召集到了一起，似乎是有什么事情要宣布。

　　听到安易云的问题之后，楚齐光看向了李妖凤：“把东西拿出来吧。”

　　李妖凤张口一吐，一根断臂被从他嘴中一寸一寸地冒了出来，赫然是玄虚子金身的右臂。

　　楚齐光手指一勾，大自在力便裹挟着右臂漂浮到了众人眼前。

　　楚齐光淡淡说道：“当时玄虚子金身留下这断臂之后，便消失无踪，他有极大的可能活着。”

　　听到这番话，在场诸人都是心中涌起一阵阵波澜。

　　姬浩然更是目光凝重无比：“还活着？”

　　当初他的身体在天圣帝的支配之下，强行施展出了天帝众生剑。

　　结果那一剑之后，神剑九霄天吼剑破裂，天圣帝也再没有出现过。

　　姬浩然本以为玄虚子金身已经被消灭，哪知道竟然还有可能活着。

　　楚齐光说道：“不过就算活着，受伤也必然不清，短时间内还不用担心他，但终究是一大危机。”

　　接着他又看向了血河老妖：“把你知道的事情也说一说吧。”

　　血河老妖看向了安易云、姬浩然，缓缓说道：“那外神使者‘释’这两年来串联了天下妖族一同围攻大汉。”

　　“草原这边的布局不过是凤毛麟角，听说东海龙族已经在‘释’的帮助下一统四海，不日便要攻打大汉。”

　　“西域诸国据我所知也已经组成联军，就在进军大汉的路上。其中的大泰军力远强于大汉，还有那大竺据‘释’所说，更有一魔中之魔，抵得上百万大军。”

　　听到这番话，在场众人的心中都是涌起千淘万浪。

　　大乾皇帝则惊讶地看着血河老妖：‘老祖竟然连这些事情都说出来了？他真的臣服楚齐光了？’

　　安易云不知不觉也捏紧了拳头，看向楚齐光说道：“他说的是真的？”

　　楚齐光说道：“你知道我的手段，他不敢骗我。”

　　“这些年来，那个‘释’的确在天下各处搅风搅雨。”

　　“他是外神使者，本体也在天外，却能和天下各处联系，跨越千万里去串联妖族也很正常。”

　　“只是我也没想到他搞出了这番大动作。”

　　说着，他伸手一挥，便有大量文档从他身后飞到了安易云面前。

　　全都是最近一年来大乾和大竺、大泰的通信文书。

　　还有狼族们向西域、东海收集的各种情报。

　　安易云越看越是心惊，似乎已经看到了成千上万的妖族涌入中原，整个人族大地狼烟四起的模样。

　　一旁的血河老妖幽幽说道：“就算你们挡住了大乾，但接下来仍旧是天下群妖齐征大汉的局面。”

　　“四方妖族最远的和大汉相隔数万里之遥，而且这么多不同的国度、部族，调动起来也绝不轻松。”

　　“但最多一两年的时间，终究会有百万千万的妖怪会冲向中原，灭尽人族。”

　　“大汉如今一片糜烂，根本不可能是天下群妖的对手。”

　　“而这也已经不是单独几个高手就能改变的局势了，就算是你们又如何抵挡？”

　　安易云看向血河老妖问道：“这些妖族难道不知道他们这么做，会导致罡气层破裂吗？”

　　血河老妖闻言哈哈一笑道：“你以为这天下之间，有几人愿意与外神相争的？”

　　“那些东海龙族、西域妖国和我可不一样。”

　　“他们中的许多都是九天老仙、皇天上神的信徒，有些干脆就信仰‘释’这名外神使者。”

　　“对于这些妖怪来说，打开罡气层，回归外神的统治，那是理所当然。”

　　“就算是不信仰的，臣服于那些比自己强大千倍、万倍的外神，不也很正常？他们可指望着剿灭人族来讨好外神，以求渡过大劫……”

　　楚齐光看向安易云和姬浩然说道：“两位，情况就是这么个情况。时间留给我们的已经不多了。最多一两年的时间，中原就必须做好天下皆敌的准备。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第770章 天下皆敌免费阅读。https://xs.23sk.com 