    “哎尼玛，累死我了。”

    王小乐示意暂停之后，向着边上招了招手。

    助理立马就把无糖可乐送到了王小乐手边。

    王小乐猛灌了几口水之后，才站起身来。

    “孔老师，你要和龚老师抢这个学员，要表现出你的求贤若渴的态度来！”

    这是在华夏好声音的录制现场。

    作为歌坛大咖，这四位导师，唱歌的能力是无需置疑的，但是他们的综艺感就不是那么明显了。

    龚亦情和张方芸的综艺感明显要强一些，按照王小乐给的人设，在评价学员的时候，都能够很好地展现自己。

    而周俊杰和孔新勇明显就要差一些，但是谁让这两个人咖位高，名气高，王小乐只能一步一步教。

    孔新勇微微抬手，向着王小乐示意不好意思。

    “哎，这样。咳咳。”

    王小乐突然想起了什么。

    他扭头看着台上的学员，绘声绘色的说道。

    “这位童鞋，今年我有32场全国巡演演唱会。如果你选择我作为导师的话，我将邀请你作为我演唱会的神秘嘉宾，和我一同登场演出！”

    大家都有些发愣的看着王小乐，完全不明白他什么意思。

    “哎，孔老师，你就围绕这个点，反正一有看上的学员，就说你有32场演唱会，你可以带他什么的。”

    王小乐摸了摸鼻梁：“这话多说几次，大家印象就深刻了。”

    “还可以抢人啊？那我六月份在燕京体育馆也有场演唱会，这位学员，你要是……”

    龚亦情第一个反应过来，立马扭头冲着台上的小姑娘说道。

    “我先来的，这是王导先让我说得，你不能抢！”

    孔新勇这次终于反应过来，他和龚亦情这么一争，戏剧效果就出来了。

    这下，一边的张方芸和周俊杰笑得合不拢嘴，他们终于体会到了乐趣。

    而台上的小姑娘这时候还是一脸懵。

    “王导，我真的可以随便选那位导师吗？”

    她干脆拿起话筒，向着王小乐询问起来。

    “这个真可以。”

    王小乐点点头。

    “我们这个舞台是双向选择，也是和以前唱歌节目最大的区别就是，当导师转身，认可你之后，你就有了挑选权。”

    “而这个导师抢人环节，也是节目中真人秀的最大一个卖点。”

    “比如说什么演唱会嘉宾啊，风格差不多啊，你让我想起了我以前啊，这些东西就是导师他们负责了。”

    看着王小乐侃侃而谈，弄得导师和学员们时不时发出笑声的舞台，赵信荣静悄悄的转身离开。

    对他来说，这一切已经足够了。

    就一个小小的双向选择，这个概念就能够把原本流程简单，波澜不惊的节目弄得精彩纷呈。

    “麻蛋的，职场上双向选择这概念都炒了多少年了，结果圈内就王小乐想到了。”

    双向选择不是什么新鲜玩意，但是能够把它放上舞台，这真的新鲜。

    “我这几年来，慧眼识珠，认识王小乐是最好的事情了。”

    正当赵信荣面带微笑回想的时候，冯弘这时候急急忙忙的从他身边走过。

    “大家都记住了，电影拍摄的时候，观众取景，演员画面，在这几个机位，其他地方不要碰！”

    “都记清楚了，那一期可是在华夏好声音录制的同时，我们把实时画面也截取到电影中，这是一种真实的拍摄，大家不要掉以轻心。”

    冯弘的身后跟着十多个摄像师，一言不发的听着他的讲解，从赵信荣身边走过。

    看着这一幕，赵信荣翻了翻白眼。

    王小乐有才是一方面，这借花献佛，借力打力的能力也是数一数二的。

    华夏好声音这档节目，番茄台和光鲜音乐他们可是投了巨资。

    结果，王小乐的新电影就能够直接借用这些舞台，赵信荣他们还不得不答应，简直就是空手套白狼的超级案例。

    “不过，小乐这电影到底要拍什么？阵仗这么大？”

    不仅是赵信荣充满了好奇，圈内也有不少人在关注着王小乐。

    …………

    “搞个锤子，王小乐的电影取景，又在东山影视城？”

    竖店影视城的高层为此大发雷霆。

    这些影视城，现在逐渐在华夏大地上兴起。

    千万别小看他们，这可是一笔大买卖。

    大量的剧组聚集，会吸引大量的群演，围绕这些剧组就会有着相关的产业诞生。

    餐馆，宿舍这些必不可少，很多著名影片的场景，保留下来第一可以给其他剧组拍戏，第二可以作为景点向游客开放。

    这些都是活生生的小钱钱。

    而王小乐这种知名导演，那更是各大影视城眼中的香饽饽。

    这些导演拍戏不仅能够带来大量人气，他们留下的场景很有可能成为经典景点的。

    但是，因为前面那次毁约风波的事件，竖店影视城现在是后悔不迭。

    谁也没想到，王小乐会天才到这种程度，简直在电视剧行业中，打遍天下无敌手。

    就连他写的剧本，他兄弟拍摄的片子都能够得到收视率第一。

    而现在这部拍摄的电影更是集齐四大视帝视后，两个超级美女，简直就是星光灿烂，根本就不像是萌新导演的样子。

    这一次竖店影视城可是开出了极好的条件，想要邀请王小乐在他们这里拍戏，还是被拒绝了。

    “我们够给王小乐面子了，他给脸不要脸，不来就算了嘛！”

    别看王小乐在电视圈呼风唤雨，影视城中主要接待的电影圈的人，这不，还有些人感觉也没必要太在意王小乐。

    “你们这些瓜皮！王小乐去东山，现在引得大批群演都跑到那边去了！”

    群演也有梦想的，他们可不甘心于一辈子只当群演。

    而王小乐发掘唐仁这事情，就是这些年支撑群演的信念所在，他的号召力可非同一般。

    “再说了，王小乐是电影圈的萌新，可是谁规定萌新就不能取得好票房的？”

    “他在电视圈，综艺圈，甚至音乐圈都玩得风生水起，凭啥电影圈就不行？”

    “要是等到王小乐真的在电影圈也叱咤风云了，他在圈内帮忙宣传东山影视城，你们说，那些导演演员会怎么想？”