    西雅图。

    雨后天晴，蓝天中仍然有一些云朵，不过因为云中水汽少，展现出来的就是白云。朵朵白云点缀在蓝天中，更让这雨后的冬日增添了些许诗意。

    “。。。我一直都想打造和推行的一个新产业线，目标给咖啡爱好者们提供“全感官式的咖啡环境”，如果烘焙工坊是咖啡界的迪斯尼乐园的话，那散落在全球普通门店中的臻选店则是迪斯尼玩具专卖店。”

    带着墨镜的安迪嘴角微翘，面带着淡淡的微笑，边听着身旁霍华德舒尔茨的讲述，边漫步在前天刚刚来过的派克市场第一家星巴克门店附近的一条街道上。

    十几名保镖面容冷峻的以安迪为中心组成了一个防护圈，阻挡住周围的记者和看热闹拿着手机拍照的路人靠近安全氛围。

    嗡嗡——

    听着霍华德不断阐述内心的想法，如数家珍的指着周围环境给他介绍的安迪，从裤兜中拿出嗡鸣了两声的手机，解锁后点开自己的瓦次普，看到信息内容，不由的微微一愣，很快就砸吧了几下嘴唇，脸上露出了开心满意的笑容。

    看着韩彩英发来的照片上，韩佳人身穿白色丝绸睡裙，皮肤白皙，发尾微卷，虽然在熟睡中，不过依然显得温柔娴静，端庄可人。侧脸颜值简直能杀人，轮廓清晰，更显五官JING致。

    这就是洋娃娃本人了，审美就是再不一样都是美的啊！可以说是自己梦想中想要的女人之一了。

    尤其是鼻子上那颗痣。丝毫不影响她的美貌，反而更增加了一丝俏皮感，大概是因为她的气质太出众，所以缺陷显的微不足道，反而是别有一番风味。

     xing感和清纯，两者在韩佳人身上得到了完美的结合。尤其是那股成熟女人的韵味更添魅力。

    只是看着过于苗条的身材和上围的曲线，不过配上这张脸的美貌，盈盈一wo反而是恰到好处，给人一种娇柔无比的感觉，让安迪有些迫不及待的想要搂在怀里好好的怜惜一番。

    “令人惊叹得完美！”安迪被惊艳的不由在心中感叹着，真是期待啊，再过不了多久，自己就可以尽情的享用这个美人了，这种绝品的美女，自然是不能在放回棒子国去，还是留在身边经常把玩才最完美。

    看到安迪拿出手机查看，一旁的霍华德舒尔茨就停下了话语，一直等到安迪笑容越发灿烂的把手机装进口袋中，霍华德才继续指着此行的目的地。

    “就是这里，面积达1.5万平方英尺的沃尔沃汽车经销店。如果把这里变成一个关于星巴克的全新体验空间。

    我的想法是把咖啡豆从烘焙到最后被萃取出咖啡饮品的全过程都搬到了这里。甚至可以听到咖啡豆经过头顶的管道滑落进咖啡吧台内的声音。

    这里绝对会变成西雅图的又一个游客打卡地点，人们会慕名而来。。。”

    安迪看着这家沃尔沃汽车经销店微微一笑，对霍华德舒尔茨笑道：“地方还不错，房子的资料打听清楚了吗？”

    “此处房产属于一个叫做奥特莱斯房地产信托，去年我就看好这个地方，按照投资回报率，净现金收入等来综合评定的市场价格大约在600万左右，不过商业地产价格已下挫超过16％，目前大约需要五百万美元。

    只是对方和这家沃尔沃经销商还有4年的租赁合同，而且，对方并没有打算出售的准备。”

    听到霍华德的话，安迪只是微微一笑，这世界上就没有什么商品是非卖品，不卖也不过美元不到位罢了。

     1300多平方米的商铺，五百多万美元倒是不贵，不过，西雅图这边的价格受到的地产泡沫破灭的BO及倒是不那么严重。

    “走吧，先回去，让人先算出具体的价格，我们在找这家房地产信托公司谈，烘焙工坊的提议，我支持你。”

    安迪转身边和舒尔茨向停靠在马路边的车队走去，边语气淡然的说着。

    “我们不能把咖啡市场的机会拱手相让给第三次咖啡浪潮当中的其他精品咖啡代表。我们应该提早布局以星巴克臻选的高端产品线，在精品咖啡领域再度发挥商业谋略，这也是星巴克的未来。”

    霍华德舒尔茨脸上露出微笑，看向安迪这个年轻董事长的目光也越加的充满了认同感。

    说实话，霍华德虽然对于安迪史密斯的商业才能十分的认可，对安迪能够入主星巴克，以实力占据董事长职位，又是无奈又是佩服，但是要说这位董事长对于星巴克，对咖啡业有多少专注和研究，他还真是不看好，他最害怕的还是外行领导内行，而且还瞎指挥。

    不过现在，看来一切都多虑了，不仅不会瞎指挥，而且器量很大，当他说起第三次咖啡浪潮这个词的时候，霍华德舒尔茨就知道自己面前这个年轻的董事长做过许多的功课和知识储备，不懂没关系，只要肯学习，果然，谁的成功都不是偶然！

    星巴克总部的董事长办公室里，安迪坐在老板椅上，看着手中的文件，对面坐着是新任星巴克首席财务官奥林史密斯。

    “520万美元。。。”安迪微微皱眉，手指随意的敲击着办公桌面，然后抬头看向奥林说道：“和对方预约一下，我们下午直接上门拜访！”

    “明白，董事长。”奥林史密斯毫不迟疑的回答道。

    “呵呵，怎么样，在这边住的还习惯吧？”安迪看着自己这个史密斯家族旁系的表哥，微笑着问道。

    “还不错，这里的气候挺好的，比德州强，汉娜挺喜欢这里的。”奥林史密斯微微一笑，没有之前的那副公事公办的严谨，语气轻松的说道。

    “那就好，没办法，星巴克毕竟是一家收购来的上市公司，关键是我手中的股份还没有超过50%，虽然我一直在收购，但是最近一直处于反弹期，回购进展缓慢，还需要你帮我从一些店长和员工的手中回购一些，财务方面，我也只能用自己人。”安迪端起咖啡，边喝边笑道。

    “其实，我挺喜欢现在这个工作的，以前在会计师事务所里的日子虽然规律也很枯燥。”奥林史密斯对于自己这个表弟，现在是真的非常佩服，当然，以前也为他感到过惋惜，毕竟所有人都以为他废了，可是，再相见时，已经成长到让自己这些人只能仰视的地步，他是真心的感到佩服，而不是和有些人一样嫉妒。

    对于突然接到老史密斯的电话，告诉他，安迪那边需要他时，他也是非常的意外和惊愕的，要知道，自从安迪重新崛起后，家族中很多人都想着跟着沾光，可惜，安迪连理都不理，尤其是那些曾经在安迪堕落期家族聚会时嘲笑过安迪的那些人，就更是郁闷的不行，目前为止，也就一个和安迪关系很好的贾斯汀史密斯，和自己走进了他的外围团队中。

    他奥林史密斯之所以能够被安迪看上，除了是本身的能力外，主要还是因为老实，真诚，也从来没有对安迪嘲讽，奥林也知道，恐怕自己没有得罪过安迪才是自己被选中的主要原因。

    “这次购买这栋商业地产，是以星巴克的名义还是以你的房地产信托的名义？”

    安迪听到奥林的问题，放下咖啡杯后挑眉问道：“你觉着哪个更合适？”

    “房地产信托吧，到时候和星巴克签署一份10年到15年的租赁合同，无论是对抗通货膨胀风险还是合理避税都是最划算的。”奥林沉吟了下，建议道。

    “呵呵，那就这样吧！”安迪微笑满意的点了点头。

    “关键就看对方会不会出售了。”

    “放心，我会说服他们的！”安迪嘴角上翘，双眼异彩连连的自信说道。