    第1081章：沈堂变化，战神之名   

    不过是数年之前，这沈堂还只是一个乡野之民，不要说面对自己，就算是一县之主沈堂都要费尽心思去交好。

    可是，仅仅过了三年时间，现在的沈堂几乎发生了翻天覆地的变化！   

    他征南逐北，为大宋立下了汗马功劳，他的身份也从一个普通的百姓，变成了让自己也要仰望的存在！   

    相比之前的沈堂，现在的他更为成熟，身上的威势也更浓！向梁也是见多识广，可是面对着沈堂，却是不由自主的产生了敬畏以及几分仰慕！   

    甚至，沈堂所拥有的地位和威势，已经足以让人忽略他现在的年纪！谁能够想到，这个文武双全屡屡立下大功的男子，刚刚过了弱冠之年！   

    有些人来到这世间，就是为了让其他人羡慕、仰望的！就如同汉朝的霍去病，十八岁的冠军侯！而沈堂虽然略微逊色，但是却足以在这大宋朝独树一帜！   

    “大人这一次再度立下大功，一统南疆，此乃我大宋之喜！本府若是不能前来相迎，实在是一件憾事！”

    

    对于沈堂所做的事情，向梁知道不少，包括简城回返之后，更是对他极为详细的讲述了沈堂的所作所为！向梁虽然只是一任知府，可是对于一统南疆的意义却极为清楚！甚至，他已经想到了这件事情与现在大理国兵入大宋之间的联系。

    

    因此，向梁对于沈堂更为敬佩！   

    “大人过誉了！”

    沈堂笑着说道，“这一次若非向大人全力支持，事情岂会如此顺利？”

    

    向梁哈哈一笑，“你我二人，就不必互相谦虚了。

    大人来了我这嘉定府，怎么也要一醉方休才好！否则，我那两位老友可不会饶了我！”

    

    “不久之前，务观兄来信还提及你，说是这一次算是承了你的人情！不过，务观兄才华横溢，如今也算是人尽其才！”

    

    之前沈堂在西北五路大开杀戒，陆游二人也借机提升了一大步，不过以二人的品行和才学来说，也配得上现在的位置。

    

    “走吧，咱们直接返回嘉定府，要不然，你家的娘子可就等急了！”

    

    符文镇与嘉定府相隔并不算远，因此，在日落之前，一行人便是进入了嘉定府！随行的大军自会安营扎寨修整无需沈堂费心，沈堂则是在向梁的带领下直接进入到府城之内。

    

    “沈大人，我已经为你安排好府邸，你一路回返辛苦，先行回去歇息一夜，明日再给你接风！”

    

    “有劳向大人了！”

    

    向梁将沈堂引到一座安静的宅院之前，随后便是告辞离去！沈堂踏步而入！   

    “呀！老爷回来啦！”

    院落之中，云儿惊呼一声，随后转身便是朝着屋内跑去！   

    沈堂轻轻一笑，面对着几女，他总是最为放松的时候，不需要去谋划，不需要去思索，只需要享受这最简单而平淡的温馨便足够了。

    

    “夫君！”

    很快，暮语从屋内走出！   

    沈堂大步向前，一把将暮语和云儿搂在怀中，“怎么样，这一次夫君没有食言吧！”

    

    二人欢喜的点了点头，本来，她们以为沈堂要去很久，可是没想到，竟然只是十余日便安全回返！   

    “云儿，快让人去准备吃食和热水！”

    温存片刻，暮语赶忙开口，“夫君归来定然是一路辛苦，帮夫君洗漱一番快点儿用饭！”

    

    云儿点点头，招呼丫鬟们去准备！在二女的帮助下，沈堂舒舒服服的清洗了一番，不过足足一个时辰之后方才开始用饭！   

    小别胜新婚，一夜鱼水自然不必多提！第二天中午时分，向梁再度前来拜访！   

    二人对坐慢引了片刻，向梁开口问道，“如今南疆已经归附，想必大理国也要退兵了吧！沈大人一路辛劳，这一次回返成都府之后，也可以好好休息一些时日！”

    

    说起来，沈堂来到成都府之后便是连番忙碌！恐怕整个大宋也只有沈堂如此奔波了！这短短几个月时间，沈堂先是走遍了西北五路，这一次又是脚踏南疆月余！   

    “都是为朝廷效命，好在未曾让圣上失望！只可惜，如今朝廷钱粮匮乏，否则，本官真想提兵前去，会会这大理国的兵马！”

    

    “哈哈哈！”

    向梁大笑一声，“这小小的大理国哪儿值得咱们大宋的战神出马？

    随便一支偏师，就足够他们承受了。”

    

    沈堂连连摆手，“这战神之名可不能乱讲！我虽略有些功劳，但也是将士用命、朝廷支持！”

    

    向梁笑了笑也没有多说，不过，他这个战神的称呼，还真的不是胡乱再说！这一段时间，在赵眘以及张浚明暗之中推波助澜之下，沈堂不少的功绩都在民间流传！兵战成都府不说，包括泗州大战的不少功劳，都被张浚按在了沈堂头上！   

    说白了，现在的大宋，需要一个英雄来提振民心！也需要一个榜样，振奋军心！在民间，沈堂北入金国，唇枪舌战为大宋争胜，回返之时十一连营求娶金国郡主！吐蕃之战，沈堂两番借兵、二入成都府，都被百姓编成了故事在说书人的口中流传。

    

    也实在是沈堂太符合英雄的形象，年轻俊朗、功劳繁多、文武双全！几乎每一个人都能从沈堂身上找到仰慕的地方。

    

    尤其是在成都府路境内，沈堂的名声更是极盛！两番入蜀击溃吐蕃大军，不畏生死救民之生死！在成都府百姓的心中，沈堂几乎如同活菩萨一般！甚至，因为沈堂坐镇成都府，当地的百姓都与有荣焉！   

    “说起大理国之事，想来也应该是快了！”

    沈堂想了想，便是点头应道。

    

    他伽宗部之时，慕容一族已经南归！及至今日，距离他从勿邓部回返也已经过去了七八日之久。

    算算时间，慕容一族应该已经进入到大理国境内，甚至已经抵达善阐府，而虚恨部和勿邓部的兵马，应该也开始在建昌府搅风搅雨！   

    慕容一族的南归，对于大理国来说绝对是极大的意外，这样一支陌生甚至不受控制的力量到来，他们后续的兵马自然是不敢轻动！   

    

