    <!--go-->    “读书人就是不一样，丢块石头整个词出来，快点打开看看，这纸条里面写的是什么！”

    听到苏然所说的‘飞石传书’，李大爷感到甚是无语，还好这‘石’念二声，要是念三声，那就有味道了……

    “稍等。”

    现在的形势太过关键，苏然没有丝毫迟疑，直接将纸条从里面抠了出来，打开一看，这次的字体非常潦草，看来与之前的信笺不是出自同一个人的手。

    “老头，既然你不遵守游戏规则，那就别怪我心狠手辣了！”

    看到这里，苏然的心就像被一只手攥住一样，骤然一紧，连呼吸都感到了困难，神色凝重的说道，“麻烦了，这些劫匪好像要撕票！”

    “先别急，纸条背面还有字，看完再说。”

    “啊？”

    苏然翻过来一看，果然还有几行字，下意识的念道，“想要救回你孙女，让苏然带着一亿元的不记名支票，到潍沙河桥底找我们，限时三个钟头，若是敢超时，等着给你孙女收尸吧！当然，你要是还敢耍心眼，下场你自己清楚！”

    “一亿元？”

    苏然彻底傻眼了，他虽说现在有了点小钱，也算是见过世面，可这上面所写的数额，还是把他吓着了，张口就是一亿，劫匪这个职业来钱这么容易的么？

    “这些劫匪还算挺良心的，没有趁火打劫。”

    李大爷颔首，将他的想法说了出来。

    “啥？”

    苏然彻底懵逼了，一亿元还不算多？这也叫良心？

    这么大的数额，还不算打劫的话，这世界上还有谁配称作是劫匪？

    是这世界变化太快，还是他已经跟不上节奏了？

    “别惊讶，这劫匪要的是芯片的价格，去年在欧洲拍卖行拍过这种特殊的防火芯片，最终拍卖价格一亿两千万，这一亿确实不贵。”

    李大爷的神色没有任何变化，“他们要是只图钱，那还好说，可还要你去冒这个风险，这就只能从长计议了。”

    “李大爷，您就别为难了，婉儿姐是因为我而被劫持的，他们要找的人是我，于情于理，我都要出面。”

    苏然将这张纸条揉成团，丢进了撮箕中，“您放心，他们所图的是我的领地，在没得逞之前，他们是不会对我下死手的。”

    “领地？游戏里的？”

    李大爷皱着眉头，“为了一件游戏道具，浪费价值一亿的芯片，他们这不是脑子有病么？”

    “李大爷，我这领地……价值可能有点超出您的预估，对我而言，就算拿十亿来换，我都不会同意的。”

    “十亿？！”

    听到苏然所言，李大爷彻底动了容，“你的意思是，你已经拥有了价值十亿以上的不动产？”

    “呃，您要是这么想，也不是不可以，这领地就相当于古代的城池，价值不是用金钱就能衡量的。”

    提起领地，苏然的心中无比自豪，这可是他一点一点建设起来的，这里面浸透着他的心血，岂能被他人轻易夺了去？！

    别说十亿了，就算一百亿，他也不会卖掉的！

    当然，这话他是不会说给李大爷听的，要是被当成吹牛/逼，那就尴尬了。

    “我就知道，你小子会有出息，是金子在哪里都会发光的，在游戏里都能被你闯出一片天地来，确实不错。”

    李大爷的眼中闪过一抹精光，“怪不得这群劫匪会变得如此丧心病狂，就算是违法犯罪，也要将你引出来，可以说是婉儿把你给连累了。”

    “千万不能这么说！”

    苏然大惊，连忙反驳道，“是我连累了婉儿姐，李大爷，您要是再这么说的话，我真没脸见人了，干脆找个地缝钻进去算了！”

    “你小子还是和以前一样，没有忘了初心。”

    李大爷不再过多的夸奖苏然，回到了正题上来，“得想个办法把他们一网打尽，虽说只给了三个钟头的时间，这点路程，已经足够了。只要布下这天罗地网，他们一个也别想逃出去！”

    “婉儿这孩子吃了几天的苦，我一定要十倍百倍的讨回来！”

    “李大爷，这些劫匪早已经被打草惊了蛇，再这么下去，只会让形势更糟，剩下的交给我就行了，只要是在河边，我就有把握对付这些人！”

    苏然的每一个细胞都在雀跃，他不敢想象，体内的电系能力再加上这条河，将会爆发出怎样的威能，最起码，一百多号人他是不惧的！

    再加上有小黑在，救婉儿姐还不是手到擒来！

    月黑风高，杀人夜！

    现在已经到了傍晚六点多钟，天色已经开始泛黑，等黑夜降临，正是动手的好时机！

    苏然心里明白，这也是那群劫匪心中所想，可惜招惹错了人！

    “不行！我不能让你去冒这个风险，我已经想好了，让一个和你体型相符的特/警替你过去，只要手里有枪，他们就不敢胡作非为！”

    李大爷将心中的计划告诉了苏然，“等会你教教他行走的姿势动作，别让他们看出端倪来。”

    “……”

    苏然知道，他不管怎么解释，李大爷都不会信的，索性不再多说，等天色彻底黑下去，便是动身前往潍沙河之时！

    不过，他就算等，也不会在这里等，万一JC们上了门，他就算想离开这里，也都有心无力了。

    毕竟自己是劫匪指名道姓要见的人，这么重要的身份，不好好保护起来怎么能行？

    “李大爷，我帮您倒下垃圾，小黑就留在您这儿，一会我就回来！”

    苏然将主意打在了脚下的撮箕上，贫民区的垃圾桶离着这里不近，这理由正合适，李大爷应该不会急着拒绝，其实小黑早在石头丢进来的时候，跳窗追那黑衣人去了，他这么说，纯粹是心理暗示，李大爷就算反应过来，也已经晚三秋了。

    “快去快回。”

    正如苏然所料，李大爷很轻易的就将苏然放了出去，并没有拿着当回事，毕竟小黑猫还在这里，苏然不会丢下猫不管的。

    等等。

    那只小黑猫呢？！

    李大爷这才意识到，他被苏然给忽悠了，急忙起身，也不顾的拿拐杖，快步走出屋子，发现苏然早就不见了人影，撮箕就放在门口，那一堆玻璃渣子还在里面，苏然压根就没倒。

    “真是胡闹！连我都敢骗，等你回来，看我不收拾你！”

    李大爷脸色铁青，苏然的这种做法，将他的全盘计划全都打乱了，心情不烦躁才怪！

    ……

    “喵~！”

    苏然刚离开没多远，小黑便扑在了他的身上，小爪子指了指右前方，像是在诉说着什么。

    “那人抓到了？”

    苏然心中一喜，快步朝着右前方走去，还没等他走多远的，住了十多年的老房子，挡住了他的去路。

    “小黑，你的意思是，那人就在咱家里？”

    见此情形，苏然就算再笨，也已经明白过来了，他的家里空无一人，是最好的藏身之地，这正是应了那句老话，最危险的地方，就是最安全的地方！

    “喵！”

    小黑轻轻的点了点头，主动跳离了苏然的怀抱，用脑袋顶了顶大门，直接开了。

    门没锁！

    苏然的神色变得有些紧张，将腰间的矿泉水瓶掏了出来，这才朝着家里走去，提前做好战斗准备，就算遇到突发状况，也不至于弄的手忙脚乱。

    再说了，有小黑在前面带路，安全系数不必多说，他倒要看看，这些不长眼的劫匪，究竟是谁！

    张猛？韩思颖？亦或是另有其人？

    “混蛋！”

    他刚走进屋子，便看到了一片狼藉，除了承重墙，其他的墙壁都被砸的不成样子，更别说那些家具了。这里面就好像经历了一场浩劫，乱七八糟的根本没有落脚之地，他都不忍心去看，怒火在心中燃烧，甭提多愤怒了。

    他只不过是玩个游戏，总是被针对，哪怕自己搬了家，这些混蛋还是不放过自己，真是太可恶了！

    一而再，再而三的对付他，真当自己好欺负不成？！

    就算是泥人还有三分火气呢，这次，绝不能轻易的放过他们！

    “小黑，带路！”

    苏然的声音森冷，杀意开始升腾，他感觉自己已经成为了游戏中的角色，覆水难收已经上线！

    “喵~！”

    小黑对苏然的声音很是不习惯，缩了缩脖子，跳跃在狼藉之上，很快便钻进了主人曾经的卧室。

    “呼。”

    苏然深吸了一口气，又重重的吐了出去，稳定住心神后，这才跟随着小黑的行动路线，进入了属于他的房间。

    他怕控制不住心中的杀意，万一失手杀了人，那罪过可就大了，这些人虽说可恶，却罪不至死，这里不是游戏，杀人可是要判刑的！

    不出苏然所料，房间里的书桌、营养仓，还有那张陈旧的木床，全都没有逃过那些劫匪的毒手，连天花板上都多了一个大洞，乱糟糟的画面让他不忍直视。

    “喵~！”

    小黑顺着墙角，直接窜身跳起，钻进了天花板的洞口里，往下伸着脑袋，朝苏然喵喵喵的叫个不停。

    “他们藏在这里面？”

    苏然万万没想到，这些劫匪的藏身之地竟然是天花板上，难怪能躲过JC们的层层搜查，真是好心计！

    “喵~！”

    小黑点了点脑袋，转身进入了天花板内层，没过多久，一个黑衣人便被它推了下来，重重的摔在了地上，此人早已陷入了昏迷之中，并没有产生任何痛觉。

    还不等苏然走过去的，又是一具‘尸体’被丢了下来，小黑一点也没有觉得吃劲，兴奋的忙里忙外，没过一会，苏然面前就多了六个陷入昏迷的黑衣人。

    “我去，怎么这么多，也不怕把天花板压下来！”

    苏然都为他们捏了一把汗，要是天花板塌了，他们也不会有什么好下场！

    “我倒要看看，你们是谁派来的！”

    见小黑从天花板上跳了下来，苏然这才放心的走到了这些黑衣人身边，将他们的面罩全都摘了下去，可让他失望的是，这些全都是生面孔，一个人也不认识。

    “幕后主使人应该不是张猛和韩思颖，他俩没有这么大的本事，连那珍贵的芯片都能拿得出手，一定是有钱有势的大人物！”

    苏然轻声自语道，脑海中闪过了游戏里他得罪过的玩家，没有任何头绪。

    可就在此时，门外传来了不少吵杂的声音，穿过墙壁的阻隔，断断续续的传进了苏然的耳朵里。

    “这大门怎么开了？”

    “走，进去看看，说不定有收获！”

    “我觉得有这个可能，这些劫匪的胆子真是不小！”

    ……

    “不好！”

    听到外面的谈论，还有那越来越近的脚步声，苏然暗道要遭，他没想到，JC的效率会这么快，还没等他离开这里的，就已经赶了过来，要是被这些JC抓到现形，他都不知道怎么解释这些黑衣人的事情，非得惹上一身骚不可！

    这下麻烦了……

    苏然看了眼周围，根本没有一处能够藏身的地方，连被褥都被撕的粉碎，这群劫匪真是可恶！

    对了，窗子！

    “小黑，交给你了！”

    苏然指了指墙后面的窗子，这虽说是铝合金防盗窗，却也难不住小黑，以小黑的破坏力，弄坏这扇窗户，应该没有多少难度。

    “嘭！”

    小黑也已经意识到了时间的紧迫性，也就没有任何留手，狠狠地撞在了窗子上，只听一声巨响，直接将这铝合金防盗窗给撞了下来，玻璃稀碎，窗棂变形，简直不要太过瘾。

    ……

    “有人！”

    “快追，别让他逃了！”

    那些JC听到动静后，顿时来了精神，快速冲进了苏然的卧室，在看到眼前的一幕后，惊讶瞪大了眼睛，随即，爆出了一阵欢呼，这可是六个黑衣人，总算是找到突破口了！

    “小黑，这次真是多亏了你，避免了不必要的麻烦。”

    苏然躲藏在暗处，看着那些JC将这六个黑衣人带上了警车，这才放下了心来，揉着小黑的脑袋，眼中满是宠溺。

    “喵~！”

    小黑扬起了脑袋，眯着眼睛，一脸的享受。

    “走了，去潍沙河，将婉儿姐救出来！”

    休息片刻，苏然便带着小黑，朝潍沙河赶了过去，潍沙河距离贫民区不算太远，用不了半个小时就能赶到，为了不惊动其他人，苏然没有选择打车，毅然决然的选择了步行。

    天时地利已占，只差东风！

    <!--over-->

