    其实这幅古画的修复，从正常的思路还有角度来讲，是不存在于任何问题的，一切都是有道理可循的。

    就好像鸟儿肯定会落在树上，山是一重一重的，水也是顺流而下的，太阳就应该挂在天上。

    这就是规矩，也是常理，是人之常情。

    所以，谭露思等人在修复的时候，一切都是遵循着这个道理和规矩而来然后在复原古画的。

    但事情都有两面性，他们这些专业的修复手法上来说是这样的，但有些东西在王赞来看可以从另一个角度去着手。

    会议室里的人都在静静的看着王赞，尽管觉得他的话很不可思议，但似乎还有那么一点道理可言。

    至于为什么王赞敢肯定自己说的没错，是因为他察觉出一点，这幅画的作者，一定是位懂得奇门遁甲和风水堪舆之术的人，这幅话里面所蕴藏的玄机，就是跟此有关的。

    王赞从桌子上拿起一支笔和纸，朝着谭露思说道：“我来说和解释，你动笔，在上面重新画出来，按照我的要求去修复，别问为什么，问了我也不解释”

    谭露思看了看老教授和许院长，他们都没[八一中文网 www.x81zw.cn]什么反应，点了点头算是答应了，于是这帮教授又重新开始进行着古画复原的前期准备工作。

    半个多小时以后，王赞嘴里叼着烟头喷了口烟，然后一手拿着笔，在纸上面描画着说道：“先前画上面的这条河，一共有四艘船，其中的一艘船是模糊的，然后你们将其给复原了，所以首先先从这个地方改下去”

    谭露思皱眉问道：“这里就是一艘船，你要怎么改？还能怎么改？”

    王赞唰唰唰的在纸上画着，说道：“往前面看，画中河的尽头应该是一个码头，那里有个场景你可能没有注意到，就是在古代码头附近都应该有一根石柱插在水里的，这是用来做警示作用的”

    谭露思等人顿时一愣，随即脸上的表情豁然开朗，就都明白了，这么说的话好像是有一点道理。

    在古代的时候，航运其实不太发达，特别是在水文监测上都非常的落后，而像这种靠近码头的河边，可能会有礁石浅滩，这样的话就不利于船只靠岸了，所以通常情况下码头附近都会立下一根石柱，用来警示河上的船只，这里不能靠近的，其作用大概等同于海边的灯塔。

    王赞最初时也没有考虑到这一点，不过后来他根据别的一些因素大概推断出，这个地方是应该有一根石柱是露出水面的，高度是三五米左右。

    谭露思按照他的要求在河水中勾画出了一根石柱，随后王赞又指着山路上的的一行队伍说道：“这应该是一个商队，你们先前画的是六个人五匹马还有一些货物？”

    许院长点头说道：“嗯，你说的没错，你这个布置”

    王赞摇了摇头，说道：“这里也需要改动一下，改成三个人牵着三匹马，前后分开一段距离，三个三个一对”

    谭露思直接就懵逼了，这个操作完全说不通啊，根本没办法解释啊，就茫然的问道：“为什么这么改？”

    王赞不耐烦的摆了摆手说道：“别有那么多问题，我解释了你也未必能听得明白，按照我说的去改就可以了……”

    谭露思看了他一眼，无奈的照着王赞的说法进行了修复，反正之前也是按照他做的，那就干脆一条路走到黑算了，到最后再看看他改的到底是对还是不对。

    等着谭露思将这处改完王赞又指着画上面的三座山峰说道：“这里还有那里，前后两座山峰，比你之前修复的再高出去五公分，中间那一座山减少五公分”

    经过两次改动之后，谭露思已经适应了王赞的节奏，再一个是她也始终都处于懵逼的状态，整个人都是迷迷糊糊的，那就只能他怎么说自己就怎么改了，而渐渐的，她也发现一个问题，那就是王赞让他们修复的地方，跟之前修复的完全都是大相径庭的，而且没有一处是一样的。

    说句不好听的，这幅画到现在为止，岂不是已经被改的面目全非了吗？

    旁边许教授等人的脸上也露出了纠结的表情，有人甚至言辞不善的说道：“胡闹简直就是胡闹，这种修复根本就是驴唇不对马嘴的，没有一个地方可以讲出道理，真是太胡闹了”

    王赞压根就是不为所动，完全没搭理这帮老教授们的教育，依旧跟谭露思在快速的沟通着，从她动笔和王赞口述开始，到现在已经过去了四十多分钟左右了。

    而王赞现在已经不再开口了，眼睛正盯着画面，嘴里念念有词，不知道在说些什么。

    谭露思揉了揉发酸的手腕，皱眉问道：“还有吗？”

    王赞摇头说道：“没了就这样了！”

    见此时古画已经被修复完，许院长等人都静静的观望着画中的内容，这时候的画卷已经被改的跟先前几乎没有什么一致的地方了，在他们的眼里，这就叫面目全非，但在王赞的眼里看到的却是另外一幅景象。

    谭露思放下笔，叹了口气说道：“你不打算解释一下吗？”

    王赞的眼睛扫了他们一圈，然后打个哈欠说道：“不解释，主要看疗效，你们在这儿盯着吧，明天这幅画要是再恢复如初，我把我的名倒过来给你们写，如果没有变回去，我到时候再过来跟你们解释下，至于能不能听得懂那就是你们的问题了”

    王赞说完扭头就走了，他这倒不是装逼，而是在这儿坐了一天又大半夜，已经累得不行了，打算上去找个房间睡一觉。

    王赞的身影离开之后，屋子里面剩下的人都在面面相觑，有人迟疑着问了句这能行吗？

    许院长说行不行的，现在咱们也不能下定论稍后再看看吧，然后今天晚上就在这里守着，看看到底是怎么一回事，反正也就是半夜的时间，明天就能见到分晓了。

    其实这幅画虽然按照王赞的要求改的跟先前一点都不搭边，但是你仔细看着，却能瞧出来，一点都不违和，甚至还有点很匹配的味道。

