    看赵晓兰一直哭得歇斯底里，骆飞也不搭理她，坐在沙发上，点燃一支烟，狠狠抽着，边抽边瞪眼看着趴在床上的赵晓兰。

    尼玛，昨晚这臭娘们不知和奸夫干了多少次，看地上的那些皱皱巴巴的卫生纸，应该不少。

    特么的，这奸夫功夫似乎很厉害，比自己要强很多。

    如此一想，骆飞努火继续上涌，大喝一声：“哭什么哭？你特么干了这种腌臜事，还有脸哭！”

    赵晓兰接着不哭了，继续趴在床上抽噎，身体不停颤抖。

    骆飞继续抽烟，心里恨恨的。

    一会赵晓兰坐起来，红肿着眼睛看着骆飞，骆飞狠狠瞪着她。

    “老骆，我对不住你……”赵晓兰边抽噎边道。

    骆飞重重哼了一声，不说话。

    看骆飞这样，赵晓兰理解他此时的心情，却又感到巨大的委屈，眼泪不由流出来。

    “你特么哭个屁！”骆飞气愤道。

    赵晓兰擦擦眼泪，快速琢磨着，既然这事被骆飞发现了，既然最坏的结果已经出现，那自己就不能背这黑锅，不能继续再受这委屈，不能再被唐树森继续欺压。

    想到这里，赵晓兰心一横，尼玛，干脆揭开这盖子。

    “老骆，我不是有意想背叛你，只是我是被人逼的，实在没有办法。”赵晓兰的声音稍微有点平静。

    “放屁，这种事谁逼你？你特么少胡诌八扯。”骆飞愤愤道。

    “真的，老骆，我没有骗你，我是被人设了套，被人威逼利用才这样的。”赵晓兰带着诚恳的表情道。

    骆飞看赵晓兰的神情似乎不像是说谎，心中一凛，瞪眼看着赵晓兰：“说，谁干的？”

    赵晓兰深呼吸一口气，带着恨意，一字一顿道：“唐——树——森！”

    “什么？”骆飞身体一震，有些不敢相信自己的耳朵，“你再说一遍，谁？”

    “唐树森！”赵晓兰加重了语气。

    骆飞这回听得真真切切，身体不由又一震：“这到底是怎么回事？你从头到尾给我说清楚！”

    于是赵晓兰就从唐树森指使唐超母子在罗马假日洗浴中心给她设套，到唐树森利用那视频多次胁迫自己为他做事，一直到昨晚的事情详细说了一遍。

    当然，赵晓兰没说自己和小鲜肉多次幽会的事，只说昨晚是唐树森安排的，她怕唐树森怀疑自己什么，不得不来。

    听赵晓兰说完，骆飞血往头上涌，感到了极度的震惊和极度的愤怒，浑身发抖，尼玛，做梦也没想到唐树森会对自己的老婆干这种事，做梦也想不到唐树森竟然如此对自己，做梦也想不到唐树森会如此阴诈毒辣。

    因为太震惊太愤怒，骆飞竟一时说不出话，身体剧烈颤抖着，拳头攥得紧紧的。

    此时，骆飞脑子里涌起强烈的冲动，心里一边边念叨着：报仇，报仇，干掉他，干掉唐树森！

    赵晓兰把真相告诉骆飞后，终于卸下了心头一块沉重的大石头，突然感到了巨大的轻松，身心都轻松。

    赵晓兰继续道：“昨晚我约唐树森喝茶，本想让他看在我准备辞职的份上放过我，但他却又提出让我去唐超的集团去做顾问，为了让我动心，他把话说的天花乱坠，极尽所能利诱我。

    他的叵测用心我大概能猜到一些，就推辞说这事要征求你同意才可以，他接着又给我施压，让我必须说服你同意。昨晚我给你电话，说等你回来有事，就是这个……”

    听了赵晓兰这话，骆飞心里更愤怒了，麻痹，这家伙实在太坏了，赵晓兰到了这步田地，他还不肯放过，还要继续威逼利用。

    但随即，骆飞又想到：唐树森为什么要这么做？他到底想实现什么目的？

    骆飞努力压住内心的愤怒，点燃一支烟，深深吸了两口，努力让自己冷静下来，努力让自己的大脑有些条理。

    看骆飞一直抽烟不说话，赵晓兰知道他在思考，轻轻呼了口气，接着穿上衣服，收拾地上那些遗留物，免得骆飞待会看到这玩意又受刺激。

    收拾完，赵晓兰简单洗漱一下，然后拉开窗帘，打开窗户，然后坐在床边看着骆飞。

    窗外的新鲜空气吹进来，这让骆飞的脑子又有些清醒，此时，他内心的理智逐步战胜了冲动，一番分析和权衡之后，初步有了自己的打算。

    骆飞深深吸了口气，然后看着赵晓兰脸上的红印子：“还疼不？”

    赵晓兰听骆飞这么说，心里暗暗松了口气，接着叹息一声：“我都是自找的，你应该打我，只是……”

    “只是什么？”骆飞道。

    “只是你不要因为这事和我离婚。”赵晓兰可怜兮兮看着骆飞。

    骆飞叹息一声，这娘们此时显然还有些发懵，两人的利益捆绑地如此紧密，自己怎么会和她离婚呢？就是她主动离，自己也不会答应啊。

    骆飞摇摇头：“一旦我知道了事情的真相，知道你是被人下了套，知道你是被逼的，我还是会选择原谅你，不管怎么说，我们夫妻一场不容易，这么多年都走过来了……”

    赵晓兰瞬时被骆飞这话感动地一塌糊涂，哽咽着：“老骆，对不起，实在对不起，谢谢，谢谢你……”

    骆飞随即板起脸：“但我不希望再出现这种事情，不然……”

    “不会，一定不会的，我给你发誓……”赵晓兰忙不迭道。

    骆飞接着站起来：“回家！”

    说着骆飞大步走出去，赵晓兰忙跟着乖乖出去，边走边用纱巾遮住脸上的红印子。

    回到家，骆飞一屁股坐在沙发上，冷眼看着赵晓兰，脸上又带着厌恶的神情。

    赵晓兰站在那里，一时不知所措，又紧张不安。

    骆飞接着伸手一指：“你现在就上楼，把这身衣服，不管是内衣还是外衣，统统给我扔掉，然后去洗澡，使劲给我洗，从里到外都彻底洗干净，不然以后休想再让我碰你……”

    赵晓兰一听放心了，甚至还有几分欣慰，骆飞不但不和自己离婚，看来以后还会再要自己。

    赵晓兰忙答应着上楼，边上楼心里边嘀咕，从里到外彻底洗干净，这外面好说，里面怎么洗？难道用牙刷来回刷？

    艾玛，不行，那会很疼的。

    看着赵晓兰上楼，骆飞冷笑一声，尼玛，不管是什么原因，你既然干了对不住老子的事，那就别怪老子在外飘彩旗，而且老子以后在外活动起来就更没有心理负担了。

    骆飞接着继续琢磨事。

