    前进的道路很不顺畅，路上不时的有各种的窟窿，给他们的前进造成了很大的麻烦，每一次都需要龙也抱着两个女孩子前进。

    刚开始两人很紧张，身体很僵硬，但发现这个少年没有趁机揩油，行为也很端正，这才放下心来。

    “小心”龙也这时一把拉住现在走神的水野久久子，把她拉进了怀抱里。

    水野久久子还没反应过来，一道光芒从眼前一闪而过，扬起的发梢也被切断了几根。

    这是什么？

    她的大脑根本反应不过来，而龙也这时已经一拳打出，白色的灵力绽放，与空中的某样东西碰撞了。

    那是犹如钢铁撞击的声音，巨大的声音让两人一阵耳鸣。

    下一刻，无数的碎片在空中散落。

    两个少女十分惊讶，那是碎布！

    龙也瞬间向前冲去，他抓到了对方的影子了。

    那是一条白色的绷带，绷带的尽头是一个全身缠满绷带的女子。

    它穿着学校的制服，全身上下都缠满了绷带，只露出了一对眼睛和黑色的头发。

    龙也的眼神锐利了起来，对方的身上散发着黑色而不祥的气息，那是A级别的怪异。

    而令龙也有些惊讶的是，对方的眼神很明亮，龙也见过不少怪异的眼神，大部分都是黑色而空洞，那是混沌的眼神，但眼前的怪异不同，它还保持着人类的眼神，那是无比透亮的眼神，仿佛能够洞察人心一样。

    巨大的力道从绷带那头传来，女子的力气很大，但龙也也不输给它。

    白色的绷带绷得紧紧，发出了不堪的声音。

    水野久久子和木希元美两人这时已经躲在了后方，她们很清楚自己的定位，这时候绝不能拖后腿。

    龙也拉着绷带，一步一步的把对方拉扯了过来。

    绷带少女眼神充满了惊讶，没想到竟然有人类在力量上能够赢过自己。

    这绷带是缠在她身上的，跟身体连在了一起，没办法放弃，只能硬拼。

    但是，在力量上龙也足以傲视群雄。

    绷带少女拼尽了全力，但她的脚步仍然在向前滑动，双方的距离在拉近。

    绷带少女终于反应过来，在力量上她是占不上优势的，这时反而向前冲去，另一只手上的绷带一阵变形，瞬间变成了一把长刀，直接朝着龙也砍了过来。

    龙也瞬间冲上前，白色的灵力覆盖在了拳头上。

    拳头与刀剑的碰撞。

    下一刻，无数的碎布炸开，有如仙女散花一样，四分五裂。

    绷带少女连忙后退，她的双手已经消失了，此时眼神充满了惊恐。

    在碎片中，龙也的身影出现，白色的灵力在拳头上绽放。

    绷带少女急退，但龙也的速度比它更快，这时出现在它的身前。

    在绷带少女惊恐的眼神中，龙也一拳打在了它的身体上。

    下一刻，绷带少女的身体有如被炮弹打过一样，瞬间出现了一个巨大的空洞。

    紧接着，无数的绷带分解开来，飞向四面八方。

    地面上，墙壁上，天花板，无数的绷带极速的向后滑动，有如蚯蚓一样，很快就消失的无影无踪。

    这家伙很棘手！

    跟其他的A级别怪异不同，这家伙懂得审时度势，宁愿受自己一拳也要选择逃跑，跟刚才的半脸少女一样，都有很高的智商。

    这里的怪异也太变态了！

    跟外面的怪异一对比，完全是天才跟白痴的区别。

    创造出这个仪式的人是天才！

    人类的情绪是最特殊的东西，情绪能够爆发出人类前所未有的潜力，而女性的情绪是最丰富的，尤其是在青春期的少女，这种多变的情绪也是最容易诞生出怪异。

    这个仪式不知道经历了多长时间，也不知道使用了多少次，积累了数不胜数的怨恨，由此诞生的怪异一个比一个恐怖，这里可以说是地狱！

    这种环境下，龙也的行动得小心一点，到现在已经碰见了两只A级，接下来不知道还有多少，这段路很艰难呢。

    龙也叹了口气，终究还是自己太弱了。

    “坂本你没事吧？”

    两个少女小心翼翼的上来了，看到坂本打赢了很高兴，但坂本的样子有些不对劲，这让她们也有些担心，该不会是受伤了吧？

    龙也回过神来，摇了摇头，“我没事，我们得加快步伐了”

    感觉到坂本语气的严肃，两人也点了点头，她们也想尽快离开这里。

    突然，他们听到了一阵手机铃声，在安静的走廊里很是响亮。

    三人的眼神瞬间认真了起来。

    这是幸存者！

    虽然不知道是谁，但他们得尽快赶过去。

    优子很紧张，此时她正躲在一间教室里面。

    在遭遇了半脸少女的偷袭之后，优子决定自救。

    半脸少女随时都会杀回来，她必须找个安全的地方。

    但优子发现身处的环境非常的糟糕，前进的道路断掉了。

    前方是一个巨大的窟窿，以她的力量绝对没办法跳过去的，她只好另找出路。

    但是，兜兜转转找了几个方向，发现每个方向都是绝路。

    这下子麻烦了！

    而这时，她再次听到了斧头划过地板的声音。

    半脸少女回来了！

    优子立马躲进了一间教室。

    皮鞋踩在地板上的声音传来，同时还有那斧头划过地板的声音。

    “姐姐，你藏好了没有？我们继续玩捉迷藏吧”

    这家伙发现了自己？

    不，这家伙只是在虚张声势！

    对方没有眼睛看不到，它是靠声音分辩方向和目标，自己绝对不能发出任何一丝声音。

    优子躲在了教室的门后，整个人缩成了一团，双手捂紧嘴巴，不敢发出了声音。

    通过走廊的窗户，她能够看到半脸少女的身影慢慢的出现。

    优子的内心在剧烈狂跳着，她很想淡定下来，但发现这根本控制不了。

    该害怕终究还是害怕的！

    一会儿，半脸少女的身影离开了，脚步声渐渐的远去。

    它没有进来！

    由子顿时松了口气，但这时，教室的门被拉开了。

    一个少女的身影出现在了教室门口，一把黑色的斧头砸在了地板上。

    优子的心再次提了起来……

