    魔高一丈、不可一世的骷骨魔君，就这么轻易地挂了。

    被陆昔颜一剑劈开了脑壳，绞杀了元神，只留下一副兀自散发着滔天魔气的骸骨，作为领取悬赏的凭证。

    而劫后余生的半步天仙仇无伤，及其门下百余仙人，又是庆幸，又是感激地飞过来，准备向倪坤二人道谢。

    对倪坤和陆昔颜，仇无伤等人并未太过戒备。

    虽然他俩的打扮和造型，尤其是倪坤脚底下踩根木桩子的台风，着实有些古怪，但他俩既然在危机关头出手相助，而不是放任骷骨魔君将仇无伤等人斩尽杀绝之后，再跳出来收拾残局，就足以证明，这两个打扮有些古怪的强人，属于那种真正的正派人士。

    不过当仇无伤带着门人们过来，就要道谢时，倪坤忽然沉声说道：

    “你们有没有想过，如果没有我们及时赶到，你们会有什么后果？”

    仇无伤一怔，拱手一揖：“多谢二位前辈援手之恩，在下……”

    既然能轻易杀死“初阶天仙”状态的骷骨魔君，那无论倪坤和陆昔颜看起来多么年轻，仇无伤也一定要称他们为“前辈”。

    倒不是唯实力论。

    而是仙人的形象，跟年纪没多大关系。

    几千上万岁的半仙，有的看起来老态龙钟；几万岁、十几万岁的老怪，也有外表是小小童子相的。此类情况，在仙道之中比比皆是。

    所以在无法判断对方年龄的情况下，碰上实力强过自己的，叫一声“前辈”准没错。

    不过还不等仇无伤把话说完，倪坤便将手一摆，傲然道：

    “如果我们没有来，你们所有人都会死。并且死后都不得安宁，元神要被那骷骨魔君囚禁封印，肉身则会被他炼他骷骨战傀。关键时刻，亦会像此前那百尊骷骨战傀一样，被骷骨魔君吞噬献祭，提升实力。我说的可对？”

    仇无伤不明白倪坤究竟想说些什么，但还是恭恭敬敬说道：

    “前辈教训的是，是晚辈等鲁莽了。为给门中长老复仇，倾巢而出来寻骷骨魔君晦气，却高估了自己，低估了老魔。

    “若非两位前辈及时赶到，晚辈等人的下场，的确不堪设想。前辈对我等恩同再造，晚辈与满门上下，拜谢二位前辈大恩大德！”

    后方百位门人亦齐齐揖礼：“晚辈等，拜谢二位前辈再造之恩！”

    倪坤神情傲慢，淡淡说道：

    “道谢就不必了。现在你们应该非常明白，如果没有我们，你们的下场便是万劫不复。既如此，掏钱吧。”

    “啊？”仇无伤一脸茫然，身后众弟子也满头雾水。

    “啊什么啊，掏钱！”陆昔颜把手一摊，满脸不耐地说道：“半步天仙一百红色仙晶，地仙五十红色仙晶，人仙二十五，半仙十块。赶紧掏钱！”

    “……”

    仇无伤浑身一震，满脸惊诧，不可思议地看着倪坤二人：“前前前辈，这，这是……”

    “这不是抢劫！”陆昔颜凶神恶煞般一挥长剑：“这是我们斩妖除魔，行侠仗义，救死扶伤应得的报酬！我不是要威胁你们，但是敢不给钱，就仔细想一想骷骨魔君的下场！”

    “……”仇无伤及其门人风中凌乱，人人瞠目结舌，个个满脸呆滞。

    “别发呆了。”

    倪坤双手环抱胸口，眼神极其傲慢：

    “相师的给我批过命，说我是五行缺金，命里无钱。但我不认命。我偏要用自己的双手，粉碎那虚无飘渺的命运，掌控自己的人生。你们，不想成为我打破命运囚笼道路上的障碍吧？”

    说话间，那曾将骷骨魔君捆得动弹不得的金色绳索，在他头顶上盘旋飞舞，宛若游龙。

    看到那金光灼灼的“天之锁”，仇无伤等人浑身一震，终于回过神来。

    仇无伤一脸肃穆地躬身一揖：

    “前辈所言，正是至理。天定人寿不过百，我等修仙之人，就是要与天争命。所以天命不足畏，命运不足怵，既踏上仙途，自然要用一往无前的决心，粉碎那虚无飘渺的命运！

    “晚辈不才，愿助前辈一臂之力，帮前辈打破那五行缺金、命里无钱的荒谬批言！”

    说着，手掌一翻，自穴窍空间取出一只宝盒，往里面放进大量红色仙晶，再将那宝盒恭恭敬敬递了过来：

    “半步天仙一百红色仙晶，地仙五十红色仙晶，人仙二十五，半仙十块，尽在此盒之中，请前辈点验。”

    陆昔颜接过宝盒，略一清点，凶煞之相立敛，又变成了那个明媚大气、美艳不可方物的绝美女子，眼神柔和，语气温婉：“谢谢。”

    仇无伤谦逊一笑：“应该的，应该的。”

    倪坤则略一颔首，淡淡道：“将来我粉碎命运，登临至高，会记住道友你们今日的帮助。青山不改，绿水长流，有缘再见！”

    说着与陆昔颜将身一纵，化作遁光，远遁而去。

    只余一根木桩，孤伶伶悬于半空，好久才掉了下去。

    仇无伤一行目送那两道遁光远去。

    沉默好半晌，一位半仙境的门人方才一脸古怪地说道：

    “那两位前辈……颇为特立独行啊！”

    “是啊，都说‘施恩不图报’，他们却是现场要钱，这还真是……让人哭笑不得。”

    虽然吐槽颇多，却也并没有人觉得倪坤二人行事过份。

    无论如何，倪坤二人是在危机关头，救了他们的性命。并且正如倪坤所说，如果没有他俩及时赶到，那他们这一门的下场，就真的是万劫不复了。

    与性命相比，一点钱财又算得了什么？

    听着门人们如此议论，仇无伤神情古怪之余，倒也暗感满意。

    门人、弟子们并没有认为别人救自己是理所当然，承认自己性命宝贵，既承别人救命之恩，那么舍些善财也是天经地义。

    这种心态就很端正嘛！

    就是要有这种心态，才能在仙道之上走得更远。

    欣慰之余，仇无伤当即宣布：

    “刚才的买命钱，都是本掌门掏的。这些钱，可不能由本掌门一个人出，算是你们欠我。我宣布，自本月起，你们每人每月的津贴减半，直到还清欠债为止。”

    “……”

    众门人弟子议论之声戛然而止，个个一脸肉疼，只觉那两位施恩挟报，当场要钱的前辈，实在是太可恶了……

    斩了赏金最高的骷骨魔君，又大赚了一笔救命酬劳，倪坤和陆昔颜身家暴涨，心满意足地返程前往蛮牛城。

    飞遁两日，返回蛮牛城，二人径直前往城主府交任务。

    城主府中。

    一个有着地仙巅峰修为，头生一对水牛角，鼻子上穿着鼻环，浑身肌肉如钢铁铸成，身高足有三丈的蛮牛人，目瞪口呆地看着倪坤与陆昔颜，不停地将一颗颗首级，以及其它证明完成了任务的物证取出，摆放在地板上。

    看着那些蛮牛城悬赏多年，都无可奈何的妖魔鬼怪，几乎绝大多数都只剩一颗脑袋，或是一件零碎摆在自己面前，那蛮牛人不禁狠狠地喘了几口气，吹得鼻环嗡嗡作响。

    “这些，都是你们杀的？”

    那蛮牛人，好吧，他就是蛮牛城主，有着“牛大威”这么一个相当朴素的名字。

    他有些不敢相信自己的眼睛，面前这二位，气息明明都只是人仙圆满，怎么就能带回来这么多地仙境妖魔的首级？

    那骷骨魔君更是有半步天仙修为。

    就这么两个人仙小辈，怎么可能斩杀这么多强者？

    面对牛大威的置疑，倪坤二人也不解释，只淡淡道：“城主大人，任务我们可是完成了，劳驾结算赏金吧。”

    牛大威心说这两个小辈背后，定然有着大能，说不定就是一尊天仙。不过天仙的话……用得着贪图这点悬赏么？

    “说不定那位天仙，就是顺手为之，带着小辈斩杀妖魔作一番历练，顺便将这些妖魔作为赏给小辈的打赏。”

    牛大威认为自己猜出了真相，也不推脱，爽朗一笑：“没问题，既然完成了任务，那赏金这便支付给你们。”

    亲自清点过悬赏物证，确认真伪后，便按照悬赏金额，取出一只装满红色仙晶的宝盒：“二位道友一口气为我蛮牛城解决了大半祸害，赏金当有所增加才是。我决定再加一成赏金。这是四千五百红色仙晶，请二位道友点验。”

    陆昔颜上前接过宝盒，清点一番，对倪坤点了点头。

    倪坤满意一笑，道了声谢，就要告辞。

    牛大威挽留道：“二位道友何必来去匆匆？不如留下来饮宴一番，洗洗征尘。”

    倪坤道：“不了，我们要去参加今天的拍卖会。”

    做悬赏任务赚到四千五百红色仙晶，仇无伤等人主动支付的救命酬劳，也有一千多红色仙晶。倪坤二人身家暴涨，正要大肆挥霍。

    牛大威想了想，抛出一枚令牌：

    “执此令牌，在明面上的拍卖会结束后，还可以参加另一场拍卖会。”

    他所说的“另一场拍卖会”，自然就是暗里的地下拍卖会。

    地下拍卖会拍卖的宝物，多有来历不明，甚至可能触犯禁忌的东西，不可能公开拍卖。

    像这样的地下拍卖会，必须得有关系过硬的熟人担保方可参加。

    牛大威身为城主，蛮牛城的地下拍卖会，自然也有他一股，有资格作出担保。

    倪坤接过令牌，对牛大威道了声谢，便与陆昔颜转身离开，参加拍卖会去了。

    【求勒个票~！】

