    战长安等人的行动速度，那叫一个快。

    在短短两三个小时的时间，就已经将沿海二三十个城市全部都通知到位。

    于是乎。

    各个城市的领导，纷纷开始行动。

    他们全都在第一时间召集了手下开会，开始拟草各种文案，尽量保证公民的财产不受到损失。

    解决完这个事情之后。

    林霄立马又赶回了江市。

    无他。

    仅仅只是想要多点时间陪伴在苏婉身边而已。

    夕阳西下。

    苏家庄园。

    林霄和苏婉坐在椅子上，看着天上的那抹残阳。

    两人谁都没有说话，就这样静静地依偎着。

    “婉儿，你说，给咱们的孩子取一个什么名字比较好呢？”

    突然，林霄低头看着怀里的苏婉，问出了这么一个问题。

    当苏婉听到这句话的瞬间，直接噗嗤一下就笑出声来。

    “你这好端端的，笑什么玩意？”

    林霄被她这突如其来的一笑直接就给整蒙了，一脸诧异的看着他。

    苏婉连忙开口说道：“林霄，你想的是不是有点太多了啊，这才一个多月，你就开始取名字，是不是有点太着急了？”

    闻言。

    林霄一本正经的说道：“看你这话说的，咱这是叫未雨绸缪，现在提前想好，那不是免得以后再想嘛，谁知道……以后会发生什么呢？”

    听完他的话。

    苏婉顿时愕然起来。

    旋即。

    她用一种悠悠的语气说道：“要不，就叫……林凡吧。”

    “林凡？”

    林霄挑了挑眉。

    说实话，他听到这个名字有点慌。

    前世的网络小说，百分之九十九点九九带有凡这个字的，那可都是主角啊。

    什么叶凡、霄凡、张凡……

    “对啊！”

    苏婉狠狠点头，“我只希望，我们的孩子，可以平平安安的做一个平凡的人，他不需要有很大的成就，也不需要有多么会赚钱。

    只要……他能平平安安就好，你觉得呢？”

    “有道理。”

    林霄竟然无言以对，“行，那就叫林凡了，可……如果是一个女儿呢？”

    “女儿？”

    苏婉顿了顿，“林二狗吧。”

    林霄：？？？？？？

    好家伙，这个名字……是认真的吗？

    多多少少有那么一丁点的潦草啊。

    “咯咯咯。”

    当苏婉看到林霄力脸上那诧异的表情之后，直接发出了银铃般的笑声，“好啦好啦，就是开个玩笑而已，如果是女儿的话，那就叫——林萱吧。”

    “林萱……”

    林霄喃喃着念叨了一句，“这个名字……非常nice！”

    于是乎。

    孩子的名字就这样定下来了。

    儿子就叫林凡，女儿就叫林萱。

    正当林霄享受着难得的一份宁静的时候，手机突然响了起来。

    电话……

    是江莺打过来的。

    林霄的眼睛微微一眯，随后直接接听，“江莺，怎么了？”

    “关于林正英道人的传承有消息了。”

    江莺直接开口说道。

    “哦？”

    一听到这句话，林霄虎躯一震，瞬间就来了精神，“在哪里？”

    “天山，瑶池。”

    江莺回答说。

    “在天山？”

    林霄呢喃着。

    “对，这个消息的准确性还是没有问题的，不过……具体的位置在哪，就不得而知，只知道范围是在天山。”

    江莺将自己所知道的一股脑说了出来。

    听完她的话之后，林霄开口：“好，我知道了，谢了。”

    闻言。

    江莺连忙说：“林霄，跟我们不需要这么客气，又不是外人，何必如此见外呢？”

    “好，那就先这样说。”

    林霄现在心情很是激动，所以……并没有和江莺多说什么。

    挂断电话之后。

    林霄看着苏婉：“婉儿，我得去一趟新市。”

    天山瑶池，位于新市。

    那里……非常的乱。

    杀人放火的事情，市场发生，算得上是夏国最乱的地方，没有之一。

    这一点，那都是全世界人民公认的。

    当然。

    新市大部分普通民众还是非常爱国的，但俗话说得好：一颗老鼠屎，搅了一锅粥。那些恶贯满盈的人，连带着让新市的民众也在全国人民面前留下了一个非常不好的印象。

    听到林霄的话。

    苏婉秀眉微蹙：“新市不同我们江市，那里……非常的混乱。你去了之后，一定要小心才是，千万不要让我担心，好吗？”

    “嗯。”

    林霄点点头。

    不过，在出发之前，他还要叫上一个人。

    那就是……

    刘媛！！

    作为摸金校尉的正宗传人，刘媛那一身分金定位的本领，不可谓不高超。

    这一点。

    不容置疑。

    于是乎，林霄第一时间就给刘媛打去了电话。

    当得知林霄想让自己一起去一趟新市，她非常爽快的就答应了下来，并且坐了最早的一班航班飞过来。

    “婉儿，待会带你见我一个朋友。”

    林霄看着苏婉，笑着说道。

    "好！"

    苏婉连忙点头，“那咱们安排人家吃一顿饭吧，现在天都快要黑了，就算你们要去新市，那也得明天早上再动身不是？”

    “行。”

    听完苏婉的话，林霄点点头表示赞同她的想法。

    两个小时后。

    江市，某餐厅的包间里。

    刘媛还是那么英姿飒爽，穿着很是干练。

    看上去就跟一个假小子一般。

    不过……

    就她那张脸，说是倾国倾城也还是毫不为过。

    对于一位真正的美女来说，不管穿什么衣服，那都是掩盖不住自己内在的光芒的。

    这一点，毋庸置疑。

    当刘媛看到林霄身边的苏婉之后，脸上的表情微微一僵，不过很快就恢复了正常。

    “你就是刘媛对吧？我常听林霄提起过你，说你很厉害，长得也很漂亮，今天这一见，还真是呢。”

    苏婉率先开口说话。

    而刘媛则是淡淡一笑：“过奖了。”

    “刘媛，我给你介绍一下，这位是我的未婚妻，叫苏婉。”

    林霄脸上带着笑说道。

    当听到未婚妻这三个字的时候，刘媛的脸上的表情明显不自然的僵了一下。

    其实。

    之前在洛阳，刘一手几次三番叫自己女婿啥的，他就想提这个事情。

    但是……

    那个时候在场的人太多了。

    他必须要照顾一下刘媛的感受。

    毕竟，人家是刘家大小姐，你一个客人当着那么多人的面说什么自己有女朋友之类的话，那多少会让刘媛觉得很没有面子。

    所以……

    林霄不是渣，也不是想要拖着，仅仅只是……当时没有找到好的理由和借口，仅此而已。

