    秦逍也不看陈芝泰，只是拱手道：“大公子，此人两面三刀，出卖他人对他来说如同家常便饭，人品着实不怎么样......！”

    　　他还没说完，陈芝泰就已经变色，急道：“大兄弟，我是让你给我说好话，你怎么反倒落井下石呢？”

    　　“哦？”秦逍抬头，看了他一眼，似乎才反应过来，道：“我差点忘记是你，这.....哎，大公子，虽然陈当家的人品不怎么样，但这次也算是弃暗投明，咱们言而有信，也不好食言。”说到最后一句，已经显得很为难。

    　　陈芝泰见状，心里有些恼火，毕竟自己从头到尾出了那么大的力气，在他心里，官兵打下鸡公峡，自己才是真正的第一功臣，如今秦逍为自己说好话，还显得那样为难，忍不住道：“大兄弟，你要不想求情就算了，不用那么为难。我带你们很坦诚，可是你们一点也不真诚。”微仰头，向宇文承朝道：“大公子，我也不求人了，你想怎样发落，悉听尊便。”

    　　宇文承朝淡淡笑道：“王骑校说的不错，既然有言在先，自然不会食言。陈芝泰，这次幸亏你弃暗投明，以前的罪责，我就不追究了。回头赏你一百两银子，你看如何？”

    　　陈芝泰这才松口气，回头道：“大公子都不追究了，还不给我解开绳子？”

    　　兵士见宇文承朝微点头，解开绳子，陈芝泰活动了一下手脚，脸上堆笑，拱手道：“多谢大公子！”想到什么，往宇文承朝靠近两步，低声道：“大公子，您....您还答应了我一件事，不知.....不知你可还记得？”

    　　“答应你一件事？”宇文承朝有些疑惑，还真想不起来。

    　　陈芝泰顿时有些急，心想之前你可是答应好的，拿下鸡公峡之后，可是要将二夫人赏赐给我，别的事情倒也罢了，这事儿可不能说话不算话。

    　　脑子里一想到二夫人风情万种的俏模样，陈芝泰还真担心被别人占了去，冲着秦逍使了使眼色，道：“大兄弟，你可记得？当时你在场的？”他虽然脸皮很厚，但此刻周围都是人，当着这么多人的面向宇文承朝索要二当家的女人，终究觉得不好意思。

    　　“不记得了。”秦逍摇摇头：“我只记得大公子说过，你要立下功劳，可以饶你不死，再赏你些东西，大公子难道还答应你别的事情了？”

    　　宇文承朝倒是没有心思和陈芝泰一直纠缠下去，向大鹏吩咐道：“大鹏，你带人到丁子修的屋子里，掘地三尺，不要放过任何一处地方，给我好好搜找，有什么书函之类的东西，立刻交给我。”又向袁尚羽道：“袁统领，屋子后面有一条小山路，一直走过去，会有一处山洞，里面存有大量兵器，你带人去看一下，那些兵器你看看如何处理更好。”

    　　“大量兵器？”袁尚羽脸色一紧，知道事有蹊跷，也不废话，迅速带着几名部下往后面山洞去。

    　　山洞藏有大量兵器，宇文承朝知道事关重大，必须要让袁尚羽看明白，而且回去之后，也要将此事向老侯爷详细禀报。

    　　陈芝泰见大公子和自己说了一半，忽然不再理会自己，反倒是和袁尚羽转变了话题，心中焦急，只以为大公子说过的话可能不认账，凑在宇文承朝边上，厚着脸皮道：“大公子，您看我的事.....！”

    　　“你去和王逍说清楚，有什么事儿交给他办。”宇文承朝挥挥手，心中却想着丁子修背后既然有人提供兵器，双方就很可能会联络，也不知道在丁子修的屋里能否找到一些相关的线索。

    　　他转身到木屋外，大鹏已经带人在屋里搜找，胖鱼也主动进去找寻。

    　　“大兄弟，你当真不记得了？”秦逍也在寻思丁子修背后到底是什么人的时候，陈芝泰挤出笑容凑上来：“你想想就能记起来，我提醒你一句，当时.....当时大公子还说了一句有情人终成眷属。”

    　　“有情人终成眷属？”

    　　“是啊是啊。”陈芝泰眉开眼笑：“是不是记起来了？”

    　　秦逍皱眉道：“陈当家，你说的有情人终成眷属，和上山剿贼有什么关系？我被你弄糊涂了。”

    　　“有关系啊。”陈芝泰心想老子都已经暗示成这样，你还记不起来，这就有点耍无赖了，干脆直白道：“大兄弟，我说的是二夫人，你们答应过的，要让我和二夫人有情人终成眷属。行走江湖，一诺千金，你们说过的话可不能不算数。”

    　　他话声刚落，秦逍还没说话，旁边就传来一个声音：“陈芝泰，你说什么？”

    　　秦逍回头看过去，见说话的却是二当家张树宝。

    　　弃械投降的匪众都被反绑双手，分成几处蹲在地上，由白虎营的精兵看守。

    　　张树宝此刻也被绑了双手，就蹲在边上那一群人中，本来低着头不敢吭声，忽然听到陈芝泰这边说的话，顿时火冒三丈，骂道：“你要和谁有情人终成眷属？你这个无耻小人，简直起这样卑鄙的心思。”

    　　陈芝泰一心想让宇文承朝这边履行承诺，没有在意张树宝就在边上，听到张树宝的叫骂，伸头瞧过去，见张树宝正一脸恼怒看着自己，老脸一红，有些尴尬。

    　　想要夺取别人的老婆，却偏偏被人家的男人听见，陈芝泰脸皮再厚，那也有些发烫。

    　　“陈芝泰，你这个狗贼，欺软怕硬，贪财好色，卑鄙无耻，两面三刀，终究不得好死。”张树宝毕竟是文人，出口成脏：“像你这种无耻小人，就算死了，那也要进十八层地狱，永世不得超生。”

    　　陈芝泰本来还有些尴尬，可是一听张树宝妈的这样狠毒，怒气上涌，冲上前去，一把揪住张树宝衣领，面露凶色：“姓张的，你再骂一句试试？老子一拳打爆你的头，你信不信？”

    　　边上守卫的兵士也不阻止，只当看戏。

    　　张树宝见陈芝泰面露凶色，还真有些害怕，却还是忍不住道：“你.....你要做丑事，还不许人说？”　“丑事？”陈芝泰怒道：“我实话告诉你，我和二夫人私下聊过，她是上了你的当，被你所骗，这才跟了你。她说你根本不算个男人，懦弱无能，早就看你不顺眼，她还说这一辈子唯一喜欢的人就是我，如果不是因为在山上能偶尔看到我，她早就走了。我和她情投意合，是真心相爱的，我们两情相悦，两个相爱的人历经艰辛，最后要在一起，这有什么错？你说，有什么错？”

    　　张树宝愕然，想不到陈芝泰将勾引二嫂这样的事情竟然说的如此义正词严。

    　　“再说了，你和丁子修那王八蛋利用我去做诱饵，事先竟然不告诉我，根本没将我当自己弟兄。”陈芝泰恨恨道：“你们不把我当兄弟，我自然也不将你们当兄弟看，我要和自己喜欢的女人在一起，谁也管不着。”

    　　“原来.....原来那贱人已经和你勾搭成奸。”张树宝想到自己头顶一片绿，一口老血都要吐出来：“早知道，我就该一刀砍死她。”

    　　陈芝泰松开手，道：“我不是那种人，虽然我和二夫人相爱，但我们没有越雷池一步，以礼相待，没有你想的那样不堪。”显出得意之色：“不过我现在是大公子的人，以后可以光明正大的和二夫人在一起，你要拿刀砍死她只是痴人说梦，反倒是你自己，回头被砍头的时候，我会给你送完断头酒。”

    　　便在此时，却听得哭哭啼啼之声传过来。

    　　秦逍抬头看去，只见十几名白虎营的官兵正押着五六个妇人过来，几名妇人显然是受了惊吓，惊恐不已，都是哭哭啼啼。

    　　“少公子，这是山里的家眷。”一名兵士见宇文承陵在场，上前禀报道：“她们自己说是被抢上山，还请少公子发落。”

    　　“每人发点盘缠，让她们从哪里来回哪里去。”宇文承陵淡淡道。

    　　陈芝泰见到那几名妇人出现，忙快步过去，仔细打量一番，向那几名妇人问道：“二夫人呢？”指着一名妇人道：“你不是在二夫人身边伺候的仆妇吗？怎么没见二夫人？”

    　　那妇人哭的更是大声：“二夫人....二夫人见到官兵过来，以为....以为他们要杀人放火，拿了包裹想找地方躲藏，可是.....可是慌张之下，不小心.....不下心失足，摔落到山崖下面去，那.....那是活不成了.....！”

    　　陈芝泰闻言，如五雷轰顶，身体晃了晃，脸色变得狰狞起来：“你.....你胡说，怎么可能，这.....这怎么可能？你一定看错了......！”

    　　“三当家，二夫人真的.....真的落下悬崖。”边上一名妇人道：“我们看的一清二楚，绝不会有错。”

    　　陈芝泰脸上肌肉抽动，猛地一屁股坐在地上，不顾四周都是人，竟然放声大哭起来，哭得肝肠寸断，四周众人虽觉这样一个七尺高的汉子坐在地上嚎啕大哭委实可笑，可是听他哭声凄然绝望，却又有一丝同情。

