    『已获得奴隶装备：【约翰的脊骨（优质）】

    *奴隶装备为《普罗米修斯》世界内的特质装备，将不受神都内的封印限制，一旦获得即可正常使用。

    【类型】：活体防具

    【品质】：优质

    【装备特效】：

    「外骨骼」-当使用者佩戴脊骨时，将自适应个体而形成外骨骼保护层。该保护层可作用于全身，也能单独对一部分进行增幅。

    可以程度提升脊骨覆盖部位的防御力、再生性以及小幅提升机动性。

    来源：约翰是一位先天患有严重骨质增生的可怜奴隶，脊骨在他出生时便完全裸露在外，几乎限制了他的一切基础活动。

    被出脊骨，对他来说或许也是一种解脱吧。』

    抽出脊骨的同时，韩东接到特属于神都区域的命运提示。

    既然是一件系统承认的活体装备，韩东也就完全放心。

    任由如同活虫般的脊骨在自己身上爬行，脊骨很快来到韩东的后背区域，以「脊骨外接」的形成贴合在背部的中心线。

    一根根粗壮的黑色神经接入到韩东自身的脊骨以及后脑，完成神经对接。

    现在只要韩东通过意识控制，即可让【约翰的脊骨（优质）】衍生出外骨骼覆盖全身，或者对丧尸手臂进行单独增幅。

    不得不说，在能力受限且命运装备被封印的情况下。

    这样的活体装备还真的很有用，可大幅提高韩东的作战能力。

    ……

    角斗场上。

    因韩东的计划与主动表现，让本应该全部死掉的下级奴隶们，有一半多全部存活了下来。

    在他们的眼神里透露着崇拜与感激之意。

    甚至就连玛丽缇丝也露出惊讶的眼神，她没想到韩东居然能在短时间内，就适应并活用如此弱小的身体。

    刚刚由怪形嘴里射出的柱状舌头时，玛丽缇丝也是捏了一把汗。

    同样，也因韩东的积极表现，原本只是跑来娱乐与赌博的观众们也全都起了兴趣，纷纷开始询问其韩东的价格。

    甚至还有一位身着黄金服饰，似乎具有一定地位的观众指名点姓要购买韩东。

    然而……

    “不好意思，这位具备「祭司」特质的奴隶我们并不会售卖……如果大家对其它奴隶感兴趣可以前往我们的奴隶售卖部门进行购买。”

    典狱官当着所有观众的面，直接否定了韩东的售卖权。

    幸存下来的奴隶们由典狱官带往一处特殊的区域。

    除韩东外，其余奴隶将被送往交易市场。

    因在斗兽场里存活下来并协助击杀了【兽】，低级奴隶将获得被出售的权利。

    哪怕是被一位比较普通的奴隶主买走，也绝对比待在这里要舒服百倍……在前往交易市场时，这群人也是连连向韩东道谢。

    “能将她留下来吗？她对我有用。”

    韩东当着典狱官的面，指向满脸长有大量脓疮的玛丽缇丝……在用词上也很有讲究，用的是【有用】这种利益性的词汇。

    典狱官盯着近乎毁容，而且在刚才比赛里没有明显表现的女**隶，就算送往交易市场也很难找到买主。

    于是点头默认了韩东的恳求。

    “按照规定，你将成为「中级奴隶」且享有一定的自由权利……你可在神都-公共区域内自由活动，从事基础工作来赚取货币。

    也可将自己挂名在奴隶交易市场，等待奴隶主的购买。”

    听到这里的韩东一阵诧异，如此怪异的奴隶制度他还是第一次听见。

    「这不就是类同于普通公民吗？普通公民在神都里的身份，依旧只是奴隶吗？那这个国家的奴隶主需要什么身份才能达到？

    真有意思……一个严重奴隶化的城市竟然能正常运作。

    估计也与【黑水】直接相关吧。」

    就在韩东准备借着他的「中级奴隶」身份，带上玛丽缇丝去神都逛一逛时，典狱官却突然给出一个条件：

    “我作为【斗兽场】的管理者之一，想让你以「雇佣者」的身份加入我们。

    我们这边会定期支付一定的雇佣费用，同时你也将正常享有作为中级奴隶的自由权利，不会受到太过严厉的束缚。”

    “请问，主要雇佣我做什么？”

    “培养……你的「祭司潜力」值得我们的培养。

    同时，也会让你帮忙管理【兽】或者协助完成一些只有「祭司」才能进行的工作。”

    韩东能够看出，这位典狱官是很重中自己，才源于给予这样的优待条件。

    以【斗兽场】这样的组织为靠山，也能方便韩东更快渗透整个神都，获得本次命运事件的完全胜利。

    “我有几个问题，可以提前问清楚吗？”

    “问吧。”典狱官似乎对于韩东的印象极好，表现得很有耐心。

    “我第一次来到神都，不太清楚具体的奴隶制度，还有你们所说的「祭司」代表着什么，能提前和我说一说吗？”

    “奴隶制属于神都的根本，确切的说这里根本就没有奴隶主，人人都是奴隶……具体的奴隶制度等你加入我们自然就会了解。

    至于「祭司」，特指能够提取【黑水能量】，用作魔法驱使的人类。

    在神都中也有不少这样人，具备类似的「祭司体质」……但依旧存在着高低优劣之分，如果只能施展一些常见的魔法，我们【斗兽场】是不会感兴趣的。

    你展示出来的魔法，似乎与「死神-阿努比斯」有一定的关联，很值得我们的培养。”

    韩东没想到对方还一来就将自己的【价值】全部说了出来，看上去还真像一家良心公司。

    “最后一个问题，被你们雇佣后，能将她带在身边吗？”

    “「中级奴隶」具备购买「低级奴隶」的权利，由于她刚刚经历了斗兽事件且存活下来，价格会稍微上涨一点。

    大约是你一个月的雇佣费。

    另外，我们雇佣你会一次性支付三个月的费用。”

    “成交！”

    韩东跟着进行一系列的签字画押，成为【斗兽场】的特殊雇员。

    至于在原世界里大名鼎鼎的玛丽缇丝领主、返祖体异魔，则顺理成章成为了韩东的「奴隶」。

