
　　“你为了达到自己的目的，竟然安排这么一出好戏。陆洲你太狠了，你不会得到自己想要的一切，你会有报应的。”

　　薄小姐厉声地骂着他，一句一句地剜着他的心。

　　她对他的恨因为那件事情到了极点，以至于到最后她宁愿自尽，也要摆脱自己。

　　“够了！”陆洲寒声说道，“我恶毒也好，我狠心也好！陆恒，我都是你的父亲！”天籁小说网

　　“你必须听我的话！”

　　陆洲的话，易南不会再听，他冷冷地瞪了陆洲一眼，然后转身离开。

　　易南手上的伤在傅芯的照顾下很快地好起来。

　　对易南来说，只是被刀子割出些血，没有什么大碍。

　　傅芯紧张担忧他，他自然得示弱，给小芯照顾自己的理由。

　　干惯了活，一下子停下来，易南不习惯起来。以前的他哪里会去翻地锄草种花。

　　陆家的生活富裕，陆恒不可能去做农活。成为易南，到了地里，拿起锄头的时候，他差点砸到自己的脚。

　　烈日当空，娇生惯养的他吃不消，第一次在花圃干活，他被晒得差点中暑。可就是这样，他也没有放弃。

　　小芯开了花店，他就做一个花农陪着。

　　一年的时间，他适应了如今的生活，哪怕在地里种上一辈子的话，能和喜欢的人在一起，他也愿意。

　　易南养了两天，继续忙碌起来。

　　易南说，他有事情，今天晚上不回来睡。

　　傅芯没有问他什么事情，她早点将花店关了，早点回去。

　　晚上一个人回出租屋，傅芯觉得不安全。

　　到了屋子，天刚好黑下来。

　　傅芯推门进去，她低着头换鞋子的时候，感觉到屋里有灯光，抬起头看到厨房那边点着蜡烛。

　　烛光下，傅芯看到易南在餐桌前摆弄着什么，她奇怪地问道，“停电了吗？”

　　她说的时，走向厨房。

　　餐桌上摆着她喜欢吃的菜，她接着问易南，“你不是说今天晚上有事情，不回来吗？”

　　傅芯的问题让易南抿着嘴角笑起来，易南伸手将她拉过来，让她在桌前坐下。

　　傅芯抬起头，看着易南走到卧室去。

　　卧室的门打开，傅芯闻到玫瑰的香味。

　　开了花店后，她的鼻子很灵。

　　凭着花香能辨别出是什么花！

　　傅芯看到易南捧在大把的玫瑰花出来，玫瑰花她每天都碰，有些玫瑰是易南的花圃摘来的，有些是外地空运过来的。

　　傅芯瞧到玫瑰花上的水滴，猜测着易南从花圃那边新摘回来的。

　　“你今天去摘玫瑰了？”傅芯问道。

　　易南一笑，“小芯，你看到玫瑰花，想知道的是这个吗？”

　　“那是什么？”傅芯不解地问道，“难道这花是新品种？”

　　说着，傅芯上前查看易南手里的玫瑰花，她瞧了半天，没有看出这束玫瑰花的不同。

　　“数数看。”在傅芯研究的时候，易南笑着说道。

　　傅芯数了，一、二、三数到十九的时候，她抬起头看着易南。

　　房间里的灯光昏暗，易南看她的眼神更发地温柔。

　　易南牵着傅芯空出来的手，把她带到餐桌前。

　　傅芯捧着花坐下，再看看桌上的美食还有烛火，她明白了什么。

　　“烛光晚餐！”

　　“恩。”易南说着，他从兜里掏出一个盒子，傅芯瞧到盒子打开的时候，里面躺着一枚戒指。

　　易南要做什么，傅芯这会全清楚了。

　　他跪在她的面前，具体说了什么，傅芯脑海里嗡嗡地响着，没有听得很清楚。

　　她就听到易南说，小芯，嫁给我！

　　求婚来得突然，傅芯一点准备都没有。

　　她没有想过易南会和自己求婚，他们证都领了，易南不同她求婚，她也是他的妻子。

　　易南笑意盈盈地看着她，这场求婚他早想进行了。

　　按照他的计划，应该是自己同傅芯求了婚，然后再把结婚证给她看。

　　傅芯先发现他们的结婚证，这个婚他还是得求，因为这是小芯的梦。

　　易南不是一个喜欢玩浪漫的人，追女孩的心思和手段他也不多。读书那会也好，工作也好，他的眼里只有傅芯一个女孩子，小芯好追好哄。他只把自己融入她的生活里，那些浪漫的情节他不会去想怎么进行。

　　这场求婚是按照小芯和他说的进行的。

　　烛光、鲜花、戒指，是小芯喜欢的！

　　“小芯。”傅芯失神的时候，她听到易南唤自己。

　　“你打算让我这里一直跪着吗？”

　　“你不同意也不行。”没等傅芯开口说话，易南直接从地上站起来，然后他将着手里的戒指套进傅芯的无名指里。

　　被戴进去戒指，傅芯回过神来，不悦地说道，“我还没有同意那。”

　　她话都没有说，戒指就套进她的手指里，傅芯郁闷了。

　　易南笑笑，他坐在傅芯的身边，对着餐桌上的鱼肉挑刺。

　　“小芯，你已经是我的老婆了。”易南说道。

　　“不管是法律上的，还是事实上的。”易南强调着，他宣告着自己的主权。

　　傅芯动了动嘴，怎么觉得自己这么容易被说动。

　　易南瞒着她，把两个人的结婚证给领领，她就生了他两天的气。

　　在看到他的手臂受了点小伤，她就原谅了易南，还比以前更爱他。

　　傅芯想想，轻声地说了句，“我是不是很好骗！”

　　“嗯。”易南应着傅芯说的时候，将挑好刺的鱼肉放入傅芯的碗里。

　　傅芯气得伸手打了易南，“我哪里好骗了！”

　　“不好骗吗？”易南说着，他的脑海里跳过和傅芯过去的那些年。

　　在他眼里，傅芯是自家的一只小白兔，单纯好骗，他等着她长大，然后一点点地把她贴上自家的标签。

　　傅芯长得不是很漂亮，但是也有不少的男孩子，他在她身边看着，傅芯得的情书，遇到的桃花都被他给挡了。

　　这么多年，傅芯以为自己长得不好看，才没有男人追。

　　这些事情，易南不会告诉傅芯的。

　　“易南。”傅芯气恼地唤着易南的名字，易南笑笑，他伸手往装虾的盘子伸去，在给傅芯剥虾。

　　洁白的虾身剥到傅芯碗里，傅芯心里的气没里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第813章：必须听我的话免费阅读。https://xs.23sk.com 