
周雪案不急不缓地开始表述遗言：“我是猎人,  苏三是我开枪带走的,  我怀疑是他上局搞了阮景,  所以这局对我下手。”

苏席也不反抗：“有道理。”

他看向阮景：“既然我不是女巫药走的,  那说明这局阮景不是女巫，我也不是狼人,  能对7号下手的场上嫌疑最大的人是1号，不管1号是不是狼人，对7号下手都会把自己推到风口浪尖上,  所以我偏向于1号是好人。”

苏席这段话一波三折,  木乐的表情从想反驳到问号再到点头，最后才反应过来，好话坏话都被他说了，不过最后的话算是好话，整体也是保了他，总算没有白死。

“你是我带走的，是不是狼人还有待考证,  但以目前的情况来看，”周雪案道：“1号的嫌疑也不能完全排除。”

遗言时间结束，木乐作为1号第一个发言：“苏席总算做了回人了！杀7号显然就是想要嫁祸给我,  我是个好人啊！”

熊纪：“我这局确实是好人，目前没有什么怀疑对象。”

阮乔叹了口气：“第一轮投票预言家跳出来其实很危险,  但既然上局在女巫解药已经使用过的情况下，我还敢出来认，这一局我也不怕。”

“出局的机会很多,  有些信息今天不说出来，谁也不知道明天还有没有命发言。”

“你还说上局！”

木乐乐了：“上局你明明就不是预言家，还出来认。”

阮乔眨眨眼：“那你猜猜我这局是不是还是预言家？”

“这局周雪案又是猎人，”

片光零羽看向3号：“苏席不是被毒死的，能杀人的只有狼人和女巫，说明阮景的身份不是这二者之一。”

樱桃蛋糕反驳：“万一他是想要隐藏自己的身份，故意不出手的呢？上局的恩怨来看，如果苏席死了，谁都会第一个怀疑阮景吧。”

阮景“呵”了一声：“杀了他的确会让我暴露，但如果我真有这种能力，也不会放过这种机会，不得不说，姓周的干得好。”

他最后总结：“苏小三就长了一张狼人脸。”

死人无法发言，这边苏席已经被怼成死狼了，却没法说一句话，阮景等人觉得场面引起了极度舒适。

“行了，”

阮乔笑够了，才道：“我是预言家，昨晚我验证了3号，他是好人。”

苏席死亡，已经不用担心自己的安危，后续各阵营的数量变化很难控制，如果他真的是预言家，最好的方法就是现在利用遗言机会，将昨晚查验的玩家身份告诉大家，以减少干扰项。

但他没有说，这说明苏席很大可能不是预言家，预言家另有其人，换做任何一个人，在经历了前面的游戏之后，最怀疑的肯定是苏席。

阮乔如果是真的预言家，那么她说的就是实话，苏席这局的确是好人。

如果她不是预言家，虽然能带得了这场的节奏，但是下场真的预言家很有可能回去查验她的身份。

如果她是真的预言家，晚上肯定会被杀，因为留着预言家，狼人的处境十分危险。

如果阮乔没被狼人盯上，说明她本身就是狼。

但还有一种可能，她自己就是狼人，但是晚上会自己攻击自己，以证明自己的清白。

所以今晚，阮乔很大可能会因为白天的发言成为众矢之的。

不管怎么说，阮乔第一天就表明自己预言家的身份，胆子很大。

阮乔看了一眼所有玩家的表现，听完这句话，木乐松了一口气，她证明了3号的清白，3号认为1号木乐是好人，就可以替木乐争取一个较为安全的处境。

熊纪目光有些迷惑，显然还不确定阮乔是否是真的预言家。

阮景则笑着看着她，也不说话。

片光零羽敲打着桌面，似乎在心中暗自分析什么，樱桃蛋糕则在

“今晚上我会查验6号的身份，晚上狼人可能会来杀我，希望女巫准备好解药。”

阮乔的发言很短。

轮到阮景发言：“你说你是预言家，第一个验证苏席的身份也算正常，想要确保他的身份是否是好人，但验证的对象太巧合，正好就是不能开口说话的死人，而且苏席自己也承认，他是好人。”

“但如果你是狼，你大可以选择一个活人，说出他的好人身份，从而获取他的信任，以及其他玩家的信任，你没有这么做，要么你就真的是预言家，要么你只是个平民，没把握选中正常的玩家给清白验证，所以随机选了一个死人。”

苏-一个死人-席：“……”

“如果你是平民，那么你今天跳出来的行为就很奇怪，也没有必要，或者我可以理解为，你想要保护真正的预言家，保证预言家可以活过第二天，到时候说出两天的验证信息。”

阮乔点头：“不排除这种可能。”

片光零羽：“是真是假，今晚过后就知道了。”

樱桃蛋糕看了眼几人，问：“所以这一轮，没有怀疑对象？”

这一轮，没有特定的嫌疑对象，每个人只能根据自己的身份和推测，排除一些人物之后，来随机选择一个对象。

【投票结束！】

【1、2号投给5号，

5、7、8号投给6号，

4号投给2号。】

【6号被公投出局，请说遗言！】

就死亡的两人来看，木乐和熊纪还是怀疑第一嫌疑人——桥妹的哥哥，苏席的大舅子，阮景。

在没有指向性线索的情况下，他们两随手将票投给了阮景。

阮乔说了晚上会验证6号的身份，自然不会投片光零羽，按照常理来说，其他玩家也会暂且不会投他的票。

片光零羽：“？？”

但结果，却是片光零羽出局。

他想了一下，也就明白了，樱桃蛋糕不了解，但周雪案和阮景都是心思很深的人。

“阮乔跳预言家，你们根本就没有相信她对吧，”

片光零羽摇头：“她是平民还是狼人，还有待考证，所以你们怀疑我，就是因为她说下场要验证我的身份，按理来说，这一局我就会在投票名单之外，如果阮乔真是狼人，这一局，她和她晚上要验证的对象都将是绝对安全的，而之后她也不一定会暴露。”

“所以你们怀疑，她是狼人，和同伴利用这样的方式，先除掉一个人，第一晚就死了两个玩家，白天如果在死一个，他们狼人的阵营胜利几率就很大了。”

“但是，你们猜错了，阮乔是不是狼人我不知道，但是我——”

片光零羽叹了口气：“我是预言家。”

“第一晚我的确验证的是3号，他是好人身份，这一点阮乔说的没错，我不知道她是胡乱猜对了，还是因为她是狼人，但现在，我死了，你们将会失去验证玩家身份的优势。”

【天黑了，请闭眼。】

【女巫请睁眼，】

【你有一瓶解药和一瓶毒药，是否使用。】

幽暗的暴风雨山庄，火炉里的火苗靠在木柴上，奄奄一息，似乎随时可能熄灭。

女巫看向4号。

她跳了预言家，原本大部分玩家认为，4号和6号可能是一伙的，但6号的发言来看，他们两人如果真的都是狼人，6号的发言无疑会让4号的身份变得危险，所以6号和4号两人必然不可能是狼人。

4号要么是真的预言家，要么就是狼人，想让大家以为，4号在撒谎，这样女巫就不会救4号，如果这个时候，活着的狼人对4号下手，他们将会失去预言家。

如果4号真的是预言家，她下轮一定会继续说出验证身份的信息，活着的人已经不多了，这样一来，下一轮狼人将会占据很大的优势。所以狼人必定会对她下手，女巫却没有救她，会导致好人阵营失败。

如果4号不是预言家，而是狼人或者平民，她自知身份暴露，自然不会继续自刀证明清白，下一轮她要么坚持自己的预言家身份，要么就表明自己是平民身份，如果她是狼人，这一局杀掉一个无关紧要的其他玩家，他们下一局获胜的概率会更大。

所以，今晚要赌一把。

救她，可能浪费一瓶解药，但是可以排除她的预言家身份，不救她，如果她真的死了，他们才会真的少一个预言家，而且可能会上了6号遗言的当。

【使用解药。】

【确认对4号使用解药？】

是。

……

【天亮了，请睁眼。】

【4号被狼人伤害，但女巫使用解药，挽救了4号的生命。】

木乐愣了：“6号不是才是预言家吗？为什么晚上狼人依然还要4号？”

如果4号是狼人，在6号跳出来说自己是预言家的时候，她就已经暴露了，也没有必要再杀自己，他们只需要随便杀一个人，白天投一个，就能很快获胜。

樱桃蛋糕“啊”了一声：“我明白了，6号的确是狼人，但是他虽然死了，却想要让大家误以为4号不是预言家，让大家以为晚上狼人不会杀4号，女巫也自然不会救4号，这样一来，他们才能成功干掉预言家。”

熊纪：“等等，”

她双手揉了揉额头：“你说的这种可能性却是是很大，但是也不能完全排除她的嫌疑。”

阮乔靠在桌上，微微一笑：“樱桃蛋糕分析的没错，如果我真的是狼人，今晚自刀还不如随便杀一个玩家，有了6号的发言，女巫可能昨晚上根本不会救我，我如果真的自刀，可能不仅会放弃一个杀人机会，还会解决掉一个自己人，完全没有必要。”

她说的这种方案，的确风险很大，任何一个狼人都不会采用。

“昨晚我验证的是2号，她是好人，剩下的1、5、8号当中，必然有狼人。”

投票的时候，阮乔投给了2号熊纪，晚上她验证熊纪的身份，也说的过去。

阮景继续道：“如果4号真的是预言家，6号的发言就很像是狼人，我们假设狼人已经出局，现在场上女巫应该还活着，猎人已经死亡，我们几人当中只剩下一个狼人，两个平民，无论怎么看，狼人获胜的希望都很小。”

“当然，还有另一种可能，阮乔在撒谎，6号的确是预言家，现在场上还有女巫，两个狼人，剩下两个平民，那么女巫一旦死亡，狼人就将获胜，所以我建议，女巫将自己的身份隐藏好。”

第二种可能性很低，但不是不存在，按照第一种可能性来看，阮乔说的是真话，1、5、8号之中有一个狼人。

“我可是一开始你们就说过我是好人了啊！”

木乐举手：“狼人绝对就是5、8之中有一个！阮景，老实交代是不是你！”

阮景看向木乐：“我总算知道你为什么这局可以活到现在了。”

木乐抬起下巴：“那是因为我有特殊身份！”

“那是因为你笨。先杀聪明的，懂不懂？”

木乐气鼓鼓反驳：“你不是也活到了现在，那你也不聪明啊！”

阮景摇头。

木乐这笨脑子，他故意说自己有特殊身份，不就是告诉所有人他是平民？

阮景：“今天我建议选先投出8号，然后晚上女巫用毒药杀掉2号或者4号其中一个，当然，女巫你可以怀疑我，我只是希望，不要因为狼人自刀的可能小，就忽略4号可能也是狼人的可能性。”

他又道：“毕竟，她能说出2号的正确身份，要么她的确是预言家，要么她就是狼人。”

熊纪点头：“我的确是好人，4号说的没错。”

樱桃蛋糕反驳：“不一定，如果2号是狼人，4号是乱民，她正希望4号说自己是好人。”

“每个人都有自己的判断，”

阮乔也不否认：“要找出最后的狼人，我们不能放弃怀疑每个细节，站在我的角度来看，2号是好人，1号看起来也不太聪明的样子，5号和8号的嫌疑很大，无论我们今晚投出谁，如果游戏还没有结束，我希望女巫晚上可以在5、8之间选择一人喂一口毒药。”

“你这么保1号和2号，我反而不怀疑8号了，”

阮景又问：“8号，4号将你放在怀疑名单里，你怎么看？”

樱桃蛋糕接过话：“我觉得4号说得对，1号2号我并不是很怀疑，如果我在她的角度，我也会怀疑狼在你我之间，但我不是，所以狼人这一次，对我来说很明显。我是平民，即便是我被错误投出局，晚上杀掉你这只狼，也”

木乐：“投票吧啊啊啊啊我要看结果！”

阮乔打断他：“等一下，”

她说：“我还需要最后判断一下，我想问问2号，以你的角度来看，谁最可能是狼人？你是唯一我可以肯定身份不是狼人的玩家，所以你的观点，我认为可信度比较高。”

熊纪话不多，但既然问到了，还是开口道：“我的确是好人，这说明要么58有一只狼，要么你就是一只狼，同时这两种可能并不冲突。所以，现在1号的嫌疑是最小的，但你昨晚被狼人伤害，你有很大可能是好人，5、8之间看起来目前没有站在一个阵营的表现，直觉来看——”

“两人都是狼的可能性不大，我赞成在58之间有一只狼人的观点。我们可以投出其中一位玩家，如果错误，晚上让女巫杀掉另一个就行。”

阮乔点头：“我也是这么想，两人的嫌疑都不能排除，其实我更怀疑5号。”

阮景问：“理由？”

阮乔：“你话这么多还这么聪明，到现在没死，说明你不简单啊。”

阮景一听，还觉得有点道理：“你这话我的确无法反驳，按理来说我这么聪明的，应该早就□□掉了。”

木乐催促：“要点脸要点脸，投票了！”

【请投票！】

……

【投票完成！】

作者有话要说：　　来投票了！

点进晋江网页界面-科技兴国活动-现言组，点击投票——

（日常拉票

——狼人还剩几个，分别是几号？这次投票，你们选择投谁是狼人？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68040031"  chaptername="日常番外：惊蛰的团建日常12">加入书签</a>
</div>
