    高维虚空中，一片红云横冲直撞。

    红云之上，站着一道道伟岸的身影。

    当先的两道身影，他们所在，就仿佛是全世界的中心，让人不由自主地看去，却只能看到宛如黑洞般的深邃。

    “魔涯，这一次，可不能再出岔子了。”

    站在最前的一道身影开口。

    魔鬼族主帅魔涯甩了甩尾巴，面色冷厉，“不会的，我已经命人盯紧，再三打探。

    “不过绿荫人族也有本事，居然能开辟出空间夹层，并且将整个世界藏匿进去，如果不是运气，我麾下的强者也很难发现。”

    “会不会是陷阱？你说过，人族有一位很强的圣王阶。”

    另一位圣王并不是惧怕，只是冷静。

    魔涯冷笑了一声，“虽然发现那座世界，有巧合成分，不过……

    “在我得知那座世界出现了人族踪影时，就假意放弃，任由人族将那座世界掌控。

    “果然，人族掌控了世界后，就用世界之力抹平了我们输送兵力的通道，并且控制着世界移动。

    “我麾下盯着那个世界的圣阶，被人族圣阶拦截了一会，跟丢了。

    “不过……这在意料之中。”

    魔涯说道，“除非我自己去盯，不然，以绿荫人族表现出来的实力，就算三五位圣阶也可能被轰杀……当然，大势在我们一方，绿荫人族更担心是陷阱。

    “所以我封锁了那座世界周围的一片星域，包括高位虚空，都被我动用了特殊手段封锁，各个方位都有圣阶镇守，那座世界逃不出去。

    “在有限的范围内搜索，发现那座世界是巧合，但也是必然。”

    “不过……”他又道，“一座世界并不重要，重要的是，绿荫人族……曾经的起源星人族，究竟是怎么做到，让世界移动的。”

    另一位圣王微微点头。

    “不错，如果我们能够夺得这种能力，贡献给族内，功劳不会比攻略几百座世界差。

    “但依旧得小心，人族的手段。”

    “当然。”

    魔涯勾起一丝狰狞的笑容。

    他，

    早已经准备好了。

    ……

    空间夹缝，那座中等世界附近。

    唐禹没有前来。

    只是让依莲、空、红月几人过来。

    一同出现在此的，还有青石王，炼狱王，九剑王，瑰王。

    以及其他圣阶。

    九剑王对空很欣赏。

    他认出了空就是十几年前，在剑域挑战了无数强者，一步步踏上真正无敌宝座的那名人族。

    是一位真正的剑道领域天才。

    他有些可惜，这样的天才并不属于剑域。

    但同时也震惊，才突破圣阶短短十几年，这位人族剑道妖孽，居然已经到了这等境界。

    ‘到底是曾经的起源星人族，发迹时间和魔鬼族差不多，如果不是当初败给魔鬼族，现在的起源星，恐怕不比魔鬼族差多少。’

    ‘他们的剑道传承，未必比自己所在的剑域差，甚至，更强。’

    空和九剑王在交流剑道心得。

    青石王想了想，问，“你们领主怎么没来。”

    依莲摇摇头，“领主大人他需要统筹大局，避免发生意外情况。

    “魔鬼族不只有圣王阶，还有更高位的存在，这里虽然是我们设下的陷阱，但也有可能被魔鬼族反过来利用。”

    青石王何尝不知。

    没有绿荫的大领主在，他底气就是有些不足。

    但他明白。

    哪怕联盟，圣阶存在跟魔鬼族相比，依旧差太多。

    圣石大陆，狱族，水晶宫，剑域，四方霸主势力各自支援了一位圣王阶。

    其它霸主势力派不出圣王阶，只能出动两三位圣阶。

    绿荫也只来了几位圣阶。

    当然，

    绿荫的圣阶跟其它霸主势力完全不能相比。

    有着自己都看不透的力量。

    青石王也不认为，人族绿荫没有其他圣王阶。

    但不可能将力量都投入到这场埋伏当中。

    出动几位圣阶中的天骄人族，已经说明了绿荫的重视。

    这时，

    依莲拿出了四张卷轴，悬在虚空中。

    “这是……？”

    青石王忽然想到了什么。

    依莲说道，“这是我们大领主耗费极大力量，在制作出来的一种传送卷轴。

    “这种卷轴只要一激活，就能立刻传送，速度比我们绿荫的传送阵更快……”

    几位圣王阶都眼睛一亮。

    传送宝物他们也有。

    但，

    到了他们的层次用处不大。

    可如果能比传送阵更快的速度……

    绿荫的传送阵，即便是他们后来又传送了几次，依旧惊叹不已。

    无法分析，

    短短一刹那就能跨越无尽星域。

    已经是他们无法理解的空间层次。

    这种传送卷轴能比传送阵更快，那岂不是……

    炼狱王问道，“稳定方面呢？即便传送的速度敌人追不上，但如果被打断了……”

    依莲说道，“几位圣王可以放心，就算是专精空间法则的圣王阶，也无法影响到传送卷轴的启用，毕竟，这是我们领主大人耗费力量制作而成……

    “这几张卷轴是我们领主大人不久前特意制作的，让我交给几位，就是为了防止意外状况的发生。

    “如果出现了不可抵抗的力量，几位圣王可以激活卷轴，传送点的另一边就在虚空岛。”

    “嗯……”依莲又补充到，“因为这种卷轴极其珍贵，我们大领主无法制造太多，所以，如果真到了需要逃离的程度，几位圣王可以用体内世界，带走其他圣阶。”

    到了圣王阶，体内世界圆满，才能装入其他生命体。

    寻常老牌圣阶的体内圣阶，还处在发展状态，物种飞速演化，这个阶段的体内世界依旧是封闭状态，只能借用部分力量。

    但圣王的体内世界，能装下的，最高也只是圣阶。

    而不能装入圣王。

    体内世界的位格有限，圣阶被装入其中都会导致力量受限，圣王阶？直接就把体内世界给撑爆了。

    来自其它霸主势力的圣阶一听，面色有些迟疑。

    毕竟，

    进入圣王的体内世界，生死就掌控于他人之手。

    但仔细一想，

    那是运气最最不好的情况下，才不得不做出的选择。

    在陨落和进入其他圣王的体内世界之间选择，似乎……也没什么困难。

    几位圣王郑重点头。

    大领主虽然没有前来，但依旧为他们解决了后顾之忧。

    果然，

    联盟由人族主导，是一件非常正确的事。

    以大领主的层次，他耗费大量力量制造出来的传送卷轴，自己更不应该怀疑。

    他们心下大定。

    耐心等待着魔鬼族的出现。

    ……

    一片红云停在了世界前。

    这里位于空间夹层，周围尽是虚无。

    “哼！果然有埋伏！”

    魔鬼族主帅望向某个方向，虚空中泛起道道涟漪，显现出一道道伟岸身影。

    红云迅速朝后方飞去。

    这时，

    一道道锁链纵横交错，以九件圣器的力量，布下了天罗地网。

    红云停了下来。

    魔涯看见了出现的一道道身影，面色有了些许变化。

    “青石王，炼狱王……你们居然跟起源星联手了。”

    他身后，

    发现有埋伏时，十几位圣阶就已经面色凝重。

    见到四位圣王阶，气息已经抑制不住地微微波动起来。

    “魔涯，魔汀……”

    青石王同样认识眼前二位。

    在魔鬼族中，都是凶名赫赫的存在，不知道毁灭了多少星球，屠灭了多少文明。

    即便人数上，他们占据了优势。

    但青石王不敢有丝毫大意。

    同阶之中，魔鬼族向来是王者！

    圣阶们抛出两座基础军阵，以军阵之力，一左一右攻去。

    四位圣王。

    擅长防御的青石王，扑向老牌圣王魔汀，准备以一己之力拖住他。

    另外三位圣王，和绿荫的几位强横圣者，齐齐攻向较弱的圣王魔涯。

    这一战能不能成功，就要看，他们能不能尽快重创魔涯。

    圣王阶集体内世界的力量，催动圣器。

    炼狱王一挥手，周遭变成无尽炼狱。

    九剑王九剑横空，绕着周身旋转，咻咻射出，斩出一道道惊心动魄的剑痕。

    瑰王背后，浮现出一座华丽的宫殿虚影，镇杀之力笼罩在魔鬼族主帅身上。

    轰隆隆~！

    虚空震荡。

    到处充斥着混乱的法则痕迹。

    魔鬼族主帅节节败退。

    瑰王轰出一掌，巨大的水晶掌印平推而出，带着无尽的法则力量。

    忽然，

    魔鬼族主帅倒飞而出的身影化作光点消散，水晶掌印直直穿过。

    几位圣王阶面色微变，担心魔鬼族主帅转而去对付那些普通圣阶。

    下一刻，

    他们看见光粒汇聚，魔涯的身影出现在瑰王身边。

    尾巴如同一杆长枪刺去。

    瑰王沉着应对，背后宫殿出现了两尊水晶战士，挡在身上。

    他同时扔出一枚圣器水晶圆环，砸向魔鬼族主帅。

    噗——

    尖锐的尾巴刺穿了法相，又余势不减地刺在圣躯上。

    带起一蓬金色的血液。

    瑰王面色大变。

    看到身前，正在不断跟水晶圆环对轰的魔鬼族魔涯。

    又感知到身后，

    出现了另一道魔鬼族之影。

    圣王层次的法相展开，第三位魔鬼族圣王，双手压下！

    黑焰爆发。

    轰！

    ……

    第三位出现的魔鬼族圣王阶，浑身笼罩在黑焰中。

    背后的巨大法相，也是个由黑焰构成，看不清样貌的模糊身影。

    他气势更盛。

    比魔涯和魔汀两位圣王阶都要强出许多。

    又是偷袭。

    直接对瑰王造成了致命的创伤。

    尽管，瑰王是圣王阶，伤势远远不足以让他陨落，但瑰王的战力却已经受损。

    特别是被魔鬼族圣王尾巴扎中的那一下，本源被窃取了许多。

    瑰王的气息都衰落不少。

    青石王、炼狱王、九剑王三位圣王，面色也很不好看。

    “他究竟是怎么出现的？”

    他们的感知无时无刻笼罩四周。

    即便是魔涯施展某种神通，身影消失后再出现，他们也第一时间察觉。

    但这位可怖圣王的出现，却没有一点点先兆。

    “是世界戒指。”

    依莲开口。

    她的目光落在魔涯手中的一枚戒指上。

    这样的戒指，她并不陌生。

    自己手中就有一枚。

    但……

    炼狱王等圣王吃惊了。

    “需要炼化一个世界才能打造的世界戒指？！”

    “而且，只有掌握了特殊手法的圣王阶，或更高位的存在才能炼制！”

    没有世界树的情况下，想要拥有一枚世界戒指，最简单粗暴的方法，的确就是炼化一个世界。

    而一个真正的世界，规则和体内世界依旧有点不同。

    圣王阶的体内世界无法强行塞入一个圣王阶。

    真正的世界却可以。

    只要那位圣王将力量收敛到极致。

    瑰王受伤。

    新出现的魔鬼族圣王又格外强横。

    计划已经出现了意外。

    青石王再怎么跟魔汀圣王纠缠，已经没用。

    剩下的三位王者，不足以镇杀两位魔鬼族圣王。

    能否是对手，都是问题。

    “怎么办？继续还是撤退？”

    想撤退，又有些不甘。

    炼狱王都忍不住朝依莲问。

    他也不知道，为什么自己会向一个还没到圣王阶的存在问。

    即便她很强。

    或许，

    是因为对绿荫人族的信心。

    更是对绿荫大领主的信心。

    虚空岛，传送阵，传送卷轴……

    在绿荫人族带来的一次次惊讶下，当遇见选择或困难时，下意识地，就询问绿荫人族的意见。

    他潜意识中认为，运筹帷幄的绿荫大领主，或许，有所准备。

    这点，

    就连炼狱王，都才刚刚意识到。

    “继续。”依莲没有犹豫。

    彻底调用体内世界的力量。

    同时，

    不远处，

    那座被彻底掌控，纳入领地范围的中等世界，也传来磅礴的世界之力。

    依莲的气势节节攀升。

    空，红月几人同样如此。

    一个巨大的军阵阵盘抛出。

    仿佛一头巨大的虚空巨兽。

    笼罩星空。

    依莲、空、红月几人。

    迅速操控高级军阵的几座重要节点。

    青石王，炼狱王等圣王，和其他联盟一方的圣阶，仅仅是愣了下，就迅速反应过来。

    跨入军阵中。

    提供力量。

    巨大的虚空巨兽仿佛从沉睡中苏醒，把整个空间夹层都给撑开。

    巨兽发出咆哮。

    兽爪抬起。

    轰向其中一位圣王阶。

    魔涯面色微变。

    红云卷起那些普通圣阶，朝远处星空遁去。

    “走，军阵无法移动，我们先退！”

    