
苏绾无奈的笑，稳住她激动的身子，笑着说：“看到了看到了。”

比赛快接近尾声，苏绾看了下台上没有水，拍了才正看得起劲的叶迎星，“星宝，你先在这看，我去给他们买水。”

叶迎星站起来，撅了下眉头，“绾绾姐，我和你一起去吧，万一你提不动怎么办？”

苏绾想了想点头，拜托旁边的人看着她们都东西，拉着叶迎星的手去买水了。

片刻之后，苏嘉言和季晨风打完篮球赛了，苏嘉言那队最终以领先一分获胜。

两人站在篮球上，汗水夹背，苏嘉言四周看了看，没有看到叶迎星和苏绾，便皱了皱眉头。

此刻，他们一打完篮球后，许多对他有好感的姑娘就上前要联系方式，不少的人拍了照还发到学校的网站上。

苏嘉言和季晨风顿时被包围，苏嘉言脸上顿时有些不耐烦了，季晨风温和的叫她们先散开。

苏绾和叶迎星一人提了几瓶水走过来，就看到苏嘉言他们身边围着许多人。

苏绾和叶迎星对看了一眼，苏嘉言一转头就看到人群外的她们，看着面前的几个女生，清冷的说了句，“不好意思，请让开一下，我女朋友来了。”

那几个姑娘一听，拿着手机的手一顿，便给他让让路，苏嘉言走到她面前，“去哪了？”

叶迎星把手里提着的水拿到他面前晃了晃，“我和绾绾姐去给你们买水了。”

苏嘉言几不可闻的“嗯”了声后，笑着说：“给我一瓶水。”

苏绾分完后，从叶迎星手里接过水，又递给她一瓶水。

叶迎星递给苏嘉言，“喏，水。”苏嘉言淡淡瞥了她一眼，突然凑到她耳边，笑着说：“你帮我扭开，我的手太脏了。”说完，把手心摊开给她望。

叶迎星“喔”一声，乖乖的给他扭开瓶盖，再次递到他面前，“喝吧。”苏嘉言嘴角带笑，伸手接过水，仰头喝了一口。

叶迎星看着他上下滚动的喉结，默默的咽了口口水，简直性感极了！！！

苏嘉言又喝了两口，把水递给她，叶迎星又乖乖的把瓶盖盖上。

“我的手机衣服呢？”

叶迎星“喔喔”才想起来他的衣服，迫不及待的走到座位上拿起他的外套，抱着苏嘉言的外套走到他面前。

“这下我们去哪呀？”

苏嘉言看着自己汗湿的衣服，嫌弃的说了句，“先回酒店，臭死了。”

叶迎星掩嘴偷笑，知道他有洁癖，所以他们又回了酒店。

回了酒店苏嘉言换了身衣服，苏绾和季晨风因为有事就先回去了。

叶迎星和苏嘉言又去C大，走到路上，叶迎星发现很多人在看她和苏嘉言，虽然大部分目光是停留在苏嘉言身上的。

叶迎星满脸问号的摸了摸的脑袋，抬头看苏嘉言，“她们怎么一直在看我们？”

苏嘉言单手插兜，脸色淡淡的，低头看她，“我也不知道。”

“先不管她们了，我带你去拜访我导师。”苏嘉言把人拉到旁边，看她眼睛还在四处瞟，便勾了勾她的下巴。

叶迎星回过神，被他这动作弄得羞红了脸，“好呀，走吧。”

叶迎星挽着苏嘉言的手臂，看着C大的校园美景，声音清脆传入苏嘉言耳朵，“要是你还在C市的话，我当初可就差一点就进C大了。”

苏嘉言走路的步子一顿，侧目看她，身边小姑娘正低着头，露出雪白雪白的后颈，苏嘉言伸手摸了下，手感十分美好。

叶迎星被他指尖的温度凉得抬起脑袋，正对上苏嘉言意味不明的脸。

“你后悔吗？”苏嘉言突然出声。

叶迎星这下又重新低头，在心里数着苏嘉言的步子，没有说话。

苏嘉言看她不说话，又伸手邪恶的摸了摸她的后脖子，叶迎星“哎呀”一声，“你的手好冰呀！”

苏嘉言悠然自得的哼了一声，扫了她一眼，“谁叫你不回答我的问题？”

叶迎星也来了兴致，挑了下眉，“你真的想知道？”

苏嘉言看着，扯了下嘴角，微微摇头，“现在并不那么想了。”

叶迎星：“……”

苏嘉言不想，叶迎星却还是开口说：“不，我不后悔。”

苏嘉言停下脚步，神色不明的看着叶迎星发间的小小花瓣，失语半刻，他低叹一声，优雅的伸手为她扫去发间的那片小小花瓣。

“你为什么不问我为什么呢？”叶迎星实在是忍不住了，就问苏嘉言这句。

苏嘉言眼神顿时温润的看着叶迎星，低笑道：“问什么？”

叶迎星失语凝噎，如果是三年前，她肯定会有些后悔，她一直都憧憬着苏嘉言学习的大学是怎么样的？

她想去他去过的小镇，去他去过的食堂，拜访曾经教过他的老师……

可是现在，她看着身边的男人，她再一次和他在一起了，他会亲自带着她去走过他曾经走过的地方，她也会再一次经历他的过往。

叶迎星想到这儿，眼底掩不住的暖意，她对着苏嘉言轻笑一声，小声的撒娇，“好吧，确实没什么问的。”

两人慢悠悠的逛着C大，来到教授住的地方。苏嘉言先前给教授打过电话，此刻他正在家。

叶迎星跟着苏嘉言进去，教授看到苏嘉言十分高兴，热情的说：“嘉言嘉言，你来了，快进，你师母可是早就做好饭菜等你们呢。”

教授已经快六十了，平时也是个性格爽朗的人，这么多年最器重的学生就是苏嘉言。

叶迎星乖巧的站在苏嘉言身后，苏嘉言温和笑着说了声“老师，好久不见。”

叶迎星也跟着乖巧的问好，教授和蔼的对着她笑，“你就是嘉言的那个小女朋友吧。”

叶迎星害羞点头，教授上下打量了一下，爽朗的笑着说：“长得可真水灵，看着十分乖巧的小姑娘。”

苏嘉言不可置否的笑着点头，叶迎星被这位教授的一顿夸奖搞得脸红红的，她扯了扯苏嘉言的衣袖。

苏嘉言侧头看她一下，回头笑着对教授说：“老师，别说了，她脸皮薄，可经不起你这么夸。”

教授哈哈大笑两声，这时，教授妻子端着一盘菜经过，笑着看着门口的三人，“老叶，你这么回事，让他们进来呀，外面天有点冷了。”

叶教授恍然大悟的看着他们，“看我这脑子，小姑娘快进来坐呀。”

“小姑娘，你叫什么名字？”叶教授和蔼的看着叶迎星，笑眯眯的开口。

叶迎星端正的坐好，礼貌点回答，“我叫叶迎星。”

叶教授激动的拍了自己的腿，叶迎星被吓得颤抖了下，叶教授妻子看着他，责怪道：“你听就听，怎么还这么激动呢，吓着人家小姑娘了？”

叶教授哈哈大笑，“想不到小姑娘还和我一个姓呀，缘分，真是缘分。”

叶迎星也是低着头笑，苏嘉言看着她低着的小脑袋，曲指轻敲了下她脑袋。

“其实呀，我早就知道你这个女娃娃了。”叶教授看着叶迎星。

叶迎星似愣了一下，抬头看着叶教授，指了指自己：“我吗？”

叶教授淡笑不语，教授妻子便解释道：“嘉言这孩子也算是老叶最欣赏的学生，所以经常会叫嘉言来家里吃饭，有次，他来吃饭的时候，被我们给旁敲侧击问出来了。”

叶迎星认真思考了下，刚刚她进门的时候，叶教授并没有太大惊讶，还十分肯定的说她是苏嘉言的女朋友。

如果他们以前就知道，那是不是说苏嘉言在三年前就承认她是他的女朋友了。

想到这儿，叶迎星看着苏嘉言的目光带着疑惑和意味不明。

苏嘉言坦然对上她的目光，对她挑了挑眉，眼角眉梢带着淡淡的笑意，仿佛在说你推论得十分正确。

叶迎星瞬间移开自己的目光，拍了拍自己微红的脸，却怎么也压不住内心的欣喜。

叶教授看着这两人目光都带着温柔的笑，“还记得当初我们说要把自己的女儿介绍给苏嘉言呢，然后这小子说自己有喜欢的人了，当时我和他师母还遗憾好久，毕竟这小子是真的很优秀。”

“不过如今看到你这个小姑娘，顿时觉得嘉言这孩子眼光十分不错。”

叶迎星掩藏不住的笑意，对着叶教授甜甜一笑，“谢谢叶教授夸奖。”教授妻子看着叶迎星小小梨涡，心里也甚是喜欢这小姑娘。

叶教授神秘兮兮的对着他们笑，“今天下午你们俩还在学校网站出名了呢。”

叶迎星：“？？？”

叶教授便拿出手机，给他们翻了看，视频中有苏嘉言打球，还有叶迎星给苏嘉言扭瓶盖。

苏嘉言看了下视频，淡笑说：“视频拍得不错。”

叶迎星：“……”

教授妻子见他们，便拿起筷子，给叶迎星夹菜，“别光说话了，快尝尝我的手艺，这可是我做了一下午的哟。”

叶迎星忙不迭的点头，吃了一口，高兴的对着教授妻子比了个赞，“很好吃。”

房间顿时传来笑声，在这充满凉意的晚上，叶教授家里确实暖意至极。

吃过饭后，叶教授送她们到楼下后，便回去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179590"  chapterid="67979188"  chaptername="第101章  我女朋友来了">加入书签</a>
</div>
