    此时位于法尔姆斯首都马利斯街道上的幽斗，刚刚讲之前狩猎的魔物尸体，跟当地的商会换取了一大笔资金以后，悠闲的走在马利斯的街道上。

    虽说法尔姆斯是周边数一数二的大国，但是四周的建筑在幽斗看来，也没有华丽到哪里去。

    中世纪欧式的建筑，除了贵族区域的建筑比较华丽以外，城中大部分普通人的建筑，甚至还没有利姆露他们的哥布林村子华丽。

    因为之前城门口闹出来的动静，再加上王国最强战士弗肯临走前的嘱咐，幽斗这一路上走来，也算是备受瞩目。

    而就在幽斗打算前往酒馆，夜店等娱乐场所收集自己想要的情报时，却突然发现迎面走来的奇怪组合。

    至于为什么要说奇怪，那就是因为幽斗所见到的这三人组，身上的衣服跟这个世界的人比起来，可谓是奇装异服。

    但是在幽斗的眼中，三人身上的衣服，却正常得不能再正常了。

    “那个该死的老头子，连城门都不让我们出去，说是还需要观察，但是我总觉得他们在囚禁我们！”

    一个有着刺猬头的黑发少年，表情不爽且愤怒的走在大街上，嘴里一边骂骂咧咧的咒骂着某人，一边还在周围摊主敢怒不敢言的目光中，随意的拿着水果就吃了起来。

    “呸，这是什么破玩意，真是难吃，就这破地方，不即网络都没有，连水果都这么难吃。”

    田口省吾仅仅咬了一口从摊位上随手拿起的苹果，就嫌弃的吐了出来，随后还将咬了一口的苹果，扔向了一旁敢怒不敢言的妇人老板娘。

    而对于田口省吾的所作所为，他身边的两个同伴不仅没有阻止，还一副习以为常的模样，更是看得周围的商贩牙痒痒。

    如果是在原来的世界中，田口省吾几人，自然是不敢如此目中无人的。

    但是如今的他们身处异世，没有所谓是法律约束，而且他们又掌握了强大的力量。

    在这个世界中，力量就是一切，弱者就该学会臣服，这大概也是三人组唯一觉得愉快的地方了。

    而且打从来到这个世界以后，三人组也从未将这里的人当成跟自己一个级别的存在。

    在穿越三人组看来，这个异世界就是所谓的游戏世界，他们三个是主角，至于其他人，不过都是一群可有可无的NPC罢了。

    既然是NPC的话，那么自然不需要考虑他们的情绪乃至生命，毕竟在穿越三人组眼里，对方不过是一堆数据而已。

    “嘛，毕竟现在也暂时没有回去的办法，所以只能暂时忍耐一下了。

    而且对方也算没有亏待我们，除了设施简陋了一点，现在的我们不是即有权利又有财富吗？”

    三人组中的眯眯眼橘恭弥，一如即往的充当和事佬，嘴里说着满意现在受享受的待遇，但是真实想法是否如此，就不得而知了。

    拉赞在召唤了三人以后，为了稳定人心，也给了三人组足够的面子，带着他们面见了法尔姆斯王国的国王艾德马利斯。

    而在得知三人组具备跟弗肯一样特殊能力时，国王艾德马利斯也授予了三人不错的地位。

    “不管怎么说，我一定要回到原来的世界，这里要什么没什么，看看这所谓的上好服饰，跟乞丐简直没有两样。

    我穿越时穿过来的衣服，几乎都是隔天洗着穿的，再这样下去，我快要死了。”

    水谷希星作为穿越三人组中唯一的女性，对于所谓的冒险跟权利，一点兴趣都没有。

    虽然对人呼之即来挥之即去的能力她相当的满意，不过这里的生活条件，实在达不到她的理想预期。

    “等一下，你们吃了我们家的苹果，还没有还钱呢。

    这是我妈妈每天施肥浇水，很幸苦才种出来的果子呢，妈妈还答应了，等把果子都卖掉以后，就给我买新的鞋子呢。”

    对于穿越三人组的所作所为，周围的商贩早就习以为常，而就在他们祈祷着这三个丧门星早点离开之际，一个身着一身麻衣，赤着小脚的小女孩，却突然用小手拉住了水谷希星的衣服。

    而在看到小女孩拉住水谷希星衣服的瞬间，之前商贩的那个妇人老板娘，此时也是一脸惊慌的跑到三人组面前，并且紧紧的抱着自己的女儿不断的道歉。

    “三位大人，实在对不起，小孩子还小不懂事，请你们原谅她吧。

    我摊位上的果子都是自己种，你们想拿多少就拿多少，不要给一个铜币，只希望你们能原谅这个孩子。”

    抱着小女孩的妇人，此时嘴里说着求饶的话，但是身体却在不断的颤抖。

    虽然她才来这里摆摊不久，但是刚刚也从附近的商贩那里都得知，面前的三人是王国最强魔法师拉赞大人的贵客，根本不是他们这些底层平民能够招惹得起的存在。

    甚至她都有些后悔，为什么今天要带着女儿一起过来赶集，现在她只能指望，这恶名昭彰的三人组，还有一丝残存的同情心。

    “希星，你看人家都把我们当成恶霸了，你怎么看？”

    田口省吾看着面前不断求饶的妇人，本来是气不打一处来，甚至打算给对方一个教训时，却看到一旁的同伴面容甚至已经扭曲了，所以果断选择了停手，开启了看戏模式。

    “这可是我带到这个世界唯一的一件漂亮衣服了，你居然用你那肮脏的手，玷污了我唯一的一件现代服饰！”

    对于美丽，每个女人都是执着的，而水谷希星这种即任性又自以为是的人，更是在这方面达到了极致。

    几乎不需要田口省吾出手，怒不可言的水谷希星，已经一个箭步来到了妇人和小女孩面前，并且一把拽出了妇人怀中不断啼哭的小女孩。

    身为母亲的本能，让妇人即便在面对自己无法战胜的大人物，依旧想上前保护自己的孩子。

    “给我继续跪在那里不要动！”

    但是她的身体才刚刚起身，一股无形的压力就瞬间将其笼罩，让其的身体不受控制的无法动弹。

    会发生这样的事情，完全是因为水谷希星的独有能力『狂言师』发动了。

    『狂言师』的能力能让对象按著自己的语言行动，也可以对他人的思考进行诱导，也就是所谓的言灵！

    妇人想要保护自己的女儿，但是身体却根本不受自己的控制。

    周围其他围观的人，看着被水谷希星一把提起，并且要挨巴掌的小女孩，也是敢怒不敢言。

    他们很想上前帮助这对可怜的母女，但是他们却没有勇气。

    暂且不提对方跟王国最强的魔法师拉赞大人有关系，就是这种强制命令他人的能力，就足以让他们望而生畏。

    而就在水谷希星看着手里不断啼哭，嘴里还叫着妈妈的小女孩，露出一脸嫌弃的厌恶，正准备一巴掌抽过去之时，一道身影却突然毫无征兆的出现在了她的面前，并且捉住了水谷希星的手腕。

    “吃了别人的东西就要给钱，连小孩子都懂的道理，难道你们都不懂吗？

    还是说你们的年龄都活到狗身上去了，智商实在太低，连最为基础的常识都不懂了？”

    起先看到奇装异服的穿越三人组，幽斗还想主动上前打招呼，以老乡的关系，询问一点有关这个世界的情报。

    但是之后三人组毫无底线的所作所为，却彻底的将幽斗给激怒了。

    事实证明，并表示每个异世界人都是利姆露，在获得强大的力量跟远超以往的地位以后，人是会变的。

    或许在原来的世界中，这三个仅仅是所谓的“问题儿童”，可是现在的他们，在获得力量以后，跟所谓的恶棍，基本没有太大的区别。

    转生成为魔物的存在，却依旧维持着人类时候的良知，而依旧维持着人类身份的某些人，虽然外表还是人类，但是所行所做，却已经跟魔物没什么区别。

    “魔物似人，人似魔物，还真是讽刺呢……”

    看着面前面露恼怒的水谷希星，再想想之前遇到的利姆露，幽斗也是不由得感慨一声。

    可惜他自说自话的行为，却彻底惹怒了面前的水谷希星。

    在来到这个世界以后，水谷希星还未曾遇到过反抗于自己的人，哪怕是她的两个同伴，对于自己『狂言师』的能力也是忌惮不已。

    “给我送开手，然后滚到一边自裁谢罪！”

    毫无疑问的，彻底将水谷希星惹怒的幽斗，对方并没有因为幽斗长得帅，就打算放其一马。

    而是直接再次发动了自己的独有技能『狂言师』，让幽斗到一旁自裁谢罪。

    同行的田口省吾跟橘恭弥，听到水谷希星的命令，看着幽斗的眼神，不由得露出了一脸的戏虐。

    谁让对方不识好歹，彻底惹怒了希星，现在好了，怕是连战斗的机会都没有，就要死在自己的刀下了。

    “看来我之前还是高估你们了，以你们的智商来比喻狗，简直就是侮辱了狗的智商。

    你凭什么认为，我会乖乖的听你的话，跑到一旁自裁谢罪？”

    看着对方不仅没有松开自己的手腕，并且不断加重的力道，水谷希星直接惨叫出声。

    但是比起剧痛，更让她感觉到震惊的是，为什么自己的『狂言师』没有效果了？

