一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第5章赚了赚了！

    东方白一夜挑灯夜战，恶补知识，翻完一本又一本，一夜之间竟然翻看了快三分之一。直到天色大亮，被人叫喊才算作罢。

    “少爷，你在不在藏书阁。”一道清脆而又唯唯诺诺的声音响起。

    “谁啊？”东方白抬起头随意道。

    “是我，馨儿！少爷该去用餐了。”

    “哦，我马上就来！”东方白将手中的书籍放回原处抬步走了出去。

    只见门外候着一位年芳十五六岁的女孩，女子身穿粉红长裙，面相清秀，尤其一双眼睛水灵无暇。眼神触碰，低下头默默无声，娇躯微微轻颤，嘴唇轻抿，一副受惊胆怯的神色。

    “你很怕我？”东方白皱眉道。

    “没……没有！”馨儿急忙摆手否认，脚步后退，接着哎呀一声摔倒在地。

    本少有这么可怕么？至于吓成这个样子？

    小丫头名为馨儿，今年不过十六岁，是东方白的贴身丫鬟。

    馨儿从小无父无母是个孤儿，五年前被东方不凡发现，见她可怜无依，于心不忍之下带回府中。几年来一直侍奉东方白，端茶倒水，尽职尽责照顾的无微不至。

    就在前段时间东方白不知哪根筋搭错了，见到馨儿娇花初开，清丽难言，一时间兽性大发，竟然想强迫于她。小丫头在紧急时刻奋力挣扎，一下把自家公子推了个跟头，才逃过此劫。

    单凭这一件事就在馨儿弱小的心灵上留下了一道不可磨灭的阴影，也由此可见东方白是有多渣，让一个手无缚鸡之力的小丫头推了一个跟头，简直弱爆了。

    “馨儿你没事吧，快起来。”东方白无奈一笑伸手去拉。

    “你……你别过来，少爷放过奴婢吧。”小丫头坐在地上，双脚往后瞪了几下躲闪开来。

    “以前是少爷不对，今后不会了好不好，快起来。”东方白平淡温柔道，可在馨儿的眼中却像一只大灰狼在哄骗一只待宰羔羊。

    馨儿胆怯瞅了一眼，慢慢爬起来，精神时时刻刻保持着高度警惕。

    “好了，我们去吃饭吧。”东方不再多言独自前走，说多了恐怕小丫头心里又会恐惧一番。

    “少爷独自去吧，奴婢已经把饭菜端到您的小院了，我回食堂吃点就可以了。”馨儿怯怯道。

    “恩！好吧！”

    ……

    今晚就要去会一会那位素素姑娘了，不知她玄功修为如何。依照自己目前的实力，别说杀人，能保全自己就不错了。为安全起见还是弄点防身之类的东西，以防范于未然，最好是暗器。

    神兵坊坐落在残阳城西北角不起眼的地方，神兵坊名声在外，所铸造兵刃均是上等精品。

    名气虽响但客人却零零散散。不是地理位置或是其他原因，而是价格太高了！少则几万，多则上百万，据说还有价值上千万的神兵。

    吃完饭东方白便来到此处，为今晚行动做万全准备。别管能不能用得到，小心驶得万年船。

    仍旧一把折扇在胸前摇晃，脚步虚浮，神情傲慢浮夸。一袭华丽白衣在外人看来总觉得别扭异常，不是说不合身，而是穿在某人身上，白瞎了这身好衣服。

    “有没有人啊，掌柜的呢？草！给本少爷出来！”东方白进门咋咋呼呼，拍的桌子咣咣直响。

    “来了来了。”一位年纪大约五十多岁的男子匆匆跑来，可一见来人神情明显一滞，随之快速反应过来笑呵呵道：“原来是白大少大驾光临，不知白大少来我这小小的神兵坊有何要事？”

    “没啥事就不能来玩玩了？劳资有的是钱，三天后小翠要过生日，本少寻思着给她弄件神兵利器防身。”东方白胡说八道张嘴就来。

    小翠？包养的相好？过生日有送兵器的么？兵器代表着凶煞之物，送兵器真的好吗？智商捉急啊！

    来者是客，掌柜的眼珠一转热情道：“白大少真是用情至深之人呐，老朽惭愧。白大少随意看看，相中哪件一律八折优惠。”

    “抠搜的，就不能赠送一件？”

    “……”

    前脚刚说完劳资有的是钱，现在打算白拿，有没有这样的？

    “白大少，你也知道神兵坊近日收益不太好，八折已经……”

    “刚才逗你玩的，本少哪能差你钱，说出去岂不是落了京城第一少的名声。”

    京城第一少是不假，您是不是少说了纨绔两字？不过这句话只能在心里说说，万万不敢讲出来滴。

    东方白大致扫了一眼神兵坊摆设的兵刃，眼底露出深深失望，神兵坊所谓的神兵也不过如此。

    这些兵刃看似光鲜华丽，锋利无匹，光可鉴人，但由于经过重重锻造，已经将许多杂质与兵器本身融为一体。表面上看来，仿佛无可挑剔，难得一见的利器。

    而在真正的行家眼中，这样的兵刃最多只能算上等的凡品，神兵太过吹嘘。

    “掌柜的，这柄刀不错，造型挺漂亮的，多钱？”东方白随手拿起一柄长刀问道。

    “这柄刀名叫；宝月，由百炼精钢所铸……”

    “停停停，本少问你的是多少价钱，别答非所问。”东方白不耐烦摆摆手。

    掌柜的撇撇嘴，果然是个棒槌，啥也不懂的棒槌。

    “五十万两！”

    “草，就这破玩意也值五十万两？你咋不去抢？”东方白晦气扔下宝月刀。

    “白大少有所不知，这柄刀……”

    “少罗嗦！价钱不成问题，但本少只要好东西，凭这些破铜烂铁还真入不了我眼，神兵坊就这些能耐？丢人！依我看不如早早关门算了。”

    掌柜听到这里差点没气死，一会说刀挺漂亮，钱不是问题。一会又说贵，一堆破铜烂铁。最主要的是侮辱神兵阁，神兵阁盛名享誉整个残阳帝国，哪个敢说神兵阁出品是破铜烂铁，还妄言要其关门。

    为了赌一口气，破例让他见识一下真正的神兵又何妨？免得出去信口开河胡说八道。

    “白大少真要好东西？”神兵阁掌柜语气明显要比之前清冷了不少，如若不是忌惮东方白的身份，早就命人将其打出门外。

    “当然！”

    “那好，白大少请跟我来。”掌柜的说完便转身自走，显然不想跟这货多说什么。

    东方白嘴角露出丝丝微笑，抬步跟了过去。

    两人一路来到后堂，后堂延续很深，几乎每隔几米便有一位高手守卫，七拐八拐，才总算显出神兵坊真正的兵器秘库。

    掌柜的亲自打开了门锁，与东方白跨步进去，外面的门即时关闭，几名高手背负双手站到了门外。

    守卫的好严密！

    进入秘库，一眼望去，房间显得十分空大，只有三面墙上挂有兵器。

    而且只有三件！

    一刀，一剑，一长枪，三件兵器在密库中熠熠生辉，如王者一般降临，散发着无上的威严，令人窒息。

    东方白缓缓走近，细看了一番点点头，以正阳大陆目前的基础条件，这三件兵刃的确算得上顶尖的神兵利器！但在仙界丹帝眼中只能勉强入目。

    “不错，好东西啊！”东方白故作欣赏道。

    “白大少相中哪件买去就是，价格同样算八折。”神兵坊掌柜撇了一眼淡淡道，神情高昂，傲不可言。

    “本少全部相中了，只不过要送女孩家礼物，这三件好像都不太合适，太大了！”东方白失望道：“可还有其他的么？最好是小巧一些的兵器。”

    “小巧点的？本店珍藏了一把顶级匕首，白大少真想买，拿出来让你瞧瞧也无妨。”

    “买！当然要买！本少有的是钱！”

    “……”这土鳖！

    掌柜无奈，转身离开片刻便再度回来，手捧着一只长形朱红长盒，大约三十公分左右，一手托住一手打开，东方白目光蓦然亮了一下。

    不是匕首有多好多么顶级，而是在匕首旁边摆放着一件黑色皮囊，皮囊内摆放着长短不一的小巧飞针，晶晶闪亮。每一根都纤细异常，造型更小巧玲珑，流溢着一种至阴至寒的气息，令人不寒而栗。

    幽冥玄冰铁！仙界也难得一见！

    “这把匕首送给小翠再合适不过了，不错不错！”东方白拿起匕首拉开铁鞘，装作很欣赏的样子，“掌柜的，这把匕首多少银两。”

    “白大少想要的话给两百万就好。”

    “二百万也不算很多。”东方白把匕首放入盒中，盖上盒盖，双手就这么顺理成章的接过盒子，随之抱在自己怀中。

    “呐，给你银票，正好二百万两。”此二百万两正是从西门叉叉手中坑来的。

    掌柜接过钱明显一愣，这就给钱了？咋这么利索？刚才八十万还磨磨唧唧嫌贵，现在二百万两说给就给了？脑袋抽风了？

    “掌柜的，没事了吧？”

    “没事了！”掌柜木讷道。

    “那我走了。”

    “白大少慢走，我去送送您！”

    “掌柜留步不用送了，本少赶紧回去想个法子给小翠一个惊喜。”东方白抬步走了出去，一出秘库便加快了脚步。

    过了半晌，掌柜像发癔症似得猛然一惊，对了！盒中还有一套飞针呢！

    没等追出去又停下了脚步，算了！那套飞针不知是何来历，乃无意中所得，材质更没见过，想必留在神兵坊也卖不出去，赠送给他也无妨。

    掌柜看着手中的银票眼睛眯成了一条线：纨绔就是纨绔，啥也不懂的劣货。刚刚那把匕首明明和宝月刀是一人所铸，而且匕首用材用时比长刀更节省，所以匕首原本的价格不过三十万两。

    如若不是口出狂言也不至于坑你，赚了！赚了！

    殊不知，另一头东方白拐到一处没人的街巷，眼露兴奋精光，拿出那套飞针口中喃喃道：“赚了！赚了！”

    别说两百万买回这套飞针，就是二千万两也值得！幽冥玄冰铁的珍贵稀缺无法想象！纵使在仙界也是难得的宝物！

    就在东方白来回欣赏之时，一道黑影从天而降，突如其来。

    “噗通！”一声，吓人一跳。