    尸泰玄眼睛一眯，深深的看了一眼莫川，只觉得他在狂言妄语。

    “黄毛小儿，安敢自称真仙之下无敌？！”

    尸泰玄嗤笑一声，语气不再温和。

    他摆了摆手，吩咐道：“杀了此人！”

    脸色苍白的真仙尸傀，双目爆发红芒，身体一动，迅速冲向莫川。

    而随着他这一动，天地似乎也被搅动，整片天地都在轰鸣。

    在这轰鸣声中，一道又一道空间裂缝出现，密密麻麻一片，犹如蜘蛛网般密集，让人看了之后触目惊心！

    周围的空间，已然开始不稳，摇摇欲坠！

    跪着的众多修士，只觉得一阵天旋地转，甚至，吐出了一大口血。

    他们目光骇然，心惊不止。

    这便是接近真仙的实力吗？！

    只是轻轻一动，就能引起天地色变……像似要改天换地一般！

    难以想象，这具真仙尸傀，如果还活着，爆发出真正的真仙伟力，又该是一副怎样的恐怖光景？！

    人群中，有修士抹去嘴角的血丝，感叹道：“下仙界的空间，承受不住真仙之伟力，所以正常来说，真仙便要飞升到上仙界！”

    这话一出，立即得到了众人的认同。

    很多修士，不由朝着莫川看去，看着真仙尸傀，越来越接近莫川，他们神情变得复杂起来。

    他们只是触及到真仙尸傀动手的余波，就已经身受重创，吐血不止。

    而直面真仙尸傀的莫川，又该受到怎样的强横压迫？！

    很快。

    真仙尸傀近了！

    接近了莫川！

    真仙尸傀没有什么花里胡哨的动作，只是伸出了自己惨白的右手，拍向莫川。

    这一拍，附近的空间碎裂，阴风更是刮起。

    若是让虚仙境的修士碰到，恐怕当场就要炸开，血溅长空。

    但莫川却没有任何畏惧，他同样伸出自己的右手，紧握成拳，真气波动涌现，瞬间轰出，迎向真仙尸傀的手掌。

    砰！！！

    一拳一掌，相碰在一起，激发起可怕的轰鸣声，宛如彗星爆炸。

    而后……

    真仙尸傀身体猛震，迅速退后了五步。

    莫川收起右手，亦是退后了三步。

    初次试探，谁都没有奈何谁！

    “平分秋色？！”

    人山人海的修士，一片哗然，脸色呆滞。

    莫川和这具恐怖的真仙尸傀，实力居然不相上下？！

    不，严格来说，不算不相上下，而是莫川略胜一筹。

    因为，真仙尸傀退后了五步。

    而莫川，只退后了三步！

    “嗯？！”尸泰玄眉头微皱，有些意外。

    一众天尸门的长老以及弟子，亦是皱了皱眉。

    “莫川，你以仅仅虚仙四十桥的修为，就和真仙尸傀打成平手……这等越阶战斗的能力，属实我平生之罕见，不得不称赞你一句‘绝代妖孽’！”

    尸泰玄面无表情的看着莫川，随后，话音一转，冷冷道：“但，也仅此而已了！”

    “刚才，真仙尸傀的出手，只是一个试探，未曾动用全力！”

    “现在，就让你见识一下，唯有真仙才能施展的地阶仙术！！！”

    一般来说，虚仙只能施展黄阶、玄阶的仙术。

    即便是天赋出众者，最多也只能动用伪地阶的仙术，和地阶仙术沾一点边。

    至于真正的地阶仙术？想都不要想！

    不是说地阶仙术太难，虚仙层次难以领悟。

    而是地阶级的仙术，威力太过霸道，过于强横！

    以虚仙层次的真气，去施展地阶级的仙术。

    就犹如让还没长大的小孩，去挥舞成年人才能举起的玄铁重剑。

    玄铁重剑固然是利器，削铁如泥，但问题是，小孩拿不起啊！

    如果让小孩强行动用玄铁重剑，恐怕才勉强拿起一半，就体力不支，被玄铁重剑砸死了！

    虚仙层次，不能施展地阶仙术，也是一样的道理。

    如果真要强行施展，估计地阶仙术还未打出，施术的虚仙就自己先暴毙了。

    不过，真仙尸傀，显然不用担心这个。

    他生前曾是真仙强者，即便已经身死，但通过天尸门的特殊秘术，被制成尸傀，现在的实力也无比接近真仙，可以动用地阶级的仙术。

    尸泰玄眸光冷冽，双手开始掐诀，念念有词。

    真仙尸傀受到指引，也跟着双手掐诀，没多久，双手之间，便有黑色气流诞生。

    这些黑色气流，十分污浊，缓缓蠕动，很是诡异，给人一种不舒服的感觉，像是世间最堕落之物。

    “天尸阴流！”

    尸泰玄并指一挥，指向莫川，冷冷道：“去！”

    真仙尸傀立即也做出这个动作，并指一挥，指向莫川。

    尸傀身前的黑色气流，顿时涌动，如一条大河，流向莫川。

    “天尸阴流？！”

    人群中一阵轰动，有见多识广的老修士，面露震惊之色。

    随即，那名老修士，说出从古籍上看到的秘闻。

    天尸阴流，乃是一门地阶的下品仙术，出自于天尸门最辉煌时期的一个真仙之手，是那名真仙的自创仙术。

    这门地阶下品仙术，无比可怕！

    那名天尸门的真仙，曾用“天尸阴流”，斩杀过数名同境界的真仙，凶名赫赫！

    众人听了之后，一阵无言。

    又是真仙尸傀，又动用了如此恐怖的地阶仙术……虚仙层次，真的有人能接下吗？

    “莫川……”人群中，柳如月的俏脸更是露出浓浓的担忧之色，美眸望向莫川。

    哗！

    滚滚黑色气流，带着污浊的气息，接近莫川。

    莫川眸光如电，手持宝剑，横空一劈，斩出一道煌煌剑光。

    剑光炽盛，照亮四方上下，犹如天地间的第一抹光，誓要驱除至暗的黑色气流。

    轰！

    煌煌剑光，与滚滚黑色气流，相碰在一起，光与暗，不断交织，激发出恐怖的余波。

    一时间，竟是谁也没有奈何谁，再次平分秋色。

    尸泰玄面色微变，不过却没有太担心，对于真仙尸傀，有着绝对的信心。

    “看住这些人，不要让他们跑了！”

    他先是吩咐了一众天尸门徒，然后便冲了上前，双手掐诀，两只手掌散发红芒，拍在了真仙尸傀的背后。

    这是天尸门的一种秘术，可以临时激发尸傀的力量，让尸傀的实力，更加接近生前的实力。

    果然，真仙尸傀双眼的红芒，更加鲜红明亮了，他长啸一声，双手往前一推。

    那滚滚的黑色气流，气势大涨，瞬间压过了煌煌剑光，把剑光逼退了几分。

    一众天尸门长老和弟子，遵从尸泰玄的命令，开始看守人山人海的修士。

    这些天尸门徒，抬手一挥，人山人海的修士中，便再度走出数十名面色异常的修士。

    这数十名面色异常的修士，立即围住了人山人海的修士。

    这让众人，顿时一惊，难以理解。

    因为，这数十名面色异常的修士，正是他们各自宗门的长老高层。

    但为何此刻，这些“自己人”，居然临阵倒戈了，正在帮助敌人？

    “不对，这些人已经死了，他们变成了尸傀！”

    突然，有修士惊恐道，难以置信。

    “什么？”众人轰动，一名天尸门的长老，冷冷一笑，道：“真是愚蠢，现在才发现！”

    “看住这些人！”这名天尸门长老，摆了摆手。

    数十具尸傀，逼近了人山人海的修士，不让他们有一丝一毫的逃跑机会。

    众人面如死灰，心中是难言的恐惧。

    天尸门太可怕了，竟然在无声无息间，把这么多的宗门高层，炼成了尸傀，潜伏在了他们之间。

    “呵呵，感受到了吗？这便是我们天尸门的强大与可怕！”

    之前说话的那名天尸门长老，脸上洋溢着笑容，扫视众人。

    随即，他又笑道：

    “今日，天尸门重新出世，再次执掌千胜州！”

    “千胜州一切的宗门，都该臣服在天尸门之下！”

    “违逆者，死！！！”

    “莫川，便是你们的前车之鉴，他曾在天仙秘境中杀过天尸门的弟子，所以……当诛！”

    说着，这名天尸门长老，指向不远处，莫川与真仙尸傀的战斗。

    “现在，你们就好好看着吧，莫川是如何死的，应该引以为戒，不要想着逆反天尸门！”

    “否则，莫川的今日，便是你们的明日！！！”

    众人面色惨白，顺着天尸门长老的指向，看了过去。

    正好这时，莫川与真仙尸傀的战斗，终于分出了胜负。

    轰！

    煌煌剑光，更加炽盛，散发着恐怖的气息，似要斩断古今未来，扰乱天道纲常。

    刚刚盖住剑光的黑色气流，瞬间被辉煌剑光冲破，节节败退。

    不出几秒钟，整片黑色气流，便消散得一干二净！！！

    而后。

    剑光继续飞出，一往无前，落在真仙尸傀身上。

    真仙尸傀，顿时炸开，化作无数尸块，四处纷飞。

    “不可能……”尸泰玄双眼死死瞪大，难以置信，话刚脱口，便受到余波的冲击，倒飞了出去，倒在不远处的地面，眼睛一闭，生死不知。

    而人山人海的修士，以及一众天尸门之人，则是目瞪口呆，愣愣的看着这一幕，心神震撼到了极点。

    一具无比恐怖的真仙尸傀……就这么被一剑斩了？？？

