    渐渐。

    当那紫黑色的火源，全部被江小白吞噬干净的时候。

    那魂灯突然间也变得扭曲了起来，最后跟随着最后的紫黑色火焰，被他如数吞噬了进去。

    结束后，江小白摸了摸自己的身体。

    “嗯？结束了？”

    九尾猫看到这一幕惊讶了。

    它知道江小白解决下来，没有问题。

    但是没想到这没问题，竟然达到了这般程度。

    也太快了吧？

    “嗯，结束了！”

    江小白点头，神色也带着古怪。

    这个也是他没有想到的。

    “那个家伙呢？”九尾猫的声音响起。

    “应该被我魂海吞了吧！”

    江小白不确定地开口，因为后边那家伙没有了动静。

    按照他推测，应该被卷了进去。

    “你还是先确定下吧！”

    九尾猫的声音响起。

    他可不想看到江小白突然出了什么问题。

    江小白听后细细的感知了起来。

    很快他眉头挑起。

    魂海中，黑洞核心，他看到了一盏古灯，上边的火焰已经彻底成了的紫黑色的火焰，绽放中，席卷整个魂海。

    好似整体衔接在了一起。

    惊讶中，他朝着那台子上看了一眼，发现上边的灯果然没了。

    眉头微皱中，他细细排查起来。

    但他并没有在发现任何的异常。

    “应该是没问题吧？”

    江小白的声音响起，顿了顿后道：“就算他没死，也闹腾不起来了！”

    彻底被他的魂海封锁，根本无法逃脱出来。

    “那就好！”

    九尾猫松了口气道：“那你这火有啥特性么？”

    江小白摇头，进行尝试。

    魂力在此刻奔涌，紫黑色的火焰在他掌心升腾。

    “就这个？”

    九尾猫的声音响起。

    “嗯！”

    江小白点头。

    “你灵体出来呢？”

    九尾猫的声音响起。

    江小白手中的紫黑色的火焰消失，闭上双眼的那一刻，一道虚影跨了出来。

    虚影出来后，渐渐变得凝实。

    最后，宛若真人一般站在那里一般。

    此刻他双眼泛起波澜。

    他能够清晰地看到九尾猫和小伊身上的魂力波动。

    那白色的能量波动一清二楚。

    “你看看你能否和那家伙一样进行夺体寄生啥的！”

    九尾猫的声音响起。

    江小白眉头挑起，当下他的目光看向了四周的尸体，此刻他脸上满满的拒绝。

    但迟疑了下。

    他还是进行了尝试，灵体瞬间而入。

    轰！

    紫黑色的火焰奔涌，那尸体在江小白的控制下站了起来。

    掌控简直堪称完美。

    惊讶中，江小白思索了，随后站在了自己的本体跟前，手搭上去的那一刻，尝试引动体内的涅槃之火。

    瞬间，他附身的人，肉眼可见的速度开始恢复。

    血肉出现，最后整个人恢复如初。

    “厉害啊！”

    九尾猫在江小白的肩膀上待着，那神色尽是惊叹。

    那诡异火源，让江小白的魂力出现了变化，可以做到完美的寄居。

    “我听说过古蛮里边，常规的古蛮，只可修身！而古蛮中的皇族，除了蛮身之外，还有蛮魂！”

    “你这个融合了那火源，不知道能否等同于蛮魂！”九尾猫的声音响起。

    “蛮魂有什么特殊能力么？”江小白开口道。

    “不知道！”

    九尾猫摇头道：“古蛮消失的时间太长了，你想了解，必须自己去找资料了！”

    “好吧！”

    江小白无奈，看了看自己现在控制的身体一眼，最后灵体抽身，回归了本体。

    他还是更喜欢自己的本体一些。

    但在他回归本体后，突然奇异了下。

    因为他刚刚寄生的身体并没有倒下，伴随着他心思而动中，那身影直接动了，完全按照他所想一般去行动。

    “嗯？”

    九尾猫看到这一幕，目光顿时变化起来，最后看向江小白的本体。

    不对。

    江小白的本体此刻已经睁开了双眼，这足以证明，江小白的灵体已经回归。

    那么现在谁掌控的？

    在它惊奇中，江小白也有些惊讶，控制着那身体走了出去。

    但一段距离后，江小白便失去了掌控，那身体摇晃了下，一头栽倒在地。

    “咋回事，你附身下，还让他有了意识了？”

    九尾猫惊讶地看向江小白。

    “不是！”

    江小白摇头后，将自己刚刚掌控的情况叙说了下。

    “这么牛？”

    九尾猫惊讶了下道：“那你尝试下给他体内留下点那火源呢？”

    江小白点头，魂力而动，将那人卷了过来，随后抬起手，紫黑色的火焰在此刻弥漫，夹杂着他的魂力融入到了那尸体的眉心。

    下一刻，江小白清晰地感觉到了联系。

    掌控中，那身体再次起身。

    “强啊！”

    九尾猫看到这一幕，再次惊叹了起来道：“可以说话么？”

    江小白怔了怔，控制的身体在此刻开口道：“可以！”

    “卧槽！”

    九尾猫张大了嘴巴开口道：“恭喜你发现了蛮魂的一种特性，不对，应该不算是蛮魂的特性，这是那火源带来的！”

    “或许，也只有那火源才能有这般效果！”

    “我记得有一个很强大的宗族懂得傀儡之术，你这可比他们的傀儡之术，还要可怕啊！”

    九尾猫说完，那脸上尽是惊叹。

    傀儡之术在江小白这特定的能力下，简直就是小孩子过家家了。

    “是么？”

    江小白的神色也带着奇特。

    “嗯，你回头找个活人尝试下！”九尾猫的声音响起。

    “这不太好吧！”

    江小白眉头皱起。

    “嘿，明天的秦征不就是么？”

    九尾猫此刻嘿嘿笑了笑，开口道：“这家伙设计陷害了这么多人，死有余辜！”

    江小白沉吟了下，最终点头道：“他的话可以试试！”

    话音落下，他中断了联系。

    被控制的人，也在此刻躺了下来。

    “接下来！”

    九尾猫抬起头，看向了那雕像口中咬着的那颗珠子道：“那个不知道是不是塑造身体的传承，你要不要尝试下！”

    左手右手的，可以忽略了。

    都是蛮丹。

    但嘴上的那颗看上去就有点不俗。

    江小白听后也抬头看了过去。

    “如果是的话，你或许将拥有古蛮一族的血脉，整个东方唯一一个活着的古蛮血脉！”

