    不等云夕回过神，房间里顿时响起嚎啕大哭的声音，是孔钦兰。

    “我是遭了什么孽啊！当年怎么就嫁给你们云家！”

    “东宇啊，你以后要跟妈一起饿死了啊——”

    “云成龙，你居然骗我这么多年！”孔钦兰发现了出气筒，朝着云成龙一拳一拳的打过去，大声吼道，“当年要不是你说有一套四合院的房子，我根本就不会嫁给你！你就是个大骗子！”

    云成龙被打的冒火，反手一个耳光打在孔钦兰的脸颊上，顿时，房间里所有人都愣住了，这一切发生的太快，都没有反应过来。

    “云成龙，你居然敢打我？！”孔钦兰抓起房间里的东西朝着云成龙的方向砸了过去。

    “别闹了！”云祁言将小包子放下，赶紧上前劝架，“这都多少年前的事情了！”

    孔钦兰哪里是容易罢手的女人，无论是谁拦着，照样打。

    云祁言从不打女人，更何况对方还是自己的嫂子，只好护着大哥，整个病房里鸡飞狗跳。

    “麻麻，要不要我去拉开他们？”小包子看着眼前一场闹剧，太阳穴隐隐作痛，回头看着云夕道。

    “你就乖乖去安抚外祖母就好。”云夕说完这句话，暗暗叹口气，快速上前抓住孔钦兰的手腕。

    孔钦兰突然被人控制住自己的双手，使劲地挣扎，发现对方的手如同铁钳一般让她无法动弹，才反应过来，抓住她的人是云夕。

    “这是我跟你大伯之间的事情，别多管闲事！”孔钦兰气鼓鼓地吼道，“否则别怪我对你动粗！”

    “大伯妈，东宇都这么大了，何必在意那么多年前的事情。”

    “要不是他骗我，我就不会一心想要嫁给他，若不嫁给他，我会过的这么穷困潦倒？！”孔钦兰歇斯底里地吼道，“云夕，你还是顾好你自己吧，都不知道从哪里弄出来的小野种，少管我们家闲事！”

    云夕脸色微变，抓住孔钦兰的手腕的力道逐渐加大，看着对方脸色苍白，疼痛地渗出汗珠，不停地求饶才将她一把推倒在地上。

    “云夕，你敢推我？！我可是你的长辈！”孔钦兰大声吼道。

    “人都是相互尊重的，既然你不尊重我，我何必在意你的感受，更何况你一向都觉得我不是云家人，所以你也不是我的长辈。”云夕冷声道，“我只不过阻止了一个闹事的疯婆子，何错之有？！”

    孔钦兰没有想到一向胆小，听从她吩咐的云夕居然敢跟自己叫板，气得火冒三丈。

    云家其他人也被云夕这番话给轰炸的站在原地。

    “麻麻，你好厉害！”小包子伸出大拇哥，笑盈盈道，“棒棒哒！”

    孔钦兰看见小包子居然如此嘲笑她，蹭得一下从地上爬起来，伸手就要打小包子，云祁言比云夕速度还要快，赶紧将小包子抱了起来躲开了。

    “孔钦兰，你是不是疯了！连这么小的孩子都打？！”云老太太见状，大声吼道。

    “乖，有幺舅舅在，不要怕。”云祁言害怕孩子给吓坏了，赶紧出声安抚。

    谁知道，怀里的小包子没有丝毫的害怕，如同胜利的小公鸡，扬起头，挑衅着孔钦兰道：“有幺舅舅，外祖母和麻麻在，小麟一点都不怕哦！”

    小包子这句话如同一把火，让孔钦兰更加火冒三丈。

    “好啊，好啊！”孔钦兰不顾凌乱的头发，扯歪的衣服，用手指着眼前几人道，“没想到你们云家联合起来欺负我一个外来人。”

    话语还未落，孔钦兰忍不住大声哭泣，嚷嚷起来：“你们就是看我一个外地人就好欺负是不是？！我告诉你们这件事绝对没玩！云成龙，我要告你诈骗！”

    云成龙看着孔钦兰受委屈的样子，心也逐渐软化下来，本想上前安抚两句，没想到对方会说出这样的混账话，顿时也怒了。

    “我从来就没有说那套房子是我的，我也就带你去转了转，是你一心想要算计那套房子的，如果不是这样，你当年也不会主动说要嫁给我！”云成龙脑袋一热，也开始翻起来旧账，“别说的自己是个受害者！”

    云老太太听见两人的争吵，脸色一变再变，她知道这件事一旦公布，大儿子和大儿媳妇一定会吵闹，却没想到场面会这么难看，将头扭到一边，缓慢地闭上眼。

    云夕见状微微皱眉，低声喝道：“这里是医院，奶奶刚做完手术需要休息，请你们马上离开，要不然，我就叫保安了！”

    孔钦兰一想到上次被保安轰走的样子，气得脸通红，她知道在这里耍嘴皮子讨不到半点好处，若是要消了这口气，一定要让云家付出点代价。

    她狠狠地瞪了房间里所有人，憋着怒火出了房间，用尽全力关门，发出‘彭’的一声，引来外面不少人的瞩目。

    “妈，你别生气，她也就这个臭脾气，过两天就好了。”云成龙看着病床上的云老太太，一脸的愧疚，低声下气地说道，“您放心，我一定会让她向你道歉的。”

    云成龙一想到自己闹出的这些不堪事情，也没有脸在这里待下去，寒暄了两句，急急地出了房门。

    房间里顿时安静了下来。

    气氛凝重。

    “外祖母是不是哪里疼了？小麟给你呼呼。”小包子从云祁言的身上跳下来，趴在病床边上，奶声奶气地说道。

    云老太太听见这样的声音，闷在胸口的气也逐渐消散了，睁开眼，温柔地抚摸着小麟的头发。

    “小夕，现在没有外人，这孩子……”云祁言压低声音，轻声问道。

    “是我未婚夫的孩子。”

    既然答应要嫁给帝炎熙，她自然也不会瞒着，看见奶奶和小叔都喜欢小包子，她心中的大石也可以放下了。

    这句话将房间里的两个人给惊住了。

    “小夕，你条件这么好，找什么样的人都可以，为什么要给……”别人当后妈？

    云祁言没有说出最后的话，毕竟孩子还在这里。

    “行了。”云老太太摆摆手道，“小夕活得比你们都清醒，她知道自己在做什么，只要小夕高兴，我们身为她的家人自然是高兴的，再说了，突然多了这么大个外曾孙，我开心还来不及呢。”

    云祁言自然明白老妈的意思，暗暗叹口气，看着云夕道：“小夕，云家永远都是你的家，受了什么委屈，都可以告诉小叔。”

    “嗯。”云夕含着泪，轻柔地点头，“奶奶的病需要调理一段时间，我已经跟院长打过招呼了，等奶奶的身体恢复差不多再出院，费用不用担心，奶奶安心住下来就行。”

    云老太太也没有推迟，点了点头。

