    “小子，现在你还对我们充满疑惑吗？”

    布尔凯索就站在罗夏的身前，语气依然平淡。

    他的身体直接转了过去，用后背对着罗夏准备去训练场了。

    罗夏在之前的死去活来中并没有受到什么影响，或许是他的意志足够的坚定导致的。

    布尔凯索对这个结果感到满意，嘴角咧出了一个笑容。

    “那个碎片！”

    罗夏一字一字的吐出了这句话，布尔凯索随着这几个字猛的转过了身子。

    一双眼睛瞪得溜圆，眉头紧锁。

    “那个碎片是怎么回事？”

    罗夏直视着布尔凯索带着怒火的双眼，毫不退让的说出了这句话。

    罗夏的身体在布尔凯索的怒火中有些颤抖，这种生命层次的差距让他控制不住自己的身体。

    “是泰瑞尔？他就在你的身体里！？”

    布尔凯索瞬间暴怒！

    暴躁的像是咆哮一样的说着，只是短短的一瞬间，布尔凯索就从平静变成了暴怒的状态，身上的怒焰一瞬间就升腾到了能灼伤人的程度。。

    哈洛加斯圣山上的野蛮人，只有布尔凯索能够做到这一点。

    一般的野蛮人想要暴怒，多少得需要一些情绪调整，只有布尔凯索能够在平静中瞬间达到愤怒的巅峰。

    从任何情绪中都能瞬间暴怒的能力，也是布尔凯索成为最强的原因之一。

    他巨大而壮硕的身体朝着罗夏跨出了一步，低下头凝视着罗夏的眼睛。

    身上的怒焰熊熊燃烧着，让眼前的罗夏都有点承受不住那怒焰带来的热量，他的短发都在怒火中变得蜷曲了起来。

    那个东西不是罗夏能够看到的罗夏还没有那种本事，罗夏能够说出这些，只有一个可能！

    “泰瑞尔！你给我滚出来！”

    布尔凯索背后的战旗和勇气光翼一同浮现，巨大的吼声灌入了罗夏的大脑！

    哈洛加斯圣山随着布尔凯索的暴怒开始动摇。

    圣山大门前的三先祖一同抬头看向了布尔凯索的方向，然后对视了一眼。

    “去看看？”

    马道克抄着他的悲伤跃跃欲试，每次布尔凯索陷入彻底的暴怒都不会是一件小事，彻底的暴怒只有在他觉得有必要的时候才会出现。

    一般情况下的布尔凯索都是十分克制的，这种程度的怒火让马道克十分的在意。

    更不用提“泰瑞尔”这个名字，也让马道克感到兴奋了。

    泰瑞尔只来过一次野蛮人的的圣山，这是第二次！他第一次来的时候直接炸掉了亚瑞特圣山，顺带的也送走了当时在亚瑞特圣山上的所有野蛮人。

    马道克也想和泰瑞尔说道说道这个事情。

    用斧子！

    “不去，我不想看到泰瑞尔的臭脸。况且暴怒的布尔凯索有够凶残的。”

    塔力克刚刚才平息了自己的愤怒，面对阿兹莫丹的虚影对他来讲可是不怎么舒服的的体验。

    每次见到七魔王，他都难以克制怒火。

    但就是这样的他在听到布尔凯索的怒吼之后依然颤抖了一下。

    暴怒的布尔凯索对于他来讲那就是一个噩梦。

    他还记得自己第一次被布尔凯索用先祖召唤喊出来的时候，只听到了一句“怎么是你们三个家伙”。

    “家伙”是修缮过的说辞，当时的布尔凯索说的比这难听多了。

    当时的他只是粗略的看了一眼已经被拆成碎片的冈姆之后，就被布尔凯索给直接送回了圣山上。

    物理送回的。

    布尔凯索和三先祖差不多的岁数，布尔凯索一开始召唤的先祖可不是马道克他们三个。

    “算了，那是布尔凯索的事情，没必要过去。”

    科力克抓住了摇摇欲坠的韦恩，随口说着。

    罗夏离开试炼的时候，被直接送到了布尔凯索的那边，而韦恩就出现在他的身边。

    他对于战斗之外的事情不算太感兴趣，尤其是这种事情还涉及了布尔凯索的时候。

    “布尔凯索……”

    罗夏双眼瞬间变成了湛蓝色，正在透露出神光，像是手电筒一样。

    他说话的时候已经不是罗夏的声音了。

    “泰瑞尔，你违背了约定！”

    布尔凯索克制着自己怒火，声音只能让近在咫尺的两个人听到。

    “你让别人替你背负那一切是不义的，除非他自愿。”

    泰瑞尔的声音从罗夏的口中响起，正义光翼开始散发属于泰瑞尔的力量。

    硬生生在哈洛加斯圣山上张开了属于正义的领域。

    这里的泰瑞尔不是本尊，想要完成对话只能借用正义领域的力量。

    “哈！”

    一个人影发出怒吼，一头撞进了泰瑞尔的领域，一只狰狞的单手重锤朝着罗夏的头颅重重砸下！

    “莫科特。”

    泰瑞尔缓缓的说着，然后一柄亮白色的剑挡在了头顶，接住了莫科特的重锤。

    毕生所愿不过是用无悯杂碎泰瑞尔头颅的莫科特以为自己再也看不见泰瑞尔的身影了。

    “泰瑞尔，你忘了这里是哈洛加斯！除非你要在这再来一次你做过的事情！不然就给老子收起你的领域！”

    莫科特愤怒的大吼着，他终于完整而流畅的说出了一句话。

    手中的无悯虚影将泰瑞尔的剑压在了地上。

    一边的布尔凯索手上浮现了蛮族利爪，直接穿过了罗夏的腹部。

    只不过这一下并没有伤到罗夏。

    不朽之王套装代表的是野蛮人荣耀的话，那么九十蛮代表的就是野蛮人的力量！

    在哈洛加斯圣山，九十蛮套装能够让穿带者做到几乎能想象到的的一切。

    随着布尔凯索抽出了手，一个虚幻的泰瑞尔被直接从罗夏的身体中拽了出来。

    “现在！正义大天使！告诉我你到底是想要干什么！你说过要缄默不言的！”

    布尔凯索身上的气势猛然扩散，将正义的领域全部驱散了。

    一双赤红的眼睛死死的盯着泰瑞尔的虚影。

    莫科特重锤落下的那一刻，就明白眼前的泰瑞尔只是一个微弱的分身。

    布尔凯索在攥住泰瑞尔的那一刻，也明白了这一点。

    “我不能让你隐瞒他要面对的事情！”

    泰瑞尔的虚影抬手指了一下正瞪大了双眼的罗夏，坚定不移的说着。

    “他可以成为任何一个野蛮人的继承者，但是他不能在一无所知的情况下成为你！布尔凯索！”

    泰瑞尔的话说了一半，就被布尔凯索直接碾碎了这个虚影。

    “李奥瑞克，莫丹，还有莉亚，他们已经告诉了我们该怎样对抗七魔王！只有你，只有你一直说这是不义的，只有你一直在阻挡！

    他是目前为止唯一的机会，别说你眷顾他的时候没有想到这一点！”

    布尔凯索攥紧了拳头，恨恨地说着。

    他身上的怒焰更加高涨了。

    尽管泰瑞尔的虚影已经被彻底的打散，他的话传递不到那个正义大天使的耳朵中了。

    莫科特静静的站在一边，恢复了安静的样子。

    “那么，现在能够告诉我那一切了吗？”

    罗夏有些虚弱的说着，依然正视着布尔凯索。

    他身后属于正义的光翼依然清晰可辨。

    正义的光翼并非因为泰瑞尔虚影的附身而存在于罗夏身后的，他是真的得到了泰瑞尔的认可。

    一样的固执，一样的不可理喻。

    “那你就快点变强！快点！”

    布尔凯索朝着罗夏怒吼着，声调越来越高。

    沃鲁斯克适时地出现在了布尔凯索的身后，一只手按在了布尔凯索的肩膀上。

    沃鲁斯克试图让布尔凯索冷静下来，虽然他对泰瑞尔的出现一样感到愤怒。

    但是让布尔凯索冷静才是眼下最重要的事情。

    蕾蔻双手抱在胸前，也在一边看着这一切的发生。

    在布尔凯索怒吼出泰瑞尔名字的那一刻，这两位先祖就出现在了附近。

    哈洛加斯圣山的一切都背负在布尔凯索的身上，也只有这两位最顶尖的先祖才有能力帮助布尔凯索分担一些那份巨大的压力。

    “我知道了，你最好尽早的想好该怎么告诉我那一切。关于那个……”

    罗夏最后的“碎片”两个字没有说出口，就被沃鲁斯克凌厉的眼神阻止了。

    “罗夏，你被选定的原因在于你的特殊，当时最适合布尔凯索的光翼因该是你背上的那一对。”

    沃鲁斯克看着罗夏，眼神有些怪异。

    泰瑞尔作为当年知道真相的大天使，他和因普锐斯一样。

    这两个家伙不会像是奥莉尔那样损失全部的力量，这一刻这两个大天使应该已经复苏了。

    “好了，沃鲁斯克别在说了。”

    蕾蔻沙哑的嗓音响起，她背后一对属于希望的浅蓝色光翼缓缓的展开。

    “希望无法承载那个，只有勇气和正义能够做到。布尔凯索所做的事情是你我都做不到的。不要再说那些无意义的话了。”

    蕾蔻走到了罗夏的跟前，低头看了一眼罗夏的眼睛。

    “变强从来不是说说就能做到的事情，孩子，你还要走更远的路才能接过布尔凯索的担子。”

    蕾蔻没有再说下去的想法了。

    罗夏即便是突破了布尔凯索的第四十次秘境，也只是有资格知道具体发生了什么。

    想要变成下一位布尔凯索依然是一件遥遥无期的事情。

    “布尔凯索，今天你不适合带他训练了，交给我吧。”

    蕾蔻看了一眼喘着粗气口中喷涌出火星的布尔凯索，平静的说着。

    沃鲁斯克感觉布尔凯索的怒火开始消退了，他也收回了自己手。

    “要不你还是考虑一下让李奥瑞克复苏过来，他能够替你告诉罗夏应该做什么。”

    沃鲁斯克小声地说着。

    “不要再想着打扰他们一家的安眠了，这一切已经够了。”

    布尔凯索喘着粗气，口中喷吐的火星也终于消弭不见。

    他说完这句话就拉开了一个传送门，出现在了铁匠铺里面。

    正如蕾蔻所说的一样，现在的他不适合带着罗夏训练了。

    ……

    “布尔凯索那边发生了什么？”

    韦恩摇摇晃晃的对着科力克说着，对于那边发生的事情他一头雾水。

    刚刚才经历了几十次死亡感觉的他有些昏昏欲睡。

    “那不是你该考虑的事情，现在你最好是去好好的睡一觉。不然明天的训练可能又要延后了。”

    科力克拽着韦恩的脖子把这个快要跌倒的家伙拽了起来。

    “我不是已经得到你的认可了吗？我现在可是野蛮人，你别太小看我了。”

    韦恩努力的站直了身子，对着科力克说着。

    一边的马道克正在偷着笑。

    科力克是认可了韦恩自称野蛮人的资格，但是韦恩在和卢克的切磋中落败了，所以科力克有些不高兴。

    “你只能算是一个新兵，担心那些事情干什么！”

    科力克有些急躁的吼着，然后从圣山大门边上的石堆中抽出了一瓶酒塞到了韦恩怀里。

    “小子，赶紧喝完了酒去睡觉！”

    科力克看韦恩已经能够站稳当了，也就送开了自己的手。

    “还有你马道克，我要是发现里边的酒少了你看我怎么收拾你！”

    这是科力克为了防止马道克的不告而取专门藏下的，为了让这韦恩不再追问布尔凯索的事情，他选择粗暴地解决办法。

    虽然他知道只要马道克看到了他藏酒的位置，用不了多久就会全都不见了。

    他的威胁对马道克没有什么作用，毕竟两个人实力几乎一致。

    “好了，到此为止吧。”

    塔力克瞪了一眼想要说什么的马道克，然后宣告了这场闹剧的结束。

    ……

    “卢克……”

    杰西卡坐在卢克的小屋中语气温柔。

    “怎么了？我快要攒够钱买一个大点的房子了，到时候咱们住在什么地方？是中心一点还是偏僻一点？”

    卢克正在那个狭小的灶台前边准备着夜宵。

    卢克虽然看起来不像是什么好人，但是难得是他还会一点厨艺。

    至少拌个沙拉和煎个半成品牛排还是很轻易的。

    “我想问问你，我们什么时候去旅游？”

    杰西卡走到了卢克的背后，双臂抱住了卢克的脖子，整个人贴在了卢克的背上。

    “什么时候都可以，明天也行。”

    卢克偏过了了脑袋，看了一眼杰西卡闭着眼睛的脸庞，笑着说到。

    “那就后天吧，等我们旅游回来之后，再去那个高档餐厅约会一次。到时候你要准备好鲜花。”

    杰西卡没有睁开眼睛，用梦呓一样的口吻说着。

    “都听你的，我会准备好一切的。”

    卢克笑得很开心。

    “那奥拉克先祖那边，你打算什么时候去说？”

    杰西卡的话伴随着温热的气息吹在卢克的耳朵后边，让卢克颤了一下。

    “我也做好准备了，杰西卡。”

    卢克说这句话的事后底气有些不足。

    野蛮人的婚姻虽然挺简单的，但是仪式还是有的。

    虽然不用什么长辈提亲的工序，但是取而代之的是卢克得向奥拉克证明自己的力量。

    谁让杰西卡是大熊部落的野蛮人，而且还是奥拉克血脉的直接传承者。

    算起血缘，杰西卡可是奥拉克的直系后代。

    尤其是奥拉克本人也是这样认为的。

    “那就好，卢克。我希望能够得到先祖的祝福。”

    杰西卡又闭上了眼睛，像是睡着了一样趴在卢克的背上。

    两个人享受着难得的温馨。

    “咚咚咚！”

    一阵敲门声传了过来，让卢克差点把手里的锅铲带着煎锅一起扔过去。

    今天只要他和杰西卡有进一步的机会，就会被人打断。

    这种事情放在谁的身上都会生气，况且现在的卢克已经是野蛮人了。

    怒火是真的能让他变得更强的。

    “谁！”

    随着从牙缝里挤出来的字，门那边传来了朗姆洛的声音：

    “马修还说你们不在家，这不是就在吗？快点来开门，我带了酒。”

    杰西卡笑着王卢克的脖子上吹了一口热风，然后松开了抱着卢克的手，然后施施然去开门了。

    门一打开，杰西卡看到了就是马修那张带着歉意的脸和朗姆洛手里的大塑料袋。

    “好吧，我说为什么马修说的是‘你们’，也知道为什么他说你们不在家了。”

    朗姆洛笑的很开心，只是多少带着些不怀好意。

    “朗姆洛，你个混蛋！你是当过特工的，怎么可能不知道马修的意思！”

    卢克的骂声传来，并没有阻止朗姆洛嘻嘻哈哈的走了进来。

    卢克的小窝不算大，一间卧室、一个带着餐桌和厨房功能的客厅，还有一个只有两平米的洗漱间。

    “好了卢克，他们又不会留下过夜。”

    杰西卡这样说着，然后看着朗姆洛和马修。

    “当然，我们只是来聚个餐。该死的黑心卤蛋终于把赔偿金给我了。”

    朗姆洛把手里的袋子放在了桌子上，从里边往出取着食物和酒水。

    大块的烤肉、烤饼、乳酪和烈酒……大多数便携的食物都能从里边找到。

    “卢克，再切几片吐司面包，还有再煎两块牛排。”

    杰西卡一边说着，一边走到了烤面包机跟前，把切好的面包放了进去。

    “我阻止过朗姆洛了。”

    马修一样带着笑意说着。

    “得了吧马修，你要是真想阻止就不会上来了。”

    杰西卡甩了个白眼过去。

    然后熟练的取出了放在角落里的椅子。

    “真是贤惠。”

    朗姆洛调侃着卢克。

    “说吧，还有什么事？”

    卢克没好气的把刚刚煎好的牛排放进了诶盘子里，然后又往锅里添了两块。

    “我们打算去一趟伦敦，听说那边又有九头蛇的消息了。”

    马修补充着。

    “尼克弗瑞的消息？”

    “是咆哮突击队的消息，巴基，就是那个美国队长的战友传来的消息。”

    朗姆洛坐在了椅子上打开了一罐啤酒往嘴里倒着：

    “我现在怎么喝啤酒这么没劲呢。”

    “不巧，我们后天要去旅行，你们不会让我取消旅行计划吧？”

    卢克完全没仔细听朗姆洛和马修的话，他现在满心都想着旅行要带什么行礼的问题。

    “卢克，是去伦敦。”

    杰西卡没好气的说着，然后走到了卢克旁边把煎好的牛排放在了朗姆洛和马修得到面前。

    “管他去哪，我们要旅行。”

    卢克把锅里的牛排翻了个面：

    “等等？伦敦？”

    “是的，伦敦，事情解决之后你们可以得到一段浪漫的时间，以及神盾局的奖金。这是史蒂夫说的。”

    朗姆洛也没等拿到餐具，直接上手把牛排塞进了自己的嘴里嚼着：

    “卢克，你手艺比我想象的到好上一点。”

    因为嘴里塞着东西，朗姆洛的话有些含糊。

    “我答应了。”

    杰西卡直接答应了下来，想要多多赎罪的杰西卡对于收拾九头蛇并没有什么推脱的。

    只要为了正义，她不介意用一些自己的私人时间。

    “好吧，什么时候出发？”

    卢克叹了一口气，关上了火问着。

    杰西卡都答应了，他也没什么好说的。

    反正他也不怎么忙碌。

    卢克把拌好的沙拉连带着牛排一起端到了桌子上，坐在了杰西卡的身边。

    “后天。”

    马修有些尴尬的说着。

    在他来到卢克家楼下的时候就已经能够听到上边的动静了。

    所以他只觉得有些尴尬。

    “给我们准备好行礼吧，我们到时候怎么走？坐神盾局的飞机？”

    卢克对着马修翻了个白眼，虽然马修看不见，但这不妨碍他表示不满。

    “那我得和那个花花公子说一声，让他把机票什么的都折算成现金给我们。”

    杰西卡拍了拍卢克的肩膀，卢克直接起身去拿餐具了。

    “看来你们今天遇见了些事情。”

    朗姆洛大概明白了杰西卡说的花花公子是谁，史蒂夫今天和他通话了，只是他不想去掺合托尼史塔克的事情，所以才没有行动。

    “先吃饭吧……”

    马修小声地说着，他可是忙了一天。

    给那些困难人群维护权益是一件十分麻烦的事情，今天的他忙的脚不沾地，连喝杯咖啡的时间都没有。

    “对了，我们还遇见了手合会的忍者，我们什么时候把那些家伙端了？太烦人了，我可不想晚上睡觉得时候还得起身活动身体。”

    卢克把刀叉随意的堆在了桌子上，然后把另一只手上的一对擦的反光的刀叉抓着尾端递给了杰西卡。

    细心的动作换来了杰西卡的一个笑容，让卢克感到很开心，眼睛都快看不到了。

    朗姆洛抓起了啤酒往嘴里灌了一大口，感觉有些不够劲，然后抽出了一瓶伏特加王嘴里倒着。

    马修在一边咧了咧嘴。

