    时间一分一秒的流逝，李斯文的目光游离在韩佳人和杜恒之间，此刻的他比任何人都清楚韩佳人的意图。

    他是什么人？一个曾经在女人圈里打转的男人，他可不会天真的以为韩佳人真的会变成一只可怜巴巴的小绵羊。

    所以，他很想看看这个女人无助的模样，那会挑动起他的神经，果不其然，没过多久，韩佳人便向他投来求助的目光，复杂，渴望，甚至有那么一点点的卑微。

    “咳咳……”李斯文轻咳了两声，嘴角慢慢勾起，他的声音也终于打破了现场的沉默与期待。

    “杜公子是吧？我不得不提醒你一句，你的求婚很不合时宜。”李斯文故意走到韩佳人的身旁，这架势就好像杜恒半跪在他和韩佳人面前一样，极其的尴尬，而更让人尴尬的是，李斯文竟慢条斯理的道：“别忘了，我这个正牌男友还在呢。”

    一句话，要多无耻就有多无耻，这是完全没把杜恒当回事啊，几乎一瞬间，杜恒便像个弹簧一样跳了起来，恶狠狠地看向李斯文，哪怕之前他装的再绅士，这一刻也控制不住了。

    “李斯文，你什么身份自己不知道吗？”

    杜恒牙齿都快咬碎了。

    “还要我重复吗？我已经说了，我是韩佳人的正牌男友。”

    李斯文继续挂着他无耻的微笑。

    “你是她男友？你特么也不撒泼尿照照镜子，你配吗？”杜恒骂完彭少也激动了冲了上来：“李斯文，你和杜少争？你凭什么啊？你知道杜少是什么身份吗？他爸可是长江实业的高级顾问杜东，是hk首富董嘉城的拜把哥们。”

    李斯文听见这话，心中也不禁微微一震，长江实业的老总董嘉城他当然知道，可是却没有想到杜少的老爸竟然是杜东，这个是个大人物啊。

    要说顾问这个词，基本相当于古代的门客，有的门客厉害，有的门客本事很大，有的门客坑蒙拐骗，而杜东就是前者。

    他不仅在华夏有着很深的背景，甚至在倭国，新加坡，马来西亚，英国等大型公司都担任过高级顾问，这可不是普通人能做到的。

    也许是看见李斯文沉默不语，彭少更加嚣张了，继续道：“再看看你，不过就是做生意赚了几个臭钱而已，就你那点产业，都不够在hk买一栋楼的。”

    彭少数落完，看向韩佳人道：“韩姐，你就快点答应杜少吧，省的这个乡巴佬在这里捣乱，其实我们大家都知道，你找他来就是为了考验杜少，可是你找谁不好，何必找这种人呢，你瞧他穿的西服，一看就是国产货，上不了台面，而且你过生日，总该准备点礼物吧？可看他两手空空，明显是不舍得花钱嘛。

    倒是杜少，那枚钻戒可是鸽子蛋，七八十万呢，整个hk市也就那一枚，特意为你订制的。”

    “佳人，彭少说的对，这个乡巴佬太拿自己当回事了，你快点把他赶走吧！别让误会加深。”

    “是啊，别让杜少误会了。”

    几位精神小妹走到韩佳人身旁，添油加码的讽刺着李斯文，在她们看来，李斯文就是韩佳人用来考验杜恒的，可这个乡巴佬却当真了。

    除此之外，更有人指着李斯文吼道：“你就别在那癞蛤蟆想吃天鹅肉了，连生日礼物都没有，还学人家泡妞？你当你是郭富城吗？”

    众人的讽刺五花八门，引得一阵阵哄笑，先是比身份，然后比礼物，这些年轻人的价值观就是如此的庸俗。

    人群里，也只有徐薇薇，摆出一副好奇的模样，一言不发的看戏，她觉得这个男人总有种运筹帷幄的架势，可面对这些富二代的攻击，还能像之前那般从容不迫的应对吗？

    难，很难，徐薇薇说着心里的答案，却发现沉默的李斯文突然露出颇为神秘的微笑，迷人的眼神放在了韩佳人的身上。

    似乎旁若无人一般的开口了。

    “佳人，如果不是你的这些朋友提醒，我差点忘记自己给你准备礼物了。”

    沉稳的声音缓缓响起，李斯文不卑不亢的表达了自己的态度，这样的话一瞬间便让叫嚣者安静了下来。

    就连韩佳人也不禁感到意外，因为她也觉得对方可能没有准备礼物，或者说，即便准备礼物了，也拿不出手，毕竟似乎没什么东西能和七八十万的钻戒媲美，李斯文和她的关系也不可能准备太贵重的东西。

    所以，韩佳人为了不让李斯文丢人，忙微笑道：“没事的，有这份心就够了。”

    “别啊韩姐，他既然准备了，就让他把礼物拿出来嘛。”

    “对，让大家开开眼。”

    彭少带头说完，一直没有吭声的杜恒也开口了：“佳人，他既然想表现自己，就给他一次表现的机会，我不是那么小气的人。”

    杜恒之所以这么说，是因为他对自己的礼物有着绝对的自信，李斯文拿什么和他比？

    见大家都跟着起哄，韩佳人有些为难的看了眼李斯文，后者只是淡淡一笑，对着韩佳人道：“我的手机在车上，可以借这里的电话打一下吗？”

    “算了吧，别麻烦了。”韩佳人忙道。

    “别啊，一点也不麻烦，我这有电话。”彭少说着就递过来一个手机，就好像早就准备的一样，这让大家都跟着笑了起来，同时做好看热闹的准备。

    李斯文也不废话，拿过手机拨通了电话，然后向阳台边缘走去，并且对韩佳人招了招手。

    “这乡巴佬想干什么？”

    彭火满脸不解。

    “不知道，咱也过去看看。”

    众人一拍即合，也跟着韩佳人走了过去。

    与此同时，站在阳台边上李斯文扫视着黑夜下灯火阑珊的鹏城道：“佳人，你能看见什么？”

    “城市，灯光，嗯……没什么了。”韩佳人想了想说道。

    这时候，彭少在后面不耐烦的道：“我说乡巴佬，你能不能别神神秘秘的，送个礼物哪来那么多的废话呢？”

