    时间快速的流逝，又是十一天过去。

    这些天里，大陆上表面平静，实则暗潮汹涌，一些敏感的人都察觉到有些不对劲，似乎将会出现什么可怕的大事。

    苏云漂浮在床上，强大的精神力又一次暴涨了起来!

    轰!

    影响整个城堡的精神波动泛出，甚至周边土地都受到了影响!

    城堡震动，尘埃卷起。

    这一次就连普通人都敏锐的感觉到了异常，景物都有了微微的扭曲。

    “皓月巫师?”

    老巫师卢克三人一惊，难以置信地瞪大了眼睛。

    “他又晋级了?”南希神情恍惚，感觉像是在做梦。

    这种动静比上次还可怕，绝对是晋升到了皓月巫师!

    可是……距离上次提升，这才过去了十来天啊！

    这一点时间就能晋级，确定不是在开玩笑?

    原本他们也是有想过，那个亚瑟有没有可能成为皓月巫师，三人一致认为可能性很大，毕竟对方的天赋的确很怪物。

    但在他们预想中，起码也要个几年近十年，这已经是他们畅想的极限了，而今天现实却打了他们一巴掌，告诉了他们什么叫见鬼!

    几天过去，又是跟玩一样的提升!

    羡慕嫉妒的同时，三人互相对视了一眼，都看到了对方眼中的敬畏。

    刚拥有精神力的维森特侯爵和胡利奥，回想着亚瑟现在的境界，不受控制的眼露震惊。

    真的向巫师前进时，他们这才发现提升有多困难，也就越发对亚瑟不讲道理的天赋感到了震撼。

    漂浮在床上，正闭着眼神的苏云，此刻眉头一皱，像是在对抗着什么。

    随着突破到皓月巫师，那股联系感获得了十几倍的提升!

    甚至有种能轻易突破本能的限制，联系到本体的感觉!

    只是在即将联系上的那一刻，那个本能瞬间爆发，有种垂死挣扎的味道，重新把他压了下来!

    使得现在联系感若隐若现，变得时强时弱。

    “最后的反抗……”苏云嘴角微微上扬。

    只要突破到烈阳巫师，那个本能将再也压制不了

    甚至就算不突破，只要现在精神力多增加一些，也一样能联系到本体!

    “应该只需要几天。”

    苏云朝着房间的窗户外望去，看着绿色的美景，微微一叹。

    最后待在这个世界的时间不多了……

    砰砰!

    敲门声传来，让对方进来后，一道熟悉的声音响起。

    胡利奥着急地问，“亚瑟，你成为皓月巫师了?”

    门口站了好几个人，三个巫师和维森特侯爵都在。

    苏云淡定地点了点头，瞬间引起了一片的吸气声。

    “好!好!”维森特侯爵忍不住露出了笑容。

    这段时间卢克三人已经把关于巫师的事情告诉了他，同样也包括了皓月巫师实力的形容和地位。

    毫不客气的说，单单皓月巫师就能威震整片大陆，甚至拥有皓月巫师的势力，每一个都是顶级的!

    亚瑟能有这种成就，怎么能不让他高兴?

    又是三天过去。

    在这些天中，就连维森特侯爵都察觉到了异样，王国中多了一些古怪的人，他们竟然在传教!

    经过调查后，一个久远的名字出现，创世神教!

    城堡中，巴尔卡塞家族的成员聚集在了一起，正在商量着事情。

    此时巫师亚伯开口冷笑道，“创世神教的人还真是疯狂，他们不怕死了?”

    旁边的南希赞同地点头，然后又摇头道，“虽然不知道发生了什么，但那些人明显失去了理智，只要随便出来个皓月巫师就能轻松的解决掉他们。”

    “需要我们去解决那些人吗？”

    三位巫师看向了低头的亚瑟。

    正若有所思的苏云闻言，抬头看向他们，问，“你们很敌视他们?”

    “不，我们只是觉得他们愚不可及。”南希顺了顺秀发。

    她不屑道，“那些人净是传播愚昧的思想，宣称所谓的神至上，这不是愚昧是什么?”

    “这个世界上哪里来的神?要真说是神，也只有我们巫师中的烈阳巫师才算吧？”

    卢克和亚伯神情和她差不多，显然都是这么认为的。

    “也许真有神呢。”苏云微笑，说出了意味不明，让几人摸不着头脑的话。

    “你是说那个世界意识?”

    老巫师卢克下意识的猜测，他认为亚瑟是接触到了对方，这才会有这种感想，他摇头道，“那个东西是很伟大，但也就那样。”

    南希和亚伯连连点头。

    苏云笑而不语。

    维森特侯爵和胡利奥不明所以，奇怪地看着亚瑟。

    就在他们又准备商量一些事情时，城堡外面传来了苍老的低喝声，“卢克、南希、亚伯，你们给我出来!”

    听着耳边熟悉的声音，三人愣了一愣，下意识看向了亚瑟。

    苏云点了点头，率先向外飘去，准备看看是谁。

    很快，一群人来到了城堡外。

    在几百个家族骑兵头顶，他们看到了漂浮在天空的十五个穿着黑袍人，他们在一位白胡子老头的带领下漂浮在空中，冷冷地看着下方。

    刚见他们出现，为首的白胡子老头就眼神一厉，冷眼看向漂浮的亚瑟、维森特侯爵、胡利奥。

    这位老人背负双手，冰冷而又平淡地看向几人，“卢克，你们的事情我已经知道了，这个小家伙控制了你们？”

    “卢西奥大人!”老巫师三人神情一震，本能的露出了敬畏之色。

    卢西奥点头，没有听到答案，但他已经确定了答案。

    下一秒他看向了亚瑟，眼中露出了赞赏，“不错，小小年纪就能成为正式巫师，实力还出类拔萃，天赋的确惊人。”

    “看在你天赋很好的份上，你控制他们的事情就算了，只要解除了他们的控制，我可以不怪罪你，并且收你为徒。”

    说完，他平静地看着亚瑟，静静地等待着他的回答。

    他相信，这个小孩会识时务的，就算不识时务打一顿也知道了，到时候肯定会乖乖的认输。

    最重要的是，这种天赋的确很让他欣赏。

