    每年诺贝尔奖颁奖典礼的参加人数一般在一千五百人左右。

    今年的人数比往年更多，有两千人之多。

    斯达哥尔摩音乐厅的安检比往年要严格许多，是多次参加颁奖典礼的瑞典名流从来没见过的阵仗。

    “你准备好了吗？米伦。”白人中年男子问道。“准备迎接你人生中最高光的时刻吧！”

    郑理的大部分意识已经接入到白人男子大脑内，随时准备接管这具身体了。

    比尔鼻子通红，他很兴奋又带有一丝忐忑：“梅林会来吗？”

    白人男子安慰道：“根据目前的观测，梅林不会来，但是谁知道呢，也许梅林会在天空中开一道门，然后现身也说不定。”

    他说完后低声笑了两下。

    比尔干笑了下：“梅林应该没这能力，他不过是掌握了先进科技的蓝星人罢了，魔法从本质上来说是一种以生物科技占主导地位的全新科技体系。”

    这是错觉，是因为郑理成就法神，一直以来所从事的领域是生物领域，而不代表法师文明是生物占主导。

    白人男子拍了拍他的肩膀：“扮演好你的角色，周围已经被我们布下了天罗地网，就等梅林的出现。”

    “他出不出现都不影响你就是未来扮演米伦这一角色。”

    “梅林出现意味着消失，他会被我们控制住并且带走的。”

    郑理总觉得蓝星人有些狂妄了，或者说小看法师了。

    准确说应该是阿美利肯方，华国还是非常谨慎的。

    法师论坛里的发言就能看出来，其他三方势力的魔脑拥有者发言相对随意。

    华国科学家的发言还要经过异常管理事务局的人帮忙看过修改后才能发出去，一股官方发言的味道。

    很多用词把不是从事外交领域工作的科学家看的一脸懵逼，听自己国家的专业人士解释后才知道是什么意思。

    “华国文化真是博大精深。”

    诺贝尔奖一共五种，颁奖仪式按照顺序举行。

    第一个颁发的就是诺贝尔生理学和医学奖。

    “米伦先生，请。”女大学生过来将穿着在纽约高档西装店定做礼服的比尔，引向后台。

    他是第一位获奖者，白人男子低声鼓励道：“加油，做好你该做的，米伦。”

    比尔起身离开后，白人男子的身体被郑理接管，郑理心想：是时候轮到我上场了。

    威腾坐在他们身后，在郑理接管白人男子身体后，他感觉到一丝异样。

    但是空气中的这一丝异样的信号让他感知到的时间太过短暂，短暂到他以为是幻觉。

    威腾试图再次去捕捉空间中的异常时，已经无法找到任何异常的地方：“希望这只是我的错觉吧。”

    他心里这样想，但是依然将手中的特制手机准备发送一条信息给后台的指挥部：“我感觉到有一丝异常，梅林有可能会出现。”

    威腾试图点击下去的时候, 他发现自己无法控制自己的身体。

    好像自己的身体不属于自己了一样, 威腾意识到他的感觉不是错觉, “梅林，他来了！”

    他想大喊，想把信息传给身边的人员, 但是他无法做任何动作。

    手指只是做一个按下的动作都不行，更别提转头了。

    威腾只听到他脑海中响起一个声音：“保持安静, 先生。”

    威腾集中意念, 在脑海里喊道：“梅林, 我们阿美利肯只是想用这种手段找到你，跟你沟通。”

    “蓝星文明是友好的文明, 我们有很多可以合作的空间，魔法和科学结合，我们能走向宇宙。”

    “不管你的目的是什么, 合作才是最好的选择！”

    “希望你保持冷静, 在场的全是社会名流, 如果你乱来的话是在与人类社会为敌......”

    威腾见自己在大脑内直呼没有回音, 他知道自己没能说服梅林。

    郑理对于威腾的言论感到满是漏洞，首先魔法也是科学, 它本身就是科学，不需要再与科学结合。

    法师联盟在科学哲学领域的理论体系远比蓝星要来的完善和严谨。

    另外不管是阿美利肯还是其他国家的魔脑用户，都有在魔法论坛里发帖, 表示合作的诚意。

    在郑理看来想，现在已经是在合作了, 不管是分发magic coin 的方式，还是说魔法论坛里的悬赏任务和技术兑换资料。

    合作可以, 但是要在他制定的规则里合作，现在这种形式就是郑理觉得符合当下他实力最好的合作方式。

    既然梅林没有在魔法论坛里回复他们, 说明他不想换合作方式。

    阿美利肯方显然不满在梅林的游戏规则里玩，他们想方设法逼迫梅林现身，这显然不是友好的表现方式。

    至于威腾所说的，蓝星文明是友好的文明，郑理对蓝星历史有深入的研究，这句话在他看来更是无稽之谈。

    “我还可以通过魔法论坛发帖跟西蒙斯联系！”威腾还没放弃。

    魔法论坛是最后的办法了，威腾在大脑里呼出魔法论坛的界面。

    “你已被禁言，禁言时间长达24小时。”

    如果威腾是华国人，他心里只会有一个字：艹。

    威腾放弃挣扎了，梅林的行事果然没那么轻易找到破绽，他现在内心只希望梅林别大开杀戒。

    对于他而言，梅林意味着全新的文明与科学体系，意味着人类前进有了新的选择。

    人类不用再苦逼的攀登科技树，魔法和科学结合是难得的捷径，是上天赐予蓝星的礼物。

    威腾从心里希望梅林和蓝星别走向对立。

    只可惜他们在这上面的话语权太小，阿美利肯的魔脑拥有者都表示，别去冒名顶替梅林。

    当阿美利肯以米伦为名在science上发表论文的时候，他们就表示了反对。

    更别说后面，找人来扮演米伦，甚至要把诺贝儿奖颁发给米伦。

    他们的意见没有获得重视。

    即便威腾学识渊博人生阅历丰富，但思维上依然会有偏颇之处。阿美利肯代表不了蓝星文明，他们只能代表他们自己。

    在座的嘉宾们绝大多数并不知情，大家还沉浸在现场的乐曲声中。

    威腾只是在自己座位上正襟危坐，没人意识到有什么异样。

    仪式主持人，诺贝尔基金会主席哈丁走到舞台中央，他需要做颁奖前的致辞：

    “这对人类来说是艰难的一年, 也是充满希望的一年。

    希望诺贝尔奖得主的成就能够激起年轻科学家的兴趣和进取之心, 能够激发他们在科学领域的研究。

    我们希望科学不仅仅是重要的，同时也是有趣的和有意义的。”

    然后是诺奖委员会生理学及医学奖主席汉斯为米伦进行颁奖致辞。

    不仅从成果来看，还是从阿美利肯方为米伦编造的人生经历来看, 抑或是这段时间来西方媒体的大肆宣传，米伦都是今年的各位得奖者中最出名的获奖者。

    准确的来说应该是21世纪以来最出名的获奖者。

    当比尔坐在舞台上等候颁奖的座位上时，台下的观众们目光集中的最多的也是他。

    “米伦的发现为科学开辟了新的天地，灵魂的存在也为我们诠释生命现象展现了更多的可能性。

    直接观测到灵魂将是21世纪最伟大的发现之一，是截止到目前为止人类对自身探索最重要的进展，体现了人类理性的光辉。

    你的发现对于科学未来的影响以及扩展人类认知边界的贡献是不可估量的。”

    台下响起了雷鸣般的掌声，卡尔十六世·古斯塔夫起身准备把诺贝尔奖颁给米伦。

    比尔完全沉浸在这气氛中，仿佛他真的是米伦一样。

    换成他以前，别说获得诺贝尔奖，就连颁奖典礼都没参加过。

    “ok，闹剧到此结束。”

    在场的所有人，耳边都出现了这样的声音，声音就好像是从他们脑海中响起一样。

    比尔惊讶的望向台下起身走上前去的白人男子。

    安保人员试图前去驱赶，直见白人男子从西装内兜里掏出一根木杖，然后远远的在安保人员身上点了一下，他们就停在原地，一动不动。

    在座的观众们刚才在颁奖致辞结束后还打算鼓掌的，现在看到这一幕纷纷掏出手机来一边准备拍视频，一边：“哇！”

    虽然大家不知道发生了什么，但是作为社会名流，基本的判断力还是有的，能意识到有大事要发生了。

    郑理走到舞台中央，然后直接道：

    “这场闹剧到现在该结束了，我是论文真正的发表者。

    米伦是有人故意安在我身上的名头，你们能叫我的真名：梅林。”

    然后他用木杖在空中点了一下，出现了经典的一幕：

    “Milern”

    变成了。

    “Merlin”

    空中凭空出现的光影效果，让在座的观众更加兴奋起来，知道magic.com存在的意识到，魔法是真实存在的。

    “oh！mygod！”

    “原来梅林真的存在”

    “哈利波特里的魔法居然真的存在，为什么我没收到猫头鹰寄来的录取通知书？”

    “魔法真的太酷了！”

    “不知道我现在去学魔法还来得及吗？”

    “梅林会不会对我们动手？”

    “怎么可能，不是我们偷窃他的成果，是米伦！而且在我们的传说中梅林是好人不是吗？”

    音乐厅开始嘈杂起来，现在没有人还想到要遵守社交礼仪，大家只想把自己内心的震惊和兴奋大声宣泄。

    “灵魂的存在既不是借我之名的虚伪之辈，也不是我，是魔法文明中无数的魔法师共同的研究成果。

    只是暂借梅林之名公布给大家。”

    斯德哥尔摩音乐厅外有很多台特制的车，可以同步把音乐厅里面的画面转换出去。

    里面的人全部面面相觑：“威廉是梅林？”

    那名中年白人男子是这次行动的负责人，结果负责人居然就是梅林，下属们都傻了。

    “威廉是梅林为什么不告诉我们？”

    “那我们现在需要做什么？”

    这次计划的B角也就是威廉的副手迅速做出决定：“把转播信号切断，把网上的直播信号切断。

    还好我们预留了五分钟的延迟时间。

    另外守住所有出口，绝对不能让他跑了。不管他是梅林也好是威廉也罢。”

    “另外我们的人手需要往前挤到第一排去，麻醉弹尽管上。”

    “让一切回到正轨上还来得及，更别说我们还将有新的收获，这是前所未有的收获！”

    他还没说完，下属的电话打过来：“罗伊，好像有点不太对劲。”

    “整个瑞典的乌鸦好像都在朝这里集合。”

    罗伊走到车外，朝音乐厅望去，音乐厅的周围盘旋了一圈密密麻麻的乌鸦。

    并且周围还在不断有乌鸦飞来。

    像是一圈黑色的圆环浮在斯德哥尔摩音乐厅的上方。

    “这又是梅林该死的把戏。”

    罗伊问道：“能驱赶乌鸦吗？”

    “尝试用各种方法驱赶乌鸦，但是切记别用武器。”

    用热武器一不小心把斯德哥尔摩音乐厅炸了的话，里面全是西方的上层人士，这责任别说他担不起，就算是远在华盛顿的上司也担不起。

    周围的乌鸦是郑理改造过的“移动基站”，魔脑和“移动基站”们连在一起，实现更强的施法能力。

    其实也可以叫，施法能力增强器，连接成一张大的施法网络笼罩在斯德哥尔摩音乐管的上方。

    现在这里就是郑理的主场。

    也是拿准阿美利肯方不敢用极端进行驱逐。

    “至于哈丁身旁的这一位，他只不过是一个小偷。”

    “作为惩戒，我将让你失去获得正面积极情绪的能力。”郑理用木棍指着比尔。

    台下的黑衣人举起枪指向白人男子，由于里面是麻醉弹，他们直接开火。

    “god bless me！”舞台上坐满了今年的诺贝尔奖得奖者，他们本来是抱着看戏的心态，现在心里想的都是完了。

    郑理随手一挥，所有的麻醉弹像是被一道空气墙堵在了空中。

    台下的观众们已经开始鼓起掌来，大家心想这一趟没有白来，魔法比想象的更加酷炫。

    然后再是往前一扫，黑衣人们全部都倒在地上。

    “烦人的虫子需要安静一会，惩戒继续。”

    木棍既是郑理的恶趣味，也是他的障眼法。

    让蓝星人意味需要法杖才能发挥出魔法足够的威力。

    “No！”比尔的叫声还没消失，郑理已经处理完了。

    比尔在心里试图回忆这段时间来的人前采访。但是以往能让他做梦都笑出声来的记忆，现在无法让他感到快乐了。

    比尔喃喃自语道：“不！”

    这比他以为的最坏结果还要更坏，人是情绪的动物，如果失去了正面的情绪，那比死还难受。

    这属于究极体抑郁症了，抑郁症都会有快乐的瞬间。

    “然后是诺贝尔奖官方，你们明明知道灵魂的存在这一成果不是米伦发现的，却还执着的颁奖给他。”

    郑理把木棍指向哈丁，诺贝尔奖基金会主席举起双手：“先生，请原谅我，我真的什么都不知道。”

    郑理直接道：“在魔法师面前没有人能撒谎。”

    “你知道魔法以及梅林的存在吗？”

    哈丁像是被催眠了一样：“知道。”

    郑理继续问道：“你知道米伦是冒牌货吗？你知道证明灵魂存在的成果不是他发现的吗？”

    哈丁：“知道。”

    郑理：“那你为什么这么做？”

    哈丁：“有人指使我这么干的。”

    郑理：“谁？”

    哈丁：“***”他口中出现了一位大人物。

    台下的观众们感觉剧情跌宕起伏。

    郑理解除催眠术，“好，你由于是迫于压力无奈配合他人，我只是小作惩戒。”

    “你将失去正面的情绪三天，以及在座所有参与到这件事中的诺贝尔基金会和诺贝尔奖评委会的成员们，你们都将受到这样的惩戒。”

    “最后是始作俑者，也就是刚刚哈丁所说的人，以及阿美利肯。”

    “他们各种侵犯我的权益，需要付出足够的代价。”

    “我将公布阿美利肯政府方的所有加密资料，大家可以登录到magic.com上去详细查看。”

    郑理用手一挥，在他面前出现了：

    “魔法师公布信息也在互联网上？”

    “魔法师使用互联网不是很正常？哈利波特里的魔法师也会用收音机，现在魔法师们与时俱进会用互联网了不是很正常？”

    “阿美利肯方之前被阿桑奇已经曝光过一波了，不知道魔法师曝光的资料有何不同。”

    “梅林真的能拿到所有的加密资料吗？所有和部分完全是两个概念。”

    “不知道他们还有没有在继续监听我们的领导人们。”

    观众们一片哗然，梅林的言论超出了他们的想象。

    郑理继续道：

    “包括了阿美利肯政府这些年来的所有罪行。”

    “对于此次行动的直接计划者，将受到和米伦一样的惩戒。”

    “同时magic.com里还有包括如何获得魔法以及魔法的一些基本知识，欢迎大家学习。”

    “然后我将推出全新的全球货币结算系统，取代swift，这也是惩戒内容。”

    “最后我想说，抱歉打扰了大家的颁奖典礼，现在你们可以继续了。”

    “这是一点赔礼”

    郑理用手一挥，一连串银色的乌鸦从木杖里飞出来，在台下观众们的每个人身体里走了一圈，然后回到他的木杖中。

    “oh！这是什么？”

    “我感觉我要轻松多了。”

    “好像睡了一整天后起来一样。”

    “我现在感觉自己前所未有的清醒。”

    这法术的效果，就是驱除疲惫，只是郑理加了一些视觉效果，让法术看起来没那么枯燥。

    魔法需要包装，特别现在还是在全球直播

    郑理直接道：“再见！”

    话音刚落，观众们只见白人男子瘫倒在地上一动不动。

