    寮厄至死都没想到，自己会死在一个新人手里。

    他还以为这三人都是可以被他随意拿捏的，结果……

    寮厄的尸体缓缓倒下。

    与此同时，林宇在他体内空间一通翻找，找出三百二十块圣石。

    “这寮厄不愧是外务长老的子嗣，竟然随身携带这么多圣石。”

    林宇对这次的收获非常满意。

    这么多圣石，自己的实力又将获得大幅提升。

    没有丝毫犹豫, 林宇直接将神识探入圣石中，从中吸收元能。

    片刻后，修改器面板上。

    【法则：空间法则（超品）、时间法则（超品）、力之法则（超品）、武道法则（超品）、创世法则（超品）】

    【功法：元灵神体（九阶）（+）、苍古神体（九阶）（+）、灵龙神体（一阶）（+）、镇山神体（一阶）（+）、真武神体（一阶）（+）、建木之力（进阶）（+）】

    【元能：329圣石】

    “融合！”

    林宇盯着建木之力，选择融合选项。

    而融合的功法，他则选择了九阶的苍古神体。

    瞬间，修改器面板上苍古神体的字眼消失, 而他则感受到体内有一股力量在涌动。

    建木之力变得更为强大。

    感受着脑海中新出现的信息, 林宇暗自点头道：“不错，我现在的实力，足以抵挡三十名九阶神同时围攻。”

    “哪怕面对半步高阶神也有一战之力。”

    随后，林宇的目光再次聚焦在建木之力上。

    “现在把元灵神体也融合进去！”

    果断选择融合选项并点了确定之后，元灵神体的字眼也在修改器界面上消失。

    建木之力则有一次获得增强。

    “现在我面对半步高阶神的优势更大了，不过还到不了碾压的地步，最多打个平手。”

    心中这么想着，林宇将视线移到最下面的元能上面。

    此时上面的数字显示，还剩下一百二十九圣石的元能。

    这点元能不够将一门神体功法修改到九阶。

    但是现在元能也没其他用处，毕竟剩下的神体功法全都是一阶，没法拿来融合。

    林宇想了想还是决定先将灵龙神体修改上去再说。

    “强化！”

    迅速操作一番后，修改器面板上的文字发生了变化。

    【法则：空间法则（超品）、时间法则（超品）、力之法则（超品）、武道法则（超品）、创世法则（超品）】

    【功法：灵龙神体（八阶）（+）、镇山神体（一阶）（+）、真武神体（一阶）（+）、建木之力（进阶）（+）】

    【元能：2圣石】

    盯着修改器面板，林宇迅速心算起来。

    很快他便得出了结果。

    现在一共还需要九百三十八圣石才能将现有的所有神体功法修改到顶，并且融合进建木之力中。

    目前还剩下二圣石的元能，也就是说缺口一共是九百三十六圣石。

    “这个数目可不小啊，我去哪里弄这么多圣石？”

    “这里的智虫最多还能为我提供三四百圣石的元能，缺口还是非常大。”

    “况且……”

    林宇缓缓转头朝湖面看去。

    他心中暗道，现在自己杀了寮厄，搞不好这极北圣域已经难以呆下去了。

    也就是说, 剩下的这些智虫已经没法给自己提供元能。

    毕竟智虫本身不蕴含元能, 只有把它们交给圣地才能换取圣石。

    想到这，林宇忽然注意到了查布和铁飞两人的表情。

    此时两人都是瞪大眼睛看着他，满脸不可思议。

    看到这一幕，林宇才反应过来，自己刚刚的表现确实太夸张了。

    自己身为一个新人，却杀死了一名八阶神。

    一时间，林宇不知道该说些什么。

    而就在这时，铁手藤的声音忽然在他耳边响起。

    “你刚刚出手之时，展现的力量和建木极为相近，这到底是怎么回事？”

    铁手藤非常惊讶，很显然林宇刚刚的表现不光让查布和铁飞两人大出意料，就连铁手藤也没完全没料到。

    林宇想了想，传音说道：“我之前跟你说过，我修炼了建木为我量身打造的功法，现在我把这套功法修炼到了高层次，所以才会像你刚刚看到的那样。”

    “当真？建木果然是我辈楷模！”

    铁手藤又惊又喜地说道：“现在我彻底相信你了，你是建木认可的人！”

    林宇见铁手藤态度转变, 忙趁机问道：“你刚刚到底和寮厄说了什么？”

    刚刚寮厄突然情绪大变，肯定是因为有人跟他说了什么事情。

    而这地方刚刚除了自己这些人外，就只有铁手藤在场。

    因此林宇觉得，肯定是铁手藤跟寮厄说了什么话。

    “寮厄是谁？”铁手藤疑惑道。

    “就是我刚刚杀掉的那家伙。”

    林宇心中好奇，难道刚刚和寮厄说话的不是铁手藤吗？

    果然，铁手藤紧跟着就说道：“我刚刚什么都没跟他说。”

    “真没有？”林宇确认道。

    “真没有！”

    铁手藤非常肯定地说道。

    林宇闻言冷静下来，琢磨着其中的关键点。

    看铁手藤现在的样子，应该不会骗自己。

    这样问题就来了，既然刚刚铁手藤没有跟寮厄说话，那到底是谁跟他说了话？

    还是说，寮厄刚刚的那番变化是因为心中突然想到了什么事情？

    林宇暗自摇头，完全没有头绪。

    现在寮厄已经死了，想问都没地方问。

    叹息一声，林宇迅速将这事抛到脑后。

    毕竟现在事情已经弄到这一步，再去纠结已经没意义了，现在最重要的是怎么处理眼前的困境。

    自己还要不要想办法回圣地？

    这时，铁手藤开口问道：“怎么，你杀掉的那人很重要吗？”

    “嗯，他的地位很高，是我们圣地中一位大能的子嗣。”

    林宇解释道。

    铁手藤一听，沉吟道：“那确实有点难办。”

    说着它又问道：“你现在是不是在烦恼怎么向圣地的人解释寮厄的死因？”

    “差不多吧。”林宇说道。

    他烦恼的事情自然没这么简单，但是铁手藤很多事情不知道，一下子没法向它解释，所以只能顺着它的话给出肯定答复。

    “我有个办法。”铁手藤开口道。

    林宇忙问道：“什么办法？”

