    就在洛欣闭目等死的时候。

    “砰砰！”

    两声清脆的枪声打破了周围的平静。

    鬼眼的强大之处就在于他的那一双眼睛，能够全方位三百六十度的观察周围的环境，而且还能看出人的内心波动。

    本来对于一般的手枪子弹，鬼眼是毫不在意的。

    但是，这两发本来应该是从鬼影后背飞射来的子弹，在鬼眼的感知中，竟然在空中划出一道弧线，从后面绕到了鬼眼的眼睛前面。

    即使是冷静沉着的鬼眼着不由得骂了一句：“这是什么鬼东西？”

    鬼眼的身体往后一翻，躲开了两发子弹。

    但是经过这么一耽搁，李峰来到了鬼眼的身后。

    “呼！”

    李峰一记鞭腿抽向鬼眼的侧腰。

    鬼眼右手立刻放在自己腰部，想要挡住李峰这一腿。

    但是，鬼眼太小看李峰的力量了。

    鬼眼万年不变的冰霜脸上，出现了震惊的神情。

    “嘭！”

    鬼眼好像一辆失控的汽车一样，被李峰一脚　踢飞了出去。

    李峰站在洛欣面前问道：“怎么样？没事吧！”

    洛欣看到李峰出现，开始疯狂的呼吸，刚才死亡的压力差点让她窒息。

    洛欣一边喘着粗气，一边看着李峰说道：“杨科长说你这个人，虽然平时不着调。但是在关键时刻，还是很靠得住的。”

    李峰笑着问道：“怎么样？我是一个可靠的男人吧！”

    洛欣的脸上露出笑容，说道：“杨科长还说了，你这个人金玉其外败絮其中，千万不要被你的外貌迷惑，你是一个很花心的人。”

    李峰叹了一口气，故作伤心的说道：“哎！我本将心向明月，奈何明月照沟渠呀！杨科长对我的误会简直是太深了。”

    洛欣笑着说道：“不过，我却认为，你是一个可靠的男人。”

    就在李峰跟洛欣口花花的时候，那边被李峰一脚踢飞的鬼眼也怒气冲冲的冲了过来。

    李峰看着暴怒的冲过来的鬼眼，说道：“我先去解决他解决了，然后咱们在商量晚上去那里吃饭。”

    洛欣看着鬼眼，面色严肃的说道：“这个人很厉害，你要小心。”

    李峰脸上带着自信的笑容冲着洛欣笑了笑，然后化作一道闪电冲向鬼眼。

    刚才鬼眼被李峰一脚踢飞，他认为是自己大意造成的，所以现在他要报刚才的一脚之仇。

    两个人谁也没废话，就打在了一起。

    俗话说只要起错的名字，没有叫做的外号。

    鬼眼的名字里面有一个鬼字，不仅因为他有一双能辨鬼神的眼睛。还因为他的功夫就带着阴沉鬼气。

    只见鬼手双手一展，李峰就感觉浑身一寒，好像身处于寒冷的冬夜之中一样。然后眼前就出现了无数双手掌，好像穿花蝴蝶一样正在飞舞。

    “唔！唔！”

    好像鬼哭一样的嚎叫声也若有若无的响起。

    李峰嘴角挂着不屑的冷笑。

    鬼眼的功夫，应该是融合了精神攻击。在跟敌人动手的时候，会在物理上和精神上做出双重的打击。

    但是，李峰自从吃了那些吸血鬼的亏之后，不管跟谁动手，都会提前运转高级硬气功。所以，鬼眼的这点精神攻击，在李峰面前就是关公面前耍大刀。

    李峰没有被眼前好像穿花蝴蝶一眼飞舞的手掌迷惑，而是面色沉稳的右手双指对准一个地方，用力的点了上去。

    “噗！”

    “啊！”

    鬼眼发出一声惨叫，一直手掌被李峰的手指就给刺穿了。

    鬼眼眼中满是不可置信的神情，看着自己被洞穿的手掌。

    鬼眼自从出道以来，靠着自己这手功夫，还从来遇到过敌手。所以心中狂傲的认为，自己就是天下无敌。

    但是，现在鬼眼心中的傲气被李峰打成了碎渣。

    李峰的嘴角漏出了一丝冷笑，抓住鬼眼愣神的功夫，左手成拳快如闪电的打向鬼眼的脑袋。

    但是，鬼眼毕竟也是久经战争的高手。马上就反应过来。

    “呼！”

    鬼眼抬起腿，踢向李峰的小腹。

    跟刚才一样，无数只脚铺天盖地的踢向李峰的小腹，让人分辨不出来哪一个是真的。

    但是李峰嘴角挂着不屑的笑容，看准机会，抬起左脚重重的揣在其中一个踢过来的腿上。

    “咔！”

    清脆的骨折声响起，鬼眼的小腿骨应声而断。

    对于李峰来说，鬼眼的攻击毫无迷惑性。

    受此重击，鬼眼终于意识到自己不是李峰的对手。

    只见鬼眼把手伸进怀里，掏出一枚手雷，用嘴叼着引线就要引爆。

    但是李峰战斗的风格从来都是趁你病要你命，所以丝毫不给鬼眼翻盘的机会。

    李峰一把抓住鬼眼握着手雷的胳膊，用力一掰。

    “咔！”

    鬼眼的这只胳膊也被掰断了。

    “啊！”

    一声惨叫。

    鬼眼眼中出现疯狂的神情，用嘴叼着手雷就往李峰的怀里撞，想要跟李峰同归于尽。

    但是。

    “砰！”

    李峰一脚重重的踹在鬼眼的胸口。

    “咔咔咔！”

    鬼眼的胸骨几乎被李峰这一脚给踹碎。

    然后李峰用手按在鬼眼嘴里的手雷上，轻轻一按。

    “噗！”

    手雷就被按进了鬼眼的嘴里。

    李峰看着飞出去的鬼眼，好像告别一样摆了摆手。

    “轰！”

    飞出去的鬼眼被炸成了碎片。

    轻松解决了鬼眼，李峰来到洛欣身边，说道：“任务完成了，我找到了高虎的犯罪证据，可以离开了！”

    洛欣吃力的站起来，说道：“那石一坚呢？”

    李峰沉声说道：“那是他和高虎的战场，我想他不会愿意别人去打搅他。”

    而且李峰相信，以石一坚奸诈的性格，不可能不给自己准备一条退路。所以，石一坚的安危不需要洛欣担心。

    李峰一把抱起受伤的洛欣，离开了国际金融大厦的大楼。

    就在李峰抱着洛欣离开国际金融大厦之后。

    “轰！”

    国际金融大厦的十五层发生了一场剧烈的爆炸。

    浓烟也烈火笼罩了整个十五层，所有人都在疯狂的逃命。

    李峰回头看着爆炸的十五层，笑着说道：“你看，我就说石一坚有办法吧！”

    洛欣也长出了一口气，看着李峰说道：“哼，看来一切都在你的掌握之中呀！”

    接着，两人就飞快的离开了。

    回到石一坚的家里之后，李峰安顿好洛欣，立刻就打开了手里的文件。

    “哈哈哈！”

    看着打开的文件，李峰不由得发出了畅快的笑声。

    这沓被放在保险库的里面的文件，不仅记载着高虎和港岛一些高管的暗中交易记录，还有具体的名单。上面事无巨细的记载着大大小小的人名。

    而且，最重要的是，上面还有警务处行动处处长张炳耀的名字。

    这下张炳耀别说成为警务处处长了，连行动处的处长也没戏了。

    然后，李峰看着名单里面的一个名字，嘴角露出了阴冷的笑容。

    “麦里善！”

    麦里善竟然也在这份名单里面。

    “哈哈哈！”

    李峰心中的兴奋再也抑制不住，发出了狂笑声。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    只要自己把这份名单交上去，张炳耀和麦里善就都自身难保了。

    但是，李峰才不会那么浪费的把手里的文件全部交上去。

    既然，已经从杨科长那里得到了保证，张炳耀和麦里善两人已经是不可能成为警务处处长了。那这份名单要是交上去，就白白浪费了。

    李峰会把张炳耀相关的文件交上去，让他腾出行动处处长的位子。

    而，麦里善相关的文件，就是李峰跟麦里善谈判的筹码了。

    因为即使张炳耀失职，辞去警务处行动处处长的位子，论资排辈也轮不到李峰。

    但是如果有人支持那就不一样了。

    警务处里其它的实权警司，处长薛定国能控制一部分，波尔伯爵能控制一部分。

    波尔伯爵的那部分，李峰相信只要自己付出一点代价就能获得波尔伯爵的支持。处长薛定国也是个无利不起早的家伙，现在李峰手里没有能打动他的筹码，所以薛定国和那几个实权警司估计是没戏了。

    警务处两个副处长，张炳耀离职，所以他手里的选票就不用考虑了。

    波尔伯爵手里有三票，加上自己手里的你这一票就是四票。但是这种重大的职位变动一定是需要超过五票才能拿通过。

    所以，在薛定国态度不明确的情况下，麦里善手中的选票就至关重要了。

    李峰面带冷笑的把关于麦里善的那部分文件抽了出来，只留下关于张炳耀和高虎的部分。

    等李峰平静下来，洛欣才开口问道：“这些文件对你的用处很大吗？为什么那么开心。”

    李峰笑着说道：“这些东西对我至关重要，不仅能置高虎于死地，还能让我在港岛警务处更进一步。”

    洛欣听到李峰的话眼睛一亮，问道：“这么有用吗？”

    李峰把关于张炳耀的文件递给洛欣，说道：“这份文件我不方便交出去，所以就需要你们来帮我了。”

    洛欣接过文件仔细看了起来，然后说道：“这些都是关于高虎和警务处行动处处长张炳耀的非法交易记录。”

    李峰点头说道：“没错，我这次参与这次行动也是隐藏身份的。而且我既然想要取代张炳耀成为行动处的处长，那张炳耀就不能是被我搬下去的。要不然，我以后在警务处就没法混了。”

    虽然说，在职场上，互相下黑手已经是常态化了。但是如果一个下属把上司搬到了，而且还取而代之，那以后每个同事都会防备他。

    所以，李峰需要洛欣代表的势力帮自己办这件事。

    李峰沉声说道：“关于高虎的证据，你回去之后立刻就着手办理。争取在对短的时间里面把高虎搬到。而关于张炳耀的资料，先不要拿出来。我需要在最关键的时刻，给张炳耀致命一击。”

    洛欣收好文件，　点头说道：“没问题，交给我吧！”

    然后洛欣展颜一笑，说道：“正事谈完了，现在该谈谈私事了。今晚咱们在那吃饭？我先说好，我可是很挑剔的。”

    李峰看着洛欣，笑着说道：“放心，包你满意，我可是很有经验的。”

