    整整三天三夜的时间里，楚然都一直深陷昏睡状态之中不曾醒来。

    在这三天中，楚然与北狂人一战的消息，也已经传入了天泽学府。

    这个消息，是由北莽院中所传出的，具体的细节，没人知道，但是都知道了结果。

    北莽院之中，有不少学员都是北莽国高层大族子弟。

    在北狂人被第五斩天以囚车压回北莽国的路上，国内的消息就已经传开了。

    不少人都知道，北狂人被一个名叫楚然的少年战败，并且一战葬送了北莽十万勇士。

    消息一出，北莽国内一片哗然。

    在这之前，北莽将门氏族北氏一族的世子北狂人北寒，在北莽国威望地位极高，更是被视为下一代北莽战神的人选。

    甚至不亚于洛星觅在天月国的名望。

    当年，入天泽学府时，更是有帝王亲自送出北莽皇都北凉城，为其奠定了极高的基础。

    无论是北莽皇室高层，还是国内子民，几乎都在期待北寒三年学府归来，建立北莽伟业！

    可谁也没想到，三年后传回来的第一个消息，竟然是这样的一个消息。

    整个北莽国上、下皆为之震动。

    震动之后，便是震怒！

    尤其是北莽军队之中，几乎对北寒恨之入骨！

    十万北莽勇士之死，尚在其次。

    主要的是，这北莽十万勇士，竟是葬送在三千孤寡残军之手！

    这简直就是对十万北莽勇士的侮辱，对北莽国将士的侮辱！

    一道道弹劾的奏章，接连自军中呈入北莽帝王之手，奏章的内容也只有一个，斩杀败军之将，

    “即便是十万头猪，让三千人砍，也要砍上三天三夜吧？半天就全军覆没了？！”

    来自北莽帝王的怒火，燃遍整个皇宫，更传遍整个北莽国。

    这个消息，也很快就传入天泽学府北莽院，北莽院内，同样一片哗然。

    很快，也传入了天月院中。

    与北莽院的哗然不同，天月院中到处都是一片亢奋的喝彩声。

    有对北莽十万甲士全军覆没而喜的，但更多的，都是因为楚然战败北狂人的呼声。

    他们本以为，这一战还有一周之久。

    没想到，竟这么快就结束了。

    唯一可惜的就是，他们没能亲眼看到这场注定壮观恢宏的大战。

    多少年了？

    这是第一次，天月院真正的战胜北莽院！

    天月院内，上至院首导师，下至普通学员，尽皆一片沸腾，甚至有人连做梦，都在呐喊着楚然的名字。

    ……

    不过这些东西，楚然自然完全不知道。

    清晨的一缕辉光，透过敞开的窗子，洒落在窗边，阳光映在少年的脸上，让少年依旧有些苍白的面孔，多了一抹光泽。

    许久之后，少年终于有了动作，抬手挡住阳光，缓缓的睁开眼睛。

    三天三夜的昏睡，让晨光都变得极为刺眼，好一会后，才终于睁开眼睛。

    “你醒了？”

    一道淡淡的声音，传入少年之耳，少年抬头，就看到一道身影，端着一碗粥走到了他的面前。

    “梦荷郡主？”

    适应了阳光之后，终于看清了眼前少女的面孔。

    “把郡主两个字去掉吧，朋友之间，没必要显得如此生分。”

    姬梦荷说着，将米粥端到楚然面前，舀了一勺，送到楚然嘴边，示意楚然张嘴。

    鼻前喷香铺面，竟一时间让楚然分不清，究竟是米粥的清香还是少女的体香。

    第一次如此近距离接触，让楚然一时间有些迷乱。

    他强行让自己镇静下来，身体朝着身后挪了挪，伸手拿向粥碗：“我自己来就好……”

    “也好。”

    看到楚然的反应，姬梦荷微微愣了一下，随后点了点头，便退后了几步。

    “楚公子伤后未愈，倒是梦荷唐突了。”

    姬梦荷微微欠身一礼，随后浅浅一笑，道：“不过你也不必如此，这三天，都是这样过来的。”

    “三天？”

    楚然一口粥刚入腹，听到这两个字眼，不由得惊愕的抬起头：“你是说，我昏睡了三天？”

    “呶~！”

    姬梦荷面纱下的美唇轻轻一挑。

    “没想到，已经昏睡三天了……”

    楚然深深的吸了一口气，随后突然想到了什么，面色微微一变。

    但是很快，就平复了下来，对着姬梦荷轻轻颔首一礼：“多谢梦荷郡主……梦荷姑娘了。”

    姬梦荷轻轻的摇了摇头：“这没什么的。”

    “其实更应该是我感谢楚公子。”

    姬梦荷浅笑道：“如果没有楚公子，大荒城早已经落入北莽之手了！”

    说着，对楚然躬施一礼：“小女代表北疆王府，谢过楚公子！”

    就在这时，落英大大咧咧的从房间外跨步而入，刚好看到楚然在床上拜，姬梦荷在床边拜，两人头对头，不由得眼眸一挑：“喂，我说你们俩干什么呢？咋还拜上了？”

    听到声音，两人连忙抬头，还不等说话，就听落英嘀咕道：“拜堂也不是这么个拜法吧？起码也得正式一点！”

    “……”

    楚然和姬梦荷两人，惊得差点下巴都掉下来。

    姬梦荷连忙解释道：“落英将军误会了，小女只是感谢一下楚公子为大荒城的付出，别无她意……”

    楚然也刚想说些什么，却被落英打断：“你要是这么说的话，是不是我也得拜一下？咱仨一起拜？”

    “……”楚然一脸无语的看着落英，道：“能不能有点正事！”

    反倒是姬梦荷微微一笑，说道：“如果落英将军不介意的话，我也并不介意的。”

    一句话，说得落英一愣一愣的，完全没想到，姬梦荷会这么说，一时间，竟让她不知道该说些什么了。

    好一会才连连摇头道：“可算了吧，我怕觅儿打死我，哈哈哈！”

    笑声过后，落英直接看向姬梦荷，开口说道：“好了，不开玩笑了，我找楚然有点事！”

    “如此，那我便先行告退了。”

    姬梦荷很识相的告退，离开了房间。

    房间中，只剩下了落英和楚然两人。

    落英看向楚然，说道：“你为什么要将覆灭十万北莽甲士的功劳，推到我的身上？”

    楚然昏迷了三天三夜，而她想这件事，也整整想了三天三夜。

    “你说的事，就是这？”

    楚然愣愣的看着落英。

    把姬梦荷支走，他本以为落英有什么大事呢，感情就这？

