    第1002章

    虚空被无尽的生命之海淹没，生命之海能造化生命自然也能剥夺生命。

    所有落入海中被黄金奇迹的力量催生的天帝植物，全部都在海中被瀚海鲸吞的力量剥夺生命，同时陈墨还以生命之海施展石魔封禁术，配合天帝至尊术虚空无界法镇压封印白银塔主。

    这还不止，陈墨凭借命运金字塔的力量能在周围虚空自由掌控维度。

    无论是时间加速还是虚空穿梭，都如臂使指轻松异常。

    反观白银塔主，周身纬度被镇压只能凭借绝对速度躲闪，然而在速度上面，主修神魂精神的白银塔主怎么可能是陈墨的对手，当辅助防御的天帝植物越来越少，就只能任由陈墨神出鬼没的近身突袭。

    奇迹之眸增幅的命运月刃，每一刀下来都让白银塔主受创不轻。

    除了命运月刃的锋利程度被无限增幅，命运月刃上面还融合着黑铁奇迹的毁灭之力，要不是黄金奇迹的力量不断治愈，平均一秒就被砍几万刀的白银塔主早就撑不住了。

    然而黄金奇迹终究不是正体，只不过是正体一个投影。

    随着不断消耗，白银塔主的真身终于在陈墨的千刀万剐下维持不住人类形态了。

    而是被迫现出本体，虚空出现一条浑身生满无数面孔的肉虫。

    如此丑陋的真身，这也难怪白银塔主不到生死危机都不愿意现出真身。

    虽然逼出白银塔主真身，但是陈墨却更加小心起来没有冒进。

    因为显而易见，白银塔主的真身不容小看。

    任何维度域主，真身状态无疑战力最强。

    平时欺负弱小也就算了，面对他这种强敌，白银塔主却还顾忌美丑迟迟不愿意现出真身，那就只有一种可能，白银塔主自认为隐藏真身比不隐藏真身更有利。

    被迫现出真身，白银塔主心中有少许难堪，但是更多的还是失望。

    祂无数年来隐藏真身，最初的原因是真身太丑。

    但是这么做会影响巅峰战力，所以后来祂专门创造了一种秘术，通过隐藏真身来不断积蓄力量，这样一旦动用真身就能瞬间爆发出毁灭一切的可怕一击。

    无数年来，就算是当年暗害两大塔主祂都没动用真身。

    结果积蓄的力量太雄厚了，而祂的神魂意志又大部分都集中在精神梦境跟陈墨纠缠，以至于剩下的神魂意志不足以短时间完美掌控真身积蓄的强大力量，只能一点点控制暗中准备。

    这还没准备好，就被陈墨给逼出真身。

    这视为底牌的毁灭一击，原本有十足把握重创陈墨现在却只有六七分把握了。

    同一时间，白银塔主真身上所有面孔全部都睁开双眼。

    本来平和安详的面孔，也在这瞬间变的扭曲痛苦。

    只是瞬间，陈墨受到无穷诅咒。

    从真灵诅咒到神魂诅咒，从血肉诅咒到骨骼诅咒，从皮肤诅咒到内脏诅咒，从痛苦诅咒到欢乐诅咒，数以百万计的诅咒彼此互相叠加增幅，其中最弱的一道诅咒都是天帝五转。

    陈墨这才明白，白银塔主的真身隐藏了什么？

    这个怪物以自己的真身为血肉监牢，囚禁了无数天帝，然后通过精神梦境给祂们带来无尽痛苦，最后收集祂们的痛苦连带祂们的身体和神魂全部都炼化为诅咒。

    纵然是中位维度域主，面对这样一击都会瞬间被秒杀。

    陈墨的青铜天衣，所有防护都被击溃，守护光环也紧跟着崩溃，能焚烧一切的九灭天火护体都生生熄灭，他虽然已经足够小心谨慎，但是没想到白银塔主隐藏了这样可怕的底牌。

    他的鲸鲲九变塑造的天帝圣体，只是瞬间已经被诅咒完全摧毁。

    只有神魂和真灵，被命运金字塔死死守护住。

    如果此时白银塔主抓住机会，不说彻底击溃陈墨也能轻松遁走。

    但是此时此刻，白银塔主也已经自顾不暇。

    将自己的真身当做制造诅咒和封存诅咒的温床，如果所有诅咒的力量都完美掌控释放出去还好说，然而被陈墨提前逼出来的真身，导致诅咒提前释放来不及完全掌控。

    虽然大部分都宣泄给陈墨，但是白银塔主本身也承受了少部分。

    肉眼可见，祂的真身千疮百孔腐烂见骨。

    好在黄金奇迹还有最后一点作用，不断治愈白银塔主的伤势。

    只等完全治愈，就能轻松遁走。

    白银塔主没想着乘胜追击，因为陈墨虽然身体没了但是神魂完好，祂没有能瞬间困住陈墨的手段，再说了祂也不想和陈墨同归于尽，祂以一个火种抗衡两个火种做到这种程度已经是极限了。

    眼看着当下局面，陈墨也只能无奈做好退走的准备。

    他的真身被毁不算什么，生命之海被他通过命运金字塔及时转移到其他层面，只要生命之海完好，借助生命之海重新孕育出真身不需要多久，真正麻烦的是被命运金字塔挡住的那些针对真灵和神魂的诅咒。

    不解决这些东西，他的神魂意志都不敢离体外放。

    正想着怎么处理这些诅咒，命运金字塔陈墨始终弄不清楚具体作用的命运天烛突然动了，所有被命运金字塔挡下的诅咒，都在一瞬间飞蛾扑火一样融入命运天烛上燃烧的烛火。

    命运天烛的烛火就是四色火种，现在只有黑铁和青铜归位。

    陈墨本以为要四色火种齐聚，才能弄清楚命运天烛的作用，没想到在这关键时刻命运天烛的力量竟然自主激活，所有融入烛火的诅咒都在极短的时间内被命运天烛吸收炼化。

    最终一根九厘米长的四色小蜡烛，被命运天烛给吐了出来。

    陈墨来不及查看，神魂立刻进驻生命之海中已经初步孕育出来的七转天帝级别的真身，虽然只是七转好歹也是真身，而且青铜天衣和守护光环也已经重新激活。

    周围的维度开始塌陷，整个时空维度从外围开始被强行炼化为一张的封印卡。

    这是挖维度金字塔的墙角，本应该受到维度金字塔的反噬。

    不过有命运金字塔两大火种的遮掩，反噬暂时找不到他身上，等到彻底处理了白银塔主，再将封印卡还原为维度根源重塑这个被剥离的时空维度，维度金字塔的反噬自然也会消散掉。

