    

    
“林……林风？”

    
正准备冲进洞穴，活要见人死要见尸的侯卫东，也是瞪大了眼睛，难以置信地看着眼前这个突然出现的男人。

    
他，居然没事？

    
“太好了……”

    
方晓晶松了口气，更多的，却是因为侯卫东不用进入这个该死的洞穴有关。

    
林风微微一笑：“在等我呢？”

    
“林老师！！！”

    
目睹了前半段过程的刘忙，再也抑制不住激动的情绪，冲过去，一把抱住了林风，鼻涕眼泪都流了下来，“林老师，太好了，你没事真的太好了！”

    
林风苦笑道：“行了行了，别把鼻涕往我身上擦，就算我这件衬衫值不了几个钱，但还是打算再穿几天的。”

    
刘忙哭得那叫一个稀里哗啦。

    
跟个娘们似的。

    
侯卫东撇了撇嘴，没说什么。

    
倒是方晓晶眉头一皱，似乎有些不高兴，想训斥几句，但又觉得这种场合不合适。

    
“老师，你……你没有被那条大蟒蛇给？”

    
惊魂未定过后，侯卫东这才想到了黑蟒的事，疑惑地看向林风。

    
林风笑道：“你看我这不好好的吗？那个大家伙看似凶猛，其实也是怕人的，稍微吓唬一下就跑了，这次是我的过错，不该没有调查清楚就把你们带到这个荒山来；之后回到学校，是惩是罚，我都认了。”

    
刘忙一个劲摇头，激动道：“不，老师，这不关你的事情，都怪我们三个，要不是我们三个——”

    
“咳咳！”

    
方晓晶一脸不爽地咳嗽了两声。

    
刘忙无奈，只好闭上了嘴巴。

    
“行了，赶紧归队吧，同学们还在原地等你们呢。”

    
林风拍了拍刘忙的肩膀，随即朝着一处方向走去。

    
刘忙连忙跟随。

    
侯卫东和方晓晶则是跟在后面。

    
“哼，这个刘忙，简直天生一副叛徒模样，这就和姓林的好上了？”

    
方晓晶不悦道：“要不我出声提醒，他都差点把我们的计划暴露出来了。”

    
侯卫东沉默不语。

    
“东哥，你说我说的对吗？这小子，完全被姓林的降服了，以后还是不要让他跟着我们玩了。”方晓晶嘟囔道。

    
“晓晶。”

    
侯卫东突然停下了步伐，神色严肃地望着身边女孩，“以后这样的话，我不想再听到。”

    
“东哥……”

    
方晓晶身子一颤，脸色煞白。

    
这样的侯卫东，一般都是发怒的征兆。

    
他经常发火。

    
但却很少，会对他们两个。

    
侯卫东兴许也是意识到自己语气有些重了，叹了口气，道：“晓晶你要记住，无论是你还是刘忙，都是我们圈子不可或缺的人，咱们是同伴，是朋友，更是家人。”

    
“对待家人，应该更加包容。”

    
“更何况，这一次是林风救了我们，刘忙会有这样的举动也很正常，至于计划什么的，你当真以为林风什么都不知道吗？”

    
“他不傻，相反，这个家伙很聪明，从我们故意玩失踪开始，他应该就猜到了我们是在整他，可是他救了我们之后，却对这件事闭口不提，装傻只是其一，其二也是不想我们尴尬……就凭这点，我们等于又欠了他一条人情。”

    
方晓晶听得一愣一愣的。

    
欠这个姓林的人情？

    
她实在无法接受。

    
可是，侯卫东都发话了，她也不想忤逆。

    
盏茶时间。

    
林风等人回到了人群。

    
“快看，是侯卫东他们，林老师把他们带回来了！”

    
早就等得心急如焚的张涛，眼见林风等人归来，顿时欣喜若狂，大声叫唤起来。

    
他这一叫，同学们都激动了！

    
“太好了，林老师真了不起！”

    
“咦，看东哥他们的样子好像受了伤，是不是出事了？”

    
“走，我们快过去看看！”

    
众人纷纷围了上去，嘘寒问暖。

    
只是让侯卫东眼皮直跳的是，大部分人的关注点，似乎都在林风身上。

    
不知不觉间，林风似乎已经隐隐成为了九班的领袖。

    
尽管依旧有少部分人嘴里不愿承认，但心里，却是对他心服口服了。

    
咕噜——

    
虚惊一场之后，侯卫东三人的肚子，也开始呱呱乱叫了。

    
“给，你们的烤肉。”

    
张涛笑呵呵地递上一大包用锡纸包裹的烤肉。

    
侯卫东三人顿时愣住。

    
这是怎么回事？

    
烤肉，不是已经吃完了吗？

    
似乎猜到了侯卫东的心思，张涛道：“这是林老师特地让我留下的，他说不想画画可以不画，但不能饿坏了肚子。”

    
侯卫东神色复杂地接过了锡纸。

    
打开锡纸，里面是还散有余温的肉串，蔬菜。

    
香气扑鼻。

    
“那我不客气啦！”

    
张涛咽了口唾沫，拿出肉串，放在嘴里大口朵颐起来，吃的那叫一个满嘴流油，津津有味。

    
“好吃，太好吃了，我长这么大，还从来没吃过这么好吃的烤肉！”

    
张涛要哭了。

    
这种感觉真幸福啊！

    
这烤肉，这他妈的好吃啊！

    
“看起来脏兮兮的，有什么好吃的？”

    
方晓晶忽然冷笑道：“待会，我和东哥就去外面找家烧烤店吃个过瘾，不稀罕这东西！”

    
说完，竟是把锡纸直接扔在了地上。

    
“你——”

    
张涛又惊又怒，万万没想到方晓晶居然如此不识好歹，心中顿时怒气横生，喝道：“你知道你是在做什么吗？”

    
“我当然知道！”

    
方晓晶皮笑肉不笑，“我就是不稀罕这些老师的东西，你要吃，你自己捡起来吃啊。”

    
这一举动，不光是张涛，就连一旁的学生们也有些气愤了。

    
“方晓晶，你过分了啊！”

    
“就是说啊，林老师一片好心，你怎么当成驴肝肺？”

    
“哼，亏林老师还给她留了肉，真是东郭先生与狼的故事！”

    
听到这些指责的声音，方晓晶气恼之极，尖声叫道：“滚远点，老娘的事，不需要你们管！”

    
“行了晓晶，别闹了。”

    
一个略显疲倦的声音响起。

    
接着，说这话的侯卫东竟默默蹲下身，将地上的锡纸捡了起来，然后慢慢打开，从里面拿出烤串，放在嘴里咀嚼。

    
“东哥，你怎么——”

    
方晓晶吃了一惊。

    
“你吃我这个，干净的。”

    
侯卫东把自己锡纸递给方晓晶，“不要说话，吃。”

    
方晓晶咬了咬嘴唇，这一瞬间，心里五味杂陈，总感觉好像有什么东西要失去了一般。

    
最终，她还是默默地接下了侯卫东的锡纸，默默地吃了起来。

    
……

    
仁川学院。

    
此刻已经是午休时间。

    
但学校高层部，却是乱成了一锅粥。

    
行政楼校长办公室。

    
副校长沈文杰正坐在办公桌前的电脑，看着一部最新欧美大片。

    
就在此时，门“砰”地一下被推开了。

    
训导主任朱鹏十万火急地走进来，急匆匆道：“还没回！林风和九班的人还没回，他这……简直是无法无天了！”

    
沈文杰吓了一跳，连忙把电影按上暂停键，随即眉头一皱，有些不悦道：“你怎么不敲门的？”

    
“啊？啊，不好意思副校长，我太着急了，所以才有些冒失。”

    
朱鹏露出几分尴尬之色。

    
“行了，以后记得敲门。”

    
沈文杰淡淡道：“怎么，都这个点了他们还没回学校？”

    
“没有，从早自习一直到现在，都还没看到他们的踪影！”

    
朱鹏低声道：“我觉得，这已经不仅仅是老师带头旷课这么简单了，您说，九班的人本来就野，这老师还带着他们到处乱跑，万一出了什么事，到时候怎么办？谁负责？”

    
沈文杰摸了摸下巴：“继续。”

    
朱鹏清了清喉咙，道：“首先，我觉得给林风严重处分是必须的，但眼下最重要的，还是要把那些学生给找到，不然……”

    
“为什么要找到？”

    
沈文杰道。

    
“啊？”

    
朱鹏愣住了，“我，我不太明白，学生失踪了，毕竟是一件大事，所以……”

    
“所以为什么要把他们找到？”

    
沈文杰瞥了朱鹏一眼，面无表情道：“失踪了，不正好？”

    
正好？

    
朱鹏直接傻眼。

    
“您的意思是？”

    
沈文杰手指轻轻敲打着桌子，语气陡然间变得冷漠，或者说阴毒，嘴里喃喃：

    
“一群影响我赚钱的野种罢了，失踪就失踪，大不了到时候把责任，都扔给那个不知天高地厚的家伙。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->