    韦奇云已经得到了自己想要的结果，自然不会多留。

    假惺惺地关怀一番之后，便带着桂中云离开了。

    他一走，雷腾他们便急急忙忙地跑到楼上。

    这时，门打开，苗天波气色红润地走了出来，问道：“没有露出马脚吧？”

    “应该是瞒过去了。”

    “郑泰，立刻派人严密监视黑龙堂。如果有风吹草动，马上来报！还有，将会里所有黄境实力的兄弟都暗中集合起来，随时听我命令。”

    “是！”

    苗天波又吩咐道：“雷腾，派人监视韦奇云，但不要打草惊蛇。如果有需要，随时把他抓起来。”

    “好。”

    “江菲菲、许崖，你们几个也要做好准备。这次关系到商会的生死存亡，大家都给我打起精神来！”

    “明白！”

    所有人都行动起来了。

    最后，苗天波看向了张明，说道：“我知道，你不想卷入这些争斗当中。所以，我尽量不让你出手。”

    “好。但是如果有需要，我会出手的。另外，我到时候想戴个面具，不想让人把我认出来。要是因此牵连到中介，那就不好了。”

    “我明白。”

    “那这几天我就住这边吧。等你们打了一个胜仗，我再回去也不迟。”

    苗天波一把握住了张明的手，感激不尽道：“谢谢你。”

    “张明，你真得要住我们家吗？”苗颖突然喜出望外，这比张明答应帮忙还要让她开心。

    “是。”

    “太好了，耶！”苗颖高兴地跳了起来，简直像个小女孩似的。以前她那么高冷，跟张明接触多了，性格也慢慢地发生了变化，朝着小女人那边发展。

    张明有点无语，至于这么高兴吗？

    “诸葛老先生，这次真是麻烦你了。”

    诸葛侯摆了摆手，苦笑着说道：“我医术平庸，没有尽什么力，你不用感谢我。”

    “您千万别这么说。”

    “我这不是谦虚。”说着，诸葛侯看向了张明，脸上满是欣赏和敬佩。“张明老弟的医术高出我数十倍，乃至数百倍，让我望尘莫及。”

    “老哥，你也太妄自菲薄了，我哪儿有那么厉害。”

    诸葛侯呵呵笑道：“我可没有吹捧，事实就是如此。之前苗颖，后来万九州，现在苗天波，都是我先救，结果救不了。你一出手就把他们治好了，这就是差距。”

    “老哥，你这话说得，好像我抢功了一样。”

    “我可没有那个意思。我只是单纯地觉得自己学得太少了，见识也浅薄，应该好好学习学习。”

    “诸葛爷爷……”

    诸葛侯轻轻地拍了拍韩亦如的手背，说道：“亦如，你还年轻，学东西也快。有空的话，多向张明请教请教。他医术超凡入圣，随便指点你一下，你就终身受用无穷了。”

    韩亦如马上看向了张明，一脸尴尬。

    她也知道张明的医术确实很牛逼。但向这个比自己年轻一些的男人求教，实在是难为情。更何况，张明动不动就以叔爷爷自居，占她便宜，她就更开不了口。

    “老哥，你放心吧。有空，我会教亦如的。再怎么说，她都是小辈。”张明呵呵笑道。

    “你……才不用你教呢。哼！”韩亦如气得转身就离开了。

    “亦如。”诸葛侯喊了一声，但韩亦如没有停下来，气鼓鼓的。

    无奈地摇了摇头，诸葛侯赔笑道：“亦如这孩子，悟性挺不错的。你要是能教她，那真是太感谢你了。”

    “应该的。”

    “这里也没我的事了，我就先走了，改天见。”

    “诸葛老先生，我送你。”苗天波主动说道。

    诸葛侯没有反对。

    到了楼下，韩亦如站在车子前等着。

    “老哥，您慢走。”张明笑道。

    韩亦如气得不行，突然踩了他一脚。

    哎呀痛叫一声，韩亦如单脚跳了起来，赶紧扶着车门。

    “你怎么了？”张明故意笑着问道。

    “没事。”韩亦如哼了一声，上车后，跟着诸葛侯离开了。

    把他们送走后，张明赶紧给叶清音打了电话，跟她说，苗天波有事请他帮忙，这两天估计不能回去住。

    叶清音听到张明这么说，心里虽然有些舍不得，她还是希望张明能回去住。但是，人家苗天波亲自开口了，她怎么能让张明拒绝呢。

    “那好吧。你自己一个人在外面做事，一定要小心。”

    “好。”

    看到张明挂了电话，苗天波马上说道：“张明兄弟，里边请，我们接下来要商量商量下一步该怎么做。”

    到了书房后，苗天波详细地介绍了黑龙堂的背景和势力，还说了韦奇辉这个人的特点，张明听得非常认真。

    苗颖很乖巧地给他们上茶，然后站在一边，眼睛只看着张明，看得入迷了。

    见张明能帮到苗天波，她很开心。她甚至在想，如果张明能和他们成为一家人，那该多好。

    到时候，张明帮助苗天波，将天波商会壮大，走向更高的层次，将是她此生最大的幸福。

    一个下午的时间，张明和苗天波商量出了好几个计划。具体要实施哪个，要根据实际情况来挑选。

    到了晚上，郑泰报告道：“会长，韦奇辉已经派了一百个人往咱们天宾市来了。这些人全都是黄境实力的修炼者，个个都很能打。而咱们会里的兄弟，黄境实力的，加起来总共不到三十人。”

    说到后面，郑泰的声音都弱了几分。

    “差距竟然这么大？”张明吃惊道。

    苗天波眉头紧皱地点头道：“修炼者需要从小培养。但是，天波商会建立时间不是很长，根基不够牢靠。无奈之下，我只能靠重金招纳，勉强才集结起了这么些。”

    确实如此。

    “另外，韦奇辉派来的一百人，由杜天金率领。”

    “竟然是他？”苗天波瞬间眉头紧皱，表情凝重了起来。

    苗颖赶忙问道：“哥，这个人的实力很强吗？”

    “他是玄境初期的实力，非常强悍。”接着，苗天波问道。“张明兄弟，玄境实力的高手，你有把握吗？”

    “没问题。”

    “那就太好了。”苗天波送了一口气，

    郑泰眉开眼笑道：“有了明哥帮忙，我们这次必胜无疑！”

    “那是当然。我们家张明最有本事了。”苗颖开心地笑道。

