    “一帮虚伪的政客！”

    大步走出白宫的尼克-弗瑞低声咒骂，自从上一次世界安全理事会要求神盾局开放一部分数据库权限以后，有些被利益冲昏头脑的蠢货，就得寸进尺打起了其他的主意。

    他们就像一群饥饿的鬓狗，围绕在神盾局的身边，逮到机会便想要狠狠地咬上一口，撕下大块的血肉。

    完全不想想，这个世界究竟由谁来守护？

    “或许我应该更低调一点。”弗瑞深知树大招风的道理，这些年来神盾局似乎确实过于令人瞩目了。

    他坐进一辆黑色切诺基，手里捏着一份关于哨兵的资料档案，上面的信息不太多，对方如若幽灵一般，倏然出现又凭空消失。

    哪怕弗瑞本身是顶尖特工，也无法从中得出任何有用的线索，难以想象，以神盾局的全球监控来说，竟然有人不留下任何的追踪痕迹。

    弗瑞判断的可能性有两点，要么哨兵本身就是一个强大的黑客，入侵全球网络的那件事就是他做的；或要么这个来历不明的神秘家伙，根本不在这颗星球上。

    “你究竟是谁？”

    黑人局长一边握着方向盘，一边暗自思索，还没等到理清头绪，巨大的撞击声猛然响起！

    国会山的宾夕法尼亚大街上，一辆经过特殊加固过的越野车横冲出来，砰得一声，狠狠撞击在尼克-弗瑞乘坐的黑色切诺基上，强劲的力道直接让金属车门直接瘪了下去。

    鼻间溢出鲜血的黑人局长晃了晃头，驾驶座的安全气囊弹了出来，为他减缓了一部分的冲击力。

    “检测到骨折……推荐注射麻醉剂。”车身搭载的智能助手播放着语音。

    还没等弗瑞反应过来，又是一声猛烈的撞击，连接反复，前后左右都被一辆辆加固过的越野车死死堵住，此时的他，已经成为了瓮中之鳖，难以逃脱出去。

    “该死！帮我呼叫华盛顿特区警局！在宾夕法尼亚大街上发生一起恐怖袭击！”

    尼克-弗瑞咬紧牙关，从前面夹层里掏出一支白色药剂，他现在需要清醒和冷静，首先要抑制住身体的痛感。

    “抱歉，华盛顿特区警局在这片区域没有警力，无法回应。”智能助手刻板的回答道。

    越野车向后退去，上面走下来许多名荷枪实弹、全副武装的士兵，他们没有过多犹豫，直接举起冲锋枪开始密集射击，子弹撞击在防弹玻璃上，绽出细密的裂纹。

    这是搭载最高级别防弹设备的驾驶工具，由托尼-斯塔克那个花花公子亲自制造，在质量和坚固程度上有着绝对的保障。

    “带我离开这里！”

    尼克-弗瑞对着智能助手下令，这个虽然比不上钢铁侠的贾维斯，但是处理危机情况也足够了。

    “推进系统断线……”即使在这种危机时刻下，那个声音还是一板一眼的回答。

    “那就赶快重启！”

    黑人局长大吼道，外面回荡着密集如雨的射击声，一片火光剧烈闪动，就算防弹性能再出色的车辆，也禁不起这样的打击。

    看到黑色切诺基并没有在猛烈射击中分崩离析，头目立刻命令手下抬出形似攻城锤的破拆工具，四个金属支架钉入地面，然后前端不断伸缩撞击，猛烈的力量几乎要将整辆车掀翻。他们采用最为简单粗暴的方式，封锁街道的时间不算太长，必须要尽快完成任务。

    “车窗完整度19%……建议采取进攻性措施。”智能助手汇报着情况。

    “等一下！”

    又是一次猛烈撞击，震得尼克-弗瑞从座位上弹起，不过此时这个老牌特工没有太过慌张，他一生都在经历战斗，即使面对危险，也竭力保持着镇静，唯有如此，才能从中寻觅出一丝生机。

    “车窗完整度1%。”

    “执行！”

    独眼黑人大喊，双手迅速握紧从夹层中弹射出的四管机枪，一阵猛烈射击，将外面守候的袭击队伍清理干净，最后更是发射出一枚微型导弹，搭载着那些人的越野车翻倒在地，剧烈的爆炸声中，火光冲天而起。

    “推行系统现已连接。”此时也恰好重新启动了车身的推进系统。

    “立即全速前进！”

    这位黑人局长不由地在心底感谢斯塔克——虽然平时对那个花花公子的观感并不算太好。

    机枪释放出猛烈火力，黑色切诺基撞开挡路的越野车，径直飞驶出去，终于从包围圈中逃了出去。

    “启动垂直起飞。”

    尼克-弗瑞大声说道，这辆车不单安装了智能系统和防弹外壳、武器装备，还搭载了必要时逃生的飞行弹射工具。

    “飞行系统损毁。”

    可惜事情没有他想的那么顺利，密集如雨的火力打击，损毁了安装在车上的飞行系统。

    “那就启动导航摄像头，切换手动驾驶。”

    黑人局长也不气馁，又下达了第二套指令，只要逃出华盛顿特区，拖延到救兵到来，那么他就安全了。

    “联系希尔特工。”尼克-弗瑞想要通知另一个值得信任的手下。

    “通讯震裂损毁。”

    “有什么是没有损毁的？”

    “空调系统目前正常运转。”

    一边与智能助手进行了一番无意义的对话，一边驾驶着黑色切诺基穿梭在车流之中，黑人局长已经冲出了宾夕法尼亚大道的伏击地点，后面缀着几辆锲而不舍的越野车，双方在拥挤车流中穿梭追逐。

    “前面有交通管制。”智能助手计算着前进路线。

    “找别的路线。”黑色切诺基堪堪和一辆大巴擦肩而过，危险而刺激。

    “罗斯福岛大桥有交通警报，所有车辆停止前进，三个街区后的第十七大道畅通。”

    根据智能助手规划的路线，尼克-弗瑞驾驶着黑色切诺基拐上了一条相对空旷的公路，车流量较少，在紧张刺激的追逐中，独眼黑人利用各种手段将身后紧追不放的袭击者甩掉，他是一个训练有素的士兵，神盾局的十级特工，拥有极为丰富的战斗经验和军事知识，在超级英雄面前，他只能表现出无与伦比的战略头脑，自身能力反而被无意识的忽略了。

    这位神盾局长，曾经参与并通过了绿色和黑色贝雷帽特种部队的所有训练，是一名顶级的军事专家，能够根据战场形势的转变快速制定相应的战术措施，从某种程度上，他可以算是军方的超级士兵。

    “终于按捺不住了吗？这次我要彻底地把你揪出来！”

    尼克-弗瑞从后视镜里望着被甩掉的袭击者，心中狠狠地说道，如果没有斯塔克的新式车辆，那么这次他已经落到了那群人的手里。

    每一次他只要想到，在神盾局的内部潜伏着一股暗流，如同择人而噬的毒蛇，时刻等待着机会，想要一举摧毁这个致力于维护世界安全的特殊机构，心里就满是焦虑。

    布满细密裂纹的车前窗，突然出现了一道黑色人影，穿着黑色制服，戴着半遮面式口罩，平稳地端着一支发射枪，眼神淡漠，毫无感情，如同没有思想的机械一般。

    一股透明般的震荡波冲击而出，仿佛强烈的脉冲波形成的虚无力场，如同一张大网紧紧裹住急速行驶的黑色切诺基，车身腾空翻倒在地，在地面摩擦出刺耳的声音和一溜儿的火星。

    尼克-弗瑞努力睁着眼睛，看到那个黑色人影渐渐走近，用一只金属手臂扯开车门，然后他的意识便陷入黑暗。

    