    六六五  后羿计划

    阳光，从mí雾中倔强的升起，透过玻璃钻入了死气沉沉的白厅海军会议室。

    雅各布森中将的声音僵硬而冰冷，犹如刚刚过去的冬天，望着他翻动的chún角，每个人都感觉听到的不是统计数字而是冰渣，回dàng在室内清晰却寒彻心扉。

    “战列舰7艘战沉，巨人号，大力神号，征服者号，马尔伯罗号，印度皇后号，圣文森特号，前卫号。”

    “战列巡洋舰4艘，狮号，公主号，玛丽王后号，莽撞号。”

    “装甲巡洋舰和轻巡洋舰7艘，防御号、洛斯托夫特号。”

    “驱逐舰22艘，w21。”

    “此外，君主号、猎户座号，乔治五世号艘重伤艘损坏，其余也全部受伤需要立刻着手维修，目前我们可以调动的包括。”

    雅各布森将电报放在了桌上，两天一夜的等待，却得到了一个并不美妙的结局，面对如此惨重的损失，他的声音都有些颤抖：“从杰利科中将发回来的消息看，受伤最轻的也需要进行三个月的维修，全部修好至少需要六个月，也就是说我们。”

    “我们输了。”

    雅各布森的话还没说完，就被一声轻叹打断了，众人循声望去，说话的不是别人而是临危受命的战时首相劳合乔治。

    “我说错了吗？”劳合乔治扫视着四周，手心里的怀表上已经布满汗水，没有人摇头否定，因为他说的一点不错，英国的的确确是输掉了！

    原本大家认为只要打败了德国，就可以chōu出部队支援印度甚至澳大利亚，但现在看英国显然太高估自己了，谁也没想到德国竟然打得这么顽强，以至于大舰队不仅仅沉没了11艘主力舰，还几乎彻底瘫痪，总计丢掉了355吨军舰，这也就是说至少半年内，英国chōu调不出任何主力舰支援印度和澳大利亚。

    “年底前，四艘声望级战列巡洋舰和四艘复仇者级必须全部服役！另外，发布胜利消息，告诉记者，我们把德国人堵了回去，为了英格兰，我们绝不会！”劳合乔治说完，双手扶着桌子站了起来，声音有些发颤：“绝不会失败！”

    “从现在起，我们将面临没有海军的半年，我希望大家能够团结起来渡过这段困难时期，无论如何。”

    “首相。”劳合乔治还没说完，秘书已经撞mén走了进来打断了他。

    “什么事？”望着秘书，所有人忽然感到一阵心悸，似乎有什么大事发生了，可大家思来想去都不知道问题在哪里，所以纷纷看向了mén口。

    秘书咽着口水，望着劳合乔治的眼神有些涣散，半晌后才咬着牙道：“首相，圣彼得堡来的电报，尼古拉二世全家都失踪了，叛军已经攻入了皇宫！”

    “你，说什么！”基钦纳率先第一个跳了起来，冲到秘书面前一把揪住了他的衣领大喊道：“怎么回事？！”

    “不知道，没有人知道怎么会这样。”秘书摊开手苦笑道：“马里恩大使说，昨天晚上布尔什维克军队发动了总攻，但皇宫方向只抵抗了一会便放弃了，然后，大家才发现，他已经失踪了！”

    失踪了？一个好端端的皇帝竟然失踪了？

    上帝，这怎么可能！

    所有眼睛都开始涣散，面面相觑中大家都看到了对方心中的担忧，如果这个消息能早点到来，那么谁也不会bī杰利科去决战，肯定以舰队安全为主，因为只有舰队安全了，才能掌握主动权，可现在英国注定将失去海军整整半年，如果此时俄国退出战争，那么

    所有脑袋里都浮现出德国、奥匈和保加利亚的数百万东线部队杀入西线的画面，那简直就是末日的场景！

    “命令第二套计划，占领喀琅施塔得，控制俄国bō罗的海舰队，遇到反抗他们可以自行决定是否还击，另外我们必须立刻找到尼古拉二世，我相信他不可能无缘无故的消失，他肯定还在某些地方，或者被某些人控制着！”基钦纳元帅第一个恢复了冷静，立即发布一系列命令。

    劳合乔治点着头，刚想走过去支持基钦纳，可刚迈出脚步，就忽然觉得头一阵发晕，竟然整个人都歪斜着瘫软了下来。

    月16日，就在劳合乔治因为过分劳，又被连续不利局面nòng晕的两xiǎo时后，英国发布了日德兰海战胜利消息，按照英国的说法，本土大舰队成功击败了德国，挫败了德国海军企图进入北海的yīn谋。

    同一天，德国皇帝威廉二世也宣布了胜利消息，但这份胜利成sè到底如何只有很少人知道，5艘战列舰和战列巡洋舰，19艘巡洋舰和驱逐舰沉没，总计损失超过2吨，并且剩余的主力舰也都严重受伤，其中2艘战巡、4艘国王级和2艘巴伐利亚级的重伤更是成为了最让德国海军棘手的事情，和英国相比，德国资源已经开始短缺，即使咬着牙能修好这些主力舰，没有一年也不可能。

    但就在德国陷入绝望的时候，邻居俄国出现的重大变化让海军的损失一下子变得微不足道起来，谁都知道，德国之所以无法速战速决就是因为陷入了两线作战，如果俄国此时退出战争，那么部署在东线的百万大军就可以腾出手来全力投入到西线，再加上奥匈和保加利亚也有部分可以腾出手来，兵力上的劣势就可以逐步改变。

    一场海战，和紧接着传来的俄国皇帝全家失踪，皇宫都被人占领的消息，让欧洲陷入了狂luàn中，德国总参谋第一个反应过来，下令东线部队全线出击，争取早日彻底的打败俄国bī迫对方退出战争。

    紧接着，奥匈帝国，保加利亚和奥斯曼也纷纷行动了起来，对俄军发动了全面进攻，一时间整个欧洲都陷入了风雨飘摇中。

    “哈哈。”

    爽朗的笑声uā园内飘扬着，刚刚得到了欧洲消息的龙国章已经情不自禁跳了起来，就连陈平嘴角也都挂起了微笑。

    虽然大家对结局都有些失望，但考虑到北海的环境，这个结果已经很不错了，就算新华派出全部6艘关岛级也不可能做的更好，何况对新华来说，重要的不是他们损失了多少，而是重伤了多少，维修需要多久！

    从现在来年内德国海军基本瘫痪，英国依靠着地理和殖民地优势还能保持微弱力量，至少半年内也别想再拼凑出一支舰队支援印度洋和澳大利亚，加上美国太平洋舰队几乎缩在了圣迭戈，新军舰建造又没那么快jiāo付，可以说从此刻起，新华海军至少可以在两大洋可以横走着半年！

    而且这一战带带来的启示太多了，比如舰队决战并非以数量越多越好，比如随着各国战列舰建造越来越完善，舰炮的威力已经有些跟不上了，新的进攻手段已经成为了决定未来海军的决定力量。

    想到这里，陈平也不由敬佩的看了眼李默，因为正是他的前瞻xìng眼光和对未来的把握能力，使得新华在这场海战前就找到了正确方向，而不是想英德那样，从此刻起才真正重视。

    他们落后太多了！

    如果说有人遗憾的话，肯定是李默了，不过之前世他就从很多资深bb党那里了解到，无论谁带领那么大舰队在北海决战，结局都不会出现太大变化，因为哪里的水文条件实在是有问题。

    结局看起来差不多，但实际上却改变了很多，后世所知的日德兰实际上英德主力舰队都没有投入决战，英国主力舰队更是成了看客，损失最大的不过是战巡编队，但现在却不同了，双方拼的主力舰队都损失惨重，不仅沉没数量多，而且负伤更多，光是维修那些军舰就要大幅消耗两国为数不多的元气了。

    “半年，准备怎么用？”李默笑着问道。

    “不长，不过也能做一点点事情了。”陈平笑道：“列宁虽然打下了皇宫，想要控制俄国还早呢，尼古拉二世的支持者还有很多，而且孟什维克也一直打压布尔什维克，相信未来几天肯定会爆发争夺政权的冲突，趁着他们现在没工夫来对付我们的机会，早点解决西西伯利亚是关键。

    现在孙九功的前锋已经越过了托木斯克，最晚将在五天内抵达鄂木斯克，他已经向我保证，一个月保证拿下秋明！至于是否继续向西，将看俄国国内的局势而定。

    科威特那里进展也很顺利，第二批援兵5万已经抵达，现在李天河已经带部队沿着巴格达北上，最晚将于三天内配合奥斯曼军对进攻巴库。

    印度这边我估计坎贝尔肯定要想办法自保了，对一支处于包围中的大舰队来说，半年没有支援是很难支持的，我估计他或许会想办法自救了！所以我已经下令特hún舰队做好准备，并且已经向索科特拉岛运去了第二批飞机，准备随时拦截他。

    此外赵龙已经抵达了澳大利亚，根据他所说，两个月内他可以保证肃清南澳部队，现在英国海军也没法来支援了，我已经下令运输船队全部出发，务必在三个月内向澳大利亚再增派50到70万陆军，做好进攻昆士兰和新南威尔士的准备。”

    “好家伙，你这还算是一点点事情！”心情好了，连李恩富也不禁笑了起来道：“我看你这都快把半个地球给包围起来了。”

    陈平呵呵一笑，忽然抬头道：“皇上，现在英国海军有半年时间没办法出mén，而且如果俄国退出，美国就成为了关键，如果英法说服美国重新启动向欧洲派兵的话，那么兵德国还是撑不下去，所以我觉得在目前我们已经完全掌握了制海权的情况下，是时候启动第一阶段后羿计划，拖住美国视线了。”

    “后羿计划？”李恩富听到这个词有些mō不着到头脑，好像自己从来没听说过啊？只有李默身躯微微一震，看着陈平的目光，心头骤起bō澜。

    “后羿计划，登陆美国！”

    。

    。

    。

    bk

    b

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">