    【靠靠靠,别下去啊！】

    【感觉好危险，应该等警察来的】

    【仇人就在眼前，等不及了吧】

    林蔚棋握紧手上平平无奇的小刀,从车上下来，缓缓走进那栋烂尾楼。

    风从楼中穿过，呼呼作响,地上的钢管之类的东西,滚来滚去，发出铿铿锵锵的声音，在寂静的环境里，显得有些吓人。

    林蔚棋眼中满是警惕和恨意，“我知道你藏在这里，出来。”

    没有人回应。

    “怎么你敢做不敢当吗？看来也不过如此而已，十年前作案九起,害得九个家庭支离破碎的杀手,就像那些loser一样，在社会上被欺负得像个孙子却不敢吭声，只能欺负更弱者来获得满足感。”

    像是林蔚棋的激将法起了作用，脚步声响起，那个男人缓缓从前方的墙后走出来,站在不远处看着他。

    林蔚棋从真相之眼里看到的人影,终于有了脸,胸腔里的仇恨翻涌，他几乎想要冲过去将他碎尸万段,手中小刀坚硬冰冷的触感，让他有些冷静下来。

    他只要拖延时间，别让他逃走,等警方来就行了，法律会惩罚他，没必要在这个时候沾上他的脏血。

    “是你啊，你是怎么找过来的？”曹问县推了推眼镜，口气平静地问道：“我是个非常谨慎的人，这条逃跑路线我从十年前就策划好，避开了所有监控，警方都无法在短时间内找到，你是怎么这么快找过来的？”

    “你不配知道。”

    曹问县嘴角露出一抹笑，“那个女孩，叫什么娜来着？长得很漂亮，手非常软。”

    林蔚棋表情沉下来。

    【糟了，林蔚棋不要掉进陷阱了！】

    【这个变态肯定不会束手就擒的，我打赌他故意要激怒林蔚棋！】

    【啊啊啊啊林蔚棋冷静啊！】

    曹问县微笑着看着林蔚棋：“你想知道我是怎么杀她的吗？她真的非常天真，一直哭着求我放过她，见我不可能放过她，又求我让她写一封信，我让她写了，因为我就喜欢看人希望破碎的样子……”

    林蔚棋浑身颤抖起来。

    “那封信是写给你的，她以为我真的会让那封信给你，然后，我当着她的面烧掉了。她露出的眼神，很美妙，绝望破碎……我一刀子割开了她的咽喉，血就像破闸的水一样涌了出来……”

    “闭嘴……”血丝爬满了林蔚棋的眼球，额头青筋都爆了起来。

    “对了，她的胸部也很好看……”

    “我杀了你！”林蔚棋终于忍不住，朝着曹问县冲了过去。

    这些人就是那么愚蠢的，他们控制不住自己，是还没进化完全的低等人。曹问县看着朝他冲过来的林蔚棋，微笑着往后退了几步，眼神看向躲在墙后面的另一个男人。

    他躲在墙后，握着一把斧头，就等着林蔚棋冲过来一下子送他上西天。

    观众们这时也终于看到了埋伏在墙后的男人，顿时紧张起来。

    靠靠靠！别过去啊啊啊啊啊！

    林蔚棋死死瞪着那个魔鬼，紧攥着手上的刀子，杀气腾腾地冲了过去。他跨过了门框，躲在边上的男人立即将斧子劈了下来，这一下就像一个老练的人在劈柴，又快又准地冲着林蔚棋的脑袋下去。

    永别了，真是可怜啊，到死都不能为心爱的女孩报仇，断气的时候，一定会死不瞑目，不甘和仇恨的表情都会凝固在脸上吧。曹问县愉快地站在那里，等着林蔚棋血溅当场。

    然而，在斧头即将劈在林蔚棋脑袋上的时候，有什么无形的东西，从林蔚棋身上爆发了出来，那把斧头瞬间就像砸在了一个什么防护罩上，防护罩反弹了他的力量，瞬间那个握着斧头的男人整个人都往后弹了开，重重砸在了墙上，摔倒在地上，晕了过去。

    曹问县的笑容凝固在了脸上。

    林蔚棋像是早就知道会这样，看也没有看那个男人一眼，他抽卡抽出了一张护身符，女神说了可以保他免受一次致命伤害，现在宋雎窈就是他的信仰，她说什么他都会信，所以，既然她这么说了，他有什么好害怕的。

    噗呲……

    平平无奇的小刀插进了曹问县的肚子里，并且旋转起来。林蔚棋近距离地看着这张可憎的面孔，眼中满是快意。去死吧，给娜娜偿命，给我死！

    【啊！】

    【天啊，真的杀了……】

    剧痛袭来，曹问县几乎站不住，平平无奇的小刀很难捅死人，但是会放大疼痛5倍，曹问县脸色苍白，肌肉颤抖，整个人开始瘫软。

    林蔚棋转头看向那个晕倒的人，这人是谁？曹问县的同伙？居然还有另外的帮手？

    林蔚棋猛地被推开。

    在这种5倍剧痛的情况下，曹问县居然还能趁着林蔚棋放松警惕，将他推开，并且一下子翻出了窗户逃跑。

    该死的！

    林蔚棋从地上爬起来，追过去。

    “砰！”窗外传来一声闷响。

    林蔚棋愣住。

    窗外，已经变成人的浑身赤裸的好兄弟海昱琛，手上拿着一块砖头，曹问县倒在地上，一动不动。

    曹问县刚刚翻出去，就迎面而来一个板砖，将他给砸晕了。

    “他妈的。”海昱琛骂了一句，扔掉手上的砖头。

    林蔚棋看着，松了一口气，双手按在粗粝的窗台上喘了几口气，随后林蔚棋有些感动地抬头看着海昱琛：“你居然为了我裸奔，不愧是我的好兄弟。”

    海昱琛：“……过来把他的衣服给我扒了。”

    虽然穿别人的裤子很恶心，但是等下警察就到了，在那么多人面前裸奔，他不要活了。

    “等等，先把那个人给绑了。”海昱琛指了指被震晕那个人。

    林蔚棋把那个人绑完，又去扒曹问县的衣服给海昱琛。

    【不知道的还以为他们在搞什么基情】

    【我有点感动哦，这是真兄弟】

    【对海昱琛好感+1+1+1，本来还觉得他是个自大狂的】

    【我宣布，我原谅海昱琛对我女神的那点不敬了】

    警笛声由远及近，很快几辆警车就开了过来，他们看到被扒得只剩一条内裤的曹问县，懵了懵，但也没有多问，检查了一下，确认曹问县还活着后，就把曹问县和他的那个同伙抓走了。

    警方很快就得到了那个同伙的信息，倒也不算是曹问县的同伙，就是个交易伙伴，这个人是搞偷渡的，只有给钱，他能帮任何人偷渡出去，曹问县给他很多钱，所以他来接曹问县离开，不想海昱琛和林蔚棋杀了过来，所以他才不得不协助曹问县杀人。

    这也算一箭双雕，抓到了十年前的连环杀人魔，还把偷渡集团给一窝端了。

    有那个中年妇女的供词，曹问县必不可能逃脱法律的惩罚，等待他的只有死刑这个惩罚。十年前的少女连环被害案告破的消息，一传上网就引起了广大人民群众的关注，大快人心。

    这个案件引起的热度，让受害者家庭再次进入了公众的视线之中，媒体争相采访。

    当然不是每个家庭都能采访到的，林蔚棋就没人敢去采访，但是知道他和这个事件的关联的人也不少，因此很快就有人匿名在网上说了。

    一个富二代，为了给女朋友报仇，看护帮凶十年，付出的比任何一个受害者家庭都要多，这是什么感天动地可歌可泣的爱情故事啊！

    看客们眼泪汪汪，然后富二代的身份就被扒出来了，再然后……林蔚棋抱着柯基“跑酷”的那个热搜视频，又被翻了出来，和曹问县被抓的日期重合，也就是说，林蔚棋那个时候，肯定是在追缉凶手！

    哇，这是因为爱情而爆发出来的潜力吧，就像超人一样几乎上天入地，太帅了，这个男人，该死的有魅力！

    林蔚棋一跃成为“国民男友”，林家的股票都因此涨了不少。

    然而，普通人以为林蔚棋只是在跑酷，可圈内一些人却嗅到了不同寻常的味道。

    虽然林家和海家封了口，但是还是有人通过一些渠道，知道了一些信息。

    那个中年妇女被注射了充满细菌和毒素的液体，进入急救室没多久就已经停止呼吸了，林蔚棋赶过来后，给那个中年妇女嘴里喂了什么，那个妇女不仅死而复生，从植物人状态醒来，还身体健康。

    后来林蔚棋又“飞檐走壁”追缉凶手，跑酷？林蔚棋身边就没有人见过林蔚棋玩过这个，这又不是说会就能会的，如果经过系统训练，不可能没有人知道。

    联想到林蔚棋和海家的关系，联想到海家老爷子本来已经行将就木，却忽然出院并且生龙活虎起来，你说其中没有什么猫腻，谁会信呢？

    无数熟人、生意伙伴，向海家旁敲侧击，想要知道是怎么回事，也想要分一杯羹，谁会嫌命长？是谁让老爷子和那个中年妇女死而复生？是谁让林蔚棋能飞檐走壁？

    还有，最近圈内非常有名的女企业家司娇，她被烧得那么厉害，却忽然恢复了容貌，她虽然对外声称是找到了厉害的整形医生，可根本没有一个整形医生能做到这种地步，那哪里是手术？根本就是回到了没被烧的状态。

    “老海，你这就没意思了吧？我们多少年的朋友，你瞒我？”

    “到底是哪位高人，引荐一下嘛，我愿意在清海项目上让利……”

    “小林啊，你跟叔叔实话实说，你也知道你阿姨的情况……”

    “……”

    宋雎窈感受到，从四面八方向她涌来的能量，不算猛烈，毕竟他们内心也有些疑惑，还无法确定，但这种积少成多，也足够让她的能量点数增长进入一个小高峰了。

