    盛鸿斩钉截铁地表示，自己绝不纳宫妃。

    梅太妃的态度同样坚决，要么谢明曦怀孕生子，要么就得纳宫妃进宫。储君之位，绝不能旁落。

    感情颇佳的母子两人，因此事每日都要争执一回。往往都以梅太妃的哭诉闹腾而告终。盛鸿回了椒房殿后，还得心疼地安抚妻女。尤其是气盛的阿萝。

    半个月下来，盛鸿被磨得头痛不已，生生瘦了一圈。

    梅太妃和谢皇后不和之事，传遍宫中内外，无人不知无人不晓。

    尹潇潇和赵长卿皆有儿子，此时不便多张口劝慰谢明曦。萧语晗时常来椒房殿坐上片刻，陪着谢明曦闲话解闷。

    不过，谢明曦实在善于隐藏遮掩真实的情绪，谈笑风生一如往日。萧语晗想安慰，也无从张口。

    谢明曦对萧语晗的来意心知肚明，低声笑道：“皇嫂关切之意，我心领了。些许小事，我还能应付。皇嫂不必为我忧心。”

    连精明深沉狠辣的俞太后也败在谢明曦手中，区区一个梅太妃，委实算不得什么。

    话说开了，萧语晗也不再遮掩：“我知道你的能耐本事。只是，梅太妃到底是皇上生母，你总不能像当年对付俞太后那般对付太妃娘娘。”

    所以说，身为亲娘，就是有任性妄为的底气和资格啊！

    谢明曦淡淡一笑：“我知道分寸。”

    不能动用阴谋诡计，那就慢慢耗着，看谁耐心更足。

    萧语晗的目光落在谢明曦神色从容的脸上，犹豫半晌，才轻声道：“你和皇上夫妻情深，皇上不愿纳宫妃，对你一心一意。只是，你也得想清楚了。以后总有立储的那一日。到时候，你该怎么办？”

    难道你真的愿挑一个侄儿过继？

    庶子虽然不及嫡子，不过，在没有亲儿子的前提下，庶子也好过侄儿吧！

    谢明曦不置可否，随意地笑了一笑：“以后的事，以后再说。”

    事涉立储，说多了是犯忌讳的事。萧语晗点到即止，不再多言。很快扯开了话题，和谢明曦闲话了一番。

    湘蕙笑着进来禀报：“启禀皇后娘娘，徐老夫人进宫请安，在偏殿里候着呢！”

    萧语晗知趣地起身告退。

    谢明曦送了萧语晗出去，然后召了徐氏觐见。

    ……

    徐氏平日进宫，多是带着孙氏，或是领着谢子矜。今日，出乎意料地带着谢四小姐谢柔曦进了宫。

    谢柔曦今年十六岁，正是鲜花一般娇嫩的年龄。柳眉杏目，温柔姣美。穿着一袭鹅黄的罗裙，俏生生地站在那儿，十分悦目。

    加上已逝多年的谢云曦，谢钧共有三女两子。聪慧与否暂且不论，子女都是一副好相貌。谢柔曦当然不及谢明曦年少时美丽出色，也是难得的美人了。

    “柔曦见过皇后娘娘。”谢柔曦的声音娇嫩悦耳。

    谢明曦对这个柔顺听话的妹妹还算喜欢，微笑着说道：“不必多礼，坐下说话。”

    谢柔曦谢了恩典，在徐氏的身侧坐了下来。

    谢柔曦垂着头，看不清脸上的神情如何。

    徐氏活了一把年岁，颇有越活越精神越活越硬朗的风范，先笑着问候谢明曦：“我有段时日没进宫了。心里总惦记着皇后娘娘。今日一见，皇后娘娘风采依旧，一如往日，我心里也觉安慰。”

    徐氏话中有话，谢明曦听得分明，微微一笑：“有劳祖母挂心了。”

    能不挂心吗？

    中宫皇后和太妃娘娘争执吵闹不和，整整半个月被太妃娘娘拒之门外不见。此事还有谁不知晓？

    身为儿媳，和婆婆较劲，天生就居于劣势。谢明曦再精明厉害，也不能冲着嫡亲的婆婆动手，只有吃亏的份。

    谢家上下都跟着着急上火。

    徐氏咳嗽一声，左右看了一眼。

    谢明曦目光一扫，湘蕙等人便退了出去。没了宫女在一旁，说话就随意方便多了。

    徐氏依旧压低了声音：“听闻皇后娘娘和太妃娘娘因宫妃之事闹了争执，到现在还没和好。阿钧心里也急的很，特意让我进宫问一问娘娘，心里到底是个什么打算。”

    谢明曦不答反问：“父亲以为我有什么打算？”

    徐氏：“……”

    徐氏下意识地看了身畔的谢柔曦一眼。

    谢钧的打算是明摆着的。

    谢明曦无子，迟早要为天子选宫妃。左右都有这么一遭，与其便宜外人，倒不如便宜自己的亲妹妹……

    谢柔曦没有抬头，身子微微颤了一颤。

    谢明曦目中闪过讥讽嘲弄，忽地说道：“四妹，我有话和祖母说，你暂且退下。”

    谢柔曦似微微松了一口气，低声应下，退了出去。

    徐氏心跳漏了一拍，忽然有了不太美妙的预感。

    ……

    果然，谢柔曦一走，谢明曦便冷了脸，话语犀利如箭：“父亲一直迟迟没为四妹定亲，就是为了这一日？”

    “怕我一直生不出皇子，怕我中宫之位不稳，所以想让我的亲妹妹进宫做宫妃，为我的丈夫生育子嗣？想让我学一学当年的俞太后？”

    饶是徐氏脸皮厚度足够，也被这一番话嘲讽得脸上滚烫。

    谢家出了一个皇后，谢钧做了礼部尚书，谢家如今是京城新贵，想为谢柔曦挑一门合意的好亲事不难。

    自谢柔曦及笄之后，登门提亲的官媒不在少数。谢皇后只这么一个亲妹妹，娶了谢柔曦，就和皇上做了连襟。这等好事，动心的人着实不少。

    不过，谢钧从未应过，颇有将谢柔曦多留在闺阁两年的意思。

    直至今日，谢钧真实的心意才流露出来。

    谢明曦的冷笑声响起：“谢家出一个皇后，还嫌不足。这是还想再出一个宫妃，最好是进宫就生下子嗣，以后被立为储君。谢家就成了储君外家，便能更显赫风光了。到那时，父亲身为储君的外祖父，被封公侯也是理所当然。父亲这一番盘算，可谓是用心良苦啊！”

    徐氏听的满额冷汗，哪里还坐得住，立刻起身告罪：“皇后娘娘息怒，谢家绝无此意。请皇后娘娘息怒。”