    从这里往北望去，八九百米外就是那黄金祭坛了。

    一传送到这里，洛瑶还没睁开双眼细看，凶猛的狂风差点当场把她吹走。

    呼——

    呼——

    猛烈的强风撕扯着她的衣摆，繁杂的“呼呼”声疯狂地涌入双耳让她难以听清周边的声音。

    这里的风非常大！

    大到地上的泥土都被吹起，就像是小型的沙尘暴一样，让她难以看清周围。

    洛瑶没敢多待，再次使用[次面之镜]，往回传送了2公里。

    从岩石高领的边缘传送到了岩石高领的中心。

    这里，风平浪静。

    “呼~”

    她轻轻松了一口气，拍着胸口心有余悸地说道：“吓死我了，刚刚还以为要被吹走了。”

    说话的同时，她举目望向北方。

    只见不知为何，那里出现了恐怖的风暴，低空中，布满了被狂风卷起的泥沙与草木。

    它们像是轻飘飘的垃圾一样，风去哪边，它们就去哪边。

    “那到底是怎么回事？自然天灾吗？”

    洛瑶轻轻蹙起纤眉，淡金色的眸子中浮现一缕疑惑。

    可在她的小脑袋瓜中，并没有初级地图就会出现天灾的信息。

    在她灵魂中，秦梦雅也疑惑了。

    “奇怪...这难道是玩家的技能？可不对啊，范围这么大，就算魔王也不一定做到吧？”

    两人正疑惑间，就看见远方的风势以肉眼可见的速度越来越小。

    仅在短短不到几息之间，黄金祭坛的那边便又变得平静一片。

    当那漫天的泥沙缓缓飘落之时，洛瑶才隐隐约约地望见里头有个白色的身影。

    显然，那是魔王超级泡泡怪。

    隔着两公里多的距离，能看见魔王那四五十米的身影已经很不错了。

    “奇怪...”

    就在洛瑶思索接下来该怎么办之时，不远处忽然传来其他人惊喜的声音。

    “太好了，我们一过来风暴就停息了，看来天意让我们过去啊！”

    洛瑶顺着声音扭头看去，这才发现数十米外还有几个人。

    他们神色兴奋地从远方跑来，向着黄金祭坛的方向奔去，身边都漂浮着论坛的小飞行器。

    显然，这几个都是听闻传言而想过来看看到底是什么情况的其他人。

    至于为什么现在才来。

    那是因为他们方才也各自在打怪升级，直到时间只剩一点了，才愿意腾出时间过来瞧一瞧。

    “也不知道那神秘大佬有没有在那边，要是他在打魔王的话我们说不定能录下他的战斗风采。”

    “也不要太近了，不然待会被魔王看见就完了。”

    “怎么？你升到10级了？”

    “也没有...”

    这群人在跑过洛瑶周边时也发现了她，纷纷用意外的目光看了一眼，随后也不理她，继续往前跑。

    看着他们离去的背影，洛瑶轻抿着唇，秀眉轻皱。

    她抬头望着远方的天空，淡金色的美眸之中浮现一缕思索。

    “也不知道那神秘大佬在不在这里...”

    然而。

    话音未落，她便望见在那蔚蓝的天空之上，忽的出现了一颗无比巨大的“陨石”！

    那“陨石”的核心是赤红色的球体，外头燃烧着金黄色的火焰。

    一出现，那方天空都被它照成了金色！

    “这是召星大佬的陨石！”

    洛瑶等人并不知道焰星的名字，只管它叫陨石。

    “那这召星大佬一定在这附近！”

    在洛瑶惊喜之间，位于她灵魂深处的秦梦雅却极为吃惊地瞪大了双眼，呆呆地看着那直径八九百米的陨石无声地张大了嘴。

    五天之前，明明才只有三十多米！

    “诶不对啊！”洛瑶在这时也反应了过来，“这陨石大到离谱了吧！”

    话音刚落，她便惊讶地看见在两千米外的另一片天空中，又出现了一枚同样大小的陨石！

    洛瑶：(?△?;?)?

    “我们这里安全吗？！要不要再往远处跑一点？”

    说是这么说，但她已经开始往后跑了。

    她不知道那两颗陨石接连坠落会爆发多大的威能，总之谨慎起见，越远越好！

    好在她敏捷也加了不少，跑起来的话速度不会太慢。

    仅在四五秒之后，一束耀黄的光芒便从她的后方亮起，好像要将整个天地都照亮一般，极其的明亮！极其的震撼！

    洛瑶不敢回头，怕眼睛受到损伤。

    但在这一瞬间，她还是迅速地闪到了旁边一颗大石头的后面。

    紧接着，大地开始颤动起来！

    她感觉到陨石坠落的区域已经发生了大爆炸，她甚至已经幻想到火焰可能窜起数百米高，那里的温度也会在短时间内猛增至上百度......

    而在她想象之间，“轰隆隆”的巨大轰鸣才从远方传来，似是天地的怒吼，持续拨弄着她的心神。

    洛瑶背部紧靠石头，打算等待会消停了就出去看看。

    就在这时，她忽的听见一声声“啊”的声音由远及近从空中传来，她抬起头，望见夹带着大量草木和泥土的冲击波从后方冲来。

    冲击波顺带吹走她周边的所有沙土石粒，一起向着更远的地方冲去。

    而在冲击波之中，还有几个尖叫的人影。

    “看来是刚才跑过去的那几人...”

    洛瑶悄悄地松了口气，庆幸自己发现了这块大石头。

    待会等冲击波平息后，她就出去看看，看那边到底是一个怎样的情况——当她想到这里的时候，忽然听见天地间传来一声清脆悠扬的“叮当”声。

    叮当叮当~

    洛瑶与她灵魂中的秦梦雅俱是楞了一愣，随后两人异口同声地惊道：“世界公告！！？”

    上上一次世界公告是13年前。

    上一次世界公告是几天前。

    洛瑶与秦梦雅以及世界上大部分人都认为，下一次世界公告应该会在几年甚至十几年后。

    可万万没想到，距离上一次世界公告还不到几天，居然又有人触发世界公告了！

    “这一次是谁！？难不成还是零一大佬！？”

    洛瑶的疑问没有持续多久。

    因为下一秒，那条世界公告就出来了。

    出乎两人预料的是，这一条世界公告和以往的都有点不太一样。

    〖世界公告：恭喜本月新区66区成功在1个月内击败魔王！〗

    〖讨伐玩家人数：1〗

    〖讨伐用时：2小时55分〗

    〖特此奖励讨伐玩家[初级宝物抽奖券]×1、[纯净食粮]×1〗

    〖特此奖励全区玩家金币×100、经验×100〗

