    吃完早餐，周旋出门上班了。

    毕竟傻妞的感冒已经康复，他没有理由继续留在家里。

    男人嘛，总该是要外出养家糊口的，老是呆家里有什么出息？

    他出门后，七海再抑制不住心里的甜蜜幸福，转身将旁边津津有味吃面的九喇嘛扑倒，把脸埋在狸猫柔软的肚皮上蹭来蹭去。

    九喇嘛满脸懵逼，不知人类少女突然抽的什么疯。

    “阿狸，姐姐好害羞呀！”

    七海双手捧着自己的脸，感觉自己现在的体温一定比感冒的时候还要高。

    “姐姐早上亲了周旋大人，你说周旋大人对姐姐那么好，是不是也喜欢姐姐呢？”

    九喇嘛：“……”

    “好想能一直跟周旋大人在一起，如果能嫁给周旋大人的话……姐姐一定会幸福的晕过去！”

    看着满脸羞涩憧憬的傻妞，九喇嘛持续无语中。

    它觉得七海一定是傻掉了。

    漩涡周旋那种大魔王，它每次想到自己还要跟他相处十年，就感到绝望不幸，你居然还想嫁给他？？

    那你可完蛋了啊！

    七海抱着阿狸在地上幸福的打了好几圈滚，激动的心情终于稍稍平息一些，美滋滋起身收拾碗筷，开心整个人都在冒泡。

    “砰砰。”

    忽然，小院外面传来敲门声。

    “周旋大人忘记带钥匙了吗？”

    七海立即迈着小碎步布灵布灵跑到院子里，打开大门。

    “漩涡周……呃。”

    日向梨香一愣，随即用审讯一般的目光凝视面前的少女。

    少女很漂亮，穿着粉色睡袍，一头及腰的长发松松散散，娇美的五官显得很清纯。

    日向梨香脸上渐渐浮现敌意，这一刻，她忽然感到很不甘心。

    这么多年，她一直在为当初被漩涡周旋拒绝而耿耿于怀，倘若漩涡周旋拒绝自己后始终一个人单着，那也就算了，可他最终还是和别的女孩在一起了。

    这个女孩，她比得过我么！

    “姐姐，你有什么事吗？”七海小心翼翼询问。

    被对方一双白眼盯住上下打量，她莫名感到一股压迫感，就好像全身都被看穿一样。

    日向梨香视线越过她，看到院子里晾晒的几套男人和女人的衣服，显然是两个人同居后的迹象，心里顿时更不是滋味。

    “你在这里住多久了？”她直接问。

    七海老老实实回答：“快半个月了。”

    “半个月……”

    日向梨香心里默念重复，继续问：“你是哪个家族的？”

    “家族？”七海怔了怔，摇头说：“我没有家族，我家里现在只剩我一个人了。”

    “你是平民？”

    “嗯嗯，我是平民。”

    “……”

    日向梨香陷入沉默。

    她觉得很荒唐，她本以为面前的少女有什么比她更高贵的身份，没想到居然只是一个平民。

    况且以漩涡周旋在涡之国的地位，再怎么样，都不至于跟一个平民女孩在一起吧！

    七海感觉气氛好压抑沉重，忍不住询问：“姐姐，你是来找周旋大人的吗？周旋大人刚才去忍者学校上课了。”

    日向梨香回过神来，七海的称呼让她不得不在意，反问：“你为什么称漩涡周旋为大人？”

    正常爱人之间，肯定不会这样称呼对方。

    “我是周旋大人的侍女呀。”

    下一刻，七海的回答解决了她的疑惑。

    “侍女……”

    日向梨香松了口气。

    原来如此，难怪了，她刚才就觉得漩涡周旋没有理由跟平民女孩在一起。

    “姐姐，你找周旋大人有什么事吗？他中午会回来，我可以帮你转告。”

    看着眼前满脸好奇的小侍女，日向梨香顿了顿，意味深长说：“我是漩涡周旋的未婚妻。”

    七海懵住，脑子里一下就空白了。

    日向梨香绕过她径直进门。

    院子被收拾的井井有条，看来那个小侍女挺勤快的。

    七海反应过来后，连忙跟在日向梨香身后，低着小脑袋，不知道该说什么，心里酸溜溜的很难过。

    来到客厅，日向梨香看见一只狸猫躺在沙发上，懒洋洋的看着电视。

    九喇嘛察觉到来了外人，斜睨日向梨香一眼，不知道这货是谁，不予理睬。

    “忍兽么。”

    日向梨香若有所思，普通的小动物可没有看电视的智慧。

    “漩涡周旋睡哪里？”她问。

    “楼上……”

    日向梨香上了楼，这是她第一次来周旋家里，更是第一次来他房间，虽然是用欺骗的方式名不正言不顺，但她并没有心理负担。

    忽然，她意识到某事，转头看向七海，狐疑道：“你睡在哪里？”

    这栋房子就那么大，她从客厅到楼上，只看到一张床。

    七海顿时慌了，就像偷东西被人当场抓住一样，支支吾吾解释：“我的被子脏了，前两天生病，周旋大人为了照顾我，让我和他一起睡……”

    越解释她就越慌：“姐姐不要误会，我和周旋大人只是一起睡，什么都没有做……”

    这句话连她自己都不信，因为她想到她早上亲周旋的那口，手足无措，此时当着周旋“未婚妻”的面，她突然觉得自己好不要脸。

    日向梨香平静看着她。

    七海的反应她如何看不明白，这个小侍女是想上位了。

    她可以理解，毕竟连她都对周旋心动，小侍女都跟他睡到一张床去了，不心动是不可能的。

    但理解归理解，她心里仍是觉得不舒服。

    “你不用跟我解释那么多。”日向梨香淡淡道。

    “我刚才在骗你，我并不是漩涡周旋的未婚妻。”

    “欸？”七海又懵了。

    “我曾经和漩涡周旋有过婚约，但那是很多年前了。”她继续说，“现在的我已经结婚，和漩涡周旋没有半点关系。”

    七海松了口气，心里酸溜溜的感觉瞬间消失的一干二净。

    “我叫日向梨香，是日向族人，我们家族是木叶屈指可数的大族，如今在经营不少产业。”

    七海不明白对方忽然说这些干嘛，但还是认真听着。

    “我看你比较有眼缘，愿意帮你一把，给漩涡周旋当侍女没有前途，现在已经是和平盛世了，我可以帮你安排一份体面的工作。”

