    魔药死士，冲上来，一拳击出。

    秦翌和秦威两人一左一右，长剑斩出，秦威负责魔药死士的瓦解拳势，秦翌负责从侧面偷袭魔药死士的软肋。

    魔药死士受到危机，拳势弱了几分, 力气一收，躲开了秦翌的一剑，但他的这一拳也同样被秦威轻松的挡下了。

    魔药死士退后几步，再次躲在一旁，伺机而动。

    秦威皱眉道：“小翌，这样下去不行, 我们只能自保，根本杀不了他！”

    “你的全力施展《清风剑法》，速度跟得上他吗？”

    秦翌也在思考这个问题，他发现，两仪秘法虽然让两人配合默契，但是也限制了两人的优势，心中一动，心中有了想法，不过，还需要询问一下秦威，看看这个方法可不可行。

    “若是全力施展，倒是可以，只是那样会大量的消耗我的后天真气，时间不会太长，最多十息。”

    “十息，足够了！”

    秦翌听后，脸上一喜，道：“听我指挥。”

    秦威想也没想的点了点头：“好！”

    “看到那口井了吗？用《清风剑法》的速度，将他引到那口井的旁边。”

    “井？这不是天然的陷阱吗？用陷阱灭了他？对啊，我之前怎么没有想到？好，看我的！”

    秦威身影一闪, 化为一道残影，冲向魔药武者，长剑挥出，一剑斩在了魔药死士的身上，划出了一道数寸长的伤口，然后瞬间转身逃开。

    明明这么弱小的实力，竟然可以伤到他，魔药死士感觉自己受到了冒犯，野兽的本能让他怒吼一声，就冲着秦威的背影追了过去。

    当魔药死士跃过井口时，早就伺机在侧的秦翌用尽所有的力气，一跃而出，斩出了一剑，魔药死士本能的转了一下身体，避开此剑，身体一滞，落在井口，身体一空，瞬间落了下去。

    “果然，他们虽然厉害, 但是神智有失！用对付野兽的办法对付他最好。”看到竟然这么顺利，一遍就成功了，秦翌很是高兴。

    他还以为需要多试几次，才能成功呢。

    秦威转身一看，哈哈大笑道：“你就算是再厉害，又能怎么样？还不是被我们打落在井里，看我怎么收拾你！啊，不好，小翌，这是一口枯井，他要跳出来的。”

    说着，长剑瞬间刺出，刺向借助地面的力量，直接跃向井口的魔药死士的眼睛。

    魔药死士若不是不躲开，长剑就要从眼睛时面直接刺穿他的头了。

    魔药死士不得不身体一转，借着井壁改变方向，重新落了下去。

    不过，这也让他发现了新的着力点，井壁。

    魔药死士正要再次尝试借助井壁的力量跃出井口，秦翌从这户人家的厨房，找到了油，顺着井壁撒进了井里。

    魔药死士再次跃起，往井壁上一蹬，脚下一滑，再次跌落在井中。

    魔药死士正要再次起跳，秦翌烟点燃火把，将它扔在了井里。

    火遇油，火势瞬间暴涨。

    “你盯着他，别让他跳出来。”说完，秦翌又跑了几趟厨房，抱了几捆柴火，扔进了枯井里。

    谷罄

    等秦翌将这户人家所有的柴火都扔进去后，秦威小心翼翼的向井里瞄了一眼，笑着摇了摇头道：“下面没动静了，看来是死了。”

    秦旭这时才慢悠悠的走了过来，扫了正好还在燃烧的枯井，笑着摇了摇头道：“好了，你们这次的历练结束了，我们回去吧。”

    秦翌抬起头，这才发现，不知什么时候，黄老竟然已经回来了。

    秦翌侧耳一听，听到县城里，似乎还有两处厮杀声。

    “公子，这不是还没结束吗？”

    “他们就不需要我们操心了，走吧，回家了。”

    虽然不解其意，不过秦翌没有再询问，点头应是道：“是，公子。”

    秦威走在秦翌的身旁，扭动看了一眼传来厮杀声的两处方向，叹息一声道：“可惜，我们只打死了一只魔药死士。”

    秦翌却脸色沉重的摇了摇头道：“我们用的陷阱才侥幸杀死一只魔药死士，这不是正道，我们应该快点提升实力，不然，若是再遇到魔药死士，没有找到合适的地形做陷阱，我们岂不是危险了？”

    “有叔父在……”秦威刚开了口，看到秦旭转头看向他的目光，秦威想到了什么，赶紧改口道：“对，小翌，你说的太对了，我们回去之后，一定要勤加练习，提升实力，再次遇到魔药死士，我们直接用强大的实力杀死他。”

    秦旭这才满意的点了点头，转过头，和黄老说了一句：“黄老，小威的话你听到了，以后，盯着点儿，要是偷懒，就揍他！”

    黄老笑着点了点头：“是，公子，老奴一定盯好威少爷的。”

    秦威听到这话，想到以后的日子，小脸儿真接挤成了一张苦瓜脸。

    ……

    陈氏药铺，渔王一跃而上，一刀斩向最近跳出火海的那魔药死士。

    这场大火似乎激起这些魔药死士的凶性，面对这一刀，他没有像之前那躲开，而是用力上前，任由长刀捅入他的身体，然后一拳打向了渔王。

    渔王赶紧抽刀格档，可是来不及了，不得已，只能松刀，双手抱头，挡了一下。

    落地后，下面一只魔药死士一拳轰向他。

    渔王身体一转，借着下坠之力，同样一拳轰出。

    “轰……”

    渔王的身体一顿，身体一翻，落在了地上。

    “咳咳……好重的拳头。”

    说着，渔王的转目一望，发现铁拳已经被魔药死士打成重伤。

    铁拳自死必死无疑，抱着打伤他的魔药死士，哈哈大笑着冲进了火海：“哈哈……老大，照顾好的弟弟，哈哈……十八年后，老子又是一条好汉！哈哈……”

    “铁拳！”渔王和快腿看到这一幕，不由惊呼一声。

    快腿身体一顿，被一个魔药死士追上，愤怒之下快腿不再躲避，全力施展后天真气，一脚接着一脚的重重的踢向那只魔药死士，脚速太快了，根本不给对方一点反应的时间，一直把对方踢到火海里，每次冲出来，都要踢回去。

    “我要你们这些怪物给铁拳陪葬！”

