    季婈和谢显华一回城，顿时发现整个治化府，处于戒严状态。

    治化府只进不出。

    就算他们现在想抽身离去，也不可能了。

    街上到处是来往巡逻的边防队伍。

    他们一个个用布巾掩住口鼻，神情肃穆。

    整座城的人因为包裹严实，强势冲进各家各户搜查的边防队，嗅到了一种全所未有的危机。

    回到悦来客栈的季婈，迎面遇到店小二。

    “季姑娘您回来啦，对了，这是那个柴小姐让小子交给您的东西。”

    店小二将一个小巧的荷包，恭敬的递给季婈。

    “柴小姐？这是什么？”季婈纳闷的打开轻飘飘的荷包。

    发现里面是一些呈卵圆形，黑色坚硬种皮的，其上长着灰白毛的种子。

    这是棉花种子！

    季婈目测了下数目，一百粒，只少不多。

    她无语的将棉花种子收好，看来柴明月对她防备得很。

    只是却想不到，她有空间灵泉这样的作弊器。

    倏然，季婈想到一个问题……

    柴明月能安排店小二，将棉花种子交给她，看到柴明月已经从羁押的牢中出来了呀！

    站在季婈这边的店小二，习惯打小报告。

    “季姑娘，柴姑娘很奇怪，好像提前知道要封城一样，宁愿交一大笔罚金，也要匆忙出城。“

    季婈呵了一声，柴明月作为重生者，能不知道治化府会有瘟疫出现吗？

    只是她只想明哲保身，一丝一毫瘟疫的消息都不曾透露出来。

    要是提前有了暗示，赤幽国的人也不会那么容易混进来，治化府现在也不至于这么被动。

    “这事我知道了，这几日不太平，这个给你带在身上。”

    季婈将一个药丸递给店小二。

    药丸透着清冽的药香，闻之令人六窍清明。

    店小二心中大喜，他记得上回季姑娘曾送东家一枚保命药丸。

    当时东家心底还有些小别扭。

    没有送东西给人送药的，这不是不吉利吗？

    却不想，后来东家三岁的小儿子爬假山，摔下来磕到了脑袋，当场血流如注。

    郎中看过后都说没救了，东家绝望之际，突然想起季姑娘送的药丸，干脆死马当活马医。

    却不想一颗药丸下去，原本郎中笃定应该气绝身亡的小公子，竟幽幽回了魂？

    现在小公子能蹦能跳，气色红润，聪明伶俐，谁能想一个多月前，小公子差点气绝命消？

    店小二由此断定，季姑娘出品，绝对精品！

    现在正闹瘟疫，季姑娘给这枚药丸，以及说的那番话，不就是说这枚药丸有防疫的效果么!

    店小二美滋滋的接过药丸，笑得见牙不见眼。

    “小子多谢季姑娘赏。”

    家里老娘身子骨不好，城内一说闹瘟疫，他就担心得不得了。

    现在有了这枚药丸，拿回去给老娘随身带着，想必老娘能熬过这场天灾。

    店小二告辞后，芊芊好奇的问。

    “姑娘，刚才给店小二的药丸，是防疫的药丸吗？”

    季婈微微颔首。

    芊芊顿时心喜的小声惊呼：“姑娘已经有了防疫的药丸，那是不是不怕疫病在城内蔓延了？“

    季婈叹息一声：“药丸不能批量生产，供应不上全城的人，想要控制疫情，还需针对性用药才行。”

    芊芊一听顿时郁闷了！

    出来已久，有点想青庐村了呢。

    青庐村的宅子，算算日子也快建好，姑娘说要给她一个房间。

    现在瘟疫一出，还不知道什么时候才能回去……

    心底正碎碎念的芊芊，蓦然看到一行衙差，朝她们走来。

    “季姑娘，我们已找到三十二个发热患者，知府大人让在下来通知您……”

    季婈讶然，官府动作真快，她刚抵达客栈，官府就已经找出这么多发热患者？

    她知道这些衙差因毕知府之令，前来寻她想办法。

    可没见过患者，怎能胡乱开方？

    只有针对症下药，才能更精准更快速的控制疫病。

    “我跟你们走一趟吧。”季婈想了想，决定道。

    衙差们自然欣喜，季婈的医术，他们多少听说过，毕知府家的侄子辛子行当初可是瘫了的。

    可季姑娘一出手，人家现在在京都开冰厂，生意做到宫里头去，羡不羡慕？

    还有毕五公子，以前身子多弱啊！

    本以为一辈子要游戏人生的毕五公子，经季姑娘调理后，现在竟在军营里崭露头角了？！眼不眼红？

    一众对季婈’了解‘甚深的衙役们，比季婈本人还要相信……

    季姑娘一定能治好，这场令人闻之色变的瘟疫！

    季婈看着对她露出迷之自信的衙差们，有点哭笑不得。

    “我是人又不是神，瘟疫哪能说治好就马上治好的？”她说。

    众衙差全都一副“哦——谦虚了吧？谦虚了吧？”的了然神色。

    季婈见说不通，索性不再辩解。

    她想等见了这些病患，真的一筹莫展时，就知道她是不是谦虚了。

    季婈带着不愿留下的芊芊和谢显华，跟着衙差们往隔离区走。

    芊芊和谢显华身上都带着她秘制的药丸，脸上带着口罩，只要小心点，两人绝对不会染上瘟疫。

    几人来到城西区。

    城西比较贫困，还有一个义庄，相对冷清的地界，现在因为官府隔离，画风变得吵吵闹闹乱成一片。

    城内多数人都不相信瘟疫的出现，兵将突然闯入家中搜查，但凡发热之人全部强行带到这里。

    家属们哪里肯善罢甘休？！

    只是隔离墙外，有左卫指挥使带着部下，亲自坐镇，百姓们再闹，也不能进去。

    左卫指挥使看到衙差带着季婈前来，刷漆的粗眉微微拧了拧，沉声道。

    “你可想好，进去了，疫病不消，便不能出！”

    他一点也不看好季婈，隐有规劝之意。

    季婈对左卫指挥使屈膝行礼，甜而不腻的嗓音吐字清晰。

    “民女入内自当不悔。”

    左卫指挥使觉得，好心被季婈当了驴肝肺，心中恼怒，索性懒得理会季婈生死。

    他沉声开口：“放这位姑娘入内。”

    看守隔离墙的兵将们，看季婈的眼神，顿时露出怜悯的，仿若看将死之人的神情。

    他们错开身形，让季婈入内。

    原以为只有季婈一人进去，却不想，跟随着季婈的脚步，她身后一群衙役也跟着呼啦啦走了进去。

    看守隔离墙的兵将：……？？？

    这么人莫不是脑子抽风了？

    当去里面观光呢？

    还有季婈身边那个身姿如柳，纤弱娇俏的姑娘，脸上还带着笑？？？

    咦，那个这次的案首叫谢显华的吧，你跟着凑什么热闹，里面又不是考场！！！

    “大人！”

    看守隔离墙的兵将，看着左卫指挥使，懵一脸。

    左卫指挥使没好气的摆手：“让他们进，好言难劝该死的鬼！

    季婈原本只想自己进隔离区，却不想芊芊和谢显华硬要跟着就算了。

    反正这两人跟着她，日常喝了不少灵泉水，身上也带着防疫的药。

    却不想，这些衙差竟也跟着她进去？

    她头疼的抚额，也不知道这些衙役对她的信心，是怎么扭曲到盲目的。

    季婈从空间里拿出一个瓷瓶，无语的抛给衙役队长：“拿去分了，一人一颗，放在荷包里随身佩戴。”

    说罢，再也不管这些二货，直接穿过用白布围起来的隔离布墙。

    入眼是一顶顶，住着隔离病号的帐篷，绵延过去，拥挤感令人格外压抑。

    目测大约有八十多顶帐篷，且每顶帐篷都有患者躺在帐篷内，呻吟声不断。

    病患的数目与衙差一开始告诉她的，相差过大。

    想必是衙差刚才去请她的时间，被搜出来的发热病患又多了几十个。

    而且兵将们还在搭建新帐篷，看来官府预计，还会来不少病患。

    季婈蹙起了眉。

    形势的严峻啊！

    她走到近前一个昏迷不醒，正说着胡话的中年男病患面前，蹲下身子，将手指叩在病患的腕脉上，凝神诊脉。

    衙差队长关心的问：“是不是瘟疫？”

    季婈点头。

    看到季婈点头，衙差队伍所有人，脸上皆露出唏嘘之色。

    却没有恐慌惊惧。

    他们相信这种病症，肯定难不倒季婈。

    季婈对他们的盲目信任，已经无话可说，只一心分析脉象。

    蓦然，她轻咦一声，脸上露出惊讶之色。

    每当季婈行医时，总会露出她沉稳的一面，谢显华和芊芊还是第一次看到季婈露出如此惊讶的神情。

    他们连忙问怎么了？

    季婈摇摇头，不信邪的移到下一个患者身边，再次把脉。

    同样的脉象令人挑了挑眉。

    ”这脉象……“她吞吞吐吐的开口，在众衙差好奇的目光中，又紧紧闭上了嘴。

    季婈面露纠结，她怎么告诉他们，这瘟疫的制造者，是她呢？

    记忆拉回一个月前，她与葛老探讨医术时，曾分析过病毒。

    不过只限于文比，两人在纸上交锋，推演出疑难杂症，再等对方破解。

    这个瘟疫病毒，就是那时候出现的。

    倏然，季婈脑海里灵光一闪，想通了这场瘟疫的缘由。

    葛老和谷义平去赤幽国，以三王子的救命之恩，要求暂时停战。

    赤幽国准备好的战事，突然叫停，想必损失不小。

    三王子哪里会甘心，肯定另谋他法。

    不知他如何威逼利诱葛老，帮他制造出瘟疫病毒。

    只是三王子却不知，葛老给出的病毒，原创者却是她。

    季婈唇角缓缓勾起，她既是原创者，自然有相应的药方。

    这瘟疫，想要治好，简直……太容易了！

