    

    
我喝那个药膳还没有感觉太过明显，可泡药浴的时候，明显感觉那药浴生机很强，要不然黑发也不可能沉入药水中吸食生机了。

    
本以为是墨修和何欢研究了什么特定的药物，可看白微的样子，好像不是很好的东西？

    
要不然以白微这种，看到何苦，都会好奇的冲去问她是不是九尾神魂的存在，怎么会这么吞吞吐吐的。

    
我皱了皱眉，可想到墨修那刻意脱了衣服帮我搓澡，难免有种牺牲男色来岔开我注意力的嫌疑。

    
还是朝白微摇了摇头：“没有什么异常啊，就是普通的药水和药膳，怎么了？”

    
无论如何，墨修现在和我生死与共，神蛇一族好像更护着墨修，如果墨修不提，我乐意装不知道。

    
我想到这里，身体不由的微微往后倾了倾，沉眼看着白微，脸上波澜不惊，可心里却是惊涛骇浪。

    
原来我已经不再是那个一听到有什么消息，事情有点反转，就会心生焦虑，惶惶不安的人了。

    
反倒慢慢的变得心思深沉。

    
白微听我说没有异常，却还是有点不信，朝我轻声道：“你和墨修结婚盟的时候，阿娜和魔蛇强行闯了进来。”

    
我听到这里，眼睛微微睁了一下，想到巴山人为了不让阿娜出那个天坑，以身相阻拦的事情，心头突然一紧：“巴山那些人呢？”

    
“阿娜用意识侵占了所有人，控制他们去了摩天岭，并没有伤及性命。”白微的语气有点唏嘘。

    
我想到在结婚盟的时候，在我玄冥神游回来，墨修直接就捂住了我的眼睛，外面好像是有什么异动和尖叫，可墨修并没有让我参与。

    
那尖叫声，听上去，就像是阿娜那些人脸触手蛇娃的。

    
想到黑发泡在药水中，那股子自然吸食的感觉。

    
看样子那些药水果然来路有点让白微害怕了。

    
我轻呼了口气，看着白微道：“我知道了，谢谢你。”

    
“你确实知道？”白微微微上前一步，朝我道：“墨修怕你生产体虚，又怕婚盟逆行，对你伤害太大，就将……”

    
她语气越说越激动，每说一句，就朝我走近一步。

    
可或许是那种事情，太过难以启齿，她说得有点慢。

    
所以没等她完全说完，就听到墨修低沉的声音道：“白微！”

    
白微立马身体一僵，扭头看了一眼墨修，苦笑道：“蛇君也在恨我，对吧？”

    
墨修端着托盘，上面依旧是一盅药膳，朝白微道：“你去带阿乖吧，我夫人该喝汤了。”

    
我原先听到“夫人”两个字的时候，还愣了一下，可听到“喝汤”，这才反应过来，说的是我。

    
这突然而来的称呼，实在是让我有点陌生啊。

    
不过不知道为什么，心里居然莫名的有点甜。

    
原来，终究是不太一样了。

    
婚盟，也是有点好处的。

    
白微却似乎有点不死心，低声道：“蛇君你知道世间如果多一条有无之蛇，对你，对蛇族，更甚至对……阿乖，会有很大的好处。”

    
“我知道，但我不允许。”墨修转眼看着白微，沉声道：“我既然做了，就做了。轮不到你们神蛇一族来指手划脚！小神蛇大人，如果有事指教，可以直接找我谈，不用这样偷偷摸摸趁我不在，刻意找我夫人。毕竟婚盟已经结了，如果我夫人身死，我也不会活。”

    
“你们是神蛇，我是蛇君，相对而言也算半个同族。可何悦，出身于你们娲祖之前，是神母亲手所创，按说尊位不一定比得过你们的娲祖，可至少也在你们神蛇一族之上。以你的身份，不该和何悦这么说话。”

    
“你既然答应照料阿乖，那其实也就相当于阿乖的神宠了吧？你父母让你出来，允许你让何悦逆行婚盟时，就是这样想的对吧？因为阿乖手掌日月，你们神蛇一族，依旧要站在这样存在的旁边，是不是？”墨修盯着白微。

    
冷声道：“其实，你们说是救我，不如说跟何悦结个善缘。这样日后无论哪方赢了，你们神蛇一族，依旧能屹立不倒，依旧能保你们现在的尊位。”

    
白微还年幼，脸皮薄，被墨修这么一说，好好的一条白蛇，好像都要变黑了。

    
看着墨修，低声道：“墨修，你……你……”

    
不过她终究是太过单纯了，哽了好一会，也没了下文，只是猛的扭头看了我一眼：“你本身就是神魔一体，现在已经有堕神入魔之相，再和墨修这样胡乱搞下去，别说天谴，你心魔都难逃。”

    
我只是呵呵的低笑，朝白微摇了摇头道：“你先去看阿乖吧。”

    
白微睁了睁眼：“你真把我当神宠！”

    
可脸上却闪过无奈，头一昂化成一条微带七彩的白蛇，朝外飞去。

    
“被宠得有点小幼稚，不过本性不坏。她爸妈让她出来，也是为了她好。”墨修等她走后，端着托盘到床边。

    
依旧是拉了一下竹枝变成了桌子，将托盘放在上面，然后拿着勺子，搅着里面的汤药。

    
扭头看着我，轻声道：“你知道化魂汤吗？”

    
那汤被搅动，依旧有着清甜的味道，药味很淡。

    
我只是接过墨修的汤，然后不管他语气中的微哽，直接一口气将汤都喝掉。

    
这才扭头看着他，轻声道：“你要熬这个汤，也不容易吧。”

    
墨修却只是握着我的手，苦笑道：“嗯，有点难。毕竟魔蛇比我先出来，蛇胎出世，却并没有被有无之蛇侵占，他很不开心。我重伤初愈，他虽然是神魂，可一旦缠斗起来，我也没占多少便宜。”

    
“怕你受苦，所以你睡着后，我将你迷晕了，这样你就感觉不到痛了。其实我感觉没什么，就是怕你痛。”墨修脸上居然带着笑，轻声道：“不这这汤，对你有用，就好。”

    
怪不得他说我睡了很久，久到他帮我擦了两次身子。

    
墨修对于魔蛇，还有那条本体蛇，一直有一种特殊的感情。

    
毕竟物以类聚，这世间曾经存在的有无之蛇，就只有这么几条。

    
当初柳龙霆和那条本体蛇，墨修都没有想过要杀他们。

    
都算是死在我手下，墨修对我多少还有点膈应。

    
可这次，他居然杀了魔蛇……

    
还用来化魂熬汤，给我补充身体。

    
光是这个，就证明墨修当时，心里有多懊悔，也有多愤恨了。

    
可他说得轻描淡写，但杀魔蛇，化他神魂，熬成化魂汤，这中间有多艰难？

    
墨修以为不说，我就不知道了？

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->