
　　接下来，许锦晨就看到了身边那六个九阶神灵的尸体，她不由得眉头紧皱。许锦晨实在是惊诧于方程的能力，六个九阶神灵就这么让他解决了，而且看样子......对付他们似乎没有浪费方程他们这三个人什么力气，这六个人很多都是一击致命！

　　其实，今天的方程是多多少少带着些怒气来对付这几个九阶神灵的！要是放在往常，方程还能跟他们啰嗦几句，至少不会这么痛快的直接击杀、毫不留情！就是因为李兆文被他们抓去关了几天，还把自己搞得挺惨的。方程护犊子，他的人谁都不能随便碰，碰了......那就要做好被屠的准备！

　　当然了，向李兆文这样的人轻易都不会被谁占到便宜，方程也很少会因为他而对谁动怒，不过这一次李兆文因为有些轻敌被对方联手抓住，虽然侥幸逃脱出来，但是方程仔细想一想还是觉得有些后怕的，所以......这六个九阶神灵根本就是送上门来让方程发泄情绪的！

　　许锦晨紧接着在牢房里环视一圈，终于看到了自己的父亲就躺在距离自己不远处。他急忙爬过去，看到父亲面色红润，呼吸平稳......似乎并没有什么危险！

　　“他一会儿就能醒过来！”

　　方程终于睁开眼睛，打坐了一会儿，他觉得体内的灵力基本上已经恢复了，他现在灵力恢复的速度已经越来越快了！他这灵力......好像随着年龄的增长也会越来越充裕！

　　“哦......谢谢......”

　　听到父亲没事儿，许锦晨也算是放下心来，然后......他有些迟疑的冲着方程说了声谢谢。他的声音很小、也有些犹豫，毕竟他也明白，起死回生这事儿不是一句谢谢就能够偿还了的！

　　“您......为什么救我们啊？我们死了.....不是更合您的意思吗？”

　　许锦晨有些心虚的开口问道！

　　“我答应过你，你把背后之人的事情告诉我们，我就保你们性命！这一次我没来得及保护你们，但是还你和你父亲两条命......也是可以的吧！”

　　方程没有什么表情，依旧淡淡的！

　　“当然可以......”

　　许锦晨表情复杂，想必心情也是五味杂陈的。他坏是真的坏，不过即使那么坏，在得到方程如此以德报怨的对待方式之后，还是难得的沉默了，有一种叫做懊恼、后悔的心情在他的心中升腾而起！

　　“我......”

　　他是真的无言以对，说什么呢？无话可说！

　　“不过......就只有这一次，你告诉了我幕后人的事情，我保你和你父亲这一次，我们扯平了，之后......如果再发生这样的事情，我不会再救你们了！”

　　方程讲承诺，但是并不傻，他与许锦晨之间也就这么一次承诺关系吧！

　　“嗯，我明白！就这一次......就已经非常感激你了！”

　　许锦晨有自知之明，没有不要脸到想让方程他们保自己一世。

　　“不过你也放心，之后的巡城队会加强安保的，而且......”

　　说着，方程扫视了一下那六个神灵的惨烈死法，嘴角不由得不屑的勾起一丝冷笑。

　　“这种情况，他们也不敢轻易再来挑衅了，毕竟......来一个，他们的人就少一个了！”

　　方程并没有在撂狠话，而是......实话实说！

　　让巡城队的队员们来收拾了牢房里面，把那些九阶神灵的尸体都拉了出去，然后给许锦晨和许海换了一个牢房，方程他们三个就离开牢房，来到了巡城队的院子里！天籁小说网

　　经过了小麒的治疗，很多伤势不太严重的巡城队员都已经当下就恢复了正常，能够正常的去继续工作了！只有少数的情况比较严重的被同僚们抬回了宿舍，需要再养上几天才能完全恢复健康状态！

　　毕竟小麒的血也不是白来的，不能够无休止的用，所以一人一小滴，雨露均沾。所以伤势轻的当下就能恢复，伤势重的能保证绝对不会丢掉性命，但是恢复还是需要一点时间的！

　　“解决了？”

　　小麒看他们走出来，刚好也是她手上最后一个伤员被同僚抬走，她笑呵呵的走过来问道！

　　“嗯，解决了！你这面也结束了？”

　　袁月拉过小麒，掏出块手帕给小麒去擦脸上不小心碰上的血迹！

　　“嗯，还好，没有丧命的，就几个伤势比较严重的，让我在关键时刻给吊回来了，估摸着还得休息几天！剩下的......都生龙活虎、活蹦乱跳呢！”

　　小麒笑着看了看身边那些看上完全没有过受伤痕迹的巡城队员们，那些队员看到小麒朝着他们笑，还十分恭敬且带着感激的朝她点头致意！

　　“小麒姑娘！”

　　“什么小麒姑娘，是救命恩人！”

　　都是二十多岁的年轻人，大家都忍不住打趣道！

　　方程他们也不由得跟着笑了起来。

　　“这一次，估计丁兴阳是觉得我派李兆文去调查他，让他觉得自己神圣而又高大的形象被侵犯了，况且.....兆文还跑回来了！所以一时气急也派人来驳一驳我的面子！不过他们大概没有想到自己会一下子损失了六员大将，而且......这想杀的人还没有杀成，心里不知道多后悔呢！估摸着他们一时半会儿不会再派人来捣乱了，接下来大概会聚在一起冥思苦想怎么才能把我们一网打尽呢吧！”

　　方程猜测着丁兴阳的想法！

　　“最近不是在扩城准备建医馆吗？最好是等我们把医馆建起来，他们再来捣乱，不然我们也没时间跟他们浪费时间呢！”

　　袁月有些不屑的说道，对于丁兴阳......她实在是没把对方放在心上当个对手，只是想赶快解决掉，这样方程才能够心无旁骛的去培养新一代的界主，然后.....他们就可以去寻找离开这里的方法，回到那个属于他们的世界里去了！

　　“嗯，倒是希望能这样，城扩完了，医馆建完了，我们才有时间陪他们玩儿嘛！”

　　余一恩也点头说道！

　　“行了，这里的事儿就交给齐队长他们处理吧！月亮，你和小麒先回方府吧，我和一恩去趟修灵学院。”

　　方程说道！

　　“好，那晚上见吧！”

　　袁月点头答应！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千二百七十八章 人命（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 