    这场战斗，对韩非何尝不是一次磨砺？自己从渡劫到现在，也就才半年而已，已经到了中级探索者的境界。

    力量跨越的幅度，实在太大！

    韩非也急切地需要磨砺自身，让自己完全适应这股子力量。

    在切磋挑战之中，没有比纯粹的力量的，战斗并非只以力量定胜负。在不用兽王诀的情况下，若只是单纯去比力量，自己必输无疑。

    恰如此刻，韩非以空间之法，配合咫尺术，身影在虚空闪烁，无敌拳印横扫于四方。

    这时，那条韩非一直觉得可能是天赋灵魂兽的白蛇，支起了半个身体。在韩非从虚空中出现的一瞬间，白蛇就已经确定了他的位置。

    那女人几乎立于原地未动，真真切切地让韩非感受了一下什么叫千手观音。在发现咫尺术无效后，韩非甚至召出了幻影琉璃翅，开始无限闪烁之能。

    可即便在无限闪烁之下，这女人也能跟得上自己的出拳速度。双方大战刚过20息，周围能量，几乎就被俩人吞食一空。沙地，早已变成大坑。

    “风之诡速！”

    在天虚神行术和风之诡速双重加速下，这女人终于色变。她未曾料到：韩非的速度，竟然还能再快。

    顿时，那所谓的千手观音之姿态，消失不见。

    取而代之的，是三面椭圆形的虚空之盾。就像是三个小型传送门，被挡在了她的身前一样。

    韩非的无敌拳印，从那虚空之门进去，然后竟然又从四面八方，往自己身上轰击而来。

    “咦？”

    韩非惊咦。一种类似于斗转星移的空间转移之法？也像是当初在深渊裂缝，幽灵船哪里遇见的逆转空间之术。

    见此一幕，韩非拳锋一收，无尽水化刀而行。而他自己，则以斗转星移之术，直接出现在了那几面虚空之盾的内里面。

    “嗯？”

    见到韩非手段如此之多，这女人瞳孔直接变白，发出了类似魂爆一样的力量，试图将韩非给撵走。

    “吼！”

    百兽镇魂吼发动。这女人身体一震，当即双耳之中，有鲜血溢出。

    韩非趁机，万刀流，席卷而来。

    但出乎韩非预料的是，这女人体魄同样强大。万刀流一扫，发出“叮叮当当”的声响。

    不过，韩非很快就发现了问题：不是这个女人的体魄有多么的强悍，而是她的体表，不知何时竟然被一层白鳞所覆盖。

    可是，虽然被白鳞覆盖，依旧还是有些难以抵挡万刀流的侵袭。一片片鳞片在碎裂，这让这女人和白蛇再次受伤。

    似乎感受到了无尽水的恐怖，就看见除了鳞片之外，一层细沙在这女人的身体上附着，转眼间就变成了一件沙之战衣。

    但是，一轮无尽水扫过，同样将这战衣摧毁大半。

    对这女人来说，争取到这么点时间，似乎已经够了。就看见数以百计的沙之触手，从海底伸出，试图卷向韩非。

    韩非单手一抓，捏爆了一根触手。可那触角尚未坠落，重新汇聚，开始复原。

    看见这一幕，韩非很清楚：这是对方以神魂之力，在操控这些沙子。看来，自己刚刚的百兽镇魂吼，对她的效果并不是很大。

    韩非的嘴角微微勾起，手中提枪，一记惊神刺轰出。立刻以斗转星移出去，舍身拳印再爆。

    “叮叮叮！”

    “轰隆隆~”

    一战30多息，真可谓是大战三百回合。在用出魔变秘法，和浑身解数的情况下，自己总算侥幸赢了。

    此时，那女人砸在沙地里，已经回过神来。

    见韩非没有追击，她略微地感受了一下周围的能量，就知道自己若想再次出手，至少要修整数个时辰。

    一番激战，诸多手段并用，韩非堪堪略胜一筹。但是这并非生死战，自己有底牌没用，但这女人肯定也是如此。

    若当真是生死搏杀，虽然韩非自信自己不会死，但恐怕也会脱层皮。

    那女人被韩非硬生生一拳给轰出去数十里的沙地，再回来来时，白蛇有些无力的搭在她的胳膊上。而这女人自己，似乎只受了轻伤一样。

    这女人颇为好奇地看着韩非：“你是第一个可以凭中级寻道境可以赢我的生灵，你比以前曾出现过的海妖强了许多。”

    韩非心说这也就是你没离开镇妖塔，没被白贝王城的人发现，否则的话，要么你要么从了，要么就得陨落。

    韩非耸了耸肩：“你已经很强了，在我认识的人当中，同境界之下能够比你强的，不超过双手之数。”

    韩非其实想说一声，同境界之下能比这女人强的，可能除了自己一个，就没第二个了。但是想着老韩他们曾经也都天骄纵横，全给谁算上，免得这女人骄傲。

    韩非想了一下，伸手一丢，一道圣光术降临，吓了那白蛇一惊。不过当白光降下，白蛇像是伸了个懒腰一下，精神一下子就回来许多。

    那女人好奇地看了韩非一眼，不过并没有追问，只是微微点了点头。过了好一会儿才道：“你以后会一直在这吗？好像你的境界并不足以让你去到下一层。”

    韩非眉头一挑：“需要怎样的实力才能去下一层？”

    那女人道：“突破高级寻道境，到达巅峰，就可以去到了下一层。”

    韩非当即皱眉，等自己到寻道巅峰，黄花菜估计都特么凉了。寻道巅峰又岂是那么容易达到的？

    韩非不禁道：“白姑娘，我问下，你知道这里有一朵莲花么？”

    那女子疑惑：“莲花是什么？”

    韩非心累，是了，这和个女人从未离开过这镇妖塔，可以说她对这整个世界都是陌生的，自然不会知道莲花。

    不过这姑娘忽然道：“或许，到了一下层，或许我可以帮你解答这个问题。如果你愿意跟我一起的话，我可以等等你，等你境界提升上来。”

    韩非看见这姑娘眉宇再次舒展，不过这回韩非心头就是一沉，谁要你等了。还有你都被困在这里多少年了，就算到了下一层，你又能有啥办法帮我解决？

    虽说自己也需要巩固一下实力，但是自己更知道时间的紧迫。但是其它人不同，对老乌龟来说，千年不算长，可能打个盹的过去了。对于正常的寻道境大妖来说，十年八年绝对算不得长。

    可对自己来说，一个月那都很重要，自己到现在都不知道怎么出去呢。万一自己一个月后也没能出去，到时候鱼天心和长水钦是不是就会觉得自己已经陨落了？

    若是禁地封闭，那自己岂不是得另寻其它途径离开镇妖塔？

    见这女人应该比较单纯，韩非故直接问道：“白姑娘，你可知离开镇妖塔的方法么？”

    那姑娘微微愣了一下，然后微微摇头：“每一层我都曾寻遍，并无离开之法，现在我不想离开。”

    韩非当时就是心头一沉，这回翻船了，别人一辈子都没找到离开的办法，老乌龟也说自己不是阵传送进来的，而是走虚空走进来的。

    这也就意味着，除非自己找到那个虚空薄弱点，否则几乎倍没可能原路返回。

    韩非心头一凛，恐怕进入镇妖塔是要带着某种信物的，自己可以通过这个信物找到空间薄弱点。

    只是，自己啥都没带，悄悄摸摸就进来了，还以为鱼天心他们毫无防备呢。人家恐怕根本都不会料到自己会跑进最不能进来的镇妖塔。

    韩非沉着脸道：“白姑娘，想去到下一层，就没有其它办法么？这上层和下层是有阵法相传么？若是有阵法，我倒是略同一二，可以看看。”

    这姑娘胳膊上的白蛇顿时就支起了身子，蛇信子吐了出去，却听这姑娘道：“你通阵法？上下的确有大阵，只是我看不懂。而且，那也不能完全说是个阵法，你可以来看看。”

    韩非感知一扫，眉头皱起，并没有发现出入口或者阵法之地啊！

    只听那姑娘道：“那里是感知不到的，跟我来就是。”

    说完，俩人一前一后，行300余里，发现一处半径达50米左右的圆形光环。即便自己肉眼已经看见了，但感知之下，这里依旧是一片虚空，空白一片。

    “咦？”

    韩非微微错愕，好神奇的地方。

    而且，韩非明白这姑娘为什么说这不完全是个阵法了，因为这阵是浮于光圈之中，在虚空中起伏的。

    韩非伸出一抓，结果直接抓空，自己无法触碰到这奇异阵法丝毫。

    这会儿，才听老乌龟声音悠悠响起：“道阵，没有实体，你看见的，是虚空烙印下的道韵痕迹，你得同样以道阵触动，或者成为寻道巅峰，方可被传送去下一层。”

