         

     翌日。

    华烟雨离开了，她要独自试炼。

    秦尘没有多留，他们来此，本就是为了试炼。

    邂逅，只是试炼途中的一道美妙风景。

    他只说了一句“小心”，而后便目送华烟雨离开。

    华烟雨能够一人走到这里，显然实力并不简单。

    “出去后再见吧。”

    秦尘收回了目光，渐渐平复了心头的涟漪，像华烟雨这样的学员，秦尘出去只要稍微打听便能找到，所以他倒也没什么不舍。

    收拾好心情后，秦尘不再多想。

    他也要继续试炼了。

    …………

    时间又过去三天。

    秦尘的剑，愈发快了。

    满级天赋摆在那里，他的剑，想不快都难，别人一剑成名，或许需要几十年的练剑，但秦尘显然不需要那么久。

    时间流逝，距离秦尘激活系统，已经过去了一个月了。

    新的一个月，开始了。

    这意味着，秦尘又有了一次召唤机会和一次打卡机会。

    秦尘心念一动，两个系统界面板块浮现在了他面前。

    召唤板块【2】

    【宿主】：秦尘

    【召唤人物】：西门吹雪

    【本月剩余召唤次数】：1

    ————

    打卡板块【3】

    【打卡人】：秦尘

    【打卡物品】：《神武噬灵诀》

    【本月剩余打卡次数】：1

    秦尘目光扫了过去，果然，这个月又有了一次召唤机会和打卡机会。

    秦尘有些期待，不知道这次又会召唤出什么人物、打卡出什么宝物。

    现在秦尘还在妖兽山脉试炼，所以他暂时还没打算用掉这个月的召唤机会，他准备先用掉打卡机会，看看能够打卡出什么物品。

    秦尘道：“系统，用掉这个月的打卡机会。”

    系统道：【宿主是否确定？】

    秦尘点头。

    【叮……正在打卡……打卡成功！】

    【恭喜宿主，打卡获得：《金刚不坏神功》】

    闻言，秦尘怔了怔，而后问道：“系统，可是天下第一世界里面的《金刚不坏神功》？”

    系统道：【正是！】

    秦尘心头一喜，金刚不坏神功，无坚不摧，可谓是一部极为强大的炼体功法。

    只是秦尘不知道《金刚不坏神功》放在神州大陆上又是什么层次。

    神州大陆上，功法、武学等，皆划分九品，一品最低，九品最高。

    秦尘问道：“系统，《金刚不坏神功》放在神州大陆上算是几品武学？”

    系统道：【四品，王级武学。】

    武学到达四品，便称王级，这般层次的武学，对界王强者，也是有着极强的杀伤力，当然，武学威力发挥的大小，最重要的还是取决于施展者自身的实力。

    “四品么……”秦尘目光微闪，其实，武学品级越高，越难驾驭，尤其是自身等级低于武学品级，修炼起来更是难，即便你能够修炼成功，但施展出来又很难，因为你没有强大的界力作为支撑，让一个三岁小孩搬起三百斤的东西，可能吗？

    修炼高品武学，道理也是如此。

    修炼成功，对于满级天赋的秦尘来说，那是小菜一碟。

    但是，施展出来，又要另当别论了。

    不过，秦尘觉得，他可以试试，因为拥有《神武噬灵诀》，可以将天地万物化为己用，这部逆天的功法的确给了他几分修炼高品武学的资本。

    这时，系统询问道：【宿主是否要开始修炼金刚不坏神功？】

    秦尘点头：“开始修炼。”

    话音刚落，一股修炼信息便迅速涌进了他的脑海，这部《金刚不坏神功》只是四品武学，修炼信息并不是很多，秦尘很快便将修炼信息全部浏览了一遍。

    而后，秦尘在妖兽山脉中找了一棵参天大树，枝叶茂盛，是一个隐蔽身形的好地方。

    秦尘在一根粗壮的枝干上盘膝而坐，开始修炼起来，对于这部《金刚不坏神功》，秦尘也是有几分期待。

    根据修炼信息记载，《金刚不坏神功》共有九重境界。

    每精进一重，肉体便更强横一分！

    秦尘按照修行之法认真修炼起来。

    《金刚不坏神功》毕竟只是四品武学，以秦尘的满级天赋，修炼起来可谓是易如反掌。

    很快，他便一口气修炼到了第七重境界。

    简直一气呵成。

    秦尘准备直接一鼓作气将《金刚不坏神功》修炼到第九重境界。

    “救…命！呜呜……救命啊……”

    不过就在，一阵惊恐万分的呼救声陡然响起了，是一位女学员的声音。

    声音很急促，很惊恐，光听这声音便知道这位女学员定然是遇到了很可怕的事情。

    秦尘睁开眼，眉头微皱，这声音，隐隐有几分熟悉感……

    秦尘不再多想，纵身一跃，迅速从树上掠了下去，随即朝着呼救声传来处掠去。

    很快，秦尘便发现了呼救的那位女学员。

    还别说，秦尘还真认识这位少女，他刚才并没有听错声音。

    这位女学员，正是那天在皇家学院中，站出来敢于爆料学院丑闻的清纯少女，在武学馆中，秦尘出手帮过少女一次。

    此刻，这位清纯少女同样遇到了大麻烦。

    一头二阶虎齿犀牛正在追杀她。

    清纯少女吓得花容失色，一边哭喊着呼救，一边疯狂奔掠。

    所幸，这头二阶虎齿犀牛的速度，并不是很快，不然恐怕早就将清纯少女撕成碎片了，那一对锋利的虎齿犹如利剑，一旦被咬，必死无疑。

    不过，清纯少女由于太惊慌了，惊慌就容易出错。

    她没有注意脚下的藤蔓。

    一下子绊倒了！

    这一下，无疑是给了虎齿犀牛追上来的机会。

    清纯少女绊倒在地，吓得俏脸惨白，眼中除了恐惧，也布满了深深的绝望。

    虎齿犀牛逼近清纯少女，一对猩红眼睛涌动着凶残之色。

    清纯少女吓得瑟瑟发抖。

    不过就在少女准备等死之时，她却发现面前的这头二阶虎齿犀牛不动了！

    自然是秦尘拔剑了。

    少女很疑惑，不知道发生了什么事。

    然后，她就看到一道白衫身影出现在了她面前。

    “世子殿下……”

    少女眼睛一亮，感觉有些梦幻，这道熟悉的身影出现了。

    “嗖！”

    就在这时，陡然一道利箭破空声呼啸而来。

    一根银色的锋利箭矢，瞬间狠狠地插进了二阶虎齿犀牛的心脏！

    虎齿犀牛庞大的身躯，倒下了！

    不远处的密林中，两位年轻学员走了出来，一男一女。

    “尹峰学长，你真厉害，百步穿杨，一箭射死了这头二阶虎齿犀牛！”那位女学员夸赞着那位男学员，一脸崇拜的表情。

    “呵呵，徐倩学妹没你说得那么厉害，只是今天手感还行。”那位名为尹峰的学员轻笑了笑，显得风轻云淡，不过眉宇间还是透着几分得意。

    这时，尹峰和徐倩走了过来。

    秦尘把清纯少女从地上拉了起来。

    “喂，你们两个，尹峰学长好心救了你们两个，你们还不快说声谢谢！”徐倩对着秦尘和清纯少女说道。

    “算了、算了，本就是同窗，出手相助也是应该的。”尹峰笑着说道。

    秦尘转过身来。

    看清秦尘的模样后，徐倩瞳孔一缩，顿时闭嘴，世子殿下，谁敢惹？

    “原来是世子殿下啊，失敬失敬，那我这一箭射的也不怨，没想到救了世子殿下。”尹峰轻笑道，话语间颇有风度。

    秦尘淡淡扫了这二人一眼，随即目光看向清纯少女，还看了看后者的脚，问道：“能走？”

    清纯少女俏脸微红，有些尴尬的摇了摇头。

    秦尘道：“先找个地方休息一晚。”

    说着，秦尘便扶着清纯少女向前走去。

    尹峰跟了上来，提议笑道：“世子殿下，这里已经有些深入妖兽山脉了，时常有二阶妖兽出没，而且天快黑了，不如我们几个结个伴吧，也好彼此有个照应。”

    清纯少女看了眼秦尘，自然是等世子殿下做主。

    秦尘没有理会，继续扶着清纯少女向前走去。

    徐倩小声说道：“真不识好歹！”

    尹峰笑道：“毕竟是世子殿下嘛。”

    徐倩愤愤不平地道：“尹峰学长，你人就是太好了，这样你都还不生气，刚才若是没有你，他们早就死了！”

    尹峰只是轻笑了笑，不过双目中却是闪动着精芒，如此讨好世子殿下的机会，他一定不能够错过！

    尹峰道：“徐倩学妹，天快黑了，我们还是跟着他们吧，不然，他们两个晚上怕是会有危险，毕竟同窗一场，不能不管。”

    徐倩道：“尹峰学长，你这么好心，可是他却不会领情！什么世子殿下，不就是只会仗势欺人吗？若没有镇北王世子的身份，他算什么东西？论修为、论人品，他拿什么跟尹峰学长比？”

    “好了好了……”

    尹峰笑着安慰了徐倩几句，随即跟上了秦尘二人，徐倩愤愤不平地跟上……