只是，颠簸太厉害，好几次，小家伙张嘴，吃不到鱼，她皱着小脸蛋，抗议：“爹爹！跑慢点！娇娇吃不到鱼鱼啦！……”
　　跑路都不忘记吃？
　　抱着她的墨连城都抑制不住笑了，女儿会不会被他们养得心太大了点？
　　此时，小娇娇那只油乎乎的小肉手，还拿着筷子窜着的半条鱼，在小心翼翼地啃。
　　几位叔叔们在聊天，跟她一点关系都没有，她低着小脑袋，一张小脸，恨不得要埋进那鱼身里面去了。
　　这鱼有那么好吃吗？
　　刚才，曲檀儿也尝了不少，不过没觉得有好吃到能浑然不管身边事情的地步。
　　只是看小娇娇吃鱼的样子，很投入啊！
　　见状，曲檀儿忍不住发笑，她蹲下，拿出锦帕，给小娇娇擦了擦油腻的小嘴巴，“小馋猫，瞧你，脸都花了……”
　　停顿一下，曲檀儿又试探地笑问：“宝贝喜欢吃鱼？”
　　小家伙天真烂漫地抬头咧嘴笑：“喜欢！娘，娇娇第一次吃鱼……”
　　这话，提醒了曲檀儿。
　　貌似，这还是小娇娇第一次吃鱼。
　　寻常的鱼，刺太多，娇娇太小，所以，这一路，她没有给小娇娇吃过鱼。
　　曲檀儿又微笑问道：“鱼好吃吗？”
　　“好次（吃）！”又咬了一口肉，小家伙嘴里含着鱼肉，满脸幸福感，都口齿不清了。
　　曲檀儿笑呵呵摸摸她的小脑袋，“下次有机会，再烤鱼你吃。”
　　“嗯嗯！”
　　等小娇娇吃完鱼之后，她将鱼骨，丢到一旁，又给小娇娇擦拭一遍小手，小脸。
　　趁着小娇娇吃鱼的时间，木流苏到附近逛了一下，没有发现附近有看得上眼的灵草，大家决定再往深处走看看。
　　没有人发现，他们离开不久，地上一条树藤贴着泥土，慢慢滑行，突地，哧溜一下卷过。
　　小娇娇吃过的鱼骨架子，瞬间不翼而飞。
　　……
　　树林幽深。
　　越往深处走，里头的树木，越是参天巨木。
　　一棵棵树干无比粗壮，约莫有三四个汉子的手臂之长，树叶茂密，层层叠叠，遮盖住头顶整片天空。
　　视野受到限制，倒是对光线没有影响。
　　明亮的阳光，透过翠绿的叶子，照射下来，丛林里像是铺满了一地的碎金子。
　　小刺猬被秦岭扔到地上，想回去，不被允许，各种龇牙咧嘴控诉一会，见秦岭不为所动，便垂头丧气地自己走。
　　小娇娇觉得有趣，也挣扎着从墨连城怀抱下来，小跑着跟在小刺猬的后面。
　　曲檀儿跟墨连城等人在后面走。
　　边走，边打量着周围的环境。
　　少年说过，这丛林里有他们要找的材料，只是，他们进来已经走了将近一个时辰，却似乎毫无发现。
　　不说他们要找的材料，就是一株好点的灵草，都没发现。
　　跟之前他们在天池那一边看见的遍地灵草的情况，差的不是一个天与地的区别。
　　走着走着，墨允煜都忍不住怀疑起来了，“爹，娘，我瞧着，这里不像有宝贝的样子？”
　　他们进来这么久，看见的除了树，就是杂草，不然，就是地上积得厚厚的枯叶。
