    陈林感觉身体被一阵拉扯，然后就出现在一个简陋的石室中，两侧墙壁有镶嵌发光石，发出微弱的光芒。

    见没什么危险，他立刻先查看自己的身体，然后才松了一口气。

    马上，他又想起什么一般, 急忙将胸前的玉符拿了出来。

    然后脸色就变得极其难看。

    此刻玉符已经不见，只剩下一堆粉末在袋子里。

    如此情况，肯定是不了可能再复原了。

    这让陈林十分的心疼，玉符可是他用着最顺手的法器了，数次救他于危难，要是没有这个玉符, 他已经死了好几次。

    就算拿一柄极品法器来换他的玉符, 他都不会换的, 没想到却损失在了这里。

    心疼了一阵，陈林才收拾心情，拿出明清灵水在眼睛上抹了点，然后抬头观望。

    转了好几个圈儿，确定那红线没有了之后，才终于露出一点喜色。

    虽然不知道红线的消失是因为他进入了金色光门，还是玉符最后的爆发之力，但总算解除了一项心病。

    现在，就要看这里到底是什么地方，有没有离开的出口了。

    收拾一下心情，陈林才将注意力转移到周围。

    这个石室很小，可以说是一览无余，里面空无一物。

    没有停顿，给自己施展了一个金刚罩，便走出了石门。

    然后他就是一愣，立刻将飞剑横在了身前。

    穿过石门并不是外面，还是一个石室, 中间有一具骷髅架子，身上还披着一个金丝袈裟。

    虽然不知死了多久，但依旧保持着盘膝而坐的姿势。

    而除了骷髅之外，就真的是只剩下四面墙，还没有门。

    “这古庙也不知道是何人修建的，怎么弄出来的屋子都没有门呢！”

    陈林吐槽了一下，来到骷髅架子前。

    既然能在那主光门旁边凭空再开辟一个小光门，此人应该不是一般人物，就是不知道为什么会困死在这里。

    这也让他心中有着极大担忧，连这样的人都没能出去，他会不会也被困死在这个地方？

    也不知道那金色光门是每次传承开启都会出现，还是只有这一次才出现的？

    如果是这次才出现的，那目的是什么？

    陈林脑中全是疑问。

    他围着骷髅架子转了好几圈儿，也没敢轻举妄动。

    骷髅的外面披着一件金色袈裟，而且袈裟一副完好无损的样子，看不到里面的情况，他怕对方的残魂还在，把人吸引到这里是为了夺舍。

    他心中都已经后悔了，搞什么特立独行啊, 和大家一起老老实实进入那个大号光门多好。

    虽说那个光门会在明清灵水的视线中变成黑色, 也不像是个好地方, 但毕竟人多力量大, 大家一起总比他一个人要好一些。

    又观察了一阵，陈林摇摇头不去多想。

    既然都已经到了这一步，多想无益。

    没有看出骷髅有什么异常的，陈林便开始检查墙壁，拿着飞剑一寸一寸的敲击，想要看看有没有机关。

    如果能找到暗门，他是不会去动那个骷髅的。

    可是将所有墙壁都检查完，也没有找到可能是暗门的地方。

    最终，陈林还是回到了骷髅前。

    手腕一翻，一张符箓就出现在手里，正是从马玉储物袋中得到的避灵符。

    谷镎

    按照赵梦如所说，此符激发之后可以隔绝一切灵体，若是这袈裟中真有阴灵要对他夺舍的话，应该可以起到阻挡作用。

    想了想，他又拿出一沓辟邪符，装进了之前放玉符的袋子，挂在胸前。

    最后拿出两张诛邪符做好准备，这才用飞剑小心翼翼的将骷髅之上的袈裟挑起。

    哗啦！

    袈裟挑起，本来端坐的骷髅立刻散落一地。

    陈林心情一松，并没有什么阴灵存在。

    他将袈裟抖了抖，确定没有问题之后，拿在手中检查。

    这袈裟明显是一件法器，而且等级还不低的样子，要不让不可能一点腐朽的样子都没有。

    可是他无论使用精神力检查，还是想要用法力激发，袈裟都毫无反应。

    陈林暂时把袈裟放到一旁，又用飞剑在骨头架子里面拨弄了两下，随后就是眼神一亮。

    只见其中一只手骨内，似乎有一个玉简。

    他立刻用飞剑将其挑到外面，然后捡了起来。

    先没有查看，而是继续拨动，又再次发现了一个东西。

    圆圆的，拇指肚大小，带着金色荧光。

    “这是什么，难道是金丹？”

    陈林大吃一惊，立刻激发了一张诛邪符打在上面。

    诛邪符化出一团光芒，将金珠笼罩，但并没有什么反应。

    陈林这才用飞剑将其扒拉到旁边，捡了起来。

    用手捏了捏，很硬。

    也很坠手，密度应该很高。

    但也仅此而已，并没有其他发现。

    陈林很怀疑此物是金丹修士的金丹，但是他没见过金丹是什么样的，无从对比。

    别说金丹了，他就连金丹期修士都没见过，整个炎国，也只有一个金丹强者而已。

    看了半天也没能看出个所以然来，他便先收了起来，然后检查玉简。

    玉简倒是很普通，就是修仙界常用的记载信息的玉简，见没有什么异常之后便放在眉心查看。

    足足一刻钟，他才将玉简拿开，眼中露出复杂之色。

    所有的谜团，都在这一枚玉简之中得到了解答。

    眼前的这个骷髅主人叫做念空，是古修时代一个名为镇魔寺的僧人，镇魔寺在当时属于大型势力，寺庙遍布整个修仙界，专门以除妖降魔为己任。

    有一日，念空带着他的师弟们来到这里，发现有魔物害人，一番查探下，得知是一头被大能击杀的魔物血肉散落在此地，其中有一只巨魔的手掌。

    年深日久，魔掌内的魔气散发，魔化了一些接近的生灵还有修士。

    念空实力强劲，带领着师弟们很快就将被魔气污染的生灵净化干净，但是魔掌内的魔气过大，却是无法清除。

    最后，他们选择在魔掌的上方建造了一个镇魔寺，并用佛器降魔杵为阵眼，布下了化魔大阵，想要用时间来一点点的将魔掌净化。

    于是，他们师兄弟七位僧人便驻扎在这个镇魔寺中。

    虽然他们的修为对于魔掌的主人来说低的不能再低，但毕竟只是一只残破手掌，上面魔气有限，而且佛门法力天生克制魔气，再加上阵法炼化，随着时间的推移，魔掌上的魔气被一点点净化。

    十数年过去，念空等人便在寺中修炼，平时接受香火，也帮助周边百姓除魔降妖，得到了极大声望。

    也因此，他们七人的修为有很大提升。

    尤其是作为师兄的念空，一跃从使者境界突破到了金刚境！

