    晏玉衡看都没有看她，视线落到了唇边还残留着黑色血渍的楚八荒脸上。

    “你叫楚八荒？”

    楚八荒用手背擦了擦嘴角，正想使出久违的楚氏绝学の我是你爹，蓦地想到了身后虎视眈眈的老鸨，只能咽下几近脱口而出的话语，憋屈地点了点头。

    不能当傅别尘的爹了，好痛苦。

    晏玉衡的神情稍稍和缓了些，这才抬起眼帘看向老鸨，微微扬了扬下巴，低声询问道：“她是你们青楼里的姑娘？多少钱可以赎身？”

    老鸨万万没有想到楚八荒竟然能被来自仙宫门派里的大人物看中，谨慎地咽了咽口水，颤抖地朝晏玉衡跪了下去。

    “您、您既然开了口，她从今往后就是您的人了，为奴为婢任凭您处置！”

    这个是修仙的尊者，她们这些平头百姓可望而不可即的大人物！

    别说是一个楚八荒，就是让她亲自去给这样的仙人当牛做马，那都是她几辈子才能修来的福气！

    但凡他能从指缝里流出来一点点平日里看不上的东西，对普通人而言都是通天的富贵和延年益寿的宝贝了。

    谁知晏玉衡听了她的话，好看的剑眉反而蹙得更紧了。

    修仙之人，与天命相争，最不愿的就是和凡人沾染上因果。

    他只略微一沉思，便从兜里掏出一个小药瓶扔到了老鸨的面前。

    “此药一颗能延寿十年，便算作她的赎身费用，你我两不相欠。”

    老鸨的眼睛都亮了。

    然而就在她颤颤巍巍地伸手想朝那药瓶摸去的时候，一道带着笑意的声音却轻轻响起。

    “不知道这位仙人赎了我想做什么，但我丑话可说在前头，您若是想带我进仙门，那我可是不愿意的。”

    晏玉衡的眸中闪过一抹诧色。

    方才在外厅的时候，他就是因为看到了楚八荒眼中不加掩饰的野心，也会下意识地躲闪开，

    而她和老鸨之间发生的争执，他也是看在眼里的。

    他以为这样一个有野心又聪明的女子，会抓住一切机会向上爬，脱离那肮脏的泥潭。

    可如今……她竟然自甘堕落，宁愿生活在青楼之中以色侍人，也不愿意随他前往世人都渴求却不得门法的仙阙银湾？

    晏玉衡的眸底浮起一丝冷意，长睫下铺了一层阴翳，让人看不清他的神情。

    “为何不愿意？”

    楚八荒自顾自地爬起来，轻巧地走到他面前，抬起澄澈如琉璃一般的眼眸，望向他的神情却满是认真。

    “你若是带我去你的门派，我当以什么身份自处？”

    晏玉衡耐下性子，唇边抿成一条直线：“自然是我的弟子。”

    他要用她的血液作为药引救子初的性命，便赠与她一程师徒缘法，即便她最终身死，来世也能投身富贵之家，也算两不相欠了。

    楚八荒却笑着摇了摇头，眼神扫过他深邃的眉眼，高挺的鼻梁，最终落到了他粉色单薄的唇上，放肆的目光惹得晏玉衡的瞳眸浮开凛冽气息。

    “我既出身青楼，学的便是情情爱爱的本事，可做不来什么仙尊弟子。”

    “若想要我跟你走，可以。”

    晏玉衡直觉她接下来说的不会是什么好话，手指不自觉地收紧，压下心头肃杀的暴戾。

    只见楚八荒蓦地凑到他的耳边，温热的气息浅浅拂过他的耳畔，带起了一缕荼蘼的香气。

    “我只做你的夫人。”

    晏玉衡的眼眸倏地沉了下来。

    饶是见多识广见人下菜的老鸨也禁不住为楚八荒的狗胆包天瞠目结舌。

    这这这……这是她做白日梦都不敢提的要求，此时却被楚八荒这么如同儿戏般地说了出来，一时间她都不知道该向晏玉衡磕头赔罪还是为楚八荒的勇气鼓掌。

    倒是楚八荒转回了身，弯下腰捡起他刚刚丢到地上的药瓶，对着晏玉衡露齿一笑。

    “只是这么一瓶药丸做聘礼恐怕还不太够，那便留下做定礼吧。”

    “仙尊好好想一想我的提议，若是答应了，再来找我也不迟。”

    晏玉衡要是不同意，那他的好徒儿就只能在赤炎蛇毒的折磨下慢慢死去，倒也省得她动手了。

    他要是同意了……那她小楚有的是办法，能让晏玉衡食髓知味，彻底爱上她。

    这样一来任务也能顺利完成，简直两全其美！

    晏玉衡从来没有见过脸皮这么厚的人，对她方才所言之事只当是痴人说梦，嘲讽地勾了勾唇角，大袖一挥，整个人便如同水波消散一般失去了踪影。

    虞子初他是一定要救的，既然这名女子这么不识好歹，那他也就不必顾及什么手段了。

    待他离去后，老鸨才满身冷汗地爬起来，对着满面笑意的楚八荒却再也说不出什么重话。

    毕竟是被仙尊看中的人，日后若是真的进了仙宫，那楚八荒就再也不是她能高攀得起的了。

    所谓一人得道鸡犬升天莫不如是了，当天楚八荒就被破格从十几人共住的大通铺安排到了只有花魁才有资格享用的精致单间，老鸨甚至还给她安排了一名贴身丫鬟。

    整座细柳阁的人都在暗地里议论着楚八荒究竟被什么大人物看中了的时候，当事人小楚却被刚刚得知的消息吓出了一身的冷汗。

    她惊疑地对着统子再三确认：“你说什么？你再说一遍？我真的不是在做梦吗？”

    统子浑身哆嗦着点开数据面板再度下拉刷新了一遍最终还是哭丧着脸确认了这一噩耗。

    “对、对不起嘛，我也是刚刚才确认了数据更新。”

    “因为变故太大，主系统又处在紊乱期，所以数据才会出现纰漏。”

    “这个世界里原本原主是没有死亡的，但她现在却死了，不是因为有人害她，而是她自己心灰意冷吃了毒药。”

    “虞子初没有重生，真正重生的人是原主，也就是你。”

    “而现在的虞子初之所以会被认定为重生，是因为你接管了原主的身体之后，她的魂魄进入了虞子初的身体里！”

    楚八荒只感到一阵头晕目眩。

    也、也就是说，如今的虞子初，其实就是那个被当做血库，最终死于虞子初的折磨后重生归来的原主！

    【作者有话说】

    哼！一个总是被你们扒大纲而被迫增加设定的诏诏发出了得意的笑。

