    可是，南鲤居然受过那样的对待，她明明还只是一个几岁的孩子。

    他忽然想起来，他似乎从未见到过南鲤的父母出现。

    不过，现在都不是问这些问题的时候。

    那些保镖追的很紧，不过医院的每个角落南鲤都很熟悉，所以他们能轻松的避开那些保镖的追捕。

    最终，保镖的追捕，惊动了医院里的其他人，沐远辉怕事情闹大，传到沐家二老的耳朵里，只能带人离开。

    当时的南鲤和沐瑾城，就躲在他们附近，眼看他们走了，两人都松了口气。

    “瑾城哥哥，我们回去吧。”南鲤说道。

    “不着急，”沐瑾城说道，“他们可能是诈我们的，也可能就在奶奶的病房附近等我们，准备守株待兔。我们再等等。”

    “哦……”南鲤似懂非懂的点了点头。

    可下一刻，她头一歪，直接晕倒在沐瑾城的怀里。

    沐瑾城瞬间愣住，他紧张的问道，“喂！你怎么了？南鲤，你醒醒，你别吓我！”

    只是，不管他怎么喊，南鲤依旧没能醒来。

    沐瑾城慌了，他也顾不得沐远辉是真离开还是假离开，急忙抱着南鲤去找医生。

    南鲤醒来的时候，看着沐瑾城正焦急的守在她的病床前。

    看到她醒了过来，沐瑾城这才松了口气。

    南鲤甜甜的笑了，“瑾城哥哥，你没事就好。”

    沐瑾城的心里，顿时一阵温暖。在这种时候，南鲤最关心的，居然是他。

    “我没事。”沐瑾城低声道，声音再也没有以往的疏离。他微一沉吟，“你的病……是怎么回事？”

    “我的病啊……”南鲤的脸上，第一次出现了苦恼的神色，“医生也说不清楚，不过我自己觉得，应该是治不好了。”

    沐瑾城只觉得心一揪，南鲤的病，居然是这么严重的不治之症吗？

    “胡说什么？！”沐瑾城带着几分斥责道，“既然医生都说不清楚，你怎么知道就治不好了？”

    “是真的，”南鲤嘟着嘴道，“瑾城哥哥，我觉得……我快要离开这个世界了。”

    沐瑾城的神色更加着急几分，他板着脸道，“不许胡说！”

    “我说的是真的，”南鲤委屈巴巴的看着他，“瑾城哥哥，你也不相信我吗？”

    看她这个模样，沐瑾城不由神色一紧。

    这段时间，虽然南鲤很调皮，脑子里总有一些稀奇古怪的想法，但是他知道，她从来都不会说谎。

    他不由心疼的握住她的手，低声说道，“南鲤，你放心，现在医术这么发达了，不管是什么绝症，肯定都有办法治好的。”

    南鲤愣了愣，下一刻，她不由好笑的笑出声。她急忙说道，“瑾城哥哥，你误会了呢！我说的离开这个世界，不是你理解的那个意思。”

    沐瑾城疑惑的问道，“那是什么意思？”

    “哎呀，事情说起来挺麻烦的……”南鲤不由期盼的看着他，“你会相信我吗？”

    “我相信你。”沐瑾城毫不犹豫的说道。

    南鲤开心的咯咯笑了起来，下一刻，她才苦恼的说道，“瑾城哥哥，我觉得，我的身体里，好像有另外一个人。”

