

    要脸？顾明卿嘲讽一笑，堂堂的公主，明知道唐瑾睿是有妇之夫，居然还惦记着嫁给他，这叫要脸？不过要说临安公主完全不要脸，这话也偏颇得很。要是真的完全不要脸了，临安公主就不会遮着掩着，不让其他人知道。

    应该说，幸好临安公主还有那么一点脸。

    树不要皮则必死，人不要脸则无敌!

    临安公主这样的身份要是真的抛开脸面，不管不顾，这还真是一件令人感到头疼麻烦的事情啊。

    苏劲松将消息告诉了唐瑾睿和顾明卿后就离开了。

    苏劲松一离开，顾明卿看向唐瑾睿的眼神立即不一样了，泛着幽幽的绿光，无端令人感到渗人可怕。

    作为被盯的唐瑾睿，他自然是感受到了顾明卿的眼神，他双手搓了搓胳膊，奇怪道，“娘子，你这是怎么了？难道是在担心临安公主？娘子，你只管放心就是。只要我活着，我一定不会让那临安公主伤了你。我一定会好好保护你。”

    这话很动听，而且唐瑾睿说的也非常真诚，顾明卿的心情好了一点。

    顾明卿的脸上挂着似笑非笑的笑容，白皙的手捏着唐瑾睿的脸颊，当然力道并不重，“相公，我以前怎么就没发现你居然这么招姑娘喜欢啊！你说说你招过几个姑娘啊？牛杏花是一个。牛杏花还好，无论是身份还是手段，她都不够看。

    如今这个临安公主——手段心机，她的是真叫人看不上眼。不过她的身份可真是高啊，公主啊！堂堂的公主殿下啊！你招惹谁不好，怎么就招惹上了一个公主！无端招来一个大麻烦！”

    唐瑾睿也觉得委屈得很，“娘子，我从没有招惹过临安公主。那一次我和苏兄去文会，路上的确是撞到了一个女扮男装的人，那就是临安公主。”

    顾明卿捕捉到的重点跟唐瑾睿说的不一样，她当即就问，“临安公主是撞到你怀里了？你抱住她了？是不是觉得软玉温香，你都要——”

    唐瑾睿打断顾明卿的话，“娘子，你说什么呢！什么撞到我怀里，什么软玉温香的。你想太多了！临安公主撞进的是苏兄的怀里。苏兄说了临安公主两句，但是临安公主的脾气显然不是什么好的，于是两人就吵起来了。我当时是跟苏兄一起的，我自然是帮着苏兄说了临安公主几句。

    不过那的确是临安公主的错。我和苏兄都走得好好的，是那临安公主手里拿着不少东西，还东看看西看看的，完全不看路，还走得又快，所以才撞上了苏兄。苏兄都说被撞得有些疼。”

    明明事情已经过去很久了，唐瑾睿以为他都要渐渐忘记这件事了，但是如今再次提起这件事，那一幕幕的无比清晰地浮现在他的脑海里。

    顾明卿放下了捏唐瑾睿脸蛋的手，奇怪道，“按照你说的，那临安公主看上的应该得是苏公子啊。”

    首先临安公主撞上的是苏劲松，然后跟他吵的人也是苏劲松，跟唐瑾睿有什么关系？顾明卿还是了解唐瑾睿的，他肯定是照他说的，只是在一旁说了几句公道话维护苏劲松。

    顾明卿摸着下巴，打量唐瑾睿。

    唐瑾睿长得不错，对此，顾明卿是从未怀疑过的。不过苏劲松长得也不差啊，只说相貌的话，顾明卿敢说，这两人的相貌难分伯仲。临安公主怎么就看上了唐瑾睿没看上苏劲松呢？

    顾明卿不停在心里比较着唐瑾睿和苏劲松，要说唐瑾睿的外貌比起苏劲松有什么地方强的，顾明卿觉得最强的地方就是唐瑾睿的肤色比苏劲松白。唐瑾睿的肤色要说白皙如玉什么的，那真的是有些夸大其词了，不过跟苏劲松比起来，是真的显得比较白。因为苏劲松的肤色略有些显黑。

    难道那临安公主喜欢的是小白脸书生？

    顾明卿越想越觉得是这么一回事，可惜苏劲松的脸没长白一点，顾明卿的心里无不可惜。要是苏劲松的脸长白一点，起码比唐瑾睿白，这会儿就不会有这么多事了，苏劲松顺利和临安公主成亲，她的相公也不会被人惦记上了。

    可惜啊，世上没有那么多的如果。

    唐瑾睿见顾明卿的脸色变化来变化去，霎是奇怪，不禁问道，“娘子，你怎么了？”

    顾明卿摇摇头，“没什么。在想我相公长得可真是好，都被公主看上了。”

    唐瑾睿顿时无语凝噎，“娘子，我宁可长得差一点，也不想被公主看上，这分明就是无妄之灾！还连累得你在宫里被临安公主找茬，我——”

    唐瑾睿越说越生气，后面想说什么话一时间都忘记了。

    顾明卿却不生气了，他的相公是因为太好了，所以才被人惦记着。顾明卿深信她的相公会越来越好，到时候位极人臣，进内阁也不是不可能！到时候盯上他相公的人不是会越来越多？顾明卿想着她要是一直吃这些醋，那岂不是吃不过来。

    这么一想，顾明卿就渐渐将事情放下了。不过临安公主的确是个大麻烦。

    “临安公主那儿怎么办呢？可惜咱们太被动了，没法子主动做什么。”

    唐瑾睿心里一愣，继而涌起浓浓的无助感。顾明卿说的很对，他们的确没法子主动做什么，因为那是公主，身份高贵，他们能做什么呢？要是做了什么，指不定就会被人发现，届时临安公主可能还不会怎么样，但是他们一定会倒霉。

    这个世道就是如此的不公平！只因为身份低，就要被人踩在脚下吗？

    唐瑾睿的心里深深的不平！

    石师兄的父亲无端被杀，石师兄想讨个公道都不成。

    这会儿轮到自己，就更可笑了，他好好跟自己的娘子过着日子，却莫名被公主看上，因为公主的身份，他们做事还得束手束脚，担心对方出什么夭折子来折腾他们。这种感觉真是太他妈——越来越愤怒的唐瑾睿，心里也想爆粗口了！因为太憋屈了！

    唐瑾睿忍不住想，要是哪天他能爬到让人再也欺负不了的地位，那该多好，那时候就不会有人能欺负他，欺负他娘子了，他也能保住家人，这实在是再好不过了。

    唐瑾睿想着，眼底涌起一种火焰，心底的野心更是如疯狂生长的藤蔓。

    顾明卿正想着，忽然瞥到唐瑾睿的神色，他推了推唐瑾睿，“相公，你怎么了？”

    唐瑾睿回过神，淡淡一笑，“没什么。娘子，我这辈子只会有你一个娘子，其她女人，我永远都不会放在眼里的。”

    这是唐瑾睿对顾明卿的承诺。

    顾明卿当然知道唐瑾睿说的是真的。其实唐瑾睿真的是一个很好的人，要是换做一个心思不正的，在知道自己被公主看上后，指不定就想着怎么悄悄弄死妻子，然后迎娶公主，到时候就能走上人生巅峰，荣华富贵享用不尽了。但是唐瑾睿不会，唐瑾睿只将临安公主当成洪水猛兽，别说沾了，就连看都不想看。

    顾明卿心里感动，却故意打趣道，“除了我，其她女人，我永远都不会放在眼里？不会吧，娘呢？难道你就没有把娘放在眼里？还有咱们将来会有自己的儿女，难道你也不把女儿放在眼里？”

    唐瑾睿好笑道，“你明知道我不是那个意思，就会抓我话柄取笑我。娘子，要是咱们有了女儿，一定会是世上最可爱的孩子。她一定会很像你，我会好好宠她，尽我——”

    “女儿的确是得娇宠，但是也不能太过分。临安公主就是一个很好的例子。临安公主是贤妃唯一的女儿，贤妃怎么可能不宠爱她？从小受尽宠爱的临安公主，如今长大了，是一副什么样子，不用我提醒你了吧。这就是被娇宠过度的结果。

    一个女儿家看上有妇之夫，却丝毫不以为耻。一个女儿家，居然跑去跟即将定亲的男子说要退婚，这真是——”

    顾明卿说着都要笑了，也亏得临安是公主，要是换一个身份，她不死个千八百回那才奇怪了!也就是因为临安是公主，否则苏阁老能容得下这样奇耻大辱？想想也不可能。

    唐瑾睿想到以后会有临安这样的女儿，顿时浑身一个激灵，“那算了吧，女儿是要娇宠，但是绝对不能娇宠成临安那样子。要是有临安那样的女儿。不对——我们的女儿一定不能跟临安一样，咱们得好生管教女儿才行。”

    顾明卿点点头，继而反应过来，这不是歪楼了吗？正说着临安公主呢，一下子就扯到了未来女儿身上。不过这也是没法子的事，提临安公主做什么？说她多没脑子，说她多不要脸？说再多又有什么用。

    临安公主就是一个扫兴的女人，能少提就少提，这倒是挺不错的。

    至于临安公主还想闹什么夭折子，闹就闹呗，她也没法子阻止，但是临安公主想撬她墙角，那是做梦！

    第二日，苏阁老在下朝后就去求见孝康帝。

    孝康帝这里还有几个人求见，不过在得知苏阁老求见后，他立即先让苏阁老先进来。因为孝康帝知道苏阁老这会儿要说的肯定是苏劲松和临安的婚事，这是多大的喜事啊！其他事情自然得先放到一旁了。

    苏阁老进来后，对着孝康帝行礼，然后才表示，“启禀皇上，臣的嫡长孙无才无德，实在是配不上临安公主。还请皇上收回成命。”

    孝康帝原本向上牵起的嘴角顿时耷拉下来，眼神也变得幽深晦暗，这是什么意思？这是看不上他的女儿了？

    苏阁老像是没看到孝康帝的表情，继续道，“公主是金枝玉叶，身份尊贵，臣的嫡长孙只是一癞蛤蟆，公主都说了臣的孙儿配不上她，臣是万万不敢再让孙儿舔着脸尚主。”

    孝康帝越听越不是滋味儿，等苏阁老的话落，他才皱着眉头道，“爱卿这是什么意思？什么癞蛤蟆？还有临安昨日都对令孙说什么了？”

    苏阁老原本一直低着头，直到孝康帝开口后才抬起头，孝康帝惊讶发现苏阁老的眼眶居然都红了。

    “老臣说一句僭越的话，还请皇上恕罪。”

    “说吧。”

    得了孝康帝的话，苏阁老这才开口，“启禀皇上，不说您是皇上，您还是一位父亲，也已经为人祖父了。肯定能体会到为人父，为人祖父的心情了。别的不说，老臣和皇上您一样，对孩子的心是一样的。”

    孝康帝点点头，抛却国家利益，还有朝堂上的瓜葛纠纷，孝康帝的确是很想当一名好父亲，好祖父，给孩子们最好的。比如对临安就是如此，为临安选择苏劲松，那些朝堂上的想法暂时不说，但对临安也是一片慈父之心，是真心希望临安能好。

    “可是昨日——昨日臣最疼爱的嫡长孙却被公主指着鼻子骂是癞蛤蟆，公主还说让臣的孙儿撒泡尿照照自己，看看他是什么货色，有什么资格娶公主。公主还——还说——那些话，老臣都说不出口啊！臣这个当祖父的，从自己的孙儿嘴里听到这些话，皇上可知道老臣是什么想法？

    就像是有一把刀子在割自己的心啊！疼啊！其实昨日，老臣就想进宫求见皇上，公主金枝玉叶，身份贵重，老臣一家怕是攀不上。只是臣又想到公主是君，我等是臣。只有公主能嫌弃我等的道理，哪里有我等嫌弃公主的道理，所以——”

    苏阁老说着老泪纵横。

    孝康帝这里已经傻了。孝康帝自认见过的大风大浪其实不少了，但是他真的没想到今日能从苏阁老的嘴里听到这么一番话。平时在他面前听话懂事的女儿居然去羞辱即将定亲的未婚夫？什么癞蛤蟆，什么撒泡尿照照自己，这都是什么话？乡下泼妇吵架才会说出如此不堪入耳的话吧！

    陈忠也傻了，平时瞧着临安公主挺活泼开朗的，没看出她是这样的人啊！

    不过陈忠还是相信苏阁老的话，苏阁老也不是那种喜欢添油加醋的人，他既然敢说，那就说明临安公主是真的说了。

    苏阁老在朝堂上经历了那么多年的风风雨雨，他怎么可能被这一点事情打败。生气是有的，毕竟谁被这么侮辱，不生气除非是圣人了！苏阁老自认是人，所以他很生气。

    不过苏阁老更要孝康帝的愧疚，苏阁老就是在对孝康帝说，你看看你养的这个好女儿，你好意思把这样的女儿嫁到苏家，来侮辱人吗？我是你的臣子，还是在朝堂多年的老臣，一直战战兢兢，勤勤恳恳地办事，为你尽忠，你好意思把让这么个闺女来祸害我家吗？你的良心不会痛吗？

    当帝王的是没多少良心，但有时候他们又很会有良心。比如孝康帝是如何对先皇后，先太子，甚至是如今的皇太孙，由此就可见一斑了。

    苏阁老说着对着孝康帝跪下，身子伏地，对着孝康帝磕头，“皇上愿意将公主下嫁臣的孙儿，这是我苏家的无上荣耀。只是公主看不上臣的孙儿，臣——臣心疼孙儿，万不想孙儿以后成日被公主指着鼻子骂是癞蛤蟆，窝囊废。求皇上体谅臣一直忠心耿耿，求皇上免了这婚事吧。”

    孝康帝的脸上只觉得火辣辣的烫。正如苏阁老想的，孝康帝还是有良心的，尤其是在无关朝堂大局上（在关朝堂大局时，孝康帝对着皇太孙也很是有良心）时更是如此。

    其实苏阁老的话还是很给孝康帝留面子了，他的话直白翻译一下，最简单的理解就是，你好意思让你么个闺女来我苏家祸害吗？你要脸吗？

    孝康帝只觉得自己的心简直像是被放在油锅里炸，从来没遇到过这么尴尬的事情，而且是他理亏！

