    

    姜林对天机门的情况是一点都不了解，所以杜鹃所说的五个家族，他连听都没听过。

    但要想让天机门得到相关部门的认可，就必须让这五个家族统一接受天机门总部的管理。

    李婉璐没闭关之前，这五个家族还会接受天机门总部的管理，在李婉璐闭关之后，这五个家族就放飞了自我。

    考虑到这一点，姜林就对着李婉璐道：“婉璐阿姨，如果你现在出面，让这五个家族接受天机门总部的管理。”

    “你认为他们会听你的话吗？”

    李婉璐闻言后沉思了片刻，最终却露出了一脸无奈的表情，摇了摇头。

    只见李婉璐道：“当初这五个家族，之所以会脱离天道门，加入天机门，主要是因为你爸的缘故。”

    “他们之所以给我面子，恐怕还是看在你爸的面子上。”

    “现在过了这么多年，你爸一直都没有回来，我说的话，他们恐怕未必会听！”

    “不过我还是会跟他们联系一下，尝试一下的。”

    李婉璐此言一出，许宜花看了看姜林，然后说道：“婉璐阿姨，现在师弟是天机门的门主，而且是师父把门主之位传给他的。”

    “既然他们那么看重师父，我觉的只需要告诉他们天机门的当前状况，他们肯定会主动要求接受天机门总部的管理。”

    许宜花话音刚落，苏樱雪就发出了两声冷笑。

    “呵呵！”

    接下来，只见苏樱雪对许宜花说道：“师姐，你在大学里当了这么多年的老师，是不是有点儿当傻了！”

    “如果是师父回来了，他们肯定会屁颠屁颠的跑过来，主动要求接受天机门总部的管理。”

    “但师弟他毕竟年纪小，实力也相对弱一些，你觉的他们会把师弟当回事吗？”

    “而且师弟做了天机门的门主，从某种程度上来说，代表着师父很有可能回不来了！”

    “在这种情况之下，你觉的他们还会给婉璐阿姨面子？给师弟面子吗？”

    “更何况已经过去了这么多年，那五家发生了什么样的变化，有谁能清楚？”

    现实是残酷而残忍的，只是很多人不愿意去面对而已。

    许宜花待在大学当老师，相对来说可能要天真一些，把所有的一切看的比较简单。

    但苏樱雪可是商界的女强人，每天面对的是尔虞我诈的对手，勾心斗角的商业纷争，所以她对人性要看的更透一些。

    此刻苏樱雪说出了她的观点和看法，让在场之人全都陷入了沉默之中。

    见此情形，姜林正色言道：“婉璐阿姨，你先跟那五家联系一下吧！”

    “如果他们愿意接受天机门总部的管理最好。”

    “如果他们不愿意，过完年之后，我会一家一家的去找他们，用我的方式去说服他们。”

    “我相信，我爸能做到的，我也一定能做到！”

    姜林信心十足，自信满满的说出了这话，让李婉璐和李琛杜鹃他们三个全都眼睛一亮。

    这三个和姜林的父亲打交道最多，此刻在他们的眼中，姜林和当年的他爸是何其的想象！

    许宜花和苏樱雪这两个，更是花痴一样的看着姜林。

    姜林的相貌和仪表风范，都和她们记忆中的师父一样！

    在别人的眼中，她们的师父普通而平凡，但在她们的眼中，她们的师父却是顶天立地的盖世英雄！

    此刻的姜林，就是她们师父的化身！

    “师弟，你真是太帅了！”

    痴痴的看着姜林，许宜花情不自禁的说道。

    “师弟，我要是能年轻十岁，我一定不会放过你的！”

    看了一眼叶佳宁，苏樱雪坏坏的笑着对姜林说道。

    虽然明知道苏樱雪在跟他开玩笑，但姜林却不敢面对苏樱雪看向他的眼神。

    有些尴尬的看了一眼叶佳宁，见叶佳宁面无表情之后，姜林轻叹了一口气。

    接下来，姜林皱起了眉头，好像在思考着什么？

    平田一郎最为关注姜林，见姜林先是叹气，然后露出了这幅表情，就问起了原因。

    “小林，你在叹什么气呢？”

    “你是担心说服不了那五家吗？”

    “这个我觉的你不用太担心，如果那五家敢不听你的话，那他们就是平田集团和天一基金的敌人。”

    “不接受天机门的管理，我倒要看看，他们是得到的多，还是损失的多？”

    平田一郎话音刚落，苏樱雪随声附和着道：“对，师弟你不用担心，有我们给你做后盾，你完全可以放手去干！”

    “要是实在不行，师姐我陪着你去那五家，我到要看看，究竟是什么原因，让这五家反了天了！”

    许宜花见此情形，以她的猜测说道：“师弟，你是不是在担心灵异调研局那边？”

    “过完年后灵异调研局的人要来天机门总部考察，你是不是怕应付不了？”

    “其实我觉的你不用太担心，有我们给你撑腰，灵异调研局也不能把你怎么样！”

    “那个姓杨的要是敢不给你面子，我保证他没有好结果！”

    许宜花说出了这话，平田一郎和苏樱雪全都点了点头。

    天一基金和天机门基本上是一体的，如果灵异调研局真的要取消天机门的特权，那天一基金肯定要和灵异调研局撕破脸皮。

    不过姜林所想的问题，和平田一郎他们三个所说的，完全不是一回事。

    在许宜花的话音一落之后，姜林苦笑着道：“两位师姐，哥，我担心的事情，和你们所说的，完全是两码事啊！”

    姜林说出了这话，平田一郎和在场的其他人全都愣了一愣。

    除了平田一郎和许宜花所说的情况之外，还有什么事情能让姜林如此苦恼？

    就在这些人一脸不解的看着之时，叶佳宁却猜到了让姜林苦恼的原因。

    只见叶佳宁道：“姜林，你现在担心的，是这么多事情要处理，根本就没时间上学吧？”

    听到叶佳宁这话，姜林重重的点了点头。

    “是啊！这半年来，我们俩几乎在学校没待过几天！”

    “要不是辅导员一直帮我们俩顶着，估计我们两个早就被学校开除了吧？”

    “天机门有这么多的事情要我来管，那有时间去学校？”

    “当初要是早知道的话，我就应该报个西京这边的大学。”

    姜林把他的苦恼说了出来，平田一郎和许宜花闻言相顾对视了一眼。

    接下来只见平田一郎笑着道：“小林，让你这么苦恼，我还以为是什么很麻烦的事，原来是一件这么小的事情！”        

