
陈武情绪异常激动。

他看着自己眼前的柳玫，忍无可忍的给了柳玫一巴掌：“你这个贱人，我当初真是信了你的鬼话才会娶了你！”

结婚这么多年，柳玫还是第一次看见如此生气的陈武，她害怕的去抓陈武的胳膊，但是却直接被陈武给甩开了手。

柳玫一个重心不稳直接摔倒在地。

她红着眼眶盯着自己眼前的陈武：“老公，你听我解释，事情不是小栀所说的那样，我可以为自己辩解的。”

“辩解？我看你是为自己狡辩！柳玫，你等我收拾完陈栀柔以后再来收拾你。”

陈武重新回到沙发上坐下，他目光凶狠的落在陈栀柔身上：“陈栀柔，你现在还不打算给我跪下吗？”

陈栀柔见自己母亲已经没办法护着她了，她顾不上腿疼瞬间跪在了陈武眼前。

“爸、爸爸……”

陈栀柔赶紧道歉：“我、我知道错了，你、你原谅我好不好？”

“原谅你？你做错了这么多的事情，你想要让我原谅你什么？”

陈栀柔咽咽口水，不要脸的回答：“原谅我所有的事情，爸爸，我真不是故意要在姐姐生日宴会上捣乱的，我、我就是看不惯那副盛气凌人的模样我才想着和她比一比的，但结果我却技不如人输给了她。

然后丢了爸爸你的脸，可是爸爸我发誓，我以后再也不会在丢你的脸了，我会好好学习，不在和陆浅作对，更加不会伤害姐姐！”

陈栀柔说到这儿抬起手在陈武眼前发誓，可是陈武已经对陈栀柔还有柳玫彻底失望，不管她们俩说什么，他都不会在信她们一句话。

陈武陈武想到这儿，对陈栀柔说：“陈栀柔，我现在给你一个主动交代你这些年欺负小栀的所有事情的经过，还有你算计她的所有。

只要你能够说实话我还能让你继续做我的女儿，但你若是接下来所说的话全都是假话，那么等待你的将会是被陈家彻底赶出去，以及收回你现在所拥有的一切。”

陈武看了一眼自己手腕上所戴着的手表：“我给你十分钟的时间交代这些年对小栀做的事情，现在倒计时开始。”

“一。”

“二。”

“三。”

陈武当着陈栀柔的面数了起来，陈栀柔跪在地上垂下眼眸，她不知道陈武到底知道了些什么事情，所以趁栀柔只能挑一些小打小闹的事情说，希望陈武能够在听完以后放过自己，

“我曾经因为姐姐被爸爸宠爱而嫉妒的想要赶走她，但最后我并没有这样做。”

“我还在姐姐面前故意说爸爸不喜欢她，让姐姐误会爸爸。”

“还有姐姐参加比赛因为打不通爸爸手机，打电话到家里让我转告你她比赛，让你去看她比赛我没说。”

“姐姐有一次去郊外旅游然后车抛锚了打电话给我求助，我没管。”

“姐姐……”

陈栀柔接下来又说了一大堆她因为在乎陈武而做出伤害的陈茵栀事情。

可是那些事情都是小打小闹的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69515151"  chaptername="第289章我给你一个机会">加入书签</a>
</div>
