    赛罗也将目光转向机械奥特兄弟，眼中露出凝重之色，这些机器人简直是没完没了！

    “嘿嘿，虽然我们是第一次见面，但是并肩战斗吧！”

    他用拇指擦了擦鼻子，然后朝赛迪点点头，随即两人并列而站，对着机械奥特兄弟摆出战斗姿态。

    虽然赛罗还无法确定赛迪是好是坏，但是从赛迪一上来就干掉了机械艾斯来看，对方怎么着都应该是萨罗梅星人的敌人才对……

    至于其他事情，还是先解决当前的麻烦再说吧！

    “你对付这边的四个，新来的那五个就交给我好了！”

    赛!

    赛罗说完双腿一曲，如炮弹般飞向新来的那五个机械奥特兄弟，将他们拦了下来。

    现在终于可以好好的战斗一番了，情况不对就摇人……赛迪看了看系统空间，现在他有艾克斯水晶以及阿古茹、戴拿奥特曼的体验卡，分分钟可以摇出来三个战斗力。

    完全不慌！

    眼前那逐渐向他包围的四个机械奥特兄弟，赛迪将他们视作最佳陪练，他要试试自己现在有多强。

    如果他能够单独战胜这四个机械奥特兄弟，那么他的实力放在光之国也绝对是顶尖的了！

    咻~

    机械奥特曼朝赛迪打过来一道八分光轮，开启了战斗的序幕。

    赛迪双手一伸，在前方凝聚出一道黑量子防护盾，直接将将八分光轮反弹到地上，轰隆一声炸起漫天的尘土。

    下一瞬间，机械赛文手持金属头镖划像赛迪胸口，机械杰克也拿着奥特长矛戳了过来！

    砰！

    赛迪抓住奥特长矛，随即用它撞向机械赛文的金属头镖，紧接着他飞快的踹出两脚，将这两个机械奥特战士踢得狼狈倒退。

    他的一拳一脚当中都融入了大宇宙真空战法，反应速度和攻击力度都大幅增强。

    甚至就单论格斗这一项而言，连赛罗奥特曼都要差赛迪一截，毕竟是神秘四奥级别的贴身战法，可不是说说而已！

    但是如果有人进行仔细的观察，就会发现赛迪的许多战斗技巧都与赛罗的非常相似，因为赛罗奥特曼也是赛迦的“合成材料”之一，所以大宇宙真空战法也可以看做是赛罗格斗技法的进阶版。

    在赛迪将机械赛文和机械杰克击退的同时，机械佐菲已经将一道M87光线打了过来。

    “卧槽，不讲武德！”

    赛迪暗骂一声，朝前一个翻滚闪过了这道攻击。

    同时他从系统空间中将赛文头镖召唤出来，以奥特念力控制着极速打向机械奥特曼。

    以其人之道还治其人之身！

    赛文头镖重重的劈在机械奥特曼的胸口，炸出一大片火花和烟雾。

    机械奥特曼之前就被邪恶射线击中过，这一次的头镖攻击是它受到的第二重打击。

    烟雾散去之时它的身上响起了电流的滋滋声，胸前的皮肤都被破坏，露出了里面的黑色零件。

    赛迪抱着伤其十指不如断其一指的想法，一波将机械奥特曼重创!

    而他也没有查看战果，而是控制着赛文头镖打向机械赛文和机械杰克。

    砰！砰！

    两个机械奥特战士分别利用金属头镖和奥特标枪抵挡，赛文头镖被撞飞，赛迪控制着将它收回握在手中。

    另一边，赛罗与那五个机械奥特兄弟也是打得如火如荼。

    不知道是不是受到之前赛迪秒杀机械艾斯的刺激，赛罗的好胜之心被激发了出来。

    他上来就把头上的两只头镖取下，放在胸前合并，一阵七彩光芒闪过，两只头镖组合成一只新月形的利刃。

    等离子火花刀！

    这是赛罗的头镖在解除等离子火花核心之后进化而来，这也是赛罗现在的最强武器。

    他挥舞着等离子火花刀将机械奥特兄弟打过来的技能全部斩飞，直接就开始了贴脸输出。

    “让你们见识见识我真正的实力！”

    只见赛罗双手持刀斩向最前方的机械杰克，同时一脚踢向旁边的机械奥特曼。

    机械杰克连忙举起手中的奥特标枪防御，赛罗眼中精芒一闪，等离子火花刀刀刃处迸发出极致锐利的锋芒，咔的一声竟然直接将奥特标枪一刀两断！

    刀刃带着巨大的力量直接斩在机械杰克的胸口，刹那间火花炸裂，它的胸口出现一道巨大的焦黑痕迹，内部的机体被破坏得一塌糊涂，已然处于报废的边缘了。

    赛罗也采取了和赛迪相同的战术，在开始的时候就以迅雷不及掩耳盗铃的速度解决了对方的一个战斗力。

    噔噔噔，机械奥特曼被踢得连连倒退，电光火石之间一道艾斯断头刀和艾梅利姆切割已经打了过来。

    嗤，嘭！

    赛罗一个侧身，躲开了断头刀，同时右手凝聚能量直接把艾梅利姆切割抓碎了！

    机械赛文见状直接把金属头镖拿在手中然后对着赛罗投掷过来，机械佐菲右手前伸打出一道M87光线，光线与头镖交汇，带着强大的力量打向赛罗。

    “危险！”

    赛罗向旁边一个翻滚，金属头镖打到了地上，嘭的一声巨响炸起漫天尘土。

    咻~

    金属头镖再次朝着赛罗飞过来，不过他额头水晶闪光，发出一道碧绿色的艾梅利姆切割将它击飞了。

    场面一度“父慈子孝”，虽然那是假的赛文……

    赛罗站起身来擦了擦鼻子：“配合还挺默契嘛，虽然你们只是机器人，但是和奥特兄弟打架还真是不轻松啊！”

    这些机械奥特兄弟和赛罗的战斗力的差距是相当大的，之前能一直牵制住他，一方面是因为他们使用人海战术，另一方面就是因为他们的默契配合了。

    “嘿嘿，接下来就该我了。”

    赛罗右手握住离子火花刀抵在胸前，双腿发力，急速冲向机械艾斯和机械赛文。

    他们也没有坐以待毙，将双手伸在前方，合力布置出双重的防御屏障。

    双方接触在一起发出滋滋声，机械赛文和机械艾斯抵挡住了这次攻击。

    赛罗见状将等离子火花刀朝上一挥，激发等离子火花刀的力量，迸射出七彩光芒。

    “赛！”

    他大喝一声，再回旋一记横斩带着莫名心悸的气息打在防御屏障上。

    这是等离子火花斩。

    赛罗的最强必杀技之一！

    咔咔咔！

    两个机械奥特兄弟联手布置的防御屏障如瓷器般破碎，下一刻这一击就打在了他们身上。

    赛罗与他们错身而过，就直接站起身来，都没有回头去看。

    轰隆隆！

    下一刻巨大的爆炸声响起，火光冲天，地面都被炸出一个上百米的大坑，这两个机械奥特兄弟直接成了满地的废铁残渣。

    一击双杀！

    等离子火花刀光芒一闪，重新变回两个头镖的形态。

    赛罗一左一右拿在手中碰了碰，发出清脆的声音，然后他朝最后的机械佐菲和机械奥特曼挥挥手：“就剩你们了，放马过来吧！”

    “想不到这个赛罗奥特曼竟然还隐藏着这么强大的力量，真是小瞧他了……”

    海洛蒂亚博士看着战斗场景，不由得皱眉说道：“不过到此为止吧，让还在试验阶段的那家伙加入战斗！”

    旁边的男子急忙劝阻：“那样太危险了，海洛蒂亚博士！”

    另一个人也附和道：“那家伙的威力还是未知数，一旦出现意外状况的话……”

    “所以要用黑装甲。”

    海洛蒂亚博士挥挥手，打断了他的话。

    “但是……”

    “黑装甲巨人，准备！”

    海洛蒂亚博士一意孤行的说道。

    两名男子见状，对视一眼，只能无奈的摇摇头，毕竟他们只是手下，无法干涉博士的决定。

    之前去启动机械奥特兄弟的那名男子点点头，他走出去准备启动黑暗洛普斯赛罗！

    卧槽，赛罗是真的生猛啊……赛迪看到赛罗那边的战斗也是眼皮直跳。

    “既然你都动真格了，我也不能藏着掖着……”

    赛迪喃喃自语一声，他将赛文头镖收回系统空间，同时手中光芒一闪多了一件武器：

    欧布圣剑！

