    接着，萧天就打开了车门，查看了一番，又看了看郭树海父子中弹的位置。

    片刻之后，他下了车，低头开始观察起车轮痕迹来了。

    又看了看旁边的护栏，皱眉思索，又看了看四周的高楼。

    “萧先生，您看出什么来了？”

    邱冠文看他这个样子，忍不住好奇问道。

    不过萧天却没有理会他，而是思考了起来。

    片刻之后，当他再抬起头的时候，眸中顿时精芒大盛！

    “弹头呢？”萧天问道。

    “这里。”邱冠文闻言立刻从旁边一个警察手里拿过了一个证物袋。

    这个证物袋中装着两发子弹。

    “果然如此。”

    萧天冷冷的道。

    “萧先生，您看出什么了？”邱冠文呐呐的问道。

    “收了吧。”

    “萧先生，你说这话是什么意思？”

    许明月一听这话，立刻说道：

    “我们正在进行痕迹鉴定，然后锁定狙击手的藏身地点，再根据监控等手段将凶手找出来。”

    邱冠文闻言也看向了萧天，不明白让他们收队什么意思。

    “不用查了，我可以告诉你们，狙击手就藏在那家酒店的第十一层中间的三个房间。”

    萧天指着左手边一栋高楼道：

    “而且我可以告诉你们，狙击手大概率是一个外国人。”

    许明月包括众多警察一听这话顿时懵了。

    你这是在胡言乱语吧？

    就是痕迹学专家研究都得好几个小时才能找到地方，你这随便看看，几分钟就确定了？

    你以为你是神啊！

    邱冠文也不太相信，不过他并没有反驳，而是问道：

    “既然知道藏身地点，为什么不顺藤摸瓜将他找出来呢？”

    “太迟了。”

    萧天摇了摇头道，现在距离案发已经过去了半个小时。

    “而且，就凭你们，是抓不住那个狙击手的。”

    “你什么意思？”

    许明月是个特别骄傲的人，一听这话，顿时脸色沉了下来。

    其他几个人也都是有些生气的看向了他，虽然你身份牛逼，但是不代表可以看不起他们。

    “萧先生，你是说只有一个狙击手？”

    邱冠文倒是立刻抓住了其中的重点：

    “这不太可能吧？在高速行驶的汽车上，几乎同时击毙两个目标，哪个狙击手可以做到？做到击杀一个就已经很难很难了。”

    “那只能说你们见识太少了而已。”

    萧天撇了撇嘴道。

    就是给他，也能轻易做到。

    如果是神殿里的狙击手，更大的难度也能轻松搞定。

    不过众人一听这话脸色却是更黑了，这家伙几次三番轻视他们也太不把他们当一回事了。

    要不是局长在这，他们早就跟这家伙好好练练了。

    “好了，我就先走了。”

    萧天摆了摆手道，继续留在这里已经没有什么意义了。

    至于那些警察继不继续查下去，也就随他们了，他们高兴查就查呗。

    “萧先生，我让人送你回去吧。”邱冠文连忙跟上来道。

    “不必了，坐你们的车人家还以为我犯了什么事呢。”

    萧天看到旁边正好有出租车经过，就拦了下来。

    邱冠文闻言有些尴尬的笑了笑。

    在萧天离开后，许明月走了上来：

    “师傅，你可不要听这家伙的话，我们查我们的。”

    邱冠文闻言沉吟了一下，然后点了点头：

    “你先去那边酒店的几个房间查一下吧。”

    “师傅，你还真的相信那家伙的胡话啊。”许明月顿时有些不爽的道。

    “让你查你就查，哪那么多废话。”

    邱冠文没好气的道。

    “是是是，我去查行了吧。”

    邱冠文一发脾气，许明月还是有点怵的，连忙道：

    “我倒要看看，这家伙说的是真是假！”

    .......

    公关部总监的办公室里，洛晴依然还在为刚才的事情愤愤不平。

    从来还没有一个男人这么让她丢人呢！

    自己主动过去请他吃饭，居然接二连三的推辞。

    难道他已经看出了自己的目的，故意躲闪，还是说自己岁数大了，魅力不够了？

    一时间，洛晴都自我怀疑了起来，随后，她走到了一面镜子前面。

    看着镜中暗完美的脸蛋和身材，哼道：

    “老娘还是挺美的嘛！”

    “萧天，你给我等着！”

    .......

    另一边，许明月已经带着人去到了那家酒店，亮出了证件：

    “帮我查几个房间的入住信息。”

    “是，您要查哪几个房间？”前台小姐姐连忙问道。

    “1120、1121、1123，就这三个房间。”

    前台小姐姐闻言连忙在电脑上查询了起来，很快就查到了：

    “警官，今天这三个房间只有1123有入住记录，客人登记的信息是Y国、安德鲁。”

    许明月闻言顿时心中一颤，真的是一个人，而且是外国人。

    这家伙真的这么厉害？

    不，不可能的！

    也许只是巧合，也许真正的狙击手并不是藏在这个酒店。

    一切还是要等痕迹鉴定结果出来才有定论。

    老娘才不信这家伙有那么神呢！

    当然，职业本能还是让她去到了那个房间查看，只不过，里面干干净净什么都没有，保洁阿姨都已经打扫过了。

    .......

    萧天倒是不知道自己已经被两个女人念念不忘了，回到保安部，他就思索起刚才的事情了。

    陡然出现的狙击手一下子让他闻到了熟悉的味道。

    那是来自暗黑世界的！

    虽然目前没有任何的证据，但是这种感觉却很强烈。

    保安部的众人正准备来打趣他和洛总监的事情，但是王强看到他的眉头紧锁，摆了摆手，让众人该干什么就干什么去了。

    “萧天，有什么为难的事吗？”

    王强走了过来，在他旁边坐下道：

    “虽然哥几个没什么大本事，但是只要你说句话，绝对没有二话。”

    萧天听到这话，微微一笑：

    “没什么，我只是在想一些事情而已。”

    虽然这些人确实帮不上什么忙，但是他心中还是觉得挺温暖的。

    “那就好。”王强也没有继续问什么。

    男人之间的交往，有时候只是点到为止。

    萧天思索了一会，心道：自己目前还是以静制动，守株待兔的好。

    夺权的计划没有成功，想必他们很快就会有的动作。

