
雷尔的话让尾室的表情变得不再那么自然，不过他还是严肃地点了点头，既然能够以这种方式参与到战斗当中，那么作为G小组的一员，他自然也不会掉队的。

尽管澄子完全可以去分担这件事，但作为G小组的指挥官，澄子的任务还有很多，尤其对于武器权限的把握，这都是澄子需要关注的，同时报点的辅助工作现在就由澄子负责，如果再将枪械射击的任务交给澄子，那么尾室对于G小组就更加可有可无了。

只是想要训练反应能力，仅仅在雷尔装载机械臂的时间训练，是根本达不到效果的，为此雷尔给尾室也安排了一个训练，那就是最为简单的射击，不说能够在敌人出现的瞬间，用最精准的攻击完成射击，但只要能够打出攻击就算是成功，不过为了增加难度，雷尔让澄子设计了三种敌人，面对不同的敌人的时候，需要按下不同的按钮才算是通过。

原本尾室感觉属于自己的训练并不是很难，可是在看到那被放在像是过山车轨道上的天蝎座之后，尾室就感受到了来自雷尔的恶意。

天蝎座将会在轨道上前进，在敌人出现之前，天蝎座将会转动方向，至于怎么射击就看尾室的选择了。

当然，为了能够让尾室的能力循序渐进地提高，天蝎座的运行速度是可以由尾室自行控制的，而尾室需要在限定时间内完成一次训练，如果得分达到标准，就能够进入到下一阶段的训练。

究竟能够做到怎样的程度，完全就看尾室自己的觉悟，这一点，雷尔在最开始的时候，就已经说清楚了。

因为尾室有了属于自己的训练方式，所以G小组的所有成员，每天都好像非常忙碌一样。

“又有新的未知生命体出现了。”

在眼镜蛇使徒被消灭之后，那个雌性的蛇使徒也出现了，这个家伙出现的地方正是之前就已经遭受过袭击的超能力研究所，而这一次，对方刚刚出现，就直接将大量的研究人员杀死，根本不像是之前雷尔对于使徒的描述那样，只会去杀死特定的目标。

对于这件事，雷尔自然也能够解释，有一部分使徒对于人类是非常敌视的，像是蚂蚁使徒一样，只要看到敌人就会无差别攻击，至于原因嘛，谁小时候没掏过蚂蚁洞。

如果说敌人不是突然出现的话，超能力研究所还能够通过G4装甲进行迎战，只是好巧不巧的是，着装者在敌人突然出现的时候，就被一同杀死了，而G4装甲着装者这种消耗品，还没有找到下一位接手的人，这让研究所当中的所有人都像是待宰的羔羊。

那些拥有着超能力的“实验品”们，在这个时候也发现他们的超能力，对于未知生命体是无效的，这就导致了军方不得不再次向G小组进行求助。

“出发！”

澄子对于那个研究所虽说很是不喜，但她并不会因此而迁怒其他人，至少在本职工作上，她必须做到位。

这一次已经完成了改装的G挂车，在车厢内部也是有了放置机械臂的地方，不出意外的话，今天将会是机械臂的首次亮相，不过负责武器攻击的人却是雷尔，毕竟单纯地讲解，听起来只是纸上谈兵，只要将那些战术方案进行实际操作，才能够给尾室一个模板。

战斗的事情，对于尾室来说终究还是有些遥远的，雷尔自然不会有太高的要求，大家都是新人，不能因为其中有一个有天赋，就强行要求其他人也达到这个标准，严于律己，宽以待人，这是雷尔在当前情况下的准则。

“我会加油的。”

坐在雷尔身边的尾室，并没有感觉有什么不妥，毕竟在冰川进行训练的时候，也都是雷尔先进行展示，然后让冰川尝试着去做，之所以在实战当中给尾室展示，是因为一些东西单纯的训练是展示不出来的，实战的时候反而能够更好地将雷尔的意思表达出来。

蛇使徒的造型参考了美杜莎的外形，她所使用的邪眼之鞭在击中敌人之后，会令被击中的目标全身僵硬，就像是神话当中与美杜莎对视之后，全身被石化了一样。

“武器权限已打开。”

在冰川从G挂车当中出去之前，澄子打开了机械臂上的所有武器，而这一次带着新装备出场的冰川，准备用更加强大的火力将敌人击溃。

“冰川，及时给出口令。”

“明白。”

确定状态没有问题之后，冰川就出动了。

戴着机械臂的冰川没有办法驾驶机车，因此这一次是由G挂车将冰川运送到了超能力研究所外面，此时蛇使徒正在研究所当中猎杀。

当蛇使徒打开了一扇门之后，身穿黑色毛衣的小男孩站了起来。

看到了自己的主人，蛇使徒就立即单膝跪地，等待着主人的命令，只可惜随意屠杀人类的她，已经触怒了暗之力。

轰

在冰川见到自己这一次的敌人之前，敌人就已经爆炸了，不过现在不管是冰川还是雷尔他们，都不清楚这件事，为此冰川在进入研究所以后，很是谨慎地在楼中搜寻着敌人的踪迹，至于被发现的幸存者，则是让他们按照冰川自己来时的路线逃出去，至少相比在楼中躲藏着要安全很多。

刚刚解决了蛇使徒的暗之力正准备离开，可是他却看到了G挂车当中的雷尔。

雷尔的身体当中拥有着已经觉醒的光之力，但却同时拥有着类似暗之力的力量，这让暗之力感到十分奇怪，那股力量和他的力量有些相似，但又不完全相同，尽管都是属于黑暗，可是暗之力的力量只是单纯的黑暗，而雷尔身体当中那属于黑狮兽的力量，却隐藏着破坏与死亡。

看到了如此奇怪的存在，还是少年状态的暗之力，从手指间分离出了一个黄豆大小的黑色能量团，随后就操控着这股能量飞向了雷尔那边。

此时，正准备辅助冰川进行战斗的雷尔，根本不清楚他将会迎来怎样的变化。

黑色的能量穿过了墙体、G挂车的外甲，来到了雷尔的面前，尽管雷尔注意到了这一小团能量，但他想要做出其他反应已经没有机会了。

黑色的能量就在澄子和尾室的注视下，飞进了雷尔的腹部，紧接着雷尔的腰带就出现了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69752873"  chaptername="第64章暗之力的好奇">加入书签</a>
</div>
