    秦长生看着手中的资料。

    魔日宗，长生教，妖神教，太初神境，无极宗，蹑空教，扶摇派，以及太阳神朝。

    八大神级势力，加上诸多的中小势力和散修，这比敌人比原著中都要恢弘，可以说是小南天境大势力倾巢而出了，

    “很好！再多一些韭菜才对！”秦长生嘴角轻翘。

    秦长生看着遥远的边疆，已经进入遗弃星域的百万修士大军。

    缓缓站起身子，秦长生眼中的笑意收敛，露出冷意。

    虽然是自己的布局，但这些人是不是太嚣张了？

    等他们杀入遗弃星域，让他们先出手，也不知道会造成多大的破坏。

    算了，虽然作为大BOSS，坐在后面隆重登场，才符合人设。

    但他秦长生显然不是这样的人，最重要的是他这边似乎没有拿得出手的人，真让下面的人迎战，肯定会被暴打。

    有些可惜，如果可以让陈北玄过去顶缸，肯定可以提升自己的逼格。

    飞身而起，秦长生速度快到极致。

    遗弃星域很大，但是在他的眼中，不过是个小池塘而已。

    强大的气息爆发，笼罩于百万大军之上。

    ……

    “怎么回事？”征讨遗弃星域的大军陷入懵逼-之中。

    只见一道万丈高的光影，脚踩星河踏步而至。

    “来着何人，装神弄鬼！”

    太阳神朝大神子怒斥道。

    噗！

    一根巨大的手指压下，太阳神朝神子直接炸裂。

    受到重视的神子都会有替死神符护身，很难杀死，但这东西怎么可能在秦长生面前显效，直接湮灭掉。

    而太阳神子四周，过万的修士被波及，死伤惨重。

    这还是秦长生顾忌着那些内应，不然至少扫灭大半。

    看着死了那么多修士，秦长生一边摄取能量，一边暗暗默哀：没能控制好力量，对不起啦！

    不过，要怪就怪你们太弱了！

    “该死！秦长生，你如此肆无忌惮，不怕我们毁灭遗弃星域！灭绝中土生灵吗？！”洛长生神色狰狞，一副要跟秦长生不死不休的模样。

    秦长生扫了他一眼，真是的，做卧底就不要那么跳啊！

    刚才差点就一掌拍过去。

    幸亏认出了你，否则杀了自己人怎么办？

    “哈哈哈哈！不过是一群土鸡瓦狗而已，还敢威胁我？你们是不想活了吗？”秦长生气势升腾，威压滔天，那些不可一世的神子都心中一凛，生出不敌之感。

    这真的只是伪半步化神？怎么感觉像真的化神大能！

    魔日宗的神子林阳，此时完全没有了为自己弟弟林河报仇的心思，一脸无语的看着之前汇报遗弃星域情况的魔日宗长老，道：“你们给的是什么信息，是想坑死我们吗？”

    “不！这秦长生之前一直隐藏实力，我们也不知道他那么强啊！各宗门不是都对遗弃星域时刻监视吗？根本发现有新晋化神大能啊？！”

    如果不是这里人多，林阳肯定将这些家伙全部掐死！

    看着这么一群弱鸡，秦长生的兴致渐渐消失。

    原本还想和他们好好玩一玩的，但如今发现，这挺无趣的。

    我实力有些强过头了，这些阴谋诡计似乎有些多余。

    噗噗噗！

    不过是气势迸发，一个个弱鸡就承受不住，炸裂开来。

    “太弱了！都去死吧！”

    秦长生抬手拍下，神通施展，遮天蔽日，所有人都感觉到死亡气息。

    哪怕是内奸，此时都心惊胆战，害怕被秦长生误杀。

    “不！我还不想死！”

    “秦神君，放过我们吧！”

    “你杀了我们，我们宗门不会放过你的！”

    一个个声嘶力竭，陷入绝望之中。

    秦长生对此充耳不闻，直接辗压下去。

    数十万修士，直接炸裂身亡。

    一缕缕的能量，被他吸入体内，让他陶醉。

    目光看着剩下的修士，别说是敌人，哪怕是内奸都胆寒。

    不过，他还是克制住了，再杀下去，那这次计划，就泡汤了。

    他抬头看向虚空，咧嘴一笑。

    数道身影飞射逃遁，这都是半步化神的存在，是这次出征压阵的高手。

    他们以为这次出征只是走个过场而已，结果却是见到如此惨烈的局面。

    尼玛！

    作为半步化神的他们，清晰的感知到秦长生的恐怖。

    什么伪半步化神，这就是个化神大能，而且实力之强比他们宗门的大能都要有过之而无不及！

    他们都是活了万载的老怪，自然不会在意什么面子，打不过还送人头？他们才没有那么傻。

    一个个恨不得长上翅膀，好逃离眼前这个大魔王！

    哈哈哈哈！

    秦长生狂笑，身后一道道锁链射出，将这些逃走的半步化神修士全部锁住，拉入小世界中，化作肥料。

    他眼中的嗜杀之意，这才收敛起来。

    “我遗弃星域，正是用人之际，你们可愿归顺我天庭！”秦长生扫视下方的残存的修士。

    “我等愿意！”洛长生第一个跳出，道。

    蛟尊者一脸无奈，道：“我的孙女还小，我不能死，只能屈从了。”

    一个个修士皆是纷纷投降，里面自然有很多卧底。

    至于不投降的，都不用秦长生出手，就会遭到卧底围剿。

    秦长生满意点头，又多了一批打手，至于假投降。

    呵！

    度神诀下，他们都会乖乖归顺的。

    零星的战斗结束，剩下的自然是自己人了。

    秦长生挥袖，将所有人卷起，脚下星河，空间倒转，没过多久，就已经返回地球。

    将新归顺的修士快速的度化，真正的转化为天庭的忠诚同志。

    “这里就是中土地球？真是个文明和平的星球，不像小南天境那样高阶修士对低阶修士动辄打杀！”

    “有天庭秦神君这样的绝世大能在，遗弃星域可以高枕无忧，投靠天庭不失为明智之举。”

    “是啊！小南天境的不朽神教，看似强大，只是因为秦神君懒得出手而已，一旦出手反掌可灭！”

    一个个对天庭和秦长生都是推崇到极致，对这么迟才加入天庭，满是遗憾。

    真想早点追随秦长生，得到秦长生的青睐，指点。

    不过，现在也不迟，未来为天庭和秦长生出力，肯定会得到秦长生重视的。

    你们都看好了，我才是秦神君的第一舔狗！

