    

    没想到两位堂舅还是过不去被骗钱的坎，这可不是好事，豆沉鱼很看好这两位堂舅，可不能因为心中有愧就对做生意产生自我怀疑。

    而且两位堂舅是裴寡妇最在乎的娘家人，准备发家致富，她有资金，没有理由不拉他们一把，在说这钱没有打水漂，还双倍的要了回来，也就更加不存在对不住。

    “两位堂舅！不许再说这种话，做生意本来就有赚有赔，这事咱们没什么损失，并且还把坏人都抓了起来，吃亏的可是别人，不是我们，咱们要高兴才是。”

    外甥媳妇实在是太好了，是堂姐全家人的福气，也是他们的福气，许明清和许明远感激涕零。

    许明远站了起来，恭敬地以茶代酒：“外甥媳妇，大堂舅敬你一杯，感谢你对我们的不弃。”

    许明清：“沉鱼！二堂舅也敬你一杯。”

    长辈敬小辈，豆沉鱼有点不好意思，忙拿起茶杯喝掉了一杯茶，微笑道：“两位堂舅！咱们以后合作愉快，哈！”

    “定不会再辜负外甥媳妇的所托，我们努力。”

    有两位堂舅在，那么她在这边开发的产业暂且交给他们是一点问题也没有了，否则豆沉鱼心里到底还是有点不放心，做生意最讲究的是诚信，她投资的楼盘质量一定是要最好的，这也是她在房地产这一块树立起来第一个口碑，发展顺利了，以后只会挣得盆满钵满。

    这一次来京都不管在捡漏方面还是在买地圈地方面，收获颇丰，让她狠很地败掉了一笔大钱。

    豆沉鱼很高兴，可惜的是来一趟京都不方便，待下次来败家的时候最早也要等暑假里，而在这期间最主要的任务还是败家挣钱，她的护肤品行业也该崛起，不出意外的话，她就回去圈地建工厂去。

    谁让这年头一个亿太难花出去，那么费劲的花手里还有两千万呢。

    想不努力败家都不行。

    呜呜呜……

    她的手里不能有钱。

    一顿饭下来，虽然没有酒喝，茶却喝了不少，以茶代酒敬来敬去的，四个人有着说不完的话，倘若喝得真是酒的话，许明清和许明远定是要醉，两个人加起来最起码喝掉四壶茶。

    厕所都上了好几回。

    而且他们两个人的话匣子打开后就没有关过，回忆了一下从前，又畅想了一下未来，说来说去都离不开一个苦字，经历过未来生活的豆沉鱼，听着两位堂舅的话，不得不感慨这个年代的人确实生活不容易，条件都不好，工资很低，解决了温饱过后就没什么余钱来享受别的生活，日子过得又苦又单调。

    当然这个时候只要有资本，那么也是发家致富最好的时机。

    也正是因为如此，这两位堂舅后来抓住了机遇，生意越做越大，富豪榜上有了靠前的排名，同时也说明他们真的很具有商业头脑，这一时的挫折可能也是被她的钱所惹。

    但愿她不会更改了他们的命运，于是豆沉鱼又一次关照道：

    “两位堂舅！你们帮我照看工程的时候还是需要发展你们的事业，可不能荒废哦！”

