    

    “达格斯塔，船就交给你了。”巴特菲尔德和母老虎……额爱莎穿着自己专用的驾驶服，准备登上从直布罗陀基地强行征用的次世代试做型陆战MS“拉乌”。

    “巴特菲尔德队长要上前线吗？”阿斯兰站在巴特菲尔德旁边。

    “嗯，一直想和那两个人交手试试。”

    “那个人说的是真的吗？父亲要对西格尔伯父下手。”

    “我X！你在这种环境里讨论这个问题？”巴特菲尔德迅速环视周围，发现大家都在忙自己的事情没注意这边的人才放心了一点。“有调查到一部分物资和人员调动的痕迹，但是还不确定。不管最终结论如何，那个人的目的初步达到了。”

    “裂痕已经产生了吗……”

    “不，只是让克莱因议长发现了早已经存在的的裂缝而已。”

    “发现了早已经存在的裂缝啊……感觉风雨欲来啊……”

    “谁说不是。”

    “上次提到的那个通往和平的祭品……难不成……”

    “嗯……真按照那个小鬼建立的人格模型来推理的话，萨拉委员长恐怕……”

    “切……”

    “那个小鬼真的是……他真的很成功的把我们推到了一个很尴尬的位置上啊……”老虎苦恼的挠了挠头盔。“还特么套上了为了世界和平和为了她好的帽子。”

    “不过，其实作为士兵的我们，只要把一场场战斗赢下去的话，他说的那一幕就不会出现。管他祭品不祭品的，只要打赢了面前所有的敌人，他那个悲观的局面就不会出现。”爱莎反而看的比较开。

    “一直赢下去？”

    “没错，一直赢下去，大西洋联邦也好，东亚共和国也好，只要我们战胜了面前所有的敌人，只要赢得了这场战争的胜利，那一切都不会发生。”

    “是啊……只要赢下去就好。”阿斯兰眼神逐渐坚定。

    “话说……基拉君，我老是逮着阿斯兰这一只羊薅羊毛是不是不太好？”圣盾和强袭先后离舰。李平总觉得有点对不起阿斯兰这倒霉孩子。

    “哈？”基拉着陆的时候差点手抖坠毁。

    “你看，他本来要抢夺的机体被我抢了，连人也给俘虏了。在俘虏期间还给他洗脑“ZAFT在这场战争中也不是正义的”这种理论动摇他的战斗意志，上次见面还跟他说他爹要弄死他岳父，而且还可能被推上世界和平的祭台……”而且现在都还开着阿斯兰原来应该开着的机体……“甚至童年挚友都在我这边和他进行战斗。”

    “……这……”基拉张了张嘴，发现这羊实在是被薅羊毛薅的有点狠……尤其是他未婚妻在船上的时候提起“李平”这个名字比“阿斯兰”还多……虽然李平现在还不知道。

    不过这个好像是自己的锅……谁让李平有事没事就用啥“能力越大责任越大”“人生苦短，不求大富大贵，但求念头通达”等一大堆鸡汤给自己洗脑来着，自己也就有事没事和拉克丝聊天的时候就把李平的那些鸡汤给拉克丝反向洗脑，顺便讲讲从李平那里听到的他对Plant局势的分析。

    话说……似乎拉克丝在船上的时候李平上尉就说过妻子去世的萨拉委员长迟早和克莱因议长有武力冲突来着？为啥来着……哦对了，见证了愚人节危机的克莱因议长已经预见了武力冲突无限升级可能带来的后果了。所以态度软化，准备和谈，但是萨拉委员长已经被仇恨迷住了眼睛，绝对不会放弃对自然人的报复。

    自己是不是当时就说了来着？

    基拉表示，自己啥都不知道。

    话说那个拉克丝竟然能一脸天真的听完这一大堆阴谋论……果然李平当时吹牛打屁的时候说的粉切黑就是那种少女吧？不愧是议长之女。

    “敌机接近。先头部队，巴库5，扎乌特3，未知巴库型MS1机。后续，迪恩四机，战斗直升机20，吉恩7机，G3机。在他们后方战舰两艘。”

    “全车辆散开！基拉，我们上！”

    圣盾和强袭同时从地面起飞。

    李平双手举盾，盾内侧的20毫米机炮向接近的武装直升机扫射，强袭则用肩膀上的加特林模块和头部75毫米近防炮向直升机扫射。

    “圣盾？这次那个小哥开MS了吗？”老虎紧了紧操纵服的手套。

    “怎么了安迪，紧张了？”爱莎回头看了一眼老虎。

    “肯定的啊……就算实战经验再怎么丰富，面对两个不跟你讲常识的家伙，谁都得紧张一下啊……”老虎深呼吸了几次平复心情。“达科斯塔，爆破索的配置怎么样了？”

    “已经基本确定地雷阵的范围，工兵部队正在作业中。”

    “让他们加速作业，我们时间不多了。”

    “是！”

    “巴库跟我上，咬死白色机，沙漠吉恩和扎乌特缠住战舰，迪恩和克鲁泽队咬死红色机。武装直升机部队和战斗机部队见机行事。战舰队保持远距离火力压制就好，不要上前，会死的。”看着接近中的强袭和圣盾，老虎的嘴角微微翘起“全机立刻突击！”

    “上尉！”基拉扭头看向李平。

    “优先清理杂兵机！别在队长机上浪费时间！”李平身体微微拱起，两台MS对付二十机以上的MS，是不是太自大了一点……

    “了解！”强袭握紧盾牌，强行格挡了两发拉乌发射的光束，随后挥动左臂，一盾牌砸在拉乌的机身上，把拉乌拍飞出去。

    随后空战背包再次全力启动，冲向最近的一架巴库，一脚把狗头踢飞，反手一枪射爆了第一台巴库。

    借着爆炸的冲击，进一步提速并上升了一小段高度，强袭一个前空翻的同时一脚踩到了另一台巴库的脖子上，把这台巴库踩翻。

    “第二机。”基拉抬枪，瞄准巴库的躯干，射击。

    然后强袭迅速跳起来，把步枪扔到左手，右手拔出光剑。挥动光剑劈碎两发拉乌发射的光束。

    “这种事也做得到的吗！”老虎差点被吓死，原来光束是能被光束剑格挡的吗！

    “…………安迪，这有点不讲道理了吧？”爱莎也被吓了一跳。

    只见强袭右手挥动，把光剑甩了出去，直接扎在了第三台巴库身上。

    强袭左手举起，打爆了因为被光剑刺中，大量控制系统掉线而失控的巴库。

    “三机。”基拉右手拿回光束步枪。“嗯？”

    看到残存的两台巴库点亮了光剑一左一右的向自己冲了过来，基拉操纵机体往后跳了一步，举起盾牌格挡住巴库发射的导弹。

    当强袭从爆炸的烟雾中撤出后，基拉愕然抬头。

    一架巴库点亮着光剑也突破了烟雾，两翼的推进器拖着尾焰推动着巴库向基拉突击。

    基拉落地站稳，左手向后挥去，同时向前跃起，拔出了光剑迅速挥下，把高高跃起的巴库一分两半。

    “轰！”强袭握着点亮的光剑，超级英雄式单膝跪地。而被切成两半的巴库在半空中爆炸。

    “这样就是四机。”        

