    太女殿下到底什么实力？

    为什么他们都看不懂了？

    元承大陆的修武者们，除非彼此悬殊特别大，否则要等动手的时候，才能确定对方的实力等级。

    凤矜天刚才说话，明显加入了真气贯穿，能够轻而易举传音千米，这可不是一般实力的武者能够做到的。

    除非对方的实力，已经达到仙级以上。

    十五岁的仙级武者，这是什么概念？

    放眼六国，绝对是绝世天才！

    凤沐棠脸色有些难看，尽管不想承认，可心下依旧产生一种庆幸。

    还好她刚才没有冲动去挑衅凤矜天，否则到时候被打，估计也是白打！

    凤矜天将看台上一众人的反应神色，收于眼底，她这么做，多少也有点给这些人下马威的意思。

    想要坐稳太女之位，立威是必须的。

    何况，她也不打算做一个仁慈的君主。

    要么不当皇帝，要当，她就要当说一不二，无人敢挑衅反驳的帝王。

    凤矜天转眸，看向现场数万的参赛者。

    “现在，本殿就说你们的第一个考题。”

    “考题很简单，就是将你们这一路上的所见所闻，以及想法等，全部写下来，限时一炷香。”

    凤矜天说完，就有宫人迅速将旁边摆放的香点燃。

    一炷香，就是一个小时。

    参赛者们没想到第一个考题如此简单，一阵错愕后，纷纷提笔开始写了起来。

    看台上的一众人，也有些意外，部分人在深思和揣测，太女殿下这考题的用意。

    还有，为什么刚才那批参赛者和这批参赛者的考题不一样？

    大家心中疑惑，但鉴于刚才明阳郡主被太女打了脸，都不敢再轻易去当出头鸟。

    但又聪明的，就会有不聪明的。

    十九皇子站起身道：“太女殿下，为何刚才那批参赛者和现在这批参赛者的考题不一样？这是不是有些不公平？”

    凤矜天看向说话的青年，一身蓝色广袖华袍，头戴玉冠，看起来倒是丰神俊朗。

    就是眼底乌青太过明显，眼神混沌带着点醉意，眉眼纨绔又邪肆，一看就是个醉生梦死，留恋花丛的纨绔子弟。

    跟在凤矜天身边的公公，连忙上前小声提醒。

    “殿下，说话的是十九皇子。”

    十九皇子，凤敬南，今年十九岁。

    是这昆墟城出了名的纨绔之一。

    还没有封王，平日里花天酒地，胡作非为，但也只敢小打小闹，关于帝位皇权，根本不敢沾染半分。

    女皇也不管他，只要不闹出人命，不闯大祸，就当做咸鱼养着。

    凤矜天勾起唇角：“本殿以为，公平二字，十九皇叔应该深有体会才是。”

    “有些人生来富贵，什么都不用做，就什么都拥有，有些人生来低贱，做什么都似乎难以过上好日子，这公平吗？又能用公平二字来形容吗？”

    凤矜天见凤敬南一脸懵逼，不由眨了眨眼，看来这位皇子智商不怎么地。

    凤矜天也懒得与智商不高的人浪费口舌，因为说了也白说，她只道。

    “刚才那批参赛者，都是皇城中人，也几乎都是帝天学院的学生，而现在这批参赛者，都是各地赶来的寒门子弟。”

    “他们大多都没有接受过良好的教育，也没有最好的物质基础和资源，生长环境不同，接收的信息也不同，自然也要用不同的考核方式。”

    “这只是初试，并不需要一视同仁。”

    “何况一路所见所闻，千人千面，总能有我们遗漏的地方，说不定能带给我们意想不到的收获。”

    旁边的十八皇子连忙拉了拉凤敬南的衣袖，示意他赶快坐下。

    凤敬南见凤矜天神色平静的看着他，不知为何，突然打了个激灵，打从灵魂深处认怂，连忙讪笑的坐了下来。

    “明白了明白了，原来太女殿下是这样的用意，太女殿下继续，臣就不打扰了。”

    众人：“……”

    所以小皇子，你到底听明白什么了？

    怎么我们看着，你什么都没听懂呢？

    凤敬南当然什么都没听懂，但他这人纨绔归纨绔，却有一双火眼金睛，以及见风使舵，能屈能伸的本事。

    刚才喝了点酒，就有些收不住的以下犯上，胡乱说话。

    直到看清楚凤矜天的神情，以及反映，他才猛然清醒过来，心中警钟敲响，直觉危险，这才连忙认怂。

    凤矜天看了眼旁边的十八皇子，见对方友好的冲她笑了笑，便微微点了点头，收回了视线。

    这个十八皇子，尽管已经二十二了，却资质平庸，没有什么出色之处。

    甚至不爱习武，不爱舞文弄墨，就喜欢摆弄花草，种植养殖。

    成天在府里种花种菜，对吃的倒是讲究，不知来历不明的东西，只吃自己种出来的蔬菜水果。

    就连鸡鸭鱼肉，都是自己府上养的。

    在别人看来，这位平庸的皇子不务正业，可在凤矜天看来，这倒是个有趣的人。

    凤敬南听不懂凤矜天的意思，可其他人却听懂了。

    对凤矜天的认知，不由又加深了几分。

    知道区别对待，对症下药，这心思，还真是敏锐剔透。

    而且那么多人，一路走来所见所闻，但凡出现一个心思剔透的，说不定真能给人带来惊喜。

    甚至有可能，让这北月国的官员们，又迎来一次大换血。

    半个小时后，苏陌几位大臣回来了，纷纷在凤矜天身边坐下。

    而那边初试的结果也出来了，无数侍从回到看台上主人家身边，汇报情况。

    近两万的皇城参赛者，经过刚才的筛选，居然只留下了五千人。

    “你说什么？确定没有听错？那么多人，怎么只有五千人晋级？”

    无数不敢置信的声音响起。

    等得到自家侍从和婢女的确定后，众人齐刷刷朝凤矜天看了过去。

    这位凤女殿下，到底玩什么把戏？

    “为了以示公正公平，苏丞相让人将那五千名参赛者的文章，都粘贴了出来，供大家观看参考。”

    听了下人的诉说，众人又是一惊。

    居然把文章全都公布出来了？！

    一时间，不少人都坐不住了，纷纷站起身朝刚才的场地走了去。

    凤矜天见看台上的人陆续走光了，唇角勾了勾。

    苏陌见此，开口道：“还是太女殿下设想周到，将文章全都公布出来，到底为何落选，就有证可寻，大家自然也都会明白。”

    凤矜天：“既然是全国统招，而且是选拔朝廷官员，自然是要公平公正，公开透明，做到让所有人，都心服口服。”

    苏陌定定的看着凤矜天，一时间，被她唇角的笑意晃的恍惚了神情。

    不过只是一瞬，他就迅速回过神来。

    心中那股子想要效忠的想法，越发强烈了。

    刚才凤矜天表现出来那种自信，那种运筹帷幄，掌控一切的王者气魄，实在叫人惊艳，更让人想要臣服。

    就是他这样自诩才能卓绝，惊才风逸之人，都被深深的震撼。

    这样惊才绝艳之人，不就是他幻想中，最想要效忠的帝王人选吗？

    等去观望展示榜的人陆续回来时，一炷香的时间，也差不多到了。

    时间一到，苏陌就扬声道：“时间到！所有参赛者停笔！”

    旁边守卫的士兵们，迅速分成一队队小分队上前，将桌案上的文章尽数收好，送上了高台。

    数万份文章一摞一摞的，摆放在凤矜天前方的一张长条桌上。

    凤矜天对身边的几位大臣道：“各位自行取文章批阅，过关要求，大家都明白了？”

    几位大臣立即道：“明白。”

    今日一早过来的时候，太女殿下就跟他们说了今日的考核内容，以及标准。

    所以几位大臣很清楚，什么样的文章才能过关。

    凤矜天也不再废话，让申屠坤临抱过来一厚摞文章，就开始查阅起来。

    虽然在外人看来，凤矜天只是随意扫几眼，就看下一篇文章，可凤矜天自己很清楚，她是真的在认真看。

    一字一句，没有任何错漏。

    之所以让这些来自全国各地的参赛者，写一路上的所见所闻，就是为了通过数万人的眼睛，看到整个国家不同的全貌。

    在场这些来自四面八方，各个城镇的参赛者，有的出生好，也有的出生极差，千人千面，看到的世界，经历过的东西，自然也是不一样的。

    尤其是这些人为了参加考核，大老远赶来皇城，一路上经历千辛万苦。

    能够成功在规定的时间来到这，就已经说明大家的本事。

    否则就像其他那些还没有出现的人，半道上就被卡了。

    不管是人为，还是自然因素，这都算是凤矜天给这些人的考核。

    若是连克服所有困难，亲自前来皇城，这样最简单的要求都做不到，那就更没有本事当官，治国，为百姓谋福了。

    这数万人的文章，一查阅，就过去近两个小时。

    这还是因为凤矜天速度太快，否则至少也得三天时间。

    看台上的人都没耐心，走了将近一半。

    而参赛者们，就在现场坐着等。

    有的没了耐心，开始抱怨，旁边的士兵直接走上前来。

    “既然不愿意等，就请你离开。”

    太女殿下之前可是吩咐过的，若是现场有参赛者抱怨，不愿意等待，可以让选择退出。

    一时间，那些叽叽歪歪的人，就不敢再多说什么。

    面对这数米就有一队站岗的士兵们，大部分人还是认怂的。

    等文章全部批阅完，凤矜天对苏陌道：“公布结果吧。”

    苏陌点点头，站起身，开始念晋级的人员名单。

    “各位，现在点到名字的，就是此次考核晋级之人。”

    “此次五万一千二百零六人参与考核，实际晋级八千六百七十九人，分别是……”

    一个一个名字念出，有人欢喜，有人忧。

    五万多人，居然只晋级了八千多人，这淘汰率，太高。

    看台上还继续留着观看得人们，也觉得这数字唰的太厉害。

    分分钟，就只剩下数千人。

    念完后，苏陌道：“此次考评，都打了分数，这分数会记录在选拔的考评分数里，到了最后，累计分数最多的人，最有可能成为最终人选。”

    看台上的众人，想到刚才他们看到的那些展示出来的文章，上面确实标注了分数。

    这才恍然大悟，原来那些分数，是这用途。

    有人不解，出声询问：“苏丞相，此次考核总分是多少？”

    苏陌道：“十分是总分。”

    众人了然，难怪他们刚才看到的文章，最高分的也才九分。

    苏陌看向众人：“此次考核结果，一样会展示出来，所有人的文章，都会公布，若是有不解的，可以自行去看。”

    “没能晋级的，可自行决定去留和行程，已经晋级的，去左边的空地集合，会有专人对你们进行统一分配。”

    后面的扫尾工作，凤矜天全部交给了苏陌几位大臣，自己则先一步回城去了。

    看台上的人见凤女殿下都走了，也没再留下，陆续回城了。

    进城的时候，马车突然停住，车外传来侍卫的汇报。

    “殿下，姒家大公子求见。”

    凤矜天眉梢微挑：“让他过来吧。”

    侍女打开车窗，凤矜天就看到一身白色锦袍的姒刖宸，抬步走了过来。

    姒刖宸在马车旁站定，拱手道：“姒刖宸，见过太女殿下。”

    凤矜天莞尔一笑：“大公子不必客气，仔细算起来，我们还是表亲，本殿应该唤你一声堂哥的。”

    “不敢。”姒刖宸温声道。

    “现在是私底下，没那么多规矩，堂哥不必如此拘束。”

    姒刖宸闻言，倒也不再拒绝。

    抬眸看向马车里的凤矜天，这才发现，近距离看，少女的模样越发精美的好似绝世瑰宝。

    哪怕带着面具，依旧散发着一种迷人的美，令人移不开眼。

    姒刖宸温和的弯唇一笑：“那在下就不与殿下客套了。”

    “家母听到殿下和王爷回归，一直想要见见，请殿下、世子和王爷去府中小聚，吃顿团圆饭。”

    凤矜天闻言，眸光几不可察的亮了亮，看得姒刖宸有些不解。

    为何他从太女殿下的眉眼里，看出了一丝愉悦和兴奋？

    不过很快，姒刖宸就明白了。

    “也对，都是一家人，本殿和哥哥，也该去认认人的。”

    “不过既然是认亲，有礼物吗？”

    姒刖宸微愣，显然有些跟不上凤矜天的脑回路。

    不过转瞬，姒刖宸就平静的笑道：“自然是有的。”

    “那就好，”凤矜天满意的点点头：“那就明天吧，本殿会叫上兄长一起去姒家用晚膳。”

    “至于母亲那边，最近事多，她忙着朝堂的事，一时半会儿没时间，本殿和哥哥就作为代表了。”

    “等母亲忙完这阵子，自会登门拜访。”

    又有名正言顺的理由敛财了，简直不要太好！

    姒刖宸俊美的脸上，端着温润如玉的笑，沁人心脾，有种谦和温柔感，让人很容易就对他产生好感。

    “好，那堂哥回去就告诉家母，好好准备。”

    凤矜天点了点头，提醒道：“本殿别的东西都不喜欢，唯一喜欢的，只有两样。”

    姒刖宸不由定定的看着凤矜天，就见她笑说。

    “银子和武器。”

    不知为何，看着凤矜天愉悦的笑颜，姒刖宸瞬间秒懂了。

    眼底闪现一缕笑意，他是真没想到，太女殿下还是个贪财的。

    而且贪的如此光明磊落，明目张胆。

    “堂哥明白，殿下放心。”

    凤矜天瞧着姒刖宸温润如玉的模样，只觉越发顺眼了。

    果然跟聪明人说话，就是舒服。

    “那本殿先走了，堂哥，明天见。”

    “殿下，明天见。”姒刖宸笑着退让到一边。

    等马车走了，他才无奈的笑着摇了摇头。

    眉眼间一丝罕见的宠溺之色，就是他自己都没发现。

    “兄长，怎么样，太女殿下答应了吗？”

    姒景业几人走过来，出声询问。

    三公子姒北易见自家亲哥眉眼舒朗，笑意敛涟，分明就是心情很好的模样，暗自惊奇。

    “哥，你心情似乎很好，是不是太女殿下说了什么？”

    姒刖宸看向几个弟弟，略微点了点头：“太女殿下明日会来府里用晚膳。”

    “你们都准备准备，太女殿下是小，你们作为兄长是大，理应准备见面礼。”

    “记住，太女殿下只喜欢银子和武器，若是手头没有好点的武器，那就直接送银子，旁的就不用准备了。”

    “？？？”姒家兄弟几个简直一头雾水。

    不是请人来家里吃饭，联络联络感情，认认亲吗？

    怎么就扯到见面礼上去了？

    送就送吧，为什么他们几个小的也要送？

    还有，什么叫只喜欢银子和武器？

    让他们直接送银子当见面礼，这会不会太俗气了？

    “哥，这、直接送银子，会不会太俗气？”姒北易思绪一转，不由问：“难道是太女殿下自己说的？”

    姒刖宸见自家弟弟这么快就猜到了，心中是满意的。

    “嗯，既然是太女殿下的喜好，你们只管照做，旁的不必多说，也不可多加议论。”

    姒凌庭翻白眼：“什么嘛！敢情这位太女殿下是个见钱眼开的？简直无语。”

    姒景业眉头一蹙，立即呵斥：“闭嘴！太女殿下也是你能议论的？！”

    姒凌庭心不甘情不愿，但也没再多说什么。

    姒刖宸见他这模样，心中突然有了决定。

    姒家其实并非一定要联姻的，可若是太女殿下愿意，他们姒家也会出一人，嫁到太女府。

    但现在看来，这个人是谁都可以，但绝不能是姒凌庭。

    到底是太年轻，性子又活泼直接，没什么心眼，说话也没分寸。

    这样的人若是进了太女府，不但帮不到太女殿下，还会成为拖累，甚至累及姒家。

