    “去！”

    在秦尘的控制下，无数噬气蚁立刻蜂拥了上来，将血鹰长老包裹的严严实实，疯狂吸收他身体中的真力。

    仅仅片刻的功夫，血鹰长老体内的真力便被吸收的一干二净，同时身上的衣袍破损，露出了一张瘦骨嶙峋的脸。

    然后大量的火炼虫和噬气蚁，在吸收了足够的真气之后，瞬间就回到了秦尘的黑色葫芦之中。

    “你……你是大威王朝的血虫人魔？”

    血鹰长老惊怒的看着秦尘，失去了真力的他，已经一点反抗的力量都没有了。

    “说吧，你们血魔教的大本营在哪里，都有哪些强者？”秦尘没有回答血鹰长老，只是冷冷看着他，眼神冰冷。

    “哼，难道你还想找我血魔教报复不成？既然你听说过我血魔教，就应该知道我血魔教的实力，我劝你还是乖乖放开我，回我血魔教认罪才是正途，否则，杀我血魔教弟子，我血魔教根本不会放过你的。”

    尽管被秦尘俘虏，但血鹰长老脸上却没有丝毫惧色，甚至还在威胁秦尘：“你杀了我血魔教的四名长老，我血魔教定然不会放过你的，不过，你若是加入我血魔教，并且给我血魔教带来足够的利益，说不定我血魔教的高层会给你一条生路。”

    “你是在威胁我么？”秦尘冷笑看着血鹰长老，这家伙还真是不知天高地厚。

    “威胁你，我有必要么？”血鹰长老冷笑：“我承认，我之前是小看你了，但是我血魔教什么势力，你们应该不会不了解吧？若非我血魔教不想大动干戈，整个大威王朝都落入我血魔教手掌中了，需要威胁你？”

    又是一个自大的家伙，秦尘懒得和对方说话，转头对斗篷人冷声道：“黑奴，废了他。”

    “是，主人！”

    斗篷人早就看血鹰长老不顺眼了，自己都被俘虏了，还在这里装逼，砰，根本不等血鹰长老说什么，直接一掌拍在他的丹田位置。

    砰的一声，血鹰长老只觉得一股巨力袭来，丹田处的气池瞬间破碎。

    他惊怒的看着秦尘和斗篷人，显然没料到两人说动手就动手，惊怒道：“你，你竟然废掉了我气池？”

    说完这话，整个人像是瞬间苍老了十多岁，精神气一下子萎靡了下来。

    丹田破碎，气池被毁，等于他下半辈子就废了，在这个武者为尊的世界，没有了丹田，没有了实力，就像是一个任人宰割的鱼肉，只能过着生不如死的生活。

    如果有再来一次的机会，他绝不会选择像之前一样威胁秦尘。

    “现在还不说？”秦尘冷冷道，浑身散逸杀气。

    血魔教是一个曾经威震整个西北诸国王朝的势力，秦尘一向信奉人不犯我，我不犯人，人若犯我，双倍奉还的准则，显然既然血魔教要对他动手，他自然必须多了解一些情况。

    “哈哈哈，有本事你就杀了我，想从我口中得知我圣教的情况，做梦。”

    丹田被毁，血鹰长老彻底的绝望了，心如死灰之下，面色狰狞的吼道：“你若是杀了我，你也活不了，不但是你，包括你的家人，你的国家，全都要被我血魔教覆灭。”

    “妈的，老子最烦你这种家伙，在本座面前，还敢装逼，主人，你交给我，我保证把你想要的讯息拷问出来，哼，属下血虫人魔的绰号，可不是吹牛来的。”

    斗篷人森冷的说道，不耐烦的看着血鹰长老。

    “不用，交给我吧。”

    秦尘冷笑一声，脑海中灵魂之力运转，一股恐怖的精神力，瞬间没入血鹰长老的脑海。

    “幻禁囚笼！”

    呼！

    血鹰长老只觉得，触及道一双幽深寒潭般的眸子，脑海一阵眩晕，那幽冷眸子，瞬间吞没整个世界。

    下一刻，浑身冰冷的血鹰长老，瞬间现身一个幽冷的空间之中。

    几道冰冷的铁链，纵横交错，将他的四肢捆缚，如同待宰羊羔，动惮不得。

    “这里是什么地方？”

    血鹰长老骇然惊呼，神情惊恐，他何曾见过如此诡异的事情，之前还好好的呆在山林之中，转瞬之间，竟来到如此一个诡异的地方。

    “这是我的精神空间。”秦尘冷笑。

    精神空间？

    血鹰长老骇然，他曾听闻，有些精神力强大的强者，能够将人拉入对方的世界，进行拷问、战斗，只是从未见过，没想到这五国中的小小少年，竟然连如此秘术都拥有！

    “说吧，谈谈你们的血魔教！”

    秦尘淡然自若，不徐不疾，手中浮现一道布满铁刺的电雷之鞭。

    “哼，即便是精神空间又如何，你休想从我口中得知任何消息。”

    血鹰长老面色大变，脸色苍白，但还是咬着牙，寒声说道。

    “很有骨气！”

    秦尘冷冷一笑，手中电鞭抽打而下。

    噼啪！

    电光闪烁，血鹰长老痛声大吼，身上出现几道血痕，却依旧死死咬着牙，半声不吭。

    咦？秦尘疑惑，这血鹰长老看起来，不像是硬骨头之人，居然能在自己的精神拷问和折磨下，坚持住不开口，倒是让他颇为疑惑。

    “这精神空间，不过是精神世界罢了， 你对我的折磨，也仅仅只是在精神层面，哈哈哈，即便是再痛苦又如何？”

    血鹰长老狰狞喝道。

    秦尘冷笑：“你若以为精神折磨只是位于精神层面，那就太天真了，你所承受的一切伤痛，尽管不会反应到肉体上，但会呈现在你的灵魂层面，若是你无法坚持下去，到时候魂飞魄散，也是不无可能。”

    “哪又如何，想要从我口中得知消息，休想。”

    血鹰长老在秦尘的鞭笞之下，痛苦怒吼。

    精神层面的折磨，绝对比肉体的痛苦，要强烈十倍百倍。

    但这血鹰长老，竟能死死咬牙，丝毫不语。

    “你以为你不开口说话，我就不知道了么？”

    秦尘懒得继续拷问，如果继续鞭笞下去，不是没有可能问到消息，但却要耗费不少时间，即便精神层面的时间流逝，比外界缓慢上十倍百倍，但他的精神力毕竟刚跨入五阶，这幻禁囚笼，并不能坚持太久。

    “记忆搜索！”

    嗡！

    秦尘催动精神力，要进入血鹰长老的精神空间，搜索他过去的记忆。

