    停在黑色宝马5系后面的那两辆gLK中，杰普森、Joe等人正在看着发生在别墅前的一幕。

    Joe犹豫了一下，最后还是对杰普森问道：“这件事情需不需要向queen报告？”

    “不是每件事情都需要向queen报告。”杰普森看着街道对面，被几个黑人围起来的慕容飞，说道：“queen也有她自己的事情，哪里有那么多时间来理会你的报告？如果想要保住你现在的工作和薪水，就不要让queen觉得你很无能。”

    “是，我明白了。”

    Joe点头应下，不再继续说话。

    慕容飞这一脚震慑住了其他几个黑人，几个黑人手中握着弹簧刀，相互对视着，迟疑着不敢再上前。

    “你们还愣着干什么！？”

    威克曼托对着那些犹豫不决的黑人手下，愤怒的吼道：“你们这么多人难道还打不过他一个！？全都给我上，弄死他！”

    迫于威克曼托的压力，几个黑人再次挥舞着弹簧刀朝着慕容飞冲去，几把弹簧刀挥舞着，划出一片片寒光，可却是连慕容飞的衣角都没有触碰到。

    熊掌！断刃！鞭腿！

    慕容飞每次出招都必然会有人影倒下。

    嘭！

    一道人影从威克曼托面前飞过，砸在一辆福特SuV的前挡风玻璃上，整块挡风玻璃都被砸得碎裂开来，那个黑人就像是一只被烫熟的龙虾，蜷缩着身体卡在汽车前挡风玻璃窗框中，也同样是失去了知觉。

    威克曼托此时已经气得脸上的肥肉都快堆到一起了，自己花了这么多钱养着这些人，可是到了关键时刻却派不上任何作用，然而被人向丢垃圾一样，一个个丢出去。

    同样震惊的还有唐笑笑，本来她以为自己这次是在劫难逃，可是没有想到在关键时刻却突然冲出来一个人把威克曼托手下这些黑人全都给打趴在地上。

    而唐笑笑可以十分肯定，在今天之前，自己绝对没有见过慕容飞！唐笑笑在这里生活了十几年的时间，她不会相信在这里会出现“雷锋”，见义勇为，遇到像眼下的事情，一般人都会选择视而不见，以免给自己招惹麻烦。

    “废物！全都是废物！”

    威克曼托一脚踢在一个躺在自己面前的手下身上，从衣服中拔出一把手枪，拉开套筒，把子弹上膛，指着慕容飞并且朝他走来，“你再敢动一下，信不信我一枪打死你！？”

    慕容飞一脚踢开自己脚边的黑人手下，站在原地一动不动，在威克曼托嘴里则还是骂骂咧咧说个不停，手里有了枪，威克曼托自然是有了底气。你能打有怎么样？能打还不是挡不住我一颗子弹？

    “这个死胖子完蛋了。”

    Joe有些悲哀的看着对面街道上，握着手枪，一副趾高气昂的威克曼托，轻轻摇头。

    以为一把手枪就能制住慕容飞这样的人？别天真了，如果真的这么容易，慕容飞早就不知道死了多少次了，就算跟狸猫一样有九条命都不够他死的。

    听着自己身后逐渐靠近的脚步，慕容飞心中默默计算着自己跟对方之间的距离；慕容飞身形一闪，突然出手，威克曼托只觉得自己的眼前一花，还没反应过来到底发生了什么事情，自己手中已经是空荡荡，原本握在自己手中的手枪不见了踪影。

    慕容飞对着威克曼托晃了晃被他夺过来的手枪，退出弹匣，把弹匣中的子弹一颗接一颗的推出弹匣，然后当着威克曼托的面把枪肢解成零件，把拆开的手枪扔到威克曼托面前的地上，冷冷地对他吐出一个字，“滚！”

    威克曼托那张肥胖的脸变得惊慌失措，他终于意识到自己是遇到了一个难缠的人，也顾不上自己那些躺了一地的手下，跌跌撞撞的跑向那辆黑色奔驰，拉开车门坐进汽车，倒车，掉头，飞一样的离开。

    惊魂未定的唐笑笑拉着自己的女儿走到慕容飞面前，用英文对慕容飞问道：“谢谢你先生，感谢你帮我解决了这个大麻烦。我还不知道您叫什么名字呢？”

    “你叫我慕容就行了。”慕容飞用中文回答道。

    “您也是中国人？”唐笑笑脸上总算是露出了笑容，欣喜的再次向慕容飞表示了感谢，并且还让自己的女儿也向慕容飞表示感谢。

    唐笑笑的女儿瞪大着眼睛看着慕容飞，随后才怯生生的向慕容飞说了一句“谢谢”。

    “我有点事情要办。”慕容飞看着唐笑笑的女儿，眼中闪过愧疚，但很快就又掩饰过去，说道：“正好路过看到，顺手之劳而已。”

    讽刺啊！实在是太他妈讽刺了！

    是自己一枪打死了李浩秋，打死了眼前母女俩的丈夫和父亲，只是因为出于愧疚，而出手帮忙却换来母女俩真挚的感谢，还有比这更讽刺的事情吗？

    慕容飞只觉得眼前小女孩那童真的双眼就像是两把利剑狠狠地刺在自己身上，让他忍不住想要扭头就跑，让他不敢直面唐笑笑母女俩。

    慕容飞把那只倒在地上的旅行箱扶了起来，拉到唐笑笑母女俩面前，问道：“你们这是要出远门吗？”

    唐笑笑抬头看了眼自己身后的别墅，眼中涌现出悲伤，用沙哑的声音说道：“我的丈夫过世了，我一个人留在这里也没有什么意思，所以我打算带着我们的女儿回国去。这里的房子我也已经摆脱中介帮我出售，这里是我们两个人一起设计装修的，就连家具也是我们亲手挑选的，可是……”

    说到伤心处，唐笑笑忍不住用手擦了擦自己眼角的泪水，强忍着没有在自己女儿面前哭出来。

    “你们这是打算要去机场？”慕容飞适时地转移了话题。

    “本来叫了出租车的。”唐笑笑回答道：“不过现在估计出租车是不会来了。”

    “既然这样，我送你们去机场吧。”

    慕容飞指了指停在街道对面的汽车，说道：“我的车就在那里，正好我也要去机场接人，顺路把你们送过去。”