    玄铁甲虫的妙用，顾小北很快就一清二楚。

    此刻他翻开手掌，只见原本的铁珠化作了拇指大小的甲壳虫样子。

    它好似一个模型，一动不动，好似死物。

    但是只有顾小北之大这里面蕴含着生命气息。

    顾小北心念一动，那玄铁甲虫顿时变化，好似纳米科技装甲一般。

    下一秒，玄铁甲虫变做了一个凿子！

    开山裂石自然要凿！

    顾小北反复观看之后，显得极为开心。

    这凿子果然惟妙惟肖，并且硬度也是杠杠的！

    砰！

    砰！

    砰！

    顾小北连凿三下，面前的铁壁顿时寸寸碎裂，犹如纸糊！

    “乖乖！好东西！”

    玄铁本就是铁中提取的元素，硬度、密度自然远大于铁，能将其凿破自然也是情理之中。

    简单的试验后，顾小北便停了下来。

    他心念再动，那凿子顿时变回了甲虫。

    紧接着他将甲虫贴在铁壁之上！

    咕噜噜！

    咕噜噜！

    很快，墙壁上就出现了一阵异动。

    那是甲虫在穿山！

    玄铁甲虫最大的意义便是开山裂石，挖矿采铁！

    所以顾小北当然不会自己傻乎乎的凿，而是合理的运用甲虫。

    玄铁甲虫速度很快，铁壁的窟窿肉眼可见的变大。

    很快，顾小北就听到放在旁边的检测仪器大声作响。

    “看来是快挖到了！”

    又过了一分钟，黑漆漆的铁壁之内，出现了一抹光亮，好似黄金。

    玄铁甲虫挖到宝贝自然会给带回来，它就是这么智能！

    很快，一块巴掌大小的晶石就呈现在顾小北的眼前。

    石头晶莹剔透，里面有气息流转。

    顾小北感觉这气息颇为熟悉，拿到手中一瞧，心中大骇！

    “这分明与空间中的灵气一模一样！只是不如灵气精纯！”

    顾小北意识一动，将他收入空间。

    古老的声音随之而来。

    【下品灵石：吸收天地、日月之息孕养而成的特殊石头，内涵磅礴能量。可用于升级空间内建筑、宿主修行。】

    嘶！

    顾小北深吸一口气，心道果然是灵石！

    下品灵石！

    传说中的东西竟然真的出现在这个时代了！

    灵石这东西说着很奇妙，但其实也只是一个呈放很多能量的载体。

    例如钢铁侠胸口方舟反应炉。

    只不过灵石天生地养，反应炉是需要科学进步来实现的。

    顾小北看着这块灵石并没有立即升级药园，而是想着这东西能不能种下去啊？

    这空间曾言种瓜得瓜种豆得豆，那种灵石岂不是也有灵石？

    所以顾小北毫不犹豫的将这块灵石埋在了土壤里。

    “只可惜那灵石只有一块，若是整座山都是灵石矿脉，哪里还需如此麻烦？”

    想到这儿，顾小北略微有些惆怅~

    此刻，黄雾逐渐散去，顾小北走到那些士兵身前，挨个救治。

    说到底这黄雾根本不是生化武器，相反对于一些人来说还是大补，比如说顾小北。

    而毒热之症也不是什么真的毒，而是部分人的身体无法承受灵气而导致的郁结。

    好比你吃人参上火流鼻血一般，都是因为自身体质弱造成的。

    所以治疗这东西，只要稍微偏寒或者洗精伐髓的东西即可。

    而现在顾小北用的是冰兰，冰兰孤傲，偏冷。

    倒不是顾小北大方，而是使用星月竹的话，会给这些人洗精伐髓，到时味道虽然能掩盖，但浑身湿漉漉的也是难受、恶心。

    所以顾小北就将冰兰花瓣围着每个人的鼻孔环绕一周。

    很快，十七个人就走遍了。

    最先醒来的是王落月，她一脸迷茫。

    紧接着她猛然看向四周，随即看到了坐在一旁的顾小北，她满脸欣喜，“顾小先生，你没事？真是太好了！”

    顾小北无奈道：“我若是有事，那咱们就都去见上帝了。”

    王落月尴尬一笑，随即看到了躺在地上的五个大块头。

    “这些是……”

    “这些就是来阻击我们的人，或者可以说是小偷。”

    紧接着，他就将问到的消息通通告诉了王落月。

    顾小北本身就是市民，这种威胁国家的恐怖-分子他可没办法处理，他很害怕。

    而王落月听到这么多以后，表情顿时十分狰狞！

    从小就接受爱国教育的他，这种勾当她是无法忍受的。

    “话说，腾龙科技是一家什么公司？”

    “是一家科研通讯的公司，年年都是盛京的龙头企业，更是盛京城的牌面，没想到这种公司竟然！”

    王落月说到这儿便没说下去，很显然她心中很愤怒。

    随着时间推移，所有人都迷迷糊糊的醒了过来。

    王天霸脸色极为不好意思的看向顾小北，在他心里顾小北救了他好几次了，而之前对他的态度让王天霸自己很不好意思。

    他有些扭捏的走到顾小北身前，瓮声瓮气的道：“谢谢。”

    顾小北点点头，“没事，举手之劳。如果大家休息的差不多了的话，那我们就出去？”

    “嗯，出……”

    话没说完，王天霸忽然一抹鼻子。

    “靠，怎么流鼻血了！”

    听到王天霸这么喊，也有几名士兵无奈道：“长官，我们刚刚也流了不少鼻血！吓死我们了！”

    顾小北一怔，“怎么会流鼻血？难道这里还有什么东西？”

    被殴打最惨的大块头肌肉记忆般的缩了一下，然后说道：“没了，真没了！”

    顾小北顿时翻了个白眼，心说我也没问你啊！

    大块头一脸委屈……

    王落月整理好行李，她走过来问道：“顾小先生，你刚刚说他们是来探测这里的特殊物质的，我们要不要去检查一番？”

    顾小北内心一跳，心说东西都被小爷拿走了，还去看个屁！

    “王小姐，我觉得还是先送我上去，安全第一啊！等我走了以后，你们爱咋咋地呗。”

    王落月咧嘴一笑，“如果是这样的话，那检测出来的好东西就是我们的咯？”

    顾小北点头道：“当然了，不过呢我有使用权，嘻嘻。”

    王落月哑然一笑，心说这顾小先生还真是一个不让人半分的家伙！

    王天霸和几名士兵已经将五个大块头五花大绑，“落月，顾先生，走吗？”

    这一次王天霸直接叫顾小北为先生，而不是小先生！

    王落月欣慰一笑，看到顾小北没有异议，便说道：“出发，目标驻军基地！”

