    华夏可以武装伊朗部队，甚至在自己的坦克上坐上伊朗的标记。＋◆＋◆，同样英国人也可以啊，而且相对于地面的坦克，飞机更难识别。反正英国人也给伊朗提供了不少飞机，于是乎，这些挂着伊朗皮英国骨子的飞机愉快的展开了对波斯湾德国运输船队的攻击，水上飞机的布雷和攻击机的轰炸随着战争的逐步升级也开始愈演愈烈！如果说开始的时候，有德国海军的航空母舰提供防空屏蔽的话，英国人还知道收敛一些。那么随着德国舰队需要回港补给后，英国人是彻底的没有忌惮了。

    最疯狂的一段时间里，英国人迎着德国密集的防空火力和防空巡洋舰的舰载机对德国运输船队展开狂轰滥炸，以损失15架轰炸机的代价炸沉了德国人十一艘各种运输船。航空巡洋舰纽伦堡上的舰载机几乎拼光，巡洋舰本身也身中3发炸弹，机库全毁，依靠良好的水密隔舱和随后赶来的双发飞机的支援，蹒跚的回到了位于法奥的基地。而伴随的4艘驱逐舰则被击沉了2艘，报废1艘，另外一艘也受到了中等程度的损伤。

    这也不能怪德国海军不能打，而是对方兵力太强，而且攻击时间也找的太好了！这一次是华夏和英国人联合采取的行动。当华夏得到了德国人新型密码机后，经过一段时间的破译，需要选择一个合适的机会来验证一下。在一封被截获的电报中得知了一支德国运输船队要在黎明时分穿越阿曼湾。德国人之所以选择这个时间也是花了一番心思的。清晨的时候能见度还可以，可以派遣辅助扫雷舰清理可能存在的水雷。而经过一段时间之后，德国人对英国人的空袭规律也有了一定的了解。基本上概括一下那就是早8点到晚上6点。一天十个小时。中午不休息。

    于是德国人偷偷摸摸打算8点之前穿越海峡。但是谁知经验主义害死人，在得到了华夏的情报之后。英国人的轰炸机5点钟就开始准备，6点钟起飞。7点半就在一大群喷火的簇拥下飞到了德国舰队的头顶！

    德国人的雷达虽然提前20分钟发现了对手，但是一艘航空巡洋舰全部舰载机才有多少？还多亏德国人训练有素，多少有些准备，在对方将炸弹扔到头飞机刚一升空，还没来得及爬升到战斗高度就被多达20多架喷火和飓风战斗机强势围观。剩下的40多架各种轻型和中型轰炸机对德国舰队展开了惨无人道的攻击！幸亏在发现英国机群后，纽伦堡号的舰长斯维恩中校立即向陆基航空兵发出了求援电报。但是即使这些飞机可以随时起飞。也需要大概40多分钟的时间才能到达，在这度日如年的这段时间里，德国海军遭到了开战以来最大的一次损失！

    英国人在这次行动中唯一失算的一点是没想到德国陆基航空兵的bf110来的那么快。还没杀过瘾的第一波轰炸机和姗姗来迟的第二波轰炸机在喷火战斗机油料耗尽准备返航的时候依然在孜孜不倦的猎杀着海上的鱼腩。结果被愤怒的bf110飞机一顿暴打，虽然敲不过喷火，但是bf110表示敲轰炸机还是没啥问题的，于是在最后的战斗中，德国人的支援多少还挽回了一些颜面。

    因为这次海战爆发在阿曼湾，所以被人称为阿曼湾海战。而这次海战的时间正好是在比斯开湾海战爆发之后两天发生的，德国人在两天前刚刚损失了一艘主力舰，结果两天后一个有德国舰队掩护的运输船队被打的七零八落，船上运输的上万吨各种补给就这样扔海里喂鱼了。无论是从面子还是从里子上来看，斯佩伯爵都不能忍啊！俗话说有再一再二，没有再三再四。在比斯开湾的事情还没了解的时候，中东又出现问题了。要知道。德国海军主力现在就在这两个地方，结果分别被人打脸。虽然损失不是特别惨重吧。但是德皇已经对斯佩伯爵的能力产生了质疑。而损失了大量物资的陆军和空军也对海军颇有微词。

    “这事必须解决啊，不是我解决它。就是它解决我！不能在这样下去了！”悲催的斯佩伯爵意识到自己离下台只有一线之隔了！攻击苏默舰队的事情交给了卢克纳尔伯爵。那么解决英国人威胁的重担就落到了自己和正在前线的雷德尔身上。而正好赶巧的是，德国空军对英国人也不能忍了！这一次根本不用总参谋部协调。德国海空军就决定联手把英国人搞掉！

    于是乎，号称在2战爆发之前。代表着德国海空军联合作战最高水平的——空中花园行动终于拉开了序幕。这个以世界八大奇迹之一的空中花园命名的行动充分说明了德国海空军对这次行动的重视和期望。正当英国人洋洋自得的时候，德意志帝国一连串的组合拳正蓄势待发！

    事实证明，当德**队认真起来的时候那是相当可怕的，即使英国人已经考虑到德国海空军会报复，即使英国人还专门留出了一定的纵深。即使英国人在重要的节点布置了观察哨、雷达站和健全的通讯指挥系统。但是当德国海空军想要彻底铲除这一切的时候，英国人的措施似乎并不是那么管用。

    空中花园行动绝对不是里希特霍芬和斯佩伯爵脑袋一发热鼓捣出来的行动，早在英国空军插手西部和南部沿海地区之后，德国海空军的侦察机就已经开始进行情报的搜集工作。（比如说英国空军袭击阿曼湾的时间表就是海军侦察人员的杰作，但是因为意外力量的介入，导致弄巧成拙。）

    时代在进步，技术在发展。协约国和华夏在意大利内战中除了让德国空军频频受挫之外，同时也教会了德国人不少东西。除了最简单的航空照相侦查之外，德国人也在数年的研究和进步中学会了较为实用的电子战。其中包括较为精准的无线电定位、密码破译、雷达干扰、以及反干扰的波瓣和跳频技术。所谓实践是检验真理的唯一标准，德国人苦练这么多年后总要在战场上试验一下吧，于是乎英国皇家空军就做了这次试验的第一只小白鼠！经过一段时间的侦查和研究，德国人终于找到了英国防空网的漏洞和缝隙，以及主要雷达站的位置。

    “英国人的布置可以用完美来形容，如果单纯由海军或者空军来执行空中花园计划的话，那么八成以上会惨败。英国皇家空军在伊朗中部部署的夜战机场和雷达站可以对从伊拉克和伊朗西部起飞的德国空军进行境界和拦截，即使实力不济，也足够给后方的空军提供足够长的预警时间。而部署在阿曼湾的航空兵里则死死的护住了位于锡斯坦—俾路支省的英国皇家空军大本营。将游弋在波斯湾和阿曼湾的德国公海舰队航空母舰看的死死的。”

    “我们不是没有尝试过穿透对方的警戒线。也不是对方没有漏洞，但是大机群想要依靠地势躲开对方的侦查几乎是不可能。而且对方似乎还有一些机动部署雷达，他们每隔几天就可能更换部署位置。各地的雷达配合上无线电和有线通讯，对方可以清楚的判断出我们的攻击方向。然后从容集中力量拦截我们。虽然从激烈的程度上看，我国和华夏空军直接的交手更加激烈血腥。但是从格局上看，英国皇家空军的部署显然更高一筹。他们将小半个伊朗纳入到自己的棋局之中，用地面设施和战斗机一起构成了一张大网，将我们海空军的航空力量压制住，为了撕开这张大网。我们必须进行一次联合行动。”凯赛林在会见雷德尔的时候这样说道，同时他还指出英国人在锡斯坦—俾路支省同样部署了一支机动能力较强的陆军，如果不能把他们清理掉的话，恐怕空中花园未必能尽全功。

    你没看错。这次海空军决定彻底根除英国人在伊朗南部的势力，不仅仅是那些恼人的飞机和飞机场，还有英国人的地面部队和扶持的部族武装！要想达到这个目的单纯凭轰炸机是不行。海空军虽然主力是飞机和战舰。但是不代表就缺步兵。在k计划取消之后，一直部署在中东的4个团的德国伞兵终于找到事干了。同样1个海军陆战队师和2个团也表示愿意在地面上吊打英国人。当空军和海军的飞机撕开了对方的空中屏蔽之后，就是他们出动的时候。

    “空中花园行动中最引人注目也是最让世界惊叹的是德国空军的电子战水平以及可怕的协同能力。在5年前的意大利战争中。面对协约国和华夏的电子压制，德国人空有强大的硬件却无法发挥出来，但是这一次，猝不及防或者说压根就没有往这边想的英国空军在电子方面吃了一个大亏！甚至于英国人惊呼，在此刻，德国电子战水平超越了英国。”后世曾经有一名2战军事学家这样评价道。

    在这次打击中，德国空军几乎对英国空军天空和地上的所有无线电节点发动了致命打击。从打击的方式上来看包括两种，一种是软打击，让对方的雷达和通讯失去作用，而另外一种则是硬性摧毁，虽然那个时代没有反辐射导弹，但是德国人也有别的办法！

    德国人主要有两种干扰机，一种是用ju88中型轰炸机改装的，这种电子战飞机装备有瞄准式干扰机，针对特定频段进行压制，同时也装有大量的干扰声和箔条。用来为攻击机群提供屏蔽。这种飞机是战术性的干扰机，用来跟随机群杀入对方的纵深。而另外一种则是用fw200改装的战役级别的电子战飞机，这种飞机并不是要一定让某个地方的雷达无法使用，而是通过全频段释放干扰波来缩小对方的有效探测范围，同时加装新的无线电定位设备来发现对方隐藏的雷达。除此之外，他还有一个更重要的任务就是配备地面和海上的基站来破坏英国皇家空军的引导。尤其是夜间截击的引导。同时也包括在白天对拦截的引导。

    德国人倒是想通过截获英国人的电报来判断对方的攻击，但是实际上截获电报容易，但是破解却十分困难。这也是当时执行空中花园计划中德国空军电子战部队唯一的遗憾了吧。至于说所谓的硬性摧毁？这个说白了就是通过空降和渗透的手段寻找英国人固定雷达站，然后逐一拔除！这个战术看似复杂，但是实际上可行性很高，无论是空中还是地上，英国人仓促建立的警戒网还是有不少空隙的，借助地势，一架ju52运输机完全可以把一个排的兵力送达目标附近，然后用精锐的德国伞兵去除掉某个孤立的雷达站。

    解决了英国人的防空警戒网只是第一步，获得先手的德国空军就需要面对精锐的英国战斗机部队了。英国人的喷火可是了不得，既可以爬升又可以转圈，速度也不慢。唯一的问题就是航程太短，为此，德国空军和海军航空兵制定的计划就围绕拖延、消耗来展开。通过不间断连续的或虚或实的攻击来让数量有限航程有限的喷火飞机疲于奔命。从陆地和海上两个方向展开攻击。

    也许有人就问了，德国空军的轰炸机数量有限，能经得起消耗吗？谁知这一次德国人突然开窍了，想了一个颇为前卫的办法。给飞机加上类似角反射器的东东！于是乎从雷达屏幕上看，增加了角反射器的单发飞机就像一架轰炸机！而这些“伪装”轰炸机将极大的牵制英国战斗机不丢的战斗力。

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~，以及书友allenmao、飞跑的小猪、好读0420、短笛大魔王007的月票支持~~~。(未完待续。。)u