    将自己这边巡逻的武装人员全部解决后，罗昊用龙牙军刀把身后运输卡车的油箱捅了一个窟窿，接着摘下自己身边武装人员尸体上的手雷，扔给徐旭东。?   八  一中? 文 ?网?   ｗ?ｗ?ｗ ．８１ｚｗ．ｃｏｍ 徐旭东拔去手雷的保险销后，把手雷塞在了皮卡车的车轮子底下。

    罗昊抄起背在身后的akm握在手中，弓着身体，在院子中运输卡车和皮卡的掩护下，朝着镇政府大楼大门的方向缓缓靠近。在前进的过程中又遇到了两个偷偷抽烟的“突青”武装人员，其中一个被tiger拧断了脖子，另一个被周柏割了喉。

    “a队汇报情况。”靠在一辆运输卡车背后的罗昊，探头朝大楼门口的方向看了一眼，按着脖子上的麦克风问道。

    “外围苍蝇已经清除，完毕！”

    “狐狸把门口两个家伙干掉，清空道路；夜鹰负责监控，在我们没有暴露前不要采取行动！”

    “明白！”

    “明白！”

    罗昊的耳机中同时传来李毅峰和夜鹰的回答声。

    小楼天台上的李毅峰对狙击镜进行精确的校准后，用狙击镜对大楼门口左侧的“突青”武装人员进行瞄准。

    突斯尼比亚是典型的热带沙漠气候，这样的天气对于在这里生活的人来说并不舒适，但是微风、低湿度的空气几乎不会对弹道造成影响。

    李毅峰把狙击镜中的十字刻线锁定住武装人员心脏的位置，缓缓扣动狙击步枪的扳机。

    “咻！”

    子弹带着轻微的音爆声，撕开闷热的空气，旋转着飞向大楼门口那个浑然不知危险已经向他降临的“突青”武装人员。

    被甲铅芯弹头让左侧“突青”武装人员的胸口绽开一朵妖冶的血花后，弹头残留的动能带着武装人员的身体向后飞去，撞在墙壁上。

    看到突然被人狙杀的同伴，门口右侧那个武装人员顿时脸色剧变，正想鸣枪示警的时候，一颗从他两点钟位置飞来的子弹，掀飞了他的天灵盖。

    “netbsp;   “go！go！go！”罗昊对着自己的耳麦下达了进攻指令。

    潜伏在院子中的行动人员，立即开始行动，两个行动小组如同两把利剑直插“突青”运动党的巢穴。

    靠在大门两侧的罗昊和云凌风各取出一颗闪光弹，打开保险，甩手扔进大厅。

    “哐！”，“哐！”

    从两颗闪光弹中爆出的刺眼白光，瞬间就将整个底楼大厅笼罩。

    坐在大厅沙中的“突青”武装人员还没来得及反应，就因为闪光弹的强光陷入了短暂的失明中，整个大厅中的武装人员顿时乱成了一锅粥。

    冲入大楼的行动队员当即对大厅中，忙着寻找自己武器，试图反击的“突青”武装人员开始清除。

    “嗒嗒！”

    “嗒嗒！”

    “……”

    在一连串安装了消音器的akm出沉闷的射击声中，底楼大厅中的武装人员甚至连枪都没来得及举起，就被击毙。每具尸体上都分布着两个弹孔，一个在眉心，一个在胸口。

    “rightnetbsp;   “1eftnetbsp;   “a11netbsp;   罗昊看了眼倒在血泊中，已经气绝身亡的武装人员，吩咐道：“狐一、龙猫留守底楼大厅，其他人上楼去阿诺德办公室，go！”

    除了留在大厅的司徒空和龙猫外，剩下的九个人快步朝阿诺比位于四楼的办公室奔去。

    这栋镇政府大楼既然是“突青”运动党的巢穴，这里的守备力量自然不可能只有底楼大厅里，那十几个已经被击毙的武装人员而已。

    九个人刚转过一楼和二楼之间的平台，准备冲上二楼的时候，两个“突青”武装人员出现在二楼的楼梯口，用他们手中的rpk轻机枪朝楼梯平台的方向，疯狂扫射。

    刚冲上楼梯平台的行动队员，在看到楼梯口那两个“突青”运动党成员的时候，脸色剧变，快的向后撤退。

    行动队员刚从楼梯平台上退回一楼楼梯，密集的弹雨就朝着楼梯的转角平台席卷而来，弹头打在墙壁上劈啪作响，很快墙面上的墙灰就掉落殆尽，露出墙体中红色的砖头。

    楼梯口的两个“突青”武装人员居高临下，而且持有重火力，一时间把行动队员堵在一楼的楼梯上，前进不得。

    镇政府大楼中的枪声一响，必然会引起小镇中其他地方武装人员的注意，并且会朝大院的方向增援。

    特种兵的战斗力很强，这点毋庸置疑，但是并非无敌。一旦“突青”运动党这边集结了大量人员，压入大院，罗昊这些人的战斗力再逆天，处境也会变得非常危险。

    所以，罗昊他们的行动必须抓紧时间，刻不容缓！

    楼梯口武装人员的火力虽猛，但他们子弹有限，不可能无限制的扫射，只要对方更换子弹，罗昊就有了进攻的机会。

    而这个进攻机会，罗昊并没有等待太长的时间，仅仅过了十几秒钟的时间，罗昊就等来了他想要的机会。

    在对方枪声停止的刹那，罗昊就如同猎豹一样冲上转角平台，右脚在坚硬的水泥平台上用力一踢，整个人朝着楼梯口的两个武装人员直窜而上。

    看着朝自己快奔来的罗昊，站在楼梯口的两个“突青”运动党成员，这个时候也顾不上给自己手中的rpk更换弹药了，扔掉手中的枪支和备用弹匣，伸手就要去拔插在后腰的手枪。

    不过要比出枪度，即便是在龙隐部队中，敢拍着胸脯说比罗昊快的也就寥寥数人，更遑论是眼前这两个武装人员？

    楼梯口两个人的手枪刚拔出一半，还没来得及举起，罗昊已经把大腿两侧枪套中的usp战斗手枪握在手中，并且指向对方。

    “嘡！”，“嘡！”

    清脆的枪声在楼道中回荡，眉心中弹的两个武装人员，瞪大着双眼，仰头向后倒去，意识快的从他们身体中抽离，在身体触地的时候，便已经失去了呼吸。

    罗昊把手枪收回枪套，捡起掉落在地上的rpk轻机枪，装上弹匣，把其中一支扔给跟在自己身后的徐旭东后，自己拿着另外一支，继续朝四楼的阿诺德的办公室奔去。

    ps：脑子都快成浆糊了，写得慢了，抱歉！