    “一个成熟内敛、优雅绅士的金融家。”

    “请问乔总后续会继续留在SJ担任重要职务吗？”

    “乔总不会留在纽约，更多细节不方便透露。”

    记者们的提问像潮水一般涌来，大部分都是针对井锐的提问，也有一些针对Lewis的提问。

    Lewis表明自己未来会继续留在EM，至于职位调动，会听从SJ的安排，但关于Boris先生的更多事，他无法透露。

    记者提问环节时间很长。

    乔沐元倚靠在抱枕上，脸色平静，没有太多的变化。

    就好像在听一场金融方面的收购案例，当初她选修金融课时，纪长慕也给她发过很多金融业经典收购案例，但她从未想过EM也会成为案例之一。

    乔沐元目视前方，静静看着远处的高楼大厦。

    记者提问持续了一个小时左右，发布会在中午时结束了，手机里也开始播放电台的歌声。

    乔沐元还在坐着，她闻到了楼下院子里的栀子花香，馥郁浓烈，这个季节正是它开得最好的时节。

    她想起了乔宅的那棵樱花树，经过十几年的生长，已经很粗壮，但花期总是很短，就像她跟纪长慕短暂的交往，那样短暂，仿佛从未有过。

    人事多错迕。

    ……

    半年后。

    京城的腊月又干又冷，寒风萧瑟，室外的北风呼呼吹动，枯枝在风霜中乱颤，树影摇曳。

    乔宅花园里的腊梅都开了，疏影横斜，暗香浮动。

    一大早佣人就从花园里剪了好几枝梅花插在花瓶里养着，整个客厅里都是腊梅的清香，幽幽静静，搁在红木的案几上格外好看。

    乔沐元圣诞节前就回了国，今天晚上说好了，一家人一起吃火锅。

    下午时，她穿着一件圣诞红毛衣，毛衣上是可爱的针织麋鹿，袖子捋到手肘处，正在厨房跟厨娘一起包饺子。

    大小姐难得进厨房，厨娘很热情地手把手教她。

    教了五分钟，她就和厨娘一起包饺子，做火锅食材。

    大院里有跑车引擎的声音，大概是乔知行回来了。

    乔知行秋天的时候被哈佛医学院录取，顺利入学，当年哈佛在国内录取的仅有三人，而乔知行以全国第一的成绩入学。

    这一年，世人都知道乔家的两位公子，一个意气风发，商场得意，一个聪颖机敏，学业有成，一时间成了京圈里津津乐道的话题。

    倒是乔家那唯一的大小姐没有什么存在感，都说十分低调，甚至有很多人都不知道她在纽约读书，读的哪座学校。

    “姐，刚从外面回来，给你带了最爱喝的奶茶，尝一口？”

    乔知行见她还戴着手套，贴心地替她拆了包装，插了吸管，把奶茶喂到她嘴边。

    乔沐元喝了一口，一抬头就看到弟弟那张英俊白净的脸，五官俊朗，笑容温暖。

    “好喝吗？”

    “好喝。”

    “哥晚上回来吗？”

    “听说回来。”

    “我哥现在是大忙人，到处都是采访，今天还看他接受了一家财经杂志的专访。”乔知行拿出一份杂志，杂志封面就是乔乘帆。

