    之后的事情就结束了！没有了！因为帝华已经死了！看到这里，太子爷实在忍不住了！“这都什么狗血剧情？”

    “什么添狗行为？”

    “你脑残吧你！”

    太子爷完全不在意对方的实力了。

    毕竟帝华都被压制的到了天命境界了，虽然太子爷收拾不了对方但是嘴上占点便宜还是可以的。

    “你不懂，这是情！”

    神秀反驳道。

    “是是，我不懂！”

    太子爷瞪着神秀。

    “你就说说，这么简单的道理，他都不懂？”

    “喜欢就去追啊，他一个堂堂的天尊，居然不敢表白？”

    太子爷都气的冒黑烟了。

    “不行，动手抢可以吗？”

    “她是仙皇的妹妹！”

    神秀似乎得到了人头给予的一个重要情报。

    这个消息再次震撼了一群人！拾地是仙皇的妹妹？

    这个消息太惊爆了。

    这可是从来没有任何一点记载的啊！仙皇居然还有一个妹妹！但是这是一件往事，也是一件丑事！毕竟这个所谓的妹妹已经疯了，而且还屠杀掉了仙庭，那么真相不能流传下来，也是正常的！“哦，好吧，当我没说！”

    太子爷也的确没话了！毕竟人家身份摆在那里，帝华还真没有那个自信敢去表白！但是这故事怎么看怎么都觉得不对劲。

    “看来，这事情本身就有问题了。”

    “我们听到的故事不是这样的！”

    洛尘冷静的分析着。

    “但是现在可以确定两点了！”

    “第一，那个太初圣地当初得到的王级人皮，很可能就是这个拾地的！”

    “这估计也是为何整个太初圣地被灭了，仙皇没有出手的原因。”

    “如果真是他妹妹的话！”

    “第二点，也可以推测出，为什么仙皇会亲自放弃北大宙那边，而来处理此事了。”

    的确，仙皇的仙庭，中坚力量，不仅被屠杀光了。

    对方还是王级！而且还是自己的妹妹！那么这件事情对于仙皇而言，怕也是灾难性的！哪怕是北大宙那边的事情再紧要，仙皇都会回来。

    因为一旦这个王级的灾祸蔓延开来了，整个仙界都要遭殃，都要被颠覆！而且，如果真的那个死去的王是就是这个女子拾地！可以想象，那是一场惊天的大战，仙皇不得不为了仙界，而杀了自己的妹妹！毕竟那是尸体了，自然也就不存在清醒一说了！如果拾地清醒的话，那么就不会死了！但是只要不是傻子，都能够看出来了。

    这就是一个计谋！一个算计！算计了帝华！算计了拾地！算计了仙皇！可以说，这一切就是个彻头彻尾的骗局。

    只是帝华发现的太晚了。

    他根本没有猜测出来，等到他发现的时候，已经晚了！也难怪，这里会被封印了！“怕是这件事情和太初圣地有着脱不了的干系了。”

    洛尘推测道。

    因为只要拾地是那个王，那么太初圣的灭亡，就是仙皇眼睁睁看着的。

    太初圣地因为人皮灾祸灭亡！仙皇不可能一点察觉都没有，但是仙皇还是任由发生了。

    之前没有合理的解释。

    现在却有了！因为太初圣地参与了仙庭灭亡的事情，然后仙皇知道了。

    甚至人皮可能就是仙皇给送过去的。

    “也许还有一个更大胆的猜测！”

    洛尘忽然串联起来了很多信息。

    “仙皇去葬仙星的原因！”

    “去救他妹妹？”

    太子爷也猜到了。

    “应该是这样，仙皇杀了拾地，或者制服了拾地，然后去葬仙星想要找办法救拾地！”

    “毕竟葬仙星有阴间的岱山，可以轮回！”

    “但是某个原因导致了岱山那边不愿意出手，然后双方发生了冲突！”

    “最后仙皇也因此陨落，如果仙皇是个有感情的人的话，那么可能在制服或者杀死拾地的时候，就已经受伤了！”

    “毕竟同是王级，又是自己的妹妹！”

    “然后仙皇最后因此而陨落了！”

    洛尘推测道。

    “但是这只是一个推测，并不一定事实就是如此。”

    洛尘继续开口道。

    “我怎么觉得，王就没有一个好下场的，尤其是身边的人！”

    太子爷吐槽道。

    “你们看啊，仙皇吧，妹妹遭殃了。”

    “天皇吧，儿子倒霉了！”

    “天王吧，妻子也倒霉了！”

    “简直是天煞孤星！”

    “所以有人自称寡人，而不称王了！”

    卫子青冒出了一句莫名奇妙的话。

    “一个两个是巧合，但是这多了，未免不让人怀疑了！”

    太子爷开口道。

    “别扯那么远，现在这人头到底什么意思？”

    火夫开口问道。

    把他们困在这里了，人头难道就讲个故事不成？

    神秀开始尝试着去沟通和交流了，去询问了。

    这花费了很久的时间。

    但是最终结果出来了。

    “他以为拾地还活着！”

    “他想要去和拾地道歉！”

    “他更是想知道当年到底发生了什么事情！”

    神秀花了很长时间，终于弄清了人头的意图了。

    “去那个拾地的地方看看吧。”

    洛尘开口道。

    这也是为何人头希望他们找到真相的原因。

    因为人头无法去到那里。

    只能借助外力！但是这么久了，仙皇直接封印了这里，也没有进来。

    而且就算是进来了，如果没有洛尘那边的那个故事作为情报。

    根本没办法拼凑起整个故事。

    一行人开始前往拾地所在的地方了。

    那是一个村庄，一个很朴实无华的地方。

    “拾地如果当年担任的是传遍仙术的任务，那么她就是教化土著和其他人的。”

    “她肯定是会和这些人打成一片的。”

    “那个将军到底怎么回事？”

    太子爷问道，这个将军的问题太大了。

    “如果九大圣地当初和仙皇这边有矛盾，最好的突破口就是土著和仙皇的妹妹！”

    “还记得我们一开始听到的故事里，那一家五口吗？”

    “这也是整个事情的关键点！”

    洛尘直接开口道。

    “如果真是九大圣地背后搞鬼的话，那么这个手段可就真的有点不地道了！”

    太子爷眉头一皱。

    

