    原以为这句话会难倒徐谦，嘉靖自我感觉还是颇为良好的，只是他心里不免有些期待，且看看徐谦怎么说。

　　徐谦并没有让他失望，义正言辞地道：“陛下此言差矣，读书人之智在乎诗词文章，便是到了极限，那也不过是七步成诗。可是天子之智牵涉甚广，关系天下人的福祉，读书人有大智，无非不过是几篇精彩歌赋流传于世，可是天子有大智，则活人无数，造福苍生。因此学生斗胆，窃以为陛下拿自己的智慧来对比学生的智慧太不妥当。”

　　这话若是翻译过来，便是告诉嘉靖，你老人家还是不要攀比了吧，你我根本不在一个层次上，你的智慧只能和帝王去类比，和我一个读书人比个什么劲？

　　嘉靖微微莞尔，哂笑道：“你的口舌很厉害，朕不如你，也罢，既然你能说出道理，那么朕就不比了。你方才说天子有大智，则活人无数，造福苍生，那么朕问你，朕有大智，苍生而何？”

　　徐谦心里叹口气，你确实是有大智，小小年纪就能和朝中这么多的老狐狸周旋，数十年不临朝，却可以把天下人都玩弄于鼓掌，可是……

　　徐谦此时又面临两个选择，一个是反对，即告诉嘉靖，百姓们过得其实并不好，你这皇帝未必合格。要嘛就是支持，无非就是大献谄媚，颂扬一下吾皇圣德。

　　前者最容易触怒嘉靖，嘉靖是个极为敏感的人，很难接受这个答案，可是后者却也让徐谦犹豫了。

　　徐谦热衷功利没有错，徐谦脸皮厚比城墙也没有错，徐谦无耻。徐谦下流，这世上有许多恶意的名词都可以形容在徐谦身上，但是有一条，徐谦在踏出这一步时却是踟躇了。

　　他很坏，但是并不代表他可以没有下限，嘉靖是什么人，他比谁都清楚，若是巧言令色固然能得到丰厚回报，可是同样也会失去徐谦最后一点读书人的东西——节操！

　　虽然他经常拿利益当手足。拿节操当衣服，可是这并不代表徐谦忍心怂恿这个皇帝一条道路走到黑，眼看着他玩弄天下于鼓掌而不动声色，眼看他肆虐生灵而鼓励。若是如此，那么徐谦和严嵩。和刘瑾，又有什么区别？

　　他心里叹了口气，随即道：“陛下，学生有一个故事，陛下想听吗？”

　　嘉靖看他的脸色复杂，也觉得奇怪，其实双方都在小心地试探对方。嘉靖神经紧绷，道：“你说罢。”

　　徐谦道：“学生在杭州时有一个朋友叫王生，此人和学生一样，也是钱塘的生员。他很是聪明，便是学生见了他也甘拜下风，此人看书，能够做到过目不忘。往往洋洋千言，他只需目光掠过去。很快就能倒背如流，不只如此，他精通诗词，琴棋书画之道，学生处处都不如他，可是此次乡试，他却是名落孙山，而学生明明智慧不如他，也没有过目不忘的本领，却侥幸中了案首，一举夺魁。”

　　这是一个小故事，甚至连小故事都算不上，只是这个故事说出来，嘉靖却陷入了深思。

　　徐谦的这个所谓故事，这个王生是个绝顶聪明之人，可是他明明这么聪明，却中不了举，只怕听说这件事的人都不由会生出惋惜之情。只是嘉靖并没有流于表面，他很快就察觉到了徐谦这个故事之后的故事——陛下，王生绝顶聪明、过目不忘，可是却中不了举，这就说明，他的聪明用到了错误的地方，就算再聪明的人，若是将自己的才智用到了错误的方向，也是成不了事的。

　　徐谦所说的这个王生，其实只是个隐喻，是婉转的告诉嘉靖，陛下聪明绝顶、才智过人，可是要活人无数，要造福苍生，就必须将这些才智用在正确的方向，否则的话，只会和王生一样空有才智，却是一事无成。

　　嘉靖品味着，眼眸微微眯起来，带着几分警惕地看了徐谦一眼，随即从御椅上站起，踱了几步，突然抬眸对徐谦道：“这个王生，其实根本就是你杜撰出来的？”

　　徐谦颌首点头道：“不敢相瞒，学生并没有王生这样的朋友，可是学生却是知道，这世上多的是王生这样的人。”

　　嘉靖显得有些浮躁，随即道：“你的意思是朕虽有才智，可是却用错了地方，所以你方才所说的什么圣明，其实都是虚词？”

　　徐谦无语，这家伙未免也太敏感了，不过是给你提个醒罢了，竟也如此严重。

　　徐谦连忙道：“学生不敢。”

　　嘉靖侧目瞥了徐谦一眼，道：“你有什么不敢的？你的胆子大得很。”

　　一旁的黄锦不由隐隐担心，因为嘉靖似乎有大发雷霆的征兆。

　　可是谁知，嘉靖却突然笑了起来，这一次不是冷笑，而是那种几乎不可能发生在嘉靖身上的温和笑容。

　　嘉靖道：“你这个故事很有趣。忠言逆耳，朕并非是昏聩到连好歹都分不清的人。”他一步步地靠近徐谦，继续道：“不过朕告诉你，朕其实不喜欢大臣们的劝谏，你知道这是为何？”

　　徐谦对这家伙的喜怒无常算是有了充分的认识，只得顺着他的话道：“还请陛下明示。”

　　嘉靖叹口气，道：“因为这些人口里是一，心里却是二，心口不一，却是冠冕堂皇，还奢谈什么圣人道理，他们所谓的劝谏无非就是弄直耍奸罢了，拐着弯的骂朕来满足他们的私欲，这种人最是可恨。可是你……”

　　在这里顿了一下，嘉靖才继续道：“朕知道你和他们不一样，你说这番话乃是发自肺腑，是希望朕不要去学那王生，空有一身才智却一事无成，是吗？”

　　徐谦如逢甘霖，连马屁话都省了，道：“陛下明察秋毫。”

　　嘉靖笑吟吟地道：“你随朕来。”

　　他丢下这句话，居然负着手，旁若无人地直接出了暖阁。

　　徐谦坐在那儿，一时有些跟不上嘉靖的思维，倒是边上的黄锦催促，道：“快，跟着陛下。”

　　徐谦苦笑，随着嘉靖出去，嘉靖并没有乘撵，直接领着徐谦往宫中深处走，沿途所过的亭台楼榭，把徐谦的眼睛都看花了，嘉靖突然放慢脚步，等徐谦追上来，突然笑道：“你看，这像不像一个笼子？”

　　徐谦摇头，郑重其事地道：“这是紫禁城，是大明朝的中枢，天下政令出自这里，陛下是这宫里的主人。”

　　嘉靖冷笑道：“想不到你也有糊涂的时候，那么朕告诉你，朕自进京，就一直呆在这座宫里，从未出宫一步过，只是这小小的洞天，朕却每日从这里走到那里，再从那里走回来，有时乘撵，有时步行，这里的一草一木，朕都已经了若指掌。你说这里是天下的中枢，朕却要告诉你，天下的中枢并不是在这里，这只是一处城墙圈禁起来的大院子，朕不知道江南是什么样子，不知道河水泛滥是什么惨状，也不知道市井百姓吃什么用什么，兵家有云，知己知彼，则百战不殆，可是朕既不知己，也不知彼，不知道朕祖宗留下的江山到底是什么颜色，又是怎么个光景，朕什么都不知道，既然无知，那又奢谈什么政令？一个连河水泛滥是什么样都没见过的人，一个连灾民都没有见过的人，如何发出政令，又该如何下旨救灾？”

　　徐谦若有所思，他突然发现，嘉靖似乎指出了问题的本质。

　　嘉靖冷冷一笑，道：“正是因为如此，朕两眼一抹黑，什么都不知道，什么也看不见，所以要治理这天下就必须依赖别人，朕治江山，就必须靠百官，河南若是发生了水灾，则河南的官员传文至上宪，又转至各部，各部送入内阁，内阁转呈通政司，通政司将奏书递到朕手里的时候，千里之外的灾情最后变成了什么光景，也只有天知道，朕唯一能做的，就是相信奏报无误，相信该地县令没有欺瞒，相信该地知府没有包庇，相信本地布政和巡抚官员没有糊涂，相信六部的官员大臣心系灾情，相信内阁能秉公而断，至于朕……”嘉靖目光幽幽，整个人身上发出了一股彻骨的冷意，慢悠悠地道：“朕无非是提线木偶，是下头这些人的工具，天下要太平，并非关系在朕身上，而是关系着内阁，关系着六部，关系着各地督抚，关系着各府各县，他们……才是这天下的主人，他们弄得一塌糊涂，千秋史笔，则会把这些统统算在朕的头上，他们若是有了实绩，那也和朕没有多大关系，至多也就是说朕慧眼如炬，挑选了几个干才。”

　　说了这么多，他带着几分愤怒地看向徐谦，道：“那么朕要问你，朕要才智有什么用？朕越是聪明便越是痛苦，越是能洞悉人心就越是难眠，你懂了吗？朕的才智没有用的，天子之智比你这读书人之智都远远不如！”（未完待续）