    旋转垂直的大地之上。

    王梁双手放在胸前，手掌呈现爪状，掌心相对，而在两只手掌之间的虚空当中，一枚半虚半实的魔方疯狂扭转。

    那支蓝色的蜡烛源源不断地给他提供能量。

    即便受伤，

    即便无所顾忌的使用超凡序列。

    都能保持在最好的状态。

    这样的代价是，蜡烛的消耗速度非常快，几乎是在以一种肉眼可见的速度消融。

    这也是他最开始没有直接使用蜡烛的原因。

    若是用它给全部的守夜人提供能量，消耗的速度就太快了，可能连一分钟都坚持不到，同时这样的消耗也很难获得足够的回报。

    最好的解决方案，就是他使用蜡烛面对第三席、第七席。

    将剩下的交给赵志国等人。

    看到第三席妄图使用黑雾将蜡烛熄灭，王梁笑了。

    “火烛一旦点亮，就无法熄灭。”

    “别说你了，就算是你们的【嗜欲】大人亲自到场，也不可能将其摧毁。”

    在火烛存在的时间里，王梁可以无限制地使用超凡序列，且实力也会得到一定的提升，即便第三席实力大增，以王梁现在的状态，未必没有胜算！

    说话时，

    错乱魔法没有停止。

    火烛持续的时间有限，一分一秒都浪费不得。

    第七席实力最弱，自然就是王梁的首要目标，先把第七席杀死，才安心跟第三席全力一战。

    魔方转动。

    刚被第三席复原的第七席身体再次错乱了。

    脑袋和下肢调换。

    头顶着地面，双腿则是出现在肩膀以上的位置，但两侧手臂却又是正常的，看起来就像异形一般，无比怪异。

    随后黑雾再次将其吞噬，几秒钟后，第七席恢复了正常。

    魔方再次转动......

    黑雾......

    魔方......

    黑雾......

    王梁和第三席之间的战斗，却让第七席的身体沦为了战场。

    第七席有苦说不出。

    眼前的视角不断地发生着变化，一会儿地面在上、天空在下，一会儿天空地面各在一边，但不管怎么变，只要被黑雾吞噬视角就会恢复正常。

    “杀...杀了......我。”

    每一次的错乱，第七席都会感受到无比强烈的痛苦。

    窒息、虚弱、刺痛、麻痹......

    只要是你能想象到的负面状态，此刻就都可以形容在他的身上。

    有过之而无不及！

    一次次的恢复，一次次的痛苦，就像是不断地把他扔到岩浆里面去，然后又不断地拉回来，可偏偏在这个过程里他又无法死去，真正的求生不得，求死不能！

    简直比最残酷的刑罚还要折磨！

    第七席忍不住了。

    被移到肩膀上的脑袋露出痛苦且绝望地表情，发出的声音嘶哑而又虚弱。

    “求求你......让他杀了我吧......”

    这一次，

    黑雾没有再笼罩第七席。

    即便是实力大增的第三席，也不可能与无限制使用超凡序列的王梁比拼消耗。

    最终，第七席的双腿被移到了右边的腰上，脑袋在肩膀右侧，紧挨着大腿，他痛苦地挣扎了片刻，随后失去呼吸，无声地倒在地上。

    但在死之前，第三席的脸上却出现了解脱般的笑容。

    “王梁。”

    “你知道我为何变强了吗？”

    这时，黑雾当中那道孤单模糊身影开口说道。

    地面上的火烛还剩下三分之二的高度，用来对付第三席，已经足够了。

    王梁冷哼一声。

    “为何？”

    问完，只见黑雾里的那道模糊的身影逐渐变得清晰，像是从雾中走了出来，一个看起来十七、八岁，应当还在上高中的男生出现在王梁面前。

    但在他身上却布满了瘆人的脓包。

    脸上，腿上、手臂上......

    许多地方已经烂开，恶心的液体从里面流出来，王梁眉头微皱，他甚至无法在第三席的身上看到一块完整的皮肤！

    “你......融合了那只异兽？！”

    圣亚协会，

    有着太多太多的秘密。

    譬如眼前的第三席，就是以普通人的身体与异兽相结合，沦为非人非异兽的怪胎。

    而现在，他已经和异兽彻底融合！

    身体的脓包和腐烂，就是异兽在逐渐吞噬他的证明。

    再过不久，他就会被异兽彻底吞噬，第三席将会从此消失，取而代之的则是一只实力异常恐怖的A级异兽。

    听到王梁的回答，第三席哈哈大笑。

    “此次，本就是我的亡命之局，无论成败，我都会死。”

    “但在死之前，能杀了你，能让你们这些可恨的守夜人和整座崇阳市为我殉葬，我知足了！”

    说完，

    第三席引动黑雾。

    他身上的脓包快速出现并破裂，皮肤迅速腐烂。

    同时，黑雾里出现另外两道狭长的影子，竟然全都是A级的实力，恐怖的气息疯狂汇聚，两道狭长的身影逐渐融合在一起。

    “这......”

    王梁没有想到，黑雾里竟然还隐藏了另外一只A级异兽！

    此刻，两只A级异兽融合在了一起。

    第三席站在那里。

    仍由自己的身体化脓、腐烂。

    在只剩下最后一丝理智的时候，他疯狂地大笑道：“当初，东临二中异兽复苏，它杀死了我的父亲、我的母亲，可作为守夜人的你却见死不救。”

    “我加入圣亚协会，从此开始忍受普通人难以想象的痛苦。”

    “你以为我是在做什么？”

    “我在等待！等待找你复仇的机会！”

    “【嗜欲】大人给我了这个机会，两只A级异兽，两只A级异兽啊！哈哈哈......融合吧！融合到一起，让这个世界感受到我们的痛楚！”

    话音落下。

    第三席眼神失去了光泽。

    黑屋里那两道狭长的影子已经融合在了一起。

    王梁咬紧牙关。

    “你说我见死不救，却不知道，是你的校长父亲和教师母亲，坚决要求我先去救学生们的。”

    黑雾翻涌，犹如沸腾一般。

    它开始疾速扩散，所过之处，杂草迅速枯黄衰败，第七席的尸体也在顷刻间化作骷髅，随后重新立起，变成了骷髅士兵。

    两只A级异兽融合，已经不是王梁一人能够处理的。

    他只拾起地上的火烛。

    错乱魔方转动，瞬息便来到了胡伟光等人的旁边......

