    “先生，我们这里真的没有更便宜的房间了，这还是你们开三间房，我才给你申请了八百八的优惠，对了，昨天我们这里也住了一个你们那边的老乡，他们的房价可是超过一千块的呢。”前台服务员耐心给山哥做着工作道。

    给罗平打了电话四十分钟后，他确实就从镇南打了五千块钱过来，拿着这五千块钱，山哥就带着他的弟兄们进了梦幻假日酒店。

    一开始，前台服务员给报的价格与胡铭晨他们的一样，但是在大山他们的一再要求下，给了个折扣价，八百八。

    只不过这个价格对于大山他们来说，还是偏高，就算只是三个房间，那也是两千多了，他五千块钱，连两晚上都不够住。

    “六百八就差不多了，这种酒店，在我们镇南，五六百一大把呢，八百八，这也太高了。”大龙嫌弃的继续砍着假道。

    “镇南是镇南，我们这里是这里，五六百，那绝对不可能，现在年关了，很多人从外地回来，如果是年后，倒是有可能回特价到六百八。我们这是五星级标准的酒店，现在嘛，你们要住呢，我就给你们开房，要是不住呢，刻意去别的地方再看看。”前台服务员也不太高兴，脸沉了下来道。

    反正他们住不住，自己的工资都是那么多，爱住住，不住拉倒。

    这也就是接受过专业训练，否则，说出来的话会更加难听呢。

    “行，行，那你就给我们开三间房吧。”见价格就是砍不下来了，山哥也只有勉强肉痛的将就，不过旋即他又变了变脸，露出了笑容：“美女，你刚才说，你们酒店里面住进了我们的一个老乡？能不能告诉我们他住哪个房间啊，我们找他聊聊。”

    “不好意思，我们不能透露客人的信息。”服务员一边摆弄着电脑，一边机械的回答道，“身份证，每个人都要登记身份证。”

    “美女，我们又不是什么坏人，就是听你说酒店里面住了一个老乡，这在外地，遇见个老乡不容易，觉得挺有缘分的，或许你告诉我们了，见了还是认识的熟人呢，你这不是透露隐私，是做好事，呵呵，是吧？”刚才还板着一副嘴脸，现在要求人了，大山又变成了谄媚的样子。

    服务员抬眼打量了大山一下，继而又低下头干自己的活儿：“先拿身份证我登记......对了，你们是七个人，那其中有一个房间就得加一张床，我们酒店加一张床是两百块，你们看是加在哪个房间？”

    “啊？加床？不用加，我们挤一挤就行，我们没关系的。”听说还要加钱，大山就连忙摆手。

    “你们是没关系，可是我们有关系啊，咱们的规定就是这样的，每个房间就只能住两个人，多出来的就要加床。要是照你这么说，你们还可以只开一个房间呢，那我们的生意还怎么做。”另一个协助收身份证的前台工作人员没好气的道，“否则公司就得扣我们的工资，难不成我们还给你们买单啊？”

    “行，行，那就加吧，加在他和他的房间，你们三个自己协商，谁睡加的床。”大山皱了皱眉，又只能肉痛的答应，既然自己出钱，那加的床总不能加在他的房间，“美女，你看我们都住在你们酒店了，那个老乡住哪间房，就告诉我们一下呗，我们又不会去骚扰他，我们要回家过年，到时候问一声，也许还能同路，互相有个照应。”爽快的掏了钱，大山又开始打起了胡铭晨的主意。

    “那客人看起来像个学生，要是真的和你们一起上路，或许还真是可以。”负责收身份证的女工作人员也是好心，挺为胡铭晨考虑的，“小梅，你一会儿就看看，告诉他们一下吧。”

    “红姐，公司规定，不能泄露客人的信息。”正在做登记的服务员为难的道。

    “咱们只是想知道他住哪间房，又不是打听他的情况，也没有要看他的身份证号码，这也不算啊。”大山眼珠子一转道。

    一想也是，大山他们七个人虽然看起来不是那么像是好人，但是想到只是泄露一个房间号，应该也没什么大问题。在登记号几个人的身份证，将房卡给了他们之后，就将胡铭晨的房间号给了大山他们。

    得知胡铭晨的房间号，大山侧过脸去，露出了一个奸计得逞的邪邪笑容。

    几个人拿着房卡，乘坐电梯上到自己住的楼层之后，他们刚进入房间，还没来得及好好休息一下，就被大山叫到了他的房间开会商量。

    “现在我们知道了，那小子就住在我们楼上的1708号房间，现在你们说说，该怎么办吧？”等人到齐了，大山将鞋子脱扔到一边，站在中间问道。

    “这还能怎么办，当然是直接杀上门去啊，将那小子逮住，然后狠揍一顿，拿了钱，咱们就溜了啊。”黄二狗道。

    “二狗，你想简单了，别忘了，我们可是都登记了身份证的，我们那是抢劫，等那小子回头报了警，我们怎么跑，怕是不止今年不能在家过年，恐怕今后几年都不能。”大龙道。

    “那怎么办，咱们好不容易住进来了，也晓得他们在哪个房间了，就这么干瞪眼？”一个兄弟道。

    “那不能够，既然我们住进来了，岂能白白的便宜他们。”大山瞪着眼道，“不过，大龙说的，也不能不考虑，为了这么点事，进去蹲几年，确实是有些划不来。”

    “这也不行，那也不行，那可咋整？”

    “山哥，咱们是干啥的？咱们怎么忘了我们的强行了呢？我们可以偷偷摸进房去，先把钱偷了再说。至于人嘛，刚才在下面的时候不是听说酒店里面有游泳池，还能蒸桑拿，可以在那个地方下手啊，那地方，一定是没有监控的，到时候我么不承认，谁也没辙。”长毛脑子一转道。

    “长毛说的有道理，咱们要扬长避短，你小子平时看起来挺蠢的，现在居然能想出这么好的办法，有前途，正好吗，你不是会开锁吗？那就由你开锁进他们的房间，不止要偷钱，其他的东西也要偷。”大山双手拍了个巴掌，这个事就安排到了长毛的头上。

    长毛只是出了个点子，没想到事情就落到头上来了。

    不过他并没有沮丧，反而有些跃跃欲试的意味。

    在火车上挨了一顿揍，长毛心里就有气，而且这股气还被算在了胡铭晨和郝洋的身上，对于去偷他们的东西，他没有抗拒感。并且，自己去下手的话，说不准还能偷偷的卡下点值钱的东西，就算是后面分赃，也能多分一份。

    “现在，咱们得有一个人去盯着，我们得随时掌握他们的动静，老秋，这个事就你去吧，怎么样？”山哥继续分配任务道。

    得到的任务只是放哨，老秋欣然应下。

    “那你去吧，有什么情况，第一时间马上通知。”山哥冲老秋挥了挥手，将他大发出去道。

    山哥他们这边谋划着怎么整胡铭晨和郝洋，而胡铭晨和郝洋那边也没闲着。

    “胡铭晨，你不是住隔壁房间的吗？怎么不住跑我这里来？”见胡铭晨连同行李都拿进自己的房间，郝洋很是好奇。

    “我啊，今天就是要和你住了，放心，你睡床，我睡沙发，不会和你抢的，我也没有性取向的问题，OK。”胡铭晨将自己行李往桌子上一放，淡然的道。

    “那是为什么啊，既然这样的话，干嘛开两间房？”郝洋一股脑从床上爬起来，疑惑的问道。

    “呵呵，为了钓鱼啊。那些人已经看到我们住进这个酒店了，你觉得他们会不会也跟着住进来？要是也跟着住进来，会不会打我们的主意？”胡铭晨轻声笑着连续问了几个问题道。

    胡铭晨这一问，郝洋就紧张起来：“是哦，他们要是住进来，那当然是为了打我们的主意，这还用说吗？这可怎么办？怎么办？要不然，我们先报警？”

    “报什么警啊，我们拿什么报警？难道就说人家追我们追到这里来？就凭这个理由，JC同志能管吗？人家又米有怎么样，我们啥证据都没有，一点用处都起不到。”胡铭晨一屁股坐在沙发上，摆了摆手道。

    “那......那可咋办？要不......我们现在偷偷溜下去，跑了算？”

    “呵呵，我们干嘛跑啊，坏人是他们，又不是我们，要跑也是他们跑，怎么成我们跑了，我可不是那种人。”胡铭晨不以为意的道。

    “我们不能跑，又不能报警......”郝洋来回走了两步，抬眼看到了胡铭晨那似笑非笑的神态，一下子就有点顿悟过来：“不对，胡铭晨，你那么淡定，是不是想到了什么对付的好办法？你告诉我，是不是有什么好的点子？”

    “呵呵，稍安勿躁，他们要是不打我们的主意则罢了，如若不然，有人恐怕就要好看了。等着瞧吧，我的办法就是到你这边来和你做个伴。”

