    苏铭默默的想着心事，没有理会一旁的宝秋。

    半晌之后，宝秋站起身子，乖巧的站在一旁，时而目光放在苏铭身上，神色里渐渐显露出一抹奇异与……复杂。

    她没想到过，能在这里，遇到这个人……实际上在方才苏铭的鲜血抹在她的眉心，让她一下子从蛮劫中消失后，她内心的震撼就让她一下子，想到了一个人……她无论如何也没预料到，自己与这个人的相遇，竟是这个样子，而且……他竟然成为了自己的主人。

    时间缓缓流逝，阁楼外一片安静，但外界的威压与钟鸣之音，却是始终存在，直至天色渐晚，直至午夜降来之时，整个邪灵宗内，死在蛮劫里之人，已经超过了三十！

    这三十多人里，大部分都是蛮族改变血脉者，他们背弃了蛮族，背叛了先祖，为了各种不同的原因，改变了血脉，从此修行邪宗之术。

    东荒钟，在这一天的时间，并非只出现在了邪灵宗的天空，在邪嗜宗，邪尘宗，还有那邪仙宗，它的身影也都存在。

    甚至在这东荒大陆，一些在这一天，不属于仙族各宗，而是单独降临蛮族大地者着，偶然的显露出外族修为之人，也会在显露出的一瞬，在他们的上空出现东荒钟，将其一一抹杀。

    直至午夜眼看就要到来，当这邪灵宗内，已经没有要去试炼蛮劫之人后，血色的光幕重新将此地覆盖，如遮盖了东荒钟的眼，让它看不到外族的波动，让它在这最后的一些时间内，只能慢慢的消散，等待下一个五十年后的今天，再次……出现。

    随着时间的流逝，苏铭的双眼渐渐露出了一缕精芒，他走出几步，站在了阁楼窗户旁，看着外面的夜空，等待那凌晨过后，或许会出现的一幕。

    “按照那声音的含义，这东荒塔……”苏铭正沉思时，凌晨到来！

    这一个凌晨，对于东荒大陆而言，是绝难忘记的，它将会永远的刻在整个东荒大陆之人的脑海里，无法挥散！

    因为这一天，是降临在东荒大陆的那些仙族宗门，还有邪宗之人，他们等待了许久，始终没有等来之事！

    邪宗汲黯那里，之所以会不惜大力，去改变这东荒钟降临的规则，也是因渴望这一件事情的出现，只是没有人知晓，到底需要具备什么样的条件，才可以出现这一幕他们渴望之事。

    包括哪些仙族宗门，即便是帝天的分身，也都只是知晓，让此事出现的条件之一，必定是蛮族大地上，出现了足够数量的外族之人。

    可这些年过去，东荒大陆的降临者越来越多，但依旧……没有出现他们渴望的那件事情，于是……在这些降临者的不谋而合中，他们展开了一场，不惜莫大的法力与神通，甚至耗费了无法想象的代价……东荒与南晨的撞击！

    在不知道那件事情出现的条件下，他们唯有去一一摸索，去尝试任何可能存在的条件，去将他们全部完成。

    东荒与南晨的撞击，虽说是不谋而合，但邪宗与仙族的其他宗门，却是分别有各自的手段，可以找到那种在仙族内，于推衍预测上，处于巅峰的人物，让他们去推算那件事情出现的条件。

    于是，有了东荒之灾！

    因来自邪宗与仙族其他宗门获得的推算结果，话语不同，但含义却是相似，两个大陆的撞击，会使得那件事情的出现，多出了一个契机。

    这个契机是什么，无人知晓。

    但无论如何，这一次撞击过后，第一次出现的蛮劫，就是去查看这契机是否出现的关键之点，一旦那件事情真的发生，则说明仙族的推衍成功。

    若是没有发生，那么他们还会继续展开，其他的手段，去让那件事情，终有一天到来。

    因有可能在这一次蛮劫中，出现契机，使得那件事情发生，故而为了不会措手不及，整个仙界的降临宗门，都将各个宗门里，最优秀的天骄，纷纷发动宗门之力，让他们一一的降临在了蛮族大地。

    比如……北陵，比如陈欣，比如陈冲，思空……还有东荒邪宗的毕夙与……正天道的叶望，这些天之骄子，纷纷降临，他们的试炼，就是在等这一件事情发生后，就此展开！

    甚至他们被安排出去，寻找南晨与东荒的二代蛮神残肢封印之处，也是因他们的宗门认为，或许让那件事情出现的条件之一，与二代蛮神也有关联。

    这是一件，东荒大陆的仙族降临者，极为渴望的事情，也是他们准备了多年，一次次的尝试下，始终没有成功的事情。

    此事，与一代蛮神有关！

    随着蛮族大地被仙族降临者的陆续占据，随着一处处以往在仙族那里对于蛮族的敬畏与神秘被慢慢的掀开，随着他们不断地了解与挖掘，渐渐地，被仙族知晓了一件隐秘之事。

    在东荒大陆上，存在了一座塔，此塔名叫东荒塔，共有九十九层，若有人可以踏入到顶端的最后一层，在那里，他们会获得一代蛮神对于位界以及……位劫的感悟。

    位界的感悟或许无法吸引仙族有限的那些强者的关注，但……位劫则不然，这是他们梦寐以求的源泉，若能参悟，那么对他们修为的突破，可以发挥至关重要的作用。

    那里，还遗留了一代蛮神的至宝，还有其神通术法，这种种的一切，都触动了仙族之人的心，让他们在确定了此事后，对于东荒塔，为之渴望。

    更重要的是，在仙族获得线索里，他们在判断之后，认为这东荒塔的最后一层，隐藏了一个滔天的秘密！

    这秘密，关乎……大虞荒鼎！

    那整个蛮族的第一至宝的线索！

    而这宝物，又牵扯到了在万古岁月前，一道从道晨圣界的道晨星上，传遍了整个圣界的封命！

    “道晨圣界所有修士，寻找道源鼎，又命大虞荒鼎……找到此鼎之人，可获吾道晨衣钵传承，封道晨圣界储君！”

    这些苏铭并不知晓，但却不妨碍他站在那阁楼窗旁，看着夜空，等待那声音里所说的一幕……出现。

    此时此刻，不仅是他如此，邪灵宗内的太上长老申东，作为可以知晓这些隐秘之人，他的目光也同样落在了天幕上，在等待着。

    “这一次，希望可以成功……这蛮族大地奇异，修为高深的那些老怪无法真身降临，汲黯大人也需分身，才可在这里主持大局……这种立下大功的机会，或许……会有我一份！”

    邪尘宗、邪嗜宗，如今也是这样，这两宗的太上长老，还有那些知晓这些隐秘的降临者，此刻纷纷紧张的看向天空。

    不但是邪宗如此，大叶仙宗内，帝天的投影分身，默默的站在院子里，望着天空，其神色冷漠，但目中却是存在一抹精芒。

    藏龙宗，天岚道，在这东荒大陆上也有宗门，如今都是如此，在紧张与期待中，看向天幕，他们已经为了让东荒塔显露，付出了太多太多。

    天岚梦与天岚幽，这一对姐妹此刻神色不同，站在天岚老祖的身旁，默默地看着黑夜，天岚幽是神色冰冷，如不化寒冰，天岚梦那里，则是神色一直复杂，神色黯淡，似有了很多心事。

    天空上，当凌晨之时过去的一瞬间，突然的，在这东荒大陆的不同地方，所有看向天空之人，一个个神色立刻有所变化。

    却见这天空，那在这一天出现的长长裂缝，并未如五十年那样愈合消散，而是从其内，散发出了一道道使得整个黑夜都骤亮的强光！

    这光芒一下子，就将东荒大陆的天空全部映照的灯火通明！

    阵阵轰轰巨响回旋间，那天空的裂缝猛的被撕扯开来，向外再次扩张之时，一个庞然大物，蓦然的从那裂缝内，降临而下。

    它的出现，如一个巨大的石块，使得那裂缝难以承受，在撕裂中崩溃，形成了一个足有数万丈的巨大窟窿！

    随着那窟窿的出现，那庞大之物完全的降临沉下，那是一个八角形之物，那是一个巨大的高塔底座！

    轰的一声巨响，整个大地都为之一颤时，那巨大的高塔，蓦然的落在了大地上，它的下方本是一座山，但此山脆弱的不堪一击，此刻直接粉碎，使得那高塔平稳的，屹立在了大地！

    其高度……无穷无尽，显露在大地与天空窟窿之间的，只不过是其部分而已，还有一半，则是在那天空的窟窿内！

    这是一座，足以让任何人看到，都会心神震撼的庞大高塔！

    “东荒塔现……从此刻起始……余下二十六个名额，时限千日……千日后，八方祭祀，使东荒塔血光千万里……祭献仙族之魂最多的二十六人，可获入塔资格。

    若东荒塔祭献血光不足千万里，不予开启。”

    “此塔内，有我烈山修至宝，有我诸多神通术法丹药，仙蛮可同修。有我所感位界之悟，更有烈某凝万界化一位劫之明悟，还有我之修炼半生之路……此塔内，更有蛮族第一宝，当年被烈某从道晨那里抢来的……我大虞荒鼎的线索！凭此线索，以我烈山修之命起誓，你可找到大荒鼎！”

    苏铭心神震动，看着天空，耳边传着独特的声音，这声音透出一股傲然，带着一缕桀骜。

    “好狠辣的一代蛮神烈山修……”苏铭深吸口气。

    （未完待续）

