    看着赵家老大的动作，张捕头心头一凝，就好似被猛兽给盯住了一样，不禁暗暗有些畏惧。他刚才躲在附近看的清清楚楚，这赵老大手上的火铳不知道是怎么来的。不仅威力要比他知道的火铳还大不说，而且竟然能够接连不断的开火，不需要重新上药。

    嗯......也不是不需要......从赵老大刚才一个一个的把黄灿灿的东西按进火铳里看来，这火铳的要和寻常的不一样，那一个个黄灿灿的东西就是这火铳的火药？

    赵哥提着左轮就要再次上前，却被张捕头站出来挡住。

    “你敢拦我？”

    张捕头闻言眉头皱了皱，在这县里敢和他这样说话的人可没有几个。不过看了一眼赵老大手上的火铳，张捕头决定以后在自己的名单上再加上一人。

    “赵兄不要误会，某家可没有要与你为难的意思。某家奉县老爷之命，前来向赵兄宣布你继任粮长的事情。”张捕头说着转过头，朝着被完全吓住在地上连滚带爬的李家主一眼，回头低声向赵老大说道：“今日是赵兄的好日子，还是不要见血为妙。”

    赵老大也没有想过要杀人，要是他有这个打算的话，刚才就不会朝着李家人的腿上下手，而是直接对着胸口开火了。

    见张捕头连消带打的想要做和事佬，赵老大也正好趁机下台阶。一脸不善的瞪了李家主一眼，慢慢的将左轮收了起来。

    张捕头见赵老大这么给他面子，顿时高兴的拱手致谢道：“赵兄，多谢了，什么都别说了，以后在县里你就是我张某的兄弟，有用得着某家的地方，只管开口。”

    说罢，回头朝着李家主厌烦的呵斥道：“赵兄开恩，今日不和你计较，还不快滚？”

    李家主一句话都不敢多说，手脚并用像狗一样蹿了出去，头也不回的逃了。

    见李家主跑了之后，赵老大笑容和煦的朝张捕头拱手说道：“有劳张捕头专程跑一趟，请入内说话。”

    ......

    张捕头不仅当中宣布了县衙多赵老大粮长的任命，同时还在赵老大的盛情邀请下去了赵家。看到赵家的房屋破旧，还热情的表示他知道有人想要卖宅子，可以为赵家打听一二。

    赵老爹从来没有见过高高在上的捕头大人竟然会有对他和颜悦色的时候，虽然对张捕头的提议有些心动，但还是觉得自家人建要便宜很多，于是便好言婉拒。

    可是张捕头却是不依不饶，直说这宅子的价钱便宜的很，也就是他消息灵通才知道，若是传来出来早就被人给买走了。

    价钱有多便宜呢？

    一贯！前塘后院的宅子竟然只卖一贯！

    一贯你买不了吃亏，买不了上当。当然你要是换成是一般人，你也没有机会买到，甚至是连听到这样破天荒价钱的机会都没有。

    赵老大顿时明悟过来是怎么回事，便伸手拦住老爹，点头答应下来。当场交割清楚，钱货两讫，拿到房契之后，赵家当天就搬进了宅子。

    赵老大回来满打满算也才一天一夜，就让赵家人彻底翻身，住进了一辈子都不敢奢望的宅子里面。

    安顿下来之后，赵老大便着手开始按照镇海侯的吩咐开始打探消息。或许以前他说话没有人会听，但是现在他有了粮长的身份之后，想要打探些消息简直不要太容易。

    ......

    韩度一路将眼线洒下去，总算是一步一步来到了西安城。

    站在高处远眺西安，隔着丝带般的薄薄轻雾，匍匐在大地上的西安城雄浑的气势和千年传唱的神秘，顿时一览无余的展现出来。

    “十三朝古都，果然是不同凡响。”韩度驻马，目光一点点地扫过远处的古都，不由得为之赞叹。

    以为韩度没有亲眼见过西安，现在看到了之后，才能够明白为什么历代帝王，有那么多人竟然都选择在这里定都。

    看够了之后，韩度一勒缰绳，大军缓缓朝着古城而去。

    陕西布政使司衙门，布政使姜承灵一大早就带着左右出城，准备迎接朝廷钦差到来。

    可是左等右等，等到太阳中天，也还没有看到钦差的影子。

    “这钦差究竟在搞些什么，今日还来不来吗？”左参议梁海一边擦着额头的汗水，一边有些抱怨的问姜承灵。

    姜承灵心里也是满肚子的火气，见梁海抱怨，不耐烦的看了他一眼。‘你要抱怨那也不应该在本官面前抱怨啊，你有怨气，难道本官就没有？’

    好在姜承灵自持修养过人，没有和梁海计较。

    不过梁海好似越是等待，就越是对钦差不满。靠近了一步，低声地向姜承灵说道：“不过大人，你说皇上这究竟是什么意思？本来就是因为秦王多有不法之事，朝廷才派人来调查。可为什么来的不是朝堂上的衮衮诸公，而是一个侯爷？”

    提起这个，姜承灵也是对此非常的不满。抱着双手冷笑两声，看着梁海说道：“还能够是为何？这不是明摆着的事情嘛。”

    梁海咂摸了两下姜承灵的话，忽然若有所悟的说道：“大人的意思，是皇上故意如此的？”

    “自然是如此，皇上若是真想要追究，为何不派个正直大臣前来？朝堂上难道就连一个能臣都找不到吗？”姜承灵摇摇头，冷笑两声。显然他对于皇上的做法，也是带着不满情绪的。

    “偏偏要找一个勋贵前来，勋贵里都是些骄兵悍将，这些人大多数都和秦王认识，到时候肯定会偏向秦王，这不就是明摆着的想要包庇秦王嘛。”

    “这......皇上怎么能这样？”梁海眼含失望，对皇上的做法极为抗拒。在他看来，应当王子犯法与庶民同罪才是正道，怎么能够如此明目张胆的想要包庇秦王呢？

    “哼哼，你看着吧，这位钦差一来肯定会以查无实据为借口，就此将秦王放过。”姜承灵好似已经看到了来人会是一副什么模样的嘴脸，摇着头朝梁海叹气。

    而且在姜承灵得知，这次来的镇海侯还是一位少年侯爵的时候，心里的预感就更加的强烈，皇上对秦王的包庇，简直就是明目张胆，连一丝遮掩都没有。若是换成一个年长的勋贵，姜承灵都还要好受一些，毕竟这样的人也是见过民间疾苦，对于秦王不会一味的包庇。

    但是镇海侯少年得意，我行我素之下，恐怕根本就不会去看去听百姓的惨状，直接就会肆无忌惮的为秦王开脱了。

    “报......”

    就在两人聊着的时候，一骑快马从远处奔到眼前。

    “钦差大人已经据此不到十里......”

    听到钦差终于是来了，姜承灵也不管其他，先让所有人打起精神来，万万不可在钦差面前出丑。

    虽然早就听说过这钦差是位侯爵，但是姜承灵万万没有想到，竟然还是带着一支大军前来的。又不是要大仗，带着这么多大军干什么？寻常钦差也就是带着点随从，以及几十个护卫就行了。

    一股明晃晃来者不善的气息，扑面而来！

    韩度跃马扬鞭，直接策马奔袭到姜承灵面前才勒马瞬间停下。人马合一高高仰起，一股泰山压顶般的气势瞬间笼罩在众人身上。

    如此无礼和肆意妄为的动作，不管是谁都对骑在马背上的韩度，再也没有一丝一毫的好感，彻彻底底将他归到承蒙祖上福荫的纨绔子弟一类。

    韩度一脸微笑的坐在马背上，居高临下的看着前来迎接自己的一行人，一言不发。

    最后，还是姜承灵不得不低下头来，拱手一拜道：“下官陕西布政使姜承灵，率布政司诸位拜见侯爷。”

    见姜承灵低头，韩度顿时哈哈大笑起来，笑得肆意张狂。完全体现出了一个少年得志，胆大妄为的勋贵形象。

    翻身下马，韩度走到姜承灵面前，故意咳嗽两声，假模假样的做出一番礼贤下士的态度，朝着姜承灵虚扶一手：“姜大人辛苦，快快起来吧。本侯韩度，见过诸位。”

    韩度如此敷衍的态度，瞬间便遭致其他人的不满。不说姜承灵论年纪肯定是韩度之上，就算是尊老，韩度也不应该如此托大的让姜承灵拜完了才让他起身。就算是论官员之间的礼节，韩度也是极为失礼。

    按照惯例，他虽然爵位要高于姜承灵，但是姜承灵毕竟也是朝廷正三品大员，真正的一方诸侯，再加上年纪，韩度应该与他平等相待才是。

    就连姜承灵都是满肚子的恼火，同时心里对于韩度的到来，深深的感受道一股山雨欲来风满楼的凝重气氛。韩度此举简直就是将他的目的昭然若揭，姜承灵自然不得不开始担心起来。

    不过现在不是和韩度理论这些个的时候，姜承灵压抑心中的火气，面不改色的笑着朝韩度拱手道：“侯爷不远千里而来，一路风尘仆仆，甚是辛苦，下官已经备好酒席，恳请侯爷赏脸。”

    “哦？好说，好说。”韩度露出一个你很上道的表情，朝着姜承灵递了一个眼色。

    “侯爷，请！”姜承灵侧身让开，微微躬身伸手示意。

    “恩~”韩度鼻腔里面淡淡的哼出一声，当仁不让的背着手，昂首挺胸的走在所有人前面。

    从头看到尾的梁海，对韩度的态度极为不满。见他走远了几步，不由得凑到布政司使大人耳边，疑惑的问道：“大人，这侯爷怎么是这副德性？”

    “收声！”姜承灵也没有想到梁海竟然会如此耿直，在这个时候说这样的话，连忙给了他一个眼神将梁海的话止住。

    随后微微摇头，一阵叹息，说道无奈叹声道：“袭爵的人有几个不张狂的？这位还如此的年轻，恐怕是个从小到大都是想做什么做什么，根本没有吃过亏的主。这样的人心眼最小，最是斤斤计较。咱们还是小心点吧，不要得罪了他惹来麻烦。”

    “皇上怎么会派这样的人来调查秦王的事情？”梁海嘴上像是没有把门儿一样，心里有不满，直接就说了出来。

    姜承灵深深的看了他一眼，一个字都没说。

    梁海顿时反应过来，连忙拱手致歉道：“是下官失言。不过这样的人若是包庇秦王，那咱们早晚都要和他对上，即便是想要不得罪他都不可能。”

    说罢，梁海双眼目光灼灼的看着姜承灵，想要看清楚他的态度。

    姜承灵脸色开始充满着无奈，可是随后他又不知道是想到了什么，很快便变得坚定。

    梁海见了，脸上顿时展露笑容。他已经知道了姜承灵的选择，心里很是满意。

    一处早就将闲杂人等清空了的酒楼，不用看招牌，韩度都能够知道这肯定是西安城里最著名、最好的酒楼。

    一行人依次入内，门口还有人把守，禁止闲杂人等前来打扰，甚至连站在大街对面想要朝酒楼里面看稀奇的百姓，都被守卫给驱走。

    韩度走在最前面，径直来到最高的一层楼上。

    姜承灵在韩度身旁不断的挥手指路，来到一件宽大的雅间里面。

    姜承灵是东道主，原本应该由他当仁不让的坐上首席位置，可是他却偏偏要和韩度推辞一番。“侯爷，请上座！”

    原本姜承灵以为韩度会客气一番，然后反过来请他坐上首席位置。

    可是出乎所有人的意料，韩度竟然随意的点点头，便一屁股坐了上去。

    韩度的举动让姜承灵有些眼神呆滞，他都不知道该说韩度什么好了。

    其他人更是面面相觑，不明白韩度为何要如此托大。

    见气氛尴尬的就快要凝出水来，姜承灵只好话语顿涩的朝众人说道：“诸位，都，入座吧。”

    一众官员心里有火气又不好发作，只好依言按照顺序一一落座。

    韩度淡笑着坐在首席位置上，好似对于其他人纷纷投来的眼神不屑一顾，自顾自的等着开席。

    既然首席的椅子被韩度给坐了，姜承灵只好坐在原本给韩度准备的位置上。为了缓和气氛的尴尬，姜承灵主动端起酒杯，朝韩度说道：“陕西偏远之地比不得京城繁华，区区粗野酒菜，还望侯爷不要嫌弃。”

    “还行吧。”韩度笑了笑，点头说道。

    有了先入为主的将韩度视为一个纨绔子弟，众人现在对于他的无礼......嗯，竟然有种不出所料的感觉。

    都觉得，这才是一个纨绔子弟的做派。

    姜承灵说是粗野酒菜，那只不过是自谦的说法。就这桌子上的这些美味佳肴，不知道陕西有多少百姓，一辈子连听都没有听说过，更加别说是亲自吃了。

    没有想到韩度竟然真的点头认同下来，这莫不是给棒槌吧？

    梁海对韩度来西安的目的有些猜测，不由得皱眉沉下脸来。从现在韩度的种种举动来看，皇上派他来此，说不定还真的就是打着胡搅蛮缠，包庇秦王的主意。

    要不然，若是真的是为了调查清楚秦王的种种不法之事的话。以皇上的英明，不可能派这么一个混不吝来这里。

    姜承灵都被韩度给整的无可奈何了，也不和韩度生气，转身朝着众人招手，说道：“来，咱们敬侯爷一杯，为侯爷接风洗尘。”

    “敬侯爷~”

    韩度举杯转了一圈，回敬了众人。

    “干！”

    韩度笑着喝了一口，酒刚入喉韩度脸色就是一变。

    旁边的姜承灵看了，顿时哈哈大笑起来。捋着胡子，颇为自得的笑道：“侯爷，这酒不错吧？”

    韩度刚才酒一入口，他就知道这酒是怎么回事了。这就的烈度比不上神仙醉，但是却要远超寻常的酿造的酒水。

    而且韩度还清楚的品尝道，这酒里带着一股生水的怪味。这是高度烈酒，兑水太多之后，才会有的味道。当然，这股味道对于喝惯了低度酒的人来说，他们是尝不出来的。

    这就有问题了，蒸馏酒的秘方只有自己有，就连宫里的酒水都是自己提供的。连老朱都不可能酿造出高度烈酒出来，这里怎么可能会有高度烈酒？

    按照道理来说，即便是有那个百姓瞎猫碰到死耗子，稀里糊涂的将高度烈酒酿造出来了，他又必要故意兑水吗？

    完全没有必要！

    兑水之后，无论是口感，还是滋味都要差原本的太多。酿酒的人不是傻子，明明可以卖最好的，却非要故意那次品出来卖。

    而且，这将高度烈酒兑水的做法，在韩度看来更加像是在......掩人耳目！

    至于为何有人想要掩人耳目，道理很简单，那就是他们的秘方来路不正，他们一定知道这秘方是从谁的手里来得，而且此人他们还惹不起。只有这样，这些人才会退而求其次，放在更好的酒水不卖，白白自砍一刀，卖些次品。

    想到这里，韩度嘴角噙着淡淡的冷笑。

    强忍着嘴里的一股生水的怪味，韩度顿时将酒囫囵咽下。脸上还挤出非常满意的笑容，赞叹道：“好酒，真是好酒！这酒叫什么名字？”

    

