    “好大！”

    陈阳忍不住感慨了一声。

    缩在陈阳怀里的陈阿娇，也是很赞同的点着头。

    地上那老鼠的确是太过巨大，简直就是一头鼠妖。

    但是很快，陈啊娇便反应了过来，陈阳这货的手，分明不是指老鼠，而是自己！

    愣了半晌，这才慌忙推开陈阳，小脸蛋红红的，也顾不得害怕老鼠，嘟囔着：“混蛋！”

    “哎，你这人，怎么莫名其妙的骂人呢？”陈阳连忙一指地上的老鼠，说道：“我是说这老鼠，你想哪去了？”

    “……”陈阿娇直接无语了，明明知道这家伙是在胡扯，可是偏偏却找不到证据。

    陈阳自然不敢继续这个话题，连忙话锋一转，道：“这棺椁之中，上次来的时候，并没有这些液体，话说……这是什么水啊？”

    陈阿娇上前瞅了一眼，摇摇头道：“这我也不清楚，小雪那丫头或许知道，他们孟家对药材之类的很有研究。”

    陈阳想了想，在自己随身空间里面，翻找了一会儿，找到了一个小瓶子，装了一些棺椁之中的水。

    回去之后，再交给孟清雪看看，孟家致力于研究上古丹药，想要寻觅长生不老的奥妙，他们对这些确实有权威。

    “接下来咋办？是继续去追米天来他们，还是……”

    陈阳摇了摇头，道：“这还追个屁，他们应该是早就有准备退路。这会儿，估计都已经跑到青州市市区去了……”

    “那……那什么修罗殿的殿主，还会来吗？”

    “这我也不知道……咦，这是什么？”陈阳走了两步，本来是打算把那老鼠尸体也给带着，交给孟清雪一起做研究的，但忽然发现，在棺椁的另外一边，有个架子存在。

    他走了过去，仔细的一看，这架子并不复杂，但似乎是此前用来搁着什么东西的。而且，毫无疑问，这个架子之前是不存在的，应该是最近才安放在这里。

    “我明白了，在这之前，米天来和那个白无常，应该就是在布置这个架子。架子上，应该是放了什么东西……难道说，和这棺椁之中的液体有关？”陈阳琢磨着道。

    陈阿娇在一旁接口道：“照你这么说，架子上的东西，已经被米天来他们带走了？”

    “应该是的，在我灭掉黑白无常二人的时候，他们第一时间反应过来，直接跑路。先是到这里来，把架子上的东西拿走了。”陈阳叹了口气，现在去追，肯定是追不上了。

    旁边的陈阿娇没吭声，心中却是在思量，就你那拿着莲月古镜，一招秒杀黑白无常两大宗师的场景，换谁谁不怕，换谁谁不跑？

    她心中也是非常的无语，自己家的传家宝，自己都没法发挥出那么大的威力，可是在陈阳的手中，却是如此的恐怖！

    这感觉，就像是自己辛辛苦苦养大的狗，对自己不理不睬，却对一个陌生人十分亲近，尾巴都快要摇断了……

    陈阿娇心中暗暗琢磨，这事儿必须要搞清楚，莲月古镜对于陈家而言，意义非凡，如今却是在一个外人手中大放光彩！

    另外，陈阳也姓陈，而且年岁和自己差不多，陈阿娇真的有些怀疑，这家伙是不是自己父亲年轻时候在外面胡搞留下的私生子……

    陈阳哪知道陈阿娇的这些心思，他最后在随身空间里找了个旧衣服，把那老鼠尸体给包裹住，然后放进随身空间。这玩意要么是活了很多年的精怪，要么就是和阎罗殿的阴谋有关系，反正绝对不会是自然界的生物。要是自然界都有这么大的老鼠，实力还如此的强悍，那地球早就被鼠星人统治了……

    如果可以搞清楚的话，那就是太好了。

    收拾完一切，他和陈阿娇走出墓穴，顺着山沟来到了此前交战的地方，发现这边居然已经完全的安静下来。

    就还剩着几个散修，陪着马九阳呆着，一问才知道，其他的散修，已经是将绑好的阎罗殿手下，带着返回九阳道馆去了。

    马九阳别看一派宗师气度，但实际上心中还是有些惊惶的，生怕那修罗殿殿主带着修罗卫赶到。那他们这小猫三两只，只怕是给人塞牙缝都不够。

    看见陈阳回来，他才是松了口气，瞬间就轻松了起来，笑呵呵的道：“陈阳啊，追到了么？”

    陈阳摇了摇头。

    马九阳恩了一声，道：“穷寇莫追，罢了，我们也回去吧。”

    众人一道返回，马九阳说什么也要坐陈阳的车。那些散修对于能够和马九阳相处的每一分每一秒，都十分珍惜，恳求马九阳去他们的车上，在路上也好聆听马大师的教诲。

    但马九阳说了，今日陈阳和宗师级强者交手，战斗之中，有许多的感悟，这对于陈阳日后突破宗师境界，有莫大的好处。他这个做师傅的，得指点指点。

    都这么说了，其他人也自然不好再强求，陈阳刚刚和宗师级强者有交手，如今又处于大周天巅峰的境界，确实是一次非常好的经历，对于突破宗师帮助极大。这种时候，马大师当然要帮帮自己的弟子咯。

    他们都十分的羡慕，如果自己也可以拥有这样的师父，那该是多么的幸福啊！

    可惜啊可惜，马大师并不想收徒弟！

    ……

    到了陈阳的车上，马九阳也就不再伪装，一脸振奋的道：“哈哈，陈阳，这一次咱们九阳道馆，恐怕要举世闻名了！抓了一百多个阎罗殿的人啊，打这以后，谁还敢小看咱们九阳道馆？”

    “哼，那也和你没关系，是陈阳出手力压阎罗殿的。老骗子，亏得我以前还以为你真的是一个大师呢！”陈阿娇不屑的鄙夷，之前没机会，现在她终于是有时间可以骂骂这个老骗子了。

    但老骗子的道行，岂是她能比拟的？

    马九阳哈哈一笑，摸了摸下巴上的胡须，道：“你难道还没发现，陈阳之所以如此之强，是因为老夫调教的好？”

    陈阿娇一愣，这……难不成马九阳自身实力不强，但却教出了陈阳这么个极为出色的弟子？那这么说来，马九阳依旧很厉害啊！

    毕竟，千里马常有，而伯乐不常有！

    “调教你大爷……信不信我现在就把你丢下车？”陈阳翻了个白眼，马九阳连忙舔着脸笑道：“别别别，我就说着玩玩……”

