    这节目一个接着一个，倒是热闹又好看，酒过三巡，席面过半的时候才开始比武了。

    比武台就在远处中间的地方，离席面也不算远，但有点距离，可以看到却不会被尘土扫到。

    别说，要说这比武, 草原人确实很勇猛，实战技巧非常强。

    谁有输赢也是点到为止，并没有受伤的，大家都比较克制，肯定是提前交代过了。

    草原王开始给皇帝敬酒，他身边还有个喇嘛和尚，瞧着慈眉善目的。

    也不知怎么了，玟玟看那和尚好几眼，心里对他有点抵触的情绪。

    心里还有些奇怪，我头一回见这个人，怎么会反感他呢，不应该呀。

    平日里对倒是和尚我都是很尊重的，并没有什么不该有的情绪，有时候心烦去寺庙道观，心情反而会好起来。

    出家人身上自有俗世中人没有的安静宁和，这份气质也会影响到香客，会觉得舒服安心踏实, 心情的浮躁都被安抚了。

    玟玟这样古怪的性子对出家人和道士态度都很友好，今儿还是第一次看到一个和善竟然有了强烈反感的情绪。

    她低下头夹菜，摁住心里奇怪的感觉，并没有表现出什么异常来。

    比武到关键时候，咱们这头暂时有点输多赢少，面子不好看了。

    王家一个哥哥站了出来，跟着大牛哥干了好几年的，拳脚功夫也是从小学的。

    王家村的水井里都是她挨个投放过异能水的，药也是她送的，孩子們身体比别的都要结实硬朗，这几个习武好就跟着大牛哥混了，这回也升官了。

    “我来。”

    自家的将士接连失利，皇帝脸上也不好看。

    王洋上去和草原打赢的勇士比武，本来都要赢了，王洋突然晃了一下脑袋，一走神被踢了一脚踉跄后退了好几步，差点摔下比武台。

    因这是自家族亲哥哥，玟玟难免多关注几分，真觉着纳闷呢。

    就看到王洋迷瞪了似的晃晃脑袋，玟玟皱皱眉头，下意识的扭头寻找发现喇嘛低着头嘴里念念有词，手里头还拿着佛珠转动。

    玟玟好奇的厉害, 发现喇嘛念经王洋就很难受，似乎在强行忍耐。

    玟玟微微皱眉, 手放在桌子下面遮挡, 轻轻抬手，将精神力包裹住王洋，微微冰寒之意让王洋立刻清醒过来，再度冲上去和蒙古人打了起来。

    最后王洋打赢了这场比武，皇帝脸上好看了许多。

    玟玟盯着喇嘛寻找时机，可他一直微微低着头微闭着眼，让自己找不到机会。

    玟玟凝聚精神力变成针，朝着喇嘛脑袋上刺了过去。

    喇嘛突然睁开眼，抬起右手挡在了前面。

    这个动作让他行为变得和突兀，众人好奇的瞅着他。

    玟玟面对他如刀一般的眼神挑眉笑了笑，朝他友好的点头。

    喇嘛突然开口：“原来天朝皇帝这里真的是卧虎藏龙啊，我可否于这位夫人比武。”

    “咳咳咳！”

    皇上都让一口酒给呛着了。

    你说啥，你要和我大臣的媳妇比武，我的天，没有你这样不要脸的吧，欺负女人。

    皇上脸上的表情十分精彩，好半响才说：“大师，她是大臣之妻，怎好上比武台。”

    “大师，她是我媳妇，怕是不能和你比武了，若大师瞧得起我，不如我和你比如何。”

    谷厙

    周珲刚开口，身后几个王家行伍的子弟已经站了起来，满脸怒容。

    你哥臭和尚欺负女人。

    王家子弟一动，箫家军里一派将士们往前进了一步，身上都穿着铠甲，这一动哗哗响，将士们行动整齐动作一致，气势强悍，尤其是他们刚刚从战场上退下来，冲天的煞气还是很吓人的。

    草原王也没想到，喇嘛挑选了一个女人，而且竟然身份不简单。

    王毅面沉如水，看了眼玟玟，脑袋微微摇摆，是不许她出去的意思。

    玟玟始终没说话，安然的坐在那里。

    扭头看了眼在台上的草原将士，这位小将也好奇的看她一眼，想知道她有什么特殊的，让国师挑中她。

    其实就是好奇的意思，但就是这一眼，似乎被玟玟吸了魂似的。

    小将突然冲着皇帝啪一声跪在地上，“我不跟女人打架。”

    来了这么一句。

    玟玟笑了，又扭过头来朝喇嘛挑眉得意的笑，颇有点示威的意思。

    安国公和世子也没吭气，对玟玟是绝对信任的，这个喇嘛是干啥的，这么碍眼，打架挑女人打啊，也是个怂货。

    “你和我打？”

    “还请大师赏脸。”

    “可我想和你媳妇打，你不是我对手，我和她才是一类人。”

    这话一出玟玟就确定了，这个喇嘛也是和奇人，很有可能和自己一样精神力非常出众。

    玟玟又看了眼安国公和世子，意思是我真的想抽他。

    没想到安国公却坚定地摇摇头，不许。

    主要是不知道喇嘛武艺啥水平，自家孩子自己疼，拳脚无眼，伤着咋办，不成。

    玟玟虽然任性却也很敬重长辈，既然老爷子不许那就算了。

    “国师，今儿不合适，你们打架未免有欺负女人的嫌疑，会不好看。”

    草原王实在忍不住开口了，这一群将士们怒发冲冠都要摁不住了。

    别人不认识，可玟玟大家都认得，都知道她，年年月月给他们送粮草，送药材，绝大多数都是自己贴钱，将士们嘴上不说可心里是念恩的。

    这样的场合你提溜女人干什么，你是打我们爷们的脸呢。

    “好吧。”

    喇嘛性子直接，甚至是耿直不会转弯的人，也不看别人眼色。

    周珲含笑伸手做了个请的姿势。

    二人上了台，喇嘛身手还真是不错，这回是真打架，并没有其他花招。

    可能喇嘛也发现了他对周珲没什么影响力，完全没用，那就只能拳脚上下功夫了。

    陆氏握着玟玟的手，气的脸都红了。

    一群女眷看她的眼神也是同情居多，到底是外邦人士，不讲究，野蛮。

    到没有人看笑话，大家都是嫡妻，大是大非还是明白的，这个时候看笑话那就太小家子气了，你都不配做在这。

