    越是清闲的时候，蔡致良气得越早，等霍昕昕还裹着被子倒时差的时候，他已经准备出门寻找早餐了。

    上次在米兰，还是杨德山提前踩的点。吴凯就没这方面的经验，可能跟年纪有些关系，或许杨德山更注重养生一些。

    可惜啊，漫天雪花的早晨可是不大容易出门的，道路湿滑，只能站在酒店门前的台阶上望而兴叹。

    最终，却是在酒店内的餐厅灌了一肚子的咖啡，回到房间的时候，霍昕昕已经起来了。

    “还以为你要睡到中午呢？”蔡致良坐在沙发上，打量着坐在梳妆台前的霍昕昕。

    “哼……”霍昕昕继续往脸上擦着不知道什么名字的化妆水，道：“妈刚才打电话找你。”

    蔡致良愣了一下，问道：“她不是回香港了吗？”

    霍昕昕瞥了一眼，道：“回香港就不能打电话啊？”

    “我不是这个意思。”蔡致良摆摆手，意识到这已经是欧洲，同香港的时差没有那么长，遂不再纠缠这个话题，道：“有说什么事吗？”

    “你打电话问问不就知道了。”霍昕昕心情不是很好，道：“我们这边吃午饭的时候，香港应该是晚饭时间，现在应该在家。”

    蔡致良靠在沙发上，闭上眼睛，道：“你不是接电话了吗，何必多此一举。”

    霍昕昕道：“我又不知道你什么时候回去。”

    “回哪儿去啊？”蔡致良随即又意识到这不是个好问题，道：“怎么也得等到过年的时候了，她问这个做什么，香港有什么事吗？”

    “需要这么久吗？”霍昕昕转过身来，不住地揉着脸颊，道：“今年过年较晚，现在才冬月中旬。”

    “元旦假期之后要去一趟伦敦，有事情需要处理。”蔡致良道：“再快也还得一个月，到时候妈大概都已经回医疗中心了。”

    “也不是什么要紧的事情，就是前两天跟你说过的，你外公那边的亲戚，想让你回去见一见。”霍昕昕这才说出赵宝秀的目的。

    “等下次吧，有阿强在就可以了。”

    蔡致良随即说起外面的大雪，道：“外面雪下得很大，积雪至少有20厘米厚，台阶上很湿滑。”

    “冬天哪里有不下雪的。”霍昕昕不以为然，显然在洛杉矶经常遇到，道：“吃完午饭之后再出去，这样的雪景，在香港永远都欣赏不到的。”

    “这有什么可欣赏的。”

    蔡致良还是给赵宝秀回了一个电话，告知自己可能回去的时间，可能确实是太晚了，赵宝秀也没有说什么，只是告诉他，近两天准备给外婆扫墓，然后就回医疗中心了。

    另外就是，跟赵志强拍拖的女孩子，赵宝秀见了一面，说是面相比较凶，不一定适合自己的侄子，让蔡致良有些无言以对，只是从两人性格互补方面，安慰了几句。

    再者，就是一些蔡致良已经知道的消息，比如邓英杰快要当爸爸了，蔡美琪又怀孕了，鲍国威的小儿子鲍涛出车祸等等之类的事情。

    吃过午饭之后，霍昕昕兴致勃勃地出门赏雪，哪怕道路打滑也不甚在意，蔡致良就不一样了，初期的惊艳之后，也就没什么可看的了。

    最后，还是蔡致良提议，去电影院看了一部电影，还是蓝鸟影业出品的电影。年初从时代华纳手里抢来的电影项目，《小鬼当家》于本月初登陆北美院线，并于圣诞节之前在欧洲上映，这毕竟是一部圣诞节电影。

    《小鬼当家》在月初在1400家影院上映，首周末票房便达到2859万美元，真正的一览众山小，即便是已经上映三周，票房表现依旧强劲，哪怕是近两周新上映的影片，无论加勒比海盗船长的成名作，也是与薇诺娜?瑞德这对金童玉女的定情之作《剪刀手爱德华》，亦或是经典黑帮电影，《教父》三部曲完结篇，依旧由弗朗西斯?福特?科波拉执导，阿尔?帕西诺主演，票房和口碑却不尽如人意，皆对《小鬼当家》构不成威胁。

    欧洲同美国有着共同的文化基因，《小鬼当家》一样畅通无阻，照乔治?史密斯和加西亚的介绍，在欧洲各国的总票房有望达到2亿美元。

    “拍的很出彩啊，特别符合美国人的家庭观念。”走出影院，霍昕昕评价了一句，在美国待久了，也能分辨出其中的不同。

    “这是自然，从华纳手里抢过来的。”蔡致良得意地回了一句。

    “票房很高？”霍昕昕一下子就抓住了重点。

    蔡致良举起一只手，道：“5亿。”

    “想钱想疯了吧？”霍昕昕有些怀疑，道：“这种合家欢影片虽然卖座，也不会有这么高的票房。”

    “那可说不定。”

    罗马的大雪依旧在持续，也不仅仅限于意大利，整个阿尔卑斯山区都未能幸免，以至于他们的法国之行也暂时告一段落。

    圣诞节是在米兰度过的，特意去米兰大教堂，拿破仑举行加冕仪式的地方，祈祷了一番，亦或会是一个上上签。

    这也没办法，除了大教堂极其周边街道还有那么一丝热闹气氛之外，其他地方都安静的可怕，比较适合蔡致良与霍昕昕这般远游在外的人。

    而阴差阳错之下，蔡致良倒是遇见了原本已经去往奥地利的蔡致宁与那位还未谋面的胡小姐，或许曾经也是见过的，毕竟蔡勋和贺宝珍之前说过，他们的父辈关系不错。

    本着肥水不流外人田，蔡致良送了蔡致宁一辆兰博基尼今年量产的Diablo跑车，作为新年的礼物，预计春节之前可以送到香港。

    “你那么多弟弟妹妹，今年都准备送什么礼物？”

    听到霍昕昕一问，蔡致良一愣，摆手道：“他们还小，用不到跑车。”

    “也不一定非得是跑车。”霍昕昕道：“送了阿宁一辆跑车，也不能厚此薄彼，总得也送一份差不多的礼物。”

    “那你帮我参谋参谋？”蔡致良今日也是临时起意，心里想着既然送给蔡致宁一辆，是不是赵志强也应该有一辆。

    “行啊。”霍昕昕倒是一口应了下来，笑道：“就当是我的见面礼好了……嗯，这我可得好好想想。”

    在米兰逗留数日，自然免不了前往朱塞佩?梅阿查球场。就在月末的意甲赛场上，AC米兰凭借下半场安切洛蒂和古利特进球，以2:0的比分战胜了尤文图斯，皆大欢喜。

    以往只见过站在场边临阵指挥的安切洛蒂教练，没想到作为中场球员出现在球场之上，也甚是矫健。而作为当家球星的古利特，自然是一如既往的稳健，看来去年的膝盖重伤，已然痊愈。这都是一旁的阿拉亚为蔡致良讲解的，还有一些关于圣西罗球场和AC米兰足球俱乐部的历史。

    悠哉数日，过了元旦之后，蔡致良与霍昕昕经停巴黎之后，前往伦敦。

