
　　成功从男尸手中获得柴刀之后，苏慕白便缓缓朝着身后退去，逐渐远离了高大男尸所在的位置。

　　与此同时。

　　男尸身上密密麻麻的漆黑手掌的数量也在迅速减少，直至全部消失。黑影也从男尸的身体上脱离，回到了苏慕白的身旁站立。

　　虽然高大男尸的恐怖程度不低，但并不是苏慕白的目标。

　　现在鬼婴的身体已经接近上限，类似于男尸这种厉鬼拼图并不适合被他所驾驭。

　　虽然苏慕白之前已经躺进鬼棺之中被鬼棺的灵异力量孕育过了一番，但相应的问题并没有得到解决。

　　鬼棺提升了苏慕白的整体恐怖程度，甚至他还因此提前拥有了重启这一项逆天的能力。但却没有解决鬼婴上限的问题。

　　不过鬼婴吞噬不了高大男尸，苏慕白自身恐怖程度提升后，入侵的能力也有了大幅度提升，他其实是可以选择入侵并驾驭男尸的。

　　只是苏慕白并不打算这样做。

　　根据他的猜测，男尸本身的能力应该也是肢解跟拼接身体，已经获得军刀跟柴刀的苏慕白完全不再需要肢解这方面能力的拼图。

　　入侵的能力在鬼棺的孕育下变得更加强大了，能够入侵的名额也有所提升，但苏慕白并不打算消耗一个名额用来驾驭高大男尸。

　　踏踏、踏踏踏………

　　苏慕白的压制一离开，男尸就开始有了行动。

　　他并没有攻击距离自己不远处的苏慕白，而是继续迈着沉重的步伐，朝着走道深处走去。

　　“我从男尸手中抢过柴刀后，恢复行动后的他并没有攻击我，这是为什么？是因为我还不不符合条件，没有触发他的杀人规律么？但这应该不可能呀………”

　　虽然高大男尸并不在苏慕白此行的目标之中，但并不妨碍苏慕白观察对方，他想要知道男尸在恢复行动后会不会直接袭击自己。

　　说实话，男尸没有攻击他，而是直接朝着走道深处离开，这一点有些出乎了苏慕白的意料。

　　因为他虽然并不清楚高大男尸的具体杀人规律，但根据之前第一波袭击，苏慕白猜测男尸的杀人规律应该是类似于“接触”的规律！

　　男尸会杀死一切接触自己或者被自己所接触的人，如果接触的是厉鬼，那么男尸会肢解厉鬼，从而进行压制。

　　这也是为什么苏慕白一开始用鬼手压制男尸，在压制失败后直接被男尸用柴刀攻击了，就连柴刀的媒介某没有触发。

　　这个猜测并非没有根据。

　　苏慕白并不是第一个被男尸直接攻击的人，原著中的杨间在获取柴刀时也遇到了跟他差不多的情节。

　　当时杨间遭遇到了男尸，直接打算用自己的鬼手压制男尸，但同样失败了，男尸也没有触发柴刀的规律，直接用柴刀将杨间砍成了两半。

　　只不过当时的杨间有八音盒的诅咒保护，并没有死亡。

　　苏慕白参考了原著剧情，再加上自己的亲身经历，不难发现他跟原著的杨间被男尸攻击前都有一个共同点。

　　那就是他们俩都触碰到了高大男尸的身体！

　　除此之外。

　　就没有其他任何相同点了，所以苏慕白猜测男尸的杀人规律应该与“接触自己”有关，杀死触碰到自己身体的人或者厉鬼！

　　可现在的情况却并非如此。

　　苏慕白明明再次接触了男尸，并且还从他的手中抢过了柴刀，可却没有因为“接触”而被恢复行动的男尸攻击。

　　“难道是因为男尸手里已经没有了柴刀，所以导致男尸的杀人规律因此而有所改变了？”苏慕白猜测。

　　根据现在的情况来看，这个猜测很有可能是真的！

　　苏慕白不认为是自己判断失误，男尸的杀人规律与接触本身没有任何关联。

　　在他看来，自己第一波被袭击的点就只有接触这一个原因导致自己被男尸攻击了，否则根本无法说通。

　　“第二次抢夺柴刀的时候，我不止用鬼手接触了男尸，黑影也直接覆盖在了男尸身上，高大男尸也正是因此而被直接压制，无法行动。”

　　“如果按照正常情况来说的话，男尸恢复行动后应该会直接攻击我，毕竟我已经“触发”了他的杀人规律。”

　　苏慕白很清楚，触发了厉鬼的杀人规律后，对方并不会因为被压制而“忘记”你的触发。

　　厉鬼会在恢自身复行动后第一时间找上触发了自己杀人规律的人，并将其杀死！

　　打个比方，听到敲门鬼诅咒音频的人，就相当于是触发了厉鬼的杀人规律，会被厉鬼找上门杀死。

　　而如果这个时候，敲门鬼被强大的驭鬼者压制并限制了，那么厉鬼的追杀就会因此而中断。

　　但并不是说之前触发了厉鬼杀人规律的人就可以无视潜在的危险了，厉鬼的诅咒还在。

　　如果敲门鬼再次被释放，这些之前触发了杀人规律的人依旧会被厉鬼找上门。

　　苏慕白与高大男尸现在的情况就是相当于他触发了厉鬼的杀人规律，但是厉鬼的袭击因为压制而被中断。

　　现在男尸恢复行动后却无视了苏慕白这个触发了自己杀人规律的存在，并没有对苏慕白展开丝毫的攻击。

　　这种情况只有一个解释，那就是高大男尸的杀人规律被改变了。

　　厉鬼的杀人规律并非是一成不变的，在一些特殊的情况之下，厉鬼的杀人规律是可以被改变的。

　　踏踏踏！

　　身形僵硬，不断朝地面滴落着黑色尸水的高大男尸就这样从苏慕白面前经过，甚至都没有看他一眼，朝着走道深处而去。

　　苏慕白也没有攻击男尸，就静静的站立在原地，注视着男尸的身影逐渐远去。

　　当高大男尸的身影彻底消失在了苏慕白视线之中的时候，站在幽暗走道中的他开始有了动作。

　　踏！

　　苏慕白一步迈出，自己的脚掌覆盖在了男尸的脚印之上，与此同时，左手拿着的老旧柴刀微微抬起。

　　下一刻，苏慕白眼前的视线一变。天籁小说网

　　柴刀的诅咒被触发了，苏慕白的眼前浮现出了高大男尸的身影。

　　短短的时间，男尸就已经走到了走道非常深的地方。

　　根据柴刀媒介触发出来的影响来看，男尸身旁刚刚路过的客房铜制门牌号上的数字是“32”。

　　走道深处的客房与苏慕白身边的其他房间大门相差不大，看上去似乎有点年月了，房门上的木漆基本都已经脱落了不少。

　　单看房门，不看上面的门牌号的话，基本所有房间的大门都是一样的。

　　这条走道中的建筑整体风格给人的感觉并不像是现代酒店的样式，反而像是上个世纪的旅馆一般！

　　走道两侧的客房，除了苏慕白刚刚推开的那间房门以外，其余所有客房的大门都是紧闭着的。

　　刷！

　　没有犹豫，苏慕白手中的柴刀直接挥舞而下，朝着眼前媒介影像之中的男尸脖颈处砍去。

　　按照现在的情况，这一刀如果真的砍中的话，那么老旧柴刀的诅咒就会爆发，高大男尸的脖颈将会直接被砍断，头颅将会掉落。

　　“噗”的一声。

　　明明只是一段由柴刀触发出来的媒介影像，但一刀砍出，还是有着砍中实体的感觉，利刃入肉的声音也随之响起。

　　老旧的柴刀看起来锈迹斑斑的，但实际上在面对灵异的时候将会变得格外锋利。

　　下一刻。

　　柴刀诅咒爆发！

　　在苏慕白的注视下，媒介影像中的高大男尸的脖颈直接被砍断，男尸的身体被柴刀诅咒肢解了，头颅掉落在了地面上。

　　从这个影像中的结果来看，苏慕白应该是成功用柴刀将高大男尸给肢解了的。

　　但真实情况如何，还有待验证。

　　“从高大男尸的表现来看，鬼柴刀似乎无法彻底肢解他，毕竟柴刀的诅咒是会反噬的，男尸在酒店中已经不知道挥出了多少刀，但柴刀反噬的诅咒还没有将他肢解。”

　　老旧柴刀的使用规律就是如此。

　　使用者在用柴刀对他人造成了怎样的伤害，那么自己就将要面对同等伤害的反噬。

　　高大男尸在凯撒酒店里面游荡，鬼知道用柴刀杀了多少人，总共挥出多少刀，可现在的身体依旧完整。

　　想着，苏慕白脚下的地面上倒映着一个高大的黑影，黑影一出现，就直接覆盖了红色地毯上周围所有的黑色脚印。

　　很快，柴刀的诅咒再次触发，苏慕白的眼前再次浮现出了高大男尸的身影。

　　诡异的一幕出现了。

　　原本在柴刀媒介触发的影像中被砍断脖颈的男尸此时却是完好无缺，别说是被砍掉头颅了。脖颈上甚至连一点伤口也没有。

　　只不过，男尸身上的腐烂程度却加剧了。

　　尤其是在男尸身后的红色地毯上，一大滩黑色的尸水清晰可见，同时，男尸的脚印也变得更加凝实。

　　所有的脚印都是由尸水凝聚而成的，腐烂程度加剧，尸水变多，脚印自然也就留的更深，更加清晰凝实。

　　“果然，男尸本身有着不被柴刀肢解的能力，但却也并非不需要付出代价，在不被柴刀肢解的同时，他的躯体会不断腐烂。”

　　看着柴刀媒介影像中的高大男尸，苏慕白暗暗猜测。

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第122章 触发柴刀媒介免费阅读。https://xs.23sk.com 