    战场的西南方。

    某处早已经被各种攻击余波反复犁了N多遍，连藏匿于土壤中的昆虫都做为被牵连者死了个精光的山坡上。

    “冕下，我们现在还要继续等待下去吗？”

    身上套着一层深黑色厚重斗篷，把自己那怪异的身体与脸庞全都遮挡住，浑身上下只露了一双眼睛出来的【伊奥勒姆】。

    在看了一会儿远方的形势后。

    忍不住的。

    向着身旁那自从发动突袭，成功给予【魔法女神——密斯特拉】狠辣一击，让对方暂时歇菜后, 就再无动静的【莎尔】，发出了上面的疑问。

    而做为祂的询问对象，【莎尔】则是一如既往的很高冷，不太想搭理【伊奥勒姆】，头也不回的就径直说道：

    “等着便是，我所需要的机会还没有到来……”

    就这样。

    在一方不敢继续多问。

    另一方懒得详细解释的状况里。

    双方也是纷纷再度默不作声起来, 身体犹如木头人一样, 一动不动着, 唯有眼睛在不断的转动，详细观察着战场里面的情况。

    过了几分钟。

    突然地，那链接着【无底深渊（dnd位面）】与【九重地狱】的【空间通道】里面。

    传出了极为庞大的动静。

    连那本来无比稳定的【空间通道】，也是被迫动荡起来。

    层层叠叠的空间波动。

    在其边缘处，以一种肉眼可见的形式不断向外扩散！

    让那些【空间通道】看起来就不太稳定，仿佛随时都有可能裂开了一样！

    而那些原本犹如湍急的激流一般，疯狂从中涌出来的魔物潮，也随之变得戛然而止。

    就仿佛，在魔物潮的源头处，魔物大军被什么东西给堵住了一样。

    又或者说。

    可能有真正的大家伙正在过来的途中。

    对方的存在，已然将整个通道的空间都给占满了。

    所以，一时半会儿的，其余魔物暂且过不来……

    反正。

    注意到这个情况后。

    一时间。

    诸多本来正在混战着的家伙，也是不由地放缓了自己的攻势。

    皱着眉头，把目光看向了那两个【空间通道】的位置。

    没过多久。

    在众目睽睽中。

    左边的【空间通道】处。

    缓缓伸出了一只巨大的手臂。

    一只长度大约五米，上面每一寸都遍布着黑色密集鳞片的手臂！

    只是刚刚一出现，都还未完全展露出来其它的躯体部位。

    那只手臂的主人，所拥有着的磅礴堕落魔力就已然是如同绝世的凶物一样, 向着四面八方同时扩散开来，让无数围观者不禁后退了一些距离。

    相对的。

    很多之前就脱离了【空间通道】，加入到战局里面进行着厮杀的【地狱魔鬼】则是犹如接收到了集合信号一样，当机立断的，便脱离现在正在进行的战斗，跑到左边的【空间通道】外侧，完成了队伍快速的集合，共同拱卫着那只手臂的主人，那个暂且还没有抵达【托瑞尔世界】的存在。

    一举一动间。

    那些【地狱魔鬼】都彰显着一种特殊的纪律感。

    甚至，只是十多秒而已，就在【空间通道】外侧，那本来很是混乱的局势里面，硬生生的，快速摆出了战阵的阵型！

    此刻，虽然那条手臂的主人还未正式露脸。

    但感应到对方身上的那股熟悉气息，再看着那些【地狱魔鬼】那副郑重其事的模样。

    只是一刹那的功夫。

    曾经与【九重地狱】打过不少交道的【伊奥勒姆】，也是当即判断出了对方的身份。

    【九重地狱】之中的某個【魔鬼领主】！

    而相较于对方。

    右边的【空间通道】里面，另一位存在则是更加的高调或者直接一些。

    都还未显露出身躯。

    尚且卡在【空间通道】里面。

    “吼～”

    一声凄厉且尖锐的怪异吼叫就已然是率先出现, 向着在场所有的存在打了声招呼！

    来自灵魂的冲击, 在满是杀意与憎恨的情绪下，霎时就炸裂开来, 伴随那道吼声，响彻于诸多围观者的灵魂深处！

    一时间，不知多少倒霉蛋在猝不及防下，当即就发出了惨叫！

    那种感觉。

    简直无异于大脑里面被塞进了一颗手雷弹！

    即使是那些从那条【空间通道】里面跑出来的【恶魔】，也遭受到了无差别的伤害。

    再然后。

    还未等受害者们反应过来。

    一道巨大的身躯，就从【空间通道】之中奋力的越出，犹如火箭一样高高飞起后，又以泰山压顶之势轰然掉落在地面！

    “砰！！”

    那庞大的力量。

    当即就让数以亿万吨的土地犹如某种固体海啸一样，泛起了一圈又一圈的波纹状浪潮，以那道身影的掉落点为中心，如同波浪一样的向外滚动而去，使得大量的倒霉蛋立刻就被活活掩埋。

    而那道身影，壮硕的躯体上，那两颗狰狞无比的狒狒脑袋，则是清晰无比的，向着在场所有人，宣告了自身的身份……

    也是在这时。

    当【无底深渊（dnd位面】与【九重地狱】的巨头同时登场后。

    远方的山坡上，那一直没有什么动静的【莎尔】，终于是轻轻地笑了起来。

    她知道。

    自己的机会确实来了……

    “一切按照计划行事。”

    在简单的下达完命令后。

    当着【伊奥勒姆】的目光。

    她随即化作一滩漆黑的阴影融入地面，彻底消失于无形。

    “……真是有点难搞……”

    而面对这般状况，【伊奥勒姆】在沉默了一会儿后。

    也是只能无奈的叹道：

    “希望我能活下来……”

    祂虽然不知道【莎尔】的详细打算与计划。

    却很清楚。

    对方的最终目标，不外乎是弄死【魔法女神——密斯特拉】与【银月女士——苏伦】。

    因此。

    在这般前提下。

    作为对方计划中的一环。

    祂的存在，毫无疑问的，需要承担着某些风险。

    某些足以让自身粉身碎骨原地去世的风险。

    不过。

    祂又显而易见的没得选。

    即使【莎尔】放过祂，那直到现在都不知道在图个啥，依旧隐藏于幕后，全然不露痕迹的【痛苦女士】乃至于【灼热地狱之主】，大抵也是不会放过祂。

    所以。

    祂也只能是走一步看一步……

