    朵朵对蝴蝶结大汉小王，采取了非常温和的处理方式。

    只见朵朵和梦梦，携手向前。

    在接近恶元和蝴蝶结大汉的时候，两人双目之中绽放出缕缕七彩光芒。

    这些七彩光芒化作无形，钻进蝴蝶结大汉的身体之中。

    完事之后，朵朵松开梦梦的手，独自一人闪身向前抓住恶元的肩膀，将他拖离了战场。

    “砍死你，砍死你！死人妖，老子砍死你！”

    被朵朵抓在手中，恶元依旧红着眼睛在对着前方乱砍。

    就像着了魔一样，眼神没有聚焦。

    朵朵面无表情，一指点向恶元的眉心。

    随后一绿灵气在她的指尖绽放，钻入恶元的脑海之中。

    紧接着，恶元便陷入了沉睡。

    朵朵随手一扔，将睡着的恶元扔给了洪元。

    不过大家都没有兴趣去管恶元的状态，被朵朵处理完了之后，他肯定没事。

    大家现在最感兴趣的就是蝴蝶结大汉，小王现在在做什么。

    众人凝神看去，发现眼前出现了诡异的一幕。

    只见那蝴蝶结大汉，手里拿着粉红色的小剑，先是一通乱砍，随后莫名其妙的小剑脱手而出。

    紧接着，这家伙露出了一个震惊而无助的表情，似乎是想要表露出一种柔弱的状态。

    虽然表情是到位了，但是这种表情配上他那副体型和尊容，给人的感觉除了惊悚没有别的体验。

    惊悚过后，蝴蝶结大汉的表情迅速变得柔和，紧接着掩面而泣，缓缓地跪在地上。

    “你这个死没良心的，居然用这么大的力气砍我！把人家的小剑剑都砍飞了，还不快去帮人家捡回来！”

    随后蝴蝶结大汉，眼睛看着虚空缓缓转移，似乎他眼前出现了一个无形的东西在移动。

    紧接着，他的目光又缓缓移了回来，逐渐向自己接近。

    接着只见他伸出手，像是接住了什么东西。

    然后便看到他破涕为笑，满脸欢天喜地的将那看不见的虚幻的东西，收入了自己的储物空间中。

    随后，蝴蝶结大汉猛然站起身来，伸出双手，拉着一个看不见的东西，在欢快的蹦蹦跳跳。

    他一边蹦蹦跳跳的旋转，一边不停的甩着自己的脑袋，看上去极为的开心。

    众人看着这诡异的一幕，一个个瞠目结舌。

    辣眼睛倒先不说了，

    关键是这家伙在搞什么鬼？

    玩行为艺术吗？

    大家都将疑惑的目光，投向了朵朵和梦梦。

    毫无疑问，这蝴蝶结大汉绝对是陷入了她们俩制作的梦境之中。

    大家现在好想知道，这蝴蝶结大汉正在经历什么样的梦境啊，居然能让他表露出如此极端的两种情绪。

    你们到底是怎么做到的？

    洪元忍不住问道：“朵朵，你们给这蝴蝶结大汉编织了一个怎样的梦境？他的行为为何看上去如此的难以理解？”

    朵朵微微一笑说道：“你看他现在这个样子多开心啊，我当然是投其所好了！他喜欢什么就给他什么好了，让他在梦境之中享受虚幻的温存，这样不好吗？”

    大家忍不住浑身一阵颤抖，这个死人妖到底想要的是什么？你们怎么知道的？

    灵元小心翼翼的问道：“那……朵朵，你能不能让我们看看这蝴蝶结大汉正在经历什么？老是看他一个人的独角戏，实在是太诡异了，你把梦境中的现象展示给我们看看吧！”

    众人顿时眼前一亮，有戏看了！

    朵朵想了想之后说道：“好吧，既然你们这么好奇，那我就成全你们好了！不过这件事情涉及到隐私，看完之后你们记得绝对不能说出去！尤其是不能对恶元说，明白了吗？否则，下一次我就把主角换成你们其中的一个！”

    众人赶紧满口答应，什么主角？毫无威慑力的好吗！

    蝴蝶结大汉所经历的一切居然和恶元有关，这么有意思的吗？

    如果这么有意思的事情，不能用来恶心恶元，那看了还有什么意义？

    众人都抱有这样的心思，表面上答应着朵朵，内心深处却已经决定好了，之后一定要告诉恶元。

    朵朵对这些家伙的脾气和性情，可以说是了如指掌。

    知道他们是阳奉阴违，但是她也不在意。

    希望一会看到梦境的情景之后，你们还能把持得住。

    只见朵朵和梦梦伸手一挥，一阵七彩变幻，他们眼前的景象迅速发生了变化。

    就像他们的眼前蒙上了一层幕布一样，有了这层幕布的加成，他们看见了之前看不见的东西。

    只见，眼前的画面之中，除了蝴蝶结大汉之外，又多出了两道身影。

    一个是恶元，一个是之前刚刚跑掉的陈老大。

    “嘶～”

    众人纷纷倒吸一口凉气，这是什么情况？

    这三个男人在搞什么鬼？

    紧接着，他们越看越是心惊，脸上的表情变得越来越惊悚扭曲。

    只见在面前的场景之中，蝴蝶结大汉四仰八叉的躺在一只躺椅之中，旁边有两道人影在忙碌着。

    恶元正在为他泡茶，泡好了之后，将一杯茶轻轻的端到蝴蝶结大汉的面前，交到他的手上。

    蝴蝶结大汉满脸娇羞的接过茶杯，还特意的将手在恶元的手心摸了一下。

    恶元满脸堆笑地看着他，眼神里充满了温柔的爱意。

    而蝴蝶结大汉在这样的目光之下，娇羞的低下了脑袋。

    一旁的陈老大正在给蝴蝶结大汉捶腿。

    见此一幕，嫉妒地不行，于是走过去把蝴蝶结大汉的脸掰了过来看向自己。

    蝴蝶结大汉顿时有些羞恼，但是随后就被这种幸福所淹没了。

    自己喜爱的两个男人为自己争风吃醋，蝴蝶结大汉已经心花怒放，双眼迷离。

    随后莫名其妙的，恶元和陈老大就开始变得脸红脖子粗。

    然后就开始脱衣服。

    “呕～”

    洪元他们受不了了，眼前的一幕，实在是超出了常人所能够忍受的极限。

    一个个纷纷剧烈的呕吐了起来。

    眼看着三个大男人已经纠缠在一起，洪元他们三个男人顿时惊恐的双目圆睁。

    一边呕吐，一边惊悚的喊叫道：“朵朵！朵朵！快关闭画面，快呀！完犊子了，要人老命啊！救命啊！呕～”

