    孙德胜：“什么？你说你哥大壮，和你弟三狗都当了汉奸？”

    听到这话，不远处的王承柱差点吐出一口老血，好家伙，感情一家子全都当了汉奸。

    李二狗：“表哥，你先别急眼啊，大壮和三狗虽然也当了汉奸，但他们和我一样，都是好汉奸。

    我们不仅没干啥坏事，还吃鬼子的，喝鬼子的。

    每次打仗，还给八路军捐赠武器装备，这也算消耗鬼子的战力了啊。”

    孙德胜和王承柱皆是听得一个头，两个大，他们还是第一次听人把当汉奸说的这么清新脱俗的。

    王承柱灵机一动，走过来说道：“孙连长，李连长说的不错，你先别急眼啊，虽然你的这几个老表都当了伪军，但对于你们3连来说，却未必不是一个发展的好机会。”

    孙德胜：“柱子，你的意思是？把这些伪军也收编过来？”

    王承柱点点头，又看向李二狗说道：“这件事情有李连长帮忙，我想应该不会有什么问题吧？”

    李二狗吞吞吐吐的说道：“应该没……没有问题。”

    孙德胜太佩服王承柱了，不光帮他解决了恢复实力的问题，竟然连部队发展的方向都帮他规划好了。

    他也终于明白，为何炮排能在短短一个月的时间内，就扩编到了1000人的规模。

    就在这时，王承柱的脑海中突然传来系统提示音：“叮！系统提示：恭喜宿主，完成任务，获得三三制战术训练手册。”

    “叮！系统提示：检测到石亭据点对八路军新一团的威胁较大。”

    “选择一：视而不见，获得德式PAK37mm口径战防炮两门，钨芯穿甲弹2吨，超口径榴弹2吨。”

    “选择二：摧毁石亭据点，全歼该据点内的日伪军，获得初级伯乐之眼技能。”

    初级伯乐之眼技能：拥有此技能后，可检测到方圆10公里范围内的人才，人才分为1-5星，此技能在发现足够多的人才后可提升等级，扩大检测范围。

    王承柱没想到，刚领取完奖励，系统居然就发布了一个新任务，这真是一个大大的意外之喜。

    而且，两个奖励都十分不错。

    德式PAK37mm口径战防炮战斗全重432公斤，能发射钨芯穿甲弹，也能发射超口径榴弹作为威力的补充。

    发射超口径榴弹时，其威力可以穿透127mm厚的装甲板，由于二战时期的坦克都没有泄压装置，榴弹在击穿坦克后所产生的爆炸冲击波对车内人员的伤害是致命的，在这一点上，榴弹的效果要强于穿甲弹。

    不过，超口径榴弹的穿甲效果远弱于穿甲弹，如果敌目标距离较远，则必须使用穿甲弹。

    PAK37mm口径战防炮连t34的正面装甲都可以穿透，要穿透鬼子坦克的薄皮装甲自然是轻而易举的事情。

    有了这玩意，鬼子引以为豪的坦克和装甲车成为活靶子，乌龟壳一样的地堡也将成为摆设，简直就是抗日打鬼子的必备武器。

    不过，相对于这件利器，初级伯乐之眼技能明显更完美，因为作为穿越者，没有人比王承柱更了解人才的重要性。

    “选择二！”

    “叮！系统提示：恭喜宿主选择成功，完成任务后可获得相应奖励。”

    收回思绪，王承柱又看向孙德胜问道：“对了孙连长，听说你们是在攻击石亭据点时，遭到的鬼子反击，不知可想过继续拿下石亭据点？”

    孙德胜皱了皱眉，说道：“柱子，眼下我3连的老兵几乎全部都牺牲殉国了，这些新兵又还没进行思想改造，恐难形成战斗力。

    再说石亭据点的3个地堡防御极其坚固，只怕咱们还没能将其攻陷，鬼子的援军就来了。”

    顿了下，孙德胜话音一转接着说道：“当然了，如果你们炮排去攻打的话，是肯定没有问题的。”

    孙德胜见识过九二式步兵炮的威力，要轰开鬼子地堡的防御，的确是不成问题。

    王承柱看出孙德胜的心思，说道：“用九二式步兵炮的话，确实可以轻易摧毁鬼子的地堡，不过这样的话，恐伤到你的兵啊。”

    “我的兵？”

    孙德胜一愣：“柱子，你的意思是，将石亭据点的伪军俘虏也送给我？”

    王承柱点头，在他还只是一个炮兵的时候，孙德胜对他便不错，现在有机会拉对方一把，他还是很乐意的。

    孙德胜担忧道：“可如果不使用火炮的话，只怕咱们的伤亡会很大啊。”

    王承柱笑道：“如果强攻的话，伤亡肯定会很大，但我们完全可以换一种进攻方式啊。”

    说话间，王承柱的目光有意无意的看着一旁的李二狗。

    孙德胜立刻明白王承柱的意思：“柱子，你的意思是，我们假扮成伪军？”

    王承柱点头，随即他将他的计划简单讲述了一遍。

    简单来说，就是假扮成川崎中队的鬼子和伪军去石亭据点查岗，只要靠近了地堡，后面的事情就好办了。

    “高明！”

    孙德胜对王承柱的计划佩服的五体投地，果然，打仗除了用蛮力外，还要学会用脑子。

    随即，王承柱留下主力继续打扫战场，便带领一小股精锐乔装成川崎中队的鬼子，和孙德胜的部队一起朝石亭据点赶去。

    服装都是现成的，至于军装上的血渍，刚打过仗，身上有血渍不是很正常吗？

    随便再涂抹一些污垢，隔远了也发现不了什么。

    至于近了，近了就好办了。

    攻克地堡最大的难度是无法突破地堡的火力靠近，只要靠近了，随便从枪眼处丢几个手榴弹进去，里面的敌人就完蛋了。

    为了以策万全，王承柱还带上了狼牙的队员一起行动。

    石亭据点距离龙牙岭大约20公里。

    2个小时后，王承柱和孙德胜抵临石亭据点附近。

    因为事先派遣了李二狗通报，驻守在石亭据点内的鬼子和伪军早早的便出了地堡，来到路口等候。

    孙德胜远远的数了一下，13人，小分队的鬼子全部都在，齐活了。

    很快，部队来到了路口。

    鬼子小分队长上前两步准备行礼，却发现身穿大尉军服的并不是川崎尻男，不禁眼皮一跳，用日语问道：“纳尼，你不是川崎中队长？”

    ……

