    第662章 掏空升龙泉   

    第一道剑芒跟长枪撞击在一起，暴虐的能量急速蔓延，几乎一眨眼的功夫，就跟那御龙枪的影子一起湮灭在了空气当中！   

    “这小子，好诡异的剑芒！”

    

    九级能量体露出一抹惊骇之色，可就在他准备继续动手的时候，一道人影猛然出现在了他的身侧！   

    “什么！？”

    

    九级能量体瞳孔一缩，没想到陈阳居然借着能量碰撞，闪身来到自己身侧！   

    就在他想要闪开的时候，陈阳脸上露出一抹耐人寻味的笑容！   

    “想跑，晚了！”

    

    “吼！”

    

    一道龙吟之声从陈阳口中传来，强大的神魂之力瞬间喷发而出，哪怕是站在几十米外的夜未央等人，都是止不住的脑袋一晕！   

    不过，九级能量体不愧是有着半步金丹实力的存在，仅仅被龙吟之声震得失去了片刻意识，便恢复了神志！   

    可是，陈阳的凰魂剑却依然挥向了他！   

    “该死！”

    

    九级能量体脸色急变，用尽全身的力气朝着旁边躲去！   

    可是，陈阳的剑哪里是那么好躲的！？

    只听嗤的一声，一条手臂便凌空飞起，彻底消散在了空气当中！   

    能量体本就是经过岁月的积累逐渐形成的有意识形态的个体，被陈阳斩断一条手臂，短时间内根本无法恢复！   

    那九级能量体脸色无比苍白！   

    原本就没有肉身的他，此刻又失去了一条手臂，实力再次大打折扣！   

    陈阳擎着双剑，一步一步的朝他走了过去。

    

    “不，不，你不能杀我！我是第一层殿堂的镇守者，杀了我，就没人给你们主持天赋洗礼仪式了...”   

    那九级能量体瞬间慌乱了起来，因为他看得出，陈阳是真的想要了他的命！   

    突如其来的喊声让陈阳的脚步微微顿了顿，好似想到了什么一般，嘁了一声看向了夜未央等人。

    

    “别说我不给你机会，老老实实给我的人进行天赋洗礼，要是让我发现有偷懒的行为，我立马就弄死你！”

    

    陈阳未散去身上的火凤真身，依旧居高临下的面对着对方！   

    九级能量体这回哪还敢摆架子！？

    在这里死了可就是真的死了啊！   

    一转身，殿堂之中忽然出现了一个巨大的池子，那池子里面满满都是金色的液体！   

    “大人，这就是能够提升夜家人天赋的升龙泉！”

    

    那九级能量体无比恭敬的站在陈阳身前，连口大气都不敢喘！   

    “升龙泉！？”

    陈阳感受了一下那些泉水，但让他意外的是，他一点都察觉不到那泉水有什么不同。

    

    看来真的是只有夜家人才能使用啊！   

    “开始吧。”

    陈阳吩咐了一声。

    

    “是，大人！”

    九级能量体说着，就朝众人招了招手，“都进入升龙泉，努力在里面坚持，坚持的越久，天赋提升的就会越多！”

    

    话音一落，包括夜未央在内的二十多人纷纷来到泉水旁边，不过众人却没被对方的卑微身段影响，依旧是朝着他鞠躬施礼！   

    毕竟是夜家的先辈，陈阳可以无礼，但他们却不能！   

    最后，整个池边就只剩下了陈阳、唐钺和雷鸣。

    

    “阳哥，我有种感觉，我觉得这泉水，对我也有用...”   

    突然间，唐钺面色凝重的说了一声，看着池水的眼神也变得炽烈了起来！   

    “你也有用！？”

    陈阳怔了一下，紧跟着就好似想到了什么似的，“那你也进去泡，但是你记住了，除非你快要死了，否则我绝对不会让你上岸的！”

    

    唐钺拥有四分之一的夜家血脉，能对着泉水产生感应也是理所应当，陈阳此刻所想，便是强行将其压在泉水当中，只要不死，就要一直坚持下去！   

    就在这时，泉水当中的众人已经露出了痛苦的表情，由此可见，这泉水提升天赋也不是那么轻松的！   

    唐钺知道陈阳是为了自己好，出奇的没有露出为难的神情，噗通一声就跳了进去！   

    “痛！”

    

    唐钺刚一入水，强烈的疼痛便涌遍全身，好似每一颗细胞都在承受着针扎般的痛苦！   

    随着时间的推移，不到五分钟就有人再也承受不住，腾的一声就从泉水中跳了出来！   

    雷鸣看着出水之人，眼底闪过了一抹轻蔑！   

    如此毅力，哪怕天赋提升，也依旧不会有太大的作为！   

    十分钟，二十分钟，三十分钟...泉水里的人越来越少，到最后就只剩下了唐钺一人！   

    当然，倒不是唐钺忍得住，实在是他想出来都出不来，刚一跳起来，腰还没离开睡眠，就会被一股强大的力量给拍下去！   

    “啊！”

    

    唐钺嘴里不断发出惨叫声，众人听得出来，这不是简单地哀嚎，而是真正的发自灵魂的惨叫声！   

    “阳哥！按住我！啊——”   

    唐钺亲眼见过陈阳的强大，他希望自己也能变得跟陈阳一样强，所以哪怕自己的身体想离开升龙泉，他的脑子也不允许！   

    陈阳的神魂之力一直包裹在唐钺的身上，一旦发现他的精神和肉体达到极限，便会立马将他拉出升龙泉！   

    就这样，在众人难以置信的目光下，唐钺硬生生的被陈阳按在泉水里长达两个多小时！   

    “阳哥...”   

    唐钺躺在地上，连眼睛都红了，要是再晚拉上他一会，恐怕连精神都会崩溃掉！   

    绿色灵气不断的在唐钺身上游走，陈阳极尽全力为唐钺修复身体！   

    又是几个小时的时间，终于在一声长长的呼气之后，唐钺恢复了脸色！   

    “天赋这种东西，完全看不出来，所以也没办法推测，暂时先不用考虑自己的得失。”

    

    陈阳担心唐钺吃了这么多苦内心不平衡，第一时间出言安抚！   

    “放心吧阳哥，这点心智我还是有的！”

    唐钺嘿嘿一笑，竟然是丝毫没放在心上！   

    “那就行。”

    陈阳也是微微一笑。

    

    “大人，您的人都从水里起来了，我要关闭泉水了...”   

    九级能量体哪里见过这样泡升龙泉的，看向陈阳的眼神都变得怪异了几分。

    

    “关闭！？”

    陈阳一听，脸色立马就拉下来了，“我关你骂了隔壁！给老子开着！”

    

    那九级能量体被陈阳吓得一哆嗦，立马不敢言语了。

    

    夜未央看对方有些可怜，急忙上前拉了拉陈阳的衣角，“都洗礼完了，你还不让人家关干嘛！？”

    

    “等会你就知道了！”

    

    说着，陈阳也不管夜未央有什么反应，从空间戒指当中掏出了一大堆空间饰品，竟然开始用那些饰品收眼前的升龙泉！   

    泉水一层一层的消失，那九级能量体的脸色都绿了！   

    “你收这个干嘛！？”

    夜未央有些难堪，急忙上前拉扯陈阳。

    

    “你可别狗咬吕洞宾啊，我这可都是为了你！”

    陈阳回头看了她一眼，让她靠边站着，“你现在是要恢复神兵殿势力的人，要是手里没点底蕴，谁会来投靠你！？

    我给你弄点泉水回去，你放在神兵殿，发出天道誓言效忠神兵殿的，你就让他们泡泡...”   

    陈阳不是夜家人，泉水弄回去对他来说屁用没有，他所做的一切，都是为了夜未央！   

    听着这番话，夜未央的眼底闪过了一抹感动！   

    原来陈阳从一开始跟这九级能量体战斗，目的就是这里的泉水！   

    那九级能量体看着逐渐见底的升龙泉，想死的心都有了！   

    自从祖地出现都没人这么干过啊，试问，谁特码能凭借着金丹以下的实力，干掉半步金丹，并且拥有真气的九级镇守者啊！？

    

    这小子，简直就是个变态啊！   

    终于，那泉水被陈阳收了个干干净净，储物饰品也被陈阳一股脑的丢给了夜未央。

    

    “我这还有不少储物饰品，等到了二层，咱们再收一次！”

    说着，陈阳就拍了拍那九级能量体的肩膀，“看在你表现不错的份上，我就不弄死你了！”

    

    能量体哭丧着一张脸，“多谢大人...”   

    “走吧，就让我们见识见识第二层是何等的凶险吧！”

    陈阳微笑着，带着众人朝着第二层入口的方向行进而去！   

    这一刻众人看着陈阳的背影，才终于露出了心服口服的神情！   

    时间不大，众人在镇守者的带领下，来到了第二层的入口。

    

    “大人，进入第二层最好是先达到了先天境界，要不然，很难抗住里面的威压啊...”   

    第二层空间，遍布先天威压，后天武者进去且不说打不打得赢里面的能量体，就单是在里面行进都会无比的费力！   

    陈阳一行人之中，一共有三个后天武者，唐钺不用说，另外两个分别是那男子的妹妹和一个天赋极高的十七岁男孩！   

    陈阳回过头看向那两人，“你们两个先回去，至于第二层的泉水，我会给你们带回去的。”

    

    第二层的能量体他们已经没能力再去猎杀了，如果只是单纯的想去泡泉水，大可不必亲自前往！   

    那女孩和男孩一听陈阳的安排，也明白陈阳是为了她们好，点了点头，说道：“我们听从大人安排！”

    

    “大人，我一个先天初期，进入第二层估计也只有拖你们后腿的份，要不我也一起回去吧...”   

    那男子担心妹妹一个人回去会遇到危险，立马提出了一起回去的想法！   

    陈阳点了点头，“去吧。”

    

    镇守者将三人带向另外一侧，那里是一扇返回封门村的大门，凡是没有能力继续前进的，均可从这里返回！   

    

    

