    

    “哦，竟然挡住了。”白衣青年嘲弄道。

    刚一稳住身形，冰尘便赶紧施展魂力，重新在神台周边展开一道防御光幕。

    心有余悸，冰尘怎么也想不明白为何在面对那白衣青年的攻击之时，自己竟会因恐惧而生不起多少反抗之意。

    疯狂运转血魂功，甚至还催动吞噬神通，祛除心神的那丝惧意。

    效果显著，不过片刻，冰尘便感到神魂一松，肆虐在心神的那丝惧意被吞噬了个干净。

    “幽梦小心，以吞噬神通护体，这混蛋有些邪门。”冰尘暗暗传音道。

    微微点头，兰幽梦神色凝重，一边施展魂力加固冰尘施展的魂力光幕，一边快速思考应对之策。

    而那白衣青年，在打出那一击之后，便不再理会冰尘二人，或者更准确地说，是根本没将他二人放眼里。

    再度仔细打量这方意识世界，越看，那白衣青年便越是心惊，越看，便越觉得不可思议。

    “竟如此辽阔，这小子是何来历，此等意识世界，就是那些纵横天下无数年的老家伙都不见得拥有。”那白衣青年自语道。

    目光看向冰尘，那白衣青年露出了几分感兴趣之色。

    “小子，自己过来束手就擒，兴许本座还可饶你神魂不灭，否则一会本座若动起手来，弹指之间便可让你二人神魂俱灭。”白衣青年嘲弄道。

    “哼！”

    冰尘一声冷哼，立刻双手掐诀，以实际行动来回答那白衣青年。

    “吞噬！”

    随着冰尘一声轻喝，那特殊魂柱突然射出一道玄光朝那白衣青年轰去。

    目光一寒，那白衣青年随手一挥，一道魂力冲击便迎了上去。

    轰！

    不大不小一声炸响，二者相撞，而后齐齐湮灭。

    “咦，有点意思。”

    那白衣青年一声轻咦，随即一掌轰出，又是一道魂力轰击直取冰尘神台而去。

    “啊......”

    冰尘一声暴喝，魂力倾泻而出，加固神台防御。

    然下一刻，随着轰地一声闷响，神台光幕瞬间崩溃，甚至就连其中一根魂柱也一同崩碎，整个神台如同巨浪中的扁舟，向后砸落而去。

    “尘儿！”

    冰尘一声惨叫，身体倒飞而去，若非兰幽梦及时将其抱住，已然被轰出神台之外。

    “哦，有意思，竟能挡住本座一击。”那白衣青年声音冰寒的嘲弄道。

    不过随即，他便发现了不对之处。

    “那是！”

    白衣青年眼中露出一丝惊异。

    却是他发现，竟有丝丝特别地力量，从这意识世界渗出，没入到了那神台之内。

    “世界之力，竟是世界之力！”

    神色顿时满是兴奋，眼中的狂热甚至比之前在育神之地更为强烈。

    ......

    神魂虚弱，甚至略微扭曲，看样子已是濒临崩溃。紧紧将冰尘抱在怀中，兰幽梦满是焦急与慌乱，疯狂炼化魂晶为冰尘稳定伤势。

    “尘儿！尘儿！”

    兰幽梦不断呼唤。

    冰尘缓缓睁眼，神色尽显痛苦，挣扎着从兰幽梦怀中起身，强打精神，目光阴沉地看向那白衣青年。

    之前那一瞬，冰尘感觉无限逼近神魂俱灭。若非危急时刻神台突然散溢一丝特殊力量没入他魂体之内，说不得他神魂就已经崩灭。

    “不可敌！若再来一击，自己必死无疑！”

    不敢迟疑，一想到这，冰尘当机立断，立刻一指点在兰幽梦眉心之处，交出神台所有的控制权。

    “尘儿，你！”

    兰幽梦大惊。

    “走！带着神台离开此地！”冰尘一声急切地低喝。

    一把将兰幽梦抱入怀中，在其耳边快速说道:“意识世界可以阻他一些时间，赶紧逃。”

    话音一落，冰尘正欲推开兰幽梦之时，却被其紧紧抱在了一起。

    “幽梦，你！”冰尘急切道。

    “你若陨落，我又如何还能苟活，倒不如一起死在这里。”兰幽梦轻声道。

    “不可！”

    冰尘大急。

    松开冰尘，兰幽梦轻抚其脸颊，目光柔和。

    “一起面对吧，在这种强者面前，是逃不掉的。”兰幽梦轻声道。

    随即，兰幽梦便双手掐诀，魂力滚滚而出，然就当她准备为神台再度凝结一道防护之时，却见无数光点从周边以及那特殊魂柱内渗出，片刻便将整个神台笼罩。

    “这是！被崩碎的魂柱！”冰尘惊愕道。

    冰尘很清晰地感知出，这些光点，全是由刚才那被崩碎的魂柱所化，并且他能感觉出，这道防御光幕，比之他自己凝结的那道不知要坚固多少倍。

    不过纵然如此，冰尘也仍旧看不到丝毫希望。

    他能感觉出，仅凭这道防御光幕，仍挡不住那白衣青年一击。

    ......

    而此时，不远之处，正处于激动之中的那白衣青年，当看到那神台的变化，脸色顿时就阴沉了下来。

    一声冷哼，就在其准备再度轰出一掌之时，却又惊变突起。

    一股莫名的力量突然自四面八方向其压迫而去！

    白衣青年脸色一变，魂力骤然涌动，与那力量相抗。

    “世界之力！”

    “不可能，区区一个凝神境怎能操控世界之力！不对，这地方邪性，必须尽快将那小子铲除。”

    白衣青年神色凝重，再不敢大意，凝聚魂力，一掌向那神台轰去。

    而与此同时，冰尘那特殊魂柱突然玄光大盛，散发一种若要吞噬人心神的意境。

    轰！

    又是一声闷响，神台光幕轰然崩溃，紧接着，随着砰地一声响，又一道魂柱崩碎。

    眼见冲击袭来，危急时刻，冰尘一个闪身将兰幽梦挡在身后，同时拼尽全力调动神台魂力，为二人凝聚一道防御。

    瞳孔一缩，兰幽梦一声惊喝:“不！”

    冲击席卷，冰尘本就已是濒临崩溃的魂体瞬间崩碎，化作点点魂光，四处飘散。

    “尘儿！”

    “不！”

    魂光抚过脸颊，兰幽梦嘶声呐喊，拼命去揽回，却只能眼睁睁见其消散溜走。

    跌坐地上，兰幽梦神情悲痛。

    双目失神，心中刀绞。

    魂泪两行，撕心裂肺。

    魂体本是无垢物，纵有心伤难有泪。不是魂泪不存在，只因未到撕心处。

    从未有过的悲伤，从未有过的心痛。兰幽梦紧捂胸口，魂体剧烈颤抖。

    如若天塌，心生绝望。兰幽梦双目赤红，发丝紫韵缠绕。

    魂力爆发，顾不得旧伤撕裂，顾不得神魂俱灭，兰幽梦疯狂催动那特殊魂柱，耀眼玄光轰然扩散，向那白衣青年席卷而去。

    世界之力压迫愈甚，那白衣青年如深陷泥潭，眼见那玄光杀来，再不敢丝毫保留。一声暴喝，魂力爆发而出，震退压迫之力，一掌向那玄光轰去。

    轰！

    二者相撞，意识世界如若天崩地裂。玄光快速湮灭，魂力巨掌虽有虚淡，但却气势犹在。

    眼睁睁看那巨掌轰来，兰幽梦心生绝望，虽不甘与暴怒，却也只能无力认命。

    “不能伴你共长生，陪你魂灭共轮回！”

    “尘儿，等我！”

    ......

    缓缓闭眼，此时的兰幽梦，心里唯有冰尘的音容相貌。

    道道与他一起的回忆在其心神一闪而过。

    曾因你的那句“一生的执念”而心动，也曾因自己那句“相伴与你”而坦然。

    “尘儿，若有来世，愿与你携手共白老，再续今世缘。”

    曾几何时，兰幽梦因种种顾虑不敢正视自己的感情，而今人去心绝望，成为了她无尽的悔恨与伤痛。

    轰！

    神台剧震，兰幽梦一声闷哼，倒飞而去。

    一股柔和缓其身，不过片刻，兰幽梦便感到身体被一道柔和之力包裹，缓缓止住了倒飞的趋势。

    立刻睁眼，却见点点荧光将自己环绕，托着自己重新回到了神台之上。

    无数魂光飘散，将整个神台笼罩，定眼一看，却是又一道魂柱崩碎，化作精纯魂力，为神台凝聚防御。

    “尘儿！”

    兰幽梦下意识一声惊呼。

    心里生出些许奢望，奢望冰尘还有意识残留，否则这神台不可能还会自行防御。

    一想到这，兰幽梦赶紧释放神念，观察外界情况。

    然，下一刻，她便再度绝望。

    祁夭、云瑶、燕灵娇已然晕厥倒地。

    “不！”

    一声悲戚动魂界，两行血泪再滑落。

    无助，慌乱，悲痛，绝望！

    内心的煎熬，此时的兰幽梦，再无生的念想。

    曾不懂情爱的铭心，却不想如此的刻骨。

    神魂剧烈波动，魂力不断散溢，不过片刻，便已有些虚淡。

    然，正是此时，包裹兰幽梦的那无数荧光却突然变幻，化作一道柔和光幕，将兰幽梦笼罩在内，甚至就连其散溢的魂力也都被逼回了体内。

    兰幽梦一惊，下意识轻抚那光幕，心里再度升起了一丝希望。

    ......

    “该死！”

    见自己全力一击，仍无法轰灭那神台，那白衣青年心里愤怒异常。

    眼见自己遭受的压迫愈发强盛，而反观那神台，在吸纳世界之力后，给他的感觉竟愈发坚固，以及还有那明显不一般的，正散发玄光的魂柱与之威慑，让白衣青年心里不禁生出了些许不安甚至莫名地惧意。

    这让他感到很不可思议！

    自己竟会因一个凝神境小修而心生不安与惧意。

    然，也正是此时，一个连他自己都觉得荒谬的猜想突然就蹦出其心神。

    神色明显一惊，白衣青年下意识再度四下环顾，不过片刻，其便瞳孔一缩，眼中露出惊骇之色。

    ......        

