    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“逃命？”林逸微微一愣。§§◎

    　　

    　　“是啊，我们这一路遇上了一头独眼巨熊，实力至少也得有金丹中期以上，那家伙简直凶残得一塌糊涂，连端木玉都被它一巴掌给扇飞了，我们其他人就更不用说，绝大数人都被它活捉，多亏我反应快逃进密林才勉强逃过一劫，结果还没来得及高兴呢，就变成现在这样了。”费养生一脸丧气的说道。

    　　

    　　“你的意思是端木玉死了？”林逸挑了挑眉，他对端木玉的印象还是比较深的，观感也不算坏，若是就这么死了倒是挺可惜的。

    　　

    　　“那应该不至于，她被独眼巨熊拍飞之后就没出现了，依我看受伤是肯定的，但还不至于严重到要死的地步，毕竟不管怎么说那也是筑基期境界一号屈指可数的强人啊。”费养生摇头道。

    　　

    　　“那倒还好。”林逸点点头。

    　　

    　　“唉，早知道当初我就不该鬼迷心窍选择跟端木玉一路，老老实实********跟着林前辈您走多好，再不济也不至于落到现在这个地步啊……”费养生一脸后悔不迭的叹气道。

    　　

    　　“呵呵，你想多了。”林逸失笑一声，摇头道：“你们只是遇上了一头金丹中期的独眼巨熊而已，我这一路可是一上来就遭遇了太古句芒王和赤鳞蛇，两个可都是金丹后期的强大灵兽，之后遇到的大大小小灵兽不知凡几，而且还遇上了一条实力深不可测的食脑虫，依我推测至少是金丹期无敌的存在，你觉得跟我一路会有好下场？”

    　　

    　　“这么凶残？！”费养生顿时听得目瞪口呆，跟林逸说的这些相比起来，那头独眼巨熊简直就是乖宝宝了，它算个屁啊。

    　　

    　　“要不然你能在这里见到我？”林逸撇嘴反问道。

    　　

    　　“呃，那倒也是。”费养生讪讪一笑，心道现在连林逸自己都沦落到这个地步，其他那些跟着他的人就更不用说了，亏了自己选了端木玉这一路。相比之下还算是简单难度了，否则真要是跟着林逸走那才是不折不扣的噩梦呢。

    　　

    　　两人说话的同时，周围那些绿色触手将费养生绑得越结实，其中有一根触手特别粗大。往外溢着墨绿色汁液的锋锐针刺作势就要刺入费养生体内。

    　　

    　　费养生见状顿时吓尿了，连忙大叫道：“林前辈救命！”

    　　

    　　话音未落，林逸这边早已出手，一道五行杀气带着低沉龙吟声正面迎上了那一根触手，触手当即毫无悬念的应声而断。、费养生总算逃过一劫。

    　　

    　　然而还没等他松一口气，周围其他为数众多的绿色触手全都疯狂了起来，就跟捅到了马蜂窝一般，全部触手开始疯狂攻击，而让费养生欲哭无泪的是，这些触手的攻击目标从始至终都只有他一个，站在他面前的林逸竟是一点都没有被波及，似乎被当成了纯粹的空气，并蒂食人花的感知之中完全就没有林逸这个人的存在。

    　　

    　　“什么情况啊？！”费养生都快哭出来了，就他这点实力哪里扛得住这么多触手的疯狂攻击。何况他此刻还被绑得结结实实，别说出手反击，他现在就连躲避的机会都没有。

    　　

    　　林逸当然不会见死不救，立马就是数道五行杀气出手，斩断了捆住费养生的那几根绿色触手，这样一来虽然不能完全解决费养生的困境，但至少给了他挣扎自救的机会。

    　　

    　　费养生顿时就如抓住了最后一根救命稻草的溺水者，顾不上体内残留的伤势，忙不迭开始全力闪躲，能少挨几下就少挨几下。至于出手反击这种事儿对他来说根本就是天方夜谭，想都不用想。

    　　

    　　人的潜力是无限的，费养生这一刻挥出来的实力远远出了他的本身境界，只可惜即便这样也只能让他多挣扎一会而已。继续这么下去，他仍旧逃不过力竭而死的下场。

    　　

    　　“林前辈救命！”费养生只能再一次苦着脸求救，没办法，不求救不行，会死人的。

    　　

    　　不过这一次林逸却没有理他，而是若有所思的站在旁边看热闹。费养生这下是真哭出来了，也就是忙着躲闪，要不然他真能当面给林逸跪下。

    　　

    　　短短片刻之间，费养生身上就已经挨了四五下，虽然每一次都幸运的避开了要害部位，可就算这样也都让他皮开肉绽受伤不轻，再来这么几下他可就真完蛋了。

    　　

    　　所幸林逸没有完全放弃他，就在费养生即将撑不住的时候，林逸忽然狂火拳出手。

    　　

    　　一股骇人的炙意当即汹涌而至，费养生见状眼睛一亮，他虽然不知道这并蒂食人花是怎么成精的，但有一点可以肯定，火焰绝对是克制这些草木的天敌。

    　　

    　　结果，费养生却现林逸的狂火拳直接就冲着自己的脸来了，吓得连忙大叫：“错了！错了！林前辈您别盯着我打啊！”

    　　

    　　林逸没有理他，这一记狂火拳就这么直接轰在了费养生的身上，至于那些疯狂攻击他的绿色触手则远远退避到了一旁，看样子确实是很怕火。

    　　

    　　半晌，费养生才终于缓过气来，嘴里吐出一口黑烟，整个人也都极其狼狈的焦黑一片，踉踉跄跄的爬了起来，一见到林逸连忙往后躲，生怕林逸再给他来上一拳。

    　　

    　　并蒂食人花没有要了他的小命，结果反而死在林逸的手里，那还不得冤死啊！

    　　

    　　“你躲什么呀？”林逸有些好笑的看了他一眼。

    　　

    　　“啊？”费养生一时没反应过来，他刚才都准备跪地求饶了，以他现在的状态林逸若想要他的小命不过就是动动手指头的事情，甚至连手指头都不用动，林逸只要一直袖手旁观，他本身就已经死定了。

    　　

    　　“还不懂吗？你看看自己周围。”林逸点拨了一句。

    　　

    　　费养生听得一头雾水，闻言下意识看了一眼身后，而后突然就愣住了，因为他现那些刚才还在疯狂攻击自己的绿色触手这一刻居然无动于衷，丝毫没有要攻击他的意思。

    　　

    　　“这……怎么会这样？”费养生除了惊喜之外，脸上更多的还是诧异，他实在搞不懂这是什么情况。(未完待续。)

