    这地方！

    可不是简简单单一个风水宝地就能概括的。

    自己在仙界的那点藏货，和先生这里比起来，简直狗屁都不算！

    “还有，我平时呢，会在城西的书院里讲课，你若是有闲心的话，过来听一听也不是不可以。别的不敢说，在讲课这方面，我还是很有心得的，对你应该也有些益处。”

    “多谢先生！”

    元昊微微躬身。

    居然还能有幸听到先生讲课，那更是莫大的殊荣，这可是大郎的主人！

    一位不出世的超级强者。

    凌驾于三千大道之上的无敌存在。

    仅仅只是想一想，心里都是一阵阵莫名的兴奋啊！

    超级大佬讲课！

    “我就先给你安排个住处吧，这一次就算在我头上，日后再有要花钱的地方，就全都靠你自己了。”

    元昊再度道谢。

    这样一来，他就算是在此处站住脚跟了。

    道别之后。

    楚铭随手给了大郎几枚金币，大郎领过钱之后，便带着元昊，屁颠屁颠的离开了。

    怎么感觉又受骗了呢？

    楚铭暗自嘀咕。

    自己就这么轻而易举的把钱给他了……

    嗯……

    怎么想，都觉得不太对劲。

    他不会是带着这老头来骗自己钱的吧，事后两个人再五五分账。

    嘶！

    细思极恐！

    楚铭连忙道：“青衣，快跟上去看看！万一这是个骗子，我可就亏大了！”

    青衣只是轻轻一笑，随后，跟在两人身后，走了出去。

    路上，元昊与大郎有说有笑。

    “老大，您的主人，还真是天人之姿啊！这等风姿，绝对是老朽生平仅见！”

    “那是当然！”

    大郎得意洋洋的说道：“毕竟，可不是什么人，都能做我的主人的！这可是天地之间，当之无愧的第一人！你以后跟着我混，以后至少进个前十不成问题！”

    听闻此言。

    元昊立马点头如捣蒜。

    在见到大郎之前，元昊本以为，这世上他早已再无敌手。

    可现在看来，自己还是太天真了。

    这个世界很大，世上不出世的强者，更是若如牛毛。

    自己引以为傲的仙帝修为，在真正的强者面前，其实连个狗屁都不算！

    若是真如老大所说，日后有机会，成为当之无愧的天地之间前十的人物，那该是何等的快意……

    单单是想一想，都觉得，浑身舒爽！

    “咳咳！主人给的钱不多，你呢，也就委屈一下，随便找个客店住下就是了。等你打工赚到了钱，再自己想办法弄个好点的房子就是了。”

    “全听老大吩咐。”

    能够在这里久留，元昊就谢天谢地了。

    别说是只有客店住，哪怕是露宿街头，元昊也愿意啊！

    两人并排着走入一家客店。

    大郎刚刚走进去，那店掌柜便亲自出门迎接：“大郎先生，今日这么有雅兴，亲自来我店里啊？”

    大郎道：“来了个朋友，到你这儿开间房。”

    “好嘞！天字一号房一直给您备着呢！”

    说完，大郎就往柜台上放了一枚金币。

    天字一号房，一金币只够住三天。

    大郎又一副语重心长的样子，对一旁的元昊说道：“元昊啊，我之所以不多给你付几天的房钱，是希望你能有紧迫感，只有当你真正陷入困局之中的时候，才会激发最大的潜能。我这么说，你明白了吗？”

    元昊若有所思。

    原来，老大不是因为抠门，才只愿意付一天的钱吗？

    居然是为了点拨老朽……

    果真是真正的大佬啊，一举一动之间，尽显大佬的风采！

    自元昊的周身，泛起了一道道若有若无的波纹。

    他对大道法则的理解，再度加深了！

    一丝明悟过后，元昊对着大郎恭恭敬敬的行了一礼，道：“多谢老大点拨！老朽悟了！”

    “你明白就好。”

    大郎深以为然的点了点头：“你就先暂住在此处吧，一日三餐都在主人的府上解决，不过每个月，都要向主人上交十金币，算作是饭钱。”

    “老朽记住了。”

    大郎点了点头，随后，便头也不回的，转身出了客店。

    还不等走出两步，就看见了一道熟悉的身影。

    大郎满脸含笑的打着招呼：“青衣妹妹，这么巧，你也来逛客店啊？”

    青衣则是摊开一只手，说道：“钱呢？拿来吧。”

    “额……”

    “什……什么钱啊，主人不久只给了我二十金币，给我小弟找住处吗？”

    青衣道：“刚才店里的情况我都听见了，你就花了一金币，剩下的十九个金币呢？还不上交？”

    “青衣妹妹，这就是你的不对了，咱们可都是同一战线的，再说了，我这还给你准备了礼物呢，你不能这么对我！”

    说起这个，青衣才想起来。

    大郎临走之前，还信誓旦旦的和自己说，这一趟出去，要给自己带一个不错的礼物回来。

    青衣思索了片刻，方才说道：“那就……先把礼物拿出来看看吧。”

    大郎这才从裤兜里，又摸了个东西出来。

    “一颗蛋？”

    这颗蛋，也不过才拇指大小。

    只不过，蛋上的纹路，却无比玄奇，从这蛋壳上，还能隐隐感受到，一丝丝灼热之气。

    显然，是某种品级不低的仙兽的蛋。

    大郎介绍道：“这东西可不简单！煮下去吃了之后，有美容养颜的功效，绝对是个宝贝！”

    “这是我专程为你挑的，不错吧？”

    大郎谄媚的搓着双手。

    毕竟，哪有女孩子不爱美呢？

    这东西，足够讨好青衣了。

    “谁要拿来吃了，这东西，当然得好好养着。”

    万一是个不错的仙兽呢？

    就这么吃了，才是真的把这仙兽蛋给糟蹋了。

    “都随你都随你！青衣妹妹想怎么处置，那就怎么处置！”

    青衣收起仙兽蛋，这才没有继续追究刚才的事，与大郎一起，径直向着家里的方向走去。

    不过，才刚刚一进门，大郎便体验到了，这世间到底有多么险恶！

    一进门，青衣便说道：“先生，大郎拿了您的二十金币，结果只花了一金币，为那位老先生开了三天的房间。”

    “果然！”

    楚铭猛地将头转向大郎。

    那一刻，大郎就如同深陷九幽地狱一般！

    可怕！太可怕了！

    “主人！我可以解释！”

    “跟我的七匹狼解释去吧！”

    一阵阵清脆的响声，不停地在院落里回荡，伴随而来的，还有一阵阵如同杀猪一般的惨叫声。

