    第268章 原来死的那老头是你的父亲啊

    司马风不敢大意，翻手一掌，朝着司马兆的胸口拍去。

    那手掌心蕴含的磅礴力量，竟是让人有种心悸的感觉！

    原来，他的杀招在这里！

    这小子，什么时候变得这么能算计了？

    先示弱，想办法近身，现在近身了，直接施展绝学，妄图直接重伤自己。

    只可惜，他司马风在进步，自己也不差！

    嘭！

    司马风那一掌结结实实的拍在了司马兆的胸前，但是预料中的胸膛塌陷口喷鲜血的场面没有出现，反而司马风被震得后退了数步。

    司马风震惊的看着司马兆，后者微微一笑，轻轻拍了拍胸口。

    “你以为我就没有防备？”

    说着，一道光芒从司马兆身上闪过，却是一件几近透明的铠甲出现在了司马风的面前。

    “隐甲！”

    司马风见状神色难看至极。

    他没想到，为了这一次武道学院之行，司马家族竟然把这至宝交给了司马兆！

    隐甲可是罕见的防御型道器，而且这东西从名字上也可以看出，那是完全隐形的。

    若不是攻击到或者使用者主动暴露，那是决不可能被人发现的！

    “有了他，我就已经利于不败之地了，你用什么和我斗？”

    司马兆张狂的一笑，然后手一拉，顿时一柄长戟出现在其手中。

    随后，司马兆双手持戟，高高举过头顶，然后朝着司马风当头劈下。

    这一下若是劈中了，恐怕司马风会直接变成一滩肉泥。

    司马风神色不变，手腕一动一双红色的拳套出现在其手上，这是散修联盟专门为其准备的。

    “奔雷！”

    司马风大喝一声，丝毫没有后退的意思，竟是一拳朝着那落下的长戟砸了过去。

    轰！

    司马风的拳头，刚好砸在了那长戟的戟刃之上，饶是那长戟锋利异常，但是却在司马风手中的拳套吃了一回瘪。

    不过，虽然这一戟并没有劈开司马风的拳头，但是这一戟中蕴含的力量却是顺着拳套，进入了司马风的身体。

    咔擦~

    司马风脚下的大地猛然一震，地面上竟是出现了丝丝细小的裂纹，可见这一击力量的强大。

    司马兆见状冷哼一声，猛然抬起长戟，然后朝着司马风身侧一划。

    那长戟划出一道弧线，朝着司马风的腰部砍了过去。

    司马风面色一变，神情登时凝重了许多，他可没有司马兆身上穿着的隐甲，所以万不可硬憾这一击。

    于是司马风双拳竟然猛然朝着地面一砸！

    轰！

    借助着反震的力量，司马风腾空而起，那飞过来的长戟几乎贴着司马风的鼻尖擦了过去。

    “你们有没有公德心，这么晚了，都不睡觉的么！”

    正在这时，一声冷哼从那中央的庭院中传出，紧接着一股强大的气势猛然冲出。

    嘭！

    司马兆与司马风瞬间就被这股气势压倒在地，嘴角瞬间浮现出了一抹殷红。

    竟然光凭借着气势，就将两人震伤，魔门这次领头的人，实力到底是有多强！

    此刻，周围一群弟子看着这一幕瞠目结舌，鸦雀无声。

    片刻后，只见韩风等人从庭院内走了出来，韩风的脸色有些阴沉。

    “你们大半夜的不好好睡觉，在这里闹腾什么！”

    听了韩风的话，在场的众人都愣住了，大半夜，睡觉？什么鬼？

    都已经修炼到他们这等境界的了，别说一天不睡觉了，就是几万年不睡都没问题啊。

    “魔门的兄弟，这是我司马家族的私事，还请给我们司马家族一个面子。”

    司马兆脸上带着一丝笑容，站起身来，同时手中递给韩风一枚纳戒。

    韩风不动声色的接过来，看了一下之后，深深的看了一眼司马兆。

    这里面足足有百枚仙晶，也算得上是一笔不小的财富了。

    看到韩风的神色，司马兆心中一松，显然他认为自己的东西应该打动了韩风。

    正当他准备出手拿下司马风的时候，韩风却是直接来到了司马风的身前。

    “离开，或者死，明白？”

    司马兆先是一惊，接着大喜，看来这魔门要出手帮助自己啊！

    想到这里，司马兆还在盘算，一会要不要再多给韩风一些仙晶？

    虽然仙晶珍贵，但是比起魔门的人情，显然后者更加有用啊！

    但是此刻，司马风却是面如死灰，刚才韩风出手他就已经意识到了，自己根本不是对方的对手。

    而且就算自己能胜得过对方，却也得不偿失，毕竟一旁还有司马兆在哪里虎视眈眈。

    他可能巴不得自己与魔门对上呢，这样就不需要他动手，就能搞死自己了。

    “既然魔门兄弟这么说了，我还能说什么呢？”

    司马风点了点头，又将众人喊了出来，散修联盟的人虽然不愿，但是刚才的情况也都看到了，所以只能不情愿的走了出来。

    “没关系，还有庭院，我们还有机会！”

    一旁的宋佳急忙来到司马风的身边，一脸关切的看着司马风，她怕司马风承受不住打击。

    “佳佳，没关系的，我一定会给你争一座庭院！”

    司马风温柔的看着宋佳，就是这个女人，当初不顾联盟的反对，搭救自己！

    于是，司马风暗暗发誓，一定要好好照顾宋佳，绝不让她受半点委屈。

    韩风看到宋佳神色一动，他突然想起那个被魔靖杀死的散修联盟长老貌似叫宋健。

    宋佳，宋健两人到底什么关系呢？

    想到这里，韩风突然冲着宋佳说道：“宋健与你什么关系？”

    听了韩风的话，宋佳一愣，有些狐疑的看着韩风。

    “他是我父亲啊，怎么了？”

    韩风缓缓点了点头，看来没错了，只是这个宋佳怎么表现的这么平静，难不成她还不知道她父亲死了？

    宋健身死的消息只有一众高层知晓，并未告知宋佳，为的就是怕影响她这一次武道学院修行。

    “原来死的那老头是你的父亲啊。”

    韩风的声音很轻，但是落入宋佳的耳中却无异于晴天霹雳。

    宋佳的身子猛然一颤，一脸不可置信的看着韩风。

    “你……你说什么？”

    “他死了，难道没人告诉你？”

    韩风假装诧异的看了一眼宋佳，不过他已经猜到了，联盟应该为了保护她并没有告诉她这个消息。

    宋佳此刻大脑一片空白，之前联盟的高层告诉她，她的父亲被派出寻找一处秘境的时候，宋佳就有所怀疑了。

    (本章完)

