    恐怖的气息从巨茧的裂纹中露出。

    那灰色的凶光和煞气冲天而去，搅动九天风云，日月都刹那间失去光辉。

    吼！

    沉闷的吼声，响彻在天地间。

    这吼声中充满了惊世骇俗的凶杀之意。

    这山河要臣服于我脚下！

    这日月要为我失去光辉！

    这无上的气息，让范同和谢东脸色一白。

    这就是大凶饕餮吗？

    这还没有破茧而出，就已经有如此盛大的异象。

    若饕餮真的破茧而出了，它会是什么境界。

    引天？还是造化？

    他们不知道饕餮复活后会有什么境界。

    可他们知道，云州定然会遭受一场灾难。

    噗通

    范同朝着林启跪了下来。

    “老板，我范同恳请你出手救救云州吧。”

    谢东见此也跟着跪了下来，乞求林启出手。

    现如今，唯有这神秘的老板能够救场了。

    “你们都起来吧，我来就是为了解决这个。”

    林启漫不经心的挥了挥手，甚至还伸了一个懒腰。

    这懒散的模样，仿佛林启是来度假的。

    饕餮大凶？

    这有什么好怕的，反正只是一道投影罢了。

    它在凶还能把我吃了？

    就算是真的凶兽，那又怎么样。

    要知道自己背后可是有系统在撑腰。

    自己混的在不好，怎么说也是个穿越者。

    林启信步闲庭的朝着萧慕青走了过去。

    一双眼睛打量着萧慕青，一点细节都不放过。

    “啧，是个美人，看来系统也说个老色批。”

    林启轻声吐槽着系统，能把一个投影里面的NPC都弄的这么好看，实属用心了。

    萧慕青被林启的目光打量的脊背生凉。

    她感觉自己不是被一个人看着，是在被一个无上凶兽给盯上了。

    那一双眼神宛若从那无尽的修罗地狱中诞生。

    那恐怖的气息，她只有在饕餮魂的记忆中感受到。

    萧慕青大惊道

    “莫非这老板其实是个大凶之兽了？！”

    她立刻后退，退到了饕餮巨茧的前一米处，现在只有饕餮能够给她安全感。

    她双目警惕的看向林启，她的心脏剧烈跳动着。

    这个老板太恐怖了，看起来像个普通人，一点修为气息都没有。

    可是那眼神和杀机，恐怕是一尊无敌的杀神。

    “你到底是谁，你不要过来，不然我身后这尊饕餮定让你惨死！”

    萧慕青威胁，想借用饕餮之名威吓林启。

    吼

    她身后的巨茧内再次传出如滚滚惊雷的吼声。

    吼声将天地都震颤了，虚空都震出了涟漪。

    咔嚓——

    清脆一声，那巨茧上出现了一道巨大的裂缝。

    而那恐怖的气息彻底从巨茧中流露了出来。

    灰色的煞气好似阴风，在天地间阵阵刮起。

    裂缝中，饕餮张开了深渊巨嘴，将方圆十万里内的灵气都被抽走。

    一道咀嚼吞咽的声音，似从深渊而来，又似从天地而生。

    “这里面的就是饕餮吗？”

    林启将目光转移到巨茧身上，充满了期待。

    他以前在地球上，对于什么四圣兽、二十八星宿、四大凶兽都耳熟能详。

    但是他从未真正的见过饕餮，真的是遗憾。

    现在这投影中，系统还建模出了一个饕餮，让林启十分激动。

    自己终于能够见一见饕餮的模样了！

    那巨茧中，传出了引天五境的气息。

    这就是饕餮重生后的实力！

    砰

    一声巨响，巨茧中探出了一只硕大的羊蹄从巨茧中迈出。

    漆黑如夜的巨脚，煞气化作灰色的流光缭绕在周围。

    这一只腿迈出，整个巨茧彻底破裂。

    森白渗人的白齿，能够生断山体。

    头上两道巨大的黑角，堪比神兵利器，纵是法则都可以切断。

    腋下就是浑圆的双眼，凶狠、暴怒都在眼中宛转。

    足有百米长的身躯，身上寸处都被黑色的龙鳞覆盖。

    一眼望去，威武不凡，黑色的鳞片让它更加的凶恶。

    不愧是龙子饕餮！

    “这就是饕餮吗？”

    林启看着这破茧而出的饕餮，心里回忆着饕餮的资料。

    饕餮大凶，却为始龙所生。

    性凶，好吃食

    以天地万物为食，最后无物可食，吞食自己！

    这饕餮不愧是龙子，当真是凶猛非凡。

    在中华的传说中，就连兵神蚩尤都和饕餮有点关系。

    一时之间，林启热血澎湃。

    他林启，是地球人中唯一一个看到饕餮真容的男人！

    他终于没有给穿越者这个团队丢脸。

    林启看的有点入神，萧慕青以为林启被饕餮给吓住了。

    顿时

    萧慕青先前对于林启的恐惧一扫而空。

    看来是自己的错觉，这所谓的老板其实也就那样。

    萧慕青摆出了一幅鄙夷的神色。

    “老板？终究你只是俗世凡尘中的一个老板而已

    面对这绝世凶兽，你也就只能默默等死。”

    谢东看着林启毫无动作，心里焦急的要死。

    怎么这老板还不冲上去啊，想让整个云州出事吗？

    要不是自己的实力不够，早就冲上去了。

    范同看老板一点动作都没有，心中疑惑老板到底想要干嘛？

    饕餮那巨大的双目看向了林启，这个人类给他的感觉很不一样。

    “人类，你好像不是简单的蝼蚁。”

    饕餮缓缓张开了嘴，一语出恐怖的声波震悸天地，山体都在摇动。

    那厚重而沧桑的声音，缓缓回荡。

    “饕餮你口气真重。”

    林启扬起手在自己面前挥了挥，好像真的有口气一样。

    林启整了一下自己的衣服，还真就被弄乱了。

    “现在投影都这么真实吗，衣服都能给我弄乱。”

    林启嘀嘀咕咕

    难怪以前地球上只有科技没有修仙，还是科技好啊。

    饕餮看着林启的表现，眼中闪过一丝异色。

    这个人类很不一般啊，居然一点都不害怕自己。

    难道是十万年过去了，自己大凶之名已经被遗忘了吗？

    想到这里饕餮不由得大怒，他感觉自己被轻视了。

    “该死的蝼蚁，快给我哀嚎，给我露出痛苦的神色。”

    饕餮声如咆哮，更像神雷滚过。

    饕餮抬起自己那巨爪，猛地拍下！

    这一爪，竟有万万吨之力

    山可破，海可辟！

    林启面对这一爪，心里都翻涌了起来。

    这爪子真黑，真大！

