    说罢，他将一份帛书递给宇文鄯。

    看到帛书上落款的印痕，宇文鄯神色一整。待他读罢，再次震惊。

    “我原以为你只是顺带替圣上跑腿的闲散王侯。”他不可置信。

    郎主笑了笑，叹道：“不独你，满朝文武都这么以为。自从你阿姊出事后，我便离家出走多年，怕是许多人都不记得裴家还有个老二了。”

    “如此说来，你是以此离家出走为名义，暗地里替圣上做事？”

    “不如说是个交易。”他道，“我替父皇掌管他麾下的三万细作和上千条信道，他不得限制我的行动，也不可干预我的私事，包括追查谁是当年害死你阿姊的幕后主使。”

    “可我们前阵子曾推测，当年主谋极有可能是圣上或太子，他为何还让你查？”

    “是啊。”郎主落寞一笑，“我曾以为，父皇不畏我追查是因为他是清白的，而如今……”

    他从地上抓起一把雪，高高抛向空中，看那晶莹的雪渣子纷纷落在脸上，他道：“我也该清醒了。父皇是个无情之人，他不怕我知道，因为他笃定这世上没人能奈他何。可他至今不愿承认，大概确实并非他所为。”

    宇文鄯凝视片刻，道：“那是太子？”

    “兴许。”

    “所以你要搅太子的局？”

    “这么说太直接了些，我只是有些乏了。”他凉凉笑道，“既然他们不打招呼地拿走我的东西，亦不想给我个交代，那我便只有回敬，搅他个天翻地覆。”

    头一回，宇文鄯看到了他眼神中的凌厉和野心，仿佛平日嬉皮笑脸，只事吃喝的郎主是另一人。

    再低头看帛书的内容，只觉得此人心思至深，让人毛骨悚然。

    圣旨上的意思简洁了然，设皇城司，听令于皇帝。以楚王裴安为司主，统领一切事务。

    令裴安于高昌设分司，“以听西域诸国之大小民情”。

    裴安看向久久不语的宇文鄯，郑重道：“将黎，高昌的司部我便托付于你，替我看管好此处，你的仇恨我替你报，宇文氏的荣耀，我亦一并归还。”

    宇文鄯紧了紧手心。

    过去，裴安也曾说起这话，宇文鄯只当是玩笑。因为他心知裴安无权无谋，纵然有真心，也无实力。可现在不了，他手中既然有皇城司这样的东西，可见是皇帝最重要的心腹，他有能力帮他。

    宇文鄯冷声道：“我凭什么相信你？”

    裴安直勾勾地盯着他，仿佛鹰隼紧盯猎物。“宇文鄯，只有我能帮你。你若想继续求助于西域诸国，我亦不拦你，但你当知晓，他们迟早要臣服于中原，你亦不过区区朝臣之小臣。”

    他胸有成竹，继续说：“你曾经离开，因为你势单力薄，只能在边关流血卖命，却永远越不过裴渊。但我替你另辟蹊径，让你当这西域之主。你此生都不再有这样的机会，你只能信我。”

    宇文鄯亦不退让：“区区细作头子罢了，何谈西域之主。”

    裴安垂眸扫过那帛书，忽而笑道：“你以为父皇的心思会写在这纸上？”

    他踱了几步，道：“实话实说吧，父皇要西域诸国臣服，但新朝刚立，国库空虚，父皇不欲大动干戈，所以才有皇城司。换言之，谁能让西域诸国臣服于他，就是这西域之主。从这点来说，你已然和裴渊平起平坐，但你势必会超越他。”

    “就因为圣上不想动武？”

    裴安笑了笑：“将黎，光凭这点远远不够。永远别相信父皇给的东西，因为他随时可以收回。我们要做这西域之主，就得自己想办法。”

    宇文鄯看他的神情，越发笃定他已经有全盘计划。

    “如何？”裴安道，“给个准话。入我皇城司，我替你了却心愿。”

    宇文鄯明白自己没有选择，可他仍旧看不惯裴安这副把他吃的死死的神情。

    “自然，我只能听你的。”过了一会，他说。

    裴安眉头展开，又露出平日里慈祥的笑，道：“这就对了，孺子可教。我们击掌为盟？”说罢，举起手掌。

    宇文鄯却淡淡道：“不必，这是我给你信物，别扔了。”

    说罢，他将湿哒哒的汗巾围在裴安脖子上，而后，拂袖离去。

    身后飘来裴安的大叫：“宇文鄯！你这没良心的狗东西！呸，阿沁快备水，我要沐浴！”

    *

    太子收到高昌城破的消息时，大怒，挥剑斩断榻上的案几。

    裴律义愤填膺：“好个野种，弄了一出釜底抽薪，故意让我们白跑一趟！”

    太子目中凶光乍现，疾步前往裴渊的帐子。

    此事，军营中已经四处盛传齐王病危的消息，而据医官的消息，裴渊大多数时间昏迷不醒，确实是病危之兆。

    裴渊才喝药躺下，却听帐外传来向太子行礼的身影，未几，太子便风风火火地带着医官掀帐进来。

    帐中昏暗，只见裴渊病恹恹地倚在榻上，他的随行郎中赶紧放下药碗，做了个礼。

    太子对医官道：“去看看老九究竟如何。”

    他的语气不善，手里提着剑，显然带着怒意。

    晚云嗅到了危险的气息，心正提起，睨到裴渊瞥来的眼神，忙让到一旁。

    她感觉太子正盯着自己看，未几，便听裴渊虚弱地说：“兄长怎么来了。”

    太子不说话，只等着医官答话。

    医官自知责任重大，诊了又诊，才回禀：“殿下脉象虚弱……”

    “下去。”他没说完，太子冷冷道。

    医官忙应了，夹着药箱灰溜溜地跑出去。

    太子负手在帐中来回踱步，忽而又停下来，紧盯榻上的裴渊。

    裴渊悠悠地睁开眼，亦看着他，不经意地扫过他手中的剑。

    他作势要起身，晚云赶紧上前，取了隐枕垫在他身后，问：“殿下觉得如何？”

    裴渊虚弱地摇摇头：“头疼的很。”

    晚云咽了咽：“那我替殿下燃香？”

    裴渊缓缓点头。

    晚云深深吁了一口气，掏出个药丸，“这药能镇痛，殿下先服下。”

    而后，转身走到香炉前，将炉中香灰倒出帐外，重新点了一支香。

    太子冷眼看着这一切，道：“我记得这香还是薛鸾给的。”

