    无论楚默怎么研究，都研究不出来变化。

    这让他心里有些失望。

    不过。

    总归还算是有一些好处，让他的精神力略微增长了一些，大脑也变得更加清明，也算是有一些好处，让他稍稍得到慰藉。

    “已经过去了五天了，该去找碧炎战神他们汇合了，想必都等急了吧！”

    楚默暗暗想到。

    离开了洞府。

    楚默正准备飞身离开，就在这时候，忽然看到旁边出现一头三级凶兽。

    原本只是随意的瞥一眼。

    但就是这一眼，却让楚默整个人瞬间愣在原地。

    “这……”

    楚默呆呆的望着那头三级凶兽。

    只见他的目光注视下，这只三级凶兽身上，出现了一行数据。

    【目标：三级下等凶兽剑爪螳螂】

    【血脉：无】

    【天赋：中等金属性天赋】

    【不可采集！】

    ……

    “这……这是……”

    这熟悉的一幕，让楚默心中瞬间就翻起了轩然大波。

    要知道。

    在此之前的时候，这种信息只会是目标死亡的情况下才能看到。

    可现在。

    这只剑齿螳螂分明还活着，然而他却能直接看到数据！

    “难道……”

    楚默心中生出了一个猜测，呼吸猛然间就急促了起来。

    他终于明白为何自己吞吃了虚神花之后，天赋没有得到了任何的变化了，原来虚神花并非是假的，而是他的蜕变根本不在这些天赋上。

    而是在他的采集术上！

    “不！”

    “现在还不能下结论！”

    “仍旧还需要进一步的验证！”

    楚默强行让自己冷静下来，随后便直接来到一处丛林中，开始寻找其他凶兽。

    【目标：二级中等凶兽大力猴】

    ……

    【目标：四级上等凶兽疾风隼】

    ……

    【目标：六级下等凶兽呼雷豹】

    ……

    一个个看过来，楚默都能清楚的从那些活着的凶兽身上看清数据。

    直到这一刻，他才真正的确定。

    自己的采集术确实是得到了蜕变。

    从原本只能从尸体上看到信息，进化到如今哪怕尚且还存活，也能看到信息。

    除此之外。

    楚默还进行了其他验证。

    就比如，蜕变后的采集术，仍旧无法让他从活物身上采集，只能将其斩杀后才可以采集天赋。

    而且想要从活物身上看到信息，也只能在一百米的距离之内。

    超过这个距离，就无法显示出来。

    尽管有着这样的限制。

    但此时此刻。

    楚默仍旧是露出兴奋之色。

    能够从活物身上看到信息，已经比原来方便多了，可以让他在采集天赋时获得巨大的便利，以后再也不用依靠自己猜测，这就能让自己可以更加精准的采集自己想要的天赋。

    更重要的是……

    采集术发生了这样的变化。

    代表着他的采集术未来还能继续进化下去！

    尽管每一次的进化条件都极为艰难，但终有一日，他的采集术或许就能进化到直接从活物身上采集，甚至是一个月可采集的次数增加。

    总而言之。

    这是好的开始！

    “大收获，这才是真正的大收获！”

    楚默呢喃着，脸上也无法抑制的流露出一抹兴奋之色。

    好在。

    他很快就控制住了自己的情绪，让自己逐渐平静下来。

    随后没有在这里多待，身影一闪，径直离开了这里。

    ……

    海上。

    摧山战神等三人依旧还在这里等待着。

    “已经五天了，楚真传还没有回来，他该不会是真的出现意外了吧！”

    碧炎战神睁开眼眸，望着远方的海域深处，面上浮现担忧之色。

    尽管心里因为虚神花，所以在这五天的时间内，也不止一次的想象过楚默真的出意外，然后他们可以光明正大的前去搜寻，顺便采摘虚神花。

    但……

    当楚默若是真的出现意外时，心里还是有些不好受。

    倒不是说对于楚默有多么深厚的感情。

    只是因为楚默当初毕竟帮助他们挡住了海龙皇，也算是救命之恩。

    其次。

    他还是战神宫的真传弟子，身份非同凡响。

    倘若失踪出了意外，中海超级基地必然要严查到底，而他们三个跟随着楚默外出的武者，必然也会接受调查，从而受到一些影响。

    “不能在这样等下去了！”

    “碧炎战神，摧山战神，我们要立刻给光龙战神传讯消息，报告楚真传失踪的消息！”

    “另外，我等三人份这就深入海域，前去搜寻！”

    不动战神站起身来，沉声说道。

    闻言。

    一直未曾说话的摧山战神脸色变幻了片刻，随后点了点头。

    见此一幕。

    三人立刻便准备起身。

    可就在此时——

    “轰！”

    远处。

    伴随着剧烈的音爆声响起，一道身影划过天际，快速朝着这边飞驰而来。

    上一秒尚且还远在天边。

    下一瞬，身影便已经降临到三人面前。

    “抱歉，有些事情耽搁，因此回来迟了！”

    楚默笑着说道。

    “不碍事！”

    “楚真传能够回来便好！”

    三人连忙说道，心下不自觉的松了一口气。

    同时。

    还悄无声息的闪过一抹失望。

    “对了，那海龙皇如何了？”这时，碧炎战神好奇的问道。

    闻言。

    楚默笑了笑，说道：“海龙皇已经伏诛！”

    “什么？！”

    尽管在看到楚默回来时，心中就已经有了猜测。

    但当他真正承认的那一刻，三人的心中还是不禁掀起了惊涛骇浪。

    这可是海龙皇！

    八级上等层次，只差一步就能迈入到八级巅峰境界，纵横方圆百万里海域的一代霸主，给海岸防线带来无数困扰和危机的海龙皇，竟然就这样死了？！

    三人不禁对视一眼，皆是从对方的眼神中看出了一抹惊骇。

    随后。

    他们不约而同的将心里仅剩下的那点小心思都全部碾碎，再不敢生出半点非分之想。

    三人的动作很是隐秘。

    但楚默却将一切都尽收眼底。

    只不过他也没有点破。

    毕竟这三人此前也并未真的做出什么对他不利的事情。

    何况现在他展露了实力后，这三人以后也绝不敢对他有任何恶意，甚至反倒要对他恭敬对待，不敢有丝毫冒犯。

    这就是地位与实力所带来的不同。

    当你弱小时。

    入眼所及之地，到处都是恶人。

    而当你强大到任何人都无法忽视的时候。

    围绕在你身边的，就全部都是好人。

    如此想着。

    楚默不由轻笑一声。

    摇摇头，将这些杂乱念头从脑海中驱逐出去，开口道：“我们回去吧！”

