    

    “尧将军，你们来了。”

    尧名山挥了挥手，“好了，人都到齐了，我给大家介绍一下。这位是指挥中心的参谋长，王全义。全义，这三四十名人员就是这次行动的所有队员。这位姑娘就是这次行动的领队，花漾。”

    王全义似乎没有对花漾的性别和年龄做出任何惊讶的举动，礼貌地朝众人点头自我介绍。花漾见此也大气地与之握手交谈。

    “王参谋，这两位是我的助手。”

    吴天齐和孟义纷纷伸手自我介绍。

    “我叫吴天齐。”

    “我叫孟义。”

    孟义这辈子都没跟这么些军事基地的高管打过交道，满脸满眼的兴奋，被花漾一瞪才乖乖安分下去。

    “你们好，我是指挥处的参谋，尧将军让我给你们介绍一下如今天蓝城的大致情况，为你们接下来的行动部署做基奠。”

    花漾随着王全义来到一台大屏电脑显示器前，看着上面的画面。

    王全义开始解释道。

    “我们现在所在的天蓝城海军基地是在这个位置。而我们这次的目标是，是在距离天蓝城市区十五公里的一家大型面粉加工厂，并从里面拉回两车粮食面粉以缓解海军基地内的粮食危机。”

    大屏电脑上面显示的是一副卫星地图，花漾等人能非常清楚地看到地面上不停游荡的丧尸。城区街道，大厦楼房，连地面上的一草一木都能看的一清二楚。

    厉害啊！这卫星地图简直就是一幅即时地图影像，能看清锁定位置的及时状况。

    要是自己也有一套这样的系统就好了。近几年国家在卫星发射研究上花费了众多财力物力人力，不但取得了重大的突破和成果，现在这项成果的重要性体现出来了。

    “市区里丧尸众多，要靠人力突破防线抵达面粉厂是不可能的。如果我们从海军大道出发就可以直达郊区，从郊区去面粉厂只有五公里，非常近。”

    花漾听到这里，心下也了然。如今清楚了行动路线，也有了行动目标，自然是可以出发行动了。

    可是王全义和尧名山忽然看着卫星地图叹了口气。

    “哎，可是海军大道两侧被不知名海洋进化生物占据，只要是从海军大道经过的生命，都会被攻击。我们之前排出去的队伍因为不知情，已经牺牲了。这个是通过卫星定位系统传回来的当时的画面。”

    画面中，巨大的马步鱼组成的球状物瞬间将一个车队连人带车戳成漏风的筛子。每个人都血肉无存，死状凄惨。

    而花漾在看到画面中的马步鱼群后，与吴天齐和孟义两两相视，眼中已然了然。

    “所以，海军大道现在无法通行。我们只能从天蓝城市区内找相对安全的地方过去。这是我为你们找到的相对安全的路线，你们看一下。”

    王全义的话音刚落，一幅从军事基地正门口延伸至一条小路然后中间七拐八绕地同往郊区的路线图出现在了电脑屏幕上。

    “这条小路是我日前做道路排查后发现的，在这小路周围一公里内，几乎没有丧尸出现，所以，只要我们能安全通过前期的一点五公里的城市路段，经过这条道路比较宽敞的主道路，进入这条小路后，我们就能顺利抵达面粉加工厂。从卫星扫描情况来看，前期比较危险的道路丧尸只有大约一千五百只，不过我们的车队都配有机枪，对付这些丧尸绰绰有余，成功的可能性非常大。”

    花漾眼睛一眨不眨地盯着屏幕上的那条所谓最安全的小路看了半天，眉头紧皱。

    “我觉得，如果走你说的这条路去面粉厂，那么成功率根本为零。”

    花漾的话让在场几十个人都把视线对准了她。

    “不可能，这是我计算规划过最安全的路线。”

    花漾嘲讽一笑，“之前出发去面粉厂的队伍，路线也是你规划的吧？结果呢？”花漾的话很直接，犹如当头一棒打在王全义的脑门上，让他的脸色变幻无常。

    “你们太小看末世了。就说刚才视频里攻击车队的马步鱼群，你们以前可曾见过？”

    众人摇头。

    “再说这条小路。你说它安全？在我看来，这条小路是这整个路段最危险的陷阱。”

    “这条小路几乎是整个路段通往面粉厂路线规划中最长的路段。一公里内几乎没有丧尸？那你看它一公里外丧尸出现的频率和地点，还有丧尸群每次出现的密度，这些你难道从不分析吗？”

    “这条小路一公里外的丧尸出现都存在许多偶然性，不能作为数据参考的。那些丧尸除了力气大，根本就如同行尸走兽，没有智慧，我们根本不用管它们。”

    听到王全义的话，花漾嘲讽的笑意更加明显。

    “你真的以为丧尸没有智慧？我们人类都在末世里进化，出现异能者，更何况丧尸？我们就曾经遇到过二级丧尸，二级丧尸已经具有初步的智慧，会指挥一级丧尸埋伏或者进攻，还会做陷阱，等待猎物进入他们的地方，再围攻。

    我可以很明确的告诉你，如果我们按照你的规划去了这条小路，就算是神仙下凡也不可能活下来。”

    花漾的话让在场不仅是三十名士兵目瞪口呆，王全义和尧名山都满脸严肃。

    “你说的可是真话？”没有等王全义说话，尧名山就激动地站起身看着花漾，那双眼睛里满是认真严肃的神色。

    花漾淡淡说道：“二级丧尸还只是普通丧尸中的一种。渐渐地就连一些动物都会被病毒影响，变成丧尸怪物，那可比丧尸厉害得多。”

    王全义按耐住自己的不忿，瞪着眼问道：“如果你觉得我规划的这条道路不安全，那你说哪条路安全？”

    花漾勾起嘴角，看向王全义道：“我们就走海军大道。”

    王全义对于花漾的话忽然笑出声来。

    “我说小姑娘，你没看到军事大道两边那种攻击人类的生物吗？连枪都来不及开，人就被刮成骨架子，连血都被吸干了！”

    花漾忽然站起身来站在大屏电脑前，看着满脸惊恐又严肃的尧名山和三十一名士兵道。

    “这次我是领队，是不是一切行动指挥都应该听从我的？”

    尧名山看向花漾的眼中充满奇怪，但依旧点头道。这个花漾，难不成还真的有办法对付那些数量众多又攻击力极强的海中怪物？

    “没错，你是领队。如果你有足够的把握，你可以做主。”

    花漾微微笑了起来。

    “我自然有足够的把握能让大家安全通过海军大道。”

    如果是来军事基地之前知道军事大道的危险程度，花漾一定不敢这么说。不过现在，海军大道是否安全，没有比花漾更清楚的人了。

    “不过，尧将军，我对于你们的这套卫星定位系统很是感兴趣。”

