第六九五章诗婉剑圣的担心，世上有因便有果

可是没想到，自己错了，真的错了，结果跟自己所预想的恰恰相反，不是人家的天资和体质不够强，而是太强了，自己的儿子根本比不上。

这样的剑仙传人，对于问剑宗来说，表面上看起来是意见好事，可是实际上会如何，那就真的不好说了。

以后要是这名剑仙传人，表现的太让人忌惮了，对于问剑宗来说，真的不是一件什么好事，可能就是再难的开始。

到时候要是这名剑仙传人渡劫失败了还好说，外界的人都会以为，真正的苍剑已经陨落了。

即使是以后再出现一名叫苍剑的人，不管是真是假，别人都会以为这是问剑宗为了颜面，所以才不得不如此做。

因为众人都会看的很清楚，后面出现的这名所谓叫做苍剑的男子，根本就没有之前那人表现的惊艳，所以相对来说，也不会太过于忌惮了。

要是这样的话，对于问剑宗来说，对于真正的苍剑来说，以后的安全系数还是会有很大的提高，这是整个问剑宗的知情人所希望的。

可要是这名剑仙传人，他留下了种种的传说之后，突然之间就顿悟了，觉醒了，顺利的回归本来的世界了，那可就玩大了，到时候问剑宗该如何？

若是苍剑不出来，众人只会更加的针对问剑宗，不会让惊艳整个剑仙界的苍剑一直这么修炼变强。

这么一来，问剑宗就算是说出了实情，怕是也没有人会相信的。因为众人会想，这么厉害的剑仙传人，给你儿子护航岂不是更好，怎么会让他替代你儿子呢。

这明显是说服不了其他强者的，而且就算是有些强者相信了，他们也会装作不知道，装作不相信，这么好的围攻问剑宗的机会，岂能错过了。

可若是苍剑出现了，众人发现根本就不是那么回事，自然会觉得，这个出现的苍剑，肯定是假的，真正的苍剑被他们问剑宗给雪藏起来了。

到时候结果也是一样，就算是真正的苍剑被斩杀了，问剑宗也照样是交不出之前出现的苍剑，问剑宗同样难逃一劫。

想到这里的时候，赵诗婉看着已经在自己身边，扶着自己的苍穹，一时间不知道该说什么好了，只是一言不发的想着事情。

这个时候的苍穹，还以为是因为自己之前没有说清楚，导致了赵诗婉造成了如今的伤势，惹得赵诗婉生气了呢。

看着赵诗婉一句话也不说，苍穹就这么站在一旁，也不打算率先开口，想着现在还是少说话，等着夫人先开口吧。

“轮流出现看来是不行的，以这名剑仙传人的天资来说，我们家的剑儿怕是跟不上他的脚步，一旦剑仙传人出现什么意料之外的问题，所有的一切后果，我们承担不起。”

“就算是没有出现什么意外，可是他早晚都是要离开的。他离开之后，我们的剑儿怎么办，问剑宗又该如何。”

“我的好夫君啊，你可真是给我出了一个难题，现在你说该怎么办吧！既然已经带回来了，再给送出去是绝对不可能的，那样只会让事情更加脱离掌控。”

赵诗婉此刻根本就顾不得疗伤，沉默了一会之后，否定了之前的想法，觉得这其中可能出现的意外太多了，完全不能掌控。

不管对于他们的儿子苍剑来说，还是对于整个问剑宗来说，这都不是什么好的事情，会将他们整个问剑宗带入万劫不复之地的。

而且就算是之前的一切都按照所想的发展，他们也尽量的保持谨慎，可是剑仙传人终究是要离开的，他离开之后该怎么办。

想到这里的时候，赵诗婉觉得，苍穹真的是带来了一个难题。现在是进也不是退也不是，怎么选择都是一个两难的境地。

现在人已经被苍穹带回来了，他们夫妇也知道了这名剑仙传人，在之后的一段时间里，会给整个剑仙界带来多大的风波。

送出去，那是绝对不行的，要是被其他的势力得到了，那么以后不仅是对苍剑来说，是一个随时随地的威胁，对于问剑宗的这一代弟子，也同样会造成很大的伤害。

虽说人族之中现在相对来说比较和睦，可是这也只不过是暂时的，谁知道什么时候就变了风向，说不定下一刻就开始自相残杀了。

到时候同代之中，甚至是上一代的修炼者，有谁是这名剑仙传人的对手，全部都要被压的抬不起头。

年轻人总是冲动的，谁能忍受被一个人遮尽了锋芒，到时候动起手来可就没有那么多的规矩了，生死各安天命。

越是天资绝世的修炼者，就越是骄傲，都有着自己的傲气，自己的儿子苍剑，到时候难免也会如此。

以后要是真的动起了手来，虽说有些不愿意承认，可是事实却是，多半都是自己的儿子吃亏，甚至会因此陨落，也不是没有可能的。

难不成为了避免这样的情况，让她们夫妇从小就告诉自己的儿子，这个人你不能惹，你打不过他，你会死的……

要真的是这样，估计到时候第一个去找麻烦的，就是自己的儿子，还是一直去找死，直到真的陨落的那一天。

而且这还不是最坏的结果，最坏的结果，有可能是这名剑仙传人，被收留他的势力指派，直接专门挑战一些人，甚至是斩杀一些人。

难不成到时候都选择龟缩不出，别说是年轻一代受不了这个折辱，就算是老一辈的强者，心境和眼光都比较长远的，都咽不下这口气。

甚至是有一些老一辈强者，越是活的时间久了，也就越是重视颜面，到时候明知道打不过人家，还非得让门下的弟子出战。

士可杀不可辱啊，就算是死了，那也不能就这么忍下这一口气。要是年轻一代真的忍下了，难免不会留下缺憾。

打不过人家不可怕，怕的是你根本就没有这个勇气去面对。可是有的时候，人家可不是给你们磨刀的，败了那就去死吧。

出战会死，不出战，以后心境都会有缺，生死关怕是渡不过了。到了那个时候，就算是人还活着又能怎样，还不是一样的废了。

送出去是不可能的，那么留下呢？既然留下了，那就要对他负责，这样天资的存在，谁会忍心看着他就这么碌碌一生。

况且只要他在问剑宗之中，就绝对不可能不让他修炼的，也不可能一生都禁锢他，更不可能就这么杀了他。

就说把这名剑仙传人留在问剑宗之中，九岁之前，谁敢对他怎么样，谁敢明知道一些事情，还恶意的阻拦。

就算是问剑宗的高层下命令，不让他修炼，也不许其他弟子私自教他，可是真的就能所有的弟子都做得到吗，就没有人动恻隐之心吗。

防着一个人一时容易，防着一世可不是那么容易的，就算是一个没有修炼的烦凡人，他的一生也不算短了。

况且这名剑仙传人，他本就不是平凡之人，就算是你刻意的阻止一些事情的发生，意外总是会降临的，到时候就是亲手给自己树敌。

要说禁锢他一生，这和杀了他没有什么区别，甚至是仇恨更加的深，这是在短人家的前路，此仇谁能忘，断然不会忘记的。

再者说了，这名剑仙传人只不过是渡劫，渡劫不一定就得修炼到什么境界，才能够突然间因为什么事情觉醒，这个牵扯的东西太多，谁也说不清楚。

因为每个人都是不一样的，可能因为一件不起眼的小事，突然之间就顿悟了，就觉醒了，也可能这一世都觉醒和顿悟不了。

更严重的是，这个世上是有因果的，本来无冤无仇的人，你非得变着花样的跟人家过不去，这就是自己给自己招惹麻烦了。

这一世种下的因，拖的时间越久，那么偿还的也就越多。对于他们这个境界的强者来说，很多事情都比较清楚，知道有些事情是不能做的。

苍穹此刻看着赵诗婉为难的样子，觉得自己应该说出自己的想法，因为他本来就没想过，让两人共用一个身份，这样出现问题的可能太大了。

因为就算是刻意的保持一些事情的一致，那么只要是两个不一样的人，那都绝对不可能不露出破绽的。

最好的办法，那就是一直是一个人出现，除非是真正的苍剑成长起来了，到时候再让真正的苍剑露面。

在这之前，就让剑仙传人一直用苍剑的身份行事，就算是剑仙传人很强，可是真正的苍剑，一直都在他的身边。

只要是这样，那么所有的事情，真正的苍剑都会明白的，等到剑仙传人离开的时候，可以让苍剑去闭关，冲击更高的境界。

直到感觉到不会被外界的其他人，发现有什么不一样之后，到时候再选择出关，那时候之前一切的担心都烟消云散了。

再者说了，反正两人修炼的武技功法都是一样的，体质也是一样的，别人要是不亲自测试，也感觉不到有什么不同。