    “我知道你要说什么，但我不在乎她是不是怀孕了，如果她愿意，我可以和她结婚，共同抚养这个孩子。”

    江天心呆呆地看着欧阳逸，没有从他脸上看到任何犹豫的表情。一个人怎么可以如此坦然地接受这一切。

    她知道，欧阳逸必定是深爱小染的。

    “小染受过伤，我不想她再受伤了。”她表达着自己的立场，这其中的暗语，只有两个人明白。

    欧阳逸点头，丢了烟头一脚踩灭，“您放心，我这不会再让她受伤害了。”他会努力地弥补她，把他给的，别人给的伤害，一一抹平。

    他的表现令江天心满意，她点点头，“好，我相信你。”

    温小染足足在医院里躺了一个星期，这其间，欧阳逸几乎每天都会过来。吁寒问暖，贴身照顾，寸步不离。连医院的医生和护士都以为欧阳逸是她的男人，她肚子里的孩子是欧阳逸的。

    每每欧阳逸都微笑着认可，她只能红着脸解释，最终得到的是医生护士怪异的表情。

    “姐，以后不要让欧阳逸再来了。”欧阳逸走后，温小染出了声。他能这么随意的出入，多半因为江天心的默许。

    “我看他对你不错，这个世界上，有人愿意接受怀了别人孩子的你，足以见得他对你的在乎。小染，为什么不给自己一次机会？开始一段新的感情才是忘记旧感情的良药啊。”江天心苦口婆心，满腔关怀。

    温小染微微僵了脸，“你不知道，我们之间是不可能的。”“为什么不可能了？欧阳逸对你感情不薄。”

    温小染迟疑着，还是把和欧阳逸发生过的那些事情说了出来。江天心看了她许久，最后倾身将她抱住，眼泪再次流了下来，“小染，你竟然受了这么多苦，都是怎么熬过来的啊。”

    她跟着江母，虽然没有大富大贵，但父母都很疼她，几乎没有受过什么委屈，事事顺意。而温小染，即使进入了豪门又如何，一点家庭的温暖都没有体味到，最后甚至连喜欢的男人都没有得到。

    “都过去了就不要再提了。我说这些，只是想告诉你，我和欧阳逸不可能了。不管他是出于愧疚还是真感情，对他的感情，我早就耗尽，没有要回头的打算。”

    “小染……”

    想劝她几句，但一个伤害过她的男人，能给她真正的温暖吗？江天心不确定。

    “不管你做什么决定，姐姐都支持你。”最后，她只能如此表达。温小染感激地回抱她，“有姐姐真好呢。”

    一个星期后，温小染出了院。她刻意没让欧阳逸知道，这次，江天心也全力配合了她。少了欧阳逸的叨扰，她觉得舒服了好多。在家里再养了两日，她又开始工作了。

    大卫陈其间又打来过两次电话，问她代言的事，她拒绝了。对此，大卫陈无比惋惜，却向她透露了一个消息，“我听说帝先生会来这边？温小姐可曾听说？”

    帝煜会来？

    这个消息让温小染一时无法消化。他来这里是为了什么？她吗？立刻，她又摇了头，怎么可能？

    “温小姐不知情？”大卫陈从她的犹豫里听出了意思来，“不会吧，分手了之后还可以做朋友，温小姐却连这个都不知道？”

    “我没有分手后做朋友的嗜好。”温小染干巴巴地回应着他，语气较之平日要冷硬许多。大卫陈自知讨了没趣，便不再多说，只谈了跟工作有关的事情。挂断电话，温小染无力地坐在沙发里，两只手里捏了满满的汗。不能否认，帝煜依然对她有着强大的影响力。

    不过，帝煜并没有出现在她面前，几天的胆战心惊之后，温小染终于看清了现实，慢慢压下了一颗浮燥的心。

    帝煜没有碰到，却碰到了欧阳逸。

    温小染和商胜男从分公司走出来，老远就看到了他斜倚在自己的车上，垂眉敛目。似乎感觉到她的到来，抬了头。而后，迎着她大步走来。

    本不想见面，但此时再避未免刻意，温小染索性等着他。

    他没有先说话，而是用目光将她扫视一遍，“怎么就出院了？”他的眉头拧得有些紧，表达着不满。

    “没什么大事，所以出了。”温小染尽量平静地回应。

    “没什么事，那天你差点就……”欧阳逸没有说下去，因为发现了自己的激动，他努力地压制住自己的脾气，“就算要出院，也该告诉我一声不是？小染，我们有必要弄得这么生份吗？”

    “还是生份点儿好。”

    温小染的话让欧阳逸白了一张脸，指再也无力掐紧。

    “你……就这么恨我？”

    “我不恨你。”她摇头，摇得云淡风轻，“真的。”因为不恨，所以无爱，她是要把他忘记。欧阳逸像被什么刺中，猝不及防，措手不及，整个人僵在那里。好久，才惨淡地笑，“小染，你真的好绝情。”

    温小染垂头，默认他的意思。

    “不过，我不想放弃你，不做情人，做朋友也好。如果你不同意，我便只能像追求情人那样追求你了。”

    他的语气坚定，是真要这样做的意思。温小染头大起来，她现在只想安静，最后退了一步，“好吧，我们做朋友，普通朋友。”

    她强调着普通。

    欧阳逸的表情依然没有恢复，但还是点了头。就先做着普通朋友吧，他相信，迟早有一天会再度打动她。

    他走过去，朝她伸出手，“小染，说话算话，既然是普通朋友，以后就不要避着我。”

    “好吧，但你也必须保证，只是普通朋友间的来往。”她伸出手，握他握了一下。心脏闷闷一疼，但他早已习惯，违心地点头，“我保证。”

    眼前的温小染冷静沉稳，再不受制于任何人。她的强大让他宽慰又让他无力。最后，在她的肩上拍了拍。温小染不自然地要偏开，他出了声，“这是好朋友之间的礼节，不为过吧。”

    她这才定住，点点头。

    “对了，不是说要亲自上门道谢的吗？为什么现在都没有去？”欧阳逸转移了话题，提醒她那天说的话。

    温小染尴尬地张了张嘴，“对不起。”她的确说了这句话，只是一直忙着，没有履行承诺。

    “不要说对不起了，如果没有时间上门就一起吃顿饭吧。”

    他知道她不愿意上她的门，所以退而求其次。能和她一起用餐也不错啊。

    “这个……好吧。”再拒绝就不对了，人家终究救了她和孩子的命，“那说好了，我请客。”

    欧阳逸点点头，并不和她争。

    原本是连商胜男一起叫上了的，只是商胜男临时有别的事情要忙，最后，去的只有她和欧阳逸。她本想改日期，但欧阳逸一脸期盼的样子，到嘴的话到底不能说出来。

    餐厅是欧阳逸选的，档次自然不低。好在温小染现在也不差钱，大方地把菜单递给他。欧阳逸点了几样，却全是温小染喜欢的。他微笑着，并不说明，温小染也不好说什么，礼尚往来，加了两样他喜欢的。

    “原来，你还记得我的爱好。”欧阳逸惊喜地道。

    温小染淡淡地笑，“以前记熟的东西，不可能说忘就忘。这么点不过是让两个人用餐都愉快一些，没有别的意思。”

    欧阳逸的一腔热情被这样浇灭，他干巴巴地咳了声，“的确。”

    “身子好些了吗？”冷场一段时间后，欧阳逸再次出了声，目光笼在她身上，十分柔软。

    “全好了。”温小染不自在地动了动身子。

    “小染。”欧阳逸的目光始终无法撤去，“你需要人照顾。”

    “我有姐姐在身边，还有助理，她们都很照顾我。”

    “你明知道我说的不是这个意思。”欧阳逸显得有些急躁，“你需要一个可以依靠的男人的肩膀。”

    他索性把话挑明，“没必要所有的事情都自己扛着，你现在怀着孕，将来会是个母亲。你和你的孩子都需要一个完整的家，这是对你自己负责，也是对孩子负责。小染，我愿意照顾你们两个。”

    他的手握紧了她的指，脸上的表情那般真诚。温小染微微凝了眸子，片刻点头，“我知道，你是真心想接受我们的，但欧阳逸，我不想谈感情，如果你今天来是为了这样，我想我得走了。”

    她站起，作势要离开。欧阳逸满心的无奈，却再也不能说什么，只能将她往回拉，“好，我什么都不说了，我们就吃饭，好好吃顿饭可以吗？”

    温小染这才坐下，安然地用勺子搅着杯子里的饮品。她安静得就像一幅花，只有静止的她和风景，将所有人都摒弃。欧阳逸急躁，彷徨，却无奈，最后只能化成一抹苦笑，把所有想法都吞进了肚子里，找了其他的话题闲聊。

    “雅乐小姐，请往这边走。”

    突兀的声音，其实并不响，但因为他们在大厅里用餐，又离得近，所以听到。温小染对这个名字特别敏感，回头看过去。

    一名着装优雅尊贵的美丽女子正在服务人员的引领下款款走向里，她一身的顶级名牌，妆容精致，几乎完美。

