    “请回吧！”

    林辰无所谓道。

    反正他又不急，爱答应不答应。

    花下风白再度急了，眼见林辰要走，终于吼道：“林先生，我可以代替花下家族做主，卖给你们一家矿场公司，三家，这是真的不可能的啊！”

    林辰步伐停下，笑道：“一家就一家，谁让我是医生呢，上天有好生之德啊！”

    花下风白听的差点吐血。

    只是出诊而已，宰了他们上千亿了，还好生之德！无耻！“尤里，与他们签转让合同吧，对了，挑家好一点的矿物公司！”

    林辰又对黑龙王吩咐道。

    花下风白只好立即处理这事，转让合同，查实法律效应等等的。

    让他更郁闷的是，黑龙王眼光很毒，挑选了海外一家极为不错的矿物公司。

    这家公司处于一座海岛上，岛屿是他们买下来的，属于私人岛屿，能开采石油，矿物，稀土等等的资源，现在连岛屿外加公司都属于林辰的了。

    许久后，所有工作处理结束。

    花下风白看着林辰道：“林先生，可以出发了吗？”

    他的心此刻在滴血，但相比那位老总的性命，矿物公司还是比不上的。

    只能说做医生太赚钱了。

    “出发吧！”

    林辰又询问汪倾城，见她也答应去，顿时一起出发。

    “林辰，你的医术果然传至海外了，我就知道你终有一天会扬起中医的大名！”

    汪倾城并不知道实情，以为是林辰医术厉害的原因。

    旁边的花下风白暗骂一声，如果林辰只是区区的医生，别说矿物公司了，便是一分钱也别想得到。

    偏偏林辰是冥王，实力又强，完全不能硬来啊。

    此行的目的是在大陆的另外一边，必须乘坐飞机前行。

    非州的大地可是极为辽阔的，越是人迹罕见的地方，资源越是丰富。

    林辰知道花下家族在这里有一家矿物公司，而且是与全球科技合作的，就是不知道卢克博士是否还在。

    “说吧，具体是什么病因！”

    飞机上，林辰看着花下风白道。

    “我也不知道具体情况，初步猜测的中毒！”

    花下风白似是有所隐瞒般。

    林辰一眼就看透他的想法，冷笑道：“你可以不说，如果治不好，那就别怪我了！”

    花下风白顿时一急，现在矿物公司已经转让给林辰了，如果林辰来个赖账呢？

    而赖账的借口正是他们不合作。

    “我们在挖取一处遗迹，已经快到入口了，但遗迹冲入一股光芒，见到光芒的人都身体爆了，我们的几位老总也见到光芒了，生命处于危机之中！”

    花下风白只好直言。

    也正因为如此，他没有请普通的医生，毕竟这种情况已超出认知范畴了。

    “遗迹！”

    林辰略微皱眉，看来只有见过具体情况才知道了。

    而这时，飞机即将起飞，乘务员的声音响起，提醒乘客系好安全带。

    乘务员的声音分别有着数种语言，因为飞机上有着各国的乘客。

    黑人，白人，东方人等等的。

    而且细细一看，以东方面孔居多，但这些人并不是华夏人，而是阳国的人。

    “看来，你们的矿物公司开的很大啊！”

    林辰笑了笑。

    花下风白点头：“是当地最大的矿物公司，养活了许多当地人，不过高管还是由阳国的人做的！”

    说这话时，他语气高傲，仿佛他国人都很野蛮，唯独阳国人是文明人般。

    “到了吗？

    到了吗？”

    这时，前方传来华夏人的交谈声，而且声音不小。

    细细一看，是一对上了年纪的老人。

    看他们样子，仿佛是来旅游的般。

    “飞机才刚刚起飞，老头子啊，你倒是系好安全带啊！”

    老婆子边说边替老头系安全带。

    “小毅在那边等我们了吗？

    这孩子在海外工干，一干就是几年不回家，如果不是我们退休了，哪有空来看他啊！”

    那老头说话的声音很大。

    “林辰，他们好恩爱！”

    汪倾城在旁边羡慕道。

    “是啊，老一代人对婚姻都很传统，不管发生什么都不会离婚的，不像现代的人，有点不顺心就离婚，说什么为自己而活，一点都不负责！”

    林辰点头。

    “他们应该是退休老干部，儿子在海外工作，然后就来探望儿子了！”

    汪倾城猜测，这老人的儿子是做基建的，毕竟华夏的基建世界闻名，比如修高铁，建桥等等的，他国都喜欢请华夏帮忙。

    “你们两个老不死，吵死了，说话这么大声，能有点素质吗？”

    这时，一道不满的声音响起，说话的是一名珠光宝气的妇女，旁边坐着一名大腹便便的中年，似乎是她的老公。

    “对不起对不起，我这老头子有点耳背，说话就大声了！”

    那大娘连忙道歉。

    “耳背出国干什么，呆在村里不好吗？

    丢人现眼！”

    那女的一脸的不屑。

    “什么丢人现眼！”

    那老头虽然耳背，但女的说话太大声了，终归还是听到了。

    “我说你老不死的，在外要注意素质，别给国人丢脸了！”

    那女的冷冷道。

    “你说我素质？

    我以前可是单位的模范工人，我可是拿过奖状的，我怎么就不素质了！”

    那老头火气也挺大的，估计工作时是个班长，有点威严。

    “在飞机上大声说话，只想着自己，没考虑到别人，这就是没素质，华夏人啊，永远不懂礼貌，还好我嫁到阳国了，现在是阳国的人，否则我也变成没素质的了！”

    那女的一脸的不屑。

    其实她说话的声音丝毫不比那老头大，估计也是耳朵不灵光。

    但她这种人只会说别人，永远不会说自己。

    ＂我看你才是没素质，别人可是老人家啊，耳朵不灵光，说话下意识就大声了！＂＂你真有素质，那就应该尊老爱幼，与老人计较什么啊！＂＂嫁给阳国就很有脸了吗？

    我看你连老祖宗都忘记了！＂飞机上还有一些华夏的人，纷纷训斥。

    就连一些黑人也觉得那女的不对。

    ＂吵什么！＂女人的老公骂了一句：＂华夏人是公认的没素质，这还需要辩解吗？

    你看看在世界上，只要有华夏人的地方，哪里不是混乱啊！贪婪，野蛮，没点礼仪！＂这大腹便便的男人明显是高管，威严很大。

    ＂就是，所以我就撇清了华夏的身份，因为我不想做猪！＂那女的跟着开口。

    

