    与此同时，终点中文网作者灵感班。

    崔耿看了看时间，还有2小时下班。

    一周的时间眨眼之间就过去了，明天又是周末了。

    他从灵感班的影音区离开，然后到工作区随便找了一台空着的电脑，开始继续创作《继任者》的剧情。

    每天8小时工作，有6个小时都是在看各种影视剧、小说、漫画搜集素材，只有2个小时可以用于创作，这是“灵感班”的硬性规定。

    刚开始的时候崔耿觉得2个小时太短了，非常不适应。

    毕竟之前他写网络小说的时候这个时间是正好反过来的，顶多2小时收集素材，剩下的时间全都用来码字。

    而仅有2小时码字时间之后，崔耿总觉得好像码字还没开始就结束了，挺不适应。

    前半周的时候，崔耿感觉自己的创作节奏有点不对，经常是2个小时刚开始渐入佳境、时间就到了。

    办公区这边的电脑会记录每个作者的写作时间，超过2个小时就不能再写。

    当然，作者下班之后或者周末用自己的笔记本电脑写、或者去网咖写，这肯定管不着。但在这种买断制的创作模式下，更新量和全本字数本来就没什么要求，选择参加“灵感班”的作者又有谁会用自己的休息时间码字呢？

    所以崔耿刚开始的时候有点挺难适应，自己写得慢，读者们也等不及，没少挨骂。

    但是渐渐的，他的创作模式调整了过来。

    现在他每天用6个小时收集素材、敲定故事的细节，剩下的2个小时就可以专心写作，所有内容都是已经深思熟虑过的内容，基本不会有卡文的情况。

    而且，因为要把自己今天想写的内容全都压缩到了2个小时，所以故事的紧凑性似乎也变好了一些。

    在逐渐适应了这种创作节奏之后，崔耿觉得还是挺不错的。

    崔耿来到工作区，打开电脑之后就很快进入状态，双手快速敲击键盘，一段段的故事情节很快从他脑海中的构思变成了实实在在的文字。

    崔耿一刻也不敢耽搁，因为他知道只要到了下班时间，办公区的这些鼠标就会全都“活过来”，就跟真老鼠一样到处乱跑，再也抓不住了。

    得在这些鼠标跑了之前，抓紧时间把今天的工作完成。

    这一周，“灵感班”也更加壮大了。

    有更多终点中文网的作者完结了自己的老书、接受了新的买断创作协议，并来到“灵感班”一边收集素材、一边创作。

    只不过还是挨骂的居多。

    终点中文网的读者们也都已经知道了这个“灵感班”的存在，而且意见越来越大。

    因为之前只是终点中文网的一小部分作者完本了老书、开始写腾达的IP定制文，影响的读者范围没有那么广泛。

    但现在，受到影响的作者越来越多了！

    在这一周多的时间内，读者们看着一个个完本了老书的作者“晚节不保”，自己喜欢看的新书也变少了，自然是非常不满，觉得终点中文网净瞎搞、瞎指挥，好高骛远，步子迈得太大容易扯到蛋。

    只是终点中文网这边对此没有做出任何回应。

    作者们的反应各异。

    有人觉得现在这种创作方式挺好的，很清闲又能放飞自我写喜欢的内容，无视了读者们的抗议；而另外一批作者则是后悔了，觉得写出来的内容自己不满意、读者也不满意，想着把这个故事写完之后就回去继续写传统的分成作品。

    显然，在一两个月之后，“灵感班”就会筛掉一批作者，留下一批作者。

    不过再怎么说，大家肯定也还是要先把目前的这份创作合同给履行完毕，好在最高的字数要求才50万字，最多三个月肯定也能完成，不耽误。

    至于马一群和朱兴安他们这些终点中文网的编辑，则是全都贯彻裴总的要求，选择放养。

    崔耿对这些内容不关心，其他的作者们到底是要回去写分成，还是继续写买断定制都跟他没关系。

    他现在就想安心地把《继任者》这个故事给写好。

    哪怕大家不爱看呢，对于他自己来说总也算是一次不错的尝试。

    上周末的时候，崔耿已经给《继任者》写了一个开头。

    而在这一周时间之内，崔耿也已经把《继任者》的后续故事梗概给差不多完成了，后续就是要不断地完善每段剧情的细节。

    ……

    没什么特殊才能的花花公子、富二代菲尔·西蒙斯决定成为超级英雄，并从自己有钱的爹那里得到了鼎力支持，可以动用二十亿刀的巨额资金实现自己成为超级英雄的梦想。

    菲尔也进行了非常详细的调查，知道了当前这个时代普通人要成为超级英雄的四个步骤：

    想办法成为超级英雄学徒并成功出道；

    在观察期谨言慎行，积累支持者；

    参加超级英雄竞选，成为某个团体的代言人；

    成为最顶尖的超级英雄，成为希望市乃至全米国最有权势和地位的人。

    菲尔很清楚，对于普通人而言，想要走通这条路会无比艰辛。

    全米国有几千万人有着超级英雄的梦想，但能够完成第一步的，不过寥寥数百人；完成第二步的，只剩几十人；完成第三步的，只有十几人；真正能站上金字塔尖的，只有寥寥三五人。

    而且，菲尔也不是第一个想要通过砸钱成为超级英雄的富人。

    在希望市，比他父亲莱恩·西蒙斯还有钱的超级富豪至少有几十人，但这些人中的大部分都未能成为超级英雄。

    他们大部分会选择另外一条道路：通过举办超级英雄选秀节目、为超级英雄提供竞选资金，或者在超级英雄出道之前进行投资，从而间接地施加影响。

    当某个大财团成为许多超级英雄的金主时，这些超级英雄虽然算不上是他的狗腿，但在大多数情况下也会给他足够的面子。

    但问题在于，这种影响力并不是光靠送钱就可以达成的。

    莱恩·西蒙斯也算是在希望市很有名气的富豪，但菲尔却并没有达到为所欲为的程度，就是因为他们对于超级英雄们并没有那么强大的掌控力。

    西蒙斯家族所能掌控的，只是一些实力比较弱的超级英雄。

    米国的民众不允许超级英雄成为大财团的走狗，所以在制度上有着很多的限制。

    例如：大财团可以向超级英雄提供竞选资金，但必须是自愿的、间接的，可以施加影响，但不可能完全控制；

    某个强大的超级英雄，他背后绝对不只有一个大财团，而是多个大财团形成的利益共同体，这些大财团之间也会形成制衡，更何况超级英雄们能够以“民众意愿”为由拒绝某个大财团的要求；

    如果某个大财团出了问题，那么超级英雄也会第一时间与它切割，甚至会“大义灭亲”，亲自动手对付拦在自己面前的大财团。

    概括一下就是：控制着超级英雄的是整个财阀阶层，但具体到某个富豪或者财阀，可能同样也是砧板上的鱼肉。

    顶部的超级英雄们有着强大的战力、巨大的影响力，甚至自己也手握庞大的资金，他们自己也已经成为隐形的富豪和财阀，对这些超级英雄们来说，他们已经可以反过来控制其他的富豪。

    像西蒙斯家族这种级别的富豪，在真正顶尖的超级英雄眼中，根本算不上什么。

    大财阀之间也会为了争夺超级英雄而明争暗斗，而西蒙斯家族在这方面显然没有任何优势。

    所以，莱茵·西蒙斯才会愿意拿出自己的一半身价、赌上西蒙斯家族未来的命运，支持菲尔·西蒙斯成为超级英雄。

