    “蓝星人，你真觉得你那把枪可以伤得了我吗？不过我还是可以告诉你，你是被自己杀死的，而不是被别人伤害。”虚拟蓝星人对着我解释。

        “我被自己杀死，你还能说得更仔细一些吗？”我立即追问虚拟蓝星人。

        “你们在大脑核心区安置的核弹，受到了虫群结界的反弹，导致现场区域除软蠕虫外的所有生命全部被这十几枚核弹摧毁，但是你们的行为并没有对帝国造成多大的伤害，反而引发了星系间的全面战争。”虚拟蓝星人的回答似乎话里有话。

        “你是说我们安装的核弹杀死了自己的队员。”我听了虚拟蓝星人的话紧张地问道。

        “是的，你们当前的这个做法过于冒失，你以为就凭你那几个人居然能如此轻易地到达我的面前，不觉得很奇怪吗，那些怪兽军团，都是因为我控制住它们，并将所有军队赶入地面之下，才给了你一个进入的核心区的机会。”虚拟蓝星人继续对着我述说原因。

        “按你这么说的意思是你故意将我引到这里来的吗，但是你为何要这样做呢？”我听了虚拟蓝星人的解释后，觉得有些不可思议。

        “是的，是因为我遇到了一个困难，且希望能够得到你的帮助，作为交换，我也会支援你一起抗击神圣帝国的军事力量。”虚拟蓝星人居然向我提出了一个帮忙的请求。

        “你竟然认为我还能帮助到你，恒星级文明的科技实力如此强大，连核弹都击溃不了，我还能帮助你什么，我连你的名字都不知道，实在想不出能够有什么可以帮到你的地方。”我对着这名虚拟蓝星人不自信地回答。

        “外部再强大都没有用，最怕的是从内部的被蚕食，你可以称呼我为蓝空。”虚拟蓝星人称自己为蓝空。

        “蓝空，好名字，你到底遇到什么麻烦了。”我开口直奔主题。

        “我们整个软蠕虫种族，是生活在另一个星系的智能物种，你们蓝星人将那里称之为仙女星系，我们的母星叫做智星，数百万年来一直推崇和平的生活模式，结果有一天，神圣帝国的怪兽军团突然出现在了智星的上空，一贯爱好和平的我们根本不是那些强悍的狮面兽对手，导致我们的大宗主被神圣帝国给控制了。

        我们软蠕虫的大宗主是所有蠕虫的母亲，因为她被控制，导致所有的种族成员不得不被迫为神圣帝国来卖命。

        这里的文明程度虽然远远不及智星的文明，但是我们的星球历史一直尊崇和平，知道科技的理论，却未能及时应用于军事场景，导致了局势的如此被动。”蓝空对着我详细地诉说着自己的种族历史。

        “你们的大宗主被菲力皇帝控制了，因此导致你们整个种族被迫为神圣帝国卖命，确实很惨。”我听了蓝空的话，深切地表示了自己的同情。

        “正是因为受到了奴役，所以我们的全体软蠕虫种族全力以赴，诱导神圣帝国建造了这个超级武器。”蓝空继续对着我说道。

        “如此说来超级武器是你们为了反抗神圣帝国而诱导他们去制造的。”听到超级武器是有意诱导帝国建造的，我看到了为我所用的希望。

        “现在我遇到的困难核心点并不是超级武器，而是我们虫群大脑内部出现了问题，你应该见到过了粉红色的核心体，在整个虫群大脑的组织中，核心体大约有一千万只，自古以来核心体是控制所有软蠕虫思维的指挥官，但是近几年似乎发现了一些很大的问题。”蓝空开始述说它遇到的问题。

        “你遇到了什么问题，是想让我帮助你解决这个困难是吗？”现在轮到我开始追问蓝空。

        “核心体的运作核心就是完全听命于总指挥官，也就是无条件服从我的指挥，但是最近我发现了一只核心体已经开始不听从我的指挥，而在我将其淘汰之后，却并没有彻底解决这个问题，反而蔓延到了几千个的数量。”说到这个时候，蓝空开始显露出了一丝焦虑。

        “这是你们内部体系的问题，而这些核心体到底是因为什么原因会叛变母体？”我还是没有完整弄清楚来龙去脉。

        “我的弟弟选择了你，具体是什么原因我也还没有领悟透，它目前已经溶入你的思想之中，只能够根据日后的过程才可以找到答案，我相信它是不会无缘无故选择宿主的，至于那些核心体，我认为是因为长期地离开智星后，导致它们产生了变异，或者也可能是神圣帝国的诱导行为导致了这个结果，所以我对你唯一的要求就是帮助我们救出大宗主并返回智星，再利用超级武器将智星搬离开原有的位置。”蓝空完整地说出了它的请求。

        “大神你的计划方案难度真大啊，不过只要是反抗侵略，我都愿意支持，只是这么复杂且艰巨的任务，我该如何才能帮助你。”我直接询问蓝空我能够帮助他做什么。

        “你先返回真实纬度后把核弹拆除，随后我会帮助你离开这颗行星，将你送往这里的主星黑王星，我们的大宗主就被关押在那里。”蓝空算是给了我一个好消息，那就是我们可以离开这颗怪兽行星，并有机会见到张星星他们了。

        “这么说，你真的可以帮助我穿越回钟表时间隧道，回到原来的维度。”听了蓝空的话，我显得非常兴奋。

        “这对我来说就是小事一桩，你们先前往黑王星，关键时候，我会出来帮助你们。”蓝空对着我肯定地承诺。

        “我还有一个问题，在这二十七颗行星上，到底有多少个超级武器？”我又对着蓝空最后问了一个问题。

        “我能够感应到的有二十七个，但是我认为并不止这个数，也许还有些核心体已经变异，亦或存在已经完整叛变的虫群大脑，帝国也有可能正在利用这些叛变的核心体来蚕食其它正常的虫群大脑，如果叛变的核心体比例超过正常核心体，超级武器就不再被我们所控制，那么将会给宇宙带来巨大的灾难，这也是一开始我所意料不到的，所以留给我们的时间不多了。”蓝空快速地回答了我的问题。

        “既然如此，那就一言为定，我愿意和你结盟一起共同对抗神圣帝国，现在赶紧送我出去吧。”我点头答应了蓝空的结盟请求。

        “我还有几个重要事情需要交代你，你出去后，前往东南方向一千公里处，那里有一座黑色的建筑，建筑内是钟表时间隧道的入口，那个隧道正是前往主星黑王星的。

        等到了黑王星，你就可以利用无线电联系你们的舰队了，她们现在都还在三恒星系中搜寻你们，很快就可以联系上。

        另外你到了黑王星后，一定要去见主星上的虫群大脑，那里的指挥官叫做紫空，我已经将你的信息传递给它了。

        最后一个问题，你身上的背包里面那只生物，可以给我看看吗？”蓝空一口气说完了他所谓的几个重要问题。

        听到蓝空的请求，我也没有犹豫，立即取下背包并拎出了布鲁，捧在手心上。

        这时候我惊讶地发现，布鲁的内心处居然发出了一丝丝的红色光芒，虽然不如以往那般光芒四射，但是这表明布鲁已经不再处于休眠状态了。

        只见蓝空伸出右手食指轻轻地接触布鲁额头上的触须，就在食指接触到触须的那一刹那，布鲁体内的液体流动开始快速循环起来。

        过了一分钟，蓝空放下了手指，沉沉地说出了一句话：“原来如此。”

        “你这话是什么意思，什么叫做原来如此。”听了蓝空的话，我立即追问道。

        “我很诧异一个蓝星人，属于生物进化的早期一环，居然能够抵抗住如此强烈的恒星级文明的脑电波攻击，并不被我所左右，原来是有另外一个上古生物一直在帮助你，看来我弟弟选择你，确实是经过深思熟虑的。”蓝空回答了我的问题。

        “什么，你说布鲁是一只上古生物。”我听了蓝空的话，心中一阵狂喜。

        “是的，它的文明程度甚至有可能超过恒星级文明，只是我感到很奇怪的是，如此强大的智慧生物为何会屈身服务于一个行星级文明的普通生命。”蓝空的脸上写满了不可思议。

        “也许正是因为我一直尊重所有的生命，并不去区分所谓的等级文明，高低贵贱，才能够得到大家的帮助。”我很坚定地给了蓝空一个自己的答案。

        听了我的话，蓝空陷入了沉思之中，似乎被我的一番言论所深深影响。

        突然，在我的眼前闪现出一道耀眼的光芒，我下意识地闭上了眼睛。

        “残月，所有核弹检查完毕，都没有问题，咱们尽快撤离，布尔兽已经准备好带我们离开这里，核弹将会在十五分钟后爆炸。”我一睁眼，检查完核弹设置工作的老杜出现在我的面前。

        听了老杜的话，我的脑海中立即浮现出曾经见过的那两具干尸。

        此时蓝空已经不见，周围又变成了我熟悉的场景。

        “立即通知所有人，即刻拆除核弹，动作要快！”我大声对着老杜命令道。

        听到我的话，老杜顿时傻了眼，正欲开口询问我原因。

        “什么都不要问，你们按照我的命令立即执行就是，违令者军法从事。”我并没有给老杜任何申辩的机会。

        “残月你这个家伙，小爷我刚刚辛辛苦苦指挥所有人安放完毕核弹，你一转眼就要拆除，出了啥情况。”老杜没来得及说话，张保尔在通信系统中开始大声抱怨起来。

        “你们不动手我先动手拆除了。”言语完毕，我立即开始拆除起核弹来。

        这一下众人知道我是来真的了，大家谁也都不再多问，立即返回开始拆除核弹，老杜一路小跑回地下城入口处，将之前安置的核弹也一并拆除了。

        大约十分钟之后，所有核弹全部拆除完毕。

        “行星级文明，做事没有计划性，想一出是一出。”特姆又开始讥讽我的指挥行为。

        “你这家伙，再胡说一句信不信小爷我废了你，残月有问题轮得到你来说吗。”张保尔虽然在骂特姆，其实也是间接责怪我的命令存在问题。

        我的心中暗暗一笑，并没有去理会张保尔的抱怨，而是果断坚决地直接下达了最新命令：“全体部队，向着东南方向开拔，行军距离为一千公里。”

