    听到项云竟然声称，将鬼门和洪蛮宗灭门了，无论是极阴老祖、落尘老祖还是蛮皇，俱都是露出惊骇之色！
    “这不可能！”
    落尘老祖嘶吼出声！
    对于项云先前说全歼了风云书院上的四宗弟子，他们便心存怀疑，如今项云竟然说鬼门被灭门，他们更不可能相信。
    以鬼门护宗大阵之威，加上宗门内的各种禁制，极星武皇不出，整个西北大陆，根本不可能有人，能够在短期内将鬼门覆灭。
    甚至就连项凌天，脸上都闪过一丝愕然之色，显然也不大相信此事。
    “哼……项云小儿，你休要诓骗我等，今日你和你的父王可逃不了！”
    极阴老祖目光阴寒，不屑的冷哼，只当是项云在故布疑阵，想要借机逃生！
    然而，就在下一刻，一旁的落尘老祖脸色突变！
    他猛地伸手向着自己腰间一摸，下一刻，他手中便多出了一枚圆形玉符，不过这枚玉符表面已经布满了裂纹，灵气尽失！
    “不好！有人进了鬼门地宫！”
    落尘老祖惊呼道。
    “什么！”极阴老祖也是脸色骤变！
    鬼门地宫，乃是整个鬼门最为隐蔽之所，储存了鬼门数千年来积累的巨大财富，以及一条品阶非凡的灵脉，是鬼门真正的底蕴所在。
    除了两位老祖之外，根本无人知晓地宫入口，更没有进入其中的钥匙。
    如今玉符碎裂，则证明地宫已经被人破解！
    这两个活了上千年的老怪物，是何等精明之人，自然立刻明白了项云所言非虚，鬼门……真的被灭门了！
    “这……这怎么可能，我鬼门怎么可能会被灭！”
    一时间，饶是这两位老祖处变不惊，心境非凡。
    此刻忽然得知鬼门被人灭了门，积蓄数千年的财富将被人掠夺一空，也是心神失守，五脏如焚！
    一旁的蛮皇同样是惊愕无比，连鬼门这样的一流宗门都被灭了门，那洪蛮宗又岂能逃脱厄运？
    没有了洪蛮宗的助力，蛮族的力量，瞬间就会缩水数倍不止，这个打击简直是灭顶之灾！
    可是，要在这么短的时间，将鬼门和洪蛮宗两座宗门高手杀绝、并且将两座宗门灭门，这根本是不可想象的事情，就算是一位极星武皇出手，也不可能这么快！
    “小子……你……你到底是如何做到的？”
    极阴老祖嘶哑着嗓音，一双眼眸都已经泛红，如同野兽一般盯着项云。
    他对项云的恨意，简直已经到了无以复加的地步！
    而项云却是神色冰冷漠然的回答道。
    “知道这些还有意义吗？你们觉得，今天我会放你们走吗？
    说了要将你们灭门，就要灭的干净，从弟子到老祖，一个都不能放过！”
    “你……！”极阴老祖不禁为之气结！
    最终，极阴老祖深吸一口气，怒极反笑！
    “好好好……本老祖今日便将你这小畜生，剥皮抽筋，将你的骨头一根根敲碎，我还要日夜折磨你的元神，让你永不超生！”
    落尘老祖和蛮皇同样是怨毒无比的望着项云，这三人都已经被项云断了后路，双方已经是结下了，不死不休的血海深仇！
    面对暴怒的三人，不待项云开口，项凌天已经一步跨出，目光冰冷的望着三人！
    “想要动我儿，你们得先过了我这关！”
    项云却是上前一步，与项凌天并肩而立，笑道！
    “父王，俗话说，上阵不离父子兵，你可不能一个人将他们独占了，总要留一个给我收拾吧，孩儿与这极阴老贼，先前便已经结仇，今日就让我和他做个了断吧！”
    闻听此言，项凌天不由露出惊愕之色。
    眼前这三人之中，极阴老祖和落尘老祖的修为虽然相同，但极阴老祖原本的境界，乃是极星武皇中期，而且活了近两千年岁月，一身神通惊人，是最危险的存在。
    他可不敢确定，项云有这个能力应付这尊老怪。
    项云看出了自己父王眼中的迟疑，不由说道。
    “父王放心，孩儿向来不做没有把握之事。”
    项凌天看到项云眼中坚定的神色，心中一定，不再犹豫，点了点头道。
    “好，极阴由你对付，落尘和蛮皇便交给为父了！”
    “你们俩个不知死活的东西！”
    看到这父子俩竟然如此无视自己，极阴老祖怒火中烧，终于是压抑不住胸中的怒火，化作一道惊天血芒冲向两人！
    项云目光一寒，也是猛然化作一道金光，迎着血光冲去！
    落尘老祖和蛮皇见状，就要跟随而去，项凌天却是闪身出现在二人身前！
    “你们的对手是我！”
    “找死！杀……！”
    落尘老祖和蛮皇都是暴怒异常，直接出手，联手杀向了项凌天！
    一场惊天大战，便在这西北大陆的虚空中拉开了序幕。
    父子二人迎战极阴老祖、落尘老祖、蛮族之皇！
    项云和极阴老祖化作一金一红两道虹光，在虚空中瞬间碰撞上千次，眨眼间便飞掠到云端之上！
    “轰隆……！”
    两道虹光再次面对面，重重撞击在一起，爆发出一阵耀眼光彩后，两道身形同时飞退！
    极阴老祖和项云倒飞出百余丈，又同时止住了身形！
    项云脸色凝重，体内气血疯狂涌动，气势节节攀升！
    这还是他真正独自面对，一位极星武皇级别的强者，饶是他已经达到了一个史无前例的宗师之境，此刻依然感受到了对手的强大，和巨大的压力！
    而极阴老祖眼中同样是露出震惊之色，当初与项云在飞羽门一战，项云是借助了，不属于他的力量与自己战斗。
    而今他却能够清晰的感觉到，眼前的项云使用的力量，就来源于他的本体！
    “小子，不得不说，你竟然能够在这么短的时间，实力提升到如此程度，实在是令人惊叹。
    不过想要凭借这种程度的力量击败本老祖，简直是痴人说梦！”
    极阴老祖话音未落，周身血光一盛，脚下的漫天云彩，都被染成了妖异的血红色。
    一股庞大的气势席卷，令项云都忍不住，身形连连退去！
    如今的极阴修为虽然还在极星武皇初期，可是比起当初他才从封印中出来，气血两空的状态，已经好了太多，也更加强大！
    感受到极阴老祖身上的惊人气势，项云脸上却没有任何波动，体内气血也陡然爆发！
    “龙象般若功第六层！”
    “轰……！”
    项云周身立刻出现了一道道，墨黑色的诡异纹路，环绕全身，其周身的气势瞬间暴涨，生生顶住极阴老祖的惊人气势！
    极阴老祖见状，眼中闪过一抹惊异之色，他分明感受到项云的气息，也是再度膨胀，竟是能够与自己分庭抗礼！
    “老狗，今日就是你的死期！”
    项云直接持剑飞掠而上，剑气纵横，向着极阴老祖席卷而去！
    极阴老祖同样是飞身而起，十指挥舞，尖利的指甲中，激射入出道道血光，与剑气对撞在一起！
    “蓬蓬蓬……！”
    虚空中，便爆裂处无数耀目光团炸裂，瞬间搅乱了天地之间的元气！
    两人从天上打到了地下，又一路杀到了山岭之间！
    二人所过之处，战斗的余波，便宛如一场浩劫降世，连绵山峰崩塌、广阔的大地塌陷、飞禽走兽奔走逃命……
    最终，两人杀到了一条大江之上！
    极阴老祖与项云站在江面遥相对望，一人身上血光绽放，一人周身金光弥漫。
    他们脚下的这条大江江面，如同沸腾，江水翻涌不定！
    两人遥相对望，二人之间，仿佛有火花迸溅！
    忽然，极阴老祖狂吼一声，忽然双手合并，上下一撮！
    掌心之中顿时出现一条黑色裂纹！
    旋即一条白骨长戟，突然从裂纹中飞出，出现在极阴老祖身前。
    极阴老祖十指尖利指甲收缩，旋即猛然刺入自己的掌心，猩红的血液流出，顿时被白骨长戟吸附！
    “嗡……！”
    白骨长戟嗡鸣震颤，竟是立刻镀上了一层妖异的血光，一股惊人的血腥气息冲天而起！
    “幻阴血湮！”
    极阴老祖一声狂吼，双手持戟，化作一道惊鸿，引得江水翻涌，向着项云一戟刺来！
    随着他这一戟刺来，整个白骨长戟竟是化作了成千上万道戟影，向着项云铺天盖地而来！
    项云见状，眼中精芒一闪，同样是双手持剑，一声暴喝！
    “玄铁剑法第二式！寂灭！”
    项云抽剑上撩，剑锋从江面划过，破空而出的霎那，脚下的江水突然炸裂，化作千万道剑影！
    伴随着一抹灰白的剑虹，剑影冲出水面，向着那白骨长戟迎击而去！
    “轰隆隆……！”
    漫天的戟影与剑影交织对撞，发出一阵阵雷鸣般的轰响！
    最终戟影与剑影，同时消弭，只剩下一剑一戟，迎空相撞！
    “嘭……！”
    以项云和极阴中心，脚下的江水猛地扩散出去，形成一道冲击波，掀起万丈波澜，直撞得两岸青山都摇摇欲坠！
    二人身形同时也是飞退，在两岸江边同时停滞下来！
    “极阴老祖，这就是你的实力吗？”
    项云脸色微白，却是双目如炬，战意昂扬！
    极阴老祖目光阴沉，眼中寒光湛湛！
    “小子，你的确是有狂傲的资本，不过也只有这么一次罢了，本老祖不会再给你任何机会了！”
    说罢，极阴老祖忽然身躯缓缓升空，悬浮在江面十余丈的距离。
    他身前的白骨长戟，此刻也跟随上浮，在极阴老祖身前，缓缓旋转起来！
    极阴老祖双目闭合，双手掐诀口中念念有词，旋即只见那白骨长戟竟是越转越快，表面的血光也是越发浓郁。
    随即，极阴老祖身上，源源不断的云力和鬼道法则，涌入长戟之中！
    那白骨长戟之上，顿时逸散出一股，冰冷锐利无比的气势，以至于他脚下的江水，都跟着形成了一个巨大的漩涡！
    项云感受到这股能量的波动，脸色也是变得凝重无比，他能够感觉到，极阴老祖这一击非同小可！
    一时间，项云不敢怠慢，身形也缓缓升空而起，来到了与极阴老祖等高的位置，他双手持剑，目光逐渐平静下来！
    这一次，项云手中的剑刃并未高举，也不是倾斜向下的“拔剑式”，竟是剑身与肩平齐，剑指东南，竟是一剑横劈之势！
    项云双目精光涌动，下一刻，如同江海一般，汹涌的气血之力，疯狂的涌入苍玄巨剑之中，整个剑身都泛起了阵阵金芒！
    极阴老祖与项云周身的气势，此刻皆是节节攀升，不断的积蓄，再积蓄，如同两座即将爆发的火山！
    一时间，江面上狂风呼啸，惊涛拍岸，已然是一派末日之景象！
    两者的气势膨胀到了一个惊人的高度，极阴老祖忽然双目血光一闪，厉声喝道！
    “血龙吞天！”
    下一刻，他身前的长戟竟是陡然倒转，锋芒指向了前方的项云，极阴老祖双掌交叠，狠狠拍在了长戟底部！
    “昂……！”
    随着一声惊龙咆哮，白骨长戟化作一道血色巨龙，爆发出无与伦比的威势，向着项云扑来。
    血龙所过之处，虚空破裂如同蛛网！
    几乎是眨眼间，血色巨龙携带惊天威势，冲到了项云前!
    而项云原本平静的目光，在这一刻也是爆发出璀璨的光彩！
    项云手中巨剑横空扫出，一声低吼！
    “玄铁剑法第三式，破军！”
    （PS：任性来三更，厚颜求月票，加更精神好，票多不压身！哈哈……）
