    又过了两天。

    林铮算是初步熟悉新环境。

    也熟悉了办公室几个人。

    起码能准确叫出大家的名字了。

    不知道为什么。

    谁对自己都挺好！

    有说有笑的，唯独大才子丁万财。

    总感觉对于自己到来，让他受到了委屈，无论是身体还是言语，林铮都能感觉到，他对于自己不是那么欢迎。

    不过无所谓。

    自己又不是人民币，做不到谁都喜欢的。

    今天林铮跑步回来得早，特别给大家带了早餐，林铮听到这个丁万财嘀咕了几句，贿赂谁啊，然后就直接扔了！

    林铮开始有点茫然，不知道自己哪里得罪他了。

    难道是自己的颜值太高，让他心生妒忌？

    后来才知道，他是觉得自己是走后门进来的，才对自己不屑一顾。

    这公司竟然还流传着一句谎话，而且还越来越真。

    那就是林铮是林总的远房亲戚。

    这谎言林铮没有否认过，也没有承认过，但是好像比真话还管用，这些人还真的信了。

    就是这么神奇。

    这过天。

    经过细致的观察。

    林铮已经初步掌握六层领导们分布。

    六楼大领导主要有三个。

    分别是一把手叶总，二把手林总，三把手谢总。

    叶总林总大家都比较熟悉了。

    这谢总分管的业务主要是水电站和三大水厂和几个小水厂，属于另外一个生产线，就是输水的线路的整个流程，这里面才是整个自来水公司的核心部分。

    工艺比较复杂一些，包括抽水，供水，分水，净水，消毒等.....

    林铮也不是很了解，因为上辈子自己也没机会去这些部门工作。

    他们三个的大概活动时间线。

    林铮也总结了一下，并且做了一个excel表格。

    比如9点半的时候三个领导都会一起出来在厕所抽烟，所以这个时候，肯定不能上厕所去，又比如十点半叶总会出来茶水间泡茶，11点谢总会习惯性出来溜达。

    掌握这些规律以后。

    林铮就可以知道什么时候该干嘛了，什么时候不该干嘛了。

    虽不至于自由自在。

    起码没有开始那么难受了。

    可是。

    另一件更蛋疼的事情发生了。

    马主任这几天好像出差了，可能也没出差，反正不见踪影。

    然后吴副主任也不管自己的。

    所以没人给自己安排工作，也没人带自己去熟悉业务。

    也就是说。

    林铮根本不知道自己该干嘛？

    是不是很神奇。

    就是这么的神奇。

    在这个季度。

    下水比较多，用水不是那么紧缺，新员工还没来，领导工作会议也没有那么多，所以公司办公室手头的工作其实也不多。

    其他人的工作一个人就能搞掂了，也不需要林铮帮忙。

    这就很尴尬了。

    林铮虽然一心想要做一条永不翻身的咸鱼，但是整天无所事事的，心里也慌得很，这估计就是人性的矛盾吧。

    不过要林铮主动去问领导要事情做，这也是不可能的。

    林铮也深刻反省了自己。

    没事干不是很好吗，不是正合自己的重生的意愿？

    为什么要坐立不安。

    心态太差了。

    于是乎林铮借着上厕所之际，溜达到了七楼的财务部。

    主要想看看张晴雪。

    那天吃饭回去，张晴雪很主动地给林铮发信息道歉，说实在不好意思，邓奋突然加进来，她也是始料未及，反正就是改天再请林铮吃饭云云。

    这让林铮稍微好受了些。

    心里也原谅她了。

    林铮来到七层以后，踮起脚尖来走路，尽量不要发出声音。

    在七层来来回回走了一圈。

    才发现财务部办公室。

    财务部一共五女一男，阴盛阳衰得很严重，这个男已经有了老婆孩子。

    基本都长得挺贵妇的。

    张晴雪的位置比较靠里面。

    林铮透过窗口偷偷瞄了一下，看她紧致的脸皱着眉头，拿着计算机一通乱按，不知道在算什么，林铮也不好贸然走进去，也不敢出声喊叫。

    毕竟还是上班时间，自己无所事事，别人可没有自己那么的空闲。

    “你找谁啊。”

    林铮刚想静悄悄离去，不带走一片云彩。

    可还是由于太过出众，就好像漆黑中的萤火虫一样，让门口的大妈发现了。

    “我..找张晴雪。”

    既然被发现了，林铮只能就直接说了。

    正在苦思冥想的张晴雪听到了门口的话语。

    美目直视过来。

    愕然了一下。

    然后尴尬地跟自己的领导示意了一下，红着脸，快步走了出来。

    招呼林铮走到了走廊的尽头，站在厕所门口位置说话。

    好像偷情一般。

    “林铮，你不用干活的咩，这个时候，跑上来干嘛？”

    张晴雪埋怨说了句，鼓起粉脸，在厕所的镜子前，补了一下装扮。

    “确实没事干，所以上来看看你咯，你们很忙吗？”

    林铮随口问道。

    “别说了，忙死了，上班就好像打仗一样，全公司几千人，后天就要发工资，我要一个个地核对他们的工资绩效，我数学本来就不好，血都要吐出来了。”

    张晴雪瘪嘴吐槽道。

    她这个工作，也没有什么技术含量的，不过很繁琐。

    因为这涉及钱的东西，你丝毫马虎不得。

    要是算错了一个员工的工资那就麻烦了。

    算多了可能还好，要是算少了，别人可不会罢休的，到时候一通闹，肯定就是自己背锅，所以压力还是挺大的。

    “就你一个人做嘛，其他人不帮你？”

    林铮开口问道，知道张晴雪同学是被“欺负”了，其他几个贵妇都是在吃瓜子呢。

    “我是新来的嘛，肯定要做多一点，这个很正常的。”

    张晴雪的思想还是很上进的，没有林铮这么的老油条。

    “呵呵，看来你很快就可以成为业务骨干了。”

    林铮取笑道。

    “去死，我们部门的其他人，一个个后台关系硬得很，我可不敢想太多，只要不出差错就行了。”张晴雪看来对自己的部门的人也有所了解了。

    “切，你怕啥，你实力与颜值并存，虚她们？”

    林铮胡乱吹嘘她一波。

    “你小点声啦，让她们听到我就不用混啦。”

    张晴雪害怕地做了一个嘘声的手势，同时眼神看着远处，生怕别人听到两人的对话。

    “不是林铮，你怎么回事啊，没事干也要学会找事干啊，在公司大楼不像下面的，要自己找活来干，绝对不能让自己闲下来的，不然你的位置很快被人取代啦。”

    张晴雪又开口说道。

    也不知道怎么出来的歪道理，还有自己找活干的？

    反正工资照发的。

    但是她的这话。

    也不是没道理。

    起码让林铮有点明白为什么这几天自己都没事干了。

    而且心中多了一个危机感，难道是别人不想自己进步？

    细思极恐。

    两人正说着。

    林铮听到了楼下有人在喊自己的名字。

    “林铮！林铮！”

    林铮听得出是自己办公室大才子丁万财的声音。

    声音很大，也不知道是什么事情。

    林铮二话不说，辞别张晴雪，从楼梯三步并作两步，跑了回来。

    进入办公室。

    看到了丁万财正在座位上写一篇材料。

    头也不抬！

    让人摸不着头脑。

    “丁哥，刚才是叫我吗，有什么事情吗？”

    林铮还是很礼貌问他。

    谁知他阴阳怪气地回答一句：

    “林总刚打电话来了，让你过去一趟，你看你不在，以为你在厕所，就喊你两声。”

    听到这话。

    林铮有点服气。

    喊两声，有这么喊的吗，不是让整个公司的人都听到了。

    不是存心让别人知道自己在偷懒吗？

    林铮看他的脸，好像有点得意之色，马上又明白了什么。

    这个逼难道是故意搞事情？

    现在内卷这么严重？

    妈的，看来这办公室。

    不简单啊。

