    卓禹安也不知是胃疼牵扯得心疼，还是心疼牵扯到胃疼，人的脸色一直是惨白得。崔姐回国就是担心他的身体，现在见他这样，让他去医院又不肯去，自己关在办公室里一整天都没出来。

    直到第二天才出来，说要去一趟栖宁。见他的样子，崔姐不放心让他一个人去，便通知陆阔一起陪同去。

    三人在机场汇合，陆阔与崔姐都是一头雾水，但隐约也知道是跟舒听澜有关。只要他肯动起来，陆阔就觉得是好事，就愿意奉陪到底。

    到了栖宁，卓禹安从机场直奔墓地，来之前已经跟程晨联系过了，知道墓地的具体地址。路上特意停车买了鲜花与水果。

    一进墓园开始，他就有些恍惚，想象着当年听澜是怎么一步一步走进去，亲手埋葬自己的妈妈的？他甚至知道，她一定没有哭，更不会表现出难过。在妈妈的面前，她总是表现出最好的状态。

    所以，他在见到舒妈的墓碑时，也没有掉一滴泪，摆好鲜花与水果，跪在墓碑前，许久没说话，等所有心绪都平稳之后，才开口：“妈，对不起，我来晚了。”很多事就是阴差阳错错过了，再多忏悔也无济于事。

    旁边的陆阔示意崔姐一起离开，到外边去等他，给他单独说话的机会。

    “这是那位舒小姐的妈妈？”崔姐问。

    “嗯。”

    两人已经走到墓园外了，见到匆忙赶过来的程晨，陆阔看了她一眼说

    ：“等他出来。”

    “好。”程晨对卓禹安也有怨，但不如林之侽来得深刻，她们谁也没有资格怨谁。

    陆阔以前每次见程晨，都觉得她过于浮躁，一心想在事业上有作为，人的目的性就特别强，这也是他觉得两人不合适的真正原因。

    这会儿在栖宁见她，好像有些脱胎换骨了，人很沉静，不再像之前那样咄咄逼人，他不由脱口而出问

    “最近在忙什么？”

    程晨如实回答：“忙着准备公务员考试。”还有忙着相亲。只是后面这句话，没必要说给他听。

    “需要帮忙吗？”陆阔有些意外，她回栖宁竟然会选择走这条路。

    “暂时还不用，谢谢你。”程晨说完就站在一边的路口不再说话。

    崔姐一颗心全扑在卓禹安身上。

    “不会出什么事吧？这么半天还没回来。”

    “没事，让他多呆一会儿吧。”在陆阔看来，他肯走出这一步就很好。

    墓碑前，卓禹安静静陪了舒妈好一会儿，之后才继续说道

    “我会找到听澜，好好照顾她的，您放心。”即便不再是夫妻，不再是恋人，就当是朋友相处，当是朋友一样照顾呢？

    当年他只顾着自己痛苦，只顾着自己远走高飞去疗伤，却忘了听澜也是受害者，也痛苦。他怎能那么坚决离开呢？

    他唯一想守住的人，却什么都来不及做。

    等他走出墓地时，陆阔他们看他已无任何异样，人很平静。

    “走吧。”他率先在前面走着。

    他和陆阔对栖宁都算很熟悉，毕竟在这生活过几年，以前骑着单车把栖宁的大街小巷都逛了一遍，只是再回来时，物是人非。

    程晨先告辞：“我还有事先走了，如果听澜有消息，麻烦跟我说一声。”

    她是真变了，务实很多，也或许是认命，知道阶层无法跨越，知道资源是对彼此都有价值的才能互换，而今，卓禹安或者陆阔，这两人所谓的资源，都与她无关。

    陆阔看她离开的背影有些不是滋味，毕竟是自己曾用心对待，追过很多年的人，可把她叫住吗？叫住又能改变什么？算了，他摇摇头。

    三人又马不停蹄回森洲。

    在飞机上时，陆阔问卓禹安

    ：“接下来有什么打算？”

    “先找到她。”

    “找到以后继续互相伤害？”陆阔一针见血。卓家虽然老爷子去世了，程老师今年也退休了，但是卓闳如今的根基已很稳，卓家的地位依然在那摆着，不见得就会改变观念。

    “只是想看她过得好不好，如果过得好，我不会打扰她。”

    卓禹安嘴上信誓旦旦，但内心并不十分肯定真会不打扰，因为他深知，爱一个人，是无法做到旁观的，是无法控制想要靠近她，或者抱她，吻她。这些都是他想了千千万万遍的事情。当初坚决断了联系，也是知道自己会控制不住打扰她。

    “有消息了吗？”陆阔问。

    “没有，她之前的手机定位我查过，最后一次是在华桉市出现，她妈妈..在华桉去世。之后就换了所有联系方式。”

    “回森洲我找人帮你查。”陆阔觉得现在的社会，只要他想找，是轻而易举的事情。

    两人不再说话，崔姐在一旁，一直在看公司的资料，是登机之前，科研部把上回大赛的视频剪辑完发给她的，她原计划要给卓禹安看这次的冠军选手孙阅阅。

    旁边卓禹安并未管她，忽然问了陆阔一句

    ：“她会恨我吗？”

    问这句话时，心里已有答案，当然是恨的，如果不恨又怎么会不跟所有朋友联系呢。

    陆阔没理他，他正无聊地看着崔姐平板上的视频，心里感慨，现在的小孩子真是了不得，他根本看不懂那些程序是怎么设置出来的。

    他看了一半，忽然叫了一声

    ：“暂停，暂停。”

    语气紧张、激动得像是发现了外星人。

    崔姐莫名其妙看他一眼，听他的暂停了，画面定格在孙阅阅颁奖仪式上，很普通的画面，不知道他激动什么。

    “卓禹安，你快过来看，快看。”陆阔都有些语无伦次了，一把从崔姐手中把平板抢过来，放在卓禹安的面前。

    卓禹安看了一眼，也是很正常的颁奖画面啊。

    “我草，你倒回去两秒，快，倒回去两秒。”

    见卓禹安没动，陆阔安耐不住，自己替他倒回去了两秒。

    是孙阅阅抱着奖杯，一直朝底下的观众笑，观众群里，一闪而过的画面，卓禹安顿住，不可思议看着屏幕，全身的血液都直冲大脑，让他无法思考。        今日宜偏爱

