    周围学徒相视一眼，收敛着脚步，小心翼翼地往菲恩所指的方向走去。

    只有菲恩，因为吃过亚罗的亏，总是感觉哪里不太对劲，可因为刚刚才被呵斥，此时不敢违逆威洛，只得故意放缓了脚步，想要观察一下。

    可此时，周围地面恍惚漆黑，头顶上飘动着无数‘荧光’汇聚的光条，这些光条不断流转，光线晃动，菲恩哪能看得出任何问题？

    那个小子，制服自己的时候，身手如何了得？

    此时他即便受伤了，又怎么可能任由血迹暴露他的行踪？

    菲恩突然想通了问题的关键，神情微变，正欲高呼。

    唰！

    亚罗身影突然窜出，跌跌撞撞地外狂奔。

    “出手！”

    “杀了他！”

    “别让他跑了！”

    “哪里跑！”

    “找死！”

    正在悄然靠近的众人，看到亚罗突然冲出，还以为暴露了，心中焦急来不及多想，立即释放各样攻击。

    小火球术！

    寒冰之刺！

    但看着亚罗跌跌撞撞地身形，却诡异地将这些攻击全部避开。

    噌！

    弓弩射出。

    砰！

    浓雾再起。

    “啊——！”

    一声惨叫从浓雾中传出，亚罗捂着箭只，从浓雾中跌跌撞撞冲出，速度明显慢了很多，连滚带爬的冲到了一旁巨树后。

    滴答！

    滴答！

    血液滴落的声音，在这寂静的森林依稀能够听到。

    威洛微微挥手，其他学徒立即散开，向着那棵巨树包围而去。

    一步，

    两步，

    ……

    菲恩下意识揪起拳头，目不转睛地看着周围人的行动。

    “呼呼呼~！”

    巨树后，传出剧烈地喘息声，亚罗好似受伤不轻。

    周围学徒悄然上好弓弩，准备好各样戏法，就等看到亚罗第一时间，给予他雷霆一击。

    威洛眼神阴鸷，悄然举起三根手指。

    三！

    二！

    ……

    “噔！”

    随着一道铁器劈砍树干的沉闷声响起，亚罗咳嗽的声音骤然消失。

    哗啦——！

    丛林各个角落中，齐齐响起了木头扭转的刺耳声音。

    “小心！”

    威洛面色大变。

    即便再迟钝的人，也能发现不对劲了！

    “啊！”

    三人突然落入深挖的坑洞中，那些坑洞半中央，居然还有几个带有尖刺的横放树干。

    随着两人的落下，横放的树干相互转动，带动这尖刺在他们的身上，刺出一个又一个血洞。

    其中两人被尖刺扎中脑袋当场死亡。

    另一人不知是好运，还是不幸，尖刺并未扎中他的脑袋。

    可此时的他，在全身流血的情况下，还需要奋力保持自己的身体，让自己不再继续下落。

    “快救救我！我好疼啊，我不想死……”

    一句话用去了他本就不多的体力，于是……他死了。

    短短半日，他们居然连续死了四人！

    剩余三位学徒僵在了原地，恐惧地看着周围，不知道哪边能走，哪边不能走。

    就是这些不起眼的土招式，曾经也打败过高科技，让某美吃尽了苦头，甚至因此在某公约上，竹尖陷阱居然被禁止当作武器使用。

    冰系学徒莱昂立即想到了解决办法，“菲恩！菲恩！快用根须缠绕，探查周围地质！”

    菲恩惊恐地看着周围，结结巴巴道：“我……我，我做不到啊！”

    初级木系学徒虽然能召出根须捆绑敌人，可这种招式就与那些火球、冰锥一样，都是丢出去就无法感知的。

    此时莱昂的要求，真就为难了菲恩。

    “那你就用根须缠绕，将我周围的地面平铺一片啊！”

    平铺一片？

    这是初级学徒能做到的事吗？

    你咋不用冰块平铺一片，踩着冰片出来？

    菲恩恐惧地看向周围，绝望地摇头，“我做不到。”

    威洛暴怒呵斥：“那就用森林探知，找出那小子在哪！”

    沙沙沙！

    上方的树冠不断晃动，好似有无数人在上方穿行。

    “哦……哦！”

    菲恩恍然醒悟，双手颤抖着再次拿出施法辅助材料，另外二人拿着弓弩，抬头警惕地看着上空。

    咻！

    “哼！”

    菲恩突然发出一声闷哼，双手捂颈部，瞳眸绝望地瞪得浑圆，他的脸上快速变得漆黑，流出的丝丝血液也变得莫名腥臭。

    “有……毒！”

    菲恩艰难地吐出两个字，‘扑嗵’一声跌落到地。

    “啊——！”

    咻咻咻！

    轰隆隆！

    弓弩与火球不断轰向黑影的方向，威洛因愤怒而涨得满脸通红，怒声暴喝：“只知道偷袭的废物，你敢出来和我正面战斗吗？”

    一旁的冰系学徒莱昂早已被吓破了胆，蹑手蹑脚，往后方轻步撤离。

    ……

    看着场中不断叫嚣的轻甲壮汉，亚罗只是轻易砍断了，一旁捆绑的绳索。

    战斗，能避免就避免。

    仇怨，能不结就不结。

    但是！

    当真要有人威胁‘和平诉求’，‘和平铁拳’也不会有丝毫怜惜。

    为啥不出面，和那名轻甲壮汉进行直面一战，来一场武道之间的碰撞？

    武道岂是如此不便之物！

    武道不就是庇护自身，击杀敌人的手段招式吗？

    自身只要斩断绳索就能取胜，为何还要冒着危险，再去直面敌人未知的底牌？

    就像威武的剑圣，不是也能掏出两把左轮，告诉别人什么叫‘大人，时代变了’？

    “系统，你说是不是？”

    【叮！击败敌人，突刺获得126点技能经验】

    【叮！击败敌人，猫形拳-奔走获得113点技能经验】

    【叮！击败敌人，九阳神拳-太阳拳获得86点技能经验】

    【叮！击败敌人，无声杀人术-雾身术获得73点技能经验】

    【叮！击败敌人，九转连环步-瞬身术获得273点技能经验】

    【转化为个人经验，个人经验值增加29点】

    【剩余技能点：2点】

    【个人等级：LV18:343/24000】

    ……

    亚罗脸色一僵硬。

    “不对吧？”

    “经验怎么只加了这么点？”

    亚罗仔细打量着获得的所有经验，居然发现，与七名学徒交手所获得的经验，居然还没击杀七个邪灵来得多。

    “等等，有点不对劲！”

    亚罗再看了看获得经验的几个技能。

    “怎么没有爬树和骑士呼吸法？”

    难道……

    只算了，冲击他们的营地，击败那个心灵系学徒的经验？

    “系统，出来解释！”

    【中中中……】

    闭嘴吧！

