    一上午的课程很快就结束了，尽管梁月因为心系他物的缘故，上课的时候有些走神，但他却依旧圆满的完成了课堂上的任务。

    再一次来到了食堂，此时吃饭的队伍已经不再只有他们三个人，梁月，山姆，荷兰弟的身边也已经分别又聚集了几个相熟的伙伴。

    荷兰弟带来的，是以他所加入的读书社为主的几个男男女女，其中一个华裔胖子，梁月也是怎么看怎么觉得眼熟。

    山姆带过来的人不多，就只有他的一个宿舍舍友，看着有点神经质加猥琐，估计是与之臭味相投吧~

    而跟着梁月来吃饭的是个妹子，名字叫伊丽莎白詹姆斯，淡金色的长发绑在脑后，健美而匀称的身材，其长得还有点像芭芭拉帕尔文，同样也是一位近身格斗的爱好者。

    前两天，梁月在加入刀术社团并进行测试的时候，这妹子正好从隔壁的综合格斗社里过来串门。

    当对方发现他最后竟然以全优最上等的结果，通过了测试之后，似乎就对梁月生起了浓厚的兴趣，并随即提出要跟他进行切磋。

    面对着这么一个青春，有活力，长得还贼好看的妹子的挑战，梁月自己有点舍不得下手，但在对方的一再挑衅之下，最后也还是答应了下来。

    整个切磋的过程十分的简短~

    大致就是，两人站在运动皮垫上相互对峙了一会儿之后，这妹子认为自己抓住了梁月一个转身的空档。

    进而忽然暴起，像一只猎豹一样弓着腰，张开双臂就向着他的腰腹位置扑了过来。

    当时梁月也明白，看这妹子的架势，是想要通过近身缠绕，人体锁固技法的方式来弥补自身在力量上的不足。

    前世的时候，梁月就曾在网上看到过一个视频，就是外国一对男女在一场聚会上切磋，四周围都是起哄的人。

    男的是个小伙子，看着对面的姑娘明显不好意思出手，女的则是全力以赴，一副行家里手的认真模样。

    最后，视频里的妹子成功的用一招十字交叉固定法，把小伙儿干到在地。

    当时的梁月也没想到，自己这辈子竟然也有要面对着这样局面的机会……

    总之一句话，梁月当时所面临的尴尬是赢了不光彩，但输了更丢人。

    于是乎，本着不能太丢人，进而成为他人笑柄的原则。

    看着对面朝自己扑来的妹子，梁月这厮适时地一脚探出。

    “砰~”的一下，脚面准确踢在了对方的下巴颏上。

    然后这位金发碧眼，面容美艳，身上隐隐还带着一丝典雅气质的妹子，整个人就这么软绵绵地往后一倒。

    以一个鸭子坐的姿势躺在了那里，久久无法醒转过来。

    这还是梁月没敢发力的结果……

    不过让他没想到的是，这位一个照面就被自己一脚ko了的妹子，事后竟然也没怪他，两人反而借此成了朋友。

    ……

    “嘿~伙计，你的伙食好像很不错，我来给你加点料怎么样？”

    正当餐桌上原本还不太熟悉，现在却因为梁月的美食而变得有说有笑起来的众人，彼此间相谈正欢，渐入佳境的时候，一个突兀的声音忽而从梁月的身后传来。

    紧接着，一杯掺杂着食物残渣的可乐，就被倾倒了下来，直接将食盒内的食物糊成了一锅恶心的汤水。

    梁月见此，心里立刻一沉，面无表情地转过头向身后看去，只见此时三个人高马大的男子正满脸得意和威胁之色的站在那里。

    显然，他们这是来找麻烦的。

    仔细一瞧，其中的一个一脸横肉的胖子看着好像还有点眼熟，之前貌似在校车上被他揍过。

    “怎么了眯眯眼？对我的加餐不满意吗！”

    领头的男子剃着金色的短发，浑身肌肉股凸，身高起码一米九往上，此时正瞪着一双眼睛居高临下的看着梁月，一脸威逼与挑衅的模样。

    原本热闹的食堂也快速的安静了下来，周围的一众学生纷纷投来了注视的目光。

    感受着众人的注视，这短发男子似乎格外的享受，嘴角带着一丝胸有成竹的笑意，直接弯下了腰，与他面对面的对视着。

    也就在这时，梁月出手了~

    几乎毫无征兆的，他无声且快速地探出了一只手掌，五指用力一捏，顿时狐疑将这领头小年轻的脖子抓在了手中。

    修长的指节，几乎全部陷入了对方的喉颈之内，令对方在一瞬间之内，身体骤然发软。

    随后，梁月用力往下一拉。

    只听“磅~”的一下~

    小年轻的额头顿时与金属餐桌进行了短暂的亲密接触，然后高高的弹起！

    强劲的力道，直接使桌面上餐具纷纷弹起，丁丁当当的掉在了地上。

    “磅~”

    骤然遭袭，加昏昏沉沉之下，原本就有些发懵的男子，再次被梁月抓着脖子甩在了桌面上。

    “磅~！”

    终于在第三下之后，这身体强健的小伙也坚持不住，脑袋一歪直接躺在了地上。

    额头上，一个鸡蛋大小的肿包正快速隆起着。

    “Fuxx ofx！”

    直到这时，他身后的两个跟班才反应了过来，纷纷举着拳头朝他挥舞着冲了上来，嘴里边还不干不净的叫骂着。

    梁月这时也已经从座位上站了起来，眼看着两人状若疯牛的拳击动作，他本人则显得十分冷静。

    一双眼眸直面着对方，神色认真而平静，没有任何的闪躲之意。

    两只胳膊高高的举在头颅前方，身体左右摇摆作防御动作，同时脚步慢慢地后退。

    硬吃了对方两人几拳之后，忽然就一记又狠又黑的撩阴脚！

    “嗷~~~！！！”

    满脸横肉的胖子当即嚎叫着倒了下去，双手下意识地捂着裆部，整个人就像是一只上了岸的鲶鱼，不住地扭曲抽动着。

    一旁另一人见此，原本凶猛的气势就矮了一截，嘴上喘着粗气，胸口也一上一下的起伏着，但仍旧在缓缓地向他进逼而来。

    看着对方那副谨小慎微的模样，梁月只是微微撇了撇嘴，不紧不慢地朝着对方走去。

    对面之人见此，下意识地吞了吞口水，然后……缓步后退。

    只是这时候的他却没有想到，伊丽莎白，山姆，小蜘蛛等人已经悄然靠近了他的身后。

    随后只见三人一个勒脖子，两个扯胳膊，还没等梁月出手的功夫，竟已直接将他粘在了那里。

    山姆带来的那个猥琐男，这时候更是将一盒牛奶泼在了他的脸上。

    华裔胖子在犹豫了一下之后，便端起了自己手边的可乐，浇在了他的身上。

    梁月见此，则是笑着摇了摇头，随手扔掉了手上的筷子，进而毫不犹豫地以一记膝撞顶在了对方的小腹上，结束了这场战斗。

    ……

