    那就是传说中的中土。

    长生殿的将士们无不向往的大陆。

    “这就是夜城吗，看来也没有比我们巨鲸岛好上多少。”

    杜心武看了一眼岸上的夜城，内心里十分不满意。

    因为他总在传说里听说这里的城市有多么的宏伟。

    但眼前这座像渔村一般的城市，居然是他们要第一个落脚的地方。

    “这是所有宗门都未占领的地区，自然不会有太大的竞争性。”

    常锐所说的竞争性包括了资源，战略地位等等。

    他说的这句话也表明了他也对这座城不太满意。

    不过谢长生并不这么认为。

    虽然这里的战略地位并不重要，但这也从侧面降低了长生殿再发展阶段对其他宗门的威胁。

    换句话讲这座城市便恰恰给了他们在发展时期作为宝贵的和平时间。

    就当船上的人还在议论纷纷的时候。

    天空中突然出现了数道火光。

    “敌袭！敌袭！大家做好准备！”

    站在瞭望塔上的侦察兵突然开始惶恐的传递着信息。

    跟随谢长生出战的将士都是饱受训练的士兵。

    还得到了消息之后，他们迅速举起了盾牌，做好了防御姿势。

    他们曾经这样无数次抵挡住了对方的箭雨。

    但是这一次，他们引以为傲的防御姿势却出了差错。

    这也不能称之为差错。

    这一次迎头而来攻击也正让他们感知到了科技差距悬殊之后，两军对垒的胜负天平有多么容易的倾斜。

    士兵们发现那射过来的火光并不是像往常那般在天空中划过一道弧线。

    高速飞过来的火光就犹如自己寻好了目标一般，呈一条直线向他们射来。

    瞬间站在前排的战士盾牌已经完全被击碎。

    战场的前头瞬间蔓延出了一片血雾。

    “撤入船仓内！”

    谢长生看到形势十分不对劲，便立马下令让自己的手下赶紧撤向安全的地方。

    因为他发现敌方的攻击虽然可以击穿盾牌，但确击穿不了更厚的船体。

    而且那火光击中物体之后也不会另其燃起，反而会显露出它的真正面目。

    金属弹丸。

    现在的海岸线上遍地都是长生殿士兵的血雾。

    但寂静中却没有任何一个伤员发出声音。

    因为在他们的心中，受伤了之后发声，便是对敌方的求饶。

    对方岸上也是被一片迷雾覆盖。

    因此他们跟本就看不清对方是在何处攻击。

    “殿主，让我上吧！”

    洪武看到甲板上有大量伤兵因为无法撤离而牺牲。

    更有人因为去营救重伤的战友而失去了性命。

    看到与自己并肩作战的战士们在这白白牺牲，洪武从来没有感受到这般的愤怒。

    “不行！已经有这么多人牺牲了，在没有彻底弄清楚对方的底细之前，千万不可轻举妄动。”

    谢长生当然不会同意他的请求。

    本来这些将士的牺牲就非常让他难以接受，他又怎会让自已的大将再向前去冒险。

    对方的攻击显然是武道的招数。

    而这些金属弹丸直接将谢长生的思绪引到了真相上。

    “机关术！他们一定在使用某种高级的机关。”

    空中的火舌似乎没有要停止的意思。

    但正因为对方的饱和式攻击，谢长生也从而发现了对方发动攻击的地点。

    敌方喷射出的火光照亮了他们位置的所在。

    果然是用了机关术，他们才能达到如此强大的火力覆盖。

    谢长生在岸上看到了一处好似瞭望台一般的建筑。

    若不是他现在的实力高于常人。

    敌方的隐秘位置也很难让其他人发现。

    现在似乎只有他才能去解决那令人生畏的炮塔。

    谢长生二话不说，身上的护体罡气全部打开。随后便踏空而起，直奔敌方的炮台走去。

    “殿主，万万不可！”

    洪武根本就没想到谢长生会如此的冲动。

    但是他不知道的是，谢长生已经做好了万全的准备。

    “开火！把前面那个人给我拦下来！”

    对方见到有一个人竟然能够我顶着自己的火力向他们走来。

    心里自然也是吓了一大跳。

    毕竟他们可从来没有见过这样的愣头青。

    而且还是十分强大的愣头青。

    不一会儿，他们就像谢长生倾泻了大量的弹药。

    但是似乎这些弹药都无法集团谢长生的防御。

    只见他左手在前。

    敌方射过来的金属小球全被他挡在了面前。

    但是他的右手持剑。

    气势熊熊的上敌方的阵营走去。

    随着一阵敌方的惨叫，那喷吐了，大概有半个时辰的火舌终于停了下来。

    “殿主威武！”

    在船上做掩护的将士们见到这一情况之后，纷纷对谢长生起了敬佩之情。

    “长生殿将士听令，全部人员尽快登陆，不得伤及城池内百姓分毫。”

    谢长生此时已经登上了大陆。

    没想到第一次站在这广袤的土地上是这种感觉。

    他俯身抓了一把地上的泥土。

    随后将它在自己的面前再次洒向大地。

    “这天下才是最好的角逐之地。”

    没想到在解决了一个敌方的火力点之后，他们就完全控制了这座城市。

    一开始城里的百姓十分不待见他们。

    但听说他们是消灭了城中的土匪才上的岸。

    城中的百姓们便又开始欢迎他们。

    并且告诉了他们一个重要的情报。

    在这座城的中央。

    有一处古时候留下来的宫殿，而这座宫殿是整个城市最为宏伟的建筑。

    得到了情报之后，谢长生便当即下令军队整装待发，前往宫殿的所在之处。

    这座宫殿一直都被当做夜城的执政中心。

    如今的夜城没有任何宗门所属。

    只有一个民众推选的代理城主在宫殿之中办理任务。

    但是因为有土匪在城池附近作乱。

    其实这位城主也没有太好的解决办法。

    那群土匪的强大之处就在于控制了原先军队留下来的机关，这也导致了周围城市的驻军根本就不想耗费兵力来重新占领夜城。

    不过现在谢长生和他的军队做到了。

    虽然这座宫殿已经没有了原先的色彩，变得昏暗无光。

    但是谢长生也能从他的建筑规模看到了以往辉煌。

