    大约五分钟时间，木萧背上又多了一个背包，里面有机械内甲，镭射手枪、高震荡电磁军刀等，以及塞满了全部营养液，一路回到安蓉茹的房间处。因为放置的炸弹没有爆炸，木萧手上有控制器，关闭了炸弹，进行回收，下次可以继续使用。

    木萧打开房门就见安蓉茹正背对着自己，她正忙于擦干头上湿润的丝，而她身上还是穿着那套黑白色衣裙。

    “洗完了？木萧放下一个背包，从里面拿出三对鞋子，有运动鞋和帆布鞋、硬皮鞋，还有好几套黑甲防御服，全部放在床上，说道：“这里的鞋子，你自己挑来穿一下，那对舒服就穿那对，但这些防御服就必须穿好。”

    “嗯。”安蓉茹转过身来回答道：“只是简单洗去那股血腥味，所以很快就洗好了。我想自己还需要一个适应期，才能习惯未来的血腥日子。”

    简单清洗过后，她精神清爽如风，如宝石焕出瑰丽的光芒，明媚欲滴，美眸水汪迷人，又食用了不少营养液与高热食品，补充了身体失去的营养，皮肤仿佛经过滋润一般，恢复了丰润嫩滑，一头乌黑丝带着湿润水色，微微披散在肩上，衬托如雪秀雅的脸蛋，如一朵鲜花绽放，娇艳得动人心魄。

    “我选一下。”安蓉茹低头挑选床上的衣物，有几缕湿润丝垂下脸颊，她玉指自然地撩起到耳边，那不经意流露出淡雅成熟的风情，看得木萧心中微动，感概她确实是一个诱惑男人原始欲望的尤物，只可惜现在不是时候……

    安蓉茹处理其他事，很干脆利落，不到一分钟就选好了合适自己的衣物，走近浴室里面更换。

    当她换好防御服走出来，因为衣服本来就厚大，她身材丰满，胸前又是那样雄伟，衣服自然选取了较大的尺码，所以看起来她体形很臃肿。木萧只看了一眼就忍俊不禁地笑了起来，“原来美女是天生衣架子的说话，并不是人人都适合。”

    “这是男性的防御服好吗？”安蓉茹脸上尴尬一红，她看见防御服就知道肯定自己不适合，但为了安全也是没有办法。

    木萧也不继续笑她，女人不管什么时候都是爱美，她现在算是一个通情达理的女人了。

    待安蓉茹穿上运动鞋，木萧又给她装上一把镭射手枪和高震荡电磁军刀，同时让她背上一包食物，两人才再次返回大楼门口。

    木萧精神力探测了一下外面情况，现大部分丧尸已经离开，地面上尸体也被啃食得一干二净，大理石的阶梯，只有一地半凝固的黑色血液，木萧开了门看见了一眼地上，不由咕噜地道：“丧尸吃得真干净，连我匆忙无法收取的血珠战利品都不留一粒。”

    之前一大群丧尸想冲进律师楼，木萧击毙十多只丧尸，没有时间收取血珠，自然很快给其他丧尸，连骨带肉地吞入腹中，化成自身进化的养料。

    安蓉茹跟随木萧身后，再次走出之前让她恐惧而不安的门口。不知是否经过了一场生死恐怖的考验，还是有木萧在身边，安蓉茹看着外面那一条如地狱般的街道，她心中已经没有当初那种惊惧。

    锁好律师楼的大门，木萧以精神力形成一个小型屏蔽气息的区域，仅仅是两个人范围大小，如果加大范围的话，无疑消耗也会加大，在外面战斗每一分力量都必须节省，那身处危险才会有多一分生机。

    这是木萧经历无数战斗得出来的总结。

    “我先去弄一个代步工具，你多点留意周围情况，但无论生什么事情，都不要出太大声音。”木萧提醒说道。

    “嗯。”安蓉茹认真地回道。

    木萧缓步走在建筑物暗影之下，一双锐利的眼睛，来回扫视街道上那些倒地的交通工具，不一会儿就找到了他开过来的小绵羊磁浮车，只是很不幸地被一台的悬浮长车撞破了大半车身，几乎和残躯没有多大分别。

    “汽车修复起来时间太长，而且未必能修复成功……”木萧目光之处，逐一排除不合适的车辆，只要代步工具能全面挥出度，他又能快修复成功，那就是现在理想的代步工具。

    不久后，一架鲜艳火红、线条流畅，子弹形态的热力摩托跑车进入木萧视线之中，车尾之后处，装有三道加小热力气管、两道加大热力气管，爆度足以每秒上百米不止，完全可以满足木萧的要求。

    只是摩托车所在距离正好是在街道中心处，如果木萧和安蓉茹行走过去，肯定引起周围七八十只丧尸的注意，如果有丧尸进行试探攻击的话，很可能有暴露的危险，而且在木萧修复摩托跑车的时候，精神力未免有波动产生，导致精神力不稳定，也是很容易露出气息。

    木萧现在的精神力有控制极限，无法做到完全一边稳定地控制气息不外泄，还一边做修复汽车的工作，这是能力太低级的限制，他也是没有办法，只能用别的方法去引开周围的丧尸。

    安蓉茹七分注意力在警戒周围情况，三分注意力在木萧身上，见他蹙着眉心，视线落在街道上那架摩托跑车上，仿佛明白了他所想法。

    “你想用那架摩托跑车？”安蓉茹低声问道。

    “嗯。”木萧点头，道：“只是距离有些远，出去可能引起丧尸的注意，而且我修复那架车需要一点时间。”

    “为什么不选附近这些磁浮车？这样距离我们比较有利…”

    安蓉茹不明白，机械元件存有负离子病毒，全部无法启动，必须有‘机械能力’才能修复，木萧只好跟她简单说了一下，然后道：“只要引开那些丧尸一段时间，我就能修复那车的动力系统，可惜你没有机械能力……”

    “那我去引开那些怪物。”安蓉茹不知道哪里来的勇气，一双美眸惊怕又十分决断。

    木萧讶然看了她一眼，忽然现这个女人关键时刻还是挺有用的，不是想象中那样柔弱胆小，但很快木萧就明白她为什么有这样大的决心了。

    “如果我出了什么意外，希望你能帮我照顾我的女儿。”安蓉茹忧伤一抹强自镇定的微笑，仿佛交托最后遗言一样。

    “你是白痴么？我又没有叫你去引怪，而且你说的台词很狗血……”木萧冷不丁的道。

    安蓉茹错愕了一下，然后苦笑地道：“我当然不想去送死，只是好不容易鼓起的勇气，被你这样一说，让我有了侥幸心理，如果路上遇上其他危险，我不知道是好还是坏。”

    “放心，如果路上真有危险，只有一个人活着下来，那轮不了你做主，我直接就把你丢下。”木萧淡淡的道。

    安蓉茹轻轻一笑，稍微看得出木萧表面看似冷血无情，其实内里还是有原则底线，起码他在前面加上了‘只有一人活着下来’的底线，而且他不含阴谋诡计的直白，比起算计别人去送死，更能让人接受。

    我没有与你同生共死的资格……

    安蓉茹心中隐约有种失落与无力的感觉。

    “想保护你的女儿，不应该托付给我这个陌生的男人，你身为新人类，已经有改变自己命运的资格了。”

    木萧无心之语，点中了安蓉茹心里所想之事，让她心生好感。

    “这是你的鼓励吗？”

    建筑的阴影之下，仿佛也遮掩不了她柔美端丽的脸庞，那一双流波明媚的眸子，颇有别样神采。

    “算是吧。其实我刚才想说的是，如果你有‘机械掌握’的能力，那我就可以节省几个手雷炸弹了。”木萧哪里有时间去欣赏身边这位美妇的成熟风情，而是很麻利地放下其中一个背包，取出几个高爆手雷，说道：“毕竟这些大杀伤力手雷炸弹可不多，用一个少一个，特别现在不是来杀怪，而是用来引怪，那无疑又是浪费之中的浪费。”

    木萧像个守财奴一样碎碎念，安蓉茹好笑地觉他也有人性化的一面。

    接下来，安蓉茹也明白了木萧所谓的‘引怪’是怎么回事了。

    木萧打开手雷上面的金属盖，猛地拉开保险线，臂上肌肉勃，巨力涌现的一瞬间，投掷出一股猛风，顿时他手中的高爆手雷消失无踪，只有远远忽然传来的爆炸声响，安蓉茹才惊讶现，手雷被他丢出如此之远。

    轰轰轰！

    五六个高爆手雷，弄出穿云裂石的巨响，特别在寂静的街道上，巨响犹如雷鸣一般贯彻四方八面。当爆炸声音平伏下来一刻，远处响彻了无数尖锐嘶吼叫，无数丧尸出暴戾的怒吼，仿佛召唤四周同类。

    果然，街道上四五成群的丧尸，如同猛兽出闸，狂野涌去声音爆炸的地方，同时嘶叫起来回应远处的同伴。

    “成了。”安蓉茹惊喜地见一条街道的丧尸全部不见，心里仿佛放下了一块沉重压抑大石似的。

    “希望没有引来一只大家伙。”木萧不见得多乐观。因为这样做有很大风险，虽然可以引走那些没有智慧、只有本能的丧尸，但如果有变异人的话，很可能根据波动来寻上来，那就是个不小的麻烦。

    “起码，现在我们能安全地做离开的准备。”安蓉茹听了木萧的话，本来放松的心情，免不了又紧张起来。

    “嗯。这袋手雷你拿好，有什么事情就拿来用。”木萧一边观察周围有没有剩余的丧尸，一边讲解高爆手雷和感应炸弹的使用方法，安蓉茹也很快掌握，毕竟手雷炸弹，并不是什么难以掌握的武器。

    同时，木萧还把雷动火炮的开启能量储蓄，预防万一。

    小部分隐藏在建筑物的丧尸离开之后，木萧身体如箭一般飞而去，很快就停在街道上，双手按在热力摩托跑车的前头，柔光淡淡亮起，一条条细丝光线渗入里面的动力系统，开始进行修复。

    “这是机械能力了么？”安蓉茹慢了几步跑来，见木萧双手亮，冒出一条条光线，不由感到神奇。

    “戒备。”木萧提醒了一句，全心投入修复之中，加快清除动力系统的病毒。

    安蓉茹收起好奇心，面前抱住一大堆手雷炸弹，手持一把镭射手枪，一身臃肿地装备，让她看起来有些滑稽可笑、特别是她这样优雅成熟的美妇，更是有一种强烈违和感。

    但她神色却是认真观察周围的动静，努力去学会适应一切，她这一种精神，又让人生出敬佩。