    

    “如玉啊，你说我们是不是出去走走啊！”

    陆子愚躺在躺椅上在太阳底下晒着太阳，颜如玉坐在一旁剥着水果，不时的往陆子愚嘴里喂一颗。

    “好啊，吃完饭我们就去玄武城！”

    颜如玉将一颗剥好的葡萄喂进陆子愚的嘴里，轻声笑道。

    “我说的不是这个意思，我想说的是我们是不是要出海走走！”

    陆子愚一直闭着眼睛，躺椅轻轻的晃动着，张嘴将葡萄吃进嘴里。

    他本来是等着东海那边的消息的，可是自从上次那些人消失后，就再没有什么动静了，现在还不知道什么情况，他想去那边看看。

    再就是，他这次想在各处的海域走走，以前没有能力，不敢乱跑，现在以他的能力，整个世界大可去得了，只要不是碰到那些从来不见身影的洞天境界的强者。

    “我们去哪啊？”

    颜如玉停下手中的动作，看着陆子愚。

    “随便走走吧，最后去摘星海域那边看看！”

    陆子愚半天没等到嘴里放吃的，稍微睁开眼睛看了颜如玉一眼。

    “那我们什么时候走啊！”

    颜如玉不知道在想什么，好一会才出声道。

    “不急，先准备几天吧，还要通知覆海那里，让贤爷爷准备好才能走！”

    陆子愚摇头道，这次出海时间可能有点长，要准备好了再走。

    忽然，陆子愚睁开眼睛坐了起来，扭头向东北方向看去。

    “公子，怎么了？”

    陆子愚忽然坐了起来，将想事情的颜如玉惊醒。

    “老祖宗在叫我，我去看看！”

    陆子愚说完，直接起身飞到了空中。老祖一般是不会找他的，就是有什么事也是差人来通知他的，从来没有这样直接用心神通知他，肯定是有什么大事发生了。

    他的速度很快，现在要是他全力的飞行，从龟寿岛的南边到北边，只需要几个呼吸的时间就到了，所以不长的时间，他就出现在了青圣岛的边缘。

    陆傲没有住在以前琴圣住的那座山上，而是在以前陆子愚留下的那些人建造的住的地方不远处，搭建了几间的茅草屋。以前留下的那些房屋也没有拆除，有些仆人住在里面，这些人大多都是药农或者花农，岛上有一些很珍贵的药材和花草要照看着点，还有几人是专门侍候陆傲的。

    “老祖宗！”

    陆子愚直接飞了过去。

    陆傲住的地方只有三间茅草屋，简单的用篱笆围了一个小院子，院子中种了一些蔬菜什么的；一块不大用青石铺成的小院，中间的位置放着一块不规则的石头做桌子，周围放着四个石墩；陆傲就坐在石墩上，手里拿着一张纸条，脸上没有什么表情。

    “坐！”

    “老祖宗，发生了什么事？”

    陆子愚过去，坐到陆傲的对面，开口问道。

    “你自己看吧！”

    陆傲将手中的纸条递了过来。

    陆子愚接过纸条看了起来，看完后，他的脸色也是有些阴晴不定，最后想了一会才道：“您老人家去吗”

    “去，这是整个南海的事，我们陆家也不能脱的了干系！”

    陆傲点点头道。

    “那我呢？”

    “看你自己的意思吧，现在你的事情还没有人知道，你想去就去，不想去就算了，我先去看看什么情况，然后再说！”

    当初陆子愚突破的时候，只是他的周围动静大了点，再就是龟寿岛周围的元气被吸取了太多，再没有太大的动静，所以很多的人都不知道；不像陆傲突破的时候，那个动静非常的明显，只要稍微有见识点的人，都知道那是有人早突破武圣，所以他的消息很快的就被海天阁传给了圣盟。

    而陆子愚，到现在只有陆家的几个人知道，除了死去的天涯武圣外，还真的没有人知道他已经突破了，所以圣盟也没有人来邀请他。

    “那您老先去吧，我乘坐覆海慢慢的过来，刚好我也想去那里看看情况！”

    刚才还和颜如玉说呢，现在消息就来了。

    纸条上的内容很是简单，东海来袭，所有的武圣都去观潮岛商量接下来南海怎么反击的事宜。

    “那行，你告诉我龙门岛上的那个消息联络点就好了，有什么消息我会告诉你的！”陆傲道。

    陆子愚将当初在龙门岛建立的那个联络点说了，最后又说道：“要是你在观潮岛，可以找烈家，烈如歌也和我们有联系，她知道怎么送来消息！”

    “好，事不宜迟，我这就出发！”

    陆傲说着就站起来要走。

    “要是我们都走了，岛上怎么办？”陆子愚急忙道。

    “你给成贤他们说一声，这段时间多注意点，现在这个时间应该没有什么问题，等我去了那边听听什么情况以后再说！”

    陆傲说完，就直接起身飞走了。

    看着老祖走后，陆子愚想了下，也就起身出了青圣岛。

    覆海就在镇海城外的海边，他直接飞了过去。

    “贤爷爷！”

    他刚进了长安城，便看到陆贤一个人在空旷的长安城街道上走着。覆海上的人很少，长安城内的店铺大多都是关着的，只有一两家的饭店还在开着，但是里面也没有几个人。

    “子愚！”

    看到忽然落到他眼前的陆子愚惊讶的道。

    “就你一个人，别的人呢？”

    陆贤身边可是有不少人的，今天竟然只有一个人。

    “这里现在也没有什么事，都打发出去了，大多都在镇山城呢！”陆贤道。

    “都叫回来吧，准本准备，过几天要出发了！”陆子愚直接道。

    “好，我这就让人去叫！”

    陆贤点头，然后又问道：“这次去哪，要准备什么？”

    “嗯，这次出去的时间可能有点长，但是人不多，也就我们几个人吧，你看着准备下，也不要太多，路上了在补充就行了！”

    他们这次基本上会走航道，一路上也好补充物资。

    “好，一般的东西都储备好了，也就再采购一点粮食就好了，很快就能好的！”陆贤道。

    “那好，我先走了，五天后我们就出发！”

    陆子愚说完，就直接飞身而去。        

