    食物的出现，让路飞总算是打起了精神。

    不过....！

    “喂喂...那是包装纸，不能吃的...你是野人吗？”

    叶辰真怀疑路飞是怎么活到现在的。

    那可是塑料包装纸啊，张口就来？

    什么神仙的胃能受得了啊！

    “搜嘎！”

    “原来这个不能吃啊！”

    路飞见叶辰这么说，这才反应过来。

    “疯了！”

    “把包装纸打开再吃！”

    叶辰感觉在于路飞多待一会智商都会被他强行拉下来。

    就这样，奇葩的二人组在天上边吃边聊....主要是路飞，叶辰感觉跟这个二货问不出什么有用的东西。

    ——————

    话说！叶辰与路飞在天上飞行的到是畅通无阻。

    这可苦了在下面追他们的“死神号”了。

    也许是之前穿越过来的威压不见了。

    也许是他们已经航行的够远了。

    原本平静的海面，当太阳逐渐落下时也不再安静。

    数头海王类开始冒出海面。

    这给死神号造成了不小的麻烦，本来速度就没有叶辰他们快，现在更是被突然出现的海王类阻挡了他们前进的速度。

    “该死的！”

    “这些海王类是吃什么长大的？这体积也太恐怖了！”

    站在船首的实弥，刚斩杀一头海王类，连忙开始吐槽了起来。

    “哈哈哈....这才有挑战性吗！”

    “留点肉....听说海王类的肉可是蕴含着不少能量，我们也试试！”

    杏寿郎到是看得开。

    现在总队长叶辰已经超出了小型卫星的探测范围，就算在急也没有用。

    只要他们航线没有偏离，那么就可以找到总队长。

    现在眼下的事情，就是保证死神号的速度，尽量不要被落下太远。

    “咦~~~！”

    “这肉能吃吗？”

    “这些海王类也太丑了！”

    站在侧面的善逸，本就有点慌这些海王类，现在一听大哥还要吃它们，小脸瞬间就白了下来。

    “不要说废话了善逸...你那边又来了！”

    伊之助见善逸溜号，赶忙提醒他。

    “哦...哦...我真是疯了！”

    善逸见海王类再次出现，只能硬着头皮去迎战。

    男人们将船保护的严严实实的。

    女人们则是站在顶楼看的津津有味。

    “没想到靖兔成长的这么快！”

    “嗯嗯...果然是有天赋的孩子！”

    蝴蝶忍和香奈惠现在正看着靖兔大战海王类呢，而且还对靖兔的表现赞不绝口。

    “炼狱大哥....这样不是办法！”

    “血腥味会引来更多的海王类的。”

    “试试用灵压...看看能不能将它们驱散！”

    这时，一直观察海王类情况的珠世姐姐，发现了一丝不对劲。

    那些海王类好像不畏生死一样，你越是将它们斩杀，它们越是向这边靠拢。

    尤其是那双巨大的眼睛，更是呈现出嗜血的红色。

    “哦？”

    “我试试。”

    杏寿郎听到珠世的话，仿佛也明白了什么。

    直接飞到船首上空，手握“剡月”冷冷的看着下方的海王类，轻声说道：“燃烧吧-剡月”

    杏寿郎直接将手里的斩魄刀始解了。

    刹那间，一股炙热的灵力从杏寿郎的体内爆发了出来。

    无形的炙热灵压瞬间席卷整片大海。

    “月牙天冲。”

    随着杏寿郎的一道巨大弯月剑气斩出。

    大海终于安静了下来。

    船首冒头的海王类，被一刀两断。

    其他还要靠近的海王类，感受着强大的灵压，以及炙热的温度，再也没有敢冒出海面，而是转头就跑。

    “嘶勾乙！”

    “炼狱大哥好强！”

    “我还是第一次简单大哥斩魄刀始解。”

    捧场三小强，对于他们心中的大哥简直佩服的不要不要的。

    “哼...！”

    不过有一个人却是例外。

    那就是猗窝座，看着杏寿郎出风头他不爽了。

    谁让自己的恋雪也是满眼放光的看着杏寿郎的。

    早知道自己就出去耍帅了。

    ......

    海王类的阻碍解除。

    死神号终于可以正常航行了。

    不过就是这么一耽搁，他们与叶辰的距离也被落下了很远。

    不过大家倒也不是很担心叶辰。

    他们总队长的实力，那可谓是深不可测。

    ——————

    两天后。

    蔚蓝的天空。

    一道黑影划过天际。

    而这道黑影正是叶辰与路飞二人。

    经过了两天的飞行，现在气团的高度也越来越低了，速度也减缓了许多。

    看样子很快就要着陆了。

    “叶辰...还有吃的吗？”

    已经跟叶辰接触了两天的路飞，现在是一点都不客气，只要饿了就回向叶辰索要食物。

    “你TMD属猪的啊？”

    “没啦...上次不就告诉你没了吗？”

    在天上飞了两天，听路飞唠叨了两天，叶辰感觉自己都要被路飞同化了。

    不过当提到食物的时候，叶辰像是被踩了猫尾巴一样，瞬间炸毛。

    动漫果然没有骗他，路飞的肚子简直就是一个无底洞。

    叶辰自认为自己储物戒指里的食物，就算是他这个比较能吃的，吃上个一个月肯定是没问题的。

    可是现在呢。

    竟然被路飞用了不到两天的时间给造没了。

    叶辰简直都要怀疑人生了。

    这傻小子吃完不“拉”的吗？都被吸收啦？

    “哈哈哈...不要生气！”

    “我忘记了！”

    路飞直接无视叶辰的咆哮，很是中二的大笑着说自己忘记了。

    “怕了你了！”

    “给...这个药丸吃了，估计能将你的伤势治好！”

    叶辰看着身下，虽然精神了不少的路飞，但是已他的感知力知道，路飞现在就是在透支自己的生命力。

    那么恐怖的内伤，根本不是这些食物能补充回来的。

    他就纳闷了，熊已经帮他排出了一次内伤。

    这才多久啊？

    又搞成这个样子。

    不过想想也是，路飞每次战斗不是在拼命。

    哪一次不是在跨级战斗。

    叶辰希望路飞身体能好一些，所以将初级洗髓丹拿了出来，看看对他们这个世界的人有没有用。

    至于仙豆？

    抱歉...地主家也没存量了。

    估计是系统看不过去了，开了那么多箱子也没给。

    现在仙豆的产量都靠着“仙豆树”呢，不过产量真的感人，不到万不得已的时候，叶辰是不会拿出来吃的。

    “啊？”

    “药丸？”

    “不吃...好苦的！”

    路飞见忽然出现在自己手中的那颗药丸，瞬间整张脸都垮了下来，一脸嫌弃的对着叶辰说不吃。

    “我...！”

    “你TMD赶紧给我吃了！”

    “就你这货还挑食呢？”

    叶辰真的要被路飞气死了。

    还有你不吃的东西？

    不过叶辰知道，这是路飞的一种心里反应，只不过是内心在抗拒药丸这种东西而已。

    【作者题外话】：第三更送上！求波票票！马上就倒九蛇岛了....嘿嘿嘿大家懂的！

