    “你在想什么我一眼就知道了。说吧，想问什么？”影听着云墨的话，心里有些得意，但她还是装作酷酷的样子，冷淡的说道。

    “今天白天祭坛内到底发生了什么？”云墨直奔主题，问道。

    “我也不是特别清楚，我进去的时候魔神残魂已经被旅行者控制住了。

    如果我没有出手的话，那只狼形魔神应该是会被夺取力量。”影回忆了一下自己进入祭坛后所发生的事情，说道。

    云墨微微皱眉，难道那些穿越者和他一样，是可以通过吞噬魔神之力来变强吗？如果是这样的话，穿越者会出现在蒙德就有迹可循了。

    明面上，风神表现出来的实力是不如另外两个神明的，而自己可能也会是穿越者的目标，毕竟他继承了真的力量，此时的他也是魔神。

    想到了这里，云墨的心中便升起了一丝不妙的念头，他觉得自己陷入了一张巨网当中，来蒙德似乎不是一件什么好事。

    “你在想什么呢？”影看着云墨一副凝思的样子，忍不住问道。

    “我在想，风神这次可能不太妙。"云墨微微眯起了双眼，缓缓地说道。

    “嗯？”影微微偏头，有些疑惑。

    云墨看着影憨态可掬的表情，配合上她的充满灵气的眸子，显得格外萌，让云墨的心中一暖，他凑近了影的耳朵，低语了几句。

    “你确定？”影的表情变了。

    “猜测而已，不用放在心上。”云墨揉了揉影的头，笑着说道:“早点休息吧，明天我们去见拜访一位贵客。”

    “谁？”

    “你见了就知道了。”云墨故弄玄虚笑了笑，站起身来说道:“走吧，我们去洗澡。”

    “你先去吧。”影的俏脸微红，声音细若蚊蝇般的说道。

    “为什么？明明在野外的时候都是一起洗的啊，怎么现在还害羞了呢？”云墨一脸坏笑的调戏道。

    “那是因为你受伤了，行动不便，而且……”影的声音越来越小了，最后都快听不见了。

    “而且什么啊？”影越是不说，云墨就越是好奇。

    “没什么，一起去就一起去，反正又不是没见过。”

    “嘿嘿。"云墨坏笑了一声，一把抱起了影，朝着浴室走去。

    云墨褪去了影的衣服之后，将她放入了浴池之中，而他则站在一旁，静静的欣赏着影的美态。

    云墨看着浴池里，雾气弥漫，朦胧的视线下，影的皮肤变成了粉红色，就像是染上了一层胭脂一样，显得十分娇嫩，让人忍不住想要咬上一口。

    “你不下来吗？”影发现云墨只是站在那里，看着自己发呆。

    “先给我的小影洗好了，我再下来。”云墨笑呵呵的说道。

    “我又不是小孩子。"影嘟着嘴，娇嗔道。

    “嗯，是不小了。”云墨放在水中的手猛然使坏，抓向了某个地方，引得影惊呼一声:“你……流氓！”

    “流氓？这可不叫流氓啊，这叫夫妻之间的情趣。”云墨坏笑的说道，将身上的衣物脱掉，走入了池中。

    云墨刚一进入，便感受到了温热的水包围着自己，那被天理维系者所伤的五脏六腑似乎得到了滋润一样，一股痛苦中夹杂着舒爽的感觉传遍了全身，让云墨由不得呻吟了一声。

    “伤口还疼吗？”影看到了云墨的表情，有些担忧的说道。

    “已经好很多了，不疼了。”云墨摇摇头，笑着说道。

    “可怜的家伙。”影揽过了云墨的脖子，将自己的额头贴在了云墨的额头上，感受着彼此的温度。

    影的鼻息喷洒在云墨的脸颊上，让他有些心猿意马，云墨伸出右手环抱住了影的纤腰，紧紧地搂住。

    “你的心跳得好厉害哦。”影感受着云墨心跳的频率，微笑着说道。

    “还不是因为你太漂亮，谁都会被你迷倒呀！”云墨将脸埋入了影那丰满的胸脯，闷声闷气的说道。

    “所以说，怪我咯？”影轻哼了一声，小巧玲珑的琼鼻微微翘起，带着一丝调侃的味道:“明明是你想色色，才会这样，不可以色色哦，不然就惩罚你不能和我睡。”

    “你欺负人。”云墨抬头，委屈巴巴的样子让影噗嗤一笑，她勾住了云墨的下巴，让两人更加靠近了一些，然后轻轻的吻住了云墨的唇瓣。

    云墨感受到了影的温存，便也慢慢的迎合起了影，两人渐渐的缠绵在了一起。

    良久，云墨松开了影，看着她脸蛋儿红扑扑的样子，心中一荡，将她打横抱起，朝着房间内的大床走去。

    云墨将怀中的影放平躺在了床上，他的身体慢慢地压了下来，轻吻了吻影的脸庞，一路滑落。

    影看着云墨那深邃的双眼，她微微闭上了双眼，一副任君采撷的样子。

    两人的身体再次纠缠在了一起。

    夜，越来越沉了，月亮被乌云遮住了，天空也暗淡了许多，星星也躲藏起来了，只剩下一些零零碎碎的光芒，天空之上闪烁着，仿佛随时都会消失一般。

    一阵阵凉风吹过，吹得树叶沙沙作响，在寂静的夜晚显得异常清晰，仿佛就在耳边回荡一般。

    几道黑色身影趁着夜色潜入了蒙德城，他们的身形诡异莫测，仿佛一阵旋风一般，在黑暗中飞驰而过。

    而在街上巡逻的骑士们却毫无察觉，只是感觉手中的火炬晃动了一下，没有发现其他的异常，他们便继续守卫着自己的职责。

