    下午时分，杨飞来到了医院，先到了龙云的病房看了一眼，只不过这次他没有冒昧地进入病房，只是在病房门口看了一眼，就离开了，他不敢再让龙云受到任何刺激，他下午来主要是想知道赵长河儿子的事情。

    离开了龙云的病房，就直接来到了赵长河的病房，敲了敲门走了进去，只见到赵长河躺在病床上，中年妇女并不在，杨飞笑着说道：“师父，你没睡午觉啊！”

    赵长河摇了摇头道：“没有，我一直在等你，我知道你对赵鑫的事情很好奇，你一定会来问个明白的。既然你来了，就扶我到花园里走走吧！我会把事情全部告诉你的。”

    杨飞点着头，扶起赵长河坐在轮椅上推着他，走出了病房，两个人来到了医院的花园里，坐在长椅上，杨飞先开口问道：“师父，小鑫哥到底是发生了什么事啊？为什么我都不知道呢？”

    赵长河苦笑了一下然后道：“赵鑫是在去年被我当时的一个仇人给残忍地杀掉了，还好现场不是十分血腥，不然你师母可能就要崩溃了，你也知道我是刑警，我面对的人很大一部分都是穷凶极恶的人，当时没有抓住他们的话，他们会对我们展开激烈的报复，去年我在抓捕一伙入室抢劫杀人的嫌疑人的时候，击毙了他们的老大，然后其中一个人逃掉了，当时我们队全力地追捕他，可惜寻遍了整个弥勒市也没有发现他的踪迹，随着时间的推移，我们全队都以为他已经离开了弥勒，开始了逃亡天涯的生活，随着时间的推移，省公安厅发布了全国通缉令之后，我也就忘记了。可是突然有一天，我接到了一个电话，电话的里面说，‘跟你的儿子道别吧！’之后就没有了任何讯息，我急忙回到家里，家里也没有人，问了你师母之后，你师母说赵鑫跟他的同事出去开生日派对了，我让队里找到了赵鑫的同事的电话，问过之后，才知道赵鑫根本没有去他们的生日派对，我立刻通知队里，我们开始了寻找赵鑫的踪迹，最后在一个废弃仓库找到了一个纵火现场，现场有一具尸体，根据DNA比对发现这句尸体就是赵鑫。”赵长河说到这里，停了下来。

    杨飞站起来，蹲在赵长河的身边说道：“师父，那这个杀了小鑫哥并且烧尸的罪犯抓到了吗？”

    赵长河摇了摇头道：“没有找到，从那之后他就没有一点线索。”

    杨飞点了点头道：“我知道了，这件案子是不是你们队里的陈年旧案？”

    赵长河没有说话，只是点了点头。

    杨飞笑着说道：“师父，这个案子交给我吧！我来帮你解决。我来找出杀害小鑫哥的凶手。”

    赵长河的眼睛已经有些湿润了，点了点头。

    杨飞陪在赵长河的身边，在花园里坐了一下午，一直到他的师母到来才把赵长河推回了病房，杨飞陪着赵长河和他的师母吃完东西，就离开了，离开之前又去看了看龙云，问了医生龙云现在的情况，没有什么特别的，就离开了医院。

    离开医院的杨飞，打了一辆车直接来到了公安局，依然是径直来到了局长办公室，杨飞站在门口敲了敲门，发现没有反应，然后就转身径直来到了刑侦支队。敲了敲门，然后直接推门进去了。

    进门之后，发现只有罗伊在，杨飞开口问道：“罗伊学妹，怎么只有你一个人啊？”

    罗伊听到杨飞的话之后立刻抬起头道：“杨飞学长，你怎么来了？”

    杨飞笑着说道：“我答应了师父，帮他破你们刑侦支队的陈年旧案。我是过来赵局长的。”

    罗伊大笑了起来，说道：“杨飞学长，你也不看看现在几点了，同事他们早就下班了。”

    杨飞尴尬地看了看手表，不好意思地笑道：“我忘记了，那你怎么还在这里啊？”

    “我是来实习的，所以我在这里做案件收尾呢！”罗伊挥了挥手中的报告说道。

    “那你做完了吗？”杨飞问道。

    “还没，不过快了。”罗伊说道。

    “那我在这里等你，等你忙完了，我请你吃饭。”杨飞说道。

    “好啊！那你等等我吧！”罗伊说完就坐了下来，开始忙着手头上的工作了。

    杨飞坐在椅子上，看着手机，这时萨莎威廉姆斯发来了视频电话，杨飞立刻接起来道：“嗨，萨莎，现在应该是休斯顿的早上吧？你怎么起得这么早？”

    萨莎威廉姆斯笑着回答道：“还不是你的宝贝姑娘还有宝贝儿子，吵得我跟婆婆都睡不着，又想你就给你打个电话咯。”说着就和杨飞的母亲把两个宝宝抱到镜头前，杨飞看着两个宝宝，笑着道：“你们两个小家伙还真是不听话啊！就不能让妈妈还有奶奶多睡一会吗？”

    两个小宝宝好像听懂了一样，都吐了吐舌头，杨飞立刻大笑了起来，杨飞的母亲通过屏幕看到杨飞的背后写着公安局的标语，然后问道：“儿子，你在公安局吗？”

    杨飞点了点头道：“是的，发生了一点事情，不过已经解决了，我师父也在这里。”

    “老赵也在？他在哪里？我怎么没见到他？”这时杨飞的父亲也凑过来道。

    “师父他受伤了，现在在医院，我来公安局办一点后续的事情。”杨飞说道。

    “老赵他怎么样？”杨飞的父亲说道。

    “师父他没事，只是暂时还出不了院而已。”杨飞回答道。

    “没事就好，你转告他，让他保重自己的身体，我跟他下棋还没分出胜负呢！”杨飞的父亲说道。

    “你在那边怎么样？事情办完了吗？”萨莎威廉姆斯问道。

    “还没有，可能还需要一个月的时间。”杨飞摇了摇头道。

    “还要这么久啊！好吧！记得保重身体，我跟爸爸妈妈还有孩子都在等你回来呢！”萨莎威廉姆斯说道。

    杨飞重重地点了点头道：“一定，我会尽快回去的。”

    萨莎威廉姆斯对着屏幕吻了一下道：“好了，不打扰你忙了，拜拜，亲爱的。”说完就挂断了电话。

