
　　“我跟你们说啊，迪卢克的酒量其实很差的！”

　　“有一次，至冬商人来和晨曦酒馆谈合作，带来的酒就是这瓶水火。”

　　“我们的卢老爷！直接倒满了一杯，一口闷下，脸色毫无波动，底下的商人纷纷赞叹好酒量。”

　　李闻在旁边听着，温迪讲故事还挺有趣的，而他说的水火，这瓶酒相当于前世的伏特加。

　　迪卢克能一口闷下去，面不改色，已经可以称为好酒量了。

　　“卢老爷饮下水火之后，一直保持着仪态，招呼着至冬商人，直到他们离去。”

　　“然后，他就直接晕倒在地上，在床上躺了三天！哈哈哈哈哈！”

　　喝了一口水火的温迪也非常上头，说出了迪卢克的糗事，哈哈大笑着。

　　此时的他，笑得还很开心，直到李闻拿出了背后的回音海螺，里面循环播放着他讲述的故事。

　　“要是卖给迪卢克，能有多少摩拉呢？”

　　“肯定能吃很多顿蜜酱胡萝卜煎肉！”

　　派蒙和李闻站在同一战线，勒索，他们是专业的。

　　“等等啊！”温迪连声喊道。

　　这个海螺要是给了迪卢克，他以后可就蹭不了酒的。

　　“我花钱买下！”

　　温迪掏了下兜，怎么找都找不到一颗摩拉，都用来买酒了。

　　他作为三神中最穷的一个，还真没有摩拉留下。

　　花钱不行，温迪就只好卖身了，可怜巴巴地看着李闻。

　　“要不...你穿女仆装跳个舞？”

　　最终，这个事情在温迪的强烈反抗中定了下来，由荧去蒙德买女仆装，到时再聚一起，看温迪的舞姿，人人都很开心。

　　好家伙，前世看视频，现在看现场直播，很刺激。

　　在玩闹中，饭菜也做好了，一顿风卷残云中，很快就吃的干干净净。

　　卖身的温迪被赶去洗碗了，而李闻和荧在外面切磋。天籁小说网

　　荧的实力不弱，剑术和元素力操控都很强，现在只有风元素，要是获得其他元素，实力会更强大。

　　切磋了一会，两人就收手，回到了机关屋中。

　　也到了离开的时候，李闻要去奔狼领，而荧要回去蒙德城。

　　收起了机关屋，李闻陪着荧她们走到了风起地，在树下坐了一会，四人分开各自上路了。

　　虽然知道最后的地点在风龙废墟，但在无法破除外面的屏障，说来也没用。

　　事情的转机还是要等找到深渊法师，温迪从中得到魔力的韵律，才可以破开屏障。

　　所以李闻就先来到奔狼领这边等候了，不仅是给卢西恩找个老师，这里离塞西莉亚苗圃也很近。

　　李闻到达奔狼领附近，已经在黄昏时候，只不过一向平静的奔狼领，里面却传来轰隆隆的响声。

　　红色、很烫的女孩出现了，可莉从林中跑了出来，看到李闻的身影之后，直接就扔过来一个炸弹。

　　他是不是和火系犯冲，李闻郁闷地想着，举起了捩花，将炸弹扫到了一旁。

　　还好当时第一次见面，胡桃没有一个重击A过来，不然他一个幽灵就灰飞烟灭了。

　　李闻收起捩花，看着面前的小太阳，她倒是没有继续攻击，而是歪头望着李闻。

　　真可爱啊，可莉女儿，李闻忍住了摸头的冲动，站在原地。

　　可莉的炸弹造成的伤害有限，但鬼知道艾莉丝这个大魔王会给可莉留下什么东西，还是小心为上。

　　“完了完了，可莉的炸弹砸到了路人，要被关到禁闭室了。”可莉蹲下抱头，委屈巴巴地说道。

　　竟然能看到他的灵魂本质么，不愧是大魔王的女儿啊。

　　本来还担心丘丘人身份的问题，现在李闻就放心了，走到了可莉旁边。

　　“没事，天知地知，你知我知，只要我不告诉琴团长，那就没有事情了。”

　　听到了李闻的声音，可莉抬起头，给了他一个灿烂的笑容。

　　“大哥哥是个好人。”

　　李闻拍了拍可莉的头，看了下自己胸前，嗯，确实是个好人。

　　两人通报了姓名之后，小孩子的心思分散的也快，可莉的眼睛就看向了卢西恩和三只元素精灵。

　　她喜欢毛茸茸的东西，而卢西恩也喜欢和小女孩玩，七七和瑶瑶都喜欢骑在它身上，现在就轮到了可莉。

　　五个小家伙就这样跑去祸害其他丘丘人了，狼骑士可莉变身，简直是个移动炮台，有蒸发、超载、融化。

　　可莉跑走了，李闻没有跟过去，而是转过身，朝着树后说了一声。

　　“你好啊。”

　　在听到声音后，隐藏在树后的人也走了出来，灰发红瞳，是居住在奔狼领的雷泽。

　　他和可莉的交情很好，跟着旁边保护也是正常。

　　一开始，他不是很信任李闻，就没有出来，但他看到了旁边的卢西恩。

　　雷泽很信任狼群，卢西恩身上的两个血脉，让他感到亲切，所以就走了出来。

　　他嗅了嗅李闻的气味，有狼的气息，还有一分的亲切，似乎在李闻身边就会很舒服。

　　“你是，它的，卢皮卡吗？”雷泽对着李闻说道。

　　卢皮卡在狼群中的含义就是家人，李闻点了点头，这点毋庸置疑。

　　“好，狼群，欢迎你。”

　　雷泽脸上扯了个笑容，单手抱胸，给李闻敬了个礼，算是认可了李闻。

　　打完招呼后，两人就走去寻找可莉了，雷泽不善言辞，李闻在不熟的人面前，也是个闷葫芦，需要一个人来活跃气氛。

　　“哒哒哒～”

　　奔狼领的湖边传来连续的爆炸声，这里的丘丘部落可是遭重了。

　　李闻和雷泽赶到的时候，这里已经没有丘丘人存在了，而可莉就在湖边，手里拿着一个炸弹，正在犹豫着。

　　“可莉。”

　　他走了过去，可莉吓了一跳，抓住了李闻的衣服，让他不要告诉琴团长。

　　李闻点了点头，看到可莉的动作，知道她想做什么。

　　炸鱼么，李闻舔了舔嘴唇，他空间里有个东西快爆炸了，现在拿出来也不错。

　　“可莉，给你看个大宝贝。”

　　“诶？”

　　还没等可莉回应，李闻就拿出了空间的暖炉，危机感如约而至。

　　场上的人，反应不一，雷泽向前走了一步，挡住了可莉面前，卢西恩就翻了个白眼。

　　可莉反而一脸兴奋的样子，目光灼灼地看着李闻手中的暖炉。

　　“可莉要试试么？”

　　“要！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第二十六章 可莉、李闻、暖炉免费阅读。https://xs.23sk.com 