
　　“选择将伟大航路前半段围绕着所谓新生代海贼大联盟以及那些冒险者为目标，以屠魔令的方式，来发动战争，如何？”

　　一人出声，面露狠色，那些小跳蚤，蹦跶得太欢。

　　“不可,用屠魔令的方式，影响太大。”，一人出声反对，面露不满道:“出了所谓“新世界政府”这事，我们治下的那些世界政府加盟国已经人心不稳，现在再用屠魔令的方式，只怕会造成影响很大的动荡。”

　　有人点头，遍附和起来,屠魔令,就意味着所过之处，都是毁灭，那些新生代海贼与冒险者如果在大海四处晃荡，想要围剿他们，出动屠魔令，伤害最大的反而是岛屿上的世界政府加盟国。

　　否决了这个想法，大家都将目光放在了新世界。

　　与革命军开战，首先排除，还不到时候，世界政府已经伤不起啦。

　　“那么，就只有海贼了。”

　　一人呢喃出声，众人目露凝重，新世界的海贼，能让世界政府当做立威对象的，也就只有那些海贼皇者势力了。

　　“巴雷特首先排除，虽然他现在的势力最弱，可他的想法,还没有那么极端。”

　　有人点头，同意这个判断，巴雷特自从推进城出来后，所作所为，比其他人的危害性小了不少。M.23sk.com

　　“黑胡子海贼团也先排除，那个家伙虽然野心勃勃，可他的秘密不少。”

　　“同意！”

　　排除了巴雷特，排除了黑胡子蒂奇，剩下的，就只有白胡子，凯多，大妈夏洛特.玲玲，红发香克斯等人。

　　“凯多，夏洛特.玲玲不合适。”，一人说着，摇了摇头道:“就他们现在跳得最欢，所以，他们必然已经是做好了战争的准备。”

　　话音落下，众人点头，据他们知道的情报，两个海贼团之间,似乎达成了某些合作。

　　“那就只剩下白胡子，红发香克斯他们了。”

　　“白胡子海贼团先排除。”，一人说着看着大家，脸色凝重道:“尽管他老了，可那个家伙的实力，我们要调动更多的人手。”

　　五老星一人眉头一皱，道:“红发香克斯现在因为那个罗杰之子与雷利他们搅和在一起，我看，就用那个叫艾斯的海贼，引出他们吧。”

　　一听要对付红发香克斯，在坐的有些人有些意外，可看着五老星不像是说假话的表情，他们沉默下来。

　　“我觉得可以。”，斯隆出声，道:“我们可以将重点放在对付雷利等人身上，用他们的身份来大作文章。”

　　“至于红发香克斯，到时候我们见招拆招就好，现在只是提一个方向，具体作战部署，还需要我们计划好。”

　　“同意！”

　　“同意！”

　　“……”

　　众人都同意将目标选择为雷利等人，那些人虽然实力强，可终究还是老了。

　　“那么，整个计划，就以我们为主，海军辅助，记住，整个计划不能泄露，我可不想最后半途而废，浪费了人力物力后又是一地鸡毛。”

　　会议继续，接下来，他们要商议如何部署，选择的战场，还要评估一下后续的反应。

　　没有人想到，世界政府这边想进行一次大动作，毕竟在各个势力眼中，经历了奥普.拉姆塞等人的分裂事件后，世界政府的虚弱，短时间内难以恢复。

　　他们的目光，还是放在了红土大陆航流那边，想看看接下来谁又会忍不住搞事。

　　索罗.正风暂时没有兴趣去关注这些时，继续呆在无风带的岛屿上，磨练着自己如何在保持清醒的同时，触摸到那个韵律。

　　仿佛又回到了当初规律修炼的日子，没有人打扰。

　　失败，再尝试，再失败，继续尝试！

　　慢慢的，他有了一些感觉，这让他很高兴，继续探索着。

　　索罗.正风在修炼，伤势已经好了的多拉格，负责革命军的所有事宜。

　　“看来，在没有一场大战之前，我们在新世界的扩张，已经到极限了。”

　　多拉格将文件放下，对泰佐洛道:“接下来，我们将重点放在发展上，你这边任务要重了不少。”

　　“副首领，我没有问题。”，泰佐洛保证出声，多拉格又将目光放在艾尼路身上，笑道:“这段时间你也忙得够呛，放你一段时间的假。”

　　“如果你想赚点外快，我推荐你去我们的科学研究部门，那些科学家可是很欢迎你的。”

　　听到这个，艾尼路眼睛一亮，道:“刚好，我对果实能力有了新的想法，让他们帮我测试一下。”

　　“那最好不过。”，多拉格笑了起来，艾尼路这家伙，终于成长起来了，他的果实能力开发到现在，已经极其强大。

　　从以前被人们叫做“雷电人”，升级成为现在革命军的“雷神战将”，就可知道他的实力有多强悍了。

　　看着革命军中不断有人才出现，多拉格越是安心，实在是湮灭者的存在，给他太大的压力。

　　“对了。”，多拉格将目光看向其他人，道:“山本一重将军要退了，他准备与责罚去我们的学校训练营作伴，那么他手下的军团，就得有人接手，你们看一下，谁能接手？”

　　一听这话，他们顿时心痒了，山本一重手下的军团，其精锐程度在革命军中都是排名靠前的。

　　谁不想指挥部队冲锋呢！

　　看到他们跃跃欲试的表情，多拉格微微一笑，革命军就要有这种精气神，再说了，以革命军现在的技术，足以武装更多的军队。

　　接连安排了一些事情后，多拉格才让他们离开，而他，继续处理文件。

　　革命军不再继续扩张的态度展现出来，一些人都松了一口气，上一次革命军地盘被压缩，等他们有了变化以后，又夺了回去，还不断往四周推进，其狠辣的手段，不知道让多少人心惊胆战。

　　所有势力中，以革命军的地盘最为“干净”，以前，索罗.正风还容许一些地下势力存在，允许海贼前来某些岛屿补给，可自从上一次后，他内部展开清理整风的同时，外部也全部清理干净。

　　以动员大多数人为手段的方式，来上一场又一场精神上的洗礼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之秩序世界更新，第497章世界政府的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 