    昊龙抱着金敏直接去了一间病房中，病床上还躺着一个身上打着石膏的伤者呢昊龙将金敏放下去，然后就走到了床边

    “你……你……干什么！我是宁死不从的！”伤者说道

    昊龙给了他一个鄙视的眼神，然后直接抓住这个可怜的伤者就给扔到外面了

    “嘭”的一声，那伤者就被扔到了楼道中，身上的石膏都被震开了伤者哎呦哎呦的叫了一通之后对着关住的病房门之后竖起了自己的中指

    …………

    昊龙在金敏的额头上轻轻一吻，“我们是不是该出了，被我扔出去的那个病人应该还在等着治疗”

    金敏对着昊龙笑了笑，是那样的温柔原来金敏也是个温柔的美人啊

    昊龙起身将自己的衣服给穿好，然后就看着金敏在自己的面前慢慢的穿衣金敏穿衣的动作很慢，而且在昊龙的眼前有些羞涩

    昊龙看着金敏的样子，对着金敏伸出了手，“走不动就让我来背你”

    金敏对着昊龙伸出了自己的纤纤玉手，昊龙轻轻的抓住然后自己转过身去将金敏背在了自己的背上然后双手拖在金敏的大腿上用脚踹开门出去了

    被昊龙扔出去的那个病人还在走廊中的躺椅上坐着呢，看到昊龙和金敏出来之后就说道：“老兄，搞完了哈，我都没跟你们要房租，我够意思你们还用不用？”

    “哈哈……真够意思，用完了真是谢谢你了”昊龙对着那病人说道

    那病人笑了笑之后重新回到了自己的病房

    冷艳姐妹花和李墨也在走廊中的椅子上坐着呢，见到昊龙和金敏出来之后就没有给昊龙好脸色看双双闷哼了一声之后就回去了自己的病房

    “你现在去哪里？要不要也在医院里住几天？”昊龙问道

    “不用了，我又没病”金敏说道，然后看着远去的三个小女人之后在昊龙在肩膀上狠狠的咬了一口，“你看看你，伤了好几个女人的心啊”

    昊龙哎呦了大叫了一声，“这其实不管我的事啊，我那么迷人不是我的错那得去问问我老爹了”

    然后金敏就趴在昊龙的肩膀上开始想事情了，动物交配之后都会怀上小动物的那自己呢，究竟有没有事呢？“昊龙，你说……”

    听到金敏支支吾吾的昊龙就问，“怎么了？有什么就问呗都老夫老妻的了，哈哈哈”

    昊龙的这一句话又让金敏在他的肩膀上咬了一口，“就你会乱说我是想知道，你说人和动物一样吗？”

    昊龙想了一会之后就说道：“应该差不多因为人也是动物啊”

    “那你说……动物之间在交配完了之后会怎么样？”金敏问道

    “嘿，生小动物呗”然后昊龙就知道金敏想说什么了，心中大骂自己糊涂，“你的意思是……我们之间……之后……是不是会有小人？”

    金敏在昊龙的背上点了点头，“是啊，你说会不会有小人呢？”

    昊龙这次是欲哭无泪了，光知道自己享受小龙是爽够了，但是现在大龙悲伤了，金敏是第一次而已自己也是第二次，会不会有自己怎么知道要是自己真的那么强，一次中标的话接下来该怎么办呢？搞不好还真的生出个小龙来？

    “咳咳……这个问题我们还是先不要想了，越像越头疼”昊龙说道，“我现在送你回去？”

    “嗯，好，我回去好好的休息一下”金敏说道

    金敏回去一定要好好的休息一下

    金敏住在西城的西郊，距离动物园不是很远昊龙将金敏背到医院外面打了一个的载着金敏去了她的住所昊龙也能去认认金敏家住在哪里

    其实也就是普通的单元楼，金敏家住在三楼三零一，昊龙拿上金敏递给他的钥匙打开了门金敏看起来真的是挺喜欢大自然的，房间里都是绿色的装扮，还有不少塑料树藤垂下来，就好像是去了原始树林那些凳子都是仿制的大树墩

    “你的家挺特别的啊”昊龙说道

    “喜欢吗？”金敏问道

    昊龙点点头，“还不错哦”

    “那你以后没有地方住的时候就来我这里”金敏说完之后就脸红了

    昊龙坏笑了两声，“好啊”

    金敏在昊龙的肩膀上捶打了两下，“你真的太坏了，我都有些后悔了”

    “后悔了？”昊龙问道

    “后悔没有在你背上抓的狠一点”金敏捶打着昊龙

    昊龙笑着就将金敏给放在了床上，“你好好的休息一下，你饿不饿？”

    然后昊龙就去金敏的厨房中找出了一点东西，亲自为金敏做了一点昊龙会做的菜是不少的，金敏对昊龙的这一手还真是另眼相看呢

