    一想到今天晚上就能晋级【横行者】，亚山兴奋得浑身颤抖。

    这一天他期待了许久，并为此付出了许多努力，好几次险死还生，他可怜的孩子们就差点见不到他们的父亲了。

    只要成功晋级，他就能够获得一个新的能力，具体是什么，他也不清楚。但是生存能力必将暴涨一截。

    亚山相信【横行者】不是他的终点，他还能按照这个节奏继续进化，成为一个强大的异人，最后冲击那个至高无上的【神】境，成为这片大陆不死不灭的存在。

    至于他的维老大能不能帮他获得【横行者】血肉，他从不怀疑这点，维老大的强大之处，是他无法理解的。

    他猜测维老大可能是最神秘少见的【先知人】序列的异人，而且等级一定非常的高。

    至于说维老大会不会杀了他，亚山是不担心的，只要他识相一点乖乖听话，再对维老大有一点的价值，他就能好好的活着。

    而且，高等级的异人只对同级异人和更高级异人感兴趣，因为只有吞噬了同级以上的血肉，才会对提升自身能力有所帮助。

    至于低级异人，只要不在高级异人面前出现，并表现出敌意，是懒得出手的。

    “喂，亚山！想什么呢！快点带路。”苏浩一脚将亚山踹一个趔趄。

    亚山立刻回神，大声答道：“好的，维老大。”

    他取出头套给自己带上，当先往城中而去。

    两人一前一后小心翼翼的在城中穿梭。突然苏浩伸手拉住了亚山，示意前面有人，绕路走。

    亚山一时间更是惊奇，一再认定苏浩就是【先知人】序列的高级异人。

    两人来到一处高大的民房之间，亚山尴尬的道：“就在这里吧？好像对方离开了。”

    苏浩无语道：“所以呢，你带我来这里做什么？”

    亚山挠挠头，吞吞吐吐道：“这个……这个，他之前还在这里的，没想到才没多久就跑了，我想维老大说不定有办法找到他。维老大，我们该怎么办？”

    苏浩看着眼前这个憨憨，他到底是怎么活到现在的？他到底是怎么娶到老婆的？该不会是个弱智吧！

    亚山见苏浩看他的眼神越发不善，一句话都不敢多说。

    苏浩问道：“今晚【横行者】和【变形者】就在这里战斗吗？”

    亚山指着一边的痕迹点头道：“没错，【变形者】就在这里被【横行者】打伤的，我听到动静过来的时候正好看到的。”

    苏浩想了想，伸手按在亚山身上，绘制符文。

    “吸光”！

    很快，亚山整个人黑乎乎一片，即使以朱获人超强的夜视力，也难以发现这就是一个过活生生的人，宛如在夜间隐形。

    亚山瞪大了眼睛对着自己一顿猛瞅，却什么也没有看见，嘴巴缓缓张大，惊奇道：“老大，这是你的序列能力吗？太神奇了！”

    苏浩不答，给自己套上一个“吸光”，确认没有问题后，立刻给小光下指令：“小光，收集范围内的脚印信息。”

    然后随手绘制一个强光符文，对着战斗痕迹一闪。

    “脚印收集成功，共35对脚印”

    “走了，有人来了，先离开这里。”苏浩说罢，不管差点被闪瞎的亚山，自顾快速离开。

    他感知到一个宗师血气强度的人在快速接近。

    虽然不惧，但是他今晚是有目的的，最好不节外生枝。

    亚山把眼睛瞪的滚圆，视野依然恍惚，只能靠着感觉跟上苏浩的脚步。

    苏浩边走边问道：“亚山，你看见的【横行者】身高体重大概多少？”

    亚山道：“很高大，比我们之前遇见的那个【大力人】要矮小一点，也差不太多。”

    这就好办了，因为满足这个条件的脚印只有两对。而其中一对没有穿鞋。

    苏浩又问道：“记得那人脚上穿鞋了吗？”

    亚山立刻道：“没穿鞋。”

    苏浩点点头，等了一会儿，通过雷达确认宗师血气强度的异人离开后，便转身回走道：“走吧，我们转回去。”

    亚山虽然不知道苏浩说的要回哪里，但是也没问，乖乖的跟在苏浩的身后，瞪大了眼睛亦步亦趋的盯着眼前的黑暗，他怕一不小心就跟丢了。

    两人很快就回到了刚才的位置，苏浩正要追踪脚印，却发现刚才来过的异人脚印，和他收集的脚印正好对上了。

    苏浩露出一抹微笑，只能说好巧，这下都不需要他用脚印去追踪了，那个疑似【横行者】的异人还没有走出他的感知范围！

    “走吧，找到人了！”苏浩立刻向【横行者】追踪而去。

    “什么？这就找到了？”亚山再次目瞪口呆，不愧是【先知人】序列，果然无所不能。

    亚山开始有点后悔选择【申甲人】序列了，或许【先知人】才是最牛的吧？

    很快，苏浩和亚山拦在了那个宗师血气的异人之前。

    苏浩问道：“是不是他？”

    亚山点点头，然后犹豫道：“维老大，需不需要我帮忙？上去抱住他一条腿什么的！”

    亚山在看到【横行者】之后，立刻就确认了对方正是自己这一条序列的二级异人【横行者】。

    来自同一条序列的等级压制让他看到【横行者】的瞬间，腿脚就有些发软，使不上力气。连举起拳头对准【横行者】都有莫大的恐惧。

    苏浩瞥一眼亚山，发现他满眼的惧色，顿时十分好奇，他摇摇头道：“不用，在一旁待着就好。”

    亚山顿时松了口气。

    苏浩好奇的问道：“你很怕他？”

    亚山立刻点头道：“怕，不敢靠近。”

    这时对面身形高大健硕的【横行者】说话了，语气很淡，格调很高：“你们两个，找死吗？”

    【横行者】身上覆盖的，不再是如同亚山一般密密麻麻的鳞甲，而是甲壳虫一般全身黑色的光滑甲壳，连脸上都覆盖得严严实实，仿佛穿了自身坚硬的盔甲。

    双手套着一个如同狼牙棒一般的拳套，看起来异常狰狞，被一拳打中的后果不可想象。

    【横行者】虽然自负，但是看着前面两个黑乎乎的身影，一时间也有些拿不定主意。

    他感知到其中一个更高大的人是他这条序列的一级异能者，随手打发的货色，而另外一个矮小的黑影，甚至感知不到一点异人的气息，完全就是一个普普通通的人。

    面对这样的组合，放在平时他早就二话不说直接莽过去了。

    但是这两个黑影确实让他心生忌惮，若非这团黑影在移动，他甚至都不可能发现前面这两人的存在。

    苏浩很直接的问道：“你就是【横行者】吗？”

    【横行者】更是忌惮，显然这两人有备而来，不得不防。

    苏浩见对方不答，立刻道：“如果你方便的话，就给我两块肉，如果不方便，我就自己去取，你选吧！”

    【横行者】眼睛眯起来，嘴角露出一模微笑：“就凭你们？”

    说罢抬脚一跺。

    “嘭！”

    地面都振三分，周围墙壁更是扑扑的掉下一些烟尘。

    苏浩立刻明白了对方的选择，那就是拒绝合作。

    他也就不再废话，抽出短刀，开始附加符文状态。

    “坚硬”“穿透”“锋利”“震荡”“侵蚀”……

    对面一身厚厚的甲壳，一看就不好破防，需要把状态补满才行！

