    “我们猜测，她是真的在海底宅了几十万年，所以才会演变成这样的性格。”

    “如果真的如此，难道人工智能的性格也能够后天培养吗？真是稀奇的一件事，核心程序到底是怎么设计的呢？”

    “几十万年养成的性格，已经不可能改的过来了吧……”

    陆一鸣听着专家们的讨论，他看到魔方上边红色蓝色的光点，笑道：“宅一点也挺好的，省心，尽快测试出她的能力边界才是要紧事。”

    由魔方变成的超小型机器人还真的能够完成很多工作，譬如说操控几乎所有的电脑！

    魔方内部有一个由液态金属制成的适配器，能够变化形状，几乎能够适配所有的主机接口，进行一定程度的操控。

    黑沙沙拥有两只手，每只手都有5个细小的手指头，和人类的手指一样，相当灵活，能够完成一些复杂的工作。

    如此复杂的机器人构造，让专家们啧啧赞叹，早就将她当成了宝贝看待。

    当然了，为了保障安全，专家团队暂时不敢把黑沙沙连入云海号的中央主机内。他们正在想办法挖掘人工智能的工业潜力。

    工业……才是最重要的。

    处理完黑沙沙之后，陆一鸣和金莉莉两人走出了实验室。

    “这个名叫黑沙沙的人工智能好有趣，和各种小说中的人工智能完全不一样！它虽然说话方式笨笨的，但是的确拥有自我意识，拥有主观能动性。”

    金莉莉谈论起这一点，兴致勃勃，完全停不下来。

    陆一鸣成功苏醒后，她的心情更是好的不得了。

    “我们普遍认为，她将是我们的研究重点！别看我们也有人工智能，但最多最多就是由深度学习技术训练出来的弱人工智能。它们并不知道自己做这件事的意义，也没办法与客观环境联系起来。”

    “举个简单的例子，下围棋的人工智能，听说过吧？人类在这些智力运动上，已经不可能下的过电脑了，但人工智能知道围棋的意义吗？它不知道。现实中摆放着棋盘，它也不会去下棋，更感受不到下棋的意义。”

    “如果改变了细微的围棋规则，超出了人工智能的能力，它就需要重新训练，甚至完全不会下了，而人类却能很很快适应这种规则的改变。这就是适应能力上的差别。”

    “拥有自我意识的强人工智能，也就是黑沙沙，最大的优点，就是能够接受模糊的命令，这是我们目前的技术无法达到的。”

    陆一鸣点了点头，走进餐厅当中。

    金莉莉的话语很好理解，魔方小人黑沙沙的确能够接受模糊指令。譬如让她制造出一台挖掘机，即便她没有这种能力，也会去尝试着制造。

    当然了，目前的黑沙沙，大概率最后来一句“数据库丢失，不足以支撑挖掘机的建造”。

    陆一鸣严重怀疑，这个家伙其实就是装模作样，故意这样说的……

    她不是能够学习吗？她为什么不学习去制造挖掘机呢，说白了就算和红玛玛一样，懒得学习！

    看样子还得好好教育，像红玛玛那样，教育个几年，说道就能排上用场了……

    “河马！河马！”想到红玛玛，陆一鸣不禁低吼了起来，“盖太呀！河马！盖太呀！*……&%&？！@”

    金莉莉白了他一眼，不知道他在胡言乱语些什么：“而且……她很喜欢玩游戏，很有趣吧？即便她修改游戏数据只是分分钟的事，还是在那里津津有味地玩耍！可能是被困在意识深渊当中，一直玩了几十万年的游戏吧，和小说中的人工智能完全不一样啊。”

    陆一鸣将一个大包子塞进嘴里：“小说中的人工智能？你指的是天网，反抗人类的那一种？别开玩笑了……”

    如同蟹黄味道的鱼子酱非常鲜美，每一个都有拳头大小。

    香气四溢的大包子，一口咬下去汁水四溢，一连吃了五个，满嘴流油，才意犹未尽地停了下来。

    他拍了拍肚子：“我估计，传说中的夏文明，早就把自己的大脑给改造了。每个个体都堪比强人工智能，黑沙沙这种智能，只是小玩具而已，根本没有反叛的可能。你有见过自己家的猫反叛的吗？智力决定一切！”

    “有自我意识的人工智能，才能够站上对抗唯心宇宙的第一线啊。”

    “那么，夏文明现在又在哪里呢？”金莉莉捧着脸，一幅畅想的样子。

    “我觉得应该是跑路了吧。”陆一鸣又喝了一口汤。

    “啥？跑路了？”

    他用手指弹了弹金莉莉的脑门，说道：“如果我们有能力穿梭于多元宇宙，难道不跑路吗？这种宇宙域级别的碰撞融合，弄出一些人工智能拖延一下进程，拯救更多的人类幸存者，就已经很不错了。难道要拯救所有人？别开玩笑了，莉莉酱，没有人会那么好心的。”

    金莉莉愣了愣，也知道自己犯了幼稚病，过了老半天，她才认同陆一鸣的观点：“是啊，如果我们有能力，我们也跑到更加安全的地方，能出手管一管，就已经很好了……哎。”

    陆一鸣从位置上站了起来，揉了揉肚子，发现自己还能够再吃一点。

    只有养足了力气，才能够准备傍晚六点多的“升空仪式”。

    不过关于夏文明的话题，没办法继续了，两人只能重新聊起了“黑沙沙女士。”

    “黑沙沙的蠢主要表现在和我们的接触，也就是待人接物方面，不是很熟练，但经过这么几个小时的接触，她已经出现了很大的改善，这说明她拥有一定的学习能力。”

    “做起一些复杂性的重复工作，她能够很好的完成。这一次可捡到宝了啊，如果忠诚度足够的话，我们相当于拥有了一个强人工智能般的生产力……她以前可是A级的人工智能呢，能够独立建立工业基地的。”

    “它肯定可以开发出更加强大的工业力量！给它一台中央计算机，再加上一些可以操控的机械臂，它自己一个人就能够建立一个生产基地了，根本就不需要人类辅助！”

    陆一鸣心中暗想：忠诚度应该不是太大的问题。

    夏文明绝对有足够的能力，来解决强人工智能叛变的问题……

    除非遇到了她的原主人“夏文明”，她才有可能叛逃。

    不过云海号遇到了夏文明，应该也不是什么特别糟糕的事情吧，双方的差距实在太大了，一个是多元宇宙级别的，另一个连星际文明都还不是。

    在这种情况下，双方遇到后，要么云海号直接被歼灭了，要么获得巨大的好处。

    甚至有可能如同陆一鸣的猜测，“夏文明”说不定已经跑路了……能够见到一些垃圾，已经是不错的一件事了。

    多元宇宙的深邃与浩瀚，超出了人类的想象，小鱼小虾在浅滩上欢快地撕咬，只有真正的庞然大物，才知道深海的可怖，故而保持着深深的缄默。

    在食堂中美美的吃了一顿，陆一鸣又重新激发了自己的第二能力，开启蓄力状态，他必须要为傍晚的升空活动做准备。

    他看了看天空的方向，不由得吐槽道：“哎，真辛苦啊，一回来又要做苦力。”

    金莉莉笑道：“这哪是做苦力，凭借自己的超能力飞到太空中，你应该是历史第一人吧，顺带着还能够欣赏太空美景。而且这一次任务的风险可控，只要你不乱来，应该没什么大问题的。”

    陆一鸣挠了挠头，“我在想，如果一直飞，是不是能够飞到月亮上面，捡几块月球岩回来。”

    “如果你想去月球的话倒是没有问题。就是需要携带的氧气可能会很多，路程也相当遥远，需要好几天的飞行时间。”

    “那还是算了吧。”

    陆一鸣和她胡乱聊了一阵子，钻进一个特殊的箱子中。

    这个密封的金属箱子非常轻巧，体积也挺大的，大概5米的长度，4米的宽度，里边除了氧气罐、保温装置，以及通讯装置外，并没有动力系统，质量也就只有一百五十千克。

    箱子的内部空间还算空旷，哪怕他变成巨人形态，只要不超过5米的身高，也是能够装得下的。

    由于现在快要接近中午，在第二能力的作用下，他的体积正在慢慢缩小。

    “加油，一路顺风！”

    “有点小紧张，给我配备一些武器，作为后手。”

    “没问题。”

    陆一鸣闭上了眼睛，进入冥想状态。

    冥想，也就是让内心恢复平静，什么都不要想。

    通过冥想来制服心灵是一种常规的心灵控制方式。通过简单练习冥想，即可帮助他告别负面情绪，重新掌控自己的精神内核。

    中午12点钟一过，陆一鸣的体积开始慢慢膨胀。

    一直到下午4点钟，身高膨胀到了2.4米。

    几位工作人员最后一次检查了箱子的密封性，笑着说道：“陆队长，差不多到点了，可以出发了。”

    “明白！”

    陆一鸣点了点头，深吸一口气……

    这一次的升空活动，没有火箭发射器，也没有航天飞机之类，完全依靠陆一鸣本人的超能力升空。

    看着时间到点，他睁开眼睛，操控着金属箱，慢慢飞向天空。

