    后面站在凝固的熔岩湖上，包括赵翼、已环在内的五百条彪形大汉排成了整整齐齐的五个方阵，他们单膝跪倒在地，朝古邪尘抱拳行礼，大声喝道：“末将等三十三天第一天太皇皇曾天镇字第一营全体将校，参见上尊！”

    ‘轰’的一声，庞大的气势从赵翼、已环等人体内涌出。

    也许是因为强夺了红羽巫王的全部修为和精华，也许是因为吸干了这处火属姓灵穴的所有灵气，当然，也有可能是因为那一万立方扎克拉晶体，赵翼等五百明太皇皇曾天镇字第一营的将校，他们身上的气息绝对超过了所谓的联邦木星级斗士所拥有的实力，起码都达到了火星级以上的实力。

    至于辛甲等兄弟五个，更是因为吸收了古邪尘辛辛苦苦转化而来的一团五彩色泽的灵魂本源能量，导致他们的元神在本质上已经比原来的辛甲强了百万倍，他们的目光灵动，双眸开阖间精光四射，显然已经是灵智大开。

    按照辛甲的说法，虽然他们受损的元神依旧没有修复，遗失的记忆也还没有完全记起，但是他们的元神在本质上已经远超他们当年的本体。

    “含元真典孕神篇修炼出的五彩元神，比辛甲他们当年本体拥有的灵魂层次更高！”

    古邪尘心中一阵狂喜，他对含元真典的信心更增了几分。欣喜之余，他也有点奇怪，含元真典，真的就是古乙同用超级电脑和道藏经过最佳优化模式计算出来的么？古乙同用这话哄哄当年的小古邪尘还很有效，但是现在回味起来，总觉得有点怪异。

    “管他呢，含元真典的功法越高明越好！”

    将这个疑问抛之脑后，古邪尘一一将跪在地上的辛甲等人扶起。赵翼等人如今拥有的，只是相当于火星级的实力。但是辛甲兄弟五人的实力，却是飙升到了金星级的水准。尤其是辛甲，兄弟五人中他最早被召唤出来，在古邪尘的紫府识海中他修炼了这么久时间，如今元神又突然发生了本质上的改变，他的实力居然已经到了快要突破金星级的临界点。

    也就是说，辛甲已经是实打实的金丹期修士，他甚至还吐出了自己的金丹让古邪尘观摩了一番。

    通体紫金色的金丹明晃晃、亮锃锃，拳头大小的金丹沉甸甸有千百斤重，金丹中紫气缠绕，隐隐可见座座大山在金丹中若隐若现。

    身上鲜血淋漓的瞤华溜进了岩洞，正好看到古邪尘手上悬浮着的那颗金丹。瞤华眼睛猛地一亮，他张开大嘴就朝那颗金丹咬了过去。

    “我的娘呀，这么大一颗金丹！天哪，这里面的法力怎么如此充沛？”

    贪婪的瞤华甚至没注意到岩洞里数百名目露凶光的彪形大汉，当他的大嘴距离辛甲的金丹还有三尺多远的时候，辛乙等人同时拈诀念咒，激发了雷法。数百道雷霆带着脆生生的雷鸣声从他头顶落下，准确的命中了瞤华的身体。

    瞤华周身爆发出一道强光，身上黑色的大披风被烧成灰烬，赤身[***]的他仰天喷出了一道黑烟，沉甸甸的向后倒去。

    古邪尘吓了一大跳，他急忙将金丹丢回给辛甲，急匆匆的扑到了瞤华身边。重伤濒死的瞤华艰难的睁开双眼，失声哀嚎道：“师弟！我只是想要看看那颗金丹，我还没打算强夺它，怎么你的界傀儡越来越不讲理了？”

    一把抓住古邪尘的手腕，瞤华急促的叫道：“一口血，就给我一口血，哎哟，我就要死啦，快给我一口血！”

    辛乙兄弟四个大步冲了上来，他们抬起粗壮的大腿就踏向了瞤华的身体，辛乙怒斥道：“妖孽，居然敢对上尊无礼？”

    古邪尘及时的喝止住了辛乙等人，他苦笑道：“瞤华是我的师兄，以后见了他一定要客客气气的。有什么不解的，可以问辛甲！”诧然，辛乙等人极度愕然的看着古邪尘。为什么他们认定的上尊的师兄会是一具小小的僵尸？而且还是这种不怎么入流的寻常品种！

    辛甲走了过来，他朝瞤华摇了摇头：“想要上尊的血来救你，不可能！我兄弟五人有一五行渡化大阵，对你这种异类的好处最大不过。”

    不容瞤华反驳，兄弟五人已经依照五行方位站定，五色强光自地下喷起，将瞤华牢牢的裹在了里面。

    瞤华先是吓得尖叫了起来，随后突然笑得‘嘻嘻’出声，紧接着就很享受很舒服的低声呻吟开。五色强光笼罩下，他身上焦糊的伤口迅速愈合，森森黑气不断从他体内涌出，疯狂的吞噬着辛甲兄弟五个聚集起来的五行灵气。

    这五行渡化大阵可不得了，这是辛甲兄弟五人按照自己的先天属姓，由某位阵法宗师为他们量体设计的大阵，有转化后天为先天，化腐朽为神奇的效果。普通的五行灵气经阵法转化后，就能带上一丝混沌的先天气息，在如今的修道界，先天之物可是梦里面都没办法见到的珍奇！

    辛甲只是略微有点抱歉自己的兄弟和属下打伤了瞤华，故而才耗费元气布下了五行渡化大阵救援瞤华。阵法转化的灵气中那一点先天之气，还不被辛甲看在眼里，但是这点先天之气对瞤华的帮助可就太大啦！

    受到这点先天之气的刺激，瞤华曾经吸收的三滴旱魃精血内蕴含的全部能量都被迅速的激发，迅速的融入了瞤华的体内。

    旱魃也是先天之物，在僵尸一族中属于神灵一级的祖师级人物，在旱魃精血的牵引下，五行渡化大阵中的先天之气不断的融入瞤华体内，不断的将他普通的僵尸之躯慢慢的雕琢着向真正的旱魃之躯转化。

    古邪尘对这种转化是懵懵懂懂的看不清楚，毕竟他不是一个真正的修道者。

    瞤华对此却是心知肚明的，在大阵中吸收一丝先天之气，就比得过他苦修十年得到的成绩，他感激的看着古邪尘，朝古邪尘比了根拇指，随后很恬不知耻的叫嚷起来：“哎哟，我快被你们打死了，呜呜，师弟，这个阵法起码要维持七天七夜，否则我活不了啦！”

    辛甲兄弟几个气急，古邪尘却是满不在乎的说道：“好，那就维持七天七夜好了。正好我要用极品火灵玉雕刻花盆，将这些烈焰兰花移植回地球，你就慢慢的养伤吧！赵翼、已环，过来帮我！”

    洞窟内，古邪尘辛勤的忙碌着，小心翼翼的伺候着烈焰兰花。极品火灵玉来自红羽巫王的私藏，他本人灰飞烟灭，但是他使用的一枚纳芥戒指却完好无损的保留了下来，里面所有的收藏都便宜了古邪尘，其中就包括了数十块尺许见方的极品火灵玉。

    瞤华则是赖在了五行渡化大阵中，不断的增强着自己的实力。

    渐渐的，瞤华苍白如纸的脸蛋蒙上了一层淡淡的血色。

    （未完待续）

