    神梦界中鸦雀无声。

    天地之间，宛如死寂一般。

    所有人都被这变故，给震惊到大气儿不敢喘一下。

    从界灵出现，到抢夺九道本源，再到两人的对话，无一不让人不可思议到头皮发麻！

    秦七来自下界？

    秦七是个女子？

    秦七和界灵为敌，且还隐隐占据了上风，让界灵忌惮到要和她共享神梦界？

    一时间人人情绪复杂又震惊，心中翻卷起狂风巨浪。

    一道道目光，望向天幕上和界灵掰腕子的白袍少年，难以想象在那清秀俊逸的表象之下，若换成一个女子，又该是怎样的绝世风姿？

    “秦弟……”君子玉喃喃出声，一眨不眨地望着沐夏，隐隐一丝丝惊喜的感觉，在心头氲开。

    “秦七她……”沁无丹也喃喃地仰头凝望着她，说不出的复杂感觉。

    “共享神梦界？”

    虚空中的沐夏顿时便笑了。

    “你一个窃取神梦界的小偷，有什么资格谈共享神梦界？”

    “你不如好好交代出来，你的主人到底是哪一位，再发下血誓永不入神梦界半步，我放你离开就是。”

    她讽刺地望着中年人。

    “你做梦！”

    中年人面色狠狠地扭曲了一下，眸子一闪厉声说道：“本座乃是神梦界自行衍生出的界灵，何来的主人？”

    “你区区一个下界蝼蚁，本座愿和你共享神梦界，你不要再执迷不悟！”

    “否则本座宁愿拼了沉睡百万年，也将你……”

    “那就试试吧。”沐夏轻笑着打断他，忽然手中灵魂本源，毫无征兆且毫不留恋地狠狠抛出！

    “你……”

    中年人勃然变色！

    怎么也没想到，沐夏真舍得引爆灵魂本源！

    也真的敢！

    灵魂法则本源，对灵体的伤害是致命的，对神梦界中以神魂进入的人，也绝不是什么好想与之物！

    “你这是杀敌一千自损八百！”

    “你疯了！”

    “你这个疯子！”

    界灵睚眦欲裂地嘶吼，疯狂地向后暴退，就要消失在虚空中。

    “爆！”

    沐夏一声暴喝，同样向后狂掠而去。

    灵魂本源撕空御物，突兀地出现在界灵身前，星星点点的光芒似一只只小小萤火虫，倒映在他惊恐的眸子里，轰——

    陡然引爆开来！

    小小萤火虫，却绽放出无尽狂暴的毁灭性力量！

    茫茫无际的黑，霎时弥漫开玄风城的上空。

    明明是白天，但世界一下子暗了下来，宛如死神张开了巨口，吞噬着周围的一切生命……

    “不……”

    界灵面上无尽惊恐，只来得及发出这一个字，便被暴动的黑色能量所彻底淹没……

    “跑！”

    “快跑！”

    远方援兵骇然地后退，潮水一般哗啦啦逃向四方。

    好在他们离的远，并未受到什么波及。

    沐夏被漫天能量余波所卷到，整个人鲜血狂喷，若非她魂灵晋升到了白金的层次，当场就会被余波给碾化成烟！

    不过即便是这样，她神魂也受到了重创，踉跄着跌落下虚空去。

    “秦弟！”

    “秦七！”

    君子玉和沁无丹同时升空，将她接住。

    “秦弟你怎么样？”君子玉扶着她站稳，焦急地检查着她的情况。

    “我没事，君大哥。”沐夏虚弱地摇头，仰头一眨不眨地盯着虚空那漫漫无际的黑。

    “界灵……死了吗？”沁无丹也仰头问道。

    “没死，不会这么容易死，就算重伤沉睡百万年，都是最好的结果。”沐夏抹去嘴角的血，也不确定界灵伤到什么程度，会有什么反扑之举。

    最怕是界灵重伤，但不到沉睡的程度。

    那么……

    “贱人！”

    “本座定要将你碎尸万段！”

    界灵嘶哑的吼声，裹挟着三江之水难洗的仇恨和疯狂，从那黑色的能量余波中踉跄冲出。

    他几乎变成了一个血人，气息驳杂衰弱，糊满了血的脸上，露出一双鬼气森森的阴戾眸子。

    一眼，便盯住了下方同样虚弱的沐夏。

    轰！

    界灵俯冲而下，似厉鬼锁命！

    “动手！”沁无丹和君子玉双双大喝，当机立断出了手。但更多的人怔在原地，不敢也没有选择出手。

    这可是神梦界的界灵啊！

    “界灵现在的状态，已经疯狂了，我们谁也活不了！”

    “还不出手！”

    沁无丹厉喝一声。

    下方一道道身影咬牙出了手，融合法则轰向界灵，但诡异的是，这些法则从界灵的身体上穿透过去，根本难以伤到他一星半点！

    “一群不自量力的蝼蚁！”

    “在神梦界，本座就是天，你们找死！”

    界灵狰狞地大吼。

    神梦界的规则力量被调动，顿时下方人人喷血，满目惊恐惶然。

    一吼之威，镇压住几百万的仙人，何等恐怖？

    沐夏的脸色也凝重下来，她最担心的事发生了！

    走？

    还是留？

    她脑中飞速运转，死亡的压力之下，整个人被压榨到了极致，刹那间千千万万的方案自心头划过。

    忽然她盯着杀到了眼前的界灵，眼中一抹凛然迸射！

    赌一把！

    沐夏手心一翻，取出了一枚珠子。

    黑色的珠子。

    “这是……”

    距离沐夏短短数丈远的界灵，陡然发出了一声无比惊恐的尖叫。

