
    “父亲，你……你怎么回来了？不是说，这一次离开，至少要半年才会回来吗，这才过了两个多月。”

    景焕愣愣道。

    他刚刚才说了，如果伊枯死了，那么他父亲知晓后，必然会回来的，结果，景逸风竟然就真的回来了。

    一个荒唐的念头，浮现在他脑海中。

    难不成，枯叔三人，真的死在了那个家伙的手里？

    不可能的！

    那家伙只是逍遥境六阶的实力，就算是掌握强大的魂技，就算灵魂达到了圣境巅峰一转的层次，却也绝对不是枯叔三人的对手。

    下一刻，景焕对上景逸风那有些恼火的眼神，吓得后退一步。

    “父亲，你为什么这么看我？我……我这段时间，没犯什么错误啊！”

    对于景逸风，景焕是很畏惧的。

    “没犯错误？哼！”

    景逸风冷哼一声“五天前发生的事情，我刚刚都已经得知了，你还说你没犯错误！”“色迷心窍，为了个女人，破坏天宝山的规矩！而且，事后又是让伊枯带人，去帮你追杀那人，就这，你还敢说，你没犯错误？从今天开始，你给我去闭关百年，好好修炼

    ，不许离开房间一步！”

    说到后面，景逸风声音拔高，几乎是怒喝出声。

    景焕的一张脸有些发白，没想到景逸风什么都已经知道了，听到景逸风后面的话，景焕如遭雷击一般，整个人都有些懵了。

    以他的性格，让他闭关百年，不许离开房间一步，那简直和杀了他没什么两样。

    “父亲，你不能这样！那家伙敢对我出手，他本来就该死！再者，就算我有些错误，也罪不至此！”景焕不甘心的道。

    “罪不至此？那你知不知道，就因为你的一己私心，将伊枯三人都给害死了！就这，你还敢说罪不至此？我只让你去闭关百年，已经够轻的了！”

    景逸风恼火道。

    “枯叔他们死……死了？”景焕呆住，有些怀疑是自己耳朵出了问题。

    房间内的那中年人，也是满脸震惊，他原本只是胡乱猜测，没想到，竟成了真的！

    “没错！伊枯的本命玉牌碎了，不然的话，你以为我为什么提前回来？不出意外的话，伊枯和他带的人，都是死在了他去追赶的那人手中！”

    景逸风冷声道，他很是恼火，因为景焕的色心，竟是害得他损失了一员得力手下，如果景焕不是他儿子，又岂止是闭关百年那么简单！

    “这不可能！这怎么可能？”

    景焕整个人都傻眼了，无法接受这个事实。

    他怎么也想不到，最终的结果，会是这样。

    那人竟然还留有着什么后手？

    早知道会是如此，自己便不会派枯叔他们去追那人了！这个念头，浮现在景焕脑海，下一秒，他身体又是一震，他想到了之前，林辰让他以后可别后悔的话语，当时他还冷笑，觉得自己不可能后悔，而现在这念头，岂不是代

    表着，他已经后悔了吗？

    想到这儿，景焕的一张脸，都变成了猪肝色。

    “父亲，我服从您的惩罚，不过，那家伙杀了枯叔，这件事情，可不能就这么算了！”

    片刻后，回过神来，景焕对着景逸风道。

    他和林辰，已经是成了绝对的敌人，而此刻，林辰给他带来了一种危机感，如果是他独自遇到林辰，那么绝对是死定了，所以，他只希望景逸风能将林辰杀了。

    “这件事情，你还有脸说，一切还不都是因你而起？”景逸风训斥道。

    景焕讪讪低下头。这时，景逸风才缓缓道“放心吧，事情既然已经发生，无论是什么原因，那人杀了我天宝山的人，那么无论他是来自哪个势力，这事都无法善了。我已经让当日在场的一

    人，画出那家伙的画像，并且动用天宝山的情报系统去查那人的行踪，有消息后，我会亲自动手！”

    说到后面，他的声音冰寒，带着一种让人心颤的威压，那一丝泄露出来的恐怖气息，就让在场的中年人和景焕都有种腿软的感觉。

    景逸风虽然恼火景焕的行为，不过，他终究是堂堂圣尊，又哪里会将林辰放在眼里。

    林辰杀了他的人，那么无论是出于什么原因，都已经被他划入了该杀的那一类人群中。

    ………

    又过了二十三天。

    中域某处。

    一座座高耸入云的山峰，拔地而起，如同一柄柄指着苍天的长枪，下方弥漫氤氲白雾，上方是飘渺云海环绕在山峰周围，这里看起来，无边无际，恍若仙境。

    众多山峰下方，是郁郁葱葱的丛林，灵气充沛，几乎是外界的十倍，偶尔有着强大妖兽的低吼声响起。

    这里，是整个中域都极为有名的星罗山脉。

    之所以有名，不是因为这儿美不胜收的景象，而是因为，这里有着整个中域都威名赫赫，在阵法一道，更是号称整个龙渊星第一的星罗宗！

    撕拉一声。

    星罗山脉外围某处，忽然出现了一道空间裂口，一个身影从里面走了出来，正是林辰。

    林辰看着面前恍如仙境的画面，自语道“看来，这里就是星罗宗所在的星罗山脉了。”

    他朝着那众多山峰遥望过去，隐约能看到，那最高的五座山峰上，有着许多宫殿般的建筑。“那最高的五座山峰，应该便是星罗殿的落霞峰、旭阳峰、云海峰、朝雾峰、汉霄峰了。这星罗山脉，倒是比我想的还要遥远，竟然花了整整大概一个月的时间，才抵达了

    这边。算起来，离着之前和夏惜婵说好的，倒也差不多刚好三个月，希望没有来晚了！”

    林辰正打算朝着那五座高峰中，离着自己最近的一座飞去，寻找下哪座是夏惜婵所在的云海峰，然后再找夏惜婵，这时，却是一个冷喝声从远处传来。

    “你是什么人？来我星罗宗干什么？”

    林辰转头，就见到五只身躯庞大，双翼展开有六七米，鹰身蛇头，头上有着黑角的妖兽，朝着自己飞来，每一只妖兽上，都是站着一个青年，三男两女。开口说话的，是最前方妖兽身上，一个面目俊朗，气度不凡的青年。
