    新买的电脑，一天没到，居然就坏了，送修中，我悲剧吗？求同情月票！！！）

    “小辣椒不在，我是她妹妹小小辣椒，你有什么事吗？”

    “我，%%%%%！

    “哇，你是姐夫吧？我在和朋友刷怪呵，如果你没什么事，我就不回了哈……”一“有事，晚上叫你姐来我房间，你也要来，今晚哥要强上姐妹花！”，李逸耍洪氓，jiāojiāo装不出下去了，怒吼：“滚！

    盟会频道乱了，好多人表示疑huò，好多人表示震惊，只是，却没有一个表示欢迎……”

    “谢谢大家，谢谢大家，我相信，有我们华山的加入，铁盟一定走向辉煌，我是**忘，小暗在不？快给哥弄个官当呀，先说好了啊，别给我城主大将军什么的，官太大比较累，给我弄进护国卫队就行了……”

    “贱头，依我看，就算让您当国王都是绰绰有余……”

    “那当然，咱们贱头是谁呀？跺一跺脚众神大陆都要颤三颤的人物，只要他想，当什么都有可能。”

    **忘很兴奋，他的八百手下也很兴奋，在盟会频道你一句我一句，互相吹捧，把铁盟盟众看得目瞪口呆，半响无言。

    不管李逸是否生气，华山派也已经正式加入了铁盟，虽然李逸现在就可以直接将他们踢飞，不过那样干的话，就显得铁盟太不大度了，更何况这是jiāojiāo作的主，如果李逸现在踢飞他们，等于直接扇了jiāojiāo一巴掌。

    李逸转念一寻思，想出一个办法，给**忘封了一个，护国卫士’头衔，然后将‘华山’公会全体成员强行转入专属频道（盟会会长专用聊天频道）这样一来，除了**忘（护国卫士权限大），其它华山成员都无法在正常的公众频道发言了。

    于是，整个世界清静了。

    **忘等人倒是对此毫不在意，在频道，客套’了一阵，就带领众手下背读，铁盟会规’去了。

    打听第二，专属频道’，听着里面传来朗朗读书声，李逸哭笑不得。

    华山派加入铁盟，是好事还是坏事他现在不清楚，至于以后……还是走一步看一步算了。

    扑通！

    又是一只青皮魔物倒在李逸的箭下。

    “砰！

    青皮魔物爆出一个满九格物品，装备，材料足足数十件。

    这是碰上难得一见的，大爆’了在异界里面，不论BOSS还是最低级小怪，都有一定机率出现，大爆’，也就是无视挑战人数，必定爆满物品。

    虽然魔族小怪的，大爆’很少出现什么好东西，大多都是一些，蓝天白云’（白装和蓝装），不过因为爆出来的东西非常多，所以感觉很爽。

    李逸上前，将装备和材料全部捡取。

    任何装备都有出现‘神圣属xìng’的可能，而异界材料也是每和都有用处所以在异界，不存在无用的垃圾物品，只要怪物掉落的东西，必定有用。

    叮！

    李逸捡起一块黑黝黝的石头，然后被系统提示震惊了。

    您获得了，神石残片第6部分，。

    神石残片第6部分，异界小怪掉落？

    李逸惊愕的看着手上那块黑黝黝的石头。

    神石残片第6部分：增加血量值上限匆NP点，增加法力值上限30000点，：额外增加3%稀有物品爆率，此物品无需装备放进包裹即可生效。

    发达了……

    当李逸看完神石残片第6部分的属xìng，顿时惊喜的显些叫出了声。

    血量上限增加50000点，法和值上限增加30000点，仅这两条，就让李逸爽的说不出话来了。

    打异界小怪也能掉出神石残片？

    李逸傻站在原地想了好久，才恍然大悟。

    在李逸随身携带的神石残片里面，第２部分拥有，增加三稀有物品爆率’的属xìng，不过因为其它属xìng太耀眼，李逸一直没有注意这条属xìng直到这次……

    异界小怪掉落神石残片，显然和‘增加3%稀有物品爆率’属xìng脱不了关系。

    第1，第２，第３，第４，第５，第6第10，总数10块神石残片如今已经被李逸收集到6块了……

    神石残片并非唯一物品，而这东西的掉落方式也是众说纷纭，不一而足，就像jiāo姑娘跑任务，无意中也能获得一块，魔域小精灵杀世界BOSS，同样也能获得一块，还有好多例子，杀小怪，做任务，采药，挖矿，等等，都有可能得到神石残片。

    李逸一直在收集，神石残片’，因为他很想知道，收集全旧块神石残片会发生什么有趣的事情。

    前世，众神之王运行了八年，无一例收集全部10块神石残片，最牛的一位，前世神战十大高手第八名，亚神‘纯情小处男’，也仅仅收集到八块而只。

    神石残片属于特殊辅助类物品，所以无需装备，只要放进背包即可生效，不过这东西也有一个缺点，那就是角sè死亡的时候，会不受任何‘特殊情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）’影响而掉落……

    像神石残片第２部分和第10部分，各拥有一条‘自身死亡时掉落物品概率减少50%的属xìng，拥有这两块神石残片，不会掉落任何装备或物品，不过，神石除外。”

    ……

    李逸拿着神石残片第6部分兴奋了半天，才回过神来去捡其它装备。

    小怪，大爆’，让李逸小小的发了一笔横财，将神石残片第6部分除去不算，他还弄到７件垃圾神圣装备。

    一次７件神圣，比他刷三天小怪掉的都多了。

    李逸将地上的装备和材料全部抡光，才拎着橙弓，继续寻找小怪。

    附近的小怪都被他杀光了，魔族小怪血量超厚难打，不过刷新速度很缓慢，往往需要３到５个小时，被杀死的小怪才会再次刷新出来。

    李逸向前走了大约五分钟，居然连一只小怪都没有看到，这让他有些奇怪。

    看看方位，这里应该是魔域森林深处无疑。

    不可能吧？附近怎么会没有小怪了？

    李逸疑huò前行，继续寻找，转眼又过去五分钟过去，他仍然一个小怪都没有看到，直到他发现远处地面有一件大人捡取的装备闪闪发光，才让他停住脚步。

    李逸上前捡起装备。看了看属恨，随手又扔了。50级垃圾无神圣白sè装备，价格在10到50个铜币之间，估记除了黑妹子，没人会捡这玩意了。

    盯着地上那件白sè垃圾装备，李逸的眉头皱了起来。

    这不正常，异界是高等级地图，这里面的小怪最差也是100级，怎么会出现出级垃圾装备？别说小怪不会掉落，就算在卡兰城的怪物商店，也买不到啊。

    还有其它玩家在此吗？

    李逸的眼睛咪了起来。50级垃圾白sè装备不可能无缘无故出现在这里，除了玩家丢弃，李逸想不出其它可能了。

    李逸继续羊行，没过多久，又有新的发现。

    地面上又出现被丢弃的装备了，不过这次不是50级装备，而是100级无神圣白sè装备，异界小怪出产。

    这里果然有其它玩家。

    李逸可以确定下来了。

    仔细查看了一下四周环境，李逸心中顿时一沉。

    ***，怎么会是这里？

    眼前这片森林区域，正是先前李逸灭掉紫菱飘雪团队的地方，没想到绕了一圈，又回来了……，难道……”霸刀王五原地复活了？

    李逸突然想到一个可能，连忙取出，神窥镜’，输出‘霸刀王五’，点击确定。

    霸刀王五不是领域玩家，所以他无法避开‘神窥镜’的搜索。

    神窥镜闪烁一阵强光，上面浮现霸刀王五的当前信息。

    霸刀王五，等级：105，血量值112456，目标所在位置：正前方797步远。

    “果然是他吗？”

    从神窥镜中找到答垩案，反而让李逸更疑huò了。

    虽然霸刀王五目前还不是领域。不过他的实力绝对不差，只是，以他现在的实力，面对强横的魔族小怪，他能做到单挑成功吗？

    李逸怎么想，怎么不可能。

    别说没有领域的霸刀王五，就算拥有领域的李逸。嗯要杀死一只，魔族小怪’，也要花费十几二十分时间。

    拥有领悟域的李逸都这么难打。那没有领域的霸刀王五呢？

    难道他身上的‘神圣属xìng’达到了50点以上？

    这更不可能了，如果他拥有50点‘神圣属xìng’。那先前和李逸交手的时候，谁胜谁负都不一定了。

    这附近连一只魔族小怪都没有，这说明，霸刀王五是一路杀怪前进，这更不现实了。

    难道，是有人救了他，然后带着他一起刷怪？

    李逸又想到了可能。

    心念至此，李逸手持，神窥镜’，向霸刀王五所在方向跑去。

    当本行。多步远，李逸再次输入霸刀王五的名字，点击确定。

    霸刀王五，等级：105，血量值112356，目标所在位置：左侧347步远。

    他在移动，附近还是看不到任何小怪。”，。，左侧奔行300多步，李逸再次搜索。

    霸刀王五，等级：106，血量值113359，目标所在位置：正前方引217步远。

    “干！跑的还真快！”，李逸咒骂了一声，开启，火箭推进器’喷发式加速前进。！。

