    　　程处弼呵呵一乐，将一块脆皮大肠扔进了嘴里，嘎嘣脆，而且还香，这玩意甭管是放烧烤料。

    　　又或者是蘸梅子酱，吃起来都十分的味美，很适合下酒。

    　　又一杯三勒浆下肚，程处弼这才朝着眼巴巴瞅着自己的李恪乐道。

    　　“你家又没猪，学会了这些手艺能有啥用，猪肉跟牛羊肉真不一样，烹饪方式也是有差别的贤弟……”

    　　李恪咀嚼着那蜜汁叉烧，这玩意真是不错，很适合自己的胃口，嗯，不光这个，还有桌案上的每一种菜。

    　　蒜泥白肉、酥肉、回锅肉、脆皮大肠、血肠汤、宫爆腰花、东坡肉，

    　　腊汁肉夹馍、卤猪头肉，卤猪耳，烤猪蹄，黄焖脆皮猪肘，皮冻，糖醋排骨，蜜汁叉烧，烤五花肉……

    　　看着那些一张案几根本摆不下的菜肴，几乎将猪身上的从里到外，都化成了色香味俱全的美味佳肴摆在案几之上。

    　　都让李恪觉得真特娘的色香味俱全，现如今肚皮已经鼓了起来。

    　　只能尽量挑一挑最想吃的东西，毕竟，肚皮就那么大，真要当着父皇的面吃撑，实在太有损皇族风姿。

    　　“不不，兄台你会错小弟的意思了，小弟想派下人过来，先学的可不是烹饪，而是养猪的手段。”

    　　“你？”程处弼有些愣神地看着这位被李叔叔称为英果类已，成天游手好闲浪得飞起的纨绔子弟表率。

    　　就你那浪里个浪的德性，你特娘的养漂亮小姐姐才对。

    　　“程三郎，过来。”这个时候，程处弼吐槽李恪的话还没出口，就听到了李叔叔那浑厚有力的男中音响起。

    　　白了一眼李恪，程处弼赶紧屁颠颠地窜过去。“叔叔咋样，吃得可还满意？”

    　　李世民摸着自己那已经挺得不能再挺的肚皮，呷了一口酒中精华，啧啧有声地赞叹不已。

    　　“老夫这辈子，第一次尝到过这么美味的猪肉，处弼贤侄，你可真的是为老夫，为朝庭立下了大功喽……”

    　　程处弼直接就乐了。嘛意思，请你吃顿好的就是为朝庭立功了？

    　　“叔叔，能不能别开玩笑，你若还想吃。下次府里杀猪，再请你过来，小侄再弄几个新鲜的菜式。”

    　　“你这孩子，你没明白老夫，不，你是没明白朕的意思。”李叔叔的脸色有点黑，瞪了一眼这小子。

    　　随着他的自称发生变化，而整个人的气场似乎也发生了改变。

    　　“朕的意思是，程三郎你的阉猪圈禁养殖之法，乃是于国于民有功的好东西。懂了吗？”

    　　“……”程处弼有些愣神地看着跟前这位明显有点过于激动的大唐皇帝。

    　　李世民激动的地方在于，大唐养猪的方式，仍旧处于半放牧模式，需要将猪驱赶到野外自己找吃食。

    　　耗费人力不说，而且由于放牧，自然猪的消耗也就大，往往一年下来，百多斤出头，那便算是成绩。

    　　另外一种便是圈养，但是公猪却野性未驯，而且过去都认为要给猪足够的活动空间。

    　　而程处弼却是将不需要交配的公猪全部阉割，去其野性，并且改建出来的这种空间不大的猪圈。

    　　居然可以养下那么多的猪，并且，阉割后的公猪，不但腥膻味尽去，而且由于是圈养。

    　　猪吃了就睡，睡了就吃，几乎没有太多的消耗，相同的投入情况下，便能够让猪的体重激增……

    　　#####

    　　“陛下的意思，你可明白了？”一旁屠户出身的赵昆吐掉了糖醋排骨的骨头，表情也很正经地道。

    　　“臣明白了，陛下不愧是一代明君啊，居然只是到了微臣府中闲逛，都能够从中发现利国利民的好东西。”

    　　“时时刻刻为了我大唐的子民的生活着想，臣……”

    　　“够了，够了……你小子能不能正经一点。”李世民生生让程处弼给说得有点臊眉搭眼。

    　　这小子，马屁话说得虽然很诚恳，但是太直接。

    　　原本已经明显的啤酒肚，现在越发明显的李世民挟起了一块卤猪头肉。

    　　想了想，还是挟起了一块卤猪耳朵丢进了口中，美滋滋地享受着那爽脆与嚼劲，一面说道。

    　　“朕有意将你的阉猪及圈养，还有熟料等饲养之法，诏告天下，命各州道指导百姓行之……”

    　　“另外，朕会大大的奖赏于你，也算弥补你至入职年余以来，只领过五个铜板俸禄的遗憾，嘿嘿嘿……”

    　　“……”程处弼一脸黑线地看着笑得嘿嘿嘿的李世民还有那毛胡子脸赵昆。大佬，求你做个人行不行？

    　　讽刺人犯得着这么当面锣对面鼓的来吗？很伤自尊的懂不懂？

    　　#####

    　　看到程三郎一脸黑线目瞪口呆地瞅着自己半天不吱声，正等着这小子五体投地谢恩的李世民顿时不乐意了。

    　　“咋样？你小子愣头愣脑的做甚，好歹给老夫一点反应……”

    　　“叔叔你别急，容小侄想想……”程处弼有些反应不过来。

    　　主要是这事有点大，再说了，自己也不是专业养殖户，也就是根据自己了解的再加上自己的推断，才养出来的猪。

    　　可若真是推广，好了也就罢了，可万一闹腾出什么妖蛾子来，啧啧……

    　　老程家也是要脸面的，本事在长安城名声已经，呃……只是略微有点小瑕疵。

    　　可若是因为妄献利民之策，结果导致百姓苦难，那帮子原本就瞅老程家不顺眼的文臣。

    　　岂不是天天呼朋唤友地对家风严谨的老程家群起而攻之？

    　　至少作为立志要当好大唐最优秀的那一根墙头草的程三郎而言，绝对不乐意让原本安祥而欢乐的老程家承担这个巨大的风险。

    　　怎么解决呢？程处弼下意识地扭头看了一眼正在那里挺着肚皮，看着一案几美食。

    　　努力地吞咽着口水，不敢下口的李恪，这货之前不就想着要来学习养猪？

    　　不成，这位浪里白条的好兄弟也不适合，毕竟他想要的就是低调苟发育。

    　　天天翻不正经画册，跟小姐姐聊人生和理想，争取创造一个民族。

    　　没必要把他给拖进漩涡……

    　　“程三郎，你想到底在想什么鬼？”等了半天，还没等来回应的李世民忍不住喝道。

    　　“……”

    　　

