    亿万大军，共赴战场！

    　　这是怎么样一种画面，那是文字无法描述的壮丽。

    　　至少，艾伦看着满天星舰落下，无法说出一个字。视野所及，均是战舰，由无以数计的战舰所铺出来的画面，已经超过他的视野所能够容纳的极限。

    　　千千万战舰尽落于这片沙漠之上，在一公里外，那片光斑清楚可见，拉伸开来的门户比艾伦想像中要大要宽，甚至可以容纳战般长驱直入。

    　　这对于他们这边来说，是一件好事。

    　　大军在集结着。

    　　现在只是约顿星域的军队在集结，以艾达华星的星际联盟也已经到了，正在进入星球。抬头看，便可以看到远天划落亿万落星雨，那些不是落星雨，只是无数星舰进入大气时所产生的火光。

    　　弗里乌斯来到艾伦的身边，指着那宽以公里计的门户道：“夺门之战，由我们先来！”

    　　艾伦意外地看了他一眼。

    　　他冷然道：“别这么看我，我也舍不得就这么把军队拿出去送死。但是夺门战，非我们莫属。我们的军队，纵使是你我的帝国军，也绝不是那种肯乖乖听话的家伙。他们肯冲，敢死，但最怕纪律。像这种打开局面的战斗，由我们来进行最合适不过。”

    　　“这点我同意。”一把雷鸣般的声音在他们两人头顶响起，然后一个如山高般巨大的身影在两人座舰旁边盘膝坐下，却是格莱族的巨人之长艾利欧格，一人便可比拟一艘座舰的巨人！

    　　他那如山头般巨大的脑袋看向艾伦，点头道：“上次还没谢过艾伦陛下斩杀了玛格托玛。”

    　　“小事而已。”

    　　艾利欧格呵呵一笑，须眉皆动：“可对我们来说就不是一件小事了。”

    　　又朝弗里乌斯道：“这夺门首战，就由我们来充当前锋吧。”

    　　弗里乌斯看了他一眼：“想好了？”

    　　“想好了，我们已经留下足够的子嗣，战死在这里也无妨。只是以后，就请两位陛下代为照拂了。”

    　　话音一落，一把阴细尖利的声音响了起来：“夺门之战，也算上我们一份。”

    　　在座舰的另一边游出条巨虫，这条虫子在外表生长着骨骼装甲，浑身长满了棱刺，它抬起头，眯着眼道：“就像弗里乌斯陛下说的，要我们听联盟的指挥，那可比死更难受，还不如让我们参加夺门战呢。”

    　　艾伦看着这条巨虫，脑海里闪过一个名字，骸骨斯莫格。那是暗星上珈纳族的首领，这次珈纳族同样出动了千万级别的军队，那完全可以形成一次虫潮。

    　　艾利欧格站了起来，声音如雷：“那你们可要小心点，别不小心给我踩死了。”

    　　斯莫格也笑起来：“我还想提醒你，担心别给我们给扎到了脚呢。”

    　　约顿星域的生灵，字典里可没有团结这个词。

    　　两边的首领退下，弗里乌斯道：“看到了吧，哪怕是我们，也无法全然约束这些家伙。所以让它们参与夺门战再合适不过，打下空间门，进入埃博因斯之后需要高效的配合，那是联盟那帮家伙的专利，他们可是乖宝宝。”

    　　顿了顿，弗里乌斯道：“或许我们可以先开始了。”

    　　艾伦看向空间门，门户已经完全稳定下来了。这种稳定会持续一定时间，等到五座王库储存的能量开始跌落水平值时，门户才会收缩。而这时，那边已经有很多燃烧军团的战斗单位涌出来。只不过那些都是低阶的战斗单元，数量也有限，看样子埃博因斯方面还没有发现这里的异况。

    　　艾伦点头，他可不想等到对方召集大军才发动进攻，现在的情况就是谁先掌控大门，谁就有主动权。当下打了个手势，弗里乌斯转身回到自己的座舰上，然后一声雷鸣炸响，艾利欧格率先奔向门户，在他身后，是上万格莱巨人，近百黑暗泰坦以及十几名狱炎巨人！

    　　巨人大军一出去，珈纳族便掀起了虫潮，密密麻麻一片珈纳人紧随巨人的步伐，跟在了巨人的后面。接着则是加图人的军队，加图人以大酋长哈勃为首，骑着战兽咆哮着从左翼发动了冲锋。至于右翼，却是给刀锋魔人承包了，这些魔人快速推进，尖叫着冲前。

    　　跟着尼尔姆人和基德人的战舰从天空划过，轰隆隆地率先开火，炮火落在门户边上涌出来的怪物身上，甚至把一个刚钻出空间门的君王给逼了回去。

    　　“什么！”

    　　凋零大厅里，那高台之上黄昏之子猛然立起：“你说我们的空间和那边的宇宙重叠了？”

    　　“是的，殿下。”火海之威古列雷奥沉声道：“现在，那边宇宙的军队已经涌到了门口，我已经紧急调遣了大门附近的君王以及他们的军队赶去，但恐怕支撑不了多久。”

    　　黄昏之子坐了下来，冷漠道：“看来这就是黄昏一族的真正意图了，阿基米德本来可以逃走的，但他选择了一条死路。之前我觉得他愚蠢，现在看来，他是在吸引我们的注意力，让我们全然不知道空间门的事。”

    　　“很好，身为牛羊竟然还想反抗牧场主，那就让这些牛羊尽死牧场好了。”黄昏之子沉声道：“去，重叠的空间门必须掌握在我们手上！”

    　　“遵命，殿下。”

    　　此刻，空间门的争夺战已经开始了。本来以为可以轻易窜进空间门，不过埃博因斯方面的反应也是不慢，很快便有大量的军队从空间门里涌出，一道道强横的气息也在门里出现。那些全是君王的气息，尽管只是下位，可这样的气息却足有百道之多！

    　　百名君王齐至。

    　　就连无所畏惧的艾利欧格也皱了下眉头，然后山岳巨人便冲了上去，抬脚一踢，将大量敌军连同十几名君王一脚送上了天，巨人再往下踩，生出一圈震波，又把海量的敌人震杀无形。然后天上地下的战争便全面打响，双方以空间门为界展开了激烈的攻防战。

    　　格莱巨人前扑后继，不计损失地冲击着燃烧军团的防线。珈纳族则要阴险得多，这些虫子突然钻下了沙漠，然后从地底下发动了袭击。加图人和刀锋魔人则收拢了战线，从左右两侧夹击燃烧军团，尼尔姆人和基德人的战舰编队则在空中和敌方的空中单位展开了较量。

    　　放眼看去，空间门几乎被双方的军队所掩盖，完全看不出门户的轮廓来。

    　　这时，铎比亚吹响了进攻的号角，魔影国这边也擂起了战鼓。除了艾伦和弗里乌斯两人没有动作之外，两大帝国的军队也开始推进。特别是双方的大将，这些能够直接运用虚空源力的超级强者一投入战场，燃烧军团的防线便开始节节败退了。

    　　哪怕百名下位君王联手，也挡不住众多超级强者的联手攻击。顿时，战场上出现各种奇异的光芒，烈焰焚风狂舞，电光雷霆大作，这仅是夺门首战，可这颗无名星球已经承受不住诸多强者的源力对轰，沙漠颤动起来，如同星球在颤抖。

    　　数以万计的生灵在倾刻间死去。

    　　生与死泼洒出一幅壮丽的画卷，生命从没像这一刻般绚烂，也从没如这一秒般短暂。

    　　站在艾达华星星舰的指定舰桥上，奥法西斯双手扶着栏杆，叹道：“没想到第一阶段的战争，竟是由我们昔日的敌人来完成。”

    　　“艾伦陛下已经说过，约顿星域的军队更适合这场战争。至于进入大门之后，便需要我们来发挥了。”

    　　“也是。”看了看旁边的格里佛，奥法西斯道：“我们联盟的军队还需要多少时间集合？”

    　　“前锋军队已经集结完成，主力军至少还需要一个钟头。”

    　　“看起来我们只能等了啊。”奥法西斯看向屏幕，颇有种度秒如年的感觉。

    　　战斗仍在继续。

    　　空间门里不断涌出燃烧军团的军队，仿佛埃博因斯的士兵无穷无尽。事实也是如此，现在巨人之长以及狱炎巨人被埃博因斯的巨兽缠上，珈纳族也受到了特别关照。君王朝两边散开，抵御着加图人和刀锋魔人的军队。

    　　战况仿佛陷入了胶着的状态。

    　　却在这时，战场上的光线突然暗淡了起来，跟着一团火球如同流星般落向门的那一边。火球落地，一片黑色火焰无声炸起，如同浪潮般卷过门边的诸多敌军，君王，甚至上位君王在这片黑火下亦无声殒落。

    　　黑火过后，门前已经空了大片。艾利欧格趁机撞进了门里，十几名狱炎巨人紧随其后，接着是黑暗泰坦，格莱巨人，以及斯莫格等珈纳人。

    　　艾伦朝弗里乌斯的座舰看去，便看到座舰甲板上，黑帝皇正收回长剑无光，显然刚才那团黑火出自他的手笔。他微微朝艾伦一笑，便凝望战场。

    　　在那片黑火打开了局面之后，夺门战进入了第二阶段，接下来是门里的战争。冲进门里的军队要抵抗燃烧军团的进攻，进而保证门的通行，为联盟军队的进入提供保障。

    　　那将会更加惨烈！

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

