    “包温柔。”

    “白兆丰，我从来就没喜欢过你，也永远不会喜欢上你。”包温柔打断白兆丰，牵着武烈阳的手，决然说道，“我爱的人是他，以前是，现在是，将来也是。”

    白兆丰强行压下怒气，寒声说道，“你最好乖乖跟本少回京城，并马上跟本少完婚，否则，你爸爸永远都别想坐上那个位置，你妈妈的公司也会遭到白家的全面阻击。”

    “白兆丰，就算你依靠白家的势力强行得到我，你也只会得到一具尸体。”保温紧盯着白兆丰，决然说道。

    原来如此。

    人群全都恍然大悟，而白兆丰的嚣张也激发了人群的仇富心理。

    “美女，敢爱敢恨，好样的。”

    “美女，我挺你，现在这个社会缺的就是你这样的好女孩。”

    “姓白的，你要脸不？人家压根就不爱你，你却偏要强迫人家，你以为你是古代的地主恶霸，还兴强抢民女那一套呀？”

    “见过不要脸的，还没见过这么不要脸的。”

    一个十七八岁的小女孩更是一脸崇拜说道，“大姐姐，我好崇拜你哟。”

    “大姐姐，我们都支持你。”

    “爱情的力量好伟大哟，我感动得想哭。”

    人群的议论声彻底激怒了白兆丰，他忍不住气急败坏的大吼道，“给我上，废了这对狗男女。”

    “少爷，冷静。”白兆丰身后的男子赶紧拉着白兆丰，低声提醒道。

    “冷静，这对狗男女都给本少带绿帽子了，你让本少怎么冷静？给我上，打断这王八蛋的四肢，出了事情，本少一力承当。”白兆丰指着武烈阳，怒声咆哮道。

    “王八蛋，你要脸不？”一名年轻男子顿时就忍不住了，他一步跨到包温柔身前，振臂高呼道，“请大家帮帮忙，无论如何都不能让这王八蛋伤害这对有情人。”

    “真爱无错，如果这个王八蛋敢动手伤人，大家就一起上，揍死这个王八蛋。”又一名热血青年大步走出人群，挡在了包温柔身前。

    “说的好，老子最烦这种仗势欺人的富家子弟了。”

    “得成比目何辞死，愿作鸳鸯不羡仙，大姐姐，我支持你们。”那个极度崇拜包温柔的小女孩也大步上前，冲白兆丰挥舞着粉拳。

    “大姐姐，你好勇敢哦，我也支持你们。”

    “大姐姐，你好样的。”

    “大姐姐，祝你们永远幸福。”

    八名一起来玩的小女孩一拥而上，在包温柔身前形成了一堵人墙。

    连小女孩们都这么热情，其他的大男人哪好意思再站着不动？

    “美女，我支持你。”

    “帅哥，你可千万别辜负包大美女的一番心意哟。”

    “真情真爱，我挺你们。”

    ……

    片刻而已，二十多名围观人群全都呼啦啦涌到包温柔身前，怒目而视的看着白兆丰。

    “少爷，来日方长，我们先走吧。”五十多岁的男子又忍不住低声提醒道。

    白兆丰也终于恢复了理智，他用择人而噬的目光狠狠瞪了眼武烈阳，就头也不回的走向大厅大门。

    “恶人走了，耶。”

    “抱一个，抱一个。”

    “亲一个，亲一个。”

    白兆丰刚刚转过身去，那群青春浪漫的年轻小女孩就纷纷挥舞着粉拳，大声叫嚷起来。

    白兆丰恨欲杀人，他忍不住死死握紧双拳，指甲深深陷入肉中。

    耻辱。

    前所未有的耻辱。

    终生无法洗刷的耻辱。

    “少爷，冷静。”五十多岁的男子赶紧抓着白兆丰的手臂，低声提醒道。

    “抱一个，抱一个。”

    “亲一个，亲一个。”

    “抱一个，抱一个。”

    “亲一个，亲一个。”

    那群小女孩才不管白兆丰有多难堪，纷纷高举着右臂，齐声呐喊起来，受这群小女孩的热情感染，其他人也都纷纷振臂高呼起来。

    人群的呼声越高，白兆丰的恨意越弄，若非随从仅仅拽着，白兆丰绝对不会不顾一切当场毁了这对狗男女。

    “抱一个，抱一个。”

    “亲一个，亲一个。”

    人群的呼声一浪高过一浪，白兆丰的恨意也在不断发酵燃烧。

    包温柔也猛地踮起脚尖，再次重重吻了上去。

    众目睽睽，武烈阳也没法直接推开包温柔。

    热吻如火，足足持续了十多秒。

    “耶。”

    随着小女孩的兴奋呐喊，人群都纷纷鼓起掌来。

    白兆丰也忍不住扭过头来，一眼就看到亲密热吻的武烈阳和包温柔。

    不知廉耻的狗男女。

    白兆丰只觉一股热血直冲脑门，他又忍不住声嘶力竭的咆哮道，“给我废了这对狗男女。”

    “你才是狗男女呢。”

    “你全家都是狗男女。”

    “王八蛋，有种你就试试。”

    “姓白的，你今天若是敢动他们一根汗毛，我保证揍得连你妈都认不出你。”

    “姓白的，滚回京城去吧，华海不欢迎你这种狗仗人势的人渣。”

    “姓白的，你还能要点脸吗？”

    “小王八蛋，赶紧滚犊子，你要再敢仗势欺人，我就把你的光荣事迹传到网上去，让万千网民一起看看你的无耻嘴脸。”一名年轻男子抓拍了一张白兆丰的面部特写，冷声喝道。

    白兆丰忍不住怒声喝道，“你敢。”

    “有种你试试。”

    “对，就该让全天下都看看他的丑样子。”

    “少爷，冷静。”五十多岁的男子赶紧拉着白兆丰，将他强行拉出了大厅。

    “恶人终于走了，耶。”

    那群活泼的小女孩又忍不住挥舞着粉拳，欢呼雀跃。

    看着仓皇离去的主仆二人，武烈阳的嘴角悄然浮上了一抹无奈的苦笑，他倒是不怕什么狗屁的白兆丰，也不怕京城白家，但他却实在不知道该如何对待包温柔了。

    武烈阳深爱着包温柔，但那是兄弟之爱，是战友之爱，不是男女之爱。

    经此一闹，包温柔的退路已经被完全斩断，就算她再屈服于父母的压力被迫嫁给白兆丰，她也绝对得不到半点幸福。

    白兆丰永远都不会忘记今日之辱，包温柔嫁入白家就等于跳进了火坑。

    武烈阳绝对不会允许这种事情发生，可他却又真的不知道如何去面对这份意想不到的挚爱。

    算了，走一步看一步吧。

    武烈阳无声叹了口气，缓缓收回目光。

