    顾霆在浴室里暖了会，换上睡袍，一出浴室门，就看到唐锦夏正坐在床头上，手里抱着西瓜啃。

    “好甜啊，谢谢老公。”

    吃到西瓜，唐锦夏笑的特别的开心。

    眉眼中满是亮晶晶的笑意，似乎是遇到了特别开心的事情。

    本来顾霆感觉到半夜出去买东西还是比较累的。

    可是看到唐锦夏脸上这个满足的笑容后，顾霆突然觉得再多的辛苦都值了。

    只要她能一直这么开心。

    让他做什么他都愿意。

    “少吃一点哦，冰箱里还有，明天给你做点水果沙拉吃。”

    顾霆上前，将剩下的那一盘端走，他可不想让唐锦夏吃太多。

    万一对身体不好。

    或者吃坏了肚子，那就有得折腾了。

    “嗯，好。”

    唐锦夏吃了点就已经很满足了。

    肯定不会吃太多的。

    笑眯眯的看着顾霆将西瓜端出去。

    跑去洗手间漱了漱口，这才钻回被窝。

    顾霆很快就回来了。

    进了被窝，摸了摸唐锦夏的手脚。

    他才出去这一会，这丫头的手脚又有些凉了。

    连忙将唐锦夏搂在怀中。

    唐锦夏也像只树袋熊一样，挂在了顾霆的身上，手脚并用的夹着顾霆，汲取着他身上的热度。

    特别的满足开心。

    “乖，这会睡觉吧？”

    顾霆吻了吻她的额头，冲着她温柔开口。

    “嗯。”

    唐锦夏重重点头，抱着顾霆的脖子，沉沉的睡了过去。

    睡着的她嘴角还扬起，似乎梦到了很开心的事情。

    顾霆满足的看着她的睡颜，也跟着睡了过去。

    这大半夜跑出去买西瓜的结果就是顾霆睡过头了。

    破天荒的头一次睡过头了。

    不过他倒没有着急，发了个消息将今天的行程都给推了。

    专心致志的在家里陪着唐锦夏。

    看着挂在自己身上的唐锦夏，顾霆抱着她，又睡了过去。

    阳光透过纱窗，落在他们的身上。

    晒得暖洋洋的，明亮的卧室里，气氛格外的温馨。

    抱着怀中的娇妻。

    顾霆感觉到特别的安稳和幸福。

    只是，刚闭上眼睛睡着，突然就察觉到了唐锦夏的动静。

    唐锦夏猛地醒过来，一睁眼，发现太阳已经升得很高了。

    脸色顿时变了。

    看到身边的顾霆，又连忙去找手机。

    “啊！都十点半了，老公，你今天不是要去开会吗？快醒醒。”

    唐锦夏连忙伸出手推了推顾霆，叫他起床。

    顾霆醒来，单手撑着脑袋，支着胳膊，懒洋洋的看了唐锦夏一眼。

    声音低沉充满了磁性。

    “今天不去了，你再睡会吧，我去给你做点早餐，中午陪你去医院产检。”

    顾霆想了想，这该到产检的日子了。

    以后她的产检，自己一定都要抽出空来陪她去才行。

    虽然找了医生给检查，可是顾霆还是不放心。

    “你睡会吧，昨晚都没休息好，我去给你做早餐。”

    唐锦夏算是睡醒了。

    连忙冲着顾霆心疼开口。

    要不是她昨晚非要吃西瓜，顾霆今天也不会起晚了。

    也不会耽误了今天的事情了。

    “没事，你休息着，以后别去厨房，乖。”

    顾霆直接把唐锦夏给按回床上，冲着唐锦夏柔声开口，说完，便起身向着外面走出去。

    看着顾霆离开的背影，唐锦夏躺在床上，笑眯眯的看着他，心里特别的幸福满足。

    就在这个时候，手机突然震动起来。

    她连忙拿出手机，看着消息。

    嘴角微微扬起。

    抱着手机点开了视频。

    蒋澄那张可爱的小脸顿时出现在了唐锦夏的手机屏幕上。

    “妈咪，你还没有起床吗？”

    蒋澄看到唐锦夏身后的床，有些讶异。

    这妈咪怎么会睡到这么晚才起床啊。

    “嗯，没有，怎么了小橙子？你今天不是应该在上课吗？”唐锦夏记得今天是周一啊。

    她的记性应该是没有出问题的啊。

    怎么蒋澄会给她视频通话呢？

    “妈咪，我爸出差了，今天下午三点有个家长会，你能来吗？”

    蒋澄很希望唐锦夏参加他的家长会，所以这才故意撒了个慌，说蒋远珩出差了。

    其实是他并没有告诉蒋远珩。

    他只是不想每次都是爹地来。

    好多同学都在问他有没有妈咪了。

    尤其是刚来的那个讨厌的臭小子！

    整天拉着他的妈妈在学校里炫耀，还买那么多好吃的哄班里的同学开心。

    蒋澄现在发现班里的那些同学都开始和那个臭小子一起玩了。

    以前他们都是最喜欢和自己一起玩的！

    “三点对吗？行啊，你干爹今天也不上班，我下午带他去好不好？”

    唐锦夏想起了顾霆，冲着蒋澄笑眯眯道。

    “嗯，好啊。”

    蒋澄顿时笑起来。

    干爹来的话就更好了。

    只是，想到这里，蒋澄脸上的笑容又有些凝固。

    看着唐锦夏，一副欲言又止的样子。

    “妈咪，那个……”

    他盯着唐锦夏，不知道该怎么开口了。

    看到蒋澄这个样子，唐锦夏有些疑惑。

    “怎么了宝贝？”

    “你们来的时候能不能买一些好吃的啊，我们班那个左左妈妈几乎每天都会买东西给我们班的小朋友吃……”

    蒋澄想了想，还是冲着唐锦夏开口。

    唐锦夏一听，连忙笑起来。

    “好啊，下午等我们哦，行了，乖乖上课吧，别玩手机了，一会被老师抓到了。”

    唐锦夏笑了笑，叮嘱着蒋澄。

    蒋澄听到这话后，点头，结束通话后，这才悄悄的把手机放进了书包里。

    吃过早餐，唐锦夏和顾霆又休息了会，这才去医院产检。

    这算是唐锦夏和顾霆第一次来产检吧。

    两个人多多少少的都有些紧张。

    上次产检是在医院里住院的时候医生给检查的，她们并没有什么感觉。

    可是这次产检就不一样了。

    两个人坐在那里等着结果出来。

    听到医生说一切多好后，顾霆和唐锦夏这才松了口气。

    两个人相视一笑。

    “我去下洗手间。”

    唐锦夏刚才有些紧张，这会突然有些想去厕所。

    冲着顾霆开口。

    “嗯，我陪你过去。”

    顾霆和唐锦夏一起向着洗手间走去。

    看着顾霆和唐锦夏的背影，那些来产检的人都特别的羡慕。

    尤其是那些一个人来的孕妇，看着唐锦夏的眼神里满是羡慕，甚至还有嫉妒。

