    欧阳敬为了杀死林立，为兄长欧阳豪报仇，不惜燃烧生命，将『浩然正气』燃烧至大成的境界。

    『浩然正气』是一门对心性要求极高的武功，信念越强，发挥的实力也越强。

    文人中有那么一部分人，其信念强大，为达目的甚至能牺牲生命，舍生取义！

    欧阳敬虽然修为还浅，但是本人信念极坚，有着一股子舍生忘死的信念。

    疯狂燃烧『浩然正气』也让这门武功偏了愿意，由原来堂皇正道，慢慢偏向霸道。

    霸道的『浩然正气』会消耗掉欧阳敬所有的生命力。

    林立眼看欧阳敬如此不顾一切，也有心成全他。

    八条黄金气脉在林立背后浮现，巨量的天地元气涌入他的体内，化作巨大的力量。

    『浑天玄宇真炁』被林立运转到极限，差一点就能突破九品境界，但是被林立强大的心灵力量死死的压制住。

    “一招之后，我们的恩怨一笔勾销！”林立双手翻飞，阴阳两股气劲在他双手之上缠绕，化作一道太极图。

    太极图悄然变大，笼罩十丈范围，甚至包裹住欧阳敬。

    “领域？！”欧阳敬感受到周围的力量，发现自己的『浩然正气』正被林立的太极图压缩。

    这与九品的天脉领域何其相似！

    “这只能算是九品天脉领域的雏形，还不是真正的领域！”

    林立微微一笑，阴阳两股气劲渐渐收缩，正反两股力量形成绞杀之势，撕裂欧阳敬的『浩然正气』。

    欧阳敬咬咬牙，双眼变的通红起来！

    “他要拼命了！”林立意识到不对，赶紧加大阴阳气劲，只是稍微晚了一步。

    欧阳敬身上突然爆发猛烈的『浩然正气』，直接撞破林立的太极图，巨大的力量直冲九天，扩散至整片天空。

    恐怖的劲风充斥周围二十丈，林立仿佛置身狂风暴雨之中，整个人都被吹飞起来。

    欧阳敬脸上布满青筋，看上去颇为狰狞！

    “疯子！”林立暗骂一声，八条黄金气脉涨大一圈，实力再次暴增。

    一旁的戚少云看到林立的黄金气脉，惊讶的下巴都快掉下来。

    “八品的黄金气脉，有这么强吗？”

    林立的黄金气脉早就超越一般的气脉，超越一倍都不止，要不是他心灵境界高深，也控制不住气脉。

    另一边的欧阳敬感受最深，他被林立的黄金气脉压的喘不过气来。

    本来欧阳敬的修为只有七品，差林立一筹，要不是他以强大的信念，不计生命的代价，强行提升『浩然正气』，恐怕都没有对战林立的资格。

    林立一旦认真起来，巅峰八品的修为，几乎是碾压式的，更何况林立并不是普通的八品高手。

    多次轮回转世，让林立的八品修为异常扎实，强大的心灵力量又让他提前掌控天地之力，使得林立的修为不能以普通八品论之。

    林立还没用出“神之花”的力量，要不然欧阳敬死的更快。

    哪怕就算如此，欧阳敬也活不了多久。

    林立清楚的看到，原本二十岁不到的欧阳敬，突然违反自然规律的衰老起来，顷刻间就变成一个四十岁的中年人。

    这种衰老的速度很快，几个呼吸间，欧阳敬就已经满头的白发！

    林立知道，欧阳敬的生命力，已经没多少可以消耗的了！

    “你还要继续下去吗？”林立对欧阳敬说道。

    欧阳敬洒脱一笑道:“我还并未发招！”

    林立说道:“你没发招就损耗一半以上的生命力，若再强行发招，必死无疑！”

    欧阳敬不在乎道:“死又何妨！”

    说完他手中判官笔虚空轻点，竟然以虚空为纸，元气为墨，写出一副字来。

    『卫道』。

    两字一成，山上的气候立生异变，原本晴朗的天空，霹雳炸起，闪电横空。

    林立发现，周围的天地元气，随着欧阳敬写出『卫道』二字，也变的沸腾起来。

    两字如同金符，镇压整片虚空，欧阳敬脸上的皱纹也越来越多。

    似乎写出这两个字，已经耗尽了他全部精气神，如今的欧阳敬，只剩下一个躯壳！

    林立没有动手，他发现自己已经被一股神秘的力量锁定，那股力量正来源于『卫道』二字。

    更可怕的是，林立发现自己竟然无法控制哪怕一丝天地之力，好像天地都震慑于『卫道』二字！

    林立暗骂一句傻瓜，然后双掌合十，发出一招。

    『阿鼻道三刀』。

    巨大的刀罡斩向『卫道』二字，毁灭性的刀气搅动凝固的天地元气。

    一把十丈长的刀罡竖立在大地上，与『卫道』二字呈现焦灼之势。

    不管林立怎么催发刀罡，都无法撼动『卫道』二字。

    “痴儿！”这时天地间响彻一道声音，仿佛有震慑人心的能力。

    原本凝固的『浩然正气』，在这道天音面前赫然消融！

    一股比天地还要宏伟的力量压了下来，笼罩整座黄凤山。

    不管是欧阳敬所写『卫道』，还是林立的刀罡，全在这股力量面前黯然失色，彻底消散！

    林立的黄金气脉，被那股神秘力量压的抬不起头来！

    欧阳敬直接就爬在了地上！

    “杜老鬼，你怎敢对小辈出手！”天空中又传来一道声音。

    原本消散的『浩然正气』再次凝固，并且越来越雄浑浩大，与之前那股气势呈现分庭抗礼的意思！

    林立这下子是彻底不敢动了！

    之前那道声音，林立早就听出来是圣君杜勇的，后来那到声音既然能跟杜勇分庭抗礼，自然只能是大宗师！

    再结合『浩然正气』不正常的变化，来人身份不言而喻。

    『浩然书院』的大宗师，夫子云子涛！

    “云匹夫，你没看见我在救你弟子吗？”杜勇的声音再次响起，并且气势再涨一截！

    “哼！我的弟子，哪里需要你来救！”云子涛的声音再起，『浩然正气』也飞速的转动起来。

    巨大的『浩然正气』从天而降，直接落入欧阳敬的身体，他原本干枯的精气神，在这股巨大的力量浇灌下，如同干枯的土地，贪婪的吸取养分！

    没一会儿，欧阳敬就重新站了起来，外表上看与之前没有两样，唯有一头白发再也无法回去！

    当欧阳敬再次睁开眼睛时，林立赫然的退后一步！

    他竟然被欧阳敬一个眼神逼退！

    “你不是欧阳敬？！”

    欧阳敬嘴角一翘，笑道:“小辈有些见识，杜老鬼也算后继有人！”

    “嘶……！”林立倒吸一口凉气！

