    清冷的山风略过林间，枯枝揉着杂叶发出凄婉的哀鸣。

    苍劲的松柏后，宁小天盘膝而坐，他腹背挺拔，距离如鳞的松脆树皮尚远，衣袂与黑发皆是束起，凄厉的寒风吹过，没有带出一丝声响。

    太阳尚未升起，黑夜的纱幕却已被莫名的伟力缓缓掀起，遥远的东方开始渐渐明亮，。

    “嗒嗒嗒...咔嚓...”清脆的脚步声杂糅着枯叶压碾的声音传来。

    终于来了吗？宁小天缓缓睁开双目，身体依旧不动如松，他很清楚，唐三会在东方泛白时吸收紫气凝练紫极魔瞳，随后入定修炼玄天功。

    那时，才是他最佳的出手时机。

    ......

    天色越发明亮，遥远的东方升起一抹淡淡的鱼肚白色。

    唐三盘膝坐在巨石上，他的双眼死死盯视着东方那抹明亮，鼻间缓缓呼气，再从口中缓缓吐出，富有节奏的呼吸之间，淡淡的薄雾在眼前吞吐。

    俄顷，他又缓缓闭上双目，同时长长地呼出一口浊气。

    随后呼吸渐匀，淡淡的薄雾徐徐从他口中吐出，再徐徐地散去...

    不多时，一抹淡淡的银辉从不远处延绵而来，轻轻地点在唐三脑后，随着他身躯微微一震，又再度恢复平静，并不宽阔的山峰间，只闻山风吹拂的沙沙声。

    ......

    宁小天踮着脚步，轻轻地从松柏后走出，随后径直来到唐三身后。

    “成功了...”看着静坐不动的唐三，宁小天也是深深呼了口气，在魂骨技30%的精神力削弱压制下，加上宛如鸿沟的精神力差距，如今的唐三根本不可能挣脱幻梦空间。

    现在唐三仍处于入定修炼状态，并且周围的响动都会被屏蔽，类似于武侠小说里的顿悟，搞不好唐三也是这么认为的，正高兴着呢！

    “或许我这幻梦空间还能开发一下辅助修炼的能力...”宁小天摸了摸下巴，随即摇摇头，暂时祛离这种想法，闭上双目，凝心聚神。

    再次睁眼时，他已经“附身”在唐三身上，周围是一片空明。

    看来唐三确实是进入了深度入定状态...宁小天眯着眼睛，连忙催动魂力，口中轻声呢喃“玄天宝录”四字。

    他的幻梦空间技能现在还无法做到直接阅览记忆，只能通过精神力压制加暗示，让唐三下意识想起关于玄天宝录的记忆画面，随后他再针对需要看的那部分加深暗示，让唐三沉浸其中，自己则以唐三的视角窥探。

    果然，随着宁小天这一声呢喃，唐三像是突然想到了什么，周围的空间开始陆续出现他偷取玄天宝录、阅读玄天宝录、修炼玄天功等功法以及制造和研究暗器的场景。

    这些场景如同无数的幻灯片一样，闪烁在唐三四周。

    宁小天见此，再次呢喃道：“阅览玄天宝录...”

    唐三先是眉头微皱，随即又渐渐舒缓下来，神色变得专注，其周围场景也是迅速变幻。

    破旧的小屋内，一席木床，一把及腰的长桌，揉成一团的纸张、无数奇形怪状的铁制零件散放其上，一盏吐着温黄的油灯摇曳闪烁。

    唐三端坐在长桌前，伸出右手，一个横推将桌上杂乱的纸张全数推到一侧，随后小心拉开胸前衣领，从里面掏出一轴以玄铁为杆的卷轴，材质似乎是由不知名动物的皮制成，混黄古朴，腰轴竖嵌着一栏白色长行方条，上面是墨色的“玄天宝录”四个大字。

    将卷轴平放在长桌上，唐三手指微颤着将其小心拉开，首先映入眼帘是龙飞凤舞的水墨字迹“玄天宝录·总纲”，紧随其后是玄天功，玄玉手、鬼影迷踪、紫极魔瞳...

    唐三神色极为专注，双目炯炯，单手压住卷轴，指尖顺着文字滑动，待细看至末尾，再缓缓将看过的部分卷起，拉开新的篇章。

    “？？？”宁小天心态炸裂，玄天宝录上面记载的功法多为文字记载，再配以经脉游走图解，以他的精神力，阅读文字几乎可以用一目十行、过目不忘来形容。

    而经脉注解，他修行分心控制时便已将人体经脉分布记得滚瓜烂熟，虽然两个世界的表述大有差异，但一一对照下，也是很快理顺了不同之处。

    唐三阅读的太细致了，而这种细致在宁小天眼里就突出了一个慢字，这让他陷入了度秒如年的痛苦等待中，甚至怀疑以自己精神力能不能坚持到唐三将玄天宝录看完。

    因为这是属于唐三的记忆，他并不能让这个过程加速。

    无奈，宁小天只得放弃之前迅速死记硬背，待回到宗门再慢慢研读的心思。

    稳定心绪，他开始沉浸于理解功法要义，同时感受唐三当前修炼玄天功的状态。

    ......

    “难怪要将玄天功、玄玉手、紫极魔瞳等功法全部修炼至巅峰，还要对手掷类暗器的运用有着极高的造诣才能修炼...这观音泪对基础要求实在太高了。”

    “这是一套循序渐进的修炼体系，修习功法、制造手掷暗器，练习手掷、再进阶手法类...”

    唐三摇了摇头，叹息道：“内门和外门的差别太大了，如果不是获得玄天宝录，我或许这辈子都不可能接触到如此精妙的手法。”

    唐门内门与外面最大的区别，就是暗器的使用手法，外门以机括类为主，而内门，则是真正的手法。学习了精妙的手法，甚至可以摒弃用毒，因为根本用不到。

    “连我之前修行的外门功法，如今看来也是残缺的，呵呵...”唐三惨笑一声，面色复杂，继续翻阅玄天宝录。

    “这玄天宝录内记载的机扩类暗器，前面的我早已能熟练制造...唯一值得我关注的便是排名前三的孔雀翎、暴雨梨花针，以及佛怒唐莲。”想到这，唐三目露精光，连忙一收一推，迅速将卷轴翻阅道机括类后续记载。

    “！！！唐三，卧槽....”宁小天咬着牙直接开喷，按照玄天宝录记载，学习手掷类暗器不仅是学习手法类暗器的基础，同时也是制造机括类暗器的基础。

    因为手掷类暗器内容里有记载着各种针类暗器的制造之法，而机扩类有不少就是教人制作能将这些针发射出去的机扩装置，比如暴雨梨花针、孔雀翎...

    但如果没有按部就班学习机括类排名靠后的机扩装置制造方法，你想制造出前几名机括类暗器根本就是痴人说梦，比如现在，宁小天连看都看不懂...

    零件实在是太多了，由于略过了排名靠后的机括类暗器制造方式，后续的记载，许多零件根本就没有标注如何制作，他直接看懵了。

