    “哎，前辈，本来上一次就要去感谢您的，可是云岚宗出现了点状况，就连阿芳都没能幸免于难。”

    看着萧长天，云铃缓缓的说道。

    “阿芳姑娘?”萧长天没有想到，自己讨厌的那个阿芳竟然死了，虽然萧长天非常不喜欢她，但是听到她死的消息还是一愣。

    “是啊，都怪那该死的魔族，魔族现在真是越来越猖狂了！”云铃说到这，忍不住握紧了拳头。

    “因为这个，我们云岚宗主也受到了伤害，我们这次就是冒险进入蚀骨秘境来寻找救助宗主的解药。”

    看着萧长天，云铃漏出了疲惫的神情，刚从灵神山回去治好了云曦兽，结果魔族又给他们一击重创，就连她们宗主都没能幸免于难。

    不过，幸好她们宗主躲过了魔族致命的一击，但是也因此受到伤害，现在还在床上昏迷不醒。

    “这个魔族，确实是可恶啊！”看着面前的云铃，萧长天也感慨的说道。

    自己可是有着天机阁的任务，要帮助天机阁铲除魔族，虽然不知道自己去会有什么用，但是，萧长天此刻已经意识到了魔族的危害，要是魔族在这样猖獗下去，恐怕早晚有一天自己也会遭殃。

    “啊，前辈，不好意思，跟你说了这么多废话。”云铃就在这时反应了过来，看着萧长天抱歉的说道。

    “没事，毕竟这个魔族可是我们共同的敌人。”看着云铃，萧长天安慰的说道。

    而就在此刻，蛮夷长老在远处静静的观察着萧长天。

    “那个萧长天，你怎么看?”看着远处萧长天的背影，蛮夷长老问道旁边的蛮夷宗人。

    “大长老，那个萧长天不就是个凡人吗？我就算是用了全部的精神力来观察，还是看不出来那个萧长天跟凡人有什么不同。”

    只见那蛮夷宗的修士看着大长老回答道。

    他也不敢相信，就是这样的一个凡人，竟然把蛮厉伤害成那样。

    “嗯，不知道这个人到底是怎么回事，况且，这个人身边还有五个圣宗实力的强者守护，就算是我们想要下手也不好下手。”

    蛮夷长老看着旁边的人缓缓的说道。此刻蛮夷长老已经恢复了些理智，因为他知道，现在对萧长天动手的话，对于他们来说非常的不利。

    “那大长老您的意思是....放了这个萧长天?”只见大长老身边的人疑惑的问道。

    “放了他?哼！怎么可能，我要是真放了他，我在蛮夷宗肯定混不下去了。就算是为了我自己，我也会让这个萧长天付出代价。”蛮夷长老听到那个蛮夷修士的话后冷哼一声恶狠狠的说道。

    “我现在在这个飞船上不好动手，但是，他不是要去蚀骨秘境吗？”片刻之后，只见蛮夷长老看着萧长天的身影冷笑了一声说道:“等到了蚀骨秘境内，咱们再动手就容易的多了。”

    说完，就见大长老转身离开了。

    两日后，飞船渐渐地驶入了一片冰冷的地带。

    “嘶，这感觉一下子就从夏天进入了冬天。”萧长天看着飞船下面的景象喃喃的说道。

    “前辈，快到了，我们收拾收拾吧。”看着萧长天，天机阁大长老提醒道。

    “还是这飞船快啊。”对着天机阁大长老点了点头后，萧长天便回到屋内收拾着东西。

    这一次的旅程，除了那个蛮夷宗让人心情不好外，其他地方都挺好的。

    就在萧长天收拾完东西后不一会儿，飞船就从高空中渐渐的往下落。

    “前辈，我们到了，想要去蚀骨秘境，还要走一段路。”

    下了飞船后，看着眼前一望无际，白雪皑皑的一片，天机阁大长老面色严肃的说道。

    因为他们不知道眼前这白雪覆盖的一片中蕴含着什么样的危险。

    “嗯，事不宜迟，咱们走吧。”看着白雪皑皑的一片，萧长天则是充满了斗志。

    “前辈，等等我们云岚宗的人。”看着萧长天的身影，云铃大声的喊到。

    而看着这些人前去的背影，蛮夷宗的人则是全部一脸阴沉。

    此刻，拄着拐杖的蛮厉看着萧长天的身影，则是恶狠狠的说道:“等着吧！等到了蚀骨秘境，看我们怎么收拾你。”

    因为蛮夷长老已经将自己要在秘境内对付萧长天的计划告诉了蛮厉，而对于这个方法，蛮厉并没有什么不满，只要是能给自己报仇。

    而看着这些人的身影，躲在暗处的一个黑色的身影一闪而过。

    “报告左护法，刚才那个萧长天已经从飞船上下来赶往这里了。”只见刚才的那道黑影站在魔族左护法的身边汇报道。

    “很好，一个萧长天而已，我倒要看看有什么能耐。竟然让魔焰圣主派我来。”

    左护法听了这话后，则是笑了几声说道。

    像他这种级别的人物，一般都不会派出来的，这次魔焰圣主派他来，不仅仅说明那个蚀骨红草的重要性，还说明了这个萧长天不是什么好惹的角色。

    “左护法，我们还要在这里守着吗？”看着左护法，那魔族人问道。

    “不，虽然对付这个萧长天的任务很重要，但是这次来最重要的还是找到蚀骨红草。”

    左护法可是被叮嘱的，找到蚀骨红草的同时，顺便解决了萧长天，这就说明，蚀骨红草才是最重要的。

    随即，只见一众魔族人快速的闪进了蚀骨秘境。

    此刻，萧长天一众人则是在冰天雪地中寻找着蚀骨秘境的入口。

    “这个入口的地方还真是难找啊。”看着周围冰天雪地的一片，萧长天说道。

    “哎，你看，大师姐肯定就是看上那个凡人了，都这情况了，大师姐还想着那个凡人呢。”

    “就是啊，大师姐还故意靠这么近给那个小白脸供暖呢。”

    “哎，你们说，这样的事情，宗主醒来会不会同意啊？”看着走在前面的两人，云岚宗的一众人津津有味的讨论着。毕竟人到哪都喜欢看热闹的。

    “前辈，虽然我没有来过这个蚀骨秘境，但是根据我的经验，那个入口的地方应该在北面一点。”

    云铃看着萧长天缓缓的回答道。毕竟这可是云铃这么多年秘境探险的经验。

