    徐茵抿嘴偷笑。

    “你还笑！你跟你爹一副德行！一样的败家！”

    徐母看到她笑，一脸没好气。

    “好啦，妈，我买都买来了，人供销社也不兴退货啊！”

    徐茵兴致勃勃地把亲娘拉到桌子前。

    “而且您瞅瞅，这都是供销社新到的料子，以前没有的。不要票的新布料，等到过年去买哪轮得到我们啊，早被城里人抢光了。我这叫先下手为强！回头让嫂子给您二老做身新衣裳，有谁问起，就说是闺女孝敬的。多有面子啊！”

    徐老爹乐呵呵地附和：“对！前儿个我请支书抽了支过滤嘴，他问咱家是不是来贵客了，送这么好的礼。我说才不是咧，是闺女给我买的。可把他羡慕的，都想跟我换闺女了……”

    “你一边去！就知道你那过滤嘴！”

    徐母没好气地把男人撵到角落，捧起闺女买的布料欣慰又心疼。

    “你说说，糟蹋这个钱干啥啊！我和你爹又不是没穿的衣服……”

    “哎呀妈，这是我孝敬你们的。等以后赚了更多的钱，我不仅要给你们扯布做新衣裳，还要给你们起大房子住新屋咧！”

    徐茵三言两语又把徐母哄得眉开眼笑。

    徐大嫂搂着吮着糖的小豆丁，微笑地看着这一幕。

    不知为何，她笃信小姑子说的这些总有一天会实现。

    小姑子有这个能耐。

    徐母被哄高兴以后，抱着布料和一些耐放的吃食进屋归整去了。

    徐茵把额外拿出来的一包奶糖、一斤红豆沙馅儿酥饼以及三块布料递给徐大嫂。

    “嫂子，这些你收着，抽空给自己还有豆豆做身新衣服，订单慢慢来不着急，咱们已经比别的裁缝铺快多了。”

    徐大嫂想给徐茵钱，徐茵不要。

    “嫂子你这就见外了，我给我亲侄子买点吃的穿的不是应该的么。过几天去拿报告单，我还想给大哥扯块轻薄透气点的布料。”

    “人人都有！”

    小豆丁突然冒出一句。

    “对！”徐茵哈哈笑，“咱家人人都穿新衣裳！”

    小豆丁眨眨眼：“姑你没有。”

    “姑咋没有？上个月不是才做了新裤子？”

    “衣服没有。”

    “有，姑有好多衣服呢！回头改一下又是新款。”

    徐茵对自己的专业那是相当自信。

    小豆丁信了，拍着小手蹦蹦跳跳：“人人都有！”

    “豆豆说得对极了！”

    尽管曲老师没问她最快什么时候能做好，但徐茵猜到他应该是希望越快越好，遂决定给他插个队。

    分发完礼物，徐茵就把学校接的订单及布料拿给嫂子。

    顺便跟她说，接下来几天先赶这条公主裙，争取拿报告单之前完工。

    徐大嫂看到徐茵画的公主裙设计图，惊喜不已：“好看！小姑娘穿一定好看！”

    随即想到自己肚子里的，不晓得是闺女还是小子，要是闺女，等她长大了也给她扯泡泡纱，做这么漂亮的裙子。

    徐茵不知道她心里想什么，要是知道一准抽嘴角：这胎不用问，问就是小子！想要闺女还是盼下一胎吧。

    不过话说回来，城里貌似早就有计划生育的苗头了，乡下缺劳力，短时间还不会管这么严，但到明年就不好说了。

    ——

    老徐家最近伙食不错，大鱼大肉没有，鸡蛋鸭蛋每顿不缺，炒蛋、蒸蛋、卤蛋……

    在徐茵这个隐形吃货的提议下，能做到数天不重样。

    偶尔再添个咸肉、腊肠炒的菜，一家人气色比以前好了许多。

    变化最大的要数徐大嫂了。

    加上她最近一个多月忙着接订单、做衣服，鲜少出门，这乍一现身，隔壁邻居都差点认不出她来了。

    “翠……翠华？好一阵没看到你出门，窝在家干啥呢？”

    和她同一年嫁到徐家村的陈巧红，抱着一木盆衣服去河埠头洗，路过徐家正好碰上徐大嫂开门出来。

    徐大嫂朝她笑笑。

    红润有光泽的脸庞，在朝霞的映衬下，多了几分以往不曾留意的俏丽，最近一直没见到她下地，皮肤都窝白了不少。

    李巧红心里说不出什么滋味。

    她和李翠华都是李家村的，祖上多少有点亲戚关系，嫁人又嫁到了同一个村，两家离得也不远，按说两人关系会比较好才对。

    面上也的确如此，但只有她内心知道，她并不希望李翠华过得好，相反，恨不得她受婆家磋磨、苦不堪言。

    谁让老徐家当年嫌弃她下边有个弟弟妹妹，担心她嫁到婆家后还要帮衬娘家，一口回绝了她娘家这边遣去说媒的人，却转头相中了李翠华。

    变相在说她不如李翠华似的。

    这口气，一直堵到出嫁。

    嫁人后，她看到李翠华在婆家过的日子——见天地被她婆婆、小姑子磋磨，心里才好过不少。

    心道嫁了个当兵的又怎样，每个月有固定工资进账又怎样，还不是给婆家当牛做马。

    所以每次路过徐家院门，她都要往里瞅几眼。

    看到李翠华拖着疲惫的身子，被婆婆和小姑子使唤着忙这忙那，心情就特别好。

    谁知今年农忙以后，老徐家不晓得闹什么幺蛾子，连着一个多月，既没听见徐家老太婆骂人，也没看到李翠华拖着疲倦不堪的身子去村里挑大粪、在后院劈柴。

    偶尔几次在河埠头碰到，一眼扫去，她盆里的衣服还没自己盆里的多。

    更奇怪的是，最近这半个月，下河洗衣服的居然换成了徐家老太婆。

    李翠华连家里的衣服都不用洗了？什么时候她的命这么好了？

    李巧红拼命克制住内心的嫉妒，挤出一抹笑：“翠华，你最近气色真不错，该不会是有了吧？”

    徐大嫂含笑点点头：“是，所以最近没怎么出门。”

    “……”

    李巧红不敢相信地瞪着她：“你真的有了啊？”

    所以徐家老太婆才对她这么好？不撵着人干粗活，还帮她洗衣服？

    转念一想：不对啊！当初她怀豆豆的时候，貌似也没这个待遇。

    豆豆好歹还是老徐家的大孙子呢，总不至于还没二胎精贵吧？

    有古怪！

