    苏辰能够从凌风的语气当中感受到他的渴望，这是一个人对家的渴望，想来被发配到这里，他过的也很不开心，特别是那种被抛弃的感觉，最为让人难受了。

    苏辰心里琢磨了下，不管是否和凌风有关，自己若是知道这件事情，肯定是要参加的，不然那不符合他的性格，而且，有那样一个和众多天才竞争的平台，如果不参加的话，岂不是可惜。

    虽然苏辰下一次照样可以参加，甚至已经更加强大了，但是人最宝贵的就是时间了，如果能够早日参加，拜入到那些凌驾在九州王朝之上的强大宗派，得到的资源，可以让自己修炼的更快。

    脑子里闪过数个念头，苏辰很快就做出了决定，他露齿一笑，冲凌风点了点头：“好，只要我能够达到那个条件，我就替你这一脉出战！”

    凌风如释重负，连忙感激的说道：“多谢苏老弟，不管到时候你取得什么用的名词，你都是我凌风的恩人。”

    “恩人就言重了，凌兄告诉我这个消息，可是宝贵的很呐。”苏辰笑道。

    “呵呵，这事即便是我不跟你说，以后你也会知道的。”凌风客气道。

    两人又寒暄了几句，凌风向苏辰保证只要他在一天，南山郡就没有人敢招惹苏家了。

    苏辰相信凌风的话，如果只说他的实力的话，肯定是不行的，但是凌风是郡守，背后有凌家，而且又是中州王任命的人，即便是天罡宗这些有金丹境坐镇的宗派，也不敢得罪的。

    凌风离开之后，苏辰找到了苏重，问起了九州论战的事情，苏辰知道自己父亲恐怕来历也不简单，或许也应该知道这件事的。

    果然，当听到九州论战这个词之后，苏重脸色立刻变的凝重起来。

    “谁跟你说的这事？”

    “南山郡郡守凌风。”苏辰回答道：“父亲，你也知道？”

    “我怎么可能不知道。”苏重苦笑道：“当年，我也参加过。”

    “什么？父亲你也参加过？”苏辰震惊的问道。

    “嗯。”苏重点了点头：“我之所以沦落到现在这一步，和二十年前的九州论战也有关系。”

    “到底是怎么回事？”苏辰感觉自己似乎又接触到了一个秘密。

    苏重神情复杂的看了眼苏辰，良久才说道：“原本这件事我是想以后告诉你的，但是我没想到你能成长的这么快。既然你已经知道了九州论战的事，我就告诉你吧。”

    “其实，我们苏家源自神州的苏家，神州乃是九州王朝最强的所在，也是王朝都城所在，苏家乃是王朝最强大的几个世家之一，只不过，为父我的天赋并不是最强的，但也不差。各大世家之间争斗不断，而我们家和南宫家关系一直不和，在九州论战的时候，更是见面如同仇人，互相厮杀。”

    苏重缓缓道来，陷入到了回忆当中：“当年的我，二十四岁就已经到了金丹境，在家族小有名气，也参加了九州论战，但是，在战斗的时候，我遇到了你娘，我当时不知道她是南宫家的人，她虽然也是金丹境，但是更倾向于辅助，自身战斗力并不强，我救了你娘，我们联手对敌，一起厮杀，历经生死，而我也不知不觉爱上了你娘。”

    “我和你娘联手，取得了不低的名词，奈何我们的事情被家族长老知道，他们强迫我杀了你娘，表示忠心，我怎么可能那样做，那时候，我年少轻狂，自认为实力强大，和长老对上，结果被打成重伤，修为被废除，你娘知道之后，不顾南宫家的反对，毅然找到了我，自废修为，带着我一起离开了都城。”

    “我们四处漂流，最后来到这里，我虽然被废除修为，可凭借以前的底子，也还是修炼到了先天境巅峰，只是因为经脉的问题，只能到此为止。”

    “我原本想着和你娘，还有你和你妹妹一直平凡的生活下去，却没想到，你居然有了奇遇，而且，比我天赋还好，现在才不到十六岁，就已经有了这样的实力，二十岁之前，你定然可以达到金丹境。”

    苏重看向苏辰，眼中充满了希望。

    苏辰感觉有些震惊，但是他已经成熟多了，很快平静下来，觉得一切都解释的通了，他看向苏重，问道：“那父亲，你想要回去吗？”

    苏重一愣，看向儿子，神情变幻，最终，他看向苏辰，说道：“我倒是有想过，但是，我被家族逐出，已经不属于家族了，但是，那毕竟是生我养我的地方，而且还有你爷爷奶奶，外公外婆，特别是你母亲，她放弃美好的未来，自废修为跟着我，这么多年来，她虽然从无怨言，可是她其实也是想回去的。”

    苏辰听了颇为感慨，如果换做是他，他定然也希望回到家族的，那毕竟是自己的家，特别是当苏辰听说自己还有爷爷奶奶外公外婆的时候，他就更加坚定了自己的想法了。

    “爹，我决定了，这次的九州论战，我一定要参加，而且，我们要以强者的姿态回归，当年废除你修为的那个长老，我也会让他好看！”

    苏重感觉苏辰的话有些孩子气，却是十分的感动，他笑着走到苏辰跟前，摸着他的头，一如小时候：“你这孩子，你才这点实力就骄傲了，当年爹可是金丹境，而且在金丹境当中也属于中上流，就那样，还被长老一招打败，废除修为，你去不是送死吗？”

    “哼，那又如何，爹，你可别忘了，我才修炼多久，只要给我时间，我努力修炼，一定可以在那老东西死之前，把当年他对你的伤害，全部报复回去的。”苏辰认真的说道，他有这个自信，也有这个底气。

    “当年的事，谁对谁错，也很难说，长老执法，是他的责任，两家的仇怨，却由我们来承担。不过，辰儿你有这份心思，我就知足了，你千万不要冲动。正如我之前所说，你和妙妙能够平安，我就知足了。”苏重叹气道。

    “嗯，父亲，我知道，我一定不会有事的，你可别忘了，我可是有神格保护的，我将来可是要成为超越仙境的人。”苏辰笑道。

    “对了爹，那个长老是什么修为啊？”

    苏重有些无奈，苏辰的性格果然是随自己啊，当年的他，不也是如此的执拗一根筋。

    “执法长老的修为么，当年已经是乾坤境了，想必这么多年过去，又有精进了吧。”

    “才乾坤境而已，就算是仙境，将来我也会把他踩在脚下。”苏辰目露凶光，他不管苏重是否原谅那个长老，但是作为儿子，他是不可能容忍曾经欺辱自己父亲的人逍遥自在的。

    但是他知道自己现在的实力不足，所以苏辰也没有多说什么，简单和苏重说了会儿话，就离开了。

    苏重并未把此事告诉南宫柔，他不希望妻子担心，而且，苏重心里面对苏辰还是很有期望的，如果苏辰真的能够成功的话，到时候给妻子一个惊喜，又何尝不是一件好事呢。

    第二天，苏辰找到了柳东来，柳东来已经把丹药炼好了，苏辰服用丹药之后，变成了林乱的容貌，因为苏辰控制过林乱，对他的记忆以及性格等各方面都很了解，几乎可以以假乱真了。

    而且，苏辰凭借造化真气的妙用，让自己的气息变得和林乱一样，即便是金丹境的强者，也无法看破他的。

    “嗯，就这样了。”苏辰对自己现在的样子很满意。

    “赵天峰，方天野，李无极，出发吧。”

    苏辰已经安排好了清风寨和苏家的事情，不需要他再操心，接下来就是潜龙宗遗址的事情了，既然得到了冰龙真人的传承，苏辰觉得如果不利用好这个资源，那就太浪费了。

    在众人的目送下，赵天峰一行四人赶往碧落谷，准确的说是四人一蛟，芒牙盘踞在赵天峰的肩头，按照苏辰的吩咐，现在芒牙已经被赵天峰‘收服’了。

    大家都是阴阳境的实力，速度飞快，一个时辰之后，就到了碧落谷，此时碧落谷已经汇聚了数百人，十大宗派的金丹境强者和阴阳境弟子都汇聚在此。

    只是看现在的样子，似乎潜龙宗遗址还没有出现。

    赵天峰找到了天罡宗所在的地方，领着苏辰等人落下，铁云看到是赵天峰，并未生气，对于这些天才弟子，这些长老都是很喜欢的。

    而且，赵天峰和林乱他们去干什么，铁云是清楚的，他看了下，问道：“事情办完了？”

    “嗯，办完了。”赵天峰答道。

    “那苏辰已经被我等击杀，他的灵兽也被我收服了，其他人则在苏辰的掩护下逃走，而且清风寨的大当家和妖族有些关系，我们现在特殊时候，我担心惹怒妖族，对我们不利，就放了他们。”

    这些话都是苏辰之前准备好的，毕竟若是让他们知道清风寨现在还有人，肯定会怀疑的，说不定会出手，那就麻烦了。

    苏辰现在是林乱的样子，他也走出来解释道：“铁长老，赵师兄帮我杀了仇人，剩下的敌人，等我从潜龙宗遗址中出来，再亲手解决掉。”

    “好，不愧是我天罡宗的弟子，有志气！”铁云看了眼苏辰，并未怀疑，满意的点了点头，这些阴阳境弟子家中事情，他堂堂金丹境的长老，可是懒得管的。

    “真是笑话，这遗址都还没找到呢，就想着出来，你们天罡宗的弟子脑子都不正常啊。”一个充满讥讽的声音响了起来，法衍宗宗主何道尘走了出来。

    “哼，何道尘，你这话什么意思，你是想诅咒我们都找不到遗址吗？”铁云冷声说道。

    正说着，地面突然一阵晃动，旁边的山峰开始倒塌，碧落谷原来的地方地面再次塌陷，阵阵轰鸣，十大宗派的人都连忙飞身而起，看着眼前的变化。

    随着地面塌陷，山峰倒塌，一个笼罩在虚幻之中的废墟渐渐的出现在了众人的面前。

