    第305章穿越计划成功了

    “我就喜欢这种躺赢的感觉，大神们，还来吗？”执着淡定的问宋晚三人。

    沈晔：“睡觉，没空。”

    “姐，你呢？”执着问宋晚。

    宋晚：“改天再玩儿，我下了。”

    执着：“好吧，两位大神再见。”

    宋晚下了游戏后，将手机搁在床上的桌上。

    “明天就中秋节了，回碧云城吗？”

    沈晔越过她放完手机后低声问。

    宋晚摇头，“就一天，不回。”

    说起来，她来京城已经一个多月，却还没去看望过宋元他们。

    宋元和张丽都知道她在京大上学，但却不敢过来找她。

    “对了。”沈晔似想起了什么，表情严肃道：“穿越计划的事，你还记得吧？”

    “记得。”宋晚看着他问：“怎么了？”

    沈晔：“天凌说，那几人联系了他。”

    宋晚心微微一紧，“说了什么？”

    沈晔低声道：“说是有人穿越成功了，但去了不到一会儿就又回来了。”

    “什么意思？”宋晚不解。

    沈晔淡声解释：“就是，有人尝试着被藤枝伤害，回到了前世末世前的世界，只是，去了没一会儿就又回到这个世界。”

    宋晚挑眉，“难道是空间磁场不稳？”

    “极有可能。”沈晔俯视着她低声道：“你想试试吗？”

    宋晚心微微一动，她一直都很想的。

    她想看看原来世界的父母，哪怕远远的看一眼也好。

    沈晔抬手揉了揉她的小脑袋，低声道：“想试，国庆节回去，我们就一起前往云城。”

    “万一不小心穿回末世，或者回不来，怎么办？”宋晚有些担心。

    “应该不会。”沈晔道：“末世那棵巨藤已被我和天凌解决，穿不回末世，至于能不能回来……”

    他迟疑了片刻，低声道：“我觉得几率应该很小，因为，林博士为了确定是否每个人都一样，他让十个人分别试探，全都去了没一会儿就回来了。”

    这也是那几人亲口和他说的，至于真假，得到时候去确认才知道。

    “好。”宋晚点头，“国庆节放假后，我们一起去云城。”

    ……

    第二天。

    周末的最后一天，宋晚中午跟着沈晔一起和蒋云峥还有陆怀修和殷然他们吃过饭后，就被沈晔拉回酒店鬼混了一下午。

    一直到晚上七点，沈晔才将精疲力尽的她送回学校。

    王露约宋晚一起去上晚自习，不过被宋晚拒绝了。

    她现在只想好好睡一觉，养足精神，好明天有精神上课。

    翌日，宋晚刚进教室，就被王露抱着小声质问：“说吧，昨天和姐夫都干了些什么，为什么声音都哑了？”

    “没干什么，就是玩游戏多了，没休息好，有点感冒。”

    宋晚声音还有点哑，她故意吸了吸鼻子，装作感冒的样子。

    王露信以为真，还问她吃过药没有。

    听她说已经吃过，又继续道：“听我姐说，你认识我未来姐夫？”

    “嗯。”宋晚点头，“昨晚还跟你姐一起吃过饭。”

    “是吧？”王露撇嘴，“难怪我姐一回来就发信息和我说她遇到我同学了。”

    (本章完)

