    第194章 拿来吧你，纯元之宝，封天阵图

    百朝山上！

    浓郁的黑云，以一种极为诡异的姿态从天空上涌现出来，最后弥漫而开，几乎将天地都是笼罩而去，那般阵仗，极为的骇人。

    人群出现骚乱，这突如其来的变故，让得众多参赛的人们惊慌不已。

    因为黑云中暴露出来的威压，让众人都感觉到了压力。

    随着黑云疯狂的蔓延，一道缝隙从中裂开，黑光降临，十数道全身包裹在黑光之中的身影，在半空凝聚而出。

    周围的天地元力都被引动，变得沸腾起来，可怕的元力波动扩散开去，一股无比庞大的压力，使得山顶的众人生出无法动弹之感。

    半空中，八大超级宗门的人脸上出现认真之色，打量这群天外来客。

    为首的刘通，一眼就认出了这群人的身份，冷声道，

    “我说是谁呢，原来又是你们这些西玄域的家伙，胆子还挺大啊，潜入我们东玄域不说，竟然还敢在这里出手！”

    “呵呵，元门执事刘通啊，元门就派你来！”

    黑光散去，那数十人的身影露了出来，为首的一个中年人笑眯眯的嘲讽道。

    “郑钟！”

    刘通瞳孔一缩，略微惊讶道。

    “突然出现在这里，你们什么目的？”

    郑钟：“目的？呵呵，自然是这片远古战场也挺感兴趣，你们东玄域占了这么多年，也该轮到我们西玄域了吧！”

    “你们竟然还惦记着这片空间，不过，我很好奇，就凭你带着的这些个虾兵蟹将，难道你觉得能够从我们八人手中夺取。”刘通看了看与郑钟同行的人，不屑道！

    表面说着嘲讽的话，刘通却是表情慎重，他暗暗涌出精神力，在其指尖凝聚金光，随即屈指一弹，金光射入虚空之中。

    “元神传信，你觉得我会让你们传出去？”他对面的郑钟残忍的笑道。

    突然，郑钟元神金光射入的那片虚无处，陡然出现一圈庞大的黑色符文，黑光闪烁，直接是将那道金光给弹射了回去。

    郑钟：“既然我们来了，肯定有十足的准备，一定不让刘执事你失望。”

    “空间被封锁了？！”刘通脸上出现一抹骇然。

    在他身后超级宗派的几人都是脸色一变，洪荒殿的那位长老直接一拳，对着虚空轰出，强大的拳劲，让空间都出现了扭曲。

    然而，空间中一道道黑纹浮现，如同蜘蛛网一般，将这片天地笼罩，那强大的一拳打入蜘蛛网上，如同打在棉花上一样，没有反应。

    “想不到吧，哈哈哈，这次我们可是将封天阵图带了过来，就凭你们，还无法穿破阵图的封锁。”郑钟哈哈笑道。

    “封天阵图，纯元之宝，你们西玄域这次倒是真舍得下功夫。”道宗悟道老人沉声道。

    他之前收到吴云的提醒，暗中也去调查了郑钟等人，发现这些人的实力并不是很强，他都没有放在心上，现在出现了封天阵图，稍微让他重视了起来。

    还好他也提前传出消息，相信八大宗门的援手也差不多要到了，他们只需要拖一拖！

    “只要我们在这空间之内建立阵法，我们西玄域那些大能力者便是能够直接将这片空间传送到我们西玄域去。”

    郑钟一脸得意，俯身看了看山顶上这群年轻的天骄，悠悠道，

    “这些人，就是你们八大超级宗派辛苦选拔出来的天才吧？

    很不错！

    我就不客气了，一起带回去西玄域！

    若是他们识时务，愿意投靠我们西玄域，或许还能得个不错的待遇，若是不从，就关起来当丹奴。”

    郑钟得意无比，一脸狂笑！

    山顶上的众人，尽皆听到了他的话，一个个脸色大变。

    若真像郑钟所说那样，对他们这些各大王朝的天骄来说，简直就是一种生不如死的折磨。

    “你好高兴的太早了，我等八人，可不是摆设。”八大超级宗门的人出手了，一道道恐怖的武学被他们施展出来，这片天地都变得震荡起来。

    “呵呵，你们自然不是摆设，不过这一次，我们没打算和你们打架，只要困住你们就行，我们的目标只是这个远古空间而已。”

    郑钟说着，他和身后的几人再次笼罩在黑光中，竟是躲过了刘通八人的攻击。

    “封天阵图，空间封锁！”

    郑钟一声低喝，他身后的众人跟着他同时变幻手印。

    随着他们的手印变幻，天空顿时震动起来，虚无空间裂开，一道道诡异的黑色光束暴掠而出，竟是直接化为一道巨大的古老符文，而符文蔓延而开，犹如囚牢一般，瞬间便是将道宗老人八人封锁于其中。

    轰轰……

    悟道等人一惊，纷纷施展武学，想要破开这符文囚牢。

    符文震荡，然而他们却无法轰开。

    郑钟赶快带着身后的人，催动封天阵图，加大封锁，困住悟道老人等人。

    然后，抬头对着黑云之中道，“曹羽，常威，你们赶快布置阵法，我们需要困住这些家伙，暂时无法分心，阵法之事，交给你们！”

    “是！”

    又有一群人从那黑云之中出来，应声答应。

    他们的实力相对郑钟等人弱了不少。

    这是一开始计划的一环，郑钟等人牵制八大超级宗派的人，由他们出手夺取空间。

    吴云抬头看去，在那群人中，看到了两个熟悉的身影，正是之前他们在涅槃焚天阵中遇到的家伙。

    天空上，曹羽，常威数十道身影自黑云中掠出后，盛气凌人的打量着山顶上的众人，眼神之中都带着许些玩味，似乎在看待一群猎物。

    “他们就是是东玄域选出的顶尖天才么？似乎没什么独特的地方！”

    “哈哈，其中一些还不错，尤其是那几个女的，等到时候我们将这片空间搬到西玄域，这些所谓的天才，就得沦为阶下囚。”

    “有意思，我竟然有些期待了！”

    ……

    西玄域那些人一阵哄笑，各种嘲讽这些各大王朝的天才，语气中充满了十足的恶意。

    下方众人的脸色极其难看，已经能够想到，落到这群家伙手中，必然不会有好下场，尤其是女人。

    不过那些人的实力都不弱，全是五元涅槃境之上，而且充满了诡异，众人虽怒，但也不敢冒然出手。

    他们不约而同的看向了吴云。

    现在八大超级宗派的人被困，他们群龙无首，需要有一个人来发号施令，最主要的是，大家都没有把握对付那为首的曹羽和常威，希望有个大哥出来镇场子。

    众人的动作，自然被西玄域的人看在眼里，其中那个叫常威的，略感兴趣的看看吴云，用他那阴柔的声音道，

    “哦，有意思，你一个四元涅槃境的，他们居然看向你，你似乎有些与众不同啊。”

    “常威是吧？”

    吴云迎上他的目光，不禁想起一个同名的人物，嘴角含笑，问道，“你会不会武动？”

    常威：？？？

    众人也是一脸懵逼，何出此言！

    “常威不要跟他废话了，布阵吧！”这时一个身穿暗红色长袍的男子道。

    “是，曹羽大哥。”

    听到曹羽的指示，常威带着数十个黑衣人，一起出手，他们手中光芒闪烁，便是有着一团团黑色光球在他们手中浮现，光球悬浮而起，旋即猛的暴掠出一道道黑色光线，这些光线直接是洞穿虚无，仿佛是穿透了这片空间。

    “秦天，拦住他们，谁能够破坏阵法，谁就是此届百朝大战冠军！”

    那黑色符文形成的囚牢中，传来了刘通充满愤怒的声音。

    刚才涅槃金榜之争，六元涅槃境的秦天连参与的资格都没有，虽然刘通不知道是什么原因，但也为之感到可惜。

    现在突然变故，却是可以再给秦天一次机会。

    秦天听到刘通叫他名字，顿时来了精神，重新恢复斗志，一时间他觉得自己又行了。

    “哼，想要在我们东玄域撒野，恐怕你们来错了地方！”

    秦天凌厉斥声，目光一寒，飞身而起，磅礴元力席卷而出，直接是化为一道光影，快若闪电般的对着那暗红袍服男子暴掠而去。

    勇得不行！

    “什么玩意儿！”曹羽目光淡漠的望着暴掠而来的秦天，旋即缓缓伸出手掌，轻轻一拍。

    啪！

    掌风拍下，他前方的空间直接扭曲，一道诡异黑光从虚无空间之中喷射而出，快若闪电般的轰击在了秦天身体之上。

    噗！

    秦天身体之上金光快速黯淡，一口鲜血喷射而出，身体狼狈的倒飞而出，最后狠狠的砸到地面。

    一招没！

    东西玄域的众人都有些懵逼，刘通特意点名的人。

    就这！

    “还有哪个不怕死的，尽管出手便是。”

    曹羽傲立半空，单手负于身后，目光以一种俯视的角度盯着山顶上的众人，在其脸庞上，也是挂着一抹随意轻视的笑意。

    山顶的众人都捏着拳头，敢怒不敢言。

    六元涅槃经的秦天都败的那么彻底，他们上，只会更狼狈。

    “吴云大哥，不能让他们完成这个阵图，不然我们都要去西玄域。”

    蓝樱来到吴云身边，担忧的看着空中正在布置阵法的常威等人。

    众人都看了过来，个个都忍着一口气，眼神期待的看向吴云。

    太憋屈了，他们想出手，但是曹羽太恐怖，他们需要一个能牵制住曹羽的人。

    吴云依然脸色平静，眼中泛着紫光，看那些布置阵法的进度，他并不担心，缓缓道，

    “放心，我们都不用去西玄域，他们成功不了，曹羽和常威交给我们大炎王朝，其他的，你们应该没问题吧！”

    “没问题！没问题！”

    “只要没有那曹羽，其他我们都能应付。”

    众人惊喜道。

    他们占据人数优势，而且都是来自各大王朝的天骄，实力相差不是很悬殊的情况下，一战的勇气和信心还是有的！

    “大哥，要小心，那个曹羽虽然是六元涅槃境，但他能借助封天阵图的力量，发挥出远超本身境界的实力。”小貂传音提醒道。

    吴云点了点头，以他在阵法上的造诣，自然早就看出来了。

    “出手吧！”

    吴云嘴角一勾，旋即飞身而起，雷灵天刀出现在了手中，青龙之灵缠绕其身，瞬间气势大增，如同青龙战神。

    “冥顽不灵！”

    看着杀过来的吴云，曹羽冷声道，随即手中再次出现黑光。

    “大哥，让我先来！”

    他身边的常威突然说道，话音未落，他已经飞越到曹羽的前方，手中出现了一把折扇。

    “小心一点，此人不像表面看起来那么简单。”曹羽提醒道。

    常威眼中闪过一抹狠色，元力涌出，黑色光芒缭绕全身，手中的折扇竟是发出璀璨的白色光芒，有着符文闪烁，突然一道黄色巨犬的虚影从中奔掠而出。

    那折扇俨然是一件封印了强大兽魂的灵宝。

    “常威果然都会武功！”

    吴云莞尔一笑，下一刻，他身体雷光绽放，体内紫色血液加快涌动，随即对着常威斩去。

    “奔雷，霸刀！”

    他调动了霸血之力，融入刀中，凌厉的刀芒成形，无比凝实。

    哗！

    刀芒闪电般划过，竟是直接从那黄色巨犬中穿过，爆发的雷霆光芒，霸道气势，将巨犬兽魂生生震散。

    那常威眼中大骇，但已经没有机会后悔了。

    璀璨的刀芒从他的两眼中间穿过，他的身体被一分为二。

    “常威！”

    曹羽脸色大变，大声喊道。

    这一刀秒杀的情景，是他始料未及的！

    “你该死！”

    他怒视着吴云，身上爆发出了浓烈的黑光，在他身后，出现了一道道如同蜘蛛网一般的黑色阵纹，不断的传输力量给他。

    “原始分界符文！”

    吴云低喝一声，泥丸宫中混沌符胎快速旋转起来，海量的精神力涌出，瞬间就就在吴云的面前勾勒出了一个近乎实质般的繁奥符文。

    那道分界符文飞出，打在了曹羽后方的空间节点上，一时间，曹羽和封天阵图之间的联系，被强行切断。

    曹羽的气息快速跌落！

    “你，怎么可能？！”他不敢置信的看着吴云，一个四元涅槃境的家伙，竟然能够阻断封天阵图的力量。

    “很意外，这才是开始！”吴云洒然一笑！

    阻挡这些人根本不是什么难事，他是在考虑能不能将封天阵图也给收走！

    (本章完)

