    豪人小区2号别墅。

    偌大的厨房里，程琳正手忙脚乱的做着晚餐。

    程琳很久没有亲自下过厨房了，不过今天是个例外，因为王磊晚上会过来吃饭。

    这还是在程琳主动邀请下王磊才答应的。

    然而制作晚餐进行的并不是很顺利。

    此时2号别墅的门铃响了。

    李叔前去开了门，王磊正在门外，下次跟你说打了个招呼。

    李叔也是热情的回应。

    “怎么闻到一股糊味？”

    一进门王磊就皱着眉头说的。

    李叔使劲闻了闻也察觉到不对劲。

    莫非？

    你说暗自叫一声不好。

    肯定是程琳搞砸了。

    果不其然只见陈林一边咳嗽，一边从厨房里跑了出来。

    脸上是一片灰。

    当她以这样的面貌和王磊对视的时候，整个人顿时捂着脸连忙跑到卫生间。

    实在是太丢人了，这么尴尬的场景竟然被王磊看见，程琳觉得十分无语。

    王磊却是笑了下，表示这个场面他太熟了。

    “要不饭由我来做吧。”

    王磊笑着对李叔说道。

    “那怎么行，你可是客人，哪有客人做饭的道理，还是我来吧。”

    王磊摇了摇头说道。

    “李叔你还是休息吧，做饭对我来说是家常便饭的事情，很快就能弄好，顺便也让你尝尝我的手艺。”

    在王磊的坚持下，李叔便也同意让他做饭。

    很快王磊便走进厨房系上围裙，然后清点了一遍蔬菜和配料。

    接着大脑飞速的过了一下菜谱，最终确定了想做的几道菜。

    下面的时间，王磊便开始认真的做菜。

    此时的程琳也清洗好自己的脸，从卫生间走出来，当她闻到一股香味的时候，连忙走到厨房。

    “王磊竟然还会做饭。”

    程琳十分惊讶的在内心喊道。

    而且看着王磊十分娴熟的做菜样子，让程琳内心开始狂跳。

    这个男人到底还有什么是他不知道的？

    很快王磊便将6道菜全部做完。

    “程小姐，你来尝尝吧。”

    王磊笑着对他们说道。

    程琳早已经迫不及待拿起筷子夹起了其中的一道菜，塞入嘴里。

    “天哪，这也太好吃了吧！”

    程琳长这么大，还从未吃过这么好吃的饭菜。

    这甚至包括他吃过的五星级大厨的饭菜。

    就连李叔也连连称赞，对于王磊更是赞不绝口。

    刚刚吃完午饭，程琳接到了一个电话。

    等他接完电话之后，整个人脸色顿时就不好了。

    “你说什么？认真的吗？”

    程琳眉头紧皱，神色立刻变得十分严肃。

    半晌之后，程琳挂了电话。

    “怎么了？小姐。”

    李叔一脸担心地问程琳道。

    “公司那边出了点事，一个生产线的产品出了点问题。”

    程琳揉了揉太阳穴说道。

    这个项目对于程琳所在的公司十分重要，是决定他们公司提升到一个新的层次的最为关键的一步。

    而这个项目从策划到实施足足花了大半年的时间。

    这半年的时间，程琳每天至少十二个小时都待在公司。

    甚至经常睡在办公室。

    原本前几天已经将步骤全部确定完，万无一失了。

    可是现在突然又告诉他出了这么大的问题。

    程琳此刻的心情变得是相当的糟糕。

    感觉自己这大半年的努力都白费了。

    “不行，我得去一趟公司，就现在。”

    程琳咬了咬牙，起身就要走。

    “小姐，我送你去。”

    李叔立刻站了起来。

    “我也跟你们一起。”

    王磊想了想说道。

    这让程琳有些意外，不过，此刻她也没有心情再去想别的了。

    很快，三个人就到了环球大厦，白星公司。

    几个人立刻就来到了生产间，找到了生产间的项目负责人。

    “具体什么情况？”

    程琳一见面就开口问道。

    项目负责人王韬此刻也是一脸焦急，便一五一十地将目前遇到的困难告诉了程琳。

    原来，在进行到某个生产步骤的时候，两个化学反应产生了意料之外的结果。

    而且无论他们怎么尝试，改变条件，都没有办法生产出相应的零件。

    “是化学推导过程的某个式子出了问题，但是我们怎么想也找不到正确的公式。”

    王韬叹了口气，十分无奈地说道。

    由于这个步骤出现了问题，导致现在生产车间的员工们的士气也大大受阻。

    这产品要是不能够成功推出去，到时候公司离上市的计划就会彻底泡汤。

    也会影响之后的一系列的计划。

    怎么办？

    该怎么办？

    程琳此刻一点思绪都没有。

    她很着急，但是却什么也做不了。

    氛围一下子陷入了沉默。

    “能给我看看你们的推导步骤吗？”

    此时，一个沉稳的男人的声音打破了僵局。

    王磊认真地对王韬问道。

    “这位是？”

    王韬看着王磊，有些不解。

    从刚刚开始，王韬就很好奇王磊的身份。

    因为自己之前在公司从来没有见过这个面孔。

    “他是我朋友。”

    程琳解释道，虽然说这话的时候，程琳还有些害羞，但此刻的她却并没有心情再去思考这些。

    同时，程琳一脸好奇地看着王磊。

    难不成王磊懂得复杂的化学计算吗？

    虽然王磊对于程琳来说是一个充满魅力的神秘男人。

    但是程琳还是很难把化学和王磊联系起来。

    “程小姐，这……”

    王韬一时半会儿不知道该如何是好，只好看着程琳有些犹豫地问道。

    “给他看看吧。”

    虽然程琳对王磊不抱有任何希望，但是他相信王磊不会泄露任何公司的机密。

    而且，就算看不懂，看看也无妨。

    王韬听后虽然有些不太情愿，但还是将写满了推导公式的文件递给了王磊。

    王磊接过一看，顿时陷入了沉默。

    他看的十分的认真。

    不过，几乎是一目十行。

    这更让王韬确定，眼前的这个男人根本对此一窍不通。

    纯粹是浪费时间。

    不过，就在此时，王磊却开口道。

    “这个步骤不对，导致了整个过程出现崩盘，不过很简单，只需要稍微改几个参数，然后换一个切入思路就好了。”

    王磊很快便说出了问题的所在。

    然而，王磊说出的话根本无法取得王韬的信任。

