    其实1000万对陈汉升来说真的不算难，他迄今为止还记得几只必涨的股票，还有世界杯、欧冠、亚冠这些赛事中爆冷结果，真到了那份上，梭哈一下还不是美滋滋的。

    不过他担心以后做大了，有心人会调查自己第一桶金，这些东西不好解释。

    “我回家了，明天再过来接你回学校。”

    陈汉升摆摆手上车了，在后视镜里看到小鱼儿依然站在楼下，深情注视着车辆离开，心里却想和小鱼儿关系恢复后，这个距离是不是要适当控制一下了。

    萧容鱼本身就属于比较黏人的脾气，陈汉升觉得自己不能被这个性格左右。

    回家以后，老陈和梁美娟居然都在，因为有亲戚来了。

    “二姑，好久不见了啊，我可真想你。”

    陈汉升笑着和坐在沙发上的二姑打个招呼。

    陈兆军有四个兄弟姐妹，这次来的是陈汉升的亲二姑。

    其实平时走动的不多，因为除了陈兆军以外，其他三个人都在外地发展，而且都还不错。

    以前爷爷奶奶没去世的时候，过年了大家还能聚一聚，老人去世后，除了港城老家这边的红白喜事，三个长辈会打个电话让陈兆军帮忙给一下。

    大家都各自有家庭了，上有老下有小，遇到事情才会联系。

    “我回老家教育局办点事。”

    二姑是苏州一所中学的高级老师，估计是回来办什么手续的，她打量一下陈汉升：“个子比两年前又高了，好像也帅了一点。”

    “姑你这啥话，大侄子什么时候不帅了。”

    陈汉升一屁股坐在沙发上：“妹妹怎么不带回来？”

    二姑家有个女儿，还在上小学。

    “有作业要写，她成绩又不好，不许出来玩。”

    二姑忍不住叹一口气：“我一个老师都没空辅导自家小孩，想想国内的教育制度真的也有很问题。”

    看着陈汉升就这样洒然自若的进门聊天，梁美娟不干了。

    臭小子一声招呼没打，直接从几百公里外的建邺跑回来，眼里还有没有爹妈了？

    “少爷，你下次回家能不能提前说一下，知道你现在独立了，不过家里不是宾馆。”

    梁美娟冷哼一声：“以后立个规矩啊，回家必须提前汇报。”

    陈汉升微微愕然，倒不是因为规矩不规矩，而是这句话实在太熟悉了。

    以前工作压力很大的时候，陈汉升就经常招呼不打的跑回家，每次梁美娟都这样骂他。

    “没想到，这句话是从我大二时候开始唠叨的。”

    陈汉升心里想着。

    再抬头看一眼老陈和梁美娟，四十多岁快到五十的脸上已经不再年轻，梁美娟手里捧着杯热茶，白雾袅袅升起，秋日阳光透过窗户照射在客厅瓷砖上，反射的白光微微有些晃眼，心灵仿佛被一种温馨的热力烘托着。

    “这里是你家，难道不是我家啊。”

    陈汉升依然像以前一样，不服气的顶撞：“我以后就是不汇报，还能换锁咋滴？”

    “听听这口气。”

    梁美娟看着二姑说道：“你们老陈家都是老实人的，怎么到他这里就变异了，感觉不是我亲生的。”

    “他和你们长的那么像，怎么不是亲生的。”

    二姑笑了笑说道：“老实也不好，在社会上容易受欺负，我们家老赵就是太老实了，单位每次提拔都轮不上他，汉升这性格是不可能被人欺负的。”

    “他不惹事就好了。”

    梁美娟摇摇头，又对陈汉升问道：“吃饭没有，让你爸下点饺子？”

    陈兆军话很少，他只是在观察这个有段时间没见到的儿子。

    嗯，气质还和之前一样跳脱，就是永远的不听话。

    “不用那么麻烦，我在萧容鱼家里吃了。”

    陈汉升回了一句，把腿盘在沙发上开始看电视。

    这句话把梁美娟吓的杯子差点掉地上：“你怎么还有胆子去人家吃饭？”

    “都是同学，有啥不敢的？”

    陈汉升不耐烦说道：“我看电视了，《天龙八部》乔峰要抱着音响在武林大会装逼了，最精彩的一段剧情。”

    二姑注意到陈兆军和梁美娟的脸色变化，好奇的问道：“谁是萧容鱼？”

    “一个同学。”

    陈兆军觉得这算是家丑，不想多谈，岔口话题和二姑说道：“过几天你再来一次，我把教育局的张主任约出来吃顿饭，差不多就能办妥了······”

    晚上二姑就在家里休息的，梁美娟都没有太多时间询问陈汉升现在的状况。

    第二天早饭后，二姑要搭车回苏州，离开前她“教书育人”的习惯还是改不了，认真和陈汉升说道：“昨晚和你爸妈聊了很久，他们对你现在太过独立的思想有些担心。”

    “其实姑是支持你这种想法的，不过独立包含两种，一种是思想独立，一种是经济独立，你什么时候能够学杂费都不和父母要了，那时你才算真正的独立。”

    陈汉升看到这里，忍不住瞅了一眼爸妈，心想你们说归说，但是不能净捡我的黑材料说啊，咱早就不和你们要学杂费了好吧，搞的二姑以为我是那种只会嚷嚷，但是拿不出实际行动的口嗨党。

    一通教育完毕，二姑又从包里掏出一个信封：“买点零食，偶尔再和室友吃吃饭，不许太早恋爱啊，因为你现在没经济基础，大学毕业后肯定分手。”

    “哎，你给红包做什么，他都那么大了。”

    梁美娟赶紧推辞道，还要抢过陈汉升手里的红包。

    陈汉升直接塞进口袋里：“只是二姑给我的。”

    “对对对，这是我给的，嫂子你脾气也要改改，汉升都大学了。”

    二姑把手里的包递给陈汉升：“一会帮我拎下楼，再去拦辆出租车。”

    陈汉升这栋楼离路边有些远，有时候打的还要专门出去拦一辆。

    一家三口送二姑到楼下，梁美娟看到楼栋门口停着一辆亮红色夏利，奇怪的说道：“这是谁的车啊，楼上没听说哪家买新车了啊。”

    陈兆军打量一下：“苏A，好像还是建邺的牌照。”

    “估计是建邺的亲戚吧。”

    梁美娟催促陈汉升：“赶快出去找出租车啊，还愣在这里做什么？”

    陈汉升懒病犯了：“太麻烦了还要走出去，我送二姑去汽车站好了。”

    “你怎么送？”

    梁美娟还以为儿子在开玩笑：“你用自行车送啊。”

    “不是。”

    陈汉升走到夏利小车面前，“咯嘣”一声打开门：“我用这个送。”

    老陈很诧异：“你借的？”

    “不是，我买的。”

    陈汉升纠正道。

    ······

