    次日，一场报道以整个学园都市乃至整个国家作为平台，进行了播出。

    “昨夜，在学园都市及其周边所发生的不可思议现象，经过确认以后，已经被证实为是一场虚拟影像的实验所造成的意外事故。”

    “事故虽然对民众造成了极大的影响，可实际上造成的损害却是零，为此，学园都市统括理事会的十二名理事相继接受了采访，并向所有被卷入事故中的民众们致歉。”

    “而作为精神损失方面的补偿，在接下来的三个月时间里，不管对象是学生、老师亦或者是学者，都将获得待遇的提高，学生的话是奖学金的幅度得到提升，老师是工薪的辅助，而学者与研究人员们则是从事资金的额度获得了弥补，让这一次的事件落下了幕布。”

    报道出台以后，昨夜发生的一切才终于是获得了民众们的释然，虽然还残留着怨言和心有余悸的影响，可这些影响在补偿之下也渐渐的开始平息了下去。

    所以，那一场令人仿佛做了一场可怕的噩梦一般的不可思议现象，最终只是沦落为了饭后的话题跟学园都市中的都市传说的一环。

    当然，不是所有人都能接受这样的解释。

    至少，很多人都明白这件事情肯定不像表面上所提及到的那般，只不过是一场意外事故而已。

    毕竟，哪怕是科技水平比外界领先二、三十年的学园都市，那也不可能单凭一场虚拟影像的研究就造成了那么大的动静和影响范围。

    因此，为了查清这场所谓的事故的真相，在学园都市的暗地里，不少别有用心的人同样行动了起来。

    只是，这些人的行动到底能不能获得结果，那就另当别论了。

    而造成这一切的始作俑者却是在自己的宿舍房间中遭遇到了杂音的轰炸。

    “那绝对不是什么事故！肯定有别的原因！”

    茵蒂克丝拍着桌子，身体前凑，如同前段时间一样，气势汹汹的向着坐在对面的方里嚷嚷着。

    “哪怕是找遍我脑袋里十万三千本魔道书原典中记载的知识，并将其一一重现，那都无法使昨天晚上的不可思议现象出现，那肯定没有那么简单，难道是天使降临到这个世界里，使用了只有它们才能使用的天使术式了吗？还是神话时代失传的秘仪被重现了？不管是哪一个都不能坐视不管啊！”

    在茵蒂克丝的嚷嚷声之下，斯芬克斯仿佛受到了惊吓一般，躲到了床底下。

    只剩下方里，有些无奈般的一边应付着茵蒂克丝，一边按住自己的胸膛。

    在那里，昨夜还在激烈跳动着的心脏已经恢复到以往的频率。

    体内那股直接暴走的真祖之力，更是完全隐入了方里的身体深处，静静的流淌。

    回想起昨夜的事情，方里真的有些无奈。

    （没想到，最后居然变成那样了啊…）

    早在察觉到真祖之力会受到吸血杀手的影响的时候，方里便预料到，自己亲自到三泽塾中去找奥雷欧斯和姬神秋沙，肯定会让体内的力量对自己造成负担。

    可是，方里没有想到，这动静居然如此之大。

    只有真祖才会产生的吸血冲动反应在方里的身上倒是其次。

    最重要的是，居然连爱尔奎特的力量都借由方里的身体被释放了出来，那就不是方里能够想象得到的了。

    ————「魅惑魔眼」。

    ————「空想具现化」。

    虽然都仅仅只是昙花一现，可方里确实使出了这两种能力。

    也正是因为这样，方里才终于理解到了。

    （原来，爱尔奎特的真正力量竟是如此之强吗？）

    难怪是位于第二等级的存在。

    难怪会被称为足以摧毁一座大陆。

    那一点都不夸张。

    （毕竟，不管是曾经陷入暴走状态的爱尔奎特还是昨天晚上失去理智时的我，所发挥出来的力量，都还达不到这股力量的全部呢。）

    由此可见，在真祖之中都是被誉为最强的公主的力量到底有多惊人。

    如果方里能够控制这股力量…

    （那估计就可以在这个世界做更多的事情了。）

    可惜，这股力量连爱尔奎特都曾经因为吸血冲动的关系而无法发挥出全部，方里就更不用说了。

    （如果任由这股力量暴走，那造成的后果就太可怕了。）

    想到这里，方里再次确认自己的行动的确没错。

    察觉到体内的真祖之力会受到吸血杀手的影响，并进而影响到自己以后，方里便决定在这件事情上插一手。

    若是在方里做重要的事情的时候，体内的真祖之力突然暴走，那可不是什么好事。

    因此，方里才不惜亲自出手。

    为的，就是将吸血杀手带来的影响给解决。

    如今，方里已经使用直死魔眼的力量，将姬神秋沙与生俱来的吸血杀手之力给杀掉了。

    从今以后，姬神秋沙都将失去这股力量，变成一个再普通不过的正常人。

    于是，昨天晚上，方里将崩溃的奥雷欧斯与失去意识的姬神秋沙都交给了史提尔，由史提尔做善后处理。

    只是，作为同样在三泽塾中的史提尔，似乎也被昨天晚上的事情给影响，变得有些漫不经心。

    再怎么说，与其余人不同，史提尔都位于事件的中心，受到的影响肯定最大。

    当然，在当时的状况下，不管位于哪里，只要是在这个国家当中，那就都逃不开那一轮月落的攻击范围。

    所以，是不是位于现场，其实也不重要。

    拜此所赐，史提尔并没有亲眼见到使出这股力量的方里。

    否则，英国清教对待方里的方式也将再次变得不一样吧？

    在方里想着这些事情的时候，茵蒂克丝却还在不满的拍着桌子。

    “你到底有没有听我说话啊！笨蛋方里！”

    闻言，方里才反应了过来。

    就在方里准备回答茵蒂克丝的问题的时候，手机的铃声在房间中响开。

    “哇！”

    茵蒂克丝被吓了一跳。

    这个禁书目录对魔法的事情可谓是专家，但对科学的事情却是完完全全的不在行，比小孩子都不如，随便一点事情都能吓到她。

    没有理会茵蒂克丝，方里接起了电话。

    “是我。”

    史提尔的声音立刻从方里的电话中响起。

    对方是这么说的。

    “有个人想见你，你过来一趟吧。”