    回过头来，掘金进攻回合。

    肯扬-马丁要球后强起两步，直接攻击篮筐！

    场上的肯扬-马丁非常容易上头，在被陈炎颜射了一发后当然想要找回场子！

    只可惜这个抛投的力度没有控制好，角度也歪了一些，弹框而出！

    打铁声刚响起，掘金全员就朝着防守半场退去。

    投不进球不可怕，被太阳打出他们最喜欢的反击风暴才可怕！

    打到这个时候，掘金不会给太阳轻易下快攻的机会。

    这次负责运球过半场的是陈炎，纳什则在另一侧做起了指挥队友跑位。

    陈炎运球到右侧三分线外一步的位置。

    肯扬-马丁手嘴并用，一边喷着没有营养的垃圾话一边骚扰着陈炎。

    这是掘金的主场，裁判的判罚尺度也偏向他们，所以肯扬-马丁的防守动作很大，刻意跟陈炎进行一些没必要的身体接触。

    这也是他的防守策略。

    陈炎侧身面对肯扬-马丁，左手运球右手护球等待对手上来掩护。

    虽然陈炎的一打一能力很出色，但他不可能每回合都靠单挑完成进攻，毕竟这里是NBA，篮球的最高殿堂而不是街头。

    小斯提上掩护。

    陈炎绕过掩护后一个回拉又回到原位。

    接着又俯身朝掩护反向走，就这样来来回回三次！

    陈炎这不是犹豫。

    而是在调整节奏！

    不过这可就苦了小斯了，全程小斯都只能像一根木桩一样站在原地一动不动，因为他只要移动铁定会被裁判吹移动掩护。

    终于！

    陈炎找到最舒服的感觉，佯装突破的一瞬间顺着自己的节奏快速拔起。

    三分跳投出手！

    这球陈炎跳的非常高！

    脚都到了肯扬-马丁膝盖的位置。

    肯扬-马丁被陈炎绕晕了，只是象征性的伸了伸手。

    “又是一个三分，有没有？”

    “来了嘿！”

    CCTV5演播厅内，张合理和于嘉话音刚落清脆的入网声就从屏幕上传球。

    “唰！”

    马作的卢飞快，三分箭如弦惊！

    94比85。

    两队的分差来到了个位数！

    场边，掘金主帅乔治-卡尔的眉头皱起来了。

    “TIME-OUT！”

    感觉到情况有一丝不对劲的乔治-卡尔谨慎的喊出暂停。

    乔治-卡尔的执教经验丰富，他不会等比分进一步被追近甚至反超再喊暂停。

    那样的话就太被动了。

    “是时候了！我们必须行动起来！”太阳替补席上，德安东尼不停的鼓舞着手下的球员。

    太阳球员们的回应也很积极，陈炎的两记三分让全队看到了翻盘的希望！

    掘金这边没有进行换人调整。

    乔治-卡尔这次暂停的目的主要是向球员们传递一个信息。

    稳住，我们能赢！

    暂停回来，在掘金最需要得分的时候头号得分手安东尼站了出来。

    “唰！”

    96比85。

    ‘甜瓜’用一记稳健的中距离重新把比分拉开到了安全分差。

    安东尼的进球让百事中心球馆再次喧闹了起来！

    乔治-卡尔也不断鼓掌，本以为安东尼这个进球能稳定军心，没想到刚回过头来，陈炎又在三分线外架起了炮！

    三分是追分最快的方式，陈炎很清楚这一点。

    这一回合他先是接到纳什的直塞切入篮下。

    面对坎比和马丁，陈炎没有硬来，一个加速溜底线绕出把球分给底角迪奥。

    迪奥接球后迅速将球从胯下击地传出！

    ‘法国魔术师’不是浪得虚名，迪奥用了一个非常规的手段把球传出！

    陈炎也心领神会，早早绕到了迪奥的身后。

    一个赛季下来两人默契是越来越好了！

    传球的同时，迪奥还用自己的身躯顺便帮陈炎挡住了肯扬-马丁。

    简直是一条龙服务！

    底角三分，陈炎获得了绝对空位的机会。

    快速拔枪，不带犹豫！

    篮球在篮筐上绕了两圈后坠入篮网！

    96比88！

    “哎哟呵！三分还有！就是要三分！”张合理很激动的喊道！

    “看来一个暂停没有打断陈炎的三分手感，这一连串三分就像是倾盆大雨，直接下在了百事中心球馆！”看到这样的表现，于嘉也很兴奋！

    三分三连击后，肯扬-马丁终于喷不出垃圾话了。

    这次轮到陈炎终于开口了，不过他喷垃圾话的对象不是肯扬-马丁，而是是乔治卡尔和他身后的一群助理教练！

    “嘿！这么大空位，你们不考虑派个人防我吗？”陈炎冲着掘金替补席的一群人喊道。

    乔治-卡尔面无表情，肯扬-马丁又气又恼，却又无可奈何......

    掘金进攻回合。

    艾弗森在连续变向后选择高难度急停出手！

    “哐当！”

    不中！

    艾弗森不是在瞎打，他感觉到了太阳正在起势，想站出来打英雄球压制一波太阳。

    可是时光不饶人，艾弗森早已经不是当年那个无所不能的答案了，现在他这种强行单打的成功率其实并不高。

    这个长篮板正好弹到纳什手上！

    纳什化身风之子，带领球队迅速推反击！

    陈炎在他的斜前方加速奔跑。

    “太阳的反击来了！看看纳什会怎么处理这个球儿！”张合理解说道。

    掘金这边尽力想退防，不过他们的速度明显还不够快！

    纳什秀发一甩，化身尖刀直插掘金腹地！

    吸引防守的瞬间，纳什小手一抖，找到底角三分线外埋伏的陈炎！

    陈炎已经三分三连击了，纳什希望他延续手感。

    接球的瞬间，肯扬-马丁从斜后方拍马杀到了陈炎面前。

    陈炎冷静处理，轻轻一点！

    万万没想到，肯扬-马丁这个跳跳男这回合居然没吃晃！

    肯扬-马丁直接站在了陈炎面前，微微下蹲，双手张开，一副严阵以待的模样！

    掘金球员相继落位，快攻机会转瞬即逝！

    “拉开！拉开！”

    德安东尼看到进攻变成了阵地战，索性让球员们拉开给陈炎创造单打空间。

    太阳其余四名球员都拉到了另一侧。

    肯扬-马丁这回合拿出120%的专注！

    他好歹是状元出身，也是要面子的，不可能前脚说锁死陈炎，后脚就被他灌进4个三分。

    对于肯扬-马丁来说，这球他非防下来不可！

    陈炎连续两个晃动，肯扬-马丁没有失位。

    他已经想好了，这球只防投不防突，毕竟三分永远比两分来的有价值。

    虽然脑子是这么想的，但肯扬-马丁身体却很诚实。

    当看到陈炎交叉步运球朝底线突破时，肯扬-马丁还是忍不住向后移动了一大步！

    这是陈炎想要肯扬-马丁出现的反应。

    肯扬-马丁后退的同时，陈炎用右手把球从伸开的右腿间拉了回来

    急停反胯下拉回！

    陈炎左手拿到球后顺势撤到三分线外，干拔出手！

    完美的节奏！

    标准的姿势！

    尽管肯扬-马丁尽力伸出手臂，但失去重心让他跳不起来。

    这回合对于他来说又是一次失败的防守！

    “还来？不会吧？”

    “NO-WAY！”

    “绝对不可能进！”

    “连续出手四个三分，这家伙是个疯子吧？”

    篮球在空中飞行的时候，主场球迷一边怒骂，一边害怕！

    陈炎的三分对于他们来说就像是鬼故事一样，听到就害怕！

    “唰！”

    三分四连击，篮球应声入网！

    91比96！

    对于掘金球迷们来说，这记三分洞穿的不仅是篮网，还有他们的心！

    陈炎出手后，肯扬-马丁不顾脚步踉跄回头看这球是否命中，最后失去一屁股跌倒在了替补席前的地板上。

    这个位置恰好挡住了陈炎回半场的路，陈炎迈开右腿直接从他身上跨了过去。

    对于陈炎来说，这就是个很自然的动作。

    但观众却集体高潮了！

    国内外解说员同时喊出了一句话：“他单脚迈过了肯扬-马丁！”

    艾弗森看到这一幕感慨万千，这让他想起了当年自己跨过泰伦-卢的那一幕。

    历史总是惊人的相似，不过这次的背景板却变成了自己所在的球队。

