    “孩子脸红的像个苹果，身上发烫，显然是着了凉。”医生说道。

    医院里，张叹抱着喜儿挂了号，正在就诊。

    “那怎么会身体发抖？”张叹问道。

    医生说道：“着凉了身体的抵抗力变弱，被细菌感染了，引发了感冒。好啦，小朋友，把体温计给我看看。”

    喜儿自己把塞在衣服底下的体温计拿出来，递给医生。

    “39度5，孩子在发高烧。”医生说道。

    “这么高？！”

    张叹紧张起来，小孩子发高烧很危险的。

    他感觉有小手抓了抓他的胳膊，低头一看，只见喜儿憔悴的小脸上努力露出笑容，反过来安慰他不要害怕，她只是吃多了。

    张叹揉揉她的小脑袋，把她的刘海梳理好，说：“你可不是吃多了，你是生病了，着了凉，在发烧。”

    他询问医生治疗方案，被告知喜儿要打针，还要吃药。

    喜儿顿时紧张起来，紧紧地抓着张叹的手，眼神显示她此刻怕怕的。

    张叹安慰她，打针只是有点疼，但如果不打针，那就会一直疼，病好不了。

    “喜儿不要僧病，僧病了大家就不喜欢我了。”喜儿紧张地说。

    张叹：“嗯，喜儿不生病，喜儿很快就会好的，大家都很喜欢你。”

    护士进来了，喜儿紧紧地盯着对方，只见护士姐姐拿出了针管，插上了针头，吸了药水，拿出酒精棉，靠近她。

    喜儿吓得连忙往张叹怀里挤了挤，想要躲起来。

    张叹安慰道：“不要害怕，我会保护你的。打针是为了让你快点好起来，这样你就不会这么难受了，也不会呕吐了。”

    喜儿可怜巴巴地说：“喜儿害怕。”

    张叹：“你要是不打针，姐姐会好担心你的。”

    喜儿一听，可怜巴巴地让护士姐姐脱了小裤裤，在屁屁上扎了一针。

    刚一打完针，喜儿立刻高兴道：“hiahia~~我好厉害吖~真的不疼呢~~”

    护士姐姐笑着说：“小朋友，先不要高兴太早，裤裤不要穿上，还要打一针。”

    喜儿一脸懵圈……(⊙﹏⊙)

    在她发愣时，护士姐姐动作娴熟地又往她屁屁上扎了一针，收起东西，不带走一片云彩，走了。

    一切仿佛幻觉。

    喜儿这时候才捂住自己的屁屁，好疼吖！为什么扎小盆友两针？？！！小盆友只是高兴了一下，吹了一下牛，就被多扎了一针，嘤嘤嘤~

    但她没太多精力管自己的屁屁儿，因为她又吐了，趴在张叹腿上，朝垃圾桶里呕吐，眼泪鼻涕又出来了，好一会儿，小脸憔悴的像个皱巴巴的苹果，再没有白天的喜庆模样。

    打了针，吃了退烧药，张叹不放心，没有急着回家，而是给喜儿办了住院。

    他是个新手，从没照顾过小孩子，更别提是生病的小孩子。

    医生一边说不要紧，一边又说不要粗心大意，小心细菌病毒感染，要是引发呼吸道感染、肠胃炎、手足病以及肺炎就麻烦了。

    吓的张叹根本不敢带喜儿回家，还是留在医院稳妥。

    喜儿躺在小床上，精神萎靡，模样憔悴，眼皮子在打架，但不肯睡觉，在和张叹说话，小手抓着他的衣服，紧紧不放。

    其实更像是她自己的嘀咕。

    以前没发现，喜儿还是个碎碎念的小唠叨。

    张叹仔细听，听到：

    “……我怎么了~”

    “我好难受吖~”

    “锦儿姐姐呢？”

    “有人扎了我的屁屁。”

    “为什么扎我两下屁屁~”

    “张老板没有丢掉我，我要乖乖的。”

    “喜儿不能哭，大人都讨厌小孩子哭~”

    ……

    张叹在她的小床边放了一个小桶子，专门给喜儿呕吐用的。

    虽然吃了药，但是恶心感一时半会没法消除，还是偶尔会吐。

    只是，喜儿已经没什么可吐的，今天吃的东西吐完了，到最后只是吐出一些汁水，越发的难受。

    她强撑着不哭，还问张叹现在几点了，她的姐姐下班了没看到她会不会好着急。

    张叹已经和谭锦儿电话联系过，这会儿应该快到医院。

    医院离她所在的酒店不远，走路过来也就十多分钟。

    张叹一边喂喜儿小口小口喝温水，一边说：“不要着急，姐姐正在过来。”

    喜儿朝他笑了笑，虚弱的都没力气大声说话了。

    这时候张叹的手机响起来，是谭锦儿打来的，她已经到了医院，正在寻找房间。

    张叹对躺在小床上的喜儿说：“姐姐来了，我去接一下她，喜儿就躺在床上，等我们一会儿好不好？”

    喜儿轻轻嗯了一声。

    张叹给她盖好被子，再次叮嘱两句，出了门，往两边走廊看了看，长长的幽深的走廊里空空荡荡的，没一个人。大年初二的晚上，人们都在家团圆呢。

    张叹往左，来到电梯口，正要乘坐电梯下去，忽然旁边的一间门开了，谭锦儿急匆匆地出来。

    张叹连忙从电梯里出来。

    “锦儿~~”他喊道。

    谭锦儿气喘吁吁，额前的刘海乱了，脸色焦急，看起来像是一路跑过来的，看到张叹的一刹那，微微松了口气，焦急地问：“喜儿怎么样了？她在哪里？”

    “在这边，跟我来。”

    张叹当先，带她去喜儿的病房，同时介绍道：“医生说她是着凉了，抵抗力变弱后，又感染了细菌，导致病毒性感冒，还发烧呕吐，身体打寒颤……”

    谭锦儿越听越急，声音带着哭声说：“肯定是上午在房间里受了寒气，都怪我，我不知道房间里空调关了，忙忘了，一直没进去看她，直到中午要吃午饭的时候才发现，那时候喜儿缩在椅子里睡觉，小身子冰凉的……”

    张叹安慰道：“不要着急，责怪自己是没有用的，现在最要紧的是保护喜儿快点好起来。她已经打了针，吃了药，这会儿好些了，医生说问题不大，但也不能大意……”

    话还没说话，谭锦儿忽然大喊一声“喜儿”，跑了起来。

    只见前方一个小人儿从病房里出来了，孤零零的走在幽深寒冷的走廊里，正在往右边走去，背对着他们。

    听到谭锦儿的喊声，小人儿猛地回头，不是喜儿是谁。

    喜儿看到是姐姐来了，开心地想要蹦跶一下，但是没有力气了，蹦跶不起来。

    她有气无力地喊了一声姐姐，hiahia笑了笑，忽然瘪瘪嘴，眼泪在眼眶里打转，看着飞奔而来的姐姐，哇的一声哭了出来。

    张叹停下脚步，站在原地，没有上前，看着她们，一时间心情复杂，难以言说。

    多乖的孩子，吐了一晚上都没有哭一声，当看到姐姐下班赶来的一刹那，崩溃了……

    谭锦儿的眼泪也在飞，把喜儿紧紧地抱在怀里。

    两姐妹哭成一团。

