    地底洞窟中。

    十丈高的周皓，面对着数百丈外同样十丈高的任九真人，还有一头二十余丈高的赤爪金乌，面色顿时郑重起来。

    “竟然能让一头万象境界的神兽当灵兽，这少年背后至少有一位元神道人，甚至有可能是地仙散仙。”

    虽然很多人族在先天生灵时就能收服一些大妖当灵兽，可那也只是先天生灵时候。

    要知道人族悟性高，突破成为紫府乃至万象的较多，可大妖突破为紫府的就少了。

    就连紫府老妖们一般都不愿臣服人类，更遑论是万象境界的神兽了。

    心高气傲的神兽，便是臣服也是臣服强者，那华服少年不过是练气流的万象真人，就算凭借一套地阶极品的法宝飞剑，顶天了也就媲美万象圆满的练气流强者。

    可一头万象境界的神兽，足以媲美人类万象圆满的炼体强者了。

    “赤爪，给我杀了他！”虞子驰恨恨地看着周皓。

    方才让周皓近身的一瞬间，他甚至嗅到了死亡的气息。

    被一无名小卒逼到这份上，这让自认身份尊贵的他，哪能忍受的了。

    嗖~~~

    体型巨大的赤爪金乌竟是速度飞快，身化虹光，瞬间掠过数百丈距离。

    它展开的羽翼更是犹如一柄弯刀，划破天地，在空中留下了耀眼的刀光痕迹。

    “嘭！”

    “嘭！”

    两柄歐皇锏接连迎击赤爪金乌的羽翼刀光。

    此时周皓识海青花空间内的雾气能量已弥漫全身，令他的神体神力都越阶拔升，一次次迎击这赤爪金乌的疯狂攻势。

    轰！轰！轰！……

    歐皇锏与赤爪金乌的每一次碰撞，都引起了周围空气的炸响扭曲。

    几乎只是一眨眼，整个地底洞窟便被毁的不像样子，无数巨石轰然坠下，顶部的石层更是裂开无数裂缝。

    “好强的威势。”

    “怎么可能这般强大？”

    “竟能和赤爪不相上下？”

    虞子驰他们个个瞠目结舌，即便站在远处，都感觉仿佛天地将要崩塌般。

    不说虞子驰他们如何惊怒，周皓在与赤爪金乌厮杀一会后，却是发现，似乎这头神兽，没有想象的那般强大。

    “是了！赤爪金乌强在神兽身躯，能媲美万象圆满的神魔炼体强者。”

    “可它对道的感悟境界太差，充其量也就是悟出道之真意的境界，有十分力最多也就发挥七八成。”

    “而我旋涡之道和疾风之道都是道之域境的境界，十分力便足以发挥十三四分的威势，再加上青花雾气的增幅……”

    “只要发挥自己境界上的优势，想胜它不难。”

    周皓瞬间明白过来。

    即是赤爪金乌威胁没有想像中那般大，他在厮杀中也分出一部分心神，在紫府元海中，凝练《大五行灭绝神光》。

    “呦！”

    赤爪金乌一双眼眸中尽是焦躁，眼前这人类男子身法快如鬼魅，直线速度虽然不如自己，可小范围挪移自己竟是不如对手。

    而且他的铜锏一会刚猛如火焰爆燃，一会阴柔如潺潺水流，一会又如狂风呼啸，弄的它难受无比。

    轰~~~~

    赤爪金乌突然整个身躯迸发出金色光芒，洞窟内的空气都仿佛一下要被煮沸般。

    天赋神通——太阳金焰！

    “哈哈，我修炼的是赤明九天图，神体都是太阳真火孕育而成，还怕你这太阳金焰？”周皓哈哈一笑，后背上的金乌神纹亮起，对太阳金焰恐怖的温度直接无视。

    不过虽是如此说，周皓却深知，赤爪金乌这天赋神通太阳金焰，不止是用恐怖的火焰焚烧对手那么简单。

    最可怕的是，施展了天赋神通的赤爪金乌，会犹如人类施展禁法秘术般，速度力量跃增。

    果然，身躯笼罩着一层金色火焰的赤爪金乌速度飞快，瞬间便来到周皓面前。

    “嗤！”

    锋利的蹄爪划过周皓胸前，强劲的冲击力更是令他抛飞出去，狠狠撞在洞窟石壁上。

    “好快！”周皓胸前神力涌动，三道伤口转瞬就恢复过来。

    刚才那一瞬间他已竭力施展身法，也只是避开了头颅要害，让赤爪金乌伤到了他身躯。

    “差点就被这畜生抓爆了脑袋。”周皓一阵后怕。

    神魔炼体达到滴血重生境界（紫府层次），头颅被破坏虽然不会死……可是会对身体失去掌控力。

    因为这时候的神魂主要还是在‘识海’中。

    一旦头颅受损，神魂对身体掌控力自然大大下降。

    到时只会本能的想要凝聚神体，而几乎再无抵御手段，很容易被对手轻易耗尽神力而死。

    不止是紫府层次，即便是达到万象层次，神魔凭借对身体的控制可轻易改变容貌外形，但头颅受损后，依旧会如同落到砧板上的鱼，任人宰割。

    唯有达到元神层次的神魔，神魂会融入到神体之中，那时甚至可以分出部分血肉，形成分身，头颅对神体而言才会没有特殊意义。

    可是在紫府、万象层次……头颅还是很重要的。

    “这样不行！”

    “赤爪金乌力量大，速度快、身体又坚韧，我跟它在这耗，不但会消耗神力，万一被它毁掉头颅，那就完了。”

    周皓明白，以自己如今的手段，就算用上青花雾气使自己跨越一大境界，也只是勉强能媲美万象圆满的炼体强者。

    可与真正的万象圆满强者相比，自己不管是神力还是神体都差远了，真要是与赤足金乌一直耗下去……远处可还有那华服少年和魁梧男子两名万象真人在虎视眈眈。

    至于靠小挪移道符离开，周皓也不是没想过，那道符虽然珍贵，可他储物空间内还有两枚，用掉一枚也不算什么。

    但是华服少年和魁梧男子可是拜火教的，且听那少年的话，他们会出现在这，就是冲玉龙城而来。

    以他们两名万象真人的实力，再加上一头能媲美万象圆满炼体强者的灵兽，玉龙城众人根本不是对手。

    而一旦玉龙城被灭，那铁牛部落，还有熟悉的曹戎、杨芸、二虎等人会有何下场，自是根本不用去想。

    呼~~~

    周皓身体周围狂风呼啸，疾风领域笼罩下，限制着疯狂攻杀而来的赤足金乌，将它每一次攻势都接下。

    “先将那华服少年和魁梧男子解决！”

    “赤足金乌失去主人，便相当于重获自由，就算它与主人感情深厚，要替主人报仇，杀了华服少年我就用小挪移道符离开，它也奈何不了我。”

    至于那华服少年背后的元神道人或是地仙散仙，等他们调查清楚是谁杀的人，自己早就安排好一切跑到上宗了。

    到时候有能耐，就让他来上宗找自己吧。

    周皓就不信了，能被三宗二岛尊为上宗的神秘势力，会惧怕一元神道人或是地仙散仙？

    至于对方背后会不会是一位天仙？

    开玩笑呢！

    整个拜火教都没有天仙存在，这华服少年背后要真是天仙，会来这？

    周皓心中念头急转，顿时打定主意。

    这时他紫府空间内的地火也已糅合炼化进‘灭绝神光针’内。

    “呼！”赤足金乌再度朝他掠来。

    “就这时候！”

    周皓猛地一下避开切来的羽翼，顺着袭来地劲风，一眨眼便已经冲到了虞子驰和任九真人身前。

    “不好。”任九真人大惊。

    要知道就是他与赤爪金乌厮杀也不是对手，周皓能逼的赤爪金乌施展天赋神通，这份手段已是远超他的想象。

    可身后便是虞子驰，他哪里敢躲开。

    “公子，快走，我挡住他！”

    任九真人一挥巨剑，迎向周皓劈来的歐皇锏。

    “只要拖住他一会，赤足金乌就能赶来……”

    这个念头刚刚升起，任九真人便见眼前凭空出现绚烂光芒。

    那光芒是由无数根极细地光针组成，在空中甚至凝聚成了一柄剑形，跟着下一瞬间，那些光针便消失在任九真人面前，出现在他身后。

    咻！

    光针瞬间贯穿了虞子驰的头颅和脖颈。

    他面容上还有着难以置信，眉心处出现了无数孔洞，脖子更是完全被切割，头颅向后抛飞。

    在他手中，还攥着一张小挪移道符，可却是再无机会催动了。

    “公子！”任九真人感应到身后的异常，神念一扫当即目眦欲裂。

    师尊唯一的血脉死了……那他岂还有活路？

    就这一出神的功夫，任九真人手中的巨剑一滞，周皓的歐皇锏已是磕开巨剑，重重劈到他头颅上。

    啪！

    脑浆迸溅。

    周皓余势不停，手中歐皇锏接连数次劈砍，更是神识操控天地之力形成一巨大的太极磨盘，将任九真人的身躯裹着碾压。

    轰~~~~

    随着神力耗尽，任九真人的残破身躯重重砸在地上。

    这一切说来缓慢，实则只是一瞬。

    虞子驰、任九真人，两名拜火教的万象真人便先后死于当场。

    这时赤足金乌才刚从远处冲来。

    它见华服少年已死，神色复杂地看了眼周皓后，竟是以比先前更快的速度，直接从地底洞窟那条通道飞走了。

    “跑了？”周皓一怔。

    不过想想也正常，灵兽和人类一旦定下契约，是绝对要遵从主人命令的，否则主人完全能动念间让灵兽魂飞魄散。

    可主人一死，那两者间的契约便解除，灵兽也能重新恢复自由之身。

    能在主人死后，还愿意为主人拼命的灵兽，那可就是真感情了。

    很显然，赤足金乌和那华服少年之间不是。

    这时，一道金光突然从虞子驰的尸身飞出，朝周皓疾驰飞来。

    “嗯？”周皓一惊，下意识地便用歐皇锏挡向飞来的那道金光。

    这华服少年能有万象境界神兽当灵兽，还有三柄地阶极品法宝在身，谁知道还有何手段。

    啪！

    一声脆响，就见一只金色小虫撞在歐皇锏上，被其中蕴含的劲力崩碎。

    而与此同时，周皓只觉一股微弱却又怪异的能量波动突然渗入进体内，转瞬又感应不到了。

    “难道就是一普通虫子？”周皓感到震惊疑惑，同时也觉得有点不对劲。

    但不管他用神识探察，还是运转体内的神力、元力，都没有丝毫发现，就像方才的一切只是错觉。

    “哈哈哈……”

    一直躲在远处，在华服少年死后便愣愣看着的商有德，忽然近乎癫狂地大笑起来。

    “你死定了！你死定了！”

    “那是神驼道人种在公子体内的两情蛊！”

    “你现在中了蛊，即便逃到天涯海角，神驼道人都能找到你！”

    “神驼道人不会放过你的！你死定了……”

    “完了，我们商家也完了……”

    咻！一道神光针瞬间贯穿了商有德的头颅。

    周皓看着商有德一直到死脸上都尽是癫狂，面色也难看起来。

    “两情蛊？神驼道人？有点麻烦啊……”

    ……

    广陵城，整个广陵郡最为繁华，也是汇聚各方高手的古老城池。

    这里汇聚了大量的散仙、元神道人，广陵郡内几乎各大顶尖部族、宗门、教派都会在这设有驻点！

    拜火教在这自然也有驻点，是一座占地足有十里方圆的奢华府邸。

    静室内。

    一名穿着灰袍的中年驼背男子正盘膝坐在玉床上。

    突然，一只银色小虫从他袖筒中飞出，啪地一下在空中炸裂。

    驼背男子一下睁开双眼，眼神中更尽是不可置信和悲痛。

    “驰儿！！！”

