    “此战，折损第二陆战队副队长张年春以下一百六十二人，伤三十七人，其中，新生堡和新乡堡有留下不便远行的伤者二十三人。”李发德神情悲切地说道：“第一和第二陆战队的建制主官所缺甚多，至少在六个月以内，无法再战。”

    牛虎默然地点点头，然后抬眼看了看留守汉洲本土的第三陆战队队长张玉宝。

    “因为上个月，汉洲听闻荷兰舰队有七艘战船被西班牙歼灭，俞副统领了为应对可能存在的意外，已经命令第三和第四陆战队补齐缺额，而且新兵训练已经有一个多月。”张玉宝说道：“不过，一周前，威远堡遭到当地土著部落袭击。为此，已经抽调七十多名陆战队士兵前往，对附近的野人部落进行清剿。”

    “谁带队？”

    “齐大陆。”

    牛虎知道，这是俞福坤在给齐大陆积累战功的机会，便于以后提升他的职位。

    “如果统领府没有发出特别军事征召，第一和第二陆战队士兵全员放假半个月，军官放假十天。汉洲所有战备和军事行动由第三和第四陆战队执行。”牛虎缓缓地说道。

    “第一和第二陆战队军官在明天傍晚前，将所有立功受赏士兵名单交给俺。还有，排以下军官和士兵晋升名单也要在明天傍晚前交给俺。”

    “第三和第四陆战队所有官兵取消任何人员休沐。每天实行一日两操外，还要进行夜战和丛林行军突进训练。火枪兵除了正常的火枪操作训练外，必须格外加强近战短兵厮杀训练。”

    张玉宝犹豫了一下，还是问了一句：“俺们汉洲近期要打谁？”

    “葡萄牙人！”牛虎森然说道：“俺们回来时，路过新乡堡，听说了附近一艘移民船被葡萄牙击沉的事。以大统领的性子，定然不能忍。所以，陆战队要随时做好出战准备。到时候，我们要给葡萄牙人最为深刻的教训。汉洲的人，不是随便可以杀的！”

    ————————————

    “阵亡官兵家属，将优先分配土地，凡家中有十六岁以上者，均分配三十亩。家中老弱、寡妻、幼子，无力耕种者，由所在乡屯代为耕种。收获后，仅扣除人力、种苗等费用，余者全部归其所有。另，阵亡官兵家属，免三十亩农税提留，期限为……二十年。”

    民政府大楼内，齐天召集所有民事官员，就阵亡官兵家属的优待，宣布系列政策。

    “阵亡官兵子女年幼者，民事部门核算其成长所需费用，每月发放，直至年满十八岁。”

    “阵亡官兵子女进学、做工、入吏，皆优先考虑。”

    “……”

    “以上优待政策，朔及以往至汉洲初立之日。”

    “大总管，此若干优待政策，是否太过，以后，民政府负担恐怕……”一个民事官员犹豫着说道。

    “军人为我们汉洲流血牺牲，那么，我们汉洲就不可让其家人为此后生计而流泪！”齐天朗声说道：“些许优待，何为负担？”

    众多民事官员听罢，均不敢再多言。

    ————————————

    1月20日，微风，小雨。

    建业城外，西山脚下，汉洲所有军民两政的官员悉数肃立在阵亡官兵陵园中，为攻吕宋阵亡官兵举行公葬。

    大部分阵亡官兵的遗骸全部都葬在此处，失踪以及无法寻获遗骸的阵亡官兵，也在此立下墓碑。

    陵园的入口处，将会建起一座英烈祠，收录所有阵亡官兵的英雄事迹，所立功勋，为后人铭记。

    一百五十名陆战队士兵肩扛火枪，神色肃然地站立在陵园中间。一些阵亡官兵家属，面露悲切地看着墓碑，低低地缀泣。

    陵园外，围聚着许多自发而来的民众，由开始的好奇惊讶，到最后，被整个陵园肃穆悲壮的气氛所感染，与周围的乡兵一起，神情逐渐变得肃然。

    “预备！”一名陆战队军官大声地命令道。

    一百五十名陆战队士兵立刻枪下肩，双手握着枪身，枪口朝上。

    “第一排，放！”

    “砰！砰！砰！……”第一排三十个陆战队士兵朝天打响了火枪。

    “收枪！……第二排，放！”

    “砰！砰！砰！……”

    谭忠福带着妻子，手里抱着孩子，站在陵园外，看着里面数百个墓碑，里面有他的排长，他的小队长，还有他一同入伍的战友。

    今天，他们全都安静地躺在那里，排长再也不能大声地对他说：“诸君，随我冲锋！”

    而他的小队长也不能再在训练场上对他呵斥训骂，更不能在战场上数次救自己于危险之中了。

    他的几个战友，也不会再嫌弃自己是如何啰嗦恬噪了。

    “夫君……”谭忠福的波斯妻子看到自己的丈夫泪流满面，不由担心地伸手去拉了拉他的衣袖。

    “我没事！”谭忠福空出一只手，在脸上擦了一把。

    幼小的女儿，在他怀里，伸出一只小手，使劲拽着他军服上的铜扣。

    “长官！”谭忠福看到他的队长李发德走了过来，连忙将怀里的女儿递给妻子。

    “你也来了。”李发德见谭忠福的脸上还挂着泪水，冲他点点头，拍了拍他的肩膀。

    “这些日子，好好在家陪陪你的妻子和孩子。”李发德对谭忠福有极其深刻的印象，在甲米地城堡，城门附近，张年春就死在他的身侧，而他右手握刀，左手紧紧护住张年春。

    “收枪！”

    “立正！敬礼”

    曹雄看了看陆战队，又转头看着齐天。

    齐天随即点点头。

    曹雄肃然，也点头，表示认可这种军队的仪仗形式。

    在这种庄严肃穆的气氛当中，增加一些军中仪仗和仪式，还是很有必要的。尤其是陆战队一身青黑色军服，一板一眼的动作，再加上鸣枪致敬，更是为这场阵亡官兵公葬祭礼，增添许多悲壮气氛。

    “以后，这阵亡官兵陵园，必须每日有人维护清理，公俗节日，组织官员民众要进行祭拜。”返回建业城的路上，曹雄吩咐道。

    齐天点点头，表示应诺认可。

    “你们民政府出台的阵亡官兵家属优待政策，做得非常好！”曹雄转头看了看旁边的一群民政府官员，“俺在这里不是邀买人心，汉洲初立不过两年多，周边又是强敌环饲，没有军人去拼命，俺们如何安生在这里过安宁日子？”

    “俺们只要解决了军人的后顾之忧，他们如何不能去效死保卫俺们汉洲！俺们汉洲有了这许多敢死之军人，何人敢来欺俺汉洲！”

    “大统领说的是！”众民政府官员忙点头应诺。

    “还有，这几日，你们民政府需拿出一笔银钱出来。军政府那边的功勋赏赐报告已经拟订好了，俺看着没问题，过些日子，就把赏赐发下去。”

    齐天点头应诺。这次发放的军人赏赐，全部使用汉洲自己发行和铸造的货币，元。

    一元银币，折合1.3两银子，规格有一元银币，五角，两角，一角铜币，以及五分，两分，一分的铅币。

    另外，汉洲还铸造标识为十元和五十元的金币。考虑到现有的物价，估计此类金币作为储存收藏作用，要远远大于流通作用。

    “你们怎么看葡萄牙人的威胁？”回到统领府，曹雄第一句话就提及了葡萄牙的问题。

    “葡萄牙人不但击沉我汉洲移民船，造成五十多人死亡，还派人到新乡堡对我汉洲下达最后通牒。其残暴而狂妄，必须要对他们进行一次沉重的教训！”俞福坤说道。

    “教训葡萄牙人是必须的。”齐大江说道：“但是，时间上，我认为还是要往后推迟。毕竟我们刚刚打完吕宋的西班牙人，不论是船只，还是人员，都需要一定时间的修整。”

    “需要修整多少时间？”

    “两到三个月。”齐大江心里算了算，然后说道：“几艘战船的水手需要补充，考虑到适应时间和训练强度，我认为需要三个月。”

    曹雄心里一暗，攻吕宋，不止陆战队士兵有损失，三艘战船上的水手也有一百余人，或生病，或落水，或被岸防火炮击中而造成死亡和受伤。

    而补充上船的水手，多是从运输船上抽调，势必会有一段时间进行训练和适应，才能堪付能用。

    “齐天，你这边什么意见？”曹雄又看向齐天。

    “葡萄牙人是一定要打的。”齐天说道：“他们已经知道了我们新乡堡的存在。而我们的移民运输节点之一，就在新乡堡。如果葡萄牙人时不时地过来一艘两艘战船，那肯定会造成下一次的沉船事件。所以，要打的话，我们必须一次性地将他们在岛上的几个据点全都拔了，并把他们彻底赶出帝汶岛。”

    众人闻言，均是一惊。他们所想的，只是惩罚性地打击葡萄牙人，让他们为击沉汉洲移民船付出一定的代价。而齐天的意思，居然是要大打，要将葡萄牙人彻底逐出帝汶岛。

    “我们现在有实力将葡萄牙人赶出帝汶岛？”曹雄下意识地问道。

    “凭我们，可能做不到。”齐天笑着说道：“但我们可以找帮手！”

