
　　这边的许多生活设施，比起京城要落后很多。

　　京城虽然还没有活字印刷术，但普通的印刷已经有了。

　　阿桑麻告诉岳灵芝，要印刷得去县里，一来一回耽搁很多时间。

　　而且费用很贵。

　　他们也不一定肯帮他们印。

　　因为这些大字报是要得罪“天神”的。

　　即便他们肯接这单生意，也容易被那些卖水的人得知，会打草惊蛇。

　　同样的道理，也不能请太多的人来抄写大字报。

　　岳灵芝点点头：“行，就按你说的方法，如果实在请不到人，我们两个也可以帮忙抄写。”

　　阿桑麻又一次的惊喜万分：“实在是太谢谢你们了！”

　　这时候，阿奇麻突然觉得天旋地转，支撑不住昏倒在地。

　　他的媳妇惊叫一声去扶他。

　　阿桑麻也赶紧去帮忙。

　　岳灵芝上前查看后，果断让他们将阿奇麻抬到床上。

　　她从空间取出银针急救。

　　“都别慌，我能救醒他。”

　　阿奇麻的媳妇手在颤抖，但也暂时止住了哭声，因为他儿子提醒她，哭声会干扰大夫救人。

　　刚才阿桑麻大哥便告诉了他们，这个个子矮点的小哥哥，是个大夫。

　　她不愿意离开床边，眼睛不眨一下的，看着岳灵芝给她男人施针。

　　看到岳灵芝娴熟的动作，她莫名的觉得自己没那么慌乱了。

　　很快，阿奇麻便睁开了眼睛，看清楚了围在身边的人。

　　他长叹一口气：“我刚才……是不是……死了一次？”

　　“我真的……没什么时间了，我希望临死前……能为大家再做点好事！”

　　岳灵芝纠正他：“你只是昏倒了。”

　　阿奇麻看到岳灵芝收起银针，惊奇地问：“你真的是大夫？”

　　岳灵芝点点头：“如假包换。”

　　阿奇麻急切地问：“你能告诉我，我得了什么病吗？”

　　岳灵芝没有马上回答他。

　　她已经可以确诊，他是患了肝癌，而且是晚期的。

　　别说古代，就是在现代，治好的机会也很渺茫。

　　但是，她有灵泉，还有灵药，完全可以将病情逆转。

　　但需要给他做切除病灶的手术。

　　她空间里面有做手术的那些器材，她可以给他做这个手术。

　　可她一个人无法单独完成这个手术，她需要帮手。

　　这个帮手，顾铮无疑是最佳人选。

　　但是，这样一来，她就要向顾铮坦白她的所有秘密。

　　她还没有完全准备好。

　　这也是她来到这里几年时间，也没尝试过给任何人做手术的原因。

　　阿奇麻见岳灵芝不说话，凄然一笑：“岳大夫，你不用怕我难过，我其实早就知道，我的病……没办法治好了！”

　　“之前，那几个大夫就说过，要我别浪费钱……”

　　“是我不甘心，才会浪费那么多钱……那么蠢去买圣水……”M.23sk.com

　　有个大夫说过，他这病如果到了会晕倒的地步，就可以准备后事了……

　　阿奇麻的媳妇哭出了声音。

　　“孩子爹，你别说丧气话了，岳大夫刚才说了，她能治好你！”

　　她还给岳灵芝使了眼神，意思是要岳灵芝先用谎话稳住她男人。

　　这样至少能给他希望，或许能延长一些他的生命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第六百七十章 她能治好你免费阅读。https://www.23sk.com 