    温灵虽然毕业一年多了，但是一直没出道，和刚进入社会的大学生没有差别，根本不懂得娱乐圈的套路。

    之前在群里被夸还挺高兴，第六名的成绩稳了以后还连续发了几个红包。

    因为在同学群里她也是这样做的。

    只是当时她发完红包，根本没有人领，刚刚还在夸奖她的公司“师哥师姐”们，竟然突然集体失声。

    那是第一次她不知所措。

    几乎是同时，经纪人钱宇打来了电话，并把她狠狠的教育了一顿，她才明白，原来大家只是礼貌的恭维她几句，没有人是真心的祝贺她，更不会领她的红包，并且钱宇严厉的告诉她，以后不要在群里发红包，在自己主场的小群随便飘，在公司艺人大群里，就努力让自己变成透明人。

    起初温灵不太懂钱宇的话。

    都是一个公司的同事，竟然真的没有一个人领红包，不是大家都喜欢抢红包吗？

    后来渐渐的她才明白钱宇的意思。

    几乎每天都会有人出来“夸”她，然后还会同时带上秋婉婷，似乎是故意带节奏说她的第六名比婉婷姐第一名还厉害似的。

    她这时候才慌了，当初同时发新歌，秋婉婷在自己的直播间里为她推新歌，这份感情她一直都记得，如果这个时候，婉婷姐也听信小人谗言，以为她飘了，误会她怎么办。

    温灵想跟秋婉婷解释，却发现自己根本没有对方联系方式，又不能再群里直接说。

    只能找到钱宇。

    出乎意料的钱宇竟然哈哈大笑，夸她终于懂那么一点圈子的尔虞我诈了。

    不过也让她放心，秋婉婷根本不会放在心上。

    有了钱宇的劝慰，温灵才稍稍的安心。

    温灵以为大家会渐渐的不那么关注她，毕竟除了新歌榜，应该还有很多关注的点。

    可是没想到，时不时的还是会有人将话题带到她身上。

    而且网上现在也有宣传号在写一些乱七八糟的通告。

    什么新人温灵或许会成为盛空第二个秋婉婷。

    秋婉婷在盛空的地位岌岌可危。

    盛空或将秋婉婷的团队还给温灵。

    这种连温灵自己都不知道的新闻，却在网上炒的沸沸扬扬。

    钱宇让她不要管，也不要去关注。

    但是温灵还是忍不住想去看。

    而且更奇怪这些造谣的黑子都是谁找的。

    她以前只觉得这些黑子都是其他公司找的，现在觉得自家公司的艺人也有可能。

    温灵沉默很久了，有点忍无可忍。

    群里乌烟瘴气，她决定要挺身而出，姑奶奶不想再受这窝囊气。

    一段慷慨激扬的文字还没来得及发。

    “可不可以也给我写一首歌啊@林雨。”

    这一句简单的话，让公司的艺人群沸腾。

    秋婉婷亲自下场。

    以前从来没有过啊。

    秋婉婷确实是第一次在公司艺人大群里说话。

    像她这种级别的艺人，　已经不会再关注公司底层的小鱼小虾了。

    其实有时间在群里咿咿呀呀的，都是工作排得不够满的。

    温灵也是刚出道，虽然《棋子》大火，但也只是事业刚起步，没有把所有时间都排满。

    “哟，婉婷都亲自下场了。”欧小娟努了努嘴。

    林雨一来公司就到欧小娟办公室报到，这么半天啥都没干，就听欧小娟谈星星谈月亮谈人生谈理想。

    “什么？”林雨疑惑的问道。

    “你肯定从来不看公司的艺人群。”欧小娟笑着摇摇头，“秋婉婷艾特你呢，别驳人家面子，赶紧回应一下。”

    林雨拿出手机，群里无数的聊天记录，他也懒得翻看，找到秋婉婷艾特自己的那句话。

    写歌啊。

    他一时竟不知道怎么回答。

    欧小娟刚好就在面前，他看看她。

    “征求我意见？”

    林雨没说话。

    “秋婉婷是艾特你，也没有找我，你随便啊。”

    林雨点点头，准备输入文字，婉拒对方。

    欧小娟抿嘴一笑，“秋婉婷是公司的歌坛一姐，给的钱，可跟你给温灵写一首的不一样。”

    林雨停止打字，“怎么不一样？”

    欧小娟竖起三根手指，“多三倍。”

    林雨按住删除键，将刚刚编辑的所有文字全部删掉。

    重新输入两个字，“好的。”

    欧小娟将林雨的全部操作看在眼里，差点笑出猪叫声。

    林雨没注意到欧小娟的反应，就算看到他也不在乎。

    他就是这么真实。

    【林雨：好的@秋婉婷】

    “婉婷姐，林雨回复你了。”

    秋婉婷的助理拿着手机跑到化妆台前。

    秋婉婷马上要参加综艺节目的录制，化妆间隙看了眼公司艺人大群。

    其实公司里明抢暗斗的撕逼常有的事，只是温灵入群以后就被当靶子还是头一次。

    一般出道的新人会被拉入艺人大群，起初都是小透明，看到“前辈”们“过招”多少会学到一些经验。

    等到自己小火被当靶子的时候，也会机智应对。

    可是温灵刚刚出道就是巅峰，什么经验没学到。

    竟然被夸几句后就发红包。

    秋婉婷还是第一次遇到这样真实可爱的人。

    所以赶紧跟钱宇说了一下，让他教一下手下的新兵。

    果真最近几天温灵低调多了。

    秋婉婷一步一步走过来也不容易，不想看到温灵刚出道就翻船。很少会有人出道就是巅峰，千里马常有，伯乐不常有啊。

    谁能出道就遇到一个曲爹一样的人物。

    一首歌就让自己爆红呢。

    所以秋婉婷很羡慕温灵可以遇到林雨。

    起初她对林雨根本没有关注，除了是欧小娟亲自去签约这个光环，几乎就没有被秋婉婷看上眼的了。

    可是林雨三个月里给了她越来越多的惊喜。

    秋婉婷每次发布的新歌，都是盛空音乐部的金牌团队量身制作的。

    近几年来合作的也很愉快。

    可是却少了惊喜。

    质量中规中矩，也不会出现爆款。

    秋婉婷知道，自己之所以还可以在12月的新歌榜得到第一名　成绩。

    除了盛空花钱砸宣传，还有她自身的粉丝基础很大。

    如果温灵又和她同样的粉丝基数，秋婉婷的新歌是干不赢《棋子》的。

    所以刚才她不只是为温灵解围，她是真心想和林雨合作。

    “我就说么，咱们婉婷姐是什么人啊，林雨肯定巴巴的想跟咱们婉婷姐合作。”

    秋婉婷笑着摇摇头，“别这么说，嗓子好的歌手很多，但是会写歌的却很少。”?

