    “上头同意被害人同作案人见面。”

    年轻巡捕适时朝守在病房外的同事递上批准证明。

    病房外的巡捕接过看了看，微微侧脸，示意宁七可以进去了。

    “谢谢。”

    宁七提了口气，拧开了病房的门。

    五人间的病房，空荡荡的。

    除了躺在最里面病床上的马敏敏，再无旁人。

    看来巡捕给清场了。

    等于给马敏敏开了个单间。

    “马宁七，你一定要注意情绪。”

    年轻的巡捕在宁七身后小声提示。

    按照规定，被害人和作案人不可以单独相处。

    他是一定要跟在宁七旁边的，以免发生意外。

    但年轻巡捕进门后没有走近，而是站在了门内里侧。

    似故意倒出些空间，容马宁七和作案人单独对话。

    “敏敏呐，你在求求三宝！”

    刘美香不愧为斗士，迅速整理情绪还在门外大喊，“咱就算蹲笆篱子！也得争取宽大处理呀！敏敏！可不能再冒傻气啦！！”

    “不要大声喧哗！”

    门外的巡捕冷声呵斥，“保持安静！！”

    刘美香恼人的声音这才匿了。

    “……”

    宁七侧了侧脸，这门真不咋隔音。

    外面说点啥，里面都能听得一清二楚！

    由此推断，马敏敏早就听到自己来了！

    但！

    马敏敏此刻侧身躺在病床上，背冲着宁七，愣一动没动。

    装睡？

    “马敏敏。”

    宁七站到她的病床边，看着她的脊背，控制着想要立马掐死她的冲动！

    “请你告诉我，你的心，是什么做的？”

    本想连声质问马敏敏！

    或用世间最恶毒的语言去咒骂马敏敏！

    可，当宁七看到马敏敏被子下的肚子……

    心口仿若被棉花堵住，窒息感无以复加。

    她清晰的记着，马敏敏在她面前抬起裙子，跟她讲，孩子每天都在动……

    那一刻！

    她把马敏敏看作了一个母亲！

    一个孩子的妈！

    “马敏敏，我把你当人呀。”

    宁七撕扯着嗓子，“你却非要做鬼是吧。”

    “……”

    马敏敏的脊背逐渐绷起，听着马三宝的话，终是躺不住的！

    慢悠悠的转过身，“马三宝你……呀！”

    宁七的脸着实让她一惊！

    愣了几秒，马敏敏便笑了一声，“马三宝，你是毁容了吗？我真没想到，有生之年，还能见到你这副丑样，可喜可贺呀！”

    “……”

    宁七紧着脸，牙齿咯咯作响。

    刘美香尚且还会审时度势道个歉！

    她马敏敏连装都懒得装了！

    “啧啧啧，马三宝，乔凛不会再要你了。”

    马敏敏靠着床头坐起，“你没照照镜子么，我这有镜子可以借你，快看看你这不人不鬼的样子吧，来这一路你没不好意思么，脸上的水泡也太恶心人了……”

    “你闭嘴！！”

    宁七作势就抬起手！

    “马宁七！！”

    年轻巡捕忙开口，“注意情绪，不要冲动！”

    “哟呵~还要打我呀？你打呀，打呀！”

    马敏敏瞄着门内的巡捕，脸朝宁七歪了歪，见宁七浑身发抖的抬着手，她笑的越发惬意，“谅你也不敢呢！”

    被子‘唰’~的一掀，马敏敏露出突出的肚皮，“看到没，我现在是母凭子贵，巡捕都抓不了我的，你现在敢打我，就属于欺负孕妇，我就能让你先进去！”

    “……！！”

    宁七手愤恨的落下，用力的握拳，“马敏敏，你就这么恨我？”

    “你以为？”

    马敏敏诡异的瞪着眼，很灵巧的坐到床边，“马三宝，你从小就被奶奶喜爱，凭什么？落了回水就开智了，凭什么？弄个破假领子就发家了，凭什么？种个人参还全村人给你筹钱，凭什么？！乔凛还看上你了？我更是理解不了，究竟你凭的什么呀？！！”

    一连串之后！

    马敏敏站起身，脸仰着怒对马三宝，“最重要的是，乔凛的朋友凭什么收购豆腐厂，凭什么还要立碑！凭什么害我找不到工作，凭什么让我大着肚子，一无所有后只能嫁给老光棍！而你，你却要吃香喝辣，天天开着轿车到处跑，还要人人说你好，说你马三宝活的漂亮，凭什么！！凭什么！！！”

    她一千万个不服呀！

    唾沫星子喷了宁七满脸！

    恨不能变成钉子戳死这个马三宝！！

    “马敏敏！”

    年轻巡捕再次出声，“注意你的态度！！”

    “长倌，我态度好了，就能少判？”

    马敏敏轻呲一声，不以为意。

    事已至此，她没什么好顾忌的了。

    “凭什么？”

    宁七想着她的一番话，唇角溢出苦笑，“马敏敏，我小时候痴傻，奶奶疼爱我，可，我是否在你面前炫耀过？洋洋得意过？耀武扬威过？”

    “你……”

    马敏敏梗着脖子，“你要懂那些就不是傻子了！！”

    “我又为什么落得水？”

    “……”

    “我做假领子，是否盗取了你的创意？侵犯了你的利益？”

    宁七问道，“我跟你家借过钱吗？我种植人参，又跟你有一分钱的关系吗？最后，你说乔凛的朋友收购豆腐厂，这些事情我完全不知，你又如何能怪我头上？你说你被迫要嫁给老光棍，李威是我蹿腾的去耍流氓的？你的肚子是我搞大的吗？是我害你一无所有的嘛！”

    真他妈比窦娥都冤呀！！

    “我……”

    马敏敏哑然，“但是……”

    “你小时候欺负我，我没怪你，你踹我进池塘，我爬出来也没去针对你，你放火烧了我家的玉米地，我更没过分苛责你。”

    宁七眸底红了几分，“即便那天你堵曹钰瑄，连累我进了巡捕房，奶奶心脏病发，我也没把这些事儿赖你头上，六年来，我一心忙自己的事，直到你大着肚子求我，求我可怜你，让你有条活路，能做个妈！同为女人，我当真怜惜你，你如何能下得去手呀？！！”

    “我，我……”

    马敏敏底气不足了几分，“马三宝，你当时根本不是真的同情我，不过是猫哭耗子假慈悲，你做人就是虚伪的，落了回水就变成救世主了，每天都装模做样，假惺惺的，恶心死人。”

    “我假？”

    宁七哭笑不得，“我假不假你心头有数，马敏敏，你一直拿我当假想敌，是不是你生活中每当有哪方面的不顺遂，就要把责难放到我头上！难道你就没有想过，你的不幸都是你自己造成，跟我毫无关系嘛！！”

    “怎么无关？！”

    马敏敏气血上涌，肚子顶着她，“当奶奶只有一颗鸡蛋给你吃而不给我吃的时候，这一切都有关系了！马三宝，你的存在就是个错误！你不但抢了我应得的宠爱，还时时刻刻的提醒我做人有多失败！我就是要弄死你！看着你比我惨！不然我咽不下这口气！！”

    “你这是嫉妒！！”

    宁七碍着她的肚子，只能后退，“马敏敏，你无可救药了！！”

    真应了那句话，好的童年治愈一生，差的童年需要一生去治愈！

    “我就是嫉妒你怎么啦！！”

    马敏敏横着眼，脸上跃起一丝笑意，“今天看到你这副德行，我心里特别爽，马三宝，你终于比我惨啦，回头乔凛还得把你踹了，你在村里也会抬不起头，你是个废物了，现在脸也毁了，你也会被处理给老光棍的，哈哈哈~啊呸！”

    说话间，她便啐了一口，“狗屁小福女！我让你有福气！让你被点化！我偏要放把火，把你的福气全部烧光！！！”

    “马敏敏！！”

    宁七薅住她的衣领，“你他妈是变态嘛！害我干嘛！你害我干嘛！！”

    “马宁七！”

    年轻巡捕见状就要过来阻拦，“不能动手的，你松开她！！！”

    “哈哈哈，我害你高兴呀！！”

    马敏敏被扯着衣领，笑容狰狞，肚子故意挺高，“怎么，想打我呀，你打呀，打呀！有本事你打死我，看看……啊！！”

    ‘啪！！！’

    宁七怒火攻心，一巴掌大力的甩了出去！

    “马敏敏！！我槽你妈！！”

    疯了！

    真的控制不住了！

    脑子里都要爆炸！！

    就在年轻巡捕冲过来伸手阻挡的瞬间，宁七冲着马敏敏无比可恶的嘴脸，生煽了一大耳刮子！

    “呃！！！”

    马敏敏没料到宁七真的敢出手，重重的力道下，身体踉跄的后退，趔趄了几步，后腰撞到床边，’吱嘎’~一声，病床被她撞得都移了位置！

    “马三宝你……”

    马敏敏没有重心依靠，跌倒在地，面容扭曲起来，“你敢打我……呃，我肚子，好疼……”

    “……”

    宁七浑身颤抖的喘着粗气，说不出话。

    为人处世，她一直告诫自己，被狗咬了一口，忍忍就算了！

    咬回去，只会一嘴毛！

    然而，今天面对马敏敏，她深切的知道了，啥叫忍无可忍，无需再忍！

    炎凉之态，富贵更甚于贫贱。

    妒忌之心，骨肉犹狠与外人。

    愿我来世，得菩提时，身如琉璃，内外明彻，净秽无暇吧。

    “马敏敏！！”

    年轻的巡捕上前准备扶起马敏敏，“你没事吧！！”

    “我肚子疼……”

    妈敏敏抽着脸，“好疼……快叫医生……我不行了……”

    “马敏敏，你真疼还是假疼？”

    年轻巡捕旁听了半天也一肚子火！

    纵火犯毫无悔意！

    嘴脸真叫人恶寒！

    他扶着马敏敏起身，下一刻，却有些呆愣。

    在马敏敏的身下，有液体流出，好像是尿了裤子！！

    ”这……“

    年轻的巡捕回头看了宁七一眼，“这，这是羊水破了吧……快，马宁七，快去叫医生！！”

    “！！！”

    宁七如梦初醒！

    退了几步，转身冲出病房，：“医生！马敏敏羊水破了！医生！”

    ……

    产房门外。

    刘美香在巡捕的阻拦下还恨不得抓挠宁七，“马三宝，敏敏要是有个三长两短，你得去偿命！！”

    “……”

    宁七站在一侧，面无表情，未发一语。

    心乱如麻！

    在刘美香高声叫骂时，她低头看了看自己的手，掌心还有热辣感……

    谁能想到，这一巴掌，会让马敏敏提前生产？！

    “呜哇~呜哇~~~！！”

    产房里传出了婴儿的啼哭——

    刘美香的骂声顿停，怔愣的看向产房的外门，“生了？这是生了？！”

    倏尔，护士便抱着个小小的婴儿出来，“马敏敏家属。”

    “哎，在，在！”

    刘美香惊惊的应着，“我姑娘咋样了，生的是……男孩女孩？！”

    “母子平安，顺产，女孩儿。”

    护士应着，“产妇休息观察会儿就可以推出来了，家属来看一眼，孩子没足月，但初步检查比较健康，正好四斤，各项指标很好，不过早产儿我们还是要送到保温箱，护理喂养一个月，确定没有异常，你们才能抱回家。”

    “女孩儿，又是女孩儿……”

    刘美香撇了下嘴，兴致缺缺的瞄了眼襁褓中的小娃儿，嫌弃道，“长得真丑，一点没随我家敏敏，跟她那浑蛋爹一样样的。”

    李威的根儿就不行！

    “这孩子很漂亮了！”

    护士不满刘美香的态度，“新生儿要长开后才会看出真正的模样！”

    “……”

    护士和刘美香说话时，巡捕们和宁七也上前看了看孩子。

    宝宝似在熟睡，软软糯糯。

    脸是红色的，皮肤皱皱巴巴，像个小猴子。

    宁七定定的看，唇角不自觉的牵了牵。

    完全不觉得孩子丑。

    这就是天使的样子嘛！

    无论大人之间发生了多少龃龉……

    孩子，都是无辜的。

    宁七想着娃儿的母亲，心又酸了几分，情绪透着几许说不清的复杂。

    宝宝如此仓促的来到人间，却没迎来任何欢迎她的笑脸。

    对孩子来讲，太不公平。

    “产妇家属，你跟我来。”

    护士懒得跟刘美香废话，示意她跟自己走，“早产儿住保温箱需要你的签字。”

    “得多少钱？”

    刘美香不动，“我听说那保温箱住一天都可贵了，一个月得花多少？”

    “不是费用的问题，早产儿必须要观察一段时间。”

    护士耐着性子，“如果你们直接抱回家，孩子不好喂养，会有很多潜在的危险，我们医院，得对婴儿的生命负责。”

    “保温箱是免费住的不？”

    刘美香梗着脖子，“免费的，孩子就去住，要钱我是一分没有！”

    刚了几秒，护士脸色开始难看，刘美香见状就把手朝宁七一指，“非得送保温箱也行，让她去交钱，是她给我姑娘打的早产的，她得负全责！！”

    “她是直系亲属么？”

    护士无语透了，“我们只能让直系亲属签字。”

    看了看在场的巡捕，护士也清楚里面的产妇犯了什么案子，叹了口气，“这样，我先把孩子送到保温箱，一会儿你们产妇的家属过去个人，今晚之前去把字签了，不然的话，孩子就只能让你们抱回家，出了什么意外，我们院里不负责的。”

    语落，护士便把孩子抱走了。

    刘美香这种人谁都不愿意多接触！

    容易折寿！

    “马三宝，你听到没？！”

    刘美香瞪向宁七，“你把敏敏害的早产了！这钱你必须要出！！”

    “好呀。”

    宁七点头，“只要马敏敏先赔偿我的损失，我没二话，立马负责这孩子的一切费用。”

    “你……”

    刘美香喉咙卡住，转头抓住身旁的巡捕，“你们还站着干嘛？马三宝把我姑娘害的早产啦！还不赶紧给马三宝抓起来！她属于杀人呀！”

    “母子平安。”

    巡捕冷着张脸，受够够的！

    “刘美香，马三宝并未给马敏敏造成实际伤害，请你不要再无理取闹。”

    “对，我看的很清楚！！”

    年轻巡捕早就按捺不住了！

    法理无情人有情呀！

    马敏敏的行为早已让他大跌眼镜！

    而这这位纵火犯的母亲，更另让他三观俱碎！

    很自然的，他选择站在宁七这边！

    “刘美香，你女儿在病房里一直对马宁七出言挑衅，两人间只能算有些民事冲突，但……”

    年轻巡捕说道，“马敏敏故意纵火是已成事实，犯罪性质极其恶劣，态度上，还拒不悔改，特别猖狂，先前她有孕在身，我们秉持照顾原则，没有将其收监拘押，现在她孩子出生，身体如无异常，我们会给她带回所里审讯，交由上级执法机构处理！”

    “什么！”

    刘美香脚下一空，“我姑娘，这，这就要进去了？！”

    “……”

    宁七也是一愣！

    没成想，自己一巴掌，打的马敏敏也必须伏法了！

    “具体审判结果，看法院。”

    年亲巡捕一脸严肃，“不过恶意纵火，属于危害公共安全，马敏敏虽没有造成人员伤亡，却是造成了被害人马宁七重大财产损失，后果极其严重，现在又是严DA期间，依照法律条例，马敏敏以及其从犯，应会被判处十年以上有期徒刑，无期，或是死刑。”

    他本该不能说这些话的！

    作为个执行者，上级让他干啥，他就只能去干啥！

    多嘴兴许还会受到处分！

    但是！

    年轻巡捕看着宁七被撩焦的头发，满是水泡的脸……

    想到马敏敏在病房里猖獗的样子！

    他火呼呼的！

    顾不得了！

    “死，死刑？！！”

    刘美香懵了，：“巡捕同志，你可不能吓我呀，我家敏敏只不过放些火，哪里会构成重大财物损失呀！！”

    “烧毁财物超过五万，就算重大。”

    年轻巡捕道，“你说马敏敏的案情严不严重？”

    “！！”

    刘美香一晃，惊慌失措下，只能把求助的眼神再次看向宁七，“三宝，三宝，你网开一面吧！让敏敏坐牢我没意见，我家的确是没钱赔你，可不能让敏敏无期或是死刑呀！那可是你姐呀！！”

    “……”

    又来了！

    宁七心都累了！

    刘美香这号的也算是人才！

    变脸的速度比他妈火箭升空都快！

    在这一点上，刘美香真不如马敏敏！

    马敏敏至少坚守底线，明知做了错事，还能硬磕！

    “大娘，您求我没用，等着判决结果吧。”

    宁七说着，看向巡捕，“我可以走了吗？”

    “可以。”

    巡捕点头，“有需要我们会在找你的。”

    “好。”

    宁七刚要抬脚，又迟疑了一步，想了想，凑到年轻巡捕耳边小声地交代几句，“麻烦你们了。”

    她跟这年轻巡捕才认识一上午，名字都不清楚。

    但宁七真切的感受到了他的照顾和帮助。

    信得过他。

    “你确定？”

    年轻巡捕有些惊讶，“你要……”

    “嗯。”

    宁七点了下头，用眼神回应。

    冲刘美香对孩子的态度，根本不会掏钱给娃儿住保温箱！

    闹到最后！

    保不齐孩子就得被抱回上河村。

    到时候谁照顾？

    大爷自身难保！

    马翘翘一个小姑娘，能把自个儿爹伺候明白就不错了！

    刘美香压根儿指望不上！

    四斤的孩子，也就两升矿泉水大小。

    想想都可怜。

    抱回去危险太大！

    小生命既然是因她提前降临的，医药费，宁七愿意负责。

    不过她没功夫去签字走啥程序！

    只能拜托给年轻巡捕处理。

    话说完，宁七就准备离开，来这一遭，究其根本，是她太不甘心！

    说法，讨不讨得到，根本没意义。

    唯独没想到，会直接给马敏敏送进去。

    她都不知那一瞬，哪来的力气！

    脑子里的线松了。

    宁七身体又变的虚浮。

    “马三宝！！”

    刘美香见宁七要走，扑过去便抱住她大腿，“你不能走，三宝呀，你一走敏敏就算是完了！你得救救她呀！！”

    宁七被她抱得身体直晃！

    腿一时间还拔不出来！

    “刘美香！！”

    巡捕们上前拉开刘美香，“你松开手！！”

    “我不松！！”

    刘美香用力的拽着宁七的裤子，眼泪飙出，“三宝呀，你给你大爷个面子，不能让我们家破人亡呀！你就……”

    撕拉！

    宁七的裤兜被她拉坏了！

    兜里有金灿灿的东西掉落而出——

    ‘叮~’！一声！

    弹到走廊的地面上，发出清脆的音儿。

    亮晶晶的，晃了所有人的眼。

    宁七怔了怔，看清后便苦涩一笑。

    她都忘了！

    兜里还一直揣着要给马敏敏和刘美香的员工牌呢！

    讽刺呀。

    她费劲巴力的去维护的关系，居然是阴谋一场。

    如今这两个工牌，更是在无声的提醒她的天真。

    芙蓉白面，须知带肉骷髅。

    美貌红妆，不过蒙衣漏厕。

    “这……”

    刘美香直视着地上的工牌，捡起其中一枚，她认识些字，默读出来，培育员，刘美香……

    身体当时一僵！

    “大娘，如果没有着火，我今早应该就把工牌给你戴上了，现在……”

    宁七凄然一笑，“你留着做个纪念吧。”

    说完，抬脚离开。

    刘美香身体摇晃，如有重击！

    她捧着手里的工牌，遥望着宁七走远的背身……

    心头百味杂陈，幕的，嚎啕大哭！！

    “……”

    宁七没有回头。

    更没心气儿去品刘美香的哭声中夹杂了多少悔意。

    走到楼梯拐角，她身体一虚，扶着楼梯把手才撑住没有倒——

    自作自受？

    脑中跃起了这四个字。

    宁七惨然。

    这结果，与每个人来说，无论幸与不幸，都是自作自受！

    “蛋蛋……你还在吗？”

    宁七颤着眼，低声的呼唤，“你出来好不好……再给我一次机会，让我挽救一下……蛋蛋！我再穿一回吧，回到前天晚上，好不好……蛋蛋！”

    系统没有给她回应。

    宁七阖下眼，是了，她不能改变现实。

    系统更不会帮她改变现状。

    错了就是错了。

    人生没那么多重来的机会。

    “宁七！！”

    石玉敏踩着楼梯跑上来，见宁七正弯身撑着扶手，眼底流出放心，“我打听到巡捕那边，听说你来医院了，可算是找到你了！”

    “石技术员？”

    宁七抬脸看她，“我二哥怎么样了？”

    “你这脸……”

    石玉敏也被宁七的面容惊的一颤！

    旋即调整下情绪，“我就是要跟你说胜武的事儿，关珏已经找医生给胜武做了手术，都是经验丰富的骨外专家，手术很成功，胜武的胳膊以后只会有三成的几率抬不起来，医生那边还是很有自信的，关珏说让你放心，胜武身体底子好，恢复好问题不大的！”

    “这就好……”

    宁七心放了，“我的事，关珏都清楚了？”

    “嗯。”

    石玉敏点头，“不过他忙着给胜武准备手术，没时间细问，过后会找你的。”

    “好。”

    宁七哑着音儿，想要跟她下楼，脚步一挪，眼前景物却开始发虚……

    “哎！！”

    石玉敏紧张的搂住她，“宁七，你也得去看看医生吧！”

    “我没事……”

    失去意识的最后几秒，宁七靠在石玉敏身上，呢喃的开口，“石技术员，这事儿，一定要帮我瞒住乔凛，千万别让关珏告诉了乔凛……还有奶奶，要瞒住了……”

    天彻底黑了！

