    第三天清晨。

    这两天林宇一直在房间里研究《真体诀》的修炼方法。

    《真体诀》原本自然是按时还给了孟坚，后面都是对着那一叠写满心法口诀的纸在做试验。

    不过可惜的是，这些推导出来的方法全都失败了。

    无论他怎么尝试，《真体诀》的名字就是没有出现在修改器列表上。

    而由于接连出错，他在这短短两天内受了十几次内伤，有几次的伤势极其严重，甚至有一次痛得他生不如死。

    当然因为自愈特质的存在，这些伤势也仅仅是让他身体承受了一些痛苦，并没有给他带来实质性的损伤。

    “再来一次！”林宇停下笔，看着刚刚写完的字，心中想道：“这次把前面十几次的错误全部总结了一遍，我就不信这次还不成。”

    放下手中的毛笔，林宇开始尝试新推导出来的心法口诀。

    一个时辰后。

    【武学：无影刀法（第九层）（+）、凌空虚渡（第九层）（+）、铁骨劲（第十五层）（+）、无名内功（未入门）（+）】

    【特质：抗毒二级、自愈一级】

    【元能：1984】

    “无名内功？！”

    看着修改器列表上刚出现的那一行字，林宇有些愕然。

    怎么会是无名内功？

    自己按着《真体诀》残本推导出来的心法口诀，修炼之后怎么会是无名内功？

    “先强化一层看看。”

    林宇在修改器列表上操作了一番，消耗了50点元能把“无名内功”强化到第一层。

    随后立即催动内力，尝试着弄清其功效。

    片刻后。

    林宇缓缓点头。

    他已经弄明白了这门无名内功的作用。

    这是一门比《真体诀》更强大的内功，其内力不仅拥有保护五脏六腑的功效，而且还能调节全身的筋骨皮膜，令自己的体型甚至外貌发生改变。

    “喝！”

    林宇轻喝一声，无名内功全力催动，整个人开始发生改变。

    个头一下子矮下去十几公分，全身虬结的肌肉迅速萎缩。

    几个呼吸之后，他就从身形魁梧的大汉变回了曾经那个有些弱不禁风的纨绔少年。

    “这内功不错，某些情况下可以发挥大作用！”

    林宇很满意这门内功。

    虽然这只是一门护体内功，但是其改变身体外貌的功效，在关键时候是可以发挥大用场的。

    收功之后，林宇琢磨起无名内功的名字。

    他很好奇为何修改器会把《真体诀》推导出来的这门内功命名为无名内功，这其中肯定有原因。

    思索了一阵后，林宇大致得出了结论。

    首先这门内功只是和《真体诀》有点像，但并不是《真体诀》，是一门全新的内功，因此自然是没有名字的。

    其次，修改器和他的心意相通，只有他心中知道武功的名字，修改器才会把名字列出来。

    比如当初练的第一门武功《疾风刀》，他看到这个名字后，心中自然有了概念，修改器就根据这个概念在列表上显示出《疾风刀》三个字。

    而融合后的那些武功，由于是根据已知武功取长补短而来，所以修改器就自动根据现有信息给取了一个新名字。

    “这是门全新的内功，是我误打误撞之下独创出来的，自然得由我来给它命名。”

    想了想，林宇在心中说道：“就把它命名为《化体诀》吧。”

    化这个字有“令事物的性质或形态发生改变”的意思，比如化险为夷。

    化体，化作为动词，意思就是让身体的形态发生改变，很切合这门内功的功效。

    【武学：无影刀法（第九层）（+）、凌空虚渡（第九层）（+）、铁骨劲（第十五层）（+）、化体诀（第一层）（+）】

    【特质：抗毒二级、自愈一级】

    【元能：1934】

    林宇心中的想法刚出现，无名内功的名字紧跟着就发生了变化，变成了《化体诀》三个字。

    盯着这行文字，林宇心想自己这算不算能独创内功了呢？

    孟坚跟他说过，那些武道大宗师并不能凭空创造武功，都是总结前人的经验后，再创造出改良的功法。

    这不就和自己创造出《化体诀》很像吗？

    这《化体诀》，从某种意义上来说，不就是从《真体诀》改良而来？

    想到这点，林宇不由得联想起孟坚提到的先天武者。

    他说一个武者只有走出自己的道，才能成为先天武者。

    那不断地创造出新的武功，算不算走出自己的道？

    “不对，成为先天武者肯定没那么简单！”

    “只是把前人的武功改一改，肯定不算走出自己的道。应该是在有大量武学知识的情况下，根据自己的身体特征，创造出独属于自己的武功！”

    林宇眼前一亮，隐隐找到了前进的方向。

    当然，现在的他还不敢确定这想法对不对，但相信随着自己拥有的武学知识越来越多，迟早有一天能找到正确的路。

    “说起来，我比其他人拥有的优势大得多啊，我应该是很有希望成为先天武者的！”

    其他的武者没有武学修改器这种外挂，练武全靠自己努力，见效非常慢。

    不仅如此，其他武者即便拥有海量的武学知识，也不敢随意在自己身上测试，创造新的武功。

    不像自己，既可以利用武学修改器来验证想法的对错，还可以借助自愈特质来规避受内伤的危险。

    就比如创造这门《化体诀》，只要修改器列表上不出现新的武功名字，就说明正在尝试的设想是错的，想都不用想就可以换一个去尝试，大大节省了思考时间。

    “内功，我必须不断学习新的内功，拓展知识面！”

    林宇心中的想法变得越来越清晰。

    只有掌握海量的武学知识，才能融会贯通生出新的想法，才有可能走出自己的道。

    像刚刚创造出的《化体诀》，其实是误打误撞弄出来的，不是他有意为之，严格来说不能算创造，只能算凑巧。

    所以接下来的目标是不断寻找新的内功，学会后修改满，掌握其中的知识，拓宽知识面。

    这样才能真正有方向地去创造自己想要的武功。

    “先把《化体诀》改满再说！”

    林宇取出一瓶辅助凝练内力的丹药，一口全部吃下，呼出武学修改器。

    一番操作后。

    【武学：无影刀法（第九层）（+）、凌空虚渡（第九层）（+）、铁骨劲（第十五层）（+）、化体诀（第七层）（+）】

    【特质：抗毒二级、自愈一级】

    【元能：584】

    这门内功的上限是七层，因此没有推演，只消耗了强化用的一共1350点元能。

    改满的同时，和《化体诀》有关的海量武学知识涌进林宇脑海，令他对武道的了解又增长了几分。

    随后，林宇直接起身出门，前去拜访孟坚。

    孟坚这个武痴就是移动的武学知识库，多和他交流的话，想必能产生不少新的想法和观点。

    不过林宇刚走到门口，就碰到了匆匆赶来的林山。

    “少爷，我有件重要的事情要向您汇报。”

