    龙怨天身上的伤势也不轻，经过与马瑟多隆的一场恶战，亟需疗伤和休养。

    他缓缓爬上山顶，在确认了周围再没危险时，拿出了诸葛云留给他的灵草汁液，一仰脖全灌进了肚子里。

    一道淳淳的汁液，蕴含纯净的能量，瞬间流遍四肢百骸，这灵液太神奇了，龙怨天感到自己的筋脉骨骼都被能量冲刷了一遍，不仅体内所有毒素被瓦解，就连失去的细胞都飞速再生。

    这个叫诸葛云的年轻人实在是太强大了，就连灵草的药效，都被调配得如此恐怖。

    这种恐怖的感觉，只有当初灵脉突破时才能够感受到，龙怨天苍白的脸色很快恢复正常，心中无穷的黑暗也被照亮。

    就在他沐浴着灵力，感受体内的无穷力量时，忽然察觉“伊斯帕廷”圣殿方向，有一道强大的波动远远传来。

    这波动是如此强悍，甚至就连普通人都能感受得到！

    那是什么波动？

    龙怨天脸上顿时出现阴霾，这股能量有些熟悉的感觉，仿佛是什么人正在那边爆发力量。

    “这难道是……执法者的力量？”

    一条白练如龙，从那股力量爆发之处腾起，瞬间划破天际。

    “没错，是界域来的执法者！”龙怨天心头狂震，世俗界的巨大异变，就连界域都惊慌，派出了执法者！

    可是，到底是什么人在与执法者交战？

    龙怨天忽然想到了诸葛云，难道是他么？一想到这里，他的脸色变得更加苍白，背上的翅翼顿时展开，一飞冲天。

    如果从空中俯瞰，地面上的山川湖泊都像无数个世纪前的样子，没有任何变化。

    还是龙怨天记忆中“伊斯帕廷”该有的模样，只是，整个世界都被银色的月光所照耀，仿佛所有的一切都变成了黑白两色。

    在开阔谷地的四周，耸立着巍峨雄伟的山峰，层层山峰深处，无数道瀑布，正从高高的山崖峭壁间垂挂下来，不到足够近的距离观看，瀑布就像是静滞的，不像在流淌中。

    被银色月光驱赶了浓厚雾气后，方圆百里的水面波光粼粼，展现在龙怨天的眼前。

    几个小岛屿漂浮在水面，碧绿黄褐，像是几颗璀璨的翡翠玉石，镶嵌在一面巨大的镜子上。

    峭壁湖就在眼前，但是不知道，爆发出那股强大能量的地方，是否就出自其中的某座山峦。

    龙怨天靠得越近就越是惊骇，密林中的煞气如铅云般压下，放眼望去黑压压的一片，竟全都是变异者大军！

    就连西北面的天际线，都被无数尖啸者和飞翼先锋占据了。

    僧兵们结成防守阵线，顽强抵抗，庞大的黑潮瞬间席卷而过，只剩下惨叫声和爆裂声不绝于耳。

    更有空中不时出现巨大的爪子，像是从另一个维度突然显现之物，无名的恐惧感令人心悸！

    黑色风暴扫过人群，掀起风雷狂涌，逃得慢的人被掀上半空，惨呼着，变为纷飞的血肉。

    战场上顿时满地尸骨，血雾弥漫，其中不光有修行者僧兵的尸体，还有那些异变者的。

    所有僧兵都被吓傻了，顿时作鸟兽散，发了疯般逃命。

    这恐怖的景象令人触目惊心，也看得龙怨天心下骇然！

    无数僧兵在密林边缘集结，且战且退，却仍然难以抵挡如洪水猛兽般涌来的黑曜会变异者。

    很快，逃得慢的僧兵就被变异者包围起来，分割成小股各自为战，也有几名强大的高阶修行者正在艰难奋战。

    天空中俯冲而下的尖啸者，不停抓起僧兵，直接从天空中抛下，砸向人群。顿时一片鬼哭狼嚎声，修行者们的战线不断后撤，往峭壁湖的东南方向收缩。

    那里是直接通往圣殿的主入口。

    崖壁间雕刻着两座高达数百米的巨像，残损的巨像头部突出在山崖上，只有过了这个峡谷才能达到圣殿。

    “伊斯帕廷”圣殿本来很宽阔的前庭，此时已被修行者挤满，人人神情紧张，如临大敌。

    众人手持武器排列成整齐的大阵，环绕在一个个凸起高台的四周，这些高台一看就是有些年头之物，似乎是从地下升起的东西。岩石般灰褐色的外壳，看起来就像是那些建筑的残骸。

    几台古怪的装置被放置在高台上，尽管那些东西已经被岁月侵蚀，可以看出其古老风化的痕迹，但是流转其上的蓝色光晕却越来越亮，显示着它们的功能还保存完好。

    龙怨天被震惊得无法言语，他认得那些岩石般的造物。

    这些东西是从远古时代流传下来的装置——界相仪，是一种能够小规模位移的装置，其依靠灵能驱动，说白了就相当于小型传送门。

    传送功能是尽人皆知的，但龙怨天震惊的不是这个，而是其隐藏的功能。

    他相信，这些人类修行者根本不知道这个功能！

    殿前的僧兵，恐怕都会被作为炮灰牺牲掉。

    “界相仪”的隐藏功能非常恐怖，其内部，有用萨特合金制作的能量晶体，可以被当做一次性武器来使用。

    如果使用不当，能量发生过载，后果将不堪设想。

    他很清楚，即使最乐观的情况，一颗能量晶体，也将会摧毁近千平米的一方空间。

    在古老的岁月中，计都人就曾使用过这种大威力武器。因为在计都人的文献中，早已找不到关于使用过这种武器的记载，全部被人为抹除了，所以，知道这件事的人也仅限于参加过那场大战的人。

    而龙怨天，就是当年的知情人之一。

    这简直就是一颗不定时的炸.弹，如果修行者们没被逼到绝路，是万万不会走到这一步的。

    “到底还是走到了这一步吗？”龙怨天脸色铁青，轻轻摇头，简直不敢相信。

    仿佛时光倒流，历史又一次轮回了。

    可这，究竟是谁下的命令，是谁容许使用“界相仪”的？

    圣殿的周围空中，还漂浮着一些大大小小的“时轮”，这些装置是为“界相仪”输送能量的装置，按古老符文的方位排列，在空中组成了立体的网络。

    “时轮”会依靠生体能源的波动，不断收集一定范围内的能量，比如那些修行者的灵力。而此时，它们也在发出淡淡蓝光，显示其正处于工作中，而且运转状况良好。

    “难道他们没有别的办法了吗？”龙怨天心下骇然。

    正在此时，修行者的阵法中出现了不小的骚动，一名修行者忽然倒下，伏地痉挛，像是中了什么邪术般，身体不住扭动抽搐着，喉头也发出“嗬嗬”的奇怪声音。

    他嘴里吐出白沫，仿佛魔障了一样，用僵硬的手指疯狂撕扯着自己的头发，混沌不清的口齿，不断喊着，“limitedch""""yarul""""nyarshaggornyth……ch""""yarul""""nyarshaggornyth……”

    一名强大的修行者见状，立即奔了过来，手掌中出现淡蓝色，伸手在那人的背后猛力一掌，嘴里喊道，“又一名被噩梦世界所困住的弱者，带走他！”然后指挥着其他人，五花大绑抬走了那人。

    看样子，此人是巡天影卫级别的强者，对付这种事情相当有经验。

    龙怨天抬头，看了看巨大的圆月，心里很清楚的知道，异变的能量已经产生影响，开始在修行者的体内苏醒了。

    这种人类的非自主变异，被称为诱发变异或者被动变异。

    需要由突变诱发物和媒介影响生物，突变诱发物就是那些黑塔所扩散的病毒，而激活这些病毒的媒介，就是恒星的能量——阳光。

    虽然月亮已经遮蔽了大部分阳光，但是，空间裂隙中的能量渗透，似乎每分每秒都在加强，通过地面的漫反射传播。

    除非躲入地下深处，否则没有人能逃过被支配的命运。

    “都调匀你们体内的气息，让气蕴流转，不要停！都给我保持好阵型！”巡天影卫冲周围的人们喊着。

    可没过多久，又有一名修行者以同样的姿势倒地了，抽搐得更加厉害，立即有救援僧兵奔来，刚调整好的阵型又开始乱了起来。

    正在飞行中的龙怨天，随手击毙了几名尖啸者，他想着赶快找到诸葛云，圣殿外面的情况太糟糕了。

    龙怨天的血液在沸腾，他也感受到了变异能量对自己的影响，血族的基因和灵力的能量共同作用在他身上，竟有种说不出的奇特感觉。

    忽然，他感到身体内一阵莫名波动，这是血族的特殊感应在起作用，顺着波动查找，他很快发现了山顶上的人影。

    对了，那是执法者的波动反应！

    他朝对面的山顶望去，又是一道巨大的白光从地面闪过，直惯天际，天地之间，仿佛猛然发生了一丝晃动。

    周围虚空之中的灵力，都是猛然一颤，开始紊乱，像是风云一般的搅动不息。

    风起云涌！

    白光扫过，无数变异者在痛苦的嚎叫中化为了灰烬。

    月光下的天空中传来一阵收缩般的异动，之前见过的那只巨大利爪，顿时缩了回去，像是从来不存在一般，旋即消失在空气中，似乎刚才的白光对它产生了威胁。

    执法者傲然挺立在山峰上，他的面前是三名强大的黑曜会猎犬，还有一个身影静静漂浮在半空，手中的红芒不断闪烁。

    但这人迟迟未动，似乎忌惮执法者的力量，又像是在等待什么。

    龙怨天顿时愕然，“怎么回事？又是一名与圣殿大长老一模一样的人？”

    ————

    本书原载17K小说网，用手机看书、看视频，可以每天领取K币，相当于免费看书，投票也是免费的，没有乱码和错版，阅读体验更好。

    一句话都是对我的鼓励，感谢看到这里的您，如果喜欢这本书，请来给我留言，继续支持我一下——by逍遥。

