    

    小沙弥浑身是泥，龚蕾蕾笑容满面的跟在他旁边，两人很快来到了寺庙门口。

    “十七，你怎么才回来？”开门的是两个看起来二十多岁的和尚。

    不过，看到龚蕾蕾之后，他们两人很快收起了不耐烦，表情变得和善起来。

    “不好意思了这位施主，本寺今天闭寺，还望施主谅解。”说完那眼睛看老十七，怎么回事？

    是不是老毛病犯了，就算是美人，也不看看时候。

    叫十七的和尚拼命眨眼暗示自己的两位师兄，可惜两人压根没接收到他的信号。

    “哦？我今天还就偏要进去了，你们能把我怎么样？”龚蕾蕾一只脚已经踩在了门槛之上。

    泥巴什么的，粘的到处都是。

    两人嘴角轻轻抽动了一下，不是吧，竟然遇到挑事的了？

    噌的一声，两人一人拿出一根木棍，摆出一个看起来很威风的经典姿势。

    龚蕾蕾皱了皱眉，就这？

    好久没好好活动一下筋骨了，龚蕾蕾不介意好好动动，刚好把最近吃的太好涨的两斤肉给消耗掉。

    哀嚎声只响了两声，很快就恢复安静了。

    龚蕾蕾看着晕倒在地的两人，估计两三个小时之内是醒不了了。

    “继续，带我去见住持。”龚蕾蕾看着瑟瑟发抖的十七，语重心长的拍了拍他的肩膀：“好好表现哦，不然，你会死的比他们还惨哦~”

    龚蕾蕾出手很快，寺里加上住持，一共也就十八个和尚，料理起来很快。

    看着四十出头的住持，说实话，面相不咋地，一看就是个吃喝嫖赌样样都沾的假和尚。

    “我说，你们个个身强体壮的，不好好干活，跑到这荒郊野营当假和尚是为了什么？”

    看着还在装模作样念着阿弥陀佛的住持，龚蕾蕾忍不住嗤笑一声，装，继续装。

    “施主，还请积一下口德，否则死后是会被拔掉舌头下十八层地狱的。”住持语气淡淡的说。

    龚蕾蕾冷笑一声，吓唬谁呢？

    她又不是没死过，别说死后她根本没下十八层地狱，就算真的下去了，她也照样不怕。

    “还不老实，也行吧，反正这屋里，只需要一个能开口的就行。”龚蕾蕾说完，直接一鞭子下去，住持咚的一声，栽倒在地。

    惊恐的看着龚蕾蕾，住持有些不敢相信：“你是术士？”

    他刚刚很清楚的感受到了那股摄人心脾的力量，绝对不是普通小姑娘所具备的。

    想到那人说的话，老和尚浑身有些打颤。

    他们在这里这么多年都安然无恙，怎么突然就出问题了？

    是故意为之，还是真的就是个巧合？

    正当他准备再次试探龚蕾蕾的时候，龚蕾蕾的第二鞭已经在路上了：“只问你最后一次，老实说不说？”

    “施主，你误会了，我们只是普通的……”还没说话，这一鞭直接抽在了他的太阳穴和人中上。

    甚至来不及叫出声，七魂八魄仿佛都被人给打散了，老和尚快两百斤的身子再次重重倒地，翻着白眼昏了过去。

    全程围观的十七：“……”

    老天爷啊，这个女人到底是个什么煞神啊？

    就住持这身板，四五个男人都未必打得过他，结果两鞭子就直接放倒了？

    “现在就剩你一个了，说不说？”鞭子轻轻在手上敲了敲，龚蕾蕾笑容很是甜美。

    “我说我说。”十七想开了，他不说只怕也要被打死，说了只怕也讨不到好，既然如此，能多活一会是一会。

    龚蕾蕾听着他东拉西扯，虽然很琐碎，但是里面信息可真不少。

    比如，他们之前刚绑了两个人回来。

    再比如，他们真的就是假和尚，在这里是为了守护某样东西，但是具体是什么，只有住持和大师兄二师兄三人知道。

    “你们绑的人在哪？”

    “柴房。”

    龚蕾蕾推开柴房的门，呦，竟然是熟人。

    四目相对，谢清隽也有些意外，他们竟然会以这种形式相遇。

    谢門也很疑惑，他都怀疑自己是不是出现幻觉了，毕竟后脑勺还在隐隐作痛。

    “你怎么在这？”龚蕾蕾麻利的给两人解开麻绳，还好，都没什么伤。

    “一言难尽，倒是你，怎么在这？”谢清隽稍微活动了一下手脚腕，之前血液都流通不了了。

    龚蕾蕾看着正准备偷跑的十七，一鞭子缠到他的脚上就是一拉，十七直接摔了个狗吃屎。

    谢清隽看着她手里的鞭子，这东西到底有多长？

    上次见她用的时候，似乎也就两三米的样子，可现在，十几米似乎也轻轻松松。

    来到寺庙的大堂，几人盘腿坐下，才开始将事情始末说了出来。

    “所以，你们是过来找我的？”

    谢清隽含蓄的点点头，没再说话。

    “大姐，我求求你了，放我走吧，我才来没多久，我真的什么都不知道啊！我发誓，只要你肯放我走，我以后一定行善积德，再也不做坏事了，否则就叫我被雷劈死，死无葬身之地。”十七哭的一把鼻涕一把泪，那模样真的就是痛改前非了。

    龚蕾蕾冷笑一声：“你才来没多久？你骗小狗了吧，就你这光头，至少五年没留过头发了吧。”

    差点被骗的谢.小狗.門，感觉自己被内涵了，但是他没有证据。

    十七哭的正起劲，一下被噎住，都忘了哭了。

    “说说啊，那口井是怎么回事？”龚蕾蕾语气不太好，她可不喜欢有人一而再再而三的挑战她的耐心。

    “什么井？”十七茫然的问。

    龚蕾蕾冷哼一声，似笑非笑的看着他，没有说话，只是周身气息猛然降低了十度。

    水井？

    谢清隽和谢門对视一眼，是他们来之前看到的山脚下那口吗？

    “哦哦哦，您说的是山下的水井啊，我听住持……说是之前有人在这住的时候修建的，这些年都荒废了，我们寺庙有两口水井，根本用不上。”

    龚蕾蕾似乎在考虑他说话的真实性，还是没有说话。

    十七以为龚蕾蕾对他的回答不满意，赶紧绞尽脑汁回想，突然一拍脑袋。

    关于水井，之前确实有些异常，但是他也没在意。

