    “今天刚招的，不认识很奇怪吗？”吴迪笑着回应道。

    “刚招的？不知道名字？就把车钥匙给人？”花季少女丝毫不客气的提出了质疑。

    “车钥匙不是给的，这就是我的车，我是自带车，加入吴总的公司！”韩达站了出来，如今他可是对吴迪信心满满，巨龙国第一富二代喊吴迪“哥”，这特么多牛逼？

    “哈哈！宾利车是你的？能开得起五手宾利的人也不至于带着车给老板打工，还有这老板可够穷酸的，竟然自己都没有车，招人带车？没觉得是多大的老板！”花季少女驳点清晰，句句在理，令人信服。

    “你说的没问题！但事实上就是韩达带车来我的公司，并且我公司确实不大！”吴迪大方的回应着事实。

    “呵呵！都这样了，还不承认你们没宾利吗？真是没见过你们这么你能装逼硬撑的！”花季少女目光鄙夷地扫视着吴迪一行人。

    “确实宾利垃圾了！吴迪哥！你怎么能坐这么没档次的破车？回头我给你换辆阿斯顿马丁！”司聪接着说道。

    “还阿斯顿马丁？呵呵，据我所知那辆车在魔都，并且巨龙国只有一辆！”花季少女一脸不错耻的说道，旋即亮出了一张正是她和阿斯顿马丁的合影，正是他去魔都街头时候看见拍下的。

    经人提醒知道，巨龙国仅此一辆。

    “小妹妹！你说的没错，巨龙国的确只有一辆！不过不在魔都，在京都，你看车牌！”司聪嘴角露出了一丝得意的笑。

    “京ASC007！”花季少女读着车牌号，不禁嗤笑道：“不管是京都还是魔都，总之这辆车只有一辆，是你们这种穷屌丝能开得起的吗？”

    “…”司聪特么的无语，于是问道：“你知道这辆车是谁的吗？”

    “不知道！反正不是你的！”花季少女一句话差点没让司聪吐血。

    SC明显就是司聪的姓名的首位字母，只可惜花季少女都不知道这辆车主人是谁？

    “走吧！司聪！”吴迪笑着说道。

    “可是…”司聪被一个小姑娘顶嘴了，觉得咽不下这口气。

    “你还要给一小姑娘面前装逼？”吴迪直接揽着司聪的肩膀就走了。

    韩达的目光闪烁着，他自然是看出了SC的含义。

    蔡正廷看着阿斯顿马丁也止不住的喜欢，不过，这种车可不是他能买的起的，这款是特别定制版，身价不上百亿，都没资格定制。

    “一群，穷屌丝终于走了！廷廷我们在胜蓝湖畔给你定了一场欢迎会，希望你能光临，我是海城廷粉协会的会长，杨青！”花季少女满怀热切的看着蔡正廷道。

    “不好意思！亲爱的粉丝们，我今晚有一个重要的饭局，抱歉了！”蔡正廷一脸歉意地说道，随后就在保镖的护驾下离开了。

    “撤了！没意思了！”

    “唉！看不见廷廷了！”

    …

    粉丝群纷纷散开了。

    “你们等等啊！胜蓝湖畔1号大厅的钱，很多人都没给我呢！”杨青连忙在粉丝群里@众人。

    紧接着便见原来千人群以肉眼可见的速度锐减到了只有一百人。

    会长！退钱啊！一人五百！其中一人在粉丝群中@了杨青一下。

    退钱+1

    退钱+2

    …

    退钱+99

    很显然这些还没有退群的人，是已经支付了两百块钱大厅费用的人。

    不能退啊！说好一人两百的！还有这两万是定金啊！杨青立马@众人回道。

    胜蓝湖畔1号厅包场费用是二十万，说好了一人两百块，现在如果把着一百人两万块钱也退了，等同于他一个人要偿还二十万的债务。

    杨青此刻脑子蒙蒙的，她已经不知道该怎么办了。

    她生活在一个单亲家庭，母亲生她的时候难产死了，父亲常年在外务工，她和奶奶生活在一个不足四十平的小房子里。

    二十万，对她来说可是一个天文数字。

    就在这时，厄运还没有结束…

    你收了我们两万块钱，不退的话，这金额已经够你坐牢了。最先@杨青的人，又发来一段话。

    坐牢！

    坐牢+1！

    …

    坐牢+99！

    紧接着群里剩下的人，更是无情的发了如此冷漠的两个字。

    杨青整个人如同遭遇电击一样，僵在了那里。

    一个人在机场通道的椅子上，仿佛整个人的灵魂都不在，不知道过了多久，直到电话铃声响起。

    杨青的灵魂仿佛才回到了体内，手指颤颤巍巍的，很是陌生的滑动着手机的屏幕，就像是一个刚接触触摸屏的新手。

    滑动接通了电话。

    电话内传来了温柔的声音：“您好！杨小姐！请问场地布置您要来看看吗？到现在您的朋友一个都没有来！”

    “不用了！你们布置就好！”杨青匆忙挂掉了电话，六神无主的四处乱看，当看见了一个露天的看台，于是奔跑了过去。

    身体靠在护栏上，杨青的眼泪，飞逝而下，看着十米下的机场空地，已然生出了亲生的念头。

    就在她准备翻越护栏轻生的时候，手机电话铃声响了，是父亲打来的电话。

    杨青鼻子一酸，又一股热泪倾泻而下，接通电话，就崩溃了。

    “爸——”

    电话另一头，一片安静，父亲显然是没有准备，女儿如此撕心裂肺的哭唤，沉默了半响后，声音不知所措的传了出来：“青青！你怎么了？是不是谁欺负你了？”

    “没有！”杨青哭着摇着头，他知道父亲根本无力替他偿还二十万的债务。

    电话的另一端，又陷入了沉默，许久之后：“闺女生日快乐！爸爸给你寄了生日礼物，你回家看看去吧！”

    “好！”杨青忍住眼泪挂了电话，背着书包就回家了，他决定看完父亲的生日礼物后，就自杀来还这二十万。

    …

    汇金大厦。

    吴迪和司聪、韩达选中了一间办公室，准备将保安公司的进程推进了。

    吴迪旋即付了定金，准备让何燕来签合同办理手续。

    “吴迪哥！想吃什么？我请客！”司聪笑嘻嘻地道，话音刚落，手机铃声就响了。

    是蔡正廷打来的：“聪少！我决定听你的，我想请你吃饭！”

    “好的！没问题！去哪吃？”司聪笑问道，他可没有身份那么光鲜，手上没什么钱，能白嫖自然就白嫖就好了。

    “我也第一次来海城，去胜蓝湖畔吧！我粉丝想请我去那，应该不错！”电话内蔡正廷笑回道。

