    深渊之力凝聚成的乌云不断在天际蔓延，遮蔽了湛蓝的天空。

    怪物的嘶吼若隐若现，隐映在滚滚的雷声中。

    这里是枫月自由领南部，曾经富饶又美丽的河湾地带。

    只是，那曾经美丽的风光已经成为过去，取而代之的，是万物凋零，邪气蔓延。

    一望无际的金色麦田化为灰烬，肥沃松软的土地染上黑暗。

    大地之上，狰狞的恶魔如同潮水一般涌来，一眼望不到尽头。

    他们与天空中飞行的深渊怪物互相配合，不断推进，将深渊的污染洒向这片富饶的土地。

    耶耶站在山坡之上。

    他望着远方的苍茫大地，心情如同大海中涌动的波澜一般不断起伏。

    距离深渊正式入侵赛格斯世界已经过去近五个月了。

    而枫月自由领的保卫战，也已经开展了一个多月。

    在这一个多月的时间里，《精灵国度》的玩家参战率达到了86.3%。

    可以说，除了十万名玩家依旧在寂灭荒原坚守之外，剩余的九十万玩家中，有超过八十六万都参与了这场自《精灵国度》开服以来最为宏大的战争。

    近九十万玩家参战是一个怎么样的场面？

    在正式成为《精灵国度》的一员之前，耶耶曾经有过无数次的幻想，而视频网上有关天选者们的战争视频，也被他看了一遍又一遍。

    那数万人的会战已让他热血热腾。

    而现在，当近百万的玩家开启战争，其规模之宏大，场面之壮阔，更是远远超出了耶耶的想象。

    哪怕是过了一个月，他也清晰地记得大家出征时的盛况。

    那天，他骑着自己的飞行魔兽，从天空俯视大地。

    大地之上，原野之中，玩家们宛若一望无际的洪流，将目之所及的每一个角落都占据。

    招展的旗帜遮天蔽日，骑兵的铁蹄声响彻如雷。

    滚滚的人流荡起了滚滚的尘埃，铺天盖地，一往无前。

    那个时候，耶耶的心中只有一个念头。

    拥有如此宏伟的军队，他们又有什么地方去不得？

    又有什么势力能够抵挡他们的步伐？

    然而，当耶耶看到恶魔大军的时候，才终于意识到，这场被系统评价为困难的任务，有多么艰巨……

    远比玩家的数量更加夸张的恶魔与怪物，远比玩家的力量更加强大的高阶恶魔。

    黑压压的深渊军团宛若灭世的黑色海洋，让每一个目睹的人都心惊肉跳。

    那夸张的数量，以及随着时间的推移明显在继续扩大着的恶魔军队，让每一个玩家都意识到，依靠城市的防御力量打击恶魔的有生力量，不断坚守下去的想法已经不可能了。

    这仅仅是恶魔大军的先锋部队，他们究竟还有多少战力在沿着位面通道入侵，没有人能够给出答案……

    而后，百万级别的大会战，就直接在枫月自由领的赛尔镇附近爆发了。

    耶耶已经无法用语言去描述那场战争的惨烈与壮阔。

    他只记得，一开始的壮志豪情早在战争开始的那一刻就烟消云散了。

    他曾经以为自己将会是一个拯救世界的勇士，力挽狂澜的天选之人。

    然而当战争爆发之后他才终于意识到，自己不过是战争风暴中一叶微不足道的扁舟罢了……

    这种深感自身渺小的感觉，在黑龙迈瑞尔从寂灭荒原赶来，参与战争之后，达到了一个高峰。

    站在宏大的玩家军队中，他看着天空中的神话巨龙与深渊邪神搏杀。

    嘹亮的龙吟与邪神的怒吼交织，声音响彻云霄。

    战斗的余波掀起恐怖的波澜，云层翻滚，空间扭曲，在天空之上留下宛若末世一般的天象。

    哪怕是在地面之上，耶耶也能感知到神话存在那种深入人心的强大与恐怖。

    而这种差距，让他越发意识到自己的渺小，意识到超凡世界中战争的残酷。

    应该庆幸，玩家们的一方同样有着神话强者坐镇，让玩家们有了与恶魔军团一较高低的信心。

    而据耶耶所知，之前的神圣曼尼亚帝国，有数座坚城都是因为深渊神话的直接出手，被抹成平地……

    神话之下，皆为蝼蚁。

    在这场深渊入侵的战争爆发之后，耶耶有了更深的感受。

    在这里，他只是一个普普通通的战士，他能做到的，就是将自己那微不足道的力量贡献出去，和大家合力，形成一股更加汹涌的力量，倾洒到恶魔们的身上。

    他跟着指挥的咆哮冲锋，搏杀，用自己的血肉之躯阻挡恶魔们前进的步伐，直至死亡。

    然后，再次从临时搭建的传送阵传送而来，继续压上，在指挥那嘶哑的怒吼中向前，将眼前看到的一切邪恶存在统统撕碎！

    没有计谋，没有捷径。

    当战争的规模上升到一个恐怖的程度之后，原本那辽阔的战场已经变得拥挤不堪，施展战术的空间已经不再存在。

    最多，只能在指挥的命令下依靠即时的系统联络针对恶魔大军形成齐心协力的瞬时打击，将玩家们的团结优势发挥到最大……

    然而，这最大的优势，又在恶魔们那比玩家更高的平均等级下被抹平。

    在双方的厮杀下，美丽的枫月自由领化为了恐怖的绞肉机。

    耶耶不知道这一个多月的时间里战死了多少次，又复活了多少次。

    他也不知道自己究竟消灭了多少恶魔。

    他只知道，自己每次上线之后的第一件事，就是继续加入玩家们的军队，在因为嗓子嘶哑而换了不知道多少次的战场指挥的命令下，与深渊的怪物们搏杀。

    他只知道，自己攒了好久的复活币，早在战争的第一周就用完了。

    如果不是战争模式的开启，限制了复活币不够时的掉落等级，他可能早就从白银下位满级掉回黑铁位阶了。

    好在的是，一次次的搏杀同样带来的海量的经验值，他的战斗力虽然随着一次次死亡起起伏伏，但却也基本保持在了巅峰的左右。

    他只是近九十万玩家中普普通通的一个。

    与他一样的人，在《精灵国度》中还有着八十六万。

    一些更加卖力的玩家，甚至直接“住”到了潜行舱里，除了吃饭和必要的休息外，剩余的时间全都沉浸在了这场保卫赛格斯世界的战争中。

    大家的目标只有一个。

    那就是战胜恶魔大军，摧毁位面通道，将他们赶回深渊！

    然而，恶魔的数量实在是太多了。

    随着时间的推移，玩家们不仅没有将入侵枫月自由领的恶魔击退，反而在他们的进攻之下连连败退……

    一座又一座村镇在恶魔的肆虐下化为了废墟，一片又一片田野与树林在深渊的侵蚀下化为荒原。

    百万大军越打越少，在恶魔的入侵下溃散，战场指挥换了一个又一个，对玩家军团的控制也彻底失控。

    看着糜烂的局势，连续熬夜数天的新任战场指挥直接在频道中痛哭。

    只有那厚重的战歌，在频道中缓缓播放，敲打在每一个玩家的心中。

    一个月过去，枫月自由领南部已经被入侵的深渊军团占据了大部分领土，恶魔们的先锋军团距离首府泽罗兰已经不足一百公里了。

    局势，越发危急。

    站在山坡之上，看着远方重新集结、越来越近的恶魔大军，耶耶深吸了一口气。

    这是第一次百万级别的大会战之后，玩家们的第二次全军集结了。

    不过，这一次与第一次会战又有所不同。

    经历了第一次大会战的惨败，玩家们总结了经验，重新制定了计划，并向交好的各个势力派出使者，请求支援。

    而今天，各方势力也终于来到战场上了。

    此外，一个月的时间，玩家们也终于勉强在通往泽罗兰的关卡建起了一道长长的城墙，抵抗恶魔的入侵。

    而《精灵国度》中经验最丰富的战场指挥，也回来了。

    移动目光，耶耶看向了站在玩家军队最前方的那个人。

    瘦弱的身躯站的笔直，黑发黑眸，一身圣洁的德鲁伊法袍，看向战场上的目光满是坚毅。

    李牧。

    一个充满传奇的玩家，指挥了《精灵国度》中大大小小的战役，经验极为丰富。

    据说，在知道战局越发危机之后，他直接放弃了奖励丰厚的隐藏任务，直接从另一个位面自杀回归，重掌指挥。

    《女神的荣耀》再次在战场频道中响起，玩家们的目光坚毅又无畏。

    经历了战火的洗礼，每一个人看上去都更加稳重，也更加成熟了。

    连续的惨败并没有让他们彻底丧失斗志，相反却激发起了每一个玩家的血性。

    这场战争已经不是娱乐的游戏，对于他们的每一个人来说，这就是一场守护家园的保卫战。

    身后就是泽罗兰，穿过泽罗兰，再前进数百公里就是美丽富饶的精灵之森。

    那是玩家们的家园，是玩家们耗费了数年的心血，一点一点发展起来的心灵港湾。

    那里，有着他们无数美好的记忆。

    他们，无论付出怎么样的代价，都要将恶魔们挡在这里！

    山坡之上，旌旗招展。

    此时此刻，玩家们的在线率，达到了自公测以来的最高峰！

    高达六十万的玩家分成了六个军阵，整装待发。

    由几大公会牵头筹备的上千门魔晶炮已经准备就绪，与八百多台重型床弩和五百座投石机彼此交错，保证火力覆盖。

    另一侧，重新集结的超过十万人规模，约三分之一人数达到白银位阶的骑兵部队，也随时做好了冲锋的准备。

    他们的旁边，还有着超过三万人的精灵与半精灵部队。

    那是由奥罗斯半位面的纯化精灵与半精灵，寂灭荒原回归的冰霜精灵，还有其他各个精灵部族自发组成的支援军队。

    哪怕是玩家们一次次阻止，他们也执意参战。

    用精灵军队的总指挥瑟兰迪尔的话说，这场战争不仅仅是天选者们的战争，也是他们的战争。

    保卫家园，也是他们的责任。

    精灵军队的一侧，还有近万名半兽人组成的部队，那是皈依女神的半兽人战士，他们的身边是超过三万只地穴蜘蛛组成的军团。

    而在更远的地方，还能看到一片黑色的军队。

    他们着着黑甲，眼窝中燃烧着蓝色的火焰。

    那是死神的英灵军团。

    英灵军团旁边，还有着近两万幽暗矮人和各种地底智慧生命组成的联合军队。

    那是幽暗城邦联盟发出的援军。

    而在另一侧，由人类佣兵和骑士组成的枫月自由领军队，也做好了战斗的准备，兵员数量超过十万。

    在天空之上，一头头巨龙不断盘旋，威风凛凛。

    那是与精灵之森结盟的龙岛派出的参战巨龙，超过三百头，每一头都至少有着黄金位阶的实力。

    巨龙的附近，还有着超过千头的各色飞龙，那是有着巨龙血脉的亚龙种，被巨龙们召唤而来。

    它们……都是龙岛派出的援军。

    而在龙岛援军的周围，还有着三十多个椭球体的庞然大物，黑色的炮管在阳光下闪耀。

    那是玩家们攒了好久攒出来的齐柏林飞艇部队。

    飞艇后方，十万骑着飞行魔兽的玩家，以及矮人王国支援的数千名矮人狮鹫骑士，也随时做好了出动的准备。

    此时此刻，玩家们打造的通往各个交好势力的传送阵终于发挥了作用。

    这些来自各个种族，各个势力的援军，大多都是通过传送阵，不计魔石的消耗传送而来的。

    这是一支由各个种族组成的联合军队，一支总人数超过百万的庞大军团！

    黑龙迈瑞尔的身影在云层中翻滚，与回归的金龙玛尔斯，以及两头半神级别的银龙一起，为整个军团压阵。

    风声呼啸，远处天幕中的乌云不断蔓延.

    地平线上，一望无边的恶魔大军裹挟着滚滚的烟尘不断前进。

    玩家们的耳中，庄严肃穆的战歌缓缓奏响。

    他们的目光，越来越坚定。

    他们的手中，武器越握越紧。

    而他们的心里，一团炽热的火焰不断燃烧，燃烧……

    李牧抽出象征着玩家军团总指挥的狮心长剑，剑指苍穹。

    他的声音，在扩音魔法的作用下响彻在战场上，响彻在战场频道之中：

    “杀！”

    “杀——！”

    排山倒海的怒吼声在大军中响起。

    伴随着巨龙的嘶鸣，炮声响起，战斗开始。

