    　　一般来说，赶路的时间总是十分枯燥的，但对于大部分骑士、随从来说，这次回王都的行程，似乎不那么无聊。

    　　因为一路上，他们欣赏到了很多有趣的戏码。

    　　从离开罗拉镇的第三天开始，在芙蕾雅还是满脸灰暗，没有缓过来时，维纳斯却已经从初次失败的阴影中走了出来，脸上恢复了笑容。

    　　不得不说，圣女在面对失败时心态很好。

    　　随后，她的攻势一波接一波展开。

    　　排除了送华丽的衣服这一策略，维纳斯开始从其他方面入手，给埃德蒙提高伙食标准，给埃德蒙搭建舒适宽敞的帐篷，派两个随从专门伺候埃德蒙的起居，赏赐埃德蒙一些金币，让他买想买的东西。

    　　总之，一句话，让埃德蒙享受上流贵族的生活方式，并以此改变他。

    　　维纳斯信心满满，身为王族，她自小就见过无数贵族。

    　　在猎鹰王国，除却那几个代代相传的古老贵族，大部分都是靠军功升上来的贵族。

    　　猎鹰王国地处龙泽大陆中部，北靠人类最大的国家布莱恩帝国，南临法师的银色城邦和亡灵巫师的死亡谷，西边是兽人势力所在的戈尔顿大荒漠，东边则是精灵之森。

    　　猎鹰王国周边势力繁多，各势力关系错中复杂，并非都与猎鹰王国交好，因此时常会有战争爆发。

    　　战争造就了这些军功贵族，身为猎鹰王族的公主，维纳斯自是从小就和他们打过交道。

    　　这些军功贵族在成为贵族之前，不乏有那种因生活贫困导致节俭的。

    　　但这些人在成为贵族，享受了贵族生活之后，无一例外，抛弃了曾经节俭的生活方式。

    　　维纳斯的信心便是来源于此，人是最现实的生物，享受了好的生活，肯定不愿意再过苦日子。

    　　然而，一切却没有维纳斯想象的那般简单。

    　　埃德蒙直接拒绝了维纳斯的种种好意，理由是这和穿华丽的衣物不同，不是面见国王的必要条件，是多余的。

    　　维纳斯自然不会因为被拒绝就放弃，她可不管埃德蒙同不同意，硬是把这些赏赐强行塞给了埃德蒙。

    　　美其名曰：照顾未婚夫。

    　　这可把随行的骑士随从们看的一愣一愣，大部分人不解，但有小部分人却是直呼内行。

    　　就好比那络腮胡的中年骑士，此刻离开罗拉镇的第十天，休息时间，他正拉着三个骑士闲聊，吹嘘自己老道的经验。

    　　“你们知道吗，圣女为什么赏赐埃德蒙这么多好东西吗？”

    　　“不知道。”

    　　“这有什么为什么的，埃德蒙是圣女大人的未婚夫，大人对他好点不是应该的嘛！”

    　　“呵呵，兄弟，你这只看到了第一层。”

    　　“什么意思？”

    　　“若是一般赏赐倒也没什么，以圣女大人慷慨的性格，大家也都能理解，可这次却是不一样。”

    　　“有什么不一样的。”

    　　“呵呵，这你们就不知道了吧，埃德蒙现在吃穿这方面的生活水平可不一般，别说是贵族，就是圣女大人自己也比不上。”

    　　“有这么夸张？”

    　　“这可一点都不夸张，前两天我碰到了厨师长洛伦，他在那抱怨最近工作量增加了很多，我稍一打听，当场倒吸一口凉气啊！

    　　原来圣女大人命令洛伦每天做二十道菜肴给埃德蒙吃，每天还要不重样的，要知道这是野外露营期间，圣女大人每天也就吃些肉干、果酱、奶油、果酒之类的，却给埃德蒙专门安排厨师做菜。”

    　　“二十道……”

    　　“嘶！”

    　　“别吸了，兄弟，留点给我吸，嘶！”

    　　“这还不算，圣女大人还点名了每天必须有一道菜肴，这道菜是我们猎鹰王国最上等的宫廷菜之一，你们猜猜是什么？”

    　　“宫廷菜？”

    　　“是什么，猜不到，大胡子别卖关子了，我们见识少，又没吃过宫廷菜。”

    　　“呵呵，这个你们肯定听过，苏格兰圆脸胖鸡炖汤。”

    　　“苏格兰？？！”

    　　“圆脸胖鸡！！！”

    　　“嘶！”

    　　“这可是咱们王国最好吃的菜肴之一啊，这圆脸胖鸡数量稀少，肉质鲜美，只产于苏格兰郡城，每年王室也就只能吃那么百来只，多了没有，圣女大人此次出行，也就带了二十只，自己都没舍得吃。”

    　　“圣女大人这么舍得吗？”

    　　“这还不算，埃德蒙那顶临时帐篷你们是没去过，昨天我巡逻的时候偷偷朝里面瞄了一眼，嘶，那叫一个豪华。还有那两个仆人，也是队伍里除芙蕾雅外最漂亮，经验最丰富的仆人。”

    　　“圣女大人对埃德蒙也太好了吧！”

    　　“感觉有点不正常！”

    　　“是吧，你们也感觉出来了，所以我才会问你们为什么？现在你们有答案了吗？”

    　　“会不会是，埃德蒙出身贫瘠的罗拉镇，从小吃苦，身体瘦弱，看上去弱不禁风的，圣女大人想给他养一养身子，到了王都面见国王时显得更健康些。”

    　　“你在第五层，只猜对了一小部分。”

    　　“切，我在第五层，难道大胡子你在第十层？”

    　　“你这个说法有一个明显的漏洞，埃德蒙在我们习武的骑士看来，确实有些瘦弱，但他是个牧师啊，牧师要那么强壮干什么，肌肉能释放魔法？”

    　　络腮胡骑士这句话落下，现场的气氛明显变得有些焦灼，一时间大家还真猜不到圣女的用意。

    　　“咳……算了，我也不卖关子了，告诉你们吧，圣女大人之所以会这样做，还要从那天埃德蒙去圣女的营帐说起。

    　　那天埃德蒙在营帐内呆了足足两个小时，身上的衣服都变成那样了，这你们都看见了的。”

    　　“是啊，我们都没想到，圣女大人居然那么强势，可这有什么问题吗？”

    　　“问题就出在这里，你们有没有发现，埃德蒙从帐篷出来后，圣女大人曾来营地巡视过一遍，当时她的脸色很差，直到第二天才恢复的，而且从那天以后，她再也没有喊埃德蒙进入帐篷了。你们可知这是为什么？”

    　　“为什么？”

    　　“因为当天圣女大人折腾的太厉害了，足足两个小时啊，埃德蒙一个牧师，那瘦弱的小身板怎么吃得消啊，最后圣女大人估计还没满意。”

    　　“你是说埃德蒙被圣女大人榨……”

    　　“嘘，禁声，这种事可不能随便乱说。我说这么多，相信你们也明白了，圣女大人现在确实是在给埃德蒙养身子，只是原因你们想不到罢了。这埃德蒙也是厉害，能坚持两个小时，说实话我还挺佩服的。”

    　　“是啊，确实厉害，比我要强十倍。”

    　　“兄弟你暴露了。”

    　　“好了，你们别开玩笑了，严肃点。记住，这些话我们自个兄弟说说就算了，你们可千万不要传出去，这要是被圣女大人听到可不得了！”

    　　“放心，大胡子，我约克是什么人你还不知道嘛，守口如瓶！”

    　　“对，对，我们肯定守口如瓶！”

    　　骑士们的休息时间很快过去，又到了赶路的时候。

    　　……

    　　一刻钟后。

    　　名叫约克的骑士回到了自己的岗位上，骑上战马，行到队伍最前面。

    　　车队中又有几名骑士策马奔出，和约克一道在前面开路。

    　　看着身旁并行的几位骑士，约克突然轻咳一声，吸引了他们的注意，随后一脸神秘道：

    　　“咳，你们知道圣女大人为何最近对埃德蒙这么好吗？”

    　　……

    　　

    　　				

