    尖锐的痛楚从伤口绽开，蔓延。

    祁慕尘不为所动的看了眼流血不止的伤口，满脑子都是苏晚璃冷情决然的眼神和话语，眼神逐渐地起了诡谲的变化。

    阿璃，你真的不爱我了。

    你不爱我了。

    你讨厌我了。

    你甚至，讨厌到不想再看到我存在于这个世界上。

    祁慕尘握紧方向盘，白\皙的手背上，青筋一条条暴\起。

    看到那些冲他而来的男人，祁慕尘扬起杀意冲天的阴鸷凤眸，猛地一脚踩下油门。

    眼前几个保镖一下子被撞飞，摇摇晃晃起身后，立刻开车去追赶祁慕尘。

    祁慕尘对于F国的道路路线并不熟悉，不知不觉开进了僻静无人的郊区。

    鲜血的流逝令他脸色逐渐苍白，身体也愈加冰冷，就连视线也开始变得模糊起来。

    “阿璃……”

    他呢喃的叫着苏晚璃的名字，仿佛眼前看到了苏晚璃在对他笑。

    她笑靥如花，酒窝醉人甜蜜，她对着他柔声喊着，“慕尘，我骗你的呢，我爱你，我怎么会不爱你呢。”

    “阿璃……”

    祁慕尘抬起染满鲜血的手掌，去触碰虚无缥缈的幻想，忽然间车子就迎面撞在了一颗树上，发出剧烈的碰撞声。

    祁墨非的保镖本来是跟丢了，但这会儿听到撞车的声音，立马打转方向盘。

    他们寻声找过去，就快赶到的时候，顿时听到一道剧烈的爆炸声。

    前方跟着出现浓烈的火光，走近一看，发现祁慕尘刚才开的那辆车爆炸了。

    祁慕尘受了重伤，神志不清的撞在树上，结果车子引爆。

    这么一来，怎么可能还活得了？

    保镖立刻给祁墨非汇报这个好消息，并拍了车祸爆炸现场的短视频过去。

    祁墨非带着苏晚璃刚到目的地，这就看到保镖发来的消息。

    可他并不觉得以祁慕尘的能力会这么容易就死，他让保镖去确认情况，随即就带着苏晚璃进了面前现代风装修的别院。

    苏晚璃这一路的心情很忐忑复杂。

    她很想见到祁予温，但又很担心祁慕尘。

    他受了枪伤，手上流了那么多血，不知道他有没有及时去医治。

    也不知道他会不会固执的还在想着跟踪她。

    她满心牵挂着祁慕尘，忽然听到“滴”的一声，苏晚璃回神看过去，有些惊讶。

    这个别院的大门居然得瞳孔解锁才能进入，可见祁墨非所做的措施有多严密。

    看来她想带走予温，并不是那么简单的事。

    祁墨非仿佛看穿了苏晚璃在想什么，“只要你不离开我，你就能天天见到予温，我们一家三口可以过幸福的生活。”

    “一家三口？我和予温不是你的一家三口。”苏晚璃冷漠道，起步走进去，却发现里面还有一道门，需要指纹解锁。

    看来祁墨非是把予温当做一枚最有价值的棋子，所以看得那么紧。

    “千璃，别企图带予温离开，这里二十四小时都有人照看着予温的一举一动，你是不可能带走她的。”

    “祁墨非，你真的比我想象中城府更深。”

    “城府深浅不是这么来判断的，千璃，你我都不是小孩子，成年人的世界，没有单纯和天真。”祁墨非漫不经心的撩起唇角，那亦正亦邪的笑容，已然不复当初的绅士温润感。

    苏晚璃刚想反驳祁墨非的这些话，忽然间听闻一道悦耳清脆的叫唤声。

    “妈妈~”

    苏晚璃猛地扭头，看到蹦蹦跳跳跑向自己的祁予温，她眸眼一涩，连忙蹲下身，将小奶包纳入怀中。

    “予温！”

    苏晚璃没忍住泪水，感受着这份真实温暖的触感，她心上的裂痕总算是被治愈了。

    “妈妈，你终于来看我了呀，恬恬好想你呢~”

    “妈妈也很想恬恬，很想很想……”苏晚璃收紧拥抱，悄悄地抹去泪水。

    她松开怀抱，细细的打量这张小脸蛋。

    一阵子不见，小包子似乎又长开了不少。

    这精致秀气的小脸，愈发得水灵细腻。

    那小俏鼻，还有那樱花粉的小嘴，都有祁慕尘五官的影子。

    祁予温盈盈笑着，眨着大眼睛又走到祁墨非面前，“爸爸~”

    祁墨非伸手摸了摸祁予温的小脑袋，“乖。”

    苏晚璃绒眉轻蹙，想拉走祁予温告诉她这不是她的爸爸。

    但是她又怕吓到祁予温。

    毕竟，祁予温才不过四岁。

    她不像她的哥哥，她从小就在温室里长大，俨然是个单纯懵懂的小公主，这个年纪，也无法\理解他们成年人的世界。

    苏晚璃真的很想带祁予温走，可这儿的安保措施实在过于严密。

    祁墨非每天都会带苏晚璃去见祁予温，有时候也会勉为其难的同意苏晚璃在那儿住下，但时常都是有人在房间外面守着。

    几天后，苏晚璃在电视上看到一则新闻。

    说是有一辆车在郊区发生爆炸，车子烧得只剩下一个轮廓，而车内的驾驶员已然不知所踪，根据监控，他们找到这辆车没有被烧毁前的模样。

    苏晚璃惊愕的发现，这辆车就是祁慕尘那天开的那辆！

    他出车祸了？！

    虽然上面说驾驶员并没有在车内，但苏晚璃仍然忧心忡忡。

    当晚她便做了个噩梦，梦到祁慕尘浑身是血，伤痕累累的站在她面前，他的目光仍然深情不倦，但很伤痛，他问她，“阿璃，你真的不爱我了吗？真的恨我恨到希望我死吗？”

    苏晚璃从梦中惊醒，她没办法打电话给祁慕尘以及他身边的人询问情况，她只有给倪璇打了个电话，旁敲侧击的提及祁慕尘。

    倪璇对祁慕尘向来没好感，因此不以为意道，“那个渣男啊，有人说他去M国了，好像是去谈生意了。”

    祁慕尘去了M国谈生意？

    消息属实的话，那么他应该安然无恙吧，苏晚璃默默松了口气。

    为了祁予温，苏晚璃不得不留在F国，和祁墨非成为了外人眼中的恩爱夫妻。

    但自从那次后，祁墨非也没有再要求苏晚璃和他同床共枕，而他似乎也有重要的事忙碌。

    苏晚璃每天都能见到祁予温，但时长都不超过一小时，祁墨非就会让人把她接走。

    空闲的时间苏晚璃不是做设计就是调香，不知觉中，天气倒是暖起来了，可她的心还是冷的。

    她想祁慕尘，很想。

    她仍然一无所知他的消息，只知道他似乎真的去了M国。

    时间无声游走了三个月，这天苏晚璃刚见完祁予温，意外的见到祁墨非亲自来接她回去。

    路上，祁墨非接了个电话，挂断后看向望着车窗外的苏晚璃，“有个重要的投标项目在景都开展，明天你跟我一起回去。”

    苏晚璃闻言心跳一快，神情很冷淡，“你要我跟你回景都？”

    “你是我的太太，我当然希望你能跟我一起分享投标成功的喜悦。”

    “太太？”苏晚璃笑了笑，“我有拒绝的资格吗？”

    虽然话这么说，但苏晚璃不可否认，她也想回景都一趟。

    至少，确认祁慕尘的确是安然无恙的。

    翌日下午。

    苏晚璃跟着祁墨非上飞机，三个小时后到达景都。

    祁慕尘当即命人给苏晚璃做晚上出席宴会的造型。

    天色刚暗，祁墨非就带着苏晚璃来到景都最豪华的酒店，这也是祁式集团名下的这家六星级酒店。

    苏晚璃穿着一袭黑色长裙，气质超然的踩着高跟鞋走在祁墨非的身旁。

    她宛若在午夜绽放的黑玫瑰，更似人间尤物，美不胜收的映入一双双惊艳的目光里。

    可苏晚璃无心流连这样的场合，她想打听祁慕尘的情况。

    她借口去洗手间，离开了祁墨非的视线，但祁墨非的保镖还是跟随着她。

    苏晚璃觉得很烦，她加快脚步，穿过人群，想要避开保镖的监视，但她走得有些太急，高跟鞋一不小心踩到垂落下来的礼服肩带。

    苏晚璃以为自己要摔倒了，可忽然间有熟悉的雪松冷香靠近，跟着男人宽厚温暖的臂弯紧紧地搂住她的腰。

    这份气息和拥抱，反射性的拨动苏晚璃的心弦。

    她本能的抓住男人的手臂，抬起眸子，瞳孔里霎时映入男人翩翩潇洒的盛世容颜。

    “祁夫人，好久不见。”

