    王炎丢完符箓之后，果断选择撤退，在继续打下去，投入和收益就不成正比了。想要杀掉合体期的李长老，估计要动用死*光武器，不过在他看来，李长老根本不值得动用死光武器。反正烈阳宗的弟子死了不少，他也出了一口恶气。

    “大叔，你为什么不顺手杀了赵晴，留着她肯定是个祸患！”丫头不解地说道。

    王炎笑了笑，说道：“我从不做亏本生意，等她壮大以后，我直接去摘了她的桃子，赵晴此人也算有点心计，不过超脑可是能够让她求生不得求死不能的存在啊！”

    早在超级本问世的时候，王炎就已经知道了系统可以控制甚至是杀掉使用者。当时王炎只是单纯的想开个网吧，所以一直都禁制使用这个功能。随着时间的推移，他也潜移默化心里有了转变，这个功能也是可以拿出来用的。当初一个市侩的腹黑商人，现在已经变成了一个正在崛起的强者。

    “大叔真腹黑！”丫头笑着说道。

    “或许我终究要走上一条争霸的道路吧，怎么开个网吧就那么难呢？”王炎苦笑了一下。

    还不是你心太大了，整个星球网民化，丫头暗道，她可不敢阻挠王炎的决定。

    “她怎么跟过来了？”王炎看着远处的汐雨疑惑地说道。

    王炎和汐雨见面不过几次，说话也仅仅几句，除了一开始王炎无意偷窥到汐雨沐浴外，基本上没有发生脸红心跳的事情，简单点说两人不过是路人关系。

    “估计她看上你了！”丫头打趣道。

    “转世之人，交个朋友也许会很不错，将来到了仙界也好歹有个照应！”王炎的思维也就是从商人角度出发。

    汐雨慢慢走近，似乎有些偷偷摸摸，当发现王炎在那里等她时，微微一愣。她刚出生的就被项问天屠杀了全族人，如果不是因为神识有特殊的封印保护恐怕早就本项问天泯灭掉神魂了。接着她又在项问天的眼皮子底下隐忍了十几年，一般人估计早就崩溃了。

    王炎也算是救了她一命，对她而言这是她欠王炎的。

    “你在等我！”汐雨突然觉得不知道说些什么才好。

    “怎么你不用回烈阳宗吗？”王炎好奇地问道。

    汐雨摇摇头，说道：“我根本就没有拜入烈阳宗，所以没人能限制我的自由！”

    她的语气中对自由的态度很是严肃，看来被禁锢怕了。

    “那你现在有什么打算，要知道你可是转世之人，无论到哪里都会引起别人的觊觎！”王炎说道。换做是他，肯定要找地方躲起来，在没有呼风唤雨的实力之前，是不会在大陆上行走的。

    “你是在担心我吗？”汐雨突然问道。

    “额！”王炎只感觉头上冒出了黑线，这女人思维怎么是跳跃性的。

    “嘻嘻！”汐雨露出了罕见的笑容，“你放心，我自有我的手段，这里的人还伤不了我！”

    王炎点点头，好奇地问道：“那仙界是什么样的，是个独立的宇宙空间还仅仅是一个位面啊？”

    汐雨摇摇头，说道：“这部分记忆还在封印当中，或许等我修为提高后可以知晓。”

    好吧，一个没有前世记忆，实力一般的唐僧掉进了妖怪窝，将来我成仙以后坚决不做这种转世重修的事情，王炎心里暗道。

    “当初你并没有和我们一起来森罗大陆，怎么一下子就成了赤霞宗的内门弟子？”汐雨问道。

    “我是炎黄宗的内部成员，自然有些特权，比你们早到很久了！”王炎又开始忽悠。

    汐雨是个很聪明的人，自然察觉到王炎并不想在这个话题上多聊。

    “那就一起吧，反正我现在也没有地方去。”汐雨突然说道。

    “正合我意！不过我们先去哪转转呢？”王炎笑了笑，怎么感觉有点像第一次约会啊！

    “先去一处遗迹吧！烈阳宗此行的目的地就是那里。”汐雨又恢复了冷漠的表情说道。

    南宫羽这次出行，为的就是这个遗迹，可惜半路上遇见了王炎，还差点被灭队。

    “遗迹什么的最无聊了，就当旅游好了！”王炎可不相信这玩意。他对于这类宝藏和遗迹是很不感冒的，风险太大，投入和收益不成正比。

    两人继续向北横穿森林，当初王炎进到这里用的可是传送装置，否则以这里妖兽的实力估计会让他吃个闷亏。两人很快穿过森林，路上的行人也多了起来，而且行径的路线都是同一个方向。

    “怎么会这么多人？”王炎皱了皱眉头，“难道都是去那个遗迹的？”

    “具体我也不太清楚，只是听南宫羽提到了一些。”汐雨淡淡地说道。

    不断有修行者御剑从他俩身边路过，肆无忌惮的用神识扫描这两个“菜鸟”，看向汐雨的目光都有些猥琐，或许因为遗迹的事情，所以这些人很快就离开了。

    “你把这个带上！”王炎递给汐雨一条面纱，笑着说道，“要不然我会被人用眼神杀死的。”

    森罗大陆上美女也是一种争抢的资源！

    汐雨接过面纱带上，遮住了她的容貌，然后身上的气质开始变得普通起来，王炎猛一看根本想过要留言她。

    真是神奇的功法，王炎心里暗道。

    渐渐地修行者越来越多，宗派弟子、散修都冒了出来，大家想是赶集一样往相同的方向走去。王炎和汐雨也在人群之中，不过他们都知道这个遗迹已经是个笑话了。

    “想要进山，每人上交一块中品灵石！”远处有人设了关卡，站在高处大声吼道，“这里可是我们碧云宗的地盘，你们必须要交过路费。”

    当然他收费的对象只是这群在地上行走无法御剑的修行者，凡是能够御剑的修行者都从他们头上飞了过去。

    “为什么那群飞过去的人，你不收费！”一个修行者不服气地吼道。

    “妈的，有本事你也飞过去！”碧云宗的弟子怒道，“现在每人上交两块中品灵石，我宗势力范围内的机缘可不能白白便宜你们了。”

    还不知道这遗迹是真是假，就开始扯起机缘来了。，

    说完碧云宗的十几个化婴期修为弟子组成了人墙堵在进山的路口，不交灵石的根本无法通过。

    “你们动作可要快点，晚了机缘被别人得去了，有你们后悔的！”碧云宗的弟子很会做买卖，鼓动人心很有一套。

    众人先是不服，不过带头闹事的修行者很快就被一刀咔嚓了，碧云宗的人根本不讲情面。

    “果然是血腥暴力啊！”王炎笑了笑说道。

    一言不合就可以杀人，而其他人还很服气，看来想要壮大网民，强硬的手段还是必须的。

    “你会飞吗？”王炎问道。

    汐雨点点头。

    “那好！”王炎穿上反重力滑行鞋，腾空而起。

    汐雨先是一惊讶，然后紧跟在他的身后。

    “什么人，给我下来！”碧云宗的弟子怒道，“小小结丹期的修为竟然敢从我们头上飞过，找死！”

    呼！

    化婴期修行者常用的威压攻击。

    “滚！”王炎皱了皱眉头，神识威压猛扑了上去。

    “噗！”

    这群设置关卡的碧云宗弟子全部吐血倒飞了出去，比神识威压，王炎可以碾压他们几条街。

    “冲啊！”众人一看这群弟子躺倒在地上，也不管那么多立刻冲了过去。

    “混蛋！”碧云宗的弟子还没来得及站起来就被众人踩在了脚下。

    可怜这群高高在上的化婴期弟子被一群人用脚给碾压了，虽然不至死但也是备受屈辱。

    “给我发信号，有人硬闯刑山！”为首的一个弟子捂着眼睛吼道。

    “可是他能御空飞行，会不会是个高手啊，我们收些结丹期修行者的过路费就可以了，万一闹大了我们也不好过。”另一个弟子劝阻道。

    原来设关卡收费是他们的私下行为，宗派根本不知道。

    “那就这么算啦！别告诉我你可以咽下这口气！”

    “不，刚才那人身穿的是赤霞宗的道袍，估计也就是个内门弟子，我们可以让大师兄在刑山上好好招待他。”

    “真晦气，怎么都知道我们刑山上出宝贝了，到底是哪个叛徒泄露了消息！”眼睛被踩的弟子虽然很生气但是也接受了这个建议，毕竟他们私底下设关卡收费已经是违法宗规了。

    另一头，王炎和汐雨两人很快进入了刑山。

    刑山是五品宗派碧云宗的一个山头，此地不仅有浓郁的灵气，更有磅礴的煞气，是碧云宗弟子磨练神识的好地方。

    “丫头，派出噬虫到山体里看看，如此煞气强大之地肯定有古怪！”王炎吩咐道。

    两人御剑飞到半山腰已经飞不动了，因为此地设置了禁空阵法。本来这刑山是碧云宗的私人领地，因为遗迹引出了周边的几个宗派联手施压，才不得不暂时对外开放。说起来，碧云宗也很悲催。

    此时这里已经密密麻麻站满了许多人，王炎甚至看到了赤霞宗的弟子。

    “坏了！赤霞宗怎么也来人了，这一个月到底发生了什么大事？”

    他对外宣传是闭关修炼，然后才偷跑下山的，虽然宗派不会给他什么惩罚，但是被人发现也不是什么光彩的事情，于是悄悄将身上的衣服换了下来。

    轰！

    这个刑山突然不正常的颤抖起来，不少人立刻腾空，好一会儿刑山才安静下来。一个裂开的破口出现在山体之上。

    “难道遗迹已经出世？”

    “大家冲啊！”

    不少人头脑一热，冲了上去。

    嘭！

    一道光晕将众人拦在了外门。

    “谁人敢在我碧云宗放肆！”一个洪亮的声音撞击在众人的识海里。

