    【图书馆】

    一名留在中等黑发、腰间以铜链挂着一本独特的金属魔法书、有着独特英伦气质的魔法学徒。

    当前，他与一名留着海蓝色长发的女教师相拥道别后，坐上一辆独有的黑色马车前往城门。

    【十字军】

    斗技场内，走出一位刚刚完成训练的青年。

    莫西干头且在面部留有不少纹身。

    在他身上挂着两件独特的兵器，在入学时便放弃掉对「盾牌」的依赖，全部心思都放在攻击上。

    此人从马厩里牵出一只古铜色的战马，独自骑乘前往城门。

    【机械】

    金属熔炉室内，有着一头火红色头发的女性学生从内部走出。

    黑色背心、宽脚皮裤以及一双高帮皮鞋。

    因长期在高温熔炉室里从事锻造工作，女学生的双臂上已有着较为明显的肌肉轮廓。

    取下手套，摸去额头的汗液。

    这时，一位异常强壮的白胡子老大爷从正面走来，将一包塞满各种道具与器件的巨型背包扔在她的面前。

    哐当！重重的砸地声。

    这背包应该有数十斤的重量。

    “记得拿「优秀」成绩回来。”

    “好的师傅！”

    这位火红发色的女生，轻松背起装满各种金属器件的巨型背包，迅速走出工匠区，既没有马车接送，也没有马匹骑乘。

    看了看发条装置，时间似乎还足够，她似乎准备背着巨型背包，跑步前往城门，提前热身。

    …………

    【圣城-诺因忒纳】

    第一层共划分为四大平民区，同时也对应着四道城门，又称为泰坦之门。

    本次由比蒙骑士团领队，进行的骑士集训目的地位于圣城西部。

    距离出发时间还剩四十分钟。

    巍峨巨大的西城门前，已经聚集着不少在昨日通过预选赛的见习骑士。

    韩东由于大清早出门时，再次被米娅给半途拦截，只好与她一同赶往城门。

    这算是韩东第一次真正意义上站在百米高的城门前。

    上一次跨越城门时，韩东还是一颗脑袋，主要在思考着如何从马车里逃脱，无心细细观赏城门。

    混着50%的金属铜，融合了其它金属与独特矿石材料，打造出来的超巨型城门！有着超过百米的高度。

    门体上面还雕刻有泰坦神像，马车进入城门区时，就能感受到阵阵威压。

    城门正对道路也有近百米宽敞，被成为是泰坦之路。

    每有调查骑士团回归时，道路两侧便会挤满手持鲜花的平民，庆祝他们‘凯旋’归来。

    …………

    就在韩东两人乘坐的马车即将抵达城门口。

    马车因一股外力施加而骤停。

    一只秃鹫飞来而停靠在车窗上，示意韩东两人看向道路一侧的【碎牙酒馆】。

    并非普通的秃鹫，韩东能从这只秃鹫身上感受到一股危险感。

    联系着凯蒙团长麾下的比蒙骑士团，估计这只秃鹫的主人应该是某位骑士。

    在秃鹫的指引下进入酒馆区域。

    酒吧里的侍者似乎已提前接到命令，直接带着韩东前往酒馆最深处的一道包间。

    “神秘系，瓦伦.尼古拉斯还有米娅.塞米诺维奇，没错吧？”

    问话者是一位地中海发型，留两撮卷型八字胡的中年男人，整个人略显瘦长。

    兽皮衣的表面镶嵌有金属的特别铠甲，既舒适，又具备与铠甲等同的防御性。

    “凯蒙骑士团，第二兵长，秃鹫.肯尼！”米娅一下就识别出这位男人的身份。

    韩东的猜想没错，这位正是凯蒙团长口中的‘副手’，负责在暗中确保本次集训活动中，六位新生的安全问题。

    肯尼确认了两人的身份后，没有多说什么，只需静静等待六位新人全部到场。

    当前，酒馆包间里除了这位肯尼外，已经有两位新生提前到场了。

    一头白发浑身上下散发着兽性的亚伯.雷恩不用多说，他早就跟着比蒙骑士团一同来到城门，见到韩东时，立即笑脸相迎。

    亚伯除了尖刺白发这一特征外，还有这一对冷色调的眼瞳。

    长时间与他对视会让人不寒而栗。

    至于另外一位，则是坐在角落里，刚刚将书本合上的俊朗青年。

    英伦风的装束，戴着铜丝眼睛的气质青年。

    “【图书馆】，邓普斯.马丁……你们好！”

    “你好！”

    韩东第一眼就发现了邓普斯手中的特质魔法书。

    而且，随时随刻都有一种无色魔法盾包裹着他的全身。

    就算对比曾经主修神圣法术的苏菲娅，这位新生也一点不差。

    韩东与米娅刚刚坐下时。

    包间再进来一位新生。

    莫西干头与各种狂躁的纹身，粗线条的形象与彬彬有礼的英伦小哥邓普斯，立即形成鲜明对比。

    在此人腰间还配着一柄缠绕着斗气的大型砍刀，与一柄镶嵌着骷髅石的黑铁冷斧。

    负责人秃鹫.肯尼询问：“十字军，达乌.阿卜杜勒.拉赫曼？”

    此人点了点头，没有要与韩东等人自我介绍的意思，主动坐在亚伯身旁。

    “亚伯大哥。”

    “达乌，状态不错啊！介绍一下自己吧，大家都是各系里的精英。”

    “好！”

    这位看上去像似‘搞事分子’的中东小哥居然很听亚伯的话。

    经过一番介绍后，确认这位达乌小哥与一般的十字军有所不同。

    更偏向于狂战士，受伤对他来说是常有的事情。

    而且，在他体内还流淌着狂战血，在受伤情况下能大大提升抗性，甚至能一定程度免受污染的影响。

    眼看即将抵达预计的集合时间。

    最后一位小队成员到来。

    呼……呼……呼……

    推开包间门的红发女生大口喘息，在她身后背着三倍于众人的巨型背包，近乎要挨到酒馆的天花板。

    小麦色的皮肤上沾满着汗水。

    若不是她穿得是黑色背心，可能会因衣衫浸湿而……

    女生的一只手挠动着后脑，“不……不好意思！我没算好时间，早知道坐马车过来了。

    我叫温莉.奥斯汀，主修【机械】，专攻铁匠学，大家叫我温莉就好！”

    “这妹子……天生神力？”

    韩东的小魔眼在暗中洞悉到一股力量场域，以温莉为中心而散开……恐怕主修十字军的达乌，在力量层面都比不过这位女生。

