    两大将军现身的消息，在短短一天的时间，就传遍了整个云川。

    各大集团的老总，各个权贵，都在疯狂的打探着这两个将军的消息。

    期待能够和对方见一面，那怕是握个手，都是脸上有光。

    那怕是巡捕房的总都督海浮，也在和他的领导打探这两位将军的消息。

    不过，还没等他问出一个所以然来，就莫名收到了一封请帖。

    请帖是烫金的，这等级别的绝不是一般人能够用得起的。

    打开一眼，当时就愣住了。

    请帖上写着：

    送呈

    海浮总都督亲启

    本将军金耀，于九月初五（周六），举办五十寿宴

    请海浮总都督携其夫人光临盛世华庭酒店

    敬邀

    看到这个内容的时候，海浮当场就愣住了。

    金耀将军。

    这不是当年大胜归来的将领吗？

    据说已经很多年没有出现了，这一次竟然现身了。

    而且，是邀请他们过寿。

    不仅是他，云川的一些豪门世家和企业老总，都收到了请帖。

    甚至，有一小部分都没有听过金耀的名字。

    但是，当他们看见将军这两个时候，那叫一个激动。

    将军，统领万人战士的存在。

    跺一跺脚，整个云川都要抖三抖。

    不管认不认识，淡淡是这个称号，就足以让他们去膜拜了。

    一时间，整个云川的上流社会都动了。

    苏氏集团。

    苏晴也收到这样一封请帖。

    她虽然不认识这个金耀将军，但是却曾听过他的名声。

    只是没有想到，居然会收到对方的请帖，而且还是参加寿宴。

    可谓是给足了面子。

    “不行，得准备一个上等的礼物，相信其他家也都收到了请帖。”

    苏晴从位置上站了起来，俏脸上有些紧张。

    如果她都能收到请帖，那其他家肯定也收到了。

    到时候，可就是整个云川的上流社会之间的战斗了。

    谁送的礼物昂贵，就能够和将军在同桌吃饭，能够得到将军的赏识。

    但凡是能和将军的一桌的，以后在云川地位，绝对是水涨船高。

    苏晴想了很久，决定动用企业的一部分资金，去购买一个上等的礼物，换一个平步青云的机会。

    与此同时，楚雄也接到了这份烫金的请帖。

    看见请帖上的内容时，眼中流露出三分不屑。

    “可笑，一个小小的中将军也敢大摆筵席。”

    不过，他猜的出来，这次的筵席怕是鸿门宴了。

    刚准备给云爷打个电话，就收到了钱均的电话。

    “楚总，您收到了金耀将军的请帖了吗？”

    现在钱氏集团并入了青云集团，自然是楚雄最大。

    至于水家，他已经把云爷的话转告给了水家。

    对方现在还在考虑当中。

    “收到了，如何？”

    楚雄看着手中的请帖，语气平静的道。

    “这次的筵席，是......”

    其实，钱均想说的是，这次的筵席他要不要去。

    毕竟，钱氏集团已经不存在了。

    他现在只是青云集团的高层员工而已。

    “你送你的，我送我的，无碍。”

    听到楚雄这么说，钱均松了一口气。

    “是。”

    楚雄挂断了电话，想了想还是给云千帆打了一个电话。

