    就在人们都在畅想着林易参加扣篮大赛会是一番什么样的局面时，12月17日，尼克斯与凯尔特人达成了一笔交易，内特罗宾逊和埃迪豪斯互换了东家。

    对于尼克斯而言，内特罗宾逊是更衣室里不稳定的因素，德安东尼不喜欢用内特，与其让他在尼克斯的弃用名单里，不如用他换回一名稍微有用点的球员。

    于是凯尔特人很开心的接盘了，埃迪豪斯是一位不错的投手，但是凯尔特人的二阵容更需要能突能投的攻击手，内特罗宾逊的身体素质在埃迪豪斯之上，这笔交易双方各取所需。

    在交易完成之后不久，内特罗宾逊几乎迫不及待地就去凯尔特人报道了，在内特眼里，在纽约他遭遇了非人的待遇，而相比之下，凯尔特人可是冠军队。

    所以在得知要去凯尔特人时，内特罗宾逊的内心想法便是：去泥煤的垃圾纽约，看爷我怎么夺冠去！

    在接受媒体采访时，内特罗宾逊激动地表示：“我从小就是一名凯尔特人队的球迷，我热爱波士顿这座城市，我想我能帮助凯尔特人拿到冠军。”

    内特原以为他的这番话能感动凯尔特人的球迷，但是没想到凯尔特人球迷压根就不在乎他，甚至一些凯尔特人球迷认为球队管理层的这次交易欠缺考虑。

    别看豪斯只是一名投手，除了三分几乎别的啥都干不了，但是他在凯尔特人的人气可不低，尤其是凯尔特人专门为豪斯制定了许多三分战术，每次豪斯替补上场，凯尔特人球迷们都会为他欢呼，期待他能投进三分。

    林易在看到内特罗宾逊的采访报道后，知道内特这次有点“用力过猛”了。

    帮凯尔特人拿冠军？

    林易觉得内特恐怕是活在梦里。

    ……

    12月18日，尼克斯继续他们的客场之旅，这一次他们来到了芝加哥挑战公牛。

    09/10赛季公牛队的主教练还不是汤姆-锡伯杜，他们的现任主帅是维尼-德纳格罗。

    这时候的罗斯已经有“风城玫瑰”的绰号，作为2008年NBA的状元秀，罗斯的身体天赋相当惊人，职业生涯巅峰时各种匪夷所思的空中大折叠以及大拉杆经常打得对手怀疑人生。

    往往对手们面对罗斯时都是这样的反应：这球要被帽了吧？哈？进了？卧槽！真牛比！

    罗斯的突破速度极快，尤其是变向起速那一步，和威少的直来直去不同，德里克罗斯的打法颇有点曲中求直的意思。

    当然，这种无解的打法不是没有代价，罗斯的突破里急转急停很多，简单来说就是废膝盖，这种打法很容易受伤，罗斯可没有系统，没有治愈术护体的罗斯就真得如同玫瑰那样，绽放时鲜艳无比，凋零时也令人唏嘘不已......

    不过这场比赛尼克斯要面对的可是还没受伤之前的罗斯。

    赛前美国媒体们把这场比赛称为状元大战，尤其罗斯和林易现在正分别带领着芝加哥和纽约开始复兴，在赛前，媒体对比了林易和罗斯的各项数据，就算两人不是一个位置，也要来比个高下，分个高低。

    纽约的球迷们认为尼克斯新赛季的战绩更好，所以林易更强；公牛队的球迷们表示不服，认为罗斯的打法更具观赏性；尼克斯的球迷们“呵呵”一笑，直接扔出了油管上林易各种各样的花式集锦。

    两队的球迷们谁也不服谁，但是尼克斯毕竟是客场作战，所以在林易出场时，受到了不小的嘘声。

    芝加哥的球迷们非常喜爱罗斯，他们认为罗斯一定能带领公牛重现辉煌。

    所以他们自然不希望林易的风头盖过罗斯，本赛季罗斯场均为公牛出场37分钟，能够拿到21分，5.9助攻和3.8篮板，命中率达到48.9%。

    看着罗斯在热身时的各种暴扣，林易真是感慨，可惜啊，罗斯的投篮就一直没好过，不过他那肩扛式扔炸弹的投篮姿势如果能准或许才奇怪。

    未来的罗斯在大伤后修改过自己的投篮姿势，但是他的远投能力就和他的膝盖一样，脆弱无比。

    所以在遭遇伤病之后，罗斯就再也没有别的武器了。

    和罗斯正好相反的是还没进入联盟的保罗乔治，保罗乔治也受过一次足以毁灭职业生涯的大伤，没受伤之前的泡椒可是各种飞天劈扣，经常进五佳球的存在。

    可是在那次大伤之后，保罗乔治完成了一次彻底的转型，苦练中远投能力，改打无球。

    在转型完成之后，保罗乔治很少会去持球单打，靠着一手出色的接球投篮以及防守，重新杀回了全明星的行列里。

    而且保罗乔治的转型，也减少了他受伤的机率，就算单打，乔治也以直接干拔为主，很少会去内线硬碰硬。

    ……

    在这场比赛开始之前，林易注意到，罗斯时不时地会瞅自己一眼，对于罗斯而言，林易简直实在是个很神奇的物种呢！

    罗斯看过林易的比赛录像，觉得林易能做到那些运球简直不可思议。

    罗斯性格内向，不擅长和人沟通，平时说话比较少，所以在看到林易赛前和队友们有说有笑时，他十分羡慕。

    实际上罗斯并非是不想和人沟通，而是他不知道该如何去沟通。

    年少成名的罗斯几乎从接触篮球开始就在不停地打球，不停地训练，他10岁时，就有许多经纪人慕名而来。

    高中时，罗斯的教练鲍勃-汉姆布里克对罗斯精心呵护，在进入大学之后，孟菲斯大学的主教练卡里帕里也对罗斯保护有加，罗斯的职业生涯太过顺利了，顺利到能让很多NBA球员怀疑人生，而或许正是因为这样的顺利和从小就受到太多的保护，让罗斯缺乏面对逆境的能力。

    说白了，性格也是一名球员成为全明星再成为超级巨星的关键，罗斯的性格和打法很大程度上使得他偶然遭遇那些的伤病一定会变成必然。

    ……

    就在双方球员围在中圈附近准备开始比赛时，转播画面的特写也分别给到了今晚两队的主角：林易和罗斯。

    08年的状元VS09年的状元。

    “风城玫瑰”对决“苹果城大魔王”，究竟谁更胜一筹？

    伴随着裁判将球高高抛向空中，比赛宣告开始……

    ……

    PS：不好意思，网络有些不稳，一直传布上来！今天八更毕，求月票、订阅！