    

    楚凡问得开门见山，一点儿弯都不带拐的，正在喝汤的陶仕猛一下被汤呛到了。

    咳得面色通红。

    楚凡这话说的，什么叫他赖上一个小姑娘。

    他只是一个孤家寡人还没了家，想给自己找份生计等妹妹回来。

    贾不才死了，这件事算是经了白公子的手，他们肯定会继续追查下去，他妹妹还没有下落，跟在他们身边他也更好打听到妹妹的消息不是。

    思来想去，跟着楚凡最好，楚凡是白公子的心上人，他来当个长工应该是可以的吧，大不了他不要工钱，只要管吃管住就行。

    这个想法在离开晋县时就有了，只是一路上都没有跟楚凡说话的机会，这才耽搁下来，但话陶仕已经早就打了草稿的，这会楚凡都问了他也不扭捏，直接就把自己的想法说了出来。

    楚凡：“……”嘿，还真打算赖上她了！

    但老太太在听到陶仕的话后有些心软，能被楚凡带回来的肯定不是坏人，这孩子看着也乖巧懂事，又这么可怜，多招一个长工对家里来说也不算什么，反正家里现在事情多，后面肯定也是要招人的。

    楚凡抱臂睨着陶仕：“你想在我家当长工？”

    陶仕听楚凡这样问，直觉有戏，点头如小鸡啄米。

    “那你会做什么？”

    陶仕立马挺直胸膛，生怕楚凡不要他似的，着急道：“我什么都可以做！”

    “挑大粪能干吗？”

    陶仕：“(°Д°)”

    楚凡扯唇，给了陶仕一个标准假笑：“我们可是地地道道的农家人，身在农家，不挑大粪你觉得说得过去吗？”

    想在这里白吃白住，也不看看有没有门儿。

    陶仕竟无言以对，但真的就要挑大粪吗？

    陶仕挣扎，小声道：“我认字，可以做账房。”

    楚凡就给了陶仕一个，你觉得我家需要账房吗的眼神？

    嗯，其实是需要的，但这件事楚凡是打算交给楚毅的。

    陶仕也觉得自己说得好像不大对劲，在农家做账房，算什么？

    算家里一天挑了多少大粪吗？

    额，他怎么还是跟大粪过不去！

    “那你觉得我可以做什么，你让我做什么我就做什么。”陶仕都想去抱楚凡的大腿了，可怜道，“楚妹妹，看在咱们同生共死一场的份儿上你就行行好，给我一个栖身之所吧，我，我家里都没人了，这天大地大的，我也不知道该去那里，你就忍心看我一个认孤苦无依的出去流浪吗？”

    楚凡：“……忍心。”

    陶仕：“???”

    最后楚凡还是让陶仕留下来了，当然不是真的让陶仕留下来挑大粪。

    陶仕居然也是个秀才，楚毅的学堂就要开了，让陶仕留下来跟楚毅一起打理学堂也挺不错的。

    但楚凡并没有给楚毅做决定，她只是有这样一个提议，具体楚毅要不要陶仕帮忙，还是要去问一问楚毅的意思，要是楚毅不要人，她再把人塞到其他地方。

    楚毅倒是没什么意见，和陶仕你来我往的探讨了一下就答应把人留下来了。

