    施烟和姜澈吃过饭去了小院一趟，姜澈主要是带施烟去看装修，看看进度，顺便让她提提建议。

    到了小院，施烟才知道装修已经过半，进度这么快，不难看出姜澈在这上面花的心思。

    对于装修，施烟没什么建议，装修风格全是照着姜澈的安排来，施烟看了就很合她的心意。

    在喜好上，她和姜澈本就有许多相同之处。

    对装修没建议，她倒是将院子里的花修整了，还好好浇了一回水。

    离开小院的时候已经快到晚上八点半。

    姜澈开车，施烟坐副驾驶。

    施烟以为姜澈将她送回宿舍就回姜家，出了小院却发现他不是往学校的方向去。

    不由疑惑：“我们这是去哪儿？”

    姜澈修长好看的手扶着方向盘，闻言，眸中似隐着几分笑意回她：“先保密。”

    他们一贯是有什么说什么，难得见他这样故作神秘，施烟有些意外的挑了下眉。

    倒是没有追问，安静等着。

    心里不自觉冒出一丝丝期待。

    主要是他这样很像是给她准备了什么惊喜。

    她以往可不是会对惊喜有期待的性子。

    遇事坦然，心境平和，那才是她。

    不知不觉间，她好像变了很多。

    没有走很远，不过几分钟的车程就到了目的地。

    是一处小区。

    虽然比他们的小院离学校远些，但从学校开车过来不堵车，也就半个小时左右的车程。

    进了小区停了车，施烟由着姜澈牵她坐电梯上楼。

    二十三楼才停下。

    刚出电梯就遇到两个人。

    还是熟人。

    手牵着手，好像正要出门。

    是景玄和宋美莲。

    在这里看到施烟，宋美莲很意外：“施烟，你怎么在这里？”

    施烟没有回答，只浅笑看姜澈一眼，宋美莲就懂了。

    看向景玄：“你昨天在电话里说你买的两套公寓出让了一套给朋友，就是姜五爷？”

    “嗯。”景玄点头。

    看向姜澈和施烟，出声打招呼，不热络却也算不上疏离：“姜五爷，施小姐。”

    “景少。”姜澈微微颔首。

    施烟也跟着点头致意。

    打完招呼，施烟问宋美莲：“你们这是要出去？”

    这么几句话的工夫，施烟就大致猜到了是什么情况。

    应该是景玄早早就在这里买下两套公寓，姜澈从他手里买了一套过来。

    “回宿舍。”宋美莲说。

    看样子是不打算在这里过夜。

    施烟点头表示了解。

    宋美莲看一眼相邻的两套公寓，对施烟说：“看来我们不仅有做室友的缘分，还有做邻居的缘分。以后要过来，我们可以结伴。”

    施烟浅笑：“这还要感谢景少提前在这里买下两套公寓。”

    宋美莲也没有多说什么，只简单闲聊两句就和景玄离开了。

    姜澈按密码打开门进屋。

    公寓不大，也就一百三十来平，三室一厅，都是装修好的，一间主卧一间客房一间书房。

    不是很华丽的装修风格，比较简约。

    打量一眼这套公寓，施烟浅笑问：“姜先生，这是怎么回事？”

    姜澈牵着她走到沙发坐下，给她倒来一杯温水，这才坐在她身侧解释：“别墅小院还要装修一段时间，装修后还得等几个月才能入住，从姜家老宅到海城大学路途有些远，我不太放心你一个人待在这边。”

    之前他还没有这种想法，是将施烟暴露到人前后才有的打算。

    主要是怕他离得太远，她这边有事他不能及时赶到。

    “想要在海城大学附近买到一套公寓不难，但想要买到一套装修了几个月又没有人住过的公寓却不太容易。”

    “我让人找了几天才找到两套，本以为要费些心思才能买到手，就没有提前告知你。没想到两套公寓在同一层，拥有者都是景玄。”

    “不过一套公寓，我与景玄又算认识，我开口，这点面子他还是会给的，今天就直接让人去办理了过户手续。”

    事实上景玄会让出这套公寓，姜澈心里也清楚不单单只是给他面子，或许景玄自己本来就想卖出去一套。

    同样是男人，那点心思谁还不懂谁。

    “这里装修好后没有人住过，家具都是新的，我让人添置了些生活用品，也将你我的换洗衣物都送过来不少，还备了不少书，把你寻常比较喜欢的几本书都拿了过来。”

    “要四处看看吗？”

    施烟自然是点头。

    从客厅来到阳台。

    看到摆放在阳台上的几盆兰花，施烟发现其中一盆还非常眼熟。

    笑着看向身侧的人：“姜先生，这套公寓是昨晚才谈下来的吧？”

    确切的说，应该是昨晚和她通过电话后。

    他和她通电话时，还提到过把这盆素冠荷鼎养在没装修好的别墅小院，如果那时就谈好了这套公寓，他就不会和她提那些了。

    她能猜到，姜澈毫不意外。

    笑着捏了捏她的指尖：“施小姐真是聪慧，什么都瞒不过你。”

    更准确一些，是昨晚和她通过电话后，他的人才查到这两套公寓。

    景玄名下的公寓也不是那么好查的。

    “我带你去看看书房。”

    书房里四个书架，三个书架都是书，其中一个书架是姜澈那些工作文件。

    一套待客沙发，落地窗前是施烟喜欢坐着看书的榻榻米，当然不是从姜家搬过来的，是姜澈另外备的。

    两张书桌。

    不过不是并列摆放。

    施烟的书桌摆放在一侧，她若是坐在书桌旁看书，抬头就能看到姜澈，而姜澈若是坐在书桌办公，一侧头就能看到她。

    至于施烟是从哪里分辨出哪张书桌是她的，这并不难，姜澈的书桌上摆放了电脑和不少文件，而她的书桌上只有一个小盆栽和一台笔记本电脑。

    看到姜澈书桌上那一堆文件，施烟诧异看他：“你这是把东西都搬过来打算在这里长住了？”

    姜澈抬手揉揉她的长发，目光柔和：“只收拾了近两日要处理的，竹苑那边的东西没怎么动，你平日里上学我们就住这边，周末我们再回竹苑住。”

    公寓毕竟和院子不能比。

    竹苑景致好，公寓条件有限。

    勤工俭学做兼职在外晚上赶不回宿舍的人很多，所以海城大学极少查寝，偶尔在外面住没什么问题。

    但如果是要彻底在外住，还是得和学校申请。

    施烟又去看了厨房、客房和主卧。

    姜澈没有陪她，他去浴室洗漱了。

    厨房设施齐全，完全可以买菜自己做饭，客房没怎么布置，主卧倒是收拾得极好，床带被套都是新的，衣帽间里挂了不少两人的衣服。

    这完全就是一个小家了。

    姜澈从浴室出来，看到站在房间里发呆的施烟，一身水气的走过去从身后拥住她：“在想什么？”

