    五个人说笑着，往前走，似乎远远的地走出了部族这段时间的活动半径时，走了一会之后，他们的眼前豁然开阔，林子中间，居然就出现了一大片的空地，可以说是很大的一片空地，这里说是空地，是因为眼前的空旷地上没有树木，只是绿茵茵的一大片平地，相当大的一片平地。

    这是凌霄乘着夜里种下的土豆。但是凌霄这一会儿看着，却只愿意承认这些是野生的。

    凌霄承认自己这样做放在商业社会是放弃了自己的土豆商机，但是凌霄不想在最初的发展中谋利，和在诸暨的时候一样，凌霄想着的是推广土豆，以野生的方式让土豆变成大家的口粮，以后在生活中再动些小心思生产出土豆商品，完成土豆商品的思维开发……就是为了让大家生活的更好。

    所以，土地上出现了野生土豆，因为土豆的秧苗大家这段时间都见过了，所以一下子就都认出了这么大一片的土豆秧苗。

    魔音傻傻地喊了一句：”有人吗？出来，有没有人？你家土豆长得太好了。我们就是想看看。“

    魔音喊完，大家看着魔音，看完魔音之后，又都四下里看着，夜寒庄拍了一下魔音，小声说道:“嘘，魔音，不要喊。"

    叶飞也是小声地:“嘘！"

    而凌霄，一见大家的反应，他配合的更是绝妙，他刷的一下就躲在了树后面，嫣红紧跟在凌霄的身后。

    其他三个人也是学着他的样子，躲在了大树的后面。

    然后五个人从上到下，从大树后面探出头往地里偷看着。

    当然，夜寒庄，叶飞，魔音三个人是很紧张很诧异的，而凌霄是在偷偷地发笑。

    凌霄的发笑虽然憋在心里，但还是让魔音给发现了。

    “凌霄，你在偷偷地笑什么？"魔音小声的说道。

    凌霄心里说我在笑你们几个人的反应啊？但是凌霄当然不能这样直接说。

    凌霄低声说道:“假如没有人，我是说假如这块地上的土豆没有主人，那就说明土豆是野生的，当年在诸暨的山林里，诸暨人就是这样发现野生土豆的，我有些高兴唉，我们是不是发财了？"

    几个人都没有出声，又看了一会。

    夜寒庄低声说道:“似乎没有人，我们一路走来，到了这块地方这么长时间了，也没有见过人。

    这么大的一块土豆地，要耕种的话，是需要很多人的。

    我们一路走来，就没有见过一个脚印。"

    叶飞说道:“我们来的方向没有脚印，那么，其他方向有没有我们也不知道啊？我们是不是检查一下？"

    魔音低声地说道:"我们凭啥检查别人家的土豆田？你们两个是不是不怀好意？还有凌霄，你是为什么说它是野生的？你是不是不怀好意？不，凌霄刚才就是不怀好意。"

    画风瞬间出现了改变，四个人沉默着看了一会儿，嫣红更是一声不出。

    一直没有看到其他人出来。

    大树底下，夜寒庄叶飞凌霄三个人齐刷刷地看着魔音。

    夜寒庄说道:“魔音，我们只需要观察，如果这个土豆正如凌霄所说的是野生的，那么这就是上天给我们的馈赠。"

    叶飞:“我们躲起来干嘛？我们去查看一番。"

    凌霄小声说道:“魔音不会轻功！"

    夜寒庄说道:"魔音，你在这儿等着我们三个去查看。"

    魔音着急道:“不行，谁知道你们是不是去杀人灭口？想占人家土豆的便宜，你们带着我去，除非我亲眼所见，没有人，才能证明这个土豆是野生的，我们才能拥为自有。"

    叶飞很无奈地看一下凌霄，说道:"魔音最不放心的人是你，你带着他。"

    凌霄还没有说话，魔音就抢着说道:“凌霄当然要带着我，只有他能带动我，但是你们两个也要跟我们在一起，谁知道你们两个离开我们，会不会行差走错？”

    魔音的意思很明白，就是要去检查，也是四个人一起，不许给任何人犯错误的机会，要四个人去一起证明这个土豆是有主的？还是野生的？”

    凌霄觉得魔音太可爱了！就说道:"走吧，我们四个一起，我带着魔音。

    若是能够证明，这是野生的，那我们可真的是太幸运了。

    若是这块土地有主人，那我们就有了很能干的邻居，我们拜访一下也是应该的。"

    夜寒庄说道:“好，我们四个一起，不然魔音会说我们贪土豆坏了心眼。"

    叶飞白了魔音一眼:"就你是天下第一好人，随时都否定我们。"

    魔音却道:“你们当然也是好人，可是你们若是把别人的土豆占成自己的，即便是为了族人们好，那也是动了坏心思，我们才刚刚到这里，是不能动坏心思的，我们只有足够的好，才受得起上天给我们的馈赠。"

    凌霄说道:“走，不说了，赶紧去查看一番。"

    一直四下里看着的嫣红，这个时候说话了：“你们四个是不是忘了我？”

    凌霄说道：“怎么会，你自然是和我一起和我一起轻功前进，他们没有权利说你。”

    凌霄说着话，一把就把魔音从腰里抱了起来，五个人施展轻功，凌霄嫣红和魔音在前，夜寒庄和叶飞断后，五个人在那一大片的土豆上空和四周，来来回回的检查了好几趟，才善罢甘休。

    检查完之后，五个人又回到了原来站着的树林边。

    魔音忽然开心的，挥着自己的袖子跳了起来，还哈哈哈地大笑着:“哈哈哈，这一大片土豆地都是我们的啦！"

    这一次轮到凌霄、嫣红，夜寒庄和叶飞安静地站着，四个人静静地看着载歌载舞，放浪形骸的魔音，在他们面前一会儿舞蹈，一会儿高歌，一会儿乱喊的魔音，完全就是因为发了意外的财，高兴疯了。

    凌霄微微笑着说道:"前面还说我们三个动了坏心思，这一会儿自己得了意外之土豆，就高兴成这样了。"

    叶飞说道:“前面比谁都正人君子，这会儿比谁都贪财，说的就是这个魔音。"

    夜寒庄说道:“哎呀，我都不知道该怎么说魔音了。"

    嫣红说道：“真的很是形象尽失！”

    凌霄开心地笑起来，说道:“魔音，走了，我们去别处再找找，看有没有其他发现？"

    四个人说着话就要走开，魔音一下子冲了过来，拦着他们四个，魔音说道:“不行的，我们不能离开，我们离开了，这些土豆可怎么办？"

    “魔音，我们去找别的土豆吧，肯定别处还有，难道你没有发现吗？这个林子它是一片一片分类的，再说了，我们没来的时候，这一大片土豆不是好好的吗？没有人，也没有其他小动物，即便有小动物吃也没有关系呀，上天能给我们享受，也可以给其他小动物享受啊！"凌霄笑着说道。

    魔音听着凌霄的话，一边点着头，一边又摇着头说道:“不行的，小动物们不能吃土豆的，其他小动物可以吃青草，人却不能吃青草，所以这个土豆只能是我们的，不行，我不能离开，我要在这里守着它们。"

