    　　第1498章不负武道不负天

    　　“那又如何？”叶无邪反问。

    　　楚月抬眸：“我嫉妒你。”

    　　叶无邪眉头紧紧地蹙着，再看向自己重新被包扎好的伤口之时，戾气减少了些许。

    　　“天帝之子的身份？还是家财万贯有享不尽的荣华富贵，不用为了混口饭吃险些付出生命？”叶无邪早便看透。

    　　“我嫉妒你有个疼爱你的父亲。”

    　　楚月想到两世为人，前世的酒鬼赌鬼要拿她抵债的父亲也罢，亦或者是今生的叶海鹏。

    　　纵然叶海鹏不是她的亲生父亲，但这具身躯存留的记忆和绝望永远不会消散。

    　　“我的父亲，为了抵债想把我送给赌场，我遭人陷害未婚先孕身败名裂，他认为我是没有利用价值的废物和耻辱，想杀了我，过去五年，他对我不闻不问，任我自生自灭。”

    　　楚月微微一笑：“叶天帝总说他不是个好父亲，但我认为，他很好，他愿意永远地维护你，保护你，就已足矣。或许对于你来说，不算什么，但可能是我的毕生所求，其实说是毕生所求，或许早已无欲无求，因为不可能了，我只能如此，但我始终庆幸今日所拥有的，还是想说一句，上天还是恩赐于我，我当不负于天”

    　　她抬起手，用神农之力驱散了绒毯、叶无邪袖衫之上全部的血迹。

    　　沉吟了会儿。

    　　楚月站起身来：“你我非亲非故，我能说的，只有这么多。我不愿道德绑架你，与你说的话，你便当做是一个微不足道的底层故事，又或者是一个苦苦挣扎之人的心声。你愿不愿意去涅槃宫，是你自己所决定的，但我还是希望，这已经包扎好了的伤口，不要再次撕裂，应该等它痊愈。”

    　　楚月拱了拱手，转过身子。

    　　用神农之力抚掉了脖颈的深红，毫不犹豫地朝外走去。

    　　叶无邪眸光深邃幽然，紧盯着楚月渐行渐远的背影看。

    　　脑海内，不断回响着少女方才的一字一句。

    　　好似安抚了他暴躁的心，又好似在平静的心底，激起了惊涛骇浪。

    　　久久，不能平静。

    　　......

    　　阁楼外侧。

    　　自从金色风暴呼啸出现，步海柔、钟侍卫以及老医师这些人，全都认定楚月会死在叶无邪的手中。

    　　叶无邪的残暴，是出了名的。

    　　他是个暴戾而冷血的残酷之人。

    　　正因如此，拥有独子的叶天帝，在许多人眼中，与断子绝孙无异。

    　　因为叶天帝的天帝手札和武道奥秘，无法传承下去。

    　　叶无邪？

    　　不！

    　　他只会是个不顾苍生视生命为草芥的暴君！

    　　步海柔看了眼阁楼内侧，又看了看焦灼的钟侍卫，道：“该回涅槃宫复命了吧，就因为你们的熟视无睹，任由她胡乱做事，才会使少年英雄死在天帝之子的手中，我看你们要怎么回涅槃宫复命？”

    　　钟侍卫额头冷汗潸潸。

    　　楼内清亮的声音，却叫他惊喜不已。

    　　“复命什么？看来这位小姐，巴不得出点儿什么不好的事情。”

    　　楚月笑意盈盈地走出来，眉眼之间明媚生辉，一颦一笑都是绝代的风华。

    　　她戏谑地望着步海柔，径直走出了楼阁。　　“你竟然活着？”步海柔蹙眉。

    　　“难道我该死去？原来在你的心中，公子邪是这般凶残无道的人，你说你们自幼相识，看来也不过如此。”

    　　楚月招了招手，冷眼看着被侍卫架住的婢女：“跟我一同去涅槃宫复命，把这人带上。”

    　　婢女被堵住嘴，只能发出呜咽的声音。

    　　她充满求救的目光，含着泪水看着步海柔。

    　　步海柔周身爆发出了源源不断的武道之力。

    　　钟侍卫见此，站在了楚月的面前：“叶将军是少年英雄，容不得亵渎。”

    　　“滚吧，你们就算一起上，都不是我的对手。”

    　　步海柔道：“我现在严重怀疑，这人伤害了无邪，我有权留下她，调查她。”

    　　楚月望着浮在步海柔身体四周的武道之力和暗闪的雷电光，思忖着自己若与此人对上，有几分胜算。

    　　步海柔虽没有叶无邪的实力强大，但一个步海柔，是这十几个侍卫都抵挡不住的。

    　　万象领域之中，没有弱者。

    　　而她要追崇的大陆武道至高，是没有尽头的。

    　　楚月沉了沉眸，盘算着自己的杀手锏和应对之法。

    　　步海柔凌空挥手，武道玄力劲力十足，暗藏雷电光芒，如猛虎下山般奔向了她。

    　　这雷电之光，才往前一半，就被格内涌出的风暴给碾碎。

    　　刺目的金光和利刃，犀利锋锐，比夜明珠还要璀璨。

    　　步海柔心中一惊，旋即想到了什么，欣喜欢愉地看向了阁楼！

