    当下，王战把车子往夜市区开，秦少虎则跟铁英雄打电话，如此的对他叮嘱了一番。

    随后，车子到了夜市区的路边停车位停下。

    而那辆跟踪的车子，则在隔着大概十米远的一个空位上停下，那个地方，也能看得见秦少虎和王战坐的位置。

    “咦，你怎么在这里？”

    王战和秦少虎才刚坐下，立马一个甜美的声音在旁边响起，两人都循声抬头，竟然是那位唐门的千金小姐，唐柔。

    正非常友善的看着王战。

    对于秦少虎则很无视，因为秦少虎今天另外弄了一个长头发，头发长得遮住了两边的脸，而且还弄了个八字胡，看上去有点怪模怪样，唐柔并没有把他认出来。

    但秦少虎却是很奇怪了，唐柔跟王战不是生死的冤家吗，之前搞得那么水火不容不共戴天的，现在她还主动过来这么亲切的打招呼？

    是的，那一脸的笑容，相当的亲切，好像跟王战多熟了一样，老同学，或者老同事一样了。

    “你？怎么也在这里？”王战也就随口问了下。

    唐柔说：“我觉得这里的田螺很好吃，很多蜀菜都做得还不错，所以经常到这里来吃。”

    然后，竟然看了眼旁边的空座位，说：“要不，我也跟你们一起吃吧，热闹些，怎么样？”

    王战竟然有些愣，唐柔要主动和他一起吃饭？这意思，他再傻也有点懂。

    这在他心里，其实还是求之不得的，但是，他现在是和秦少虎坐在一桌呢，而秦少虎和唐门的恩怨还并未了解。

    更何况，他们在这里还有情况。

    “怎么，不愿意吗？那算了。”见王战没说话，唐柔心里有些失望，似乎自讨没趣了般，然后就准备离开。

    秦少虎赶紧拉了个凳子过来：“一起吃吧，一起热闹。”

    唐柔看了眼秦少虎，又看在王战脸上，她肯定是要王战开口才行的。秦少虎见王战那傻样，便说了句：“你傻啊，反应不过来啊，快点说句话啊，不要被幸福来得太突然，给激动得晕过去了啊。”

    他这么说是对唐柔间接解释，王战愣着，不是不愿意，其实是幸福来得太突然，反应不过来。

    而事实上，他也知道唐柔在桌子上，有很多不便。但有两大理由让他把唐柔留下来，其一，王战喜欢唐柔，唐柔似乎也有这么点意思了，这可是机会；第二，他和唐家的恩怨，早晚全世界都会知道他秦少虎没死，一旦唐门知道了，必然还会卷土重来，所以，他和唐门的恩怨是必须得化解的。

    见秦少虎都这么开口了，王战便也没什么顾虑了，便赶紧热情的对唐柔喊坐，然后喊老板加碗筷。

    唐柔说那边有碗筷，不用加，她去拿过来就行，然后便过去拿了。

    秦少虎小声问：“什么情况，她不是恨不得杀了你的吗，这一转眼，倒贴上来了，发生什么事情了？”

    王战其实知道，肯定上次的事情，但他故意卖关子：“哥哥魅力大呗，还要发生什么？只要哥的身影多出现几次，少女肯定都会被迷得晕头转向，正常。”

    “切！”秦少虎只能送他这么一个字，还想继续问，唐柔已经欢快的过来了。

    “老王，这就是你经常在我耳边唠叨的那姑娘吗？”秦少虎故意说。

    “经常给你唠叨？”王战愣了下，搞不懂秦少虎葫芦了卖什么药，“我唠叨谁了？”

    秦少虎说：“你不是天天唠叨什么柔柔，还说是唐门的大小姐吗，不是她啊，我以为是她呢，看你刚才幸福得懵了的样子。”

    靠，王战只能在心里这么骂一句，但无力吐槽啊。秦少虎明知道这是唐柔，他故意这么说，让他多难为情。

    而唐柔在听了那话之后，简直笑面如花啊，看着王战，眼睛里万丈光芒：“怎么，你天天念我啊？”

    “啊？你别听他乱说，你真当我是一天没事了，吃饱了撑着啊。”王战忙辩解。

    秦少虎当即就指着王战骂：“我说你小子能有点种吗？敢想就要敢做，敢做就要敢承认，明明喜欢，喜欢了就说出来呗，人在江湖，讲个痛快，她觉得你可以，就继续，觉得不可以，拉那个倒，是不是？”

