    一直到了晚上，已经两眼暗红的史乙率先察觉到了什么，猛一抬头，奇阵的灵光好像水幕一样倒卷而起，嘎吱一声房门打开了。

    宋征一身疲惫，气息有些紊乱的站在门口。看到史乙等人，他身子一软倒了地上。

    “书生！”所有人一声惊呼冲了上去，七手八脚的将宋征扶起来，有的输入灵元，有的喂他疗伤奇药，宋征勉强睁开眼来，摆摆手道：“我没事，只是太累了……”

    这个时候大家也都感应到了，彼此相视一眼，一阵狂喜：“书生已经是明见境大修了！”

    修真龙门，一跃而过！

    ……

    宋征知道这一次异常惊险，修真龙门，毫无准备，几乎是不可能闯过去的。

    好在他的小洞天世界中，有诸多宝物灵丹，中间出错了几次，但总算是闯了过来。个中凶险，不足为外人道也。

    虽然成功提升到了明见境初期，但是他的损耗巨大，甚至连合照层次的阴神也疲惫不堪。他一口气睡了一整天，天地元能自然融入躯体，总算是恢复了过来。

    皇台堡内又是一片萧条。

    史乙在他醒来后，就陪在床边絮絮叨叨的跟他说着堡内的情况：“所有活下来的人，加在一起还不到一百二十人。

    封爵者损失惨重，你猜的不错，所有的封爵者都接到了天火的密旨，看来天火挑选封爵者，的确是有意为之。只是每一位封爵者的密旨内容都不相同，实在看不出来，天火到底想要做什么。

    差不多有一半的封爵者没能完成密旨，咱们两个是幸运的。”

    宋征忽然插话问道：“你的密旨到底是什么？”

    史乙脸色如常，掩饰的十分到位：“蛮神火种，说实话我也不知道这宝物到底是什么，我刚刚摸到手，就被天火拉回来了。”

    宋征似笑非笑的盯着他，史乙淡淡问道：“怎么了？”

    “没什么。”宋征调笑道：“只是想起来，你被天火拉回来的样子。”

    史乙终于绷不住，老脸一红怒道：“这辈子不准再提这件事情，否则兄弟都没得做了！”

    “好好好。”宋征摇摆双手：“我牢记于心就行，绝不再提了。”史乙的青筋又爆了起来。

    他闭关这段时间，有很多事情堆积了下来。曹古龄求见了数次，显得很急迫，石原河老大人那边，也尝试着用天眼骨符联系他。

    宋征一一处理了。

    曹古龄和余四海是真的被吓到了。

    余四海卡在知命境巅峰已经十几年了，他已经对明见境绝望，能跃龙门的话早就跃了。可是第一道圣旨，天火三团八烈波光，轻轻松松让他成为了明见境大修！

    不仅如此，天火赏赐的宝物，都是两人急需的，或者是恰好合用，能够极大提升他们实力的。

    这般“体察入微”，让他们心中惊悸，一片冰凉。估计一辈子都要被天火控制。

    宋征对他们没什么好说的，这本就是他们要面对的“现实”。他简单安抚了两人，就将他们送走了。

    而后，他用天眼骨符联络了石原河。

    石原河满怀歉意：“小宋，这事情是老夫考虑不周，没想到会弄成这个样子。”

    他递上去的奏章被人扣下来，天子还没有看到，而天下已经在传颂宋征的那一篇文章。听不得批评意见的天子当即大怒，下旨申饬。石原河被训斥了一通，宋征想要的各种物资更别想了。

    这已经是宋征意料之中的事情了，他倒没什么失望，只是如实跟石原河禀报了皇台堡中的情况。

    听到新的狼兵营一道圣旨后十不存一，石原河许久无言，然后沉沉一叹：“命也！”

    他又道：“第二批一千五百人应该也快到了。还有第三批，人数少一些，五百人。这是洪武天朝能找到的全部死囚了。”

    宋征一点头：“晚辈尽力而为。”

    石原河忽然振奋了一些，说道：“有个好消息，清河崔氏派人知会老夫，他们愿意支援皇台堡，已经派出了一支队伍，正在赶来的途中。”

    宋征疑惑：“清河崔氏？”

    石原河油然敬意道：“你可能没有听说过，他们在普通民众当中声名不显，但清河崔氏，可是堂堂太古世家，我洪武天朝，一共也只有三个太古世家，清河崔氏便是其中之一！”

    “他们要来做什么？”宋征一皱眉头，总感觉太古世家恐怕不会是简单的大发善心。

    石原河解释：“太古世家传承久远，掌握着很多我们不知道的秘密。他们听说了天火，想必也暗中做了一些调查，这才决定派人前来支援，老夫估计，他们的目的是天火。”

    宋征恍然，看来还有人不切实际的想要“降服”天火。

    太古世家格外强大，宋征见识过的最强的世家，目前就是中古世家太崖双赵，三阶、四阶的灵宝随便就能拿出来。

    但是和太古世家相比，就是小巫见大巫了。

    石原河三朝老臣，皇台堡现在是他的地盘，人家清河崔氏要来，也只是“知会”了他一声，而根本不需要石原河的“许可”。

    哪怕是这一声知会，恐怕也是出于太古世家的教养，礼貌而已。

    而石原河并不觉得被冒犯了，因为他们是清河崔氏，理所应当！

    似乎是感觉到宋征的不屑，石原河强调说道：“你莫要小看了太古世家！他们所掌握的秘密，远远超出我们的想象。他们已经告知老夫，对于皇台堡的‘困境’，他们有了头绪，猜测是跟极为久远的年代一次事件有关。”

    宋征意外：“他们已经有了头绪？”

    石原河爽朗一笑，对太古世家极有信心：“如果我朝有人能够解决天火的难题，未必是朝廷，但一定会是太古世家！”

    宋征大感意外：“那好，如果他们真的能够解决天火，我一定全力配合！”

    石原河满意一声，准备结束这一次沟通，宋征忽然喊住他：“老大人，小子有一件重要的事情要请您帮忙。”

    石原河爽朗道：“什么事？尽管说。”

    宋征取出诸般宝物，详细对石原河说了情况。石原河疑惑道：“现在这种情况，还有必要吗？”

    “取回来吧，”宋征还是道：“总是一宗重宝。”

    “好。”石原河慷慨道：“既然你信得过老夫，必不让你失望！”

    “拜托老大人了！”

    ……

    “太古世家传承极为古老。”赵绡坐在桌子边，手中一柄银色小刀，细长如草苗，轻松写意的将苗韵儿全新烹制的灵食兽肉切下来一块送进嘴里，然后抿了一口浊酒。

    “灵河东岸人族七雄，妖族诸部，太古世家都是最为强大的一群。据说最为古老的太古世家，甚至藏有从上一个文明纪元遗留下来的神秘典籍。他们的确会有很多不为人知的手段，咱们觉得是天大的机密，在他们眼中，或许不值一哂。”

    其他人眼中升起一丝希冀之光：“这么说……这一次真的有机会？”

    赵绡一点头：“清河崔氏，我也有所耳闻，洪武天朝三大太古世家之一，如果他们愿意，废立天子也不过是举手之劳。”

    周寇哂笑道：“这有点夸张了吧，若真如此，历朝历代那些昏庸天子当政的时候，为什么不见太古世家出面？更比如说，咱们当今的天子，都说是亡国之主，清河崔氏也没有将他换了。”

    赵绡淡淡看了他一眼：“谁告诉你太古世家一定要匡扶社稷了？”

    周寇被她反问的一愣，竟然不知该如何回答了。

    “太古世家地位一向超然，那些昏君也不敢招惹，他们延续了无数个王朝，见过了兴衰更替，才不会擅自出手更换天子——他们有这个能力，但不会这么做，因为插手这种事情，干系极大，因果深重，除非触碰到了他们的根本利益，否则他们是不会参与其中的。”

    宋征不住点头，赵姐说的很在理。

    “总之，石老大人透露了这个消息，我估计新兵和清河崔氏的人都快来了，新兵还是按照老规矩处理，太古世家是咱们挣脱天火束缚的希望，他们如果有什么要求，咱们尽量协助。”

    “好！”大家一起答应。

    此时，众人修为已经不低，身怀诸多宝物，若是能够在此时挣脱束缚，重回洪武天朝，每个人的前途都是一片光明。

    ……

    两山夹出一座清涧，泉水从高处叮叮咚咚的落下来，玉珠一般在青石上跳跃着，阳光一照，射出一束小小的彩虹。

    不远处的官道上等候着一支队伍，车马齐全，护卫仪从十分完备。

    一名十七八岁的少女坐在泉水边的石板上，出去了鞋袜，将雪白如玉的双足浸在泉水中，感受着那一股清爽。

    远近的山峰上，都有身负飞剑的少女侍卫，任何人不得接近。

