    方莫打开图腾地图！

    可以看见在地图上有上千个绿点，绿点代表着暂时对自己没有敌意的人，而除了绿点之外，居然有上百个红点，红点说明对方莫有敌意，而且这些红点大部分集中在句芒山庄的中间大堂上，方莫猜测应该是句芒一族的人对自己的第一。

    除了绿点、红点之外，居然还有一个散发着金光的点，显然，那一定就是声音源头。

    方莫隐匿身形，轻松跳到山庄的房顶上，脚踩瓦片，快速在屋顶上移动，穿过一个又一个房间，最后来到了金色光点所在的位置。

    方莫掀开屋顶上的一个瓦片，发现下面是一个藏书阁，藏书阁里有四个守卫不停的巡逻。

    方莫轻松将精神力压缩成四束细针，然后融合雷元素。

    咻咻咻咻！

    随手射出四根精神雷针，射进四个守卫的身体里。

    四个守卫精神麻痹，当场倒地。

    方莫轻松潜入图书馆。

    图书馆有两层。

    第一层放的主要是购买家族的历史，第二层则是放着句芒家族五千年来收集到的一些古代武学秘籍。

    方莫将自己属性全部转换为智力，然后开启坚定意志。

    300级的方莫，智力达到了8000！！

    方莫在自己的大脑里建造了一座记忆宫殿。

    将控制疾风元素，将所有的书全部悬浮在空中。

    清风不识字，为何乱翻书。

    方莫控制着疾风疯狂翻看着上千本古武秘籍。

    方莫8000的智力属性，大脑仿佛变成一台电脑，将上千本古武秘籍全部扫描进大脑里。

    然后分门别类，放进记忆宫殿中。

    记忆宫殿可不是什么技能，而是方莫在地球上学习的记忆方法。

    方莫上初中时沉迷于王者农药，甚至连上课都偷偷玩，不喜欢看书，成绩全年级倒数第一！

    方莫知道读书的重要性，但又想玩游戏，所以就常想，要是有什么方法可以将看过的东西过目不忘的存在大脑里就好了。

    后来方莫无意间看到了一个天才培训班发的小册子，上面有一个非常独特的记忆法吸引了方莫的目光。

    这本小册子写着以下内容：

    “这是著名的中世界宫殿记忆法，据说这是一个传教士发明的一种快速记忆方法，并能长久的储存，当需要记忆的东西太多时，人可以把大脑想象成一个宫殿，有很多间房子，每个房间有很多格子，然后把要记忆的东西以视觉、触觉、听觉、嗅觉等不同的感官加以标记联想。

    方莫看了这本小册子后顿时脑洞大开！在大脑中建立了记忆宫殿，只是在地球上时，方莫的智商实在是太捉急了，只开发了1%的记忆宫殿就已经到了瓶颈，而就在刚才，方莫仅仅只用了不到十秒钟，就完全建造了一座宏伟辉煌的记忆宫殿。

    记忆宫殿的牌匾写着——魔王宫殿。

    打开金色的宫殿大门。

    在大门的左手边第一个房间，上面写着初[笔趣阁 www.sbiquge.info]中书屋。

    里面放着数学、语文、英语、历史等科目的记忆。

    只需要打开他们就可以回忆起内容。

    方莫新建了第二个房间，将句芒家族藏书阁里所有的书放进第二个房间，整个房间的摆设、面积、书本放的位置，全部按照现实中的藏书阁1：1建造。

    以后方莫只要想查阅什么书，意识一动，就可以进入到记忆宫殿中，随时查看书的内容，非常方便。

    （备注：对宫殿记忆法感兴趣的读者可以自行百度，学习宫殿记忆法，这不是飞刀乱编的，飞刀真的学过，对聪明的人非常有用，前提是聪明的人，咳咳咳！飞刀是聪明人，所以学会了，你呢）

    方莫来句芒家族有一半目的其实就是为了学习古武理论的，现在自己复制粘贴了上千本古武书籍，应该够自己修炼了。

    不过方莫没有急着现在修炼，还没有调查出女声的来源。

    方莫仔细打量着这个藏书阁，发现地上有弧线的轨迹，而这些轨迹正好与书架底部的弧度相同。

    方莫灵光一闪。

    将整个五米高的书架用力沿着地上的弧线轨迹一推，果然，推动了。

    整个藏书阁，所有的书架全部都可以推到正中心，然后一共二十个书架，刚好形成一个完整的圆。

    方莫将自己位于书架圆环的正中心。

    哐哐哐哐！！

    整个藏书阁的地板有齿轮转动的声音，在圆环的正中间，缓缓打开，露出了地下密室。

    方莫想要进入密室，被一股无形的力量挡住了。

    游戏系统立即弹出一排字。

    【只有拥有句芒家族上古神印者，才可以进入地下密室】

    方莫虽然没有句芒家族的神印，但是有大田千叶家族的神印的。

    当年大田千叶家族的人潜入密室偷走古画，那说明千叶家族的神印是有用的。

    方莫连忙将自己的图腾藏在千叶神印中。

    然后身体散发出橙色光芒，眉心千叶神印出现。

    方莫小心翼翼将自己的腿迈入密室阶梯。

    嗡——

    密室似乎是发现外敌入侵，象征性的抵挡了一下，但却被千叶神印挡住。

    然后方莫就这样畅通无阻得进入到了密室。

    和千叶家族的密室一样，句芒家族的密室也有针对外人入侵的密室空间。

    方莫轻松破解了一个又一个解密空间，获得了高级解密卡，然后将自己之前所有解密卡全部兑换了一个初级时间停滞能力。

    初级时间停滞能力只能针对解密空间里的机关停滞，无法对人、怪物以及现实里的其他机关。

    不过如果可以一直升级时间停滞能力，可以停滞现实里的机关，陷阱。

    但就算将时间停滞等到满级，也无法对人使用。

    所以看上去时间停滞其实是一个鸡肋技能，只能用来解密。

    但方莫坚信，元素是相通的。

    比如原始人只知道用火元素照明、烹饪；

    在先进一点的人，知道用火制作陶瓷，武器；

    现代可以用火发电。

    所以，方莫相信，他可以从时间停滞这个解密能力中，掌握到时间元素，从而可以将时间元素从简单的机关扩展到其他方面。

    破解了一系列机关，甚至还将运用时间停滞能力，停滞了机关，终于闯进了最后一个密室。

    密室四面墙，有三面前摆满了令牌，这里应该摆放着句芒一族历代族长。

    第一任族长就是传说中句芒青帝，掌握着万木的力量。

    四处查看了很久，打开图腾地图，发现自己所在的位置正是金色光标所在的位置，说明这里一定有问题。

    但方莫却没有找到任何特殊的东西。

    正当方莫打算离开密室，去其他地方看看时。

    “咯咯，你还没有看见我么，我已经看见你！”

    方莫毛骨悚然，壮着胆子道：“出来！别装神弄鬼，给我出来！”

