    等他们回到村子，天色已经暗了下来。

    远远的看到有人打着灯笼站在路口的地方，等走进了苏晴才见到是她的婆婆柳氏牵着小儿子。温文卿喊了一声：“阿娘。”

    “哎，怎么这么晚才回来啊？”等了许久的柳氏见着儿子回来，脸上露出了笑。

    “书院下学得晚，阿娘你们等很久了是吗？”

    “没，阿娘也没等多久。”

    温文卿走过去，动作很自然的接过他阿娘手里提着的灯笼，顺手摸了摸弟弟温子晨的头，用灯笼照亮了前面的路，领着他阿娘和弟弟往家里回去，路上和他阿娘道：“阿娘你们以后不用出来外面等我了，我今天问了先生，书院有住的地方，我明日搬到书院去住，以后旬假再回来家里住。”

    “好好，书院里头有住的地方就好，住到书院去，也省得你以后早去晚归的。”柳氏牵着小儿子的手跟在长子的身边，母子三个走在前面。

    走了几步的温子晨还不忘记转头回去看后面的嫂嫂跟上来没有。

    见小孩还惦记着她，苏晴的脸上露出了笑，对小孩摆摆手让他好好走路。

    决定要住到书院去之后，温文卿对家里这边多少还是有些不放心的，叮嘱他阿娘道：“阿娘你们以后天黑就不要出去外头了，咱们住的这里靠山，夜里怕有野兽出没，万一遇上就不好了。”

    “好好好，阿娘都听你的。”柳氏是不管长子说什么，她都觉得好的人。

    柳氏还惦记着儿子的肚子，一走进家门就说道：“肚子饿了吧，锅里还给你们留了饭菜，都凉透了，我去给你们热热。”

    “阿娘你去歇会，我去热吧。”苏晴回到家连背篓都没放下，就往厨房走进去了。

    温文卿看了一眼，送了他阿娘和弟弟回了屋里后，端着一盏小灯往外出来。一出来就见到苏晴拿着刀在院子外面劈东西，他站在不远处等着。

    “啪——啪——”

    手上刀起刀落，苏晴就把两根大棒骨给劈成了好几块，回头看向温文卿说道：“下午等你的时候我顺便买了两个大骨回来熬汤，这个骨头要炖得比较久，我先放到锅里去炖，正好明天早上你起来可以喝一碗再走。”

    温文卿就没说什么，只是点了一下头。

    苏晴转头把劈开的大骨洗干净，扔进锅里去煮，还切了两大根的萝卜扔进去一块煮。另一个锅里热着菜，她掀开盖子看了一眼，见菜已经热好了，找了一条布巾来垫了手，把东西拿了出来，端到外面的桌子上去放好，“菜热好了，咱们吃饭吧。”

    温文卿去帮忙端东西，把两个人的碗筷摆下，在桌子的另一头坐了下来。

    桌子上的菜不多，只有一碗窝窝头和一碗野菜。

    屁股差一点坐到凳子上，苏晴又起了身，进了厨房拿了一个小碗装了小半碗的咸菜出来，两个人就着这一碗窝窝头和菜解决了他们的晚饭。

    吃过饭后两个人一起收拾了东西，苏晴把他们吃饭的碗筷洗干净后，又顺手把几个果子洗干净了。

    见温文卿住的那间屋子的灯亮着，见人坐在书桌前看书，她找一只小碗装了几个果子，还有把在书店买的东西拿出来，往温文卿住的那间屋子走过去，伸手敲了敲打开的窗户。

    “叩叩——”

    “这里有几个果子，我洗过了，给你的。”

    苏晴站在窗外也没进去屋里，把手里的东西搁到桌子上，对温文卿说道：“还有这个，我今天路过书店，见着觉得你可能会需要就买了，不知道有没有买对，你看看。”把东西放下，她也不等温文卿回她话，就转身走了。

    温文卿看着桌子上多出来的东西，好一会都没动。

    ***

    苏晴端着剩下的半碗果子，还有揣着怀里的二两银子上了婆婆柳氏的屋里去，把果子给了小孩吃，又把银子给了柳氏，把扇子卖了多少钱的事告诉柳氏，“刘掌柜那边说了，只要以后咱们做的东西和前头的几样好，他们店里都跟咱们收。”

    “哎哎，好好，那位刘掌柜有没有说要多少吗？”柳氏握着手里的银子，有些不敢相信他们做出来的几把扇子能卖出这么高的价格。要是两把扇子就能卖出一两银子的话，那么十把扇子岂不是可以卖到五两银子的高价了？如果更多的扇子，那不是能卖都更多的银子了吗？

    简直跟做梦似的。

    苏晴还是头一次见柳氏脸上露出高兴的笑，因此心里也挺高兴的，对柳氏说道：“没说要多少，就说咱们能做出来多少就送多少过去给他。咱们前头先做一些送过去试试看，要是他们要得多的话，咱们再想办法。”

    “好好，我这几天赶赶，看能不能赶多几块帕子出来。”柳氏高兴得都找不着北了，以前他们卖绣品还得求着店里的掌柜收，卖不出这么高的价钱不说，辛苦赚的几个钱还是进了婆婆王氏的口袋里。

    现在不一样了，卖的钱就到了她自个的手里，谁也抢不走她的钱。

    担心柳氏为了赚钱日夜赶工，苏晴就说道：“阿娘你别忙太晚，活儿慢慢做就成了，能做出来多少咱们就送多少过去。厨房里头再炖骨头汤，一会你们要没睡的话，喝了汤再睡，阿娘你先忙，我上个外头去了。”

    “好好……等等。”

    “阿娘还有什么事吗？”

    见苏晴要出去，柳氏就把人喊住了，犹豫了一下，有些不舍的从手里的二两银子里拿出两串铜钱给苏晴，“这给你拿着花用。”

    “阿娘你拿着就好，我手里还有钱用。”留下这句话后，苏晴就出了柳氏的屋子。

    “阿娘，你吃。”温子晨拿着一个果子递到阿娘的嘴边。

    “好吃。”柳氏张嘴吃进了嘴里，入口的果子有点酸酸甜甜的，母子俩个相识的脸上都带着笑。

    柳氏拿着钱高兴了半天，才找了地方藏起来。

    出去外面的苏晴去洗了澡后就去了厨房，蹲在灶前守着火，锅里的汤咕噜咕噜的冒着泡。过了许久，闻到萝卜和汤的香味后，她才掀开盖子，用一跟筷子戳了萝卜已经软了，往锅里放了一点盐，盖上盖子继续煮。

    从柜子里找到面粉，用碗装了半碗的面粉出来，和了面，在另一个锅里煮了面疙瘩。

    锅里的面疙瘩浮了上来，苏晴就找了两只碗出来，一只碗放了一点面疙瘩，再舀上萝卜和汤，往上面撒上一点小葱，一碗端到了小相公的屋里去，一碗端到了婆婆柳氏的屋里去。

    回到厨房后，苏晴也给自己装了一碗骨头汤，坐在小凳子上小口小口的喝着，一碗汤下肚，整个身体都暖洋洋的。

