    在港口负责接待的是一名武警上校，虽然军衔比起战术中队的所有队员都要高，但是他的态度却是非常谦虚。Δ㈧㈠ 中Δ 文网Ｗｗ『Ｗ．Δ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    没办法，人家那是总参的直属部队，王牌中的王牌，没法比……

    这艘即将远航的远洋货轮，在未来一个星期，甚至一个月的时间内，就是龙隐部队战术中队的临时作战指挥中心，而为了方便战术中队进行行动，赵天宇还在远洋轮上准备了一架直升机，还有两艘充气橡皮摩托艇。

    短短几个小时内，赵天宇就完成了这样的准备，不得不说，龙隐部队的工作效率真的非常高。

    战术中队的十几名队员登船后，停靠在港口上的远洋轮正式拔锚起航，直奔西太平洋而去。

    船舱内，徐旭东看着堆满了一个房间的瓶装饮用水和方便面，说道：“红烧牛肉、海鲜鱼板、酸菜牛肉、香辣排骨、番茄牛腩，口味还挺齐全的，可以一天换一个口味吃。”

    “瞧你那点出息，几箱方便面就把你满足成这样。”司徒空撇了撇嘴，丝毫不吝啬对徐旭东的鄙视。

    “在这船上能有这么多口味的方便面给你选择就不错了。”徐旭东走到一个箱子前，把箱子拆开，现里面装得全是脱水蔬菜。

    脱水蔬菜和新鲜蔬菜，虽然只是字面上差了两个字而已，但是不管是口感还是营养，两者之间都差得太远了。所以很多远洋轮的船员在上岸回家后，最想吃的东西就是菜市场刚买回来的新鲜碧绿的蔬菜，哪怕只是一个清炒油麦菜，也能让他们非常满足。

    虽然考虑到战术中队在海面上待的时间太长，靠脱水蔬菜，还有那些冷冻食品会导致营养摄入不足，赵天宇特意吩咐给他们准备了维生素片，进行额外补充，但是这种额外补充进来的维生素，显然是没有直接从食物摄取的好。

    ……

    在远洋货轮向西太平洋驶来的时候，火山岛上却是另外一幅景象。

    “变色龙试验”试验室。

    罗昊跟叶梓筱分开后，就被仙岛夫送到了这里。

    此时，罗昊身上的衣物全都已经被除去了，并且经过了全身的消毒，然后被换上了无菌服，关在了现在的牢笼中，手腕上还被带上了一个写着数字“15”的塑料手环。

    罗昊这个时候已经从自我催眠的状态退了出来，眼睛打量着自己所处的环境。

    这个实验室的面积很大，比起之前所看到的，权天使所在的那个实验室面积还要大。实验室中摆放着一张手术台，手术台上似乎躺着一个人，一群穿着无菌服，戴着口罩的工作人员正围着那张手术台忙碌的工作着，手术台周围则是一圈试验台，上面摆放着好些试管、蒸馏瓶，还有包括离心机在内，许多并不认识的实验仪器。

    自己此时所处的牢笼只有两三平米大，就算是要躺，也都伸不直自己的身体，只能蜷缩着身体。而罗昊能感觉到被关在这个实验室中的人，似乎还不只一个，自己的左右好像还关着人。

    尽管罗昊看不到，可他还是通过自己所在牢笼两边所传来的呼吸声做出了判断。

    这个时候，原本围在手术台前工作的一个试验员，拿着一个装着血样的试管从手术台前离开了，罗昊也通过那个缺口，看到了躺在了手术台上的人。

    手术台上躺着一个白人，从罗昊的角度看得到，在他手臂上纹着一个纹身，看到那个纹身的时候，罗昊的心头忍不住“咯噔”跳了一下，第22特种空勤团！？

    手术台上那个被麻醉的男子，以前服役于第22特种空勤团！？不过最令罗昊诧异地并不是手术台上男子手臂上的纹身，而是在他的手臂竟然生长了一层的鳞片！

    不是鱼鳞病，导致的皮肤鳞片化，而是在他的手臂上真实的生长了一层鳞片，这层鳞片生长细密，几乎是紧贴在皮肤上，如果不是因为灯光形成的反光，罗昊根本不会注意到这层鳞片的存在！

    鳞片？变色龙试验！？

    难道这就是变色龙试验！？罗昊记得赵天宇曾经私下跟自己提起过，接受“变色龙试验”的人身体上会生长出一层鳞片，而这层鳞片就是令人体达到变色效果的秘密，他的生父郑天身上，也曾出现过这样一层鳞片！

    罗昊的呼吸突然变得急促起来，自己距离“变色龙试验”的秘密只有一步之遥了，可是自己要怎么才能得到那个秘密！罗昊伸手抓住自己面前的栏杆，用力拉了拉，那比自己手指还粗上一圈的栏杆纹丝不动，在没有特殊工具的帮助下，自己是不可能从这个牢房中逃离出去的。

    就在罗昊沉浸在自己思考中的时候，实验室的门被打开了，换上了无菌服的仙岛夫走了进来，对实验室中的负责人问道：“5号试验体的情况怎么样？”

    负责人对仙岛夫回答道：“目前为止试验一起顺利，现在我们正在进行融合试验，大概需要12个小时后得到结果。”

    仙岛夫点了点头，然后对负责人叮嘱道：“融合试验是至关重要的一步试验，一定要认真处理。”

    “是！”负责人态度恭敬的应了下来。

    “血样融合成功后告诉我，我亲自进行后面的试验。”仙岛夫眼睛中闪烁着精光，说道：“如果我能完成血样融合试验，我在‘暗月’中的地位将会得到提高！”

    仙岛夫松开自己紧握的拳头，眼睛朝着罗昊所在的方向扫来，罗昊赶紧低下头，垂下眼帘，避开了仙岛夫扫来的目光。

    罗昊没有急着进入自我催眠状态，仙岛夫不是智天使，隔着那么远的距离，罗昊并不害怕他能察觉出什么来。

    仙岛夫眼睛在那排牢笼扫了一眼，最后在罗昊所在的牢笼停留了一下，说道：“这些试验体一定要看好了，不能出现意外，他们是试验的希望！也是我仙岛夫的希望，是我离开这个分基地的希望！”