    “主要是有几个人过来，二话不说就以400枚灵石的价格，收走了我们剩下的所有大米。”

    “客人主动提价的。”

    “嗯，本来后面排队的人一听这话也都没脾气了。”

    米商疑惑的摸了摸自己的光头，有点摸不着头脑疑惑道：“这真是奇了怪了，什么时候还能遇见客人买东西自己非要提价的事情。”

    “那我们米仓里剩下三成的米要不要放出去？”

    “先别放。”米商坐了下来，陷入沉思一时沉默着不再讲话。

    片刻后才开口。

    “这次事有点诡异，风向不太对，你先下去，我仔细考量一下。”

    “是。”

    -

    京城某家，酒馆内。

    “喂，我说黑麻子，今儿是掏了哪个寡妇家的鸡窝，兑了儿点子啊，竟然都有闲钱来喝酒了。”

    一个端着酒杯的灰袍男人，望着孤伶坐在旁边黑麻子，开口取笑了起来。

    只见这个满脸黑色麻子油头满面的男人不屑的笑了一下，露出自己那几颗满是黄色污垢的门牙，抬起穿着缝缝补补衣裤的小腿，重重的砸在板凳上。

    “从今后起，叫我一声麻爷。”

    “呦呵？”灰袍男人愣了一下，和同桌几个好友对视了一眼后，打量了下依旧脏兮兮的黑麻子，不禁笑了起来：“黑麻子这是发达了？”

    “在哪发的财啊？说出来让我哥几个也听听。”

    黑麻子冷哼了一下，不再接话，而是自顾自的小酌了起来。

    神奇陶醉好似在品尝什么甘露一般。

    “懂。”灰袍男人笑了一下，随后高声道：“小二，给黑麻子这桌好酒好菜都上上，我买单。”

    不一会儿。

    两凉菜两热菜端上桌。

    黑麻子乐呵呵的夹了一筷头后，放进嘴里细细品味了起来，摇头晃脑的咀嚼着，还抿了一口小酒，别提有多雅兴了。

    半会儿后。

    才望向灰袍男人开口道：“其实很简单，我把我家米卖了。”

    “啥玩意儿？”

    灰袍男人楞在原地，难以置信道：“兽潮马上就要来了，你把米给卖了，兽潮来了你咋办？”

    “嘁。”

    黑麻子不屑的挥了挥手：“都说兽潮兽潮，是你见到兽潮了还是谁见到兽潮了，我才懒得考虑那么多。”

    “米价高我就卖了呗，你们知道现在米价什么价了吗，400枚灵石啊，傻子才不卖！”

    “大不了兽潮爆发了，以后吃夏国发的保命粮呗。”

    灰袍男人沉默着没再讲话，而是掐指盘算了起来。

    他是知道这两天米价涨了，但没想到涨这么多。

    整整400枚灵石。

    这可是平常米价的四倍了啊！

    -

    秋风楼雅间内。

    陈蛊站在屋内墙上那幅画面前，双手拄着刀静静的欣赏着，片刻后轻声道：“水墨不值钱，宣纸也不值钱，怎么两者加在一起就值钱了呢。”

    “额...”

    身后的阿蛇思考了一会儿，没思考出个所以然了，索性不接话径直开口报告进度：“蛊哥，独眼龙他们派出去的人都回来了。”

    “果然如蛊哥所料，那些米商基本上每一个人嘴上说的将所有的米都卖给我们了，但在米仓里都还留了不少。”

    “今天米价涨到400枚灵石，好多米商已经按捺不住，开仓售米了。”

    “独眼龙派出去的兄弟以400枚灵石的价格，将大部分的米都收回来了，现在市场上几乎已经没有米商在售米了，都是一些散户在零零散散的售米。”

    “价格也不统一，还有一个单身汉给自己的米标价1000枚灵石，他也是真敢标。”阿蛇忍不住戏谑的笑了起来：“可能他觉得自己的米里加了精华，理应贵一点。”

    “卖米的多吗。”

    “不多，现在市场上的主流氛围是抢米，为了眼前利润卖米的人挺少的，毕竟护安军已经开口发话了，大部分人都对兽潮来袭深信不疑。”

    阿蛇忍不住的笑了起来：“虽然只是护安军的一个小头目，但对于老百姓来讲，只要穿上这身皮，那讲的话就是圣旨。”

    “那就让他们都卖起来吧。”陈蛊轻笑了一下：“挑选好那个威望重的官员了吗。”

    “嗯，京城西城区十三条坊间的坊长，统筹十三条坊间的大小事儿，在老百姓面前露面比较多，因为人正直，威望也不错。”

    “好。”陈蛊轻点了下头：“那就下去安排吧。”

    “是。”

    阿蛇应声道，随后双手抱拳躬身缓缓倒退至门口，才转身关门离开。

    -

    第四天，天微亮。

    “您老今年五十九了吧，再有半年就该回家养老了。”

    “之后每年还有宫里打来的俸禄，儿女伴膝，阖家团圆，这种生活应该还蛮令人向往的吧。”

    阿蛇盯着面前这个头发苍白的老人，面色平静的轻声道。

    身后一众青龙面无表情的怀抱大刀站在身后。

    坐在自己家里的这个老人沉默了良久后：“别惊动我家人。”

    “放心，我们是有职业操守的。”阿蛇轻笑了一下：“怎么样，考虑好了吗，毕竟你说的也算是真话不是。”

    坊长轻叹了一口气，眉头拧出一团疙瘩无奈道：“现在已经不是真话假话的问题了。”

    “我这俩天一直在调查这起流言的风向和目的，但没想到你们会找到我。”

    “也不瞒你们，昨天我就已经将这俩天发生的一切，起好奏折递了上去。”

    “无论假话还是真话，到时候宫里调查的时候，会将一切在这个事件中发声的人都调查个一遍的。”

    “怎么就找到我了呢。”

    阿蛇缓缓在坊长面前坐了下来，轻声道：“我也不妨告诉你，如果你答应了，最多也是秋后问斩。”

    “如果你不答应，那就是满门抄斩。”

    “您老选一个？”

    老头再次叹了口气：“早这样说我也不用思考这么多了，需要我具体怎么做？”

    阿蛇咧嘴笑了起来：“你看，这样多好，大家都和和气气的。”

    “很简单。”

    “你只需要在正午的时候，去坊间将最近几天的流言给澄清一下就好了。”

    “就算你派人去查看过了没有兽潮入侵痕迹，就好。”

