    嗖——

    叶秋一眨眼就冲到了赵正熙的面前，拳头直取赵正熙的咽喉。

    力求一击毙命。

    可就在这时，叶秋陡然发现，赵正熙坐在沙发上根本不躲。

    不仅如此，赵正熙的嘴角微微上翘，露出了一抹笑容。

    不好！

    叶秋立刻意识到，事情没有这么简单。

    因为一个正常人，在面对致死一拳的时候，肯定会闪避，根本不可能笑得出来。

    赵正熙的底气从何而来？

    叶秋几乎没有任何犹豫，立刻收回拳头。

    “刷！”

    一道银光凭空出现，猛烈的劈在刚才叶秋拳头出现的地方。

    叶秋惊出一身冷汗。

    如果他刚才慢一秒，那右手就会被这一刀斩断。

    蹭蹭蹭！

    后退五步。

    叶秋抬头看去，只见一个身穿黑色紧身衣，蒙着面的家伙，双手握着一把武士刀，挡在赵正熙的面前。

    这个蒙面人的背后，还斜背着两把短刀。

    装扮很诡异。

    叶秋眉毛一挑：“忍者？”

    “有点见识。”赵正熙笑道：“我早就知道冥王殿的人会来找我，所以，我怎么可能不留一些后手。”

    “你想杀我，没那么容易。”

    “兄弟，听我一句劝，跟我干吧，我可以让你一生享尽荣华富贵。”

    赵正熙说完，喝了一口红酒，接着说道：“兄弟，考虑得怎么样了？”

    “如果你愿意跟我干，那现在就坐下来陪我喝一杯。”

    “如果你执意一条路走到黑，那就……”

    “那就怎样？”叶秋问。

    赵正熙眼神一冷，牙缝里吐出八个字：“顺我者昌，逆我者亡。”

    “你觉得你能杀掉我？”叶秋冷笑。

    “现在对我来说，杀你易如反掌，我有这么多的保镖，你一个人拿什么跟我斗？”

    赵正熙抬起了右手。

    刷刷刷！

    房间里的那十几个保镖，再次把枪口瞄准了叶秋的脑袋。

    赵正熙看着叶秋得意笑道：“信不信，我一声令下，你的脑袋马上就会成为马蜂窝？”

    叶秋摇了摇头，叹息道：“我真不明白，为什么这个世界上有些人明明那么普通，却又那么自信？”

    赵正熙听出了叶秋的讽刺，脸色变冷，寒声道：“你当真要跟我作对？”

    “你说错了，我不是跟你作对，而是你在跟祖国作对。”

    叶秋说：“像你这样的叛国者，人人得而诛之。”

    “就算是死了，也会永远被钉在耻辱柱上。”

    “赵正熙，你也听我一句劝，自裁谢罪吧！”

    哼！

    赵正熙冷哼一声，说道：“我在研究所工作那么多年，劳苦功高，可我得到了什么？”

    “什么都没得到。”

    “一个月给我那么点薪水，我连房贷都供不起，更别提将来结婚养孩子了。”

    “背叛他们，能怪我吗？”

    赵正熙话语中，充满了怨气。

    “不管是什么理由，都不应该是叛国的理由！”

    叶秋说：“你觉得这份工作待遇不好，你可以换份工作。”

    “而叛国，是耻辱的。”

    “一个连自己祖国都背叛的人，一辈子都不会被原谅……”

    “闭嘴！”赵正熙一声厉喝，打断了叶秋的话，说道：“别我跟废话。”

    “我现在只问你一句。”

    “你是愿意跟我干，还是愿意去死？”

    “我不愿意跟你干，也不愿意死。”叶秋笑道：“我还年轻，还没活够呢。”

    “你到底什么意思？”赵正熙没明白叶秋的意思。

    “你不是高材生吗，怎么连这个都听不明白？”

    叶秋笑道：“我不愿意跟你干，也不愿意死，那就只有一个结果了，那就是……”

    “你要死！”

    轰！

    叶秋说出最后三个字的时候，人就化成一道残影，冲进了那群保镖之中。

    紧接着，一阵“砰砰砰”的声音响起。

    不到二十秒。

    那十几个持枪的保镖就全部倒在了地上，已经停止了呼吸。

    随后，叶秋伸出手掌，掌心向上，对着那个蒙面忍者勾了勾手指。

    此举充满了挑衅！

    但是，被无视了。

    那个忍者待在原地一动不动，显然，没得到赵正熙的命令之前，他不会行动。

    “真是一条忠实的狗。”

    叶秋骂道。

    赵正熙脸上冰冷，对着忍者叽哩哇啦说了几句话。

    顿时，那个蒙面忍者眼中出现了浓烈的杀机，双手紧紧握着武士刀，脚跟在地上用力一踩，身子像射出去的箭，一刹那就到了叶秋的面前。

    刀锋直指叶秋的心脏。

    速度快到极致。

    高手！

    叶秋早就看了出来，这个蒙面忍者很厉害，身手不弱于虎榜顶尖高手。

    不过，叶秋并不是很在意。

    这样的身手，还对他构不成威胁。

    他站在原地没动，只等刀锋快接近心脏的时候，突然出手，用两个手指夹住了刀尖。

    叶秋把内劲注入双指。

    瞬间，一股庞大的力量，沿着他的指尖，进入刀身之中，再又沿着刀身传到了蒙面忍者的手上。

    嗡！

    蒙面忍者如遭雷击，虎口当即裂开。

    至于他的武士刀，已经到了叶秋的手里。

    “定！”

    叶秋悄然画了一道定身符，一刀横劈了出去。

    蒙面忍者看到武士刀劈过来的时候，第一反应就是后退，可猛然发现，身体像被无形的绳索绑住了，根本无法动弹。

    怎么会这样？

    蒙面忍者大惊，准备利用忍术从原地消失，可为时已晚。

    噗——

    眉心被一刀劈碎，身躯直直地向后倒去，顷刻间死于非命。

    这……

    赵正熙咽了咽口水，面色有些惊恐。

    “现在，该你了。”

    叶秋握着刀，向赵正熙大步走去。

    “不要杀我。”

    扑通！

    赵正熙跪在了地上，对叶秋说道：“求求你，不要杀我。”

    “你要多少钱？我都给你。”

    “求你放我一马，我求求你了……”

    先前还谈笑风生、胜券在握的赵正熙，此刻像是丧家犬一样，跪在叶秋的面前求饶。

    真是个怂包。

    叶秋摇了摇头，他想不明白，这样的怂包怎么敢叛国？

    “事到如今，你就不要痴心妄想了，还是上路吧。”

    叶秋举起刀，正要劈下。

    突然，神色大变。

    “你不是赵正熙？！”

    【作者有话说】

    这几天小孩生病，所以更新慢了点，谢谢大家的理解。

