    满桌人都奇怪的看着张扬，谁都整不明白喜从何来，林清红却目为张扬的这句话有些慌张了，她嗔道：“你胡说什么？”说话的时候脸居然有些红了。

    张扬笑了笑，下半截话没说出来，他趁着握手的机会探了探林清红的脉门，发现林清红竟然有了身季。张扬话到嘴边，可马上又想起这件事不应该有自己说出来，林清红和梁成龙之间的关系还很难说，张扬不由得想起上次在南锡，梁成龙利用自己给他的催情药和林清红梅开七度的事情，难道就是那一晚，林清红珠胎暗结？张扬感觉这件事越来越有意思了，如果林清红肚子里的孩子是梁成龙的，那么两人这个婚十有九八离不了。

    秦清笑道：“是啊，咱们这帮朋友，这么久不见了，大喜的日子，谁都不许玩暴力！”秦清观察入微，张扬刚才的动作她看得清清楚楚，她这么说意在帮张扬把刚才的话给圆了。

    张扬连忙道：“是啊，是啊，老朋友见面是大喜事，一日夫妻百日恩，买卖不成仁义还在呢，大家伙说是不是？”所有人都跟着点头，林清红的火气明显没有刚才那么旺。

    梁成龙被她数落了几句，心中不免有些郁闷，抽出一支烟想要点上，却发现林清红恶狠狠地瞪着他，吓得梁成龙又把烟给撂在桌上了。

    张扬道：“我最讨厌别人抽烟，那啥，今晚有女士在场，咱们都照顾点。”

    林清红若有所指道：“有人从不照顾别人的感受。”

    秦清笑道：“林总今天心情不好，张扬，你在南武是不是得罪了她？”

    张扬笑道：“是啊，我在南武把林总给喝高了，清红姐，您大人不记小人过，您混迹江湖这么多年，没必要跟我这初出茅庐的小一般见识，那呢……我给您赔个不是吧！”

    林清红叹了口气道：“不用，你这句话我听明白了，拐弯抹角说我老。”

    张扬笑道：“不敢不敢，我觉着你比起我上次见你的时候更漂亮了，过去你是精干历练，但是少那么点女性的温柔味道，现在不一样了，整个人脱胎换骨一样，这女人味是越来越足了，知性美，女性美，母性美你全都占了！”

    林清红心中暗骂张扬胡说八道。

    张扬偏偏还转过脸笑眯眯问其他人：“你们觉着林总漂亮吗？”大家一头。

    梁成龙也跟着点头，他越来越发现自己离不开林清红，的确如张扬所说，林清红越来越有女人味，他暗骂自己，怎么在过去就没发现？

    林清红毕竟见惯了风浪，这会儿已经镇定下来了，她笑道：“张扬你别在这儿拿我寻开心。”

    梁成龙壮着胆子说了一句：“张扬，你别欺负我们家清红，惹火了我，我可真跟你翻脸啊！”

    林清红道：“你是你我是我！”虽然仍在强调判清界限，不过态度已经不像网才那么坚决。

    袁波举起酒杯道：“来，各位老友，为了咱们在南锡的相逢，为了我们又一次汇聚到一起，为了迎接新的挑战，咱们干了一杯。”

    除了林清红以外所有人都端起了酒杯，林清红喝的是白开水，她解释道：“这两天胃不舒服……”话还没说完，已经转身朝门外跑了出去。

    满桌人都愣了，一起把目光望向张扬，梁成龙诧异道：“怎么回事儿？”

    张扬一脸无奉道：“我什么也没干，她是你老婆，你别问我！”

    秦清道：“梁成龙，你还不赶紧跟出去看看？”

    梁成龙有些犹豫：“我怕惹她不高兴！”

    张扬骂道：“怂货，该你表现的时候到了。”

    袁波推了他一把，梁成龙这才鼓起勇气站起身，跟了出去。

    他一出门，所有人又把目光投向张扬，赵天才好奇道：“怎么回事儿，我看他们好像有些不对。”

    张扬道：“别问我，人家两口子的事儿咱们别跟着掺和。”

    袁波向常海天道：“海天，听说你从江城制药厂退下来了？”

    常海天笑道：“是，这不，现在成了无业游民，正准备过来投靠袁老板呢。”

    袁波爽快的点了点头道：“要是你这位大才愿意过来，我求之不得，海天总经理怎么样？我把这里的管理权交给你，这样我就可以去照顾东江那一集了。”袁波很真诚。

    常海天笑了笑道：“袁老板，我没干过酒店管理。”

    喜波道：“管理都是相通的，一个这么大的企业都能管理好，更不用说海天这间酒店了。”

    张扬呵呵笑道：“袁哥，海天离开江城就是打算自己干。”

    袁波这才明白，点了点头道：“人各有志，我海天这座庙也容不下海天这尊大菩萨。”

    常海天谦虚道：“袁老板客气了，看到你的事业风风火火，我也十分的羡慕。”

    张扬道：“你叫常海天，这里是海天大酒店，好像真的有些缘分啊。”

    众人一听，可不是嘛，的确是那么回事儿。

    常海天道：“大家都是自己朋友，我也没必要隐瞒，我准备开一家保健品厂，已经谈得差不多了，本来我真的准备用海天保健品公司这个名字的，可今天来到海天吃饭，我发现真这么叫就侵权了。”

    袁波笑道：“你尽管用，我绝不会告你侵权。”

    半海天笑道：“不是怕你告我，是害怕以后我的产品上市，别人首先想到的就是海天大酒店。”

    袁波道：“可以成立海天集团，我对保健品市场也有兴趣，如果你愿意，我也愿意参股。”

    常海天道：“多谢袁老板，目前资全的问题已经完全解决了，开始我并不打算搞太大的规模，保健品市场还处于起步阶段，投资越大风险越大，我准备以稳健为主。

    袁波看到常海天婉言谢绝了自己注资的提议，已经明白人家要单干，不过想想常海天是岚山市委书记常颂的儿子，他的弟弟常海龙在装饰这一块做得也是如火如茶，资金方面应该不存在问题，别人看好的项目，肯定不会轻易让自己分一杯羹。

    秦清道：“海天，你打算回岚山创业吗？”

    常海天摇了摇头道：“秦市长，我爸那个脾气你应该知道，他最担心别人说三道四，害怕别人说他利用职权给子女创造便利，我这次因为独立创业的事情已经被他骂了好多次。”

    常海龙笑道：“哥，当初我不也是一样，习惯了就好，老爷子爱怎么骂就怎么骂，谁让他是咱爹呢。”

    满桌人又笑了起来。

    秦清道：“那就是不准备在岚山发展了？”

    常海天道：“我在静海考察了一家海洋生物保健品厂，因为经营不善，目前已经濒临例闭了，我打算把这间厂子拿下来，价钱方面也谈得差不多了，顺利的话，这个月就能签约。”

    常海龙都没听大哥说起这件事，他诧异道：“哥，你行动够快的。”

    常海天道：“看到你汽车一辆一辆的换，我这个大哥也心急了，再不努力，我就成了家里最没出息的一个了。”

    “怎么会，咱爸最欣赏和器重的一直都是你。”

    梁成龙来到女洗手间外，听到林清红的呕吐声，他犹豫了一下，还是鼓足勇气走了进去。

    梁成龙关切道：“身体不舒服？”

    林清红没说话。

    梁成龙道：“感觉……你有些不对头……”

    林清红凤目圆睁：“你哪这么多废话？”话刚刚说完又感觉恶心，趴在水池前干呕起来，梁成龙趁机拍了柏她的后背。

    此时身后传来一声尖叫，却是一中年妇女走了出来，咋看到一男的出现在女洗手间内，尖叫也是正常反应。她质问梁成龙道：“你一大男人要不要脸，怎么跑女洗手间来了？”

    梁成龙没理会她，却想不到那中年妇女有些不依不饶，冲上来推搡他道：“赶紧出去！”

    梁成龙一转身瞪了她一眼，怒吼道：“你他玛没长眼睛，我在照顾我老婆！”

    “你……”

    “你什么你？再他妈唧唧歪歪，老子这就拖你！”

    中年妇女被吓住了，嘴唇抽搐了一下，终究不敢再说话，低着头灰溜溜走了。

    林清红望着梁成龙王八之气突然迸发的样子，不知怎么忽然忍不住露出一丝笑意，她马上又意识到自己不应该发笑，赶紧回复刚才的冷漠，可这丝笑靥还是被梁成龙捕捉到了，梁成龙想说两句暖心的话，林清红却匆匆走了。

    梁成龙追到走廊上，关切道：“清红……你……你不是怀孕了吧？”

    林清红猛地一转身，怒视梁成龙道：“跟你有关系吗？”

    ……<!--over-->

