 “门主？

门主已经决定错了一次，我希望他不要错第二次！”

听了白芒的话，凌波仙子苦涩道。

“师妹，这种话万不敢乱说，门主是不会错的，他是仙王，一切自有他的道理，”白芒不由的脸色一变，急忙说道。

“放心吧，我只是发泄一下心中的不满而已，总归是天地门的弟子，我所做的一切都是为了天地门，只希望天地门在对待洛天这件事情上，要慎重，”凌波仙子郑重的说道。

“我明白，只是他——算了，一切顺其自然吧，”白芒没有再说下去，八大魔宗虽然实力不是太强，不过，总归是仙界的一分子，洛天如果再狂杀下去，后果真的不堪设想，所幸没有再传来，其他的魔宗出事的消息。

白芒离开了，山峰之上，只剩下了凌波仙子，白衣飘飘，归乘风归去，只是她那绝美的脸上出现一丝凝重。

“这个小子，比我当的还要狠，只希望你不要玩的太过分，造成无法收拾的局面才好，”凌波仙子轻声自语。

具有成为仙王的潜力，本就遭人所嫉恨，如果再乱杀一气的话，更是给人以借口，到了那个时候，怕是仙帝级别的强者出要出手了，到了那时，她也根本护不住洛天。

凌波仙子不是诸天门主，实力和天赋都是亿万中无一的存在，而且当年和天地门反目，另创诸天门，那已经是仙皇的级别了，如今更是和天地门的门主平起平坐。

不得不说，那个可怕的女人，才是真正的大气魄的人物，整个仙界几乎无人能及。

洛天是停止了对魔道另外七宗的杀戮，也不算杀戮，他只是杀了当年对他出手的宗主而已，手下的那些弟子洛天并没有乱杀无辜。

之所以停了下来，那是因为，另外的几宗已经有了准备，而且闭关不出，这让他没有下手的机会。

连续近两个多月的撕杀，先是仙刺，后是魔道两宗，洛天也有些疲惫了，准备赶往天地门。

虽然对于天地门第三十八代弟子的神通较技洛天并不感兴趣，不过，洛天还是决定要赶回去，因为，目前也只有天地门可以护他安全，甚至连邪宗都不行，几十年前，邪宗一战，就是很好的证明。

“这里是——”返往天地门的途中，洛天途径一处门派，不由的轻轻的皱眉。

这里极为的宁静，给人一种聚心凝神的作用，却又有一种威严不可侵犯气势。

“无欲庵？”

洛天的目力何等的强大，通过虚空，一眼就看到那正殿之上的三个大字。

“这不是那个叶飘零的修行之地么？”

提到叶飘零，洛天的心中涌出一些复杂的感觉。

初到仙界，洛天首先遇到的是孤独飘雪，接着是叶飘零，可以说，叶飘零对自己的帮助很大，而且她的女儿，那个天真可爱的红儿，就是陨落在仙刺之手，洛天之所以对仙刺如此仇恨，有一大部分原因是因为那个红儿。

从虚空之中降落下来，脚踏实地，踏着地上的落叶，洛天沿着一条小路缓步而行。

这种感觉洛天好久没有过了，也只有这种感觉，他才感觉是真实的，那是心灵上的一种宁静。

“什么人？

请速速退去，此处乃我无欲庵重地，闲杂人等不可擅闯，”正行走间，两名清秀之极的女弟子挡住了洛天的去路，谨慎的望着洛天，其中一人喝道。

“两位师妹，在下想寻找一位故人，不知——”洛天开口。

“谁是你师妹，我妙欲庵从来没有男子进入，阁下请速速离开，否则的话，不要怪我们不客气了，”另一名女弟子，粉面含霜，望着洛天不耐烦的说道。

“两位师妹得罪了，”洛天轻声的叹息了一下，大袖一拂，顿时，这两个女弟子被封印在当场，动弹不得，如同点了定身法一般。

“你们的封印一柱香之内就会自动解开，”洛天的身形从两女之中穿过，声音却是传了过来，然后径直向着那处殿宇走去。

“何方贼子，敢擅闯我无欲庵，退下！”

一个女子出现，大罗境界，虽然穿着粗布衣服，不过，身姿却是绝美，正是无欲庵的妙欲师太，看到一个年轻的男子，竟然直接走了过来，不由的大怒，一手拂尘抖出，如同天罗地网，把洛天困在其中。

“妙欲师太，别来无恙，当年你用这一招困住我，现在还想困我么？”

洛天微微一笑，身躯轻轻一震，顿时就震开了这拂尘封锁，瞬间出现在欲妙师太的面前。

“你是——洛天？”

欲妙师太那双极美的眸子望着洛天，眼中出现不可置信的神色，当年，她是三级大罗境界时，洛天才是一级真仙，现在，他的实力竟然远远的超过了她，这让他震惊异常。

“不错，在下正是洛天，冒昧来此，只想看望一下故人，并无他意，”洛天躬身行礼道。

“唉，你是来看望皆空吧，我无欲庵自古以来从来没有男子出内，这次算是破例了，”妙欲师太无奈道。

“六根皆尽，身神皆净，师太又何必执着于男女之别呢，”洛天淡淡的说道。

“唉，贫尼受教了，”妙欲师太微微一怔，苦笑道，然后邀请洛天入殿，同时派人去唤弟子皆空。

“当年邪宗一战，贫尼听说了，只是贫尼实力低微无法相助，本以为施主——”“我福大命大，死不了的，”洛天淡淡的笑道。

“施主得天独厚，将来的成就不可限量，能来这等僻静小所，也算是蓬荜生辉了，”欲妙师太为洛天倒上了一杯清茶，同时请洛天落坐在一个蒲团之上。

“师太言重了，师太看破一切，清心自修，才是世外高人呢，”洛天恭维道。

欲妙师太无语的摇了摇头。

这时，一名弟子缓缓的走了过来。

“见过师父，”正是叶飘零，一身布衣打扮，头戴一顶白色的尼帽，双手合十。

“飘零！还认识我吗？

我是洛天！”

看到昔日的叶飘零，活波，率性，现在却是变得如此模样，让洛天有些心疼。

 