    画面之中，镜头离开那间通明的房子，移到了郊外，郊外无数的萤火虫在黑夜之中飞舞着，这些萤火虫的光芒微弱，但是汇聚在一起，竟然照亮了这没有月亮的夜晚。

    直播到此结束，但那莹莹之光却并未散去。

    观众看着这莹莹之光，心中逐渐的开始坚定起来。

    即使没有月亮，但是这汇聚的荧光，却足够照亮这黑夜，何况如今不是黑夜，是日光大胜的晴天。

    国内观众更能看懂这些隐喻，即使直播结束，也没有离开直播间，而是看着这荧荧之光感触颇多。

    “有太多东西的传承在断绝，有太多东西在历史中消失！先辈们铸就这个世界，我的责任就是传承！”

    “对！咱们要传承那些东西才是，绝对不能让他们断绝了！”

    “对！没错了！我们应该继承先辈们的遗志！”

    “兄弟们站起来，不要让那些卑鄙的辣鸡们抢走我们的东西！”

    “就是！就是！”

    国际直播间中，看着霍元甲的离去，也不由的伤感。

    “伟人总是离去的突然。”

    “确实啊，但是华夏还有他的传承，这样说来，华夏真是让人感到不可思议。”

    “别忘了，他们可是有五千年的历史，是一个活着的文明！”

    “每当说道他们是活着的文明的时候，我总是感到震撼，简直无法相信，这个世界上竟然还有这样的国家。”

    “确实，没想到这个世界上竟然还有这样古老的国度。”

    “这有啥，我们白象国也是亚洲最古老的国家好吧！”

    “啧啧，什么，前面的恒河水喝多了？”

    直播间中各种各样混杂的弹幕，但大多数都在表达对华夏功夫的好奇和向往。

    华夏典藏霍元甲篇落幕，直播间在半个小时后之后也关闭，观众散去各大论坛之中。

    这一期的霍元甲让观众感慨良多。

    近些年虽然华夏传统文化流行，但是大部分的都是历史、文学等等不需要耗费多大体力的，像更多的手艺、武术这些则属于小众范围，虽然人们大多知道一些皮毛，但是愿意去做的人去少得很。

    现在看了这一篇，看到霍元甲这样努力的传承文化，并且不顾祖训创立精武会，将家传武学外传。

    华夏是一个重视传统传承的国家，对于违背祖训传承家学，大家都知道这并不是一件简单的事情。

    “看完了，希望明天早点出来录播，我还想再看一遍。”

    “我也想看！你可以永远相信典藏，我感觉这里面的人物都跟真的一样，我查了一下霍元甲的画像，真的演员太像了！太像了！”

    “确实，我是霍家人，演员真的和老祖宗太像了！真的太爱了，典藏真的将老祖宗还原的好好！”

    “这就是典藏啊！永远可以相信的典藏！”

    “真希望有一天，我们也可以跟着林毅却历史上看那些人，却那些古老的地方走一走！”

    “我也想去！！”

    国际论坛上，无数的人也在留言。

    “太爱了！！我从来没有这么喜欢过一个节目！”

    “就是！！我现在发现，华夏腾飞简直就是必然，她本来是一个在东方安然的巨龙，但是被我们惊扰，如今她再次腾飞！这难道不是必然！”

    “华夏太棒了！我喜欢华夏！”

    “我也真的很喜欢啊，我已经去过好几次了，每一次我都不愿意离开那个地方，每一次看到华夏的人们，那种安宁踏实的生活，我真的太喜欢那种氛围了！”

    “是啊，我再也不想被枪声吵醒了。”

    “好喜欢！我已经准备去华夏报名学习武术了！”

    “哈哈哈哈，谁说不是呢！”

    人们在论坛中议论着，小区中，霍青看着直播间，默默的流下眼泪，又伸手擦掉，随后转头握着顾玉泉的手，说道：“谢谢你啊，玉泉，找了一个好徒弟”

    顾玉泉心中骄傲，说道：“你啊，有啥好谢我的，这节目是小毅的，又不是我的。”

    霍青点头，说道：“真好啊，真好啊，这个节目，这孩子是真的下了苦功夫的，这里面的人，所有的功夫，都是真的，凭我多年的看法，就算是我，也无法与里面的人相比啊。”

    顾玉泉不知道这些，应了两句，让霍青明天问问林毅。

    一群人关了电视，便分别在房中睡下。

    林毅这边才刚从录制现场回来，他稍微洗漱了一下，随后便休息了。

    等到第二天，刚过两点的时候，顾玉泉便带着霍青前来拜访。

    林毅正好在家，便让众人进来坐。

    从一个人的生活环境，最能见出一个人的性格，霍青看着这屋中简单低调的摆设，以及屋中清新的空气，不由的点头。

    从林毅住的地方，他就知道，他没有看错林毅这个人，这样一个人绝对配得上光风霁月四个字。

    就像是生活在魏晋的名士，不仅有俊美的外表，还有洁净的内在。

    林毅让众人坐下，随后亲手为两人泡茶。

    这一次霍青的几个弟子没有随行，最近举行的全国武术大会在京城，他们精武会在京城也有分会，霍青便让几个弟子去分会继续练习，自己跟着顾玉泉来拜访林毅。

    林毅泡完茶，说道：“老师，您和霍先生过来，不知道有什么事情？”

    霍青喝完茶，赞叹点头，林毅这茶也很不错。

    “林先生，老头子我过来一是想要拜访您，二呢想问几个问题。”

    林毅疑问，看向顾玉泉，顾玉泉喝着茶，说道：“哎呀，老霍有啥直接说了，别文绉绉的，小毅，这家伙过来，是想来你这挖点人才的。”

    霍青脸色微红，咳嗽了一生，林毅看着霍青，很快明了。

    霍青准是看了电视，然后看到霍元甲等人武艺高，想着要认知结交之类。

    但是....那并不是演戏，而是真的。

    然而这话，林毅还没法和霍青说，难不成告诉他，我是真的去找霍元甲先生了？

    林毅想了想，开口道：“霍先生，您想找那几位演员？”

    霍青点头，转头看着林毅，说道：“是，先生，这，我，唉，我也不好意思说这话，但是也非说不可。”

