
        嘭…嘭…嘭…

    剧烈的碰撞声，在方寸城城墙之下接连不断产生。!

    每次碰撞，必是城墙一阵颤动。

    而同时，萧逸则大口腥血喷出。

    城墙之，一众天骄看着城墙下的萧逸，咽了口口水，“这家伙，不会被活生生撞死吧。”

    “他死了不要紧，刚好冰尊令可以重新争夺。”

    “怕他死不了，把城墙屏障给撞碎了。”

    “这两个疯子的战斗，别波及到我们行。”

    ……

    下方，城墙，一次次撞击。

    萧逸的眉头紧紧皱着。

    那股滔天的压力，每每不知从哪里向他轰来。

    而且，那股压力像极了一根尖锐的无形长枪。

    每次撞击，除了将他重重地撞得吐血外，更像是有一根无形长枪直刺他的心房。

    体内，早已气血翻滚，五脏六腑受伤严重。

    身体，则在与城墙屏障的碰撞下，撞得全身骨头接近破碎。

    “是武道力量。”萧逸忽然蓦地看出了这股滔天压力的来源。

    “不，怎么可能…”

    萧逸眼尽是不可置信之色。

    这股攻击他的力量，更像是武魂与领域，乃至于天地武道间的结合。

    “到底怎么回事？”萧逸心头一阵惊疑。

    但现在轮不得他多想。

    再这样下去，他必败无疑，不，乃至重伤甚至身死。

    “给我破。”萧逸大喝一声，手一个玄奥的火焰印记打出。

    火焰印记，直直地将莫名攻来的无形力量轰碎。

    远处，冉琦手持长枪，冷眼看着萧逸，“怎么，易霄，想清楚了吗？”

    “再不祭出武魂，你撑不过一分钟。”

    “我的枪噬之下，你必死无疑。”

    萧逸摇了摇头，“虽然我不知道你的攻击怎么回事。”

    “但我没看错的话，这来源于你的武魂以及领域吧。”

    萧逸不会看错。

    冉琦的武魂，乃是紫色高阶。

    加他的领域，乃是枪道与雷电一道的结合，本身属于顶尖武道融合的领域。

    两者结合下，方有了现在的威力。

    ……

    城墙方，观战的，除了一众天骄外，还有两人，伫立于高空。

    一众天骄，并未能发现这两人。

    看真切些，这是一个老者，以及一个年人。

    正是方寸城主以及之前在城门处刁难萧逸的那位管事。

    “城主，照这个情况下去，那个易霄必败无疑。”管事说道。

    方寸城主点了点头，看向远处冉琦的脸色，更是充满了赞赏。

    “不愧是冉家这一代的最强天骄。”

    “他的每次攻击，都能将易霄轰在城墙屏障，让屏障产生裂缝。”

    “证明他现在的战力，已达到无极圣境以。”

    “等闲的圣者境怕都不是他的对手。”

    “不…”方寸城主顿了顿，莫名一笑。

    “我看着冉琦，似乎仍旧未出全力；若是全力之下，圣者期以下，撑不过他三招。”

    “这么强？”一旁的管事，倒吸一口凉气。

    方寸城主笑笑，“偌大个域，你以为那些能在其声名赫赫没，为人称道的天骄会简单？”

    “有些妖孽，甚至连我等老一辈武者都不是对手。”

    “域的水，你想象的深得多。”

    管事笑笑，不置可否，但看着城墙之下，毫无还击之力的萧逸，他得意的笑了。

    “这易霄，死定了。”

    方寸城主点了点头，忽然，又摇了摇头，“或许，有异数。”

    “异数？”管事面露疑惑之色。

    方寸城主皱眉道，“我感觉，能让冰尊令认可的主人，应该不会那么简单。”

    ……

    城墙之下。

    萧逸手火焰印记，破去了攻来的无形力量。

    冉琦的攻击，也再次打来。

    “紫炎领域，起。”萧逸双眼一眯。

    轰…霸道的气息，陡然充斥了周遭。

    一缕缕火焰，凭空而现。

    “又是领域吗？”远处，冉琦不屑一笑。

    “已经使用过的手段，奈何不了我的。”

    “起码，你现在这个层次的领域，挡不住我的枪噬。”

    “你可以试试。”萧逸嘴角咧过一道玩味与期待。

    曾几何时，在域的几位前辈曾经告诉过他。

    武道真意，只有在拥有领域时，才能发挥其真正的功效。

    不过，以前他没有领域，只能用在领域武技。

    这也是当初他能在无尽黑海击杀深渊妖皇的原因。

    而现在，自己已经拥有领域了。

    那么，其效果如何，也该试试了。

    一头灵动的生物，在紫色火焰的包裹下，快速融进了紫炎领域。

    不过，没人能看到。

    因为，观战的几乎所有人，目光都聚集在如今最为耀眼的冉琦身。

    对于他们来说，冉琦这个十八府排名第二的天骄，在整个域都赫赫有名的天骄，自然是无耀眼的。

    而至于易霄，在他们看来，落败只是时间的问题。

    不，或许说，冉琦是否有兴趣继续战斗下去。

    若无，易霄落败，或许只是一瞬的事。

    自然的，没有人注意萧逸，更没有人将心思放到萧逸身。

    即便有某个人注意了，也无法看到。

    因为，这只灵动生物，早已被紫色火焰包裹，看起来只像是一团快速移动的火焰罢了。

    嗖…

    灵动生物，在火焰的包裹下，已融入领域。

    这一瞬间，萧逸眼猛地迸发出数道精芒。

    他看到了，他看清楚了向他攻来的无形力量。

    那是一根根长枪，以武魂力量为形，以领域的雷电力量加持。

    两者，完美的融合在了一起。

    难怪威力如此惊人。

    只是，对于现在的萧逸来说，萧逸既能将它们看清，自然也有办法对付。

    轰…

    一股恐怖的气势，陡然在萧逸身爆发。

    萧逸直觉浑身都充满了无尽的力量。

    这些力量，来自于他的紫炎领域。

    或者，更准确来说，现在的紫炎领域，对之前，强了太多太多。

    “这才是领域，真正的领域。”萧逸眼尽是喜意。

    这一瞬间，他感觉，在他的领域范围内，他是主宰者，他，无敌。

    嗖…

    萧逸的身影，陡然消失在原地。

    速度极快，快得攻来的无形长枪完全跟不速度。

    “嗯？怎么可能，躲开了？”远处，冉琦脸色一惊。

    还未待他反应过来。

    嗖…萧逸已出现在他眼前。

    嘭…萧逸一拳轰出，冉琦的身影，重重从半空被轰下。

    “怎么可能？好快。”冉琦脸色大变。

    “呵。”萧逸冷漠一笑。

    嗖…身影一闪。

    当他再次出现时，已落到了地面，冉琦的面前。

    又是一拳，冉琦一口腥血喷出，直接轰飞。

    远处，观战的一众天骄，瞪大了眼睛。

    “这…这…”

    在他们眼，此刻的萧逸，模样早已变了。

    浑身被火焰包裹，像极了一个火人。

    不，这个火人无灵动，威势惊人。

    再看真切些，他更像是一头火焰猛虎。

    火焰利爪，完全碾压冉琦。

    ......

    第二更。
  