    几日前，魁星岛，叶家暗室。

    骷髅头结丹修士闭眼站在中央，两名黑袍修士恭敬地分立于两旁，而一个头戴金环的炼气后期男修，被灵锁捆缚着跪倒在骷髅头身前。

    此刻，一只骨节毕露的大手狠狠扣在金环男修的天灵盖上，用力之大竟让金环变形。

    承受着搜魂之苦的元兴平双眼上翻，眼白填满了眼眶，剧烈的痛苦令其面相扭曲，却无法发声。

    过了一段不短的时间后，骷髅头突然收回手，双眼依旧紧闭，消化着搜魂得到的记忆。

    而软倒在地的元兴平，则被侍立在一旁的一位黑袍修士抢着拖走，不知是杀是关。

    “原来是躲在孤岛上，真是让老夫好找！”

    骷颅头没有任何征兆地一掌拍向身旁的黑袍修士，将其打得倒飞出去，口中鲜血狂喷。

    “古长老，那小子养了只机灵鼠，可感知周围人的恶意，故而属下才被其逃过几日。”

    那被打飞的黑袍修士捂着胸口，艰难地为自己开脱道。

    “哼，不用你说！老夫已从记忆中看到始末，你二人当真愚蠢之极，险些让老夫错失完成少门主任务的机会！待此事完了，你二人给老夫自行去魔窟饲魔三日！”

    骷颅头狠声道，眼中的幽蓝鬼火突然一涨。

    想到半年前，少门主传音问询当年交代任务的完成情况，自己那窘迫的模样，骷髅头就愈发火大。

    少门主可是三阳祖师的唯一传人，得罪了他，在青阳门中定然没有好果子吃，相反的，若能入得少门主的眼，那在青阳门定然可以平步青云，好处多多。

    若非如此，骷髅头也不会下令重新调查起洛虹的下落，毕竟已经过去了近十五年。

    骷颅头之前之所以放弃追查，是因为以为洛虹是个小角色，而如今却觉得此人不大简单。

    无论是少门主的问询，还是此人藏身魁星岛周边十五年的动机，都显得此人大有问题，为保万全，骷髅头决定亲自出手。

    ......

    离开小岛飞遁了足足两天两夜后，洛虹寻了处海上珊瑚岛礁落脚歇息。

    静儿虽心急如焚，但也知回到魁星岛后十有八九又是一场恶战，便也只能勉强控制自己的情绪。

    就在这时，正在打坐回气的洛虹突然睁开眼睛，神情凝重地望向魁星岛的方向。

    就在刚才一股强悍的法力气息闯进他的神识范围，其遁速之快，洛虹只在他师父李化元身上见过，显然来人是结丹期修士！

    我究竟是怎么得罪这家势力了？

    难道就因为我帮助伊家度过一次难关，就要出动一个结丹期修士，来追杀我一个炼气期的阵法师？

    洛虹的神识范围虽比对方的广一些，但对方的遁速太快，趁着他震惊了一瞬的工夫，已经捕捉到了他的气息。

    不过这时，洛虹仍有机会逃脱，只要施展无名敛气诀藏身于海底，对方断然找不到他。

    可是，这样一来，静儿就必定会落于对方手中。

    洛虹神色复杂的看向还茫然无知的静儿，迟疑了一瞬道：

    “道友，有结丹期修士杀来了，你往回逃，在药谷的木屋等我。”

    洛虹不是突发善心，只是觉得这对夫妇并未辜负自己的信任，始终信守承诺没有透露自己的行踪，这番劫难也多半是因自己而起，自己这时若是不顾她的性命逃了，未免太畜生了一点。

    “洛前辈，你开玩笑吧，怎会有......”

    静儿话还未说完，一股强横的法力气息就让她闭了嘴。

    “往回逃，在下会拖住他。”

    洛虹飞身而起，直朝那杀气腾腾的结丹期修士而去。

    “嗯？筑基巅峰？少门主果然慧眼如炬，竟钓到一条大鱼！”

    骷髅头对于上意的过度解读，使得他脑中满是阴谋论，加之洛虹之前的行迹确实有可疑之处，使得洛虹先前巧合之下镇住大阵的行为，被他理解成了刻意为之。

    “前辈，在下只是一名不愿参与魁星岛纷争的阵法师，不知为何前辈派人调查在下的行踪，还欲置在下于死地？”

    洛虹深知这一战在所难免，但还是希望对方嘴贱，能让他探得一些情报。

    “哼，明知故问！老夫的那三个手下已经死于你手了吧？算算时间，他们三人魂牌碎裂的时候正好是抵达那座孤岛的时候。”

    骷髅头自恃修为高深，并未立刻动手，他也想从洛虹口中套出些话来，若对方真是星宫的暗子，那大概率不会有搜魂的机会。

    对方乃是结丹修士，面对自己这个筑基巅峰行事定然无所顾忌，我就是能辩得清，对方也会搜魂确认，所以此事并非凭口舌就能解决。

    想到这里，洛虹心中一横。

    当下撒出一把符箓，众多水行法术朝骷髅头激射而去。

    骷颅头见洛虹没说两句就要开始负隅顽抗，眼中寒芒一闪，右掌虚抓，一个类似鹰爪的奇形法宝现身。

    随即在其法力一催之下，瞬间涨到房屋大小，一扫之下宛如擒天巨鹰探抓搏鲲。

    洛虹打出的一众水行法术，被巨爪一拍即灭，除了爆开一片水花外，并无任何作用。

    不过这也为他争取了一瞬，顿时神识全开，祭出十件顶级法器，在他周身围成一圈。

    “去！”

    一声暴喝之下，十件法器拖着各自的灵光，围杀向骷髅头。

    洛虹显露出的惊人手段让骷髅头不惊反喜，此人越是不凡，待擒杀此人后他的功劳就越大。

    当下便将法宝缩至人头大小，使其遁速暴增，主动迎上洛虹祭出的法器。

    瞬息之后，骷髅头驱使鹰爪法宝找上洛虹祭出的一柄白色飞刀，丝毫不顾飞刀的锋利，将其狠狠扣于爪中，随即猛的用力，顿时白色飞刀便发出一声哀鸣，若不是表面那一层白光阻挡了一二，怕是要被这一抓毁去。

    骷髅头见状面露疑色，他的法宝中融入了众多铁精和其它稀有灵材，堪称无坚不摧，就是同阶修士的法宝，都不敢被其擒住，而对方随便一件法器，却能抵抗一二！

    他心念一动，立刻将目光锁定在洛虹托于掌中的那颗白色珠子上，贪婪之意大起。

    好异宝，是老夫的了！

    骷髅头猛然加大法力输出，“嘭”的一下被擒住的白色飞刀骤然碎裂。

    而后，他法诀一催，鹰爪法宝再度缩小，且其上燃起幽蓝色的鬼火，拖着尾芒后发先至地追上洛虹的其余法器，挨个砸了一拳。

    洛虹骤然觉得依附在法器上的分神一冷，立刻意识到是那鬼火在作怪。

    此冷意逐渐加重，洛虹不敢冒险，当即让分神从法器上脱离，中断法力供给。

    那些法器自然就如折翼之鸟般，坠向下方的海面了。

    “这小子倒是经验丰富，竟没上当！”

    骷髅头神色一凝喃喃道，他这由魔功炼就的白骨幽火的最大特点就是如同附骨之疽，沾上了就轻易摆脱不得。

    刚才若是洛虹稍微迟疑一点，或是想拼上一把，此火就会顺着分神烧到他的元神中去。

    可谓是，极阴毒的手段。

    骷髅头变化后的法宝遁速虽快，但也无法一瞬间解决洛虹祭出的十件法器，这时包括骨矛在内的四件法器已近了骷髅头的身。

    眼看就要打下时，骷髅头周身撑起一层黑气护罩，一下便遮蔽了他的身形，只露出一对闪着幽蓝色光芒的鬼眼。

    骨矛等法器嘭嘭砸下，倒也能撼动骷髅头的护身之术，但短时间内不可攻破。

    “这小子，好东西真是不少！”

    骷颅头左手成爪一探，顿时又飞出一只鹰爪法宝，一把将他看中的骨矛擒住。

    原来，此人的法宝乃是罕见的成对法宝！

    洛虹一时不查，竟被收去一件得意法器，顿时心痛不已。

    “不愧是结丹期修士，应付起我的十飞星竟毫不费力，不可力敌！”

    洛虹第一次与结丹期强者斗法，感受到巨大的压力，光是对方的法宝，他就没办法对抗。

    对方的秘术也不简单，那鬼火对方还未真正动用。

    他所有的手段中，也只有近身搏杀能稳胜对方，但对方明显也久经战阵，不可能放他近身，他若是强行突进，恐怕半路就会被那对鹰爪法宝擒杀。

    二人刚接战时，静儿就已拼命遁走，但没有逃往来时的孤岛，而是逃向了别的地方。

    但无论她逃去了哪里，洛虹现在都不用被她所累了。

    所以，眼见不敌的洛虹，想要溜了。

    可是，想跑也不简单，双爪其出的骷髅头很快将洛虹祭出的法器尽数解决，此刻正驱使其抓向洛虹的本体。

    这是结丹期修士驱动法宝的全力一击，正常来说没有筑基期修士可以抵挡，但洛虹还有一手保命底牌。

    只见，他一拍储物袋唤出小金，随即周身法力狂涌，一瞬间释放出的法力气息，竟让骷髅头都为之色变。

    “中级法术！”

    初级法术是炼气期和筑基期修士正常所能使用的法术，而中级法术则是对应结丹期修士的高深法术。

    筑基期修士就是勉强学会，施展速度也是奇慢无比，无法在实战中应用的。

    不过一旦施展出来，其威力之大，就是结丹期修士也不能小觑。

    惊呼声刚落，三颗蓝色的、拳头大小的圆球就在洛虹身前凝聚了出来。

