
    ..，异界无敌系统

    “唰~~”

    当辰申的身影再次闯入众人神魂感知的范围时，他们蓦然惊觉，这少年不知使了什么手段、竟已闪到了方渡武的背后，此刻正与妖神九公子四目相对！

    于此同时，辰申那只“不慎”滑落了阵盘的手上，正朝着近在咫尺的九公子射出一道急光&mdash;&mdash;

    “小李飞刀：神驰！”

    “怎、怎么会这样？！”

    突如其来的凌厉刀意，满载着一往无前的杀机，让方渡武的心顿时提到了嗓子眼儿。co免费连载阅读网

    他原以为，辰申不过是区区一星玄圣的修为，就算是以纨绔废物著称的九公子跟他比起来，那也有着稳赢的把握。

    但当辰申用诡异身法、闪过了众人的围堵后，迸起的飞刀流光乍现的一刹，方渡武就意识到自己错了&mdash;&mdash;

    此番杀技所带来的恐怖威慑，莫说妖神九公子这几乎全凭海量资源、硬生生堆砌而成的五星玄圣了……

    就算是扎扎实实、一步一个脚印修炼上来的五星玄圣，也未必能顶得住啊！

    “这小子……怎会有如此强悍的杀技？！”

    “而且，他还真敢对妖神九公子痛下杀手不成？”

    方渡武惊骇之余，便想回身施救。

    奈何，比起事先便有所“预谋”、行动起来行云流水的辰申来，方渡武的速度实在是太慢太慢了，根本就赶不上趟。

    他这边才堪堪转侧了小半个身位，那边，“小李飞刀&mdash;&mdash;神驰”的狂煞雷华，已彻底洞穿了九公子混天伏的肺肋！

    “噗~~”

    飞刀的尾芒，带起了一长串的血箭，透体而过。

    “嗒！”

    与此同时，辰申的一只大手精准的探入腹腔，宛如铁钳一般的五根手指，赫然捏住的，正是九公子混天伏在兽形真身状态下的玄晶！

    “呜呜、唔咔咔！”

    混天伏感到自己命脉受制于人，一时间浑身颤抖，嗓子眼儿都仿佛被东西给堵住了一样，只发出古怪的“咔咔”声。

    “这这这、这是什么情况？！”

    混天伏此刻汗如水洗：“我在兽形真身状态下的的玄晶所在，怎么会被这个人类修者如此精准的拿捏住？”

    “他方才掷出的飞刀技，并不是要取我性命，而是故意破开了皮肉、炸崩了防护胸肺与心脏的肋骨膈膜，好让他一手掌控住我的玄晶命门……”

    “太可怕了，这人类少年……到底是什么来头？！”

    他自是不知，辰申虽是人类之身，却因为“穷奇雷炎血”的关系，承袭了四大凶兽之一的穷奇记忆。

    而且还是个拥有最顶级血脉的穷奇大能！

    混天伏，说白了其实就是四大凶兽之一：混沌的后代。

    太古年间，四大灵兽也好，四大凶兽也罢，彼此杀伐的那还少了？

    而作为太古时期便已齐名并列的顶尖妖兽，那傲立于穷奇族人之巅的存在，知晓凶兽混沌玄晶的具体所在，又有什么稀奇？

    所以说，这混天伏的真身，在辰申眼里就像是个毫不设防的“肉标靶”，只要给他逮住了机会，闭着眼睛都能击中玄晶要害！

    “不想玄晶崩爆而亡的话，就按我说的做，懂？”

    突兀地，辰申那冰冷的话音传入耳中，让这命门被制的九公子猛地打了个哆嗦，继而连连点头称是。

    他这一副怂样，可真真是气坏了不远处、刚刚回过身来的方渡武。

    “male戈壁的，你这软蛋也忒废柴了吧？”

    “被一星玄圣所伤就罢了，还可以说是因事发突然、毫无防备所致。”

    “但现在……你居然让人随便一威胁，就乖乖低头了？”

    方渡武满腔的恨铁不成钢：“卧草，你好歹也是妖神嫡子啊，堂堂五星玄圣啊！”

    “这皮糙肉厚的，人辰申细胳膊细腿儿的伸到你身体里面又能怎么着？”

    “你只要豁出勇气拼一次，我还就不信、辰申能把你这以肉身坚实与气力见长的玄兽之躯怎么样！”

    显然，方渡武并不知道他此刻满心鄙夷的九公子，是多么的有苦难言。

    跟混沌的巨大兽躯比起来，身为人类的辰申，的确看似细胳膊细腿。

    但问题是……他那“细胳膊细腿儿”此刻探入、捏拿住的，偏偏是混天伏最为致命的死穴！

    别说鼓起勇气挣扎了，这九公子生怕自己呼吸的动静稍微大一点儿、就会被辰申误以为自己要有所反抗，然后便不管不顾的爆他的玄晶呢！

    “辰申……你叫辰申是吧？”

    “你冷静，千万要冷静，我不会反抗的，但你也别杀我，要知道，我可是妖神主宰的亲生嫡子啊！”

    混天伏哆哆嗦嗦的开了口，试图让辰申知晓厉害。

    但……

    “啧，废话真多！”

    少年不屑的冷叱一声后，指间微微用力&mdash;&mdash;

    “喀嚓！”

    只听一道极其细微的龟裂声传来，玄晶，被辰申捏裂了！

    紧接着，整个空间内，都回荡起了天伏撕心裂肺的痛呼：“呃啊、呃啊啊啊啊！”

    “我错了我错了，我再也不乱说话了，快住手、住手呃呜呜呜……”

    短短一个呼吸的功夫，这平日里不可一世的纨绔贵子，便哭嚎的稀里哗啦，也不知是疼的还是怕的？又或是兼而有之？

    这歇斯底里的痛呼，让方渡武等人的眉头越皱越紧。

    他们现在算是知道了，那“妖神主宰”的威名，丝毫吓唬不住眼前的人类少年。

    事到如今，他们看着那被辰申弃之如敝履的两个阵盘，也都醒悟过来&mdash;&mdash;

    “敢情辰申扬言说自己‘一心要走、便无人可阻’的言辞，只是给我等下了一个套！”

    “是啊，他那么说了，也似模似样的行动了，我们的思绪就都被他牵着给跑偏了。”

    “结果，这个小王八蛋从一开始就没想着要逃走！”

    “他利用我等齐冲而至的间隙、施展诡异身法，再配合犀利的飞刀技，直接捉了九公子当人质。”

    “妈的，现在他有九公子这个金贵无比的人质在手，若想离开，在场的还真就无人能阻了啊！”

    更有不少兽首偷眼看向火凤一族的人，心头愤愤：“可恶啊，这一来不仅走了辰申，连火凤一族的家伙也都不用再背负丝毫的责任。”

    “方渡武此前努力的种种，亦都成了泡影……”

    {=}
