    “婆罗门彻底失败了啊。”陈曦叹了口气说道，“不过也对，到了这种程度，更何况这次用的士卒，除了拉胡尔麾下，其他的全都是北贵士卒，根本无所谓下不了手。”

    “贵霜军魂军团的效果呢？”陈曦随口询问道。

    “帝国权杖，除了自身常规的战斗效果，本身具备特殊的军魂辅助效果，可以强化军团的某一属性，使之与自身最强项达到同等水平，消耗军魂的情况下，可以让最强项的效果倍增。”贾诩将密信交给一旁的刘备，叹了口气，“婆罗门死定了。”

    “这个军魂效果……”陈曦嘴角抽搐，“话说我们要是有这个军魂效果，是不是就能解决锐士的问题了？”

    “大概不行，按照密信上的说法，这种效果最多提升到等同于三天赋和军魂的程度，而安息当前没有多余的三天赋和军魂，记载是增幅不大，烧军魂提升的话，更是对于军魂和三天赋无效，而锐士的程度，单说近战杀伤力绝对不弱于军魂和三天赋。”贾诩摇了摇头说道。

    “又不需要完全等同于杀伤力的防御力，只需要有能用来抵抗箭雨的防御力就行了，话说能加持几个军团？”陈曦摇了摇头，继续追问道，这种辅助军魂就看能加持的规模，如果一个两个还罢了……

    “没有确定，但按照密报最少是五个。”贾诩眯着眼睛解释道。

    “至少是五个吗？”陈曦神色凝重，这种程度的加持，有五个的话，那以北贵士卒的精锐程度而言，怕是能出五个接近三天赋的军团。

    “提升幅度很大，将自身的短板加强到优势之后，军团的战斗力会出现极大的增加，至于弊端，没有记载。”贾诩叹了口气说道，然后看向在场其他人，“诸位，我们的对手来了。”

    “还是之前的问题，贵霜陆军主力由我来应对，翼德，子龙，还有温侯，你们接下来做好准备，等到迁徙的先头部队通过文儒那边之后，你们也去贵霜吧，先解决贵霜问题。”刘备闻言之中未有任何的担心，依旧重复了之前的话，不过这一次直接给了安排。

    “好！”张飞若非之前孩子还没出生，早就忍不住跑到了战场上去了，现在儿子也有了，张飞身体之中流淌的热血再一次沸腾了起来。

    “喏。”赵云神态平静的施礼道，他也是子嗣问题，一直拖着，回来又要应对吕布的压力，所以才没有前往战场，真要说的话，这一身武力摆着，还能真不想去战场上建功立业。

    至于儿子的问题，算了，交给岳母带着吧，反正自家舅兄和自己儿子差不多大，带一个也没什么问题吧。

    “伤也也养好了，刚好去杀人！”吕布睁眼带着某种森然的压力开口说道，温柔乡确实是好地方，可真要说的话，击杀高手才是吕布人生的追求，以前只是在中原混，现在好多了，可以满世界杀高手。

    “我也去吧。”法正突然开口说道，“可别没几年过，孔明回来了，将我超越了，那就不好了，我跟张将军一道吧。”

    法正和大多数的将校都挺合拍的，除了马超，双方是真和解了，但是还是闹不到一起去，毕竟也算是夺妻之恨，哪怕到了现在双方的位置都很高了，也能看开，但是遇到了还是挺别扭的。

    至于张飞，黄忠这些人在法正看来都是上上之选，一方面是熟，另一方面也是武力强横，对于法正来说，我自己虽说是一个菜，但我还真能判断战场局势，看出战线的破绽，我需要一个大佬上手操作。

    刘备看了看法正，又看了看陈曦，眼见陈曦点头，刘备想了想还是同意了，虽说法正在刘备眼中还有些那个暴躁小破孩的感觉，但也明白，那不过是曾经的些许痕迹，现在的法正已经是立于巅峰的智谋之士了，作为随军参谋更是非常合适。

    “也好，到时候你就随翼德一路吧。”刘备随口就给法正安排好的位置，在刘备看来，吕布根本不用管，陈宫年年望眼欲穿等着吕布回来，谁给吕布安排军师就是和陈宫过不去。

    更何况陈宫的能力也是相当靠谱的，作为吕布的军师那是绰绰有余，而且双方配合得也很好，换个人的话，就算能理解，也难免猜忌。

    至于赵云，赵云还需要军师？赵云自己就是军师！

    虽说赵云做军师不算是非常强，非常优秀的那种军师，但配合上其本身的谨慎持重，绝对是最让人安心的一路，至于说担心赵云被人正面硬碰硬打爆，得了吧，赵云不把别人打爆就好了。

    要知道现在的赵云可是换装之后的赵云了，可不是以前那个率领着白马义从的赵云了，之前李条和薛邵那近乎是打脸的事实无不说明赵云根本不适合白马。

    白马义从赵云带着会将驾驭不住的速度当作负面效果干掉，那么为什么不给换一个兵种？

    我大汉帝国在统一的情况下想要给搞一个精锐兵种很难？赵云的优势是什么，抗负面啊，什么负面效果对于赵云率领的军团都是扯淡，那为什么不搞一个堪称天魔解体的军团？

    有极大副作用的精锐天赋效果多的比正常精锐天赋还要多，效果强到爆炸，负面效果恐怖的那种天赋汉室没有？多了去了好吧，那些需要素质支撑的天赋，说白了不就是素质不到会要命的吗？

    我赵云不吃任何的精神负面效果，自身的素质不足的负面效果直接抵抗，实在不行还可以扼制到可承受范围，那还有什么说的，简而言之，那不就是天魔解体这种招数，在赵云手上属于可以随便用的玩意儿吗？这还有什么怕的？

    皇甫老爷子在陈曦找到自己，要求弄这么一个负面超强，战斗力爆炸的军团的时候，略有些不理解，并非是没有，相反这种东西怎么会没有，当然是有很多啊，打不过的时候，当然要上拼命的军团啊，都知道必死了，当然要拉着对方一起去死啊！

    只不过这种军团一般都是秘而不宣，选拔的时候也是偷偷选拔，基本上是等同于死士的，番号也会不特意保留，像陈曦这么光明正大的搞，说实话，这种军团有些伤军心。

    明知道必死，还进入这种军团的基本上都是最英勇的士卒，普通士卒要是知道这种天赋一旦训练出来，全面激发就会奔向死亡的话，在训练的时候就会很自然的抵抗，只有接受会死，还进行训练的士卒，才能完成这种天赋。

    然后陈曦才知道，原来汉室真的有这种军团，而皇甫嵩则像是看傻子一样，怎么可能没有？

    之后陈曦详细解释了赵云的破界级军团天赋之后，皇甫嵩大吃一惊，表示这简直就是精神负面类型的天赋最好的使用者。

    果断将活甩给朱儁，让朱儁将当年窦宪那个直接掠夺战场煞气，杀气，强行练入身躯，杀敌直接强化自己的天赋给搞出来，然后又让朱儁帮忙在这个基础上再搞一个杀戮狂暴精锐天赋。

    没错，这俩都是天魔解体级别的精锐天赋，前者没什么好说的，窦宪的亲卫就有这个天赋，但是没有达到军魂之前，都敢乱用这种天赋，因为这个天赋属于真正意义上的掠夺，砍死对方直接将对方的精气神抢夺到自己身上，附带着煞气和杀气全部变成自己力量。

    这种方式会极大的冲击自身的意识，很容易疯狂，等到窦宪亲卫成为军魂之后，有军魂镇压，才能使用这个能力，甚至基于此开发出来更为恐怖的军魂分身。

    砍死对手，强化自己，负面的意志镇压，积累足够之后，直接靠意志扭曲现实斩落出去，落地靠着天地精气就多了一个略弱于军魂的士卒，因而拿杂兵对窦宪，窦宪的亲卫会越杀越多，而且越杀越猛。

    同样拿精锐怼窦宪的亲卫，很有可能，对方砍死敌方一个精锐，积累的负面意志就足够斩落出来一个帝国禁卫军级别的士卒了。

    当然朱儁等人手上的这个精锐天赋只是窦宪当年那个的仿制阉割版本，毕竟初代的实在是太强了，而且当年窦宪的亲卫成为了军魂之中，简直是将这个天赋效果极大的强化，搞的正常士卒根本没法玩。

    话说回来，就算是阉割版本的，其强化效果也是非常恐怖的。

    至于后续能不能镇压负面意志，甚至将之斩落化作虚幻辅兵，这点皇甫嵩和朱儁都不敢保证，实在是他们无法确定赵云破界级天赋的镇压能力有多强，外带他们确实是不知道该怎么斩落这些负面意识。

    不过有这个天赋打底，而且赵云确实是能毫无压力的镇住，那这军团的战斗力就非常有保证了。

    随后在赵云有富裕的情况下又搞了一个杀戮狂暴天赋，一种在战斗之中逐渐失去理智，然后素质快速攀升，进而战斗力狂暴化的天赋。

