    进入试镜的房间后,坐在桌子后面的所有人都看向了程柒，尤其是一位四十多岁的一身学者气质的男士，看向程柒的目光更是充满打量和研究。

    “先看剧本,十分钟后试镜。”江导不复之前在米导首映式中的温和,而是严肃的说道。

    “好的,谢谢导演。”程柒双手接过剧本看了起来。

    江导给程柒的是所有属于许罗勒这个角色的剧本,却并没有提接下来试镜的是哪场戏份。

    而从穿书过程中出来的程柒，也终于知道江导为什么在看完首映式后突然给自己名片了，因为从小在许家长大的许罗勒,读过很多古籍,就算是经常埋首在实验室，可她却有一个自己独特的放松的方式，她喜欢吹埙,在吹埙的时候可以让她进行有效的思考，从某种程度上来将,埙本身就是一件适合沉思的乐器。

    这也是江导有幸在叶家观看了一些老旧照片上才发现的,穿上实验室白大褂的许罗勒除了有一种科研人员特有的沉着冷静和执着谨慎之外，视线看向镜头时还带着一股说不出的气质。

    而这个气质在江导看到一张年近半百的许罗勒低头吹埙的照片时，感觉尤为的明显，那是一种经过很久的传统文化熏陶之后才特有的儒雅风骨。

    为此，江导一下子就推翻了之前的所有候选人。

    就在他以为自己找不到合适的许罗勒时，他受到米导的邀请参加那场首映,有一瞬间在文语轻（程柒饰）的眼里他看到了那种感觉。

    这才是他当时就将名片递给程柒的原因，而回去后,他就翻看了所有程柒出道以来的作品，对原本的打算，又多了几分信心。

    十分钟到,没等导演助理开口，一直低头看剧本的程柒突然将剧本合上，走过去双手放在桌子上。

    “试镜第三十二场！”

    几乎是江导的话音刚落，程柒身上的气质就变了，变成了那个身上散发着疲惫，可无论是眼睛和精气神却都带着异常振奋的许罗勒，因为两年的时间到了，她要归国了。

    回头看一眼这个她生活了两年的土地，下一秒，许罗勒就毫不犹豫的转身，登机！

    也许这里很发达，也许这里还有很多她没有探索透的高深知识，可她还是更喜欢自己的国家，那个现在虽然有些落后，但绝对不会永远落后的祖国！

    她相信自己脑子里记下的所有知识，都将成为自己今后前进的动力和养分，总有一天，她会让这里的人像是他们今天这样，带着学习进步的心来到她的祖国的。

    “第五十八场！”

    “第九十六场！”

    江导说是戏份是按照整个电视剧来排序的，程柒接到的虽然是许罗勒的所有剧本，但戏份的标注却是按照整个剧本来的。

    而只要江导将场次说出来，程柒就直接演出来，根本不需要去看剧本，也不要重新记台词，这一幕让第一次看到演员试镜的许家的当家人都惊呆了，他第一个反应就是：乖乖，有这种记忆力，不背汤头歌可惜了。

    那位院士虽然表情缓和了一些，但眼神依然凌厉，侧头对江导说了什么后，江导点了点头，开口说道：

    “程柒，上学的时候做过实验么？实验室的基础设备会用么？”

    “会一些。”程柒回答。

    因为就一位演员试镜，有幸跟进来的钱静只觉得太阳穴跳了一下，这个形容词有点耳熟啊。

    “去一趟我的实验室，做一个基础实验。”李院士声音有些生硬的说道，他不知道什么娱乐圈也不认识程柒，这次回来也是因为许家人说他们要拍一部关于回春堂发展史的影视剧，并让他帮忙看一下有可能饰演许院士的演员。

    虽然他从未喊过许院士老师，但对于他来说，跟着许院士那几年他学到了很多，受影响也很深，甚至他如今能获得院士这个荣誉称号，他都认为是他在跟着许院士那几年学到的实验精神影响着自己，不然说不定他最多只能当一位科研人员而已。

    对许院士他是打心底的尊重敬重，所以在听到有人要饰演许院士时他第一个反应就是皱眉，但是许家人的决定他也没资格反对，好再最后许家家主和那个导演也保证了，如果没有人能将许院士演好，他们就放弃这个角色，即使许院士对于回春堂发展到现在有着十分重要的作用。

    从来没有其他娱乐活动的李院士这是第一次见到演员现场演戏的样子，不得不说，尤其是程柒在饰演许院士老年时期的戏份时，他似乎真的从那个小姑娘身上看到了许院士的身影。

    但这还不够，他必须要知道对方会不会一些基础的实验操作，毕竟许院士一生待得最多的地方就是实验室了，如果对方在这方面出现一些可笑的低级错误，那岂不是对许院士的侮辱？！

    他绝对不会允许的！

    一行人没有真的去李院士的实验室，毕竟那里进出都要打报告审批，太麻烦也没必要，所以最后大家去的是回春堂在B市的药厂，这里也有专门研究新药的团队，有许家的当家人在，他们进出还是很方便的。

    而钱静，再次以助理的身份混了进来。

    尽管这不是自己的实验室，可进入实验室后，李院士整个人的气质都不一样了：

    “先做一个简单的萃取实验吧。”

    跟着进来的药厂的研究员下意识的看一眼李院士，萃取实验？萃取什么？为什么都不说？

    “麻烦带我去换衣服。”程柒对那位留下来的研究员说道。

    “好的好的，请这边来。”这位研究员看了一眼许家的当家人，这才点头和程柒说道。

    而李院士的表情也瞬间缓和了很多，很好，如果程柒真的贸贸然进入实验室，他估计就直接提出反对了，他不懂演员演戏，但他知道，身为一位科研人员，每一次进入实验室都是一个神圣的过程，有些步骤坚决不能省略，而显然，程柒的第一关，过了。

    换好工作鞋、穿上医用白大褂、戴手套、口罩等防护用品后，程柒这才从另一个通道进入了实验室。

    而透明玻璃外，站着的正是李院士等人。

    此时的江导有点懵，可是当看到穿着白大褂气质都变得不一样的程柒后，他第一个反应就是就是她了，加上之前试镜时程柒的表现，至少在他这里，程柒无论将实验做成什么样，他觉得真的就可以了，大不了做实验的部分简化一些，拿着实验记录写一写，随便往试管里地点带颜色的液体做做样子就可以了。

    不过在看到一旁表情严肃的李院士，江导果断的将这个想法给压了下去，并端正了自己的态度。

    因为李院士并没有和程柒说做什么萃取实验，程柒特意在进入实验室之前问了一下那位研究员，对方表示在器皿柜、药品柜、试剂柜里的物品她是可以用的，但样品柜和留样柜里的东西坚决不能碰。

    进入实验室后，程柒深吸一口气，这里虽然对于她本人来说有些陌生，可对刚刚从剧本中穿回来的她来说，简直是太熟悉了，就连空气中残留的使用酒精灯留下的味道似乎都是那么的熟悉。

    程柒先是对玻璃后面的几人点了点头，这才走到了药品柜那边。

    几乎是一眼，程柒就决定了接下来的萃取实验。

    “0.01%I2—CCl4溶液、1%KI—H2O溶液、分液漏斗、试管……”李院士缓缓的说道，直到程柒站在实验操作台前时，他才说了最后一句总结，“她这是要用KI—H2O溶液从I2—CCl4溶液中萃取I2。”

    一旁的钱静有点懵，那都是啥玩意？距离这么远，李院士是如何知道程柒取的是什么药品的？上面的字她都看不清好么！

    “CCl4蒸气有毒吧？”稍微懂一点点的许家当家人好奇的问了一句。

    “是有一些伤害，不过防护做的好就没问题。”刚刚回来的研究员连忙为自家的大BOSS解惑。

    “哦，那就行。”

    许家的当家人是放心了，可剧组的江导和制片人不放心啊，这可是他们筛选了很久才选择的演员，真要出了点什么问题，他们上哪再找一个合适的人选去？

    钱静本来是有点担心的，可看到程柒沉着冷静的目光时，她瞬间就不慌了，稳了！

    一次萃取、二次萃取、三次萃取……

    每次萃取后，程柒都会单独分出一部分放入试管中进行备用和用于最后的颜色比较，每做完一步视线步骤，她都会记录下来。

    甚至除了第一次刚进入实验室对外面的人点一下头后，程柒整个实验过程中都没再看外面的人，就好像她就是来做实验的，而不是来进行一个资源很好的影视剧的试镜。

    李院士眼神也慢慢温和了一些，甚至在程柒走出实验室之前，对江导和许家当家人说了一句‘我没意见’后，就直接离开了。

    所以当程柒走出来后，面对着的就是研究员好奇的视线和其他人满意的目光。

    至于钱静，如果身后有尾巴的话，说不定早就转圈的甩起来了。

    和程柒这个当事人比起来，江导和制片人反而更急了，程柒这边没出来之前，制片人就开始和钱静搭话，说一会儿回去就先把演员合同签下来。

    许家当家人也是勉励了一番，甚至还开玩笑的多谢了一下程柒之前卖给他们回春堂奇楠沉香的事情。

    原来就在刚才，他的秘书就将程柒的资料给他发了过来，毕竟是饰演他们回春堂最重要的人物之一的许罗勒，他自然不希望演员会有什么黑点。

    而程柒自出道以来的所有表现都很让这位许家的当家人满意，尤其是在看到程柒曾在录制节目的时候，选择的正是将奇楠沉香卖给他们回春堂这一条信息，这让这位许家当家人有种程柒和他们回春堂十分有缘的感觉，所以看向程柒的视线就更温和了。

    最后在分开之前，还特意给了程柒一张他们回春堂很少会送出去的金卡。

    虽然不太明白这张卡的含义，但程柒还是礼貌的接过来并道谢。

    江导担心程柒不知道这张金卡的含义，所以在回酒店签约的路上，还特意和程柒解释了一下，回春堂正常是没有所谓的会员卡的，但它按照中医的五行，有金木水火土五种卡，别看金卡属于最低级别的，就算是这样，有了金卡，就可以在全国任何一家回春堂买到一些不对外发售的秘药，还可以随时请回春堂的老中医帮忙出诊。

    而江导当年就是辗转了很多人情才弄来了这么一张金卡，这才保住了老伴的性命。

    程柒连忙谢谢了江导，签完合同后这才离开酒店。

    直到坐上保姆车，一直保持冷静专业助理范的钱静才放松了下来，“柒柒，快让我看看这张金卡呗！”

    程柒将手上的金卡递过去，钱静立刻双手捧着这张金卡，小心翼翼的观察起来。

    正在开车的陈叔好奇的问了一句，“什么金卡啊。”

    “是回春堂的金卡，听江导说可厉害了。”钱静立刻将刚刚听到的消息分享了一下，说实话，她就一个普通人，从来没想到一个回春堂竟然有这么多说道。

    “竟然还有药不对外发售，怎么听起来这么像电视剧里演的什么神秘家族呢！”钱静看着手上除了回春堂就没有别的字样的卡片，喃喃的说道。

    “没那么夸张，就拿回春堂的外用止血散一样，止血的速度和效率对咱们普通人来说已经够用了，但是像一些警察或者军人在出任务的时候，有时候伤的很重还没有就医条件，就需要一些效果更好一些的特效药了，听说回春堂那里就有，不过那是专供给国家部门的，并不对外发售。”陈叔随口解释了一句。

    王宇看了一眼陈叔，露出了然的表情。

    “啊，这个我查资料的时候看到过，还以为是网友瞎猜的呢。”钱静恍然，连忙问道，“那这个金卡能买到那种药么？”

    “都说是国家专供的了，自然不能买到了。”程柒开口解释了一句，毕竟现在她也算对回春堂的事了解不少了，至少比江导知道的多。

    一听程柒这么说，钱静顿时就失望了，将金卡还给了程柒。

    接过金卡时，程柒有注意到王宇欲言又止的表情。

    所以在下车的一瞬间，那张金卡直接被程柒弹进了王宇的手里。

    “这……”王宇猛地坐直身体，下意识的想要开口。

    陈叔笑了一下，“收着吧，柒柒虽然看起来话少一些，但她什么都明白。”

    看着手上的金卡，王宇说不上是什么滋味，只觉得那次任务退役之后，他似乎也没那么不幸运。

