    第326章白衣夜行

    “好的，我想要一个超大的私人游泳池，可以吗？”小电有些激动地说。

    谢清隽：“超大是多大？”

    小电似乎是沉思了几秒，最后用了比较精确的数据：“长有五千米，宽一千米就将将够了。”

    谢清隽：“……”他似乎要食言了？

    龚蕾蕾一巴掌拍在它的头上：“别胡扯啊，你要是真想游泳，过几天我带你去江边，你自己下去游个够。”

    小电一下子蹿出去一米，也不继续装忧郁俊龙了，语气有些气急败坏：“你干嘛呀？我的龙角差点被你打掉了。”

    龚蕾蕾淡淡一笑：“所以呢？”

    小电：“……”气的甚至说不出话来，“哼，不要就不要，下次帮忙别找我啊！”

    看着消失不见的小电，谢清隽长出一口气，他刚刚其实有认真考虑这个超大泳池的可行性。

    “别想了，这么大，疯了不成。小电就是顽皮，我告诉你，其实它怕水。”

    谢清隽惊了：“真的吗？龙也会怕水吗？”

    龚蕾蕾煞有介事的点点头：“嗯呐。”

    ……

    蒋正有些紧张的坐在会议室外面，虽然不知道里面谈成什么样了，但是看起来清醒很不错。

    只是，他却高兴不起来。

    这次来的就两个人，一个白衣白裤的男人和一个黑衣黑裤的男人。

    两人态度很高冷，似乎已经跟自己上司谈过了，这次没等他上前询问，上级就恭敬的请了两人去了会议室，还不让他参与。

    这种被排斥在外的感觉很不好，蒋正除了等，似乎也没有更好的办法。

    一个小时之后，会议室的门终有打开了，看着点头哈腰的上级，蒋正感觉自己都有些不认识他了。

    看得出来，那位白衣白裤的男人才是主导，黑衣黑裤的男人很像他的保镖之类的。

    “你怎么在这？”上级语气有些严厉，似乎很不开心的样子。

    蒋正脸有点热，不过还是解释道：“我怕你们这边需要什么协助，所以才来这等着。”

    “哼，你能干什么？”

    还准备训斥，看到白衣白裤男人抬了抬手，上级很明智的选择了闭嘴。

    “你叫什么名字？”男人声音很好听，仿佛清泉一般，沁人心脾。

    “蒋正。”

    白衣男人笑了：“名字很好，看得出是个正直的人，这样好了，以后事情的对接就交给你吧。”

    蒋正：“……”

    他的上级似乎很意外，自己一下子就被踢出局了，但是面对白衣男人，他根本就没有说不的权利。

    “您确定吗？他只是一个小小的行动队长而已，如果他来做对接的话，可能很多事情没有我这边方便。”

    蒋正：“……”您踏马是没睡醒吗？有人这么当面踩自己下属的吗？

    白衣男人似乎收起了笑容：“你有意见？”

    上级赶紧满脸堆笑：“白大师，您千万别误会。只要是您要求的，我都会照办，照办。”

    白大师？蒋正在心里吐槽，难道旁边那位是黑大师？

    “蒋正，你还愣着干什么？赶紧跟着白大师啊！”上级语气有些烦躁，蒋正赶紧跟了上去，虽然不知道对方看上了他哪里，但是他觉得能参与总是好的。

    来到一家幽静的咖啡厅，两人优雅坐下，看着还站着的蒋正，指了指椅子：“坐吧。”

    咖啡很快就上来了，根本就不需要点单，蒋正四处看了看，别说咖啡厅了，就是外面方圆几百米，都没看到个人影。

    阎城什么时候还有这么僻静的地方了？明明从单位走出去没多远，他在这里生活了少说也有十来年，竟然从来不知道还有这样的“世外桃源”。

    “尝尝，这里的咖啡味道不错。”白衣男人优雅的端起咖啡喝了一口，语气温和的说。

    蒋正点点头：“谢谢白大师。”

    黑衣男人似乎是哑巴还是高冷，反正从头到尾一句话都没说，更是一个眼神都没有给到蒋正。

    这两人一黑一白，性格也是天差地别，倒是挺有意思的一对组合。

    “我叫白衣，他叫夜行，你可以直接叫我们的名字。夜行是我的搭档，我们这次的目的就是解决龙脉问题，以后还要麻烦蒋队长了。”白衣放下咖啡，语气温和的说。

    蒋正不得不承认，这里的咖啡确实好喝，入口就很顺滑，喝下去虽然苦，但是苦的沁人心脾，让人觉得这份苦也是恩赐。

    “白大师，您客气了，您和夜大师有什么需要跟我说就行，只要能救好龙脉，我一定无条件配合你们。”

    蒋正客气的说，他又不是傻，别人什么身份都不知道，还大喇喇直呼名字，太缺心眼了吧。

    白衣嘴角溢出一抹笑意，似乎丝毫不在意蒋正的态度，只是微微点了点头，就看向窗外明媚的日光。

    两人都不说话，蒋正也不好开口，只能学着他们的样子，默默盯着落地窗外面的日光。

    如今已经过了正午，太阳斜斜的照过来，落到阴暗的地方，让人显得心情很好。

    所以，到底有什么好看的？

    蒋正承认自己是个俗人，他还是喜欢做一些俗气的事情，比如和兄弟一起开怀畅饮或者谈天说地。

    这种沉默，似乎时间都是一分一秒这样缓缓流逝的，让人心中不由得开始惶恐起来。

    难道，我的人生都要这样被荒废了吗？难道我的一辈子就这样了吗？

    不知道是不是想的太投入，蒋正感觉自己心跳似乎有些不正常了，他忍不住长长的出了一口气。

    白衣笑了笑：“蒋队长，你今天先回去吧，明天上午十点我们在这里碰头。”

    蒋正点点头，离开咖啡厅之后，他觉得自己心跳终于正常了一点。

    咖啡厅就在路的尽头，要回去只有一条返回的路。

    蒋正边走边记路，可惜沿路似乎都是一些洋气的建筑，但是没有什么标志性。

    大概走了十几二十分钟，他感觉自己在走出巷子的瞬间，那股子生活气息就扑面而来了。

    原来，咖啡厅就在自己每天经过的巷子的尽头拐角处。

    也是，之前最多能看到巷子的尽头，从来不知道尽头还可以拐进去，里面又是另一番天地。

    就还，挺神奇的。

    (本章完)

