
　　一座保安亭，立于世间，那道黑袍的身影背负着双手，发丝乱舞，眸子深邃无比。

　　然后，他抬头望向星空，轻声自语：“手握日月摘星辰，世间无我这般人。”

　　刹那间，如仙王临尘，睥睨天下。

　　无敌气息撼天动地。

　　……

　　看着那与北斗的李前辈相似的面容，叶凡不由自主地将两人的身影重叠，脑海中一下子就想象出了以上的场景。

　　何等的霸气！

　　可现实却是，自己的李叔很没有形象的坐在摇椅上，像是一个养老退休的门卫大爷。

　　“小叶子，好久不见啊！”

　　李安从摇椅上坐起了身，朝着远处的叶凡挥手，仿佛对此早有预料一般，半点也不惊讶。。

　　叶凡扯了扯嘴角，都过去多少年了还叫他小叶子，当他还是曾经的小屁孩吗？

　　但最终他还是走了过去，随手取出了一把椅子，坐在了李安的身边。

　　“李叔，多年不见，你还搁这当保安呢！”

　　叶凡略带调侃地说道。

　　在他离开前，就在这里当保安,现在三十年过去了，居然还坚守在一线岗位,啧,还真是敬岗爱业啊！

　　“咋滴,你有意见咩？”

　　李安冷笑。

　　“你老这个年龄，该退休了吧！”

　　叶凡目光炯炯,毫不示弱，“这可不符合国家规定啊！”

　　根据《国务院关于安置老弱病残干部的暂行办法》和《国务院关于工人退休、退职的暂行办法》（国发【1978】104号）的规定。

　　职工现行退休年龄是，男性60周岁,女性50周岁。

　　而李叔多大了？

　　至少也七老八十了吧，居然还赖在工作岗位上，给年轻人点机会啊！

　　“呵呵，国家早就实行初老人群再就业政策了,我这个年龄离退休还早着呢。”

　　李安早有应对之策，摇头道。

　　“初老？”

　　叶凡愣住，啥玩意是初老,现在连老年人都分等级了吗？

　　似乎看出了他的疑惑,李安笑着开口道：“没错，我这個年龄只是初老，然后就是中老,高老,老年巅峰,半步等死。”

　　叶凡嘴角扯了扯。

　　可是李安却没有停下来，继续说道：“而后还有等死前期，中期,后期，晚年不详，准亡九重天,最终才能够步入传说中的大成亡者。”

　　“所以啊，我这个年纪要退休还早着呢！”

　　叶凡有点想要吐槽,却发现雾草可吐，只能转移话题：“你老见到我回来，一点也不惊讶啊？”

　　当年他们一行人被九龙拉棺带走，任由谁都难以预知他们是否能够平安归来,可是一看李叔那副高深莫测的表情,仿佛一切都在他的掌握中。

　　“我上知天文,下知地理,中晓人和，明阴阳，懂八卦，晓奇门，知遁甲，运筹帷幄之中，决胜千里之外……知道你回来了，有什么奇怪的。”

　　李安放下手中的茶盏，一副不容置疑地口气说道。

　　我信你个鬼，糟老头子。

　　叶凡嘴角一抽，恍惚间又回到了小时候，也是这样的语气将可怜幼小无助的他玩弄与鼓掌之中。

　　这么多年过去了，还是这样的换汤不换药。

　　但……

　　现在可忽悠不到自己了。

　　“呵呵，李叔那你可知道我乘坐九龙拉棺所去往的那一方世界何其浩瀚？”

　　叶凡一脸正色，朝着李安说道，但没有等他回答就自顾自地说道，“在那一方世界中修行者如云，圣地、荒古世家、不朽皇朝各种传承争霸，更有神秘的生命禁区，太古的王族，横行天下的大圣……等等，可谓世间之极尽。”

　　“所以说，李叔做人还是要低调点啦！”

　　低调？

　　别人成道后，都是恨不得立马昭告全宇宙。

　　可是看看咱，都踏马快要成红尘仙了，别人连我是谁都不知道。

　　还要我怎么低调？

　　李安斜眼看他，“你在教我做事咩？”

　　“怎么会呢，你老可是一株草斩尽日月星辰的大高手呢？”

　　“仙之巅，傲世间，有您便有天！”

　　叶凡故意阴阳怪气,却发现李安的脸色连一点变化都没有，没有出现预想中的尴尬到扣脚趾。

　　这难道就是只要我不尴尬，尴尬的就是别人？

　　果然李叔就是李叔。

　　然而,李安虽然神色不变，可是内心却是呵呵冷笑。

　　嘲讽我呢？小叶子你可真是出息了！

　　我一点都不生气！

　　好歹也是堂堂大帝，压塌万古，怎么会因为几句嘲弄而大动肝火呢？

　　只不过小叶子你的停车费啊，又要超级加倍了！

　　他看着神采飞扬的叶凡，笑而不语。

　　艹，又是这个笑容！

　　看着李安露出的笑容，叶凡不由地打了个冷战，在自己小时候每次李叔露出这个笑容，准没有好事发生。

　　可是现在……

　　不怕，不怕，我现在已经圣人以下无敌，连核弹都炸不死我，怕个什么！

　　谷爢</span>叶凡暗自拍了拍自己的胸口，一定是小时候被李叔留下的阴影太过深刻了。

　　旋即，他正色道：“好了，李叔我可不是来和你捣鼓这些的。”

　　“我的妹妹呢，在哪里？”

　　他这次前来最主要的目的，除了与李安算算账外，就是看看叶成仙的。

　　对于自己的这位妹妹，叶凡一直是极为好奇的，但却几次错过，一直只能够听到她的传说。

　　现在终于可以见面了。

　　但……

　　在他期待的目光中，李安却是叹息一声，摇摇头。

　　“？”

　　叶凡头顶冒出一个问号。

　　“你回来晚咯！”

　　李安说道，“她已经踏上星空古路，去进行史上最强者的试炼了。”

　　“什么，最强者的试炼？”

　　叶凡不由自主地站了起来，脸色顿时大变，难堪到了极点。

　　在北斗时，他就听说过所谓的最强者试炼，相传自古至今，每过万年奇士府都会打开一条路，没有人知道那些人去了哪里，一直被称作史上最强试炼。

　　那是一条残酷的古路，每隔一万年都会有一批人前往，少则一两个，多则十几人，然而真正能活着回来的却是近乎没有。

　　就连与自己一样的圣体，据记载有三个血染域外，埋骨他乡，殒落在这条路上。

　　可见这条古路的残酷，要知道在荒古前，圣体绝对是几近无敌的体质，年少时，除却少年大帝外，谁与争锋？

　　可是连号称不败的强大圣体都喋血，前路的艰险与可怖而想而知。

　　叶凡还清晰的记得，黑皇曾认真的说过，无始大帝也走过这条路，脚下尸骨无数，血流成河，遇到过一些极其强大的敌手。

　　无始何许人也，强大之极，即便那时还远未成道，但却也不是其他人可以比拟的，能够遇到劲敌，绝对骇人听闻。

　　当然与无始生在一个时代，绝对是那些人的被悲哀，被战败是可以预见的，毕竟是他是唯一的。

　　活着的人有数，无始、青帝回来了，连圣体都死去了三人，鲜血干涸，冰冷尸骨横陈。

　　而以前叶凡在得知了这种试炼后，还没有什么感觉，觉得离自己很遥远。

　　可是现在……

　　在李叔的口中，居然听到自己的妹妹走上了这条残酷的古路。

　　一下子，他心急如焚。

　　自己的妹妹，才二十岁不到，别说是放在修行者中，就算是在普通人中都是年轻到了极点，居然就走上了这么一条路。

　　这实在是太危险了！

　　或许是看出了他的担忧，李安在这个时候出言：“放心好了，就一条古路而已，简简单单，小成仙用不了多久就能打遍古路无敌手回来了。”

　　能放心才怪！

　　叶凡没好气地翻了个白眼，那可是最强者试炼啊，全宇宙的天骄都将齐聚一堂，谁能保证自己能够成为最终的胜利者？

　　凡是踏上星空古路的人，走上最强者试炼之途，古来没有几人能从容归来，而且即便生还，也都是多少年后了。

　　“希望没事吧！”

　　虽然李叔对所谓最强者试炼的态度嗤之以鼻，让叶凡感觉牙疼，可是他还是微微放下了心。

　　自己的妹妹，可是在九岁时，就能够独自跨越枯寂的宇宙，来到北斗星域，实力绝对难以想象。

　　应该不会轻易出事。

　　“看样子，你老还真对最强者试炼有所了解？”

　　放下心来后，重新坐下的叶凡斜视李安说道。

　　他以后也注定要走上这条路，听李叔的口气，好像还真的挺了解的。

　　否则，也不会让自己妹妹走上那一条路了。

　　还记得自己小时候，似乎听李叔说起过来着的。

　　什么于人族古路上掀起了“腥风血雨”，号称血祸者。

　　什么在一颗古星上被所谓的霸体给追杀，结果被他摆了一道，让那个霸体颜面尽失。

　　还有什么神庭帝主和他大战三千回合，却发现那只是他的一道分身……

　　只是那个时候，都只当李叔又在吹嘘自己，一点也没有放在心上，左耳朵进右耳朵出。

　　“没什么好说的，那个试炼吧简单的很，你李叔我一路上所向无敌，无可睥睨。”

　　“走到哪里，无敌到哪里，什么天骄什么体质，在你李叔面前都是不堪一击，随便几拳就打死了！”

　　“还有……”

　　听着李安越说越起劲，叶凡忍不住又犯了白眼。

　　开始了，又开始了！

　　还是熟悉的味道，没有一点点改变。

　　李叔，你不装逼会死啊！

　　见从李安这里听不到什么有关最强者试炼的信息，叶凡就准备直接开溜，谁要听他吹嘘自己啊！

　　“走了，李叔你勒！”

　　他头也不回，就要转身离开。

　　可是在这个时候，李安的声音却是叫住了他。

　　“小叶子，你好像忘记了一件事情啊。”

　　“什么事情？”

　　叶凡忍不住停下了脚步，回头望去却是见到李安，露出了一个让他头皮发麻的笑容。

　　“该交停车费了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第二百一十三章 该交停车费了！免费阅读。https://xs.23sk.com 