    黑狼村那边，颜冲的分身在和猎兽队打了几次猎后便和村民们混熟了，由于他的加入让狩猎的效率大大提升，还因为过人的直觉避免了平日里的伤亡，所以赢得了不小的威望。

    卢瑟几次私下找到他，提出要让他成为猎兽队队长。

    而猎兽队队长，地位已经不下于黑狼村的村长了。

    黑狼村的村长是一个五十多岁的老头，由于不是职业者，身体又比较差劲，所以五十多岁看起来就非常苍老。

    但由于他本来就是黑狼村的村民，认识不少人，有着不错的人缘，所以猎兽队的几个职业者都对他挺尊敬的。

    军机关的其他成员这几天也从其他的地方陆续往黑狼村赶，不过颜冲吩咐他们先别急着凑到黑狼村，先在周围的村子试一试能不能将一些原先的外围成员找到，正式拉入革命军中。

    如果不行的话，就像他这样，先以普通难民的身份混入村子中，和他们混熟了，赢得威望，之后才好行事。

    不过颜冲作为分身，由于有本体下达的命令，并修改了一定的记忆，能够安稳地在这种小村子生活，而其他的成员就不一定了。

    哪怕是出身平民的学员，在三院生活了几年，实力提升了，过着比较优渥的生活，也很难再次坚持这种普通人的生活。

    无尽大陆普通人的生活可不像地球那样悠闲，黑面包吃起来跟锯末差不多，就算以狩猎为生，也不是天天能吃饱饭的，大多饥一顿饱一顿，没有足够的实力很快就会一身伤病，甚至早早就残疾了。

    黑狼村的居住环境更是非常差劲，石头垒砌的屋子极其寒酸，木板做成的床铺上面铺着一层枯黄的草叶，或者几张不知道被多少人穿过用过的破衣服破布，上面沾满了污渍。

    有的村民连床被子都没有，可以想象其生活之恶劣。

    至于解决生理问题和洗澡，前者随便在村边找个角落解决就可以了，后者则是奢侈行为，想都别想。

    如果是法系职业者，有清洁术倒是可以勉强接受，近战职业者那就惨了。

    所以颜冲从地球带来的一些理论思想，看起来很容易想到和做到，但实际实践起来，问题肯定会接踵而来。

    虽然这几天还没出现什么问题，但在一些群聊之中，他已经发现了端倪。

    有的人感到非常痛心，没想到目前大陆上普通民众们生活如此艰难，他们所渴求的并不是什么驱逐恶魔，恢复帝国之类的崇高理想，其实只需要过的比现在好一些，能吃饱喝足，安稳地生活就足够了。

    有的人立下宏愿，想要将民众们从水深火热之中解救出来，一起走向革命的道路，建立全新的家园。

    有的人则隐晦地表示这种方式没什么卵用，可能碍于颜冲天阶职业者的威势没敢直接指出，但字里行间都是抱怨和不满。

    不过颜冲对此都丝毫不担心，如果不愿意干，那就撤职降级好了，总是有人能吃苦，能干活的。

    能者上，庸者下。

    别以为化整为零，每个队建制分散开来就可以划水偷懒了，不说军事主官和司政官的互相监督，他还准备建立稽查制度，派遣一个稽查队随机对每一支队伍进行检查。

    检查的内容有建制人员完善程度，对周围村庄城镇民众的影响力及相关的口碑等等。

    到时候各同级队伍之间进行评比，执行末尾淘汰制。

    颜冲的本体这边挺满意的，他满意的地方在于分身的表现，很多事情都考虑的比较全面，这几天他刻意没有管这具分身，发现分身独自就能处理好这些问题，这样等他回到地球的时候，也不用担心会出现意外。

    当天地间的光线微微变亮时，颜冲意识到了什么，立马将飞行速度降了下来。

    无尽海上空的光线一直是比较昏暗的，因为没有太阳光的照射。

    那么光线忽然变亮了，只有一种原因。

    就是东方大陆快到了，太阳出现在了天边！

    颜冲朝着东方望去，果然，一轮煌煌大日出现在视线之中，和西大陆、北大陆的差别并不大。

    就是不知道夜晚的月亮会不会又是另一种颜色。

    西大陆的月亮有银色和蓝色两种颜色，北大陆他接触不多，就见过一种紫月。

    从光辉女神那里，他得知西大陆和南大陆的月亮其实都是月之女神的神器显化，而北大陆和东大陆的月亮，连光辉女神都不清楚背后的神灵是什么，可能是处于虚灵状态的神灵，甚至已经陨落了。

    至于光辉之主，颜冲之前也问了一嘴，光辉女神并没有多说，但显然是知道对方的。

    不过有一点可以肯定，天空上的太阳，并不是神灵或者其神器的投影，而是亘古就有的。

    所以对于大陆之心的猜测，女神也没有否定。

    尽管放慢了速度，但虚化状态仍然非常快，颜冲目光扫视之下很快就发现了无尽海上的一个黑点。

    东方大陆！

    和西大陆一样，被暗族元素笼罩着，被完全封印了起来。

    不多时，颜冲停了下来，望着这道犹如倒扣黑锅般的罩子，眉头微皱。

    东大陆的情况，比他想象的还要恶劣，因为暗族元素的浓度比起西大陆来说要高的多。

    对此，他也有所猜测，因为之前在观看星象的时候，地狱位面所在的区域，和东大陆与西大陆所代表的正方体顶点距离最近。

    所以地狱位面选择入侵的是东西大陆。

    而且所有位面应该都是在不断移动的，几十万年之前恶魔入侵西大陆，可能是因为那时候距离西大陆最近，而如今距离东大陆最近，西大陆次之，所以先入侵的东大陆。

    继续保持虚化状态，颜冲穿过了罩子，进入了东大陆。

    关闭掉元素视觉后，黑色罩子不再存在，外界的太阳光照射了进来，只是感觉有些阴鸷的样子。

    全世界都在排斥自己的感觉再次袭来。

    忽然，颜冲朝着下方某个地方望去，发现那里正在进行着一场战争。

    “杀啊，杀光这些该死的畜生！”

    “退后者死！”

    “生为人族，誓死不降！”

    ……

    一群身穿破旧战甲的人类组成了战阵，和峡谷出口外源源不断的恶魔们厮杀着。

