    正常情况下来讲。

    赌上自己的性命让同伴逃走，算是一个可歌可泣的故事。

    不过这种事放在邪教术士身上，就有些微妙了。

    为了达成某种危害性事件甚至愿意牺牲自己，这种决意只会让人感到头疼和麻烦。

    吱呀——

    围墙外，马车的声音远去。

    邪教术士也不打算闹出太大的声势，打发走过来探查情况的居民之后，他们就果断驾车逃走。

    毕竟这些人也知道。

    把事情的规模控制住才有利于自己逃走。

    但凡惊动隔壁街区的调查员，或者更隔壁一点的典狱长。

    那到时候就算再怎么拼命，也不可能把伯伦威治的情报带出城去了。

    现在的局面，在他们看来就是最好的。

    而在仍旧对峙的院落中，留下来甘愿牺牲的邪教术士还在注视着面前的罗纳德两人。

    他眼神十分深刻，似乎想把眼前的一切都刻进自己的心中。

    突然，一片雪花落在眼帘挡住了视线。

    任由冰冷的白色在脸上融化，调查员打扮的男人却笑了。

    “我就知道......”

    轻轻呢喃着，他微微举其双手，做出投降的姿态朝对面的两人走去。

    ——面前的一男一女。

    名为霍姆的邪教术士认得出来。

    进入伯伦威治调查局工作将近三年。

    他了解这座城市，也了解调查局的人员布置。

    罗纳德这个被妮可带走的新人，以及帕特莉希娅这位小尼克劳斯。

    都是近日以来值得注意的人员。

    唯一没想到，就是这个叫做罗纳德的家伙，居然也是个狠角色，而非一个单纯的受到妮可关注的新人。

    就拿之前地窖里突袭他们的黑色雾气来说。

    如果不是有他这个经验丰富的‘调查员’做出判断，并及时指挥同伴稳住情绪，就以普通的底层神秘侧人士的素质，被这种黑雾一网打尽也不是没有可能。

    当然，这些都不重要了。

    活下去的同伴驾着马车离开，那么今天的情报就能传递出去。

    这个街区之中，可不会有人去阻拦他们了。

    心中如此想着，霍姆靠近罗纳德两人两人的脚步也逐渐加快。

    这样明目张胆的走来。

    罗纳德和帕特莉希娅自然也是看在眼里。

    随即，他们的呵斥声立刻响起在院中：

    “停下！”

    “给我站在原地。”

    霍姆保持着语气的无辜，马上就要开始辩解：

    “等等，我只是想......”

    “啊——！”

    一道银光闪过。

    拔出扎在地上的细剑，少女在对方拒绝停步的瞬间。

    就已经毫不留情地将其掷出。

    不断飘落雪花的院落之中，金属制成的剑身在空气里划过一道闪光，仿佛流星坠地一般刺入对方的身体。

    而且这一次，帕特莉希娅站着的位置刚好在‘调查员’侧面。

    恰到好处的位置、精准无比的攻击。

    带来的是效果极佳的战绩。

    长剑穿透敌人右臂之后，就狠狠钉进锁骨下方，然后透体而过又将‘调查员’的左臂钉死在剑刃之上。

    微妙角度以及力道控制，使得钢铁铸就的剑刃稳稳扎在对方身躯，并且牢牢限制住了上半身活动的可能性。

    一把细剑，就好像一幅镣铐锁死了他的活动。

    “......”

    “尼克劳斯！”

    “你真以为自己能够支配我的自由吗！”

    感受着身躯之上的痛苦，霍姆眼睛里充满了血丝，几乎声嘶力竭地喊道：

    “等着吧，你一定也会坠入死亡的深渊！”

    虽然知道自己留下来就是必死的结局，但是能在尼克劳斯手下让同伴逃走，霍姆也已经满足。

    抱着不给对方留下任何信息的态度，他激活了自己身体里的布置的暗手。

    呼——

    下一秒，‘调查员’的行动戛然而止。

    在他褐色的大衣之下，猛烈的黄色火焰从中涌出。

    宽敞的院落被这尸体的火光照的明亮，甚至周围冰冷的空气，也因为这猛然出现的高温而扭曲起来。

    仅仅几秒钟的时间。

    之前还想要拉近距离再自焚的邪教术士，就这样变成了一块雪地中的焦炭。

    余留下来的燃烧残骸，甚至都能让附近的雪花直接溶解。

    “......”

    目睹眼前的一幕，罗纳德在原地沉默不语。

    他并不关心面前邪教术士的死活，不过这种悍不畏死的态度，还是提醒他这个世界的疯子数量不少。

    如果算上之前那个自爆的敌人......

    不到一刻钟的时间，总计六人的邪教术士两个先一步失去活动能力，剩下的四人里就有两个连续发起自杀式袭击。

    ——真是够狠的。

    帕特莉希娅倒是和沉思的罗纳德不同。

    面对直接自焚的敌人，她一言不发的走到对方尸体面前。

    从地上抓起一把积雪，少女就这样握住了漆黑焦炭外面的剑柄。

    滋滋——

    手中的积雪很快融化成水，而被炙烤过的细剑握把，同时也降温到可以正常握住的水准。

    飒——

    依旧单手握剑，帕特莉希娅抽出细剑用力一甩，剑身之上的黑色焦炭立刻在洁白的雪地上划出一道笔直的黑线。

    这时候，帕特莉希娅才再次开口：

    “罗纳德，逃走的人往哪去了？”

    罗纳德回答道：

    “就在西边的道路尽头位置的拐角，全都控制住了。”

    之前留在马车底部的黑雾，在这个时候自然排上了用场。

    自觉逃出生天的邪教术士，理所因当的放松了情绪的控制。

    而这就意味着，‘暴怒’的力量能让他们在马车之上失去意识。

    之前能这么悠闲的面对霍姆，也是多亏了这点小小的布置。

    立即，帕特莉希娅朝门外走去：

    “我去把马车追过来，罗纳德你检查一下这个屋子，没问题吧？”

    罗纳德立刻回答道：

    “当然没问题。”

    听到这话，少女提着细剑头也不回地走出院落。

    看到罗纳德使用的黑雾，她自觉认为这是优秀的侦查手段，所以才将检查工作交给罗纳德。

    目送帕特莉希娅离开宅邸，罗纳德到没有急着钻进屋子里。

    先一步走到漆黑的尸体面前。

    宽大的袖口之中，漆黑的原典显现于手中。

    这一次，正好是他试验‘背叛’之罪的绝佳时机！ 				

