    端王妃俯身凑到李宏彻耳边，小声说着：“彻儿啊，你要想清楚。”

    “若是这个孩子没了，以后你也再没有其他的孩子，那......”

    端王妃说到一半顿住，脸上浮现出说不出口，又不得不说的为难之色和淡淡的无奈。

    “那你身体不好这件事不就是昭然若揭了嘛，何必为了一个贱人坏了你的名声呢？”

    听着端王妃的劝解，李宏彻虽然还是气愤不已，但他慢慢恢复了一些理智。

    他转头瞪着躺在床上进气多出气少的赵淼淼，往日温柔的眼神消散殆尽，此刻只剩下无尽的愤怒和冷冽的杀气。

    “赵淼淼，你最好保住你肚子里的孩子，不然我绝对让你后悔来这世上一遭。”

    放完狠话之后，李宏彻甩袖大步离开。

    端王妃看着李宏彻离去的背影，又转头看向赵淼淼，嘴巴往下撇了一下，表情嫌弃不已。

    她对着外面看守的人喊道：“去请大夫。”

    “是。”下人领了命令快步往外跑去。

    很快，大夫就被请来了，大夫看着胳膊上伤痕累累的赵淼淼，心里惊了一下，但是面上不显。

    这种大户人家经常会有这种事情，这不是他们能管的，他们只要拿钱办事就好了。

    大夫把完脉之后，又给赵淼淼包扎了一下胳膊上的伤口。

    端王妃看向大夫，立马问道：“大夫，孩子怎么样？没事吧？”

    “夫人请放心，孩子很好。”大夫起身回道。

    说完后他顿了一瞬又接着说道：“不过孩子毕竟是在大人的肚子里，若是大人身体太差，对孩子也是有影响的。”

    端王妃睨了一眼床上已经昏死过去的赵淼淼，什么话都没说，只是摆了摆手。

    下人立马就领着大夫出去了。

    端王妃随后也立马快步离开。

    房间再次陷入昏暗沉寂，躺在床上的赵淼淼睁开了眼睛。

    她的乌眸涣散，透着荒芜和悲戚，泪水就像是洪水一样止不住地往外流着。

    她掩面痛哭了起来，害怕被外面的人听着，她只能咬住下唇强忍着不哭出声。

    她后悔了。

    她当时不该为了一时的富贵选择李宏彻。

    若是她当时嫁给那个喜欢她的书生，后来的探花。

    她现在也不会被关在这暗无天日的地方，被折磨被欺辱，像狗一样毫无尊严地活着。

    哭了一会儿，赵淼淼的眼神里慢慢浮现出对生的渴望和不甘。

    她不能再坐以待毙下去，不然等到孩子出生的那一天，也就是她丧命的那一天。

    赵淼淼垂在被子上的手不断地攥紧，眼底盘旋着算计。

    另一边。

    尚衣局里，沈异离正在跟着最资深的绣娘学习如何绣字。

    突然，一道人影罩了下来，挡住了他面前的光亮，投下一片阴影。

    “沈侍卫，你怎么来这里绣字了？莫不是惹恼了陛下被罚了吧？”拓跋玉宁垂眸看着沈异离，言语间多了几分奚落。

    “怎么？你的长公主没替你求情吗？要是你识相一点求求我，我倒是可以去陛下那里帮你求个情。”

    沈异离继续忙着给针串线，甚至连一个眼神都没有给拓跋玉宁，“就不劳郡主操心了。”

    “我不是被罚，我是在绣我和长公主成亲时会用的东西而已。”

    “什么？你说什么？”拓跋玉宁的声线立马就变得尖锐了起来。

    “成亲？怎么可能？你不过是个小小的侍卫而已，陛下怎么会同意？”

    “怎么？郡主对朕的决定有异议？”慕辰不怒自威的声音传来。

    拓跋玉宁、绣娘和沈异离立马抬头看去，就看到了站在不远处的慕辰和慕瑶。

    他们三人立马对着慕辰和慕瑶行礼，“参加陛下和长公主。”

    “起来吧。”慕辰抬步往三人面前走去。

    拓跋玉宁的脸色白了几分，她立马解释道：“陛下，玉宁没有那个意思，只是之前没有听说这件事，有些诧异。”

    “玉宁的哥哥之前还和玉宁说，对长公主一见钟情，所以玉宁本以为......”

    拓跋玉宁说到一半顿住，她抬眸看了看慕辰，又看了看慕瑶。

    听着这话，慕辰垂眸撇了拓跋玉宁一眼，幽深的眸底划过一抹讥讽和不屑。

    明知道他的皇姐已经有了婚约，还故意提这么一嘴，这是想用两国和亲的事情来破坏这个婚约。

    “皇姐作为天启的长公主，她的婚约何时定下的，难道还要先通知你们西洲吗？”慕辰声音冷冽，透着不悦的怒气。

    见慕辰生气，拓跋玉宁心里一惊，然后立马道歉，“陛下，玉宁不是这个意思，玉宁只是有些......”

    “好了，现在已经是午膳的时间了，想来郡主也饿了，回去用膳吧。”慕辰不耐的打断了拓跋玉宁的话。

    “郡主以后还是少到处乱走，不然磕着碰着哪了，朕也不好和西洲王交代。”

    听出慕辰话里的暗示和威胁，拓跋玉宁贝齿微露，咬紧了下唇，面露难堪。

    “玉宁知道了，玉宁告退。”

    拓跋玉宁就算再不愿，也只能转身离开。

    慕辰看了一眼沈异离，转身看着慕瑶说道：“朕还有事，就先走了。”

    “谢谢陛下。”慕瑶对着慕辰行礼，眼神娇俏含笑的说着。

    看着慕瑶这个搞怪撒娇的样子，慕辰的眼底划过一抹宠溺的笑，转身离开。

    慕辰走了之后，那个绣娘也立马退下，就只剩下了慕瑶和沈异离。

    见慕瑶手里提着食盒，沈异离立马起身把食盒接了过来放在桌子上。

    他望着慕瑶，有些好奇地问道：“长公主你怎么来了？还是和陛下一起来的。”

    “自然是为了你啊。”慕瑶打开食盒，把里面的饭菜拿了出来。

    她一边往外拿着一边说道：“我就知道那个拓跋玉宁没有那么容易死心，一猜她就还会再来找你。”

    “哼，这次陛下都发了话，看她还敢来！”

    沈异离看着慕瑶生气的小表情，唇角扬起一抹宠溺的笑。

    他觉得现在的公主说不出的可爱。

    “好了，不提她了，吃饭吧。”慕瑶拿起筷子，夹起菜放到沈异离的碗里。

    然后两人说说笑笑地吃着饭。

    另一边。

    被奚落了一顿的拓跋玉宁气呼呼地回到她住的院子。

    正好碰到了从房间出来的拓跋珩，她的哥哥，西洲的小王爷。

    也是此次来迎娶和亲公主的人。

    看着怒气冲冲的拓跋玉宁，本想去找慕辰的拓跋珩停下了脚步。

