    见他重伤不似作伪，薛千秋强忍住身上的不适，凌空抓了过来。

    “你也给我留下吧！”

    天地全部变成湛蓝色，一个巨大的手掌，宛如白云，封印周围数百亩的范围，当空对着苏隐落了下来。

    知道抵挡不住，苏隐急忙后退，一剑刺出。

    剑芒抵挡不住掌印，再次喷出鲜血，倒飞了数百米的距离。

    “小师弟！”

    就在这时，一阵焦急的嘶吼，朝霞、流云两位圣人飞了过来，距离他们已然不远。

    “算你狠！”

    知道再想将储物戒指夺回来，已经没有机会，断手的“薛千秋”，眼中满是恨意：“你也不用得意，就算你抢走了剑圣骸骨也无用，我们龙域协同桑榆圣人，已经得到了足足11副圣骸，36古圣，肯定会落到我们手里！”

    咆哮过后，懒得继续多说，穿云梭出现，撕破空间，人已然消失在原地。

    待朝霞圣人赶过来，空间已然恢复，再想追捕，明显来不及了。

    “你是……小师弟？”

    看着眼前这位浑身赤裸，一丝不挂的青年，朝霞圣人皱了皱眉。

    因为分辨不出，现在连他都不敢确认了。

    薛千秋还没回答，一侧的流云圣人看向某处，眼中带着同情：“肯定是真的，这点我可以证明……”

    “……”

    看出他蕴含的意思，薛千秋一晃，差点没当场吐血晕过去。

    堂堂仙界有名的超级天才，堕落到看大小才能认出来……太特么坑了。

    懒得理会二人，强忍住心中的羞愧，薛千秋强行抹去储物戒指中的灵魂印记，同时滴入一滴鲜血，向里面看了过去。

    里面果然盘坐着一副骸骨，一道道无敌的剑意，蕴含其中，不停闪烁，随时都会破体而出！

    薛千秋松了口气。

    虽然这次过来，丢了刚刚搜集的毒圣杜庄、针圣苏绣衣圣骸，但能得到剑圣圣骸，还将那位苏隐，弄断双手，身受重伤，总体来说，还是赚了！

    再次向戒指中看去，里面各种各样的物资都有，最多的还是药材，价值不菲，这才放下心来。

    不会有假，是对方的储物戒指。

    取出一件衣服穿上，随即看到幽赤圣人来到跟前。

    “将剑圣骸骨交出来……”

    那位“薛千秋”逃走时说的话，他听的一清二楚，自然知道这位动用苍穹圣人的力量，获得了胜利。

    “幽赤，你找死……”

    朝霞圣人和流云圣人挡在面前。

    “很好，我会将这件事，禀告黄泉大人……”

    知道以他一人的实力，想要胜过对方不可能做到，幽赤不再多说，眼睛眯起，轻轻一划，撕破空间，转身离开。

    剑圣圣骸到了苍穹后人的手里，为祸不小，必须尽快想办法。

    “穷寇莫追！”

    知道朝霞圣人就算追上去，也未必能占得便宜，薛千秋压低声音：“那个苏隐，猜的不错，是龙族和黄泉的棋子，搜集圣骸的目的，和我们一样，想办法吸引36古圣出现，现在他们手里有13副圣骸，胜面的确更大一些！”

    “那怎么办？”

    “他使用的穿云梭上有我留下的血脉印记，只要运转血脉，就能感应到具体位置，待我调整一下，找到他的位置，一起出手，先抓住再说……”薛千秋有些迟疑：“不过……”

    朝霞、流云两位圣人看了过来。

    薛千秋接着道：“刚才那小子拿出了龙帝的龙符，我怕……我们真要围攻，龙帝会亲自出手！届时，我们加在一起，也无法抗衡。”

    两大圣人沉默。

    虽然他们是圣人，但面对龙帝、凤帝这种古神兽，可还是无法抗衡的。

    “我有个办法，不知可不可行！”

    沉吟片刻，流云圣人道：“龙帝、凤帝虽然强大，却还不敢违背苍穹圣人的旨意，只要圣人一纸令下，让他去不周山议事，他们就算不愿，也不可能拒绝……只要调开，那小子不过一个准圣而已，不足为虑！”

    “的确是个好办法，但……让老师亲自出手，他岂不责怪我们办事不利？”薛千秋摇头。

    两大圣人满脸尴尬。

    的确，真要这样做，等于苍穹圣人亲自下场了，肯定会受到责怪。

    “其实不用这么复杂，现在剑圣的圣骸在我们手里，只要把消息传递到龙域，龙帝、凤帝肯定会心动！想办法把他们吸引过来，然后，我们去偷偷斩杀苏隐，让他们竹篮打水一场空……”

    薛千秋冷笑。

    “办法是不错，不过，一旦龙帝他们，发现不对劲，还是会快速赶过去的！届时，我怕咱们反被他们围攻！”朝霞圣人道。

    “这个简单，我将剑圣圣骸给你，你想办法吸引龙帝、凤帝的注意，胜不过他们，提前准备的情况下，逃走应该没问题！再说，你的身份在这，这两位也不敢下死手！”

    薛千秋道：“至于我和流云，则去追杀苏隐，想办法把13副圣骸抢过来。”

    “好！”

    思索了一下，知道这个方法最好，众人同时点头。

    ……

    “师弟受伤了……”

    虽然一路逃走，空中的情景还是看的一清二楚，鹿秋然满是焦急。

    正不知如何是好，眼前空间晃动，下一刻，进入了一处空间通道，来到了距离剑气阁超过数千里的地方。

    师弟正站在面前，一脸笑嘻嘻的看了过来。

    “你的手……”

    向少年看去，话音未落，就见少年的双手，都在手腕之上，哪有半点损伤。

    “障眼法罢了，那是我弄的假手……”苏隐微微一笑。

    薛千秋做为苍穹圣人的亲传弟子，怎么可能连一点底牌都没有？所以，之前的一切举动，都是故意伪装，目的就是为了将假的剑圣遗骸送给对方。

    有这家伙在前面背锅，自己自然会安全不少。

    至于对方是否能够看出来……这是早晚的事，不过，只要能坚持几天，他就可以冲进圣人之境，鲤鱼跃龙门，再无所畏惧。

    “我们现在做什么？”

    知道一切都在这位师弟的算计之中，鹿秋然松了口气。

    “去药山！”苏隐眼神凝重。

    已经领悟了无敌剑意，又得到了剑圣的圣骸，也该去药山，抢夺药圣圣骸了，不然，一旦被吕康捷足先登，就什么都晚了。

    “好！”鹿秋然连忙点头。

    见她这么激动，苏隐摇头：“这次过去，只能成功不能失败，师姐的实力虽然不俗，但面对圣人还是力有不逮，还是……别去了！”

    鹿秋然目光中带着坚定：“你不了解药山的构造，也不知道吕康可能藏在什么地方，我不去，你更危险……”

    见她坚持，苏隐沉吟道：“这样吧，你过去也可以，不过，你只要吸引对方注意即可，交手的时候，切莫上前，否则，你说的再好听，我也不同意！”

    “好！”知道师弟是关心自己，鹿秋然微微一笑，点了点头。

    药山最少有两位圣人驻守，他们只是准圣，必须有合适的计划，否则，依旧是送菜。

    商议一会，有了个明确的方案，苏隐这才微微一笑，取出一个传讯玉牌：“在此之前，还要先做一件事……”

    ……

    龙域。

    龙帝、凤帝、凰后的战斗已然结束，双方悄无声息的回到大厅，齐刷刷坐在房间里，似乎在商议着什么。

    “我刚刚感受到了，我送给苏隐的龙符，已经碎裂！”眼睛眯起，龙帝道。

    “难道……36古圣出手了？”凤帝神色凝重。

    “不知道……我已经传递消息过去，不过，现在还没回。”龙帝点头。

    龙符内蕴含他的力量，有没有损坏，一清二楚，对方出去，才一个时辰左右就动用，肯定是遇到了极其危险的事情。

    就在此时，掌心的玉符一阵跳动，几人顿时看清楚了上面的讯息。

    “可恶！”

    龙帝气的哆嗦。

    内容很简单，苏隐进入剑气阁，得到了剑圣骸骨，结果却被尾随的薛千秋埋伏，身受重伤不说，圣骸也被抢走了一部分。

    “看来薛千秋猜出了我们的计划，离开龙域后，并未走远，一直躲在一侧等着……”凤帝道。

    “36古圣，最强的就是剑圣，不管谁得到，只要炼化，必定实力大进……必须想办法阻止！”桑榆圣人脸色也变得十分难看。

    薛千秋属于苍穹圣人，而他属于黄泉圣人，对方得到，他们这边均衡的势力，立刻就弱了下去。

    想到什么，取出一枚传讯玉牌，桑榆圣人道：“我传讯给幽赤，剑气阁一向由他镇守！”

    嗡！

    光芒闪烁，很快消息传了回来。

    看完内容，桑榆圣人道：“幽赤刚回复了，这个消息，准确无误，剑圣的尸身，的确被他们夺走，由朝霞、流云两位圣人守护，最关键的是，薛千秋体内还蕴含着苍穹圣人留下的后手，即便是他，也很难夺取。”

    听幽赤传讯的内容，和苏隐的一模一样，龙帝放下心来，道：“这样吧，我过去一趟，朝霞、流云而已，真要敢阻拦，我会给他们一个永生难忘的教训！”

    “陛下亲自出手，他们二人自然不是对手，怕的是……提前逃走，圣人真想逃的话，龙帝也没办法吧！”

    桑榆圣人道。

    “这……”龙帝说不出话来。

    实力达到他们这种境界，可以撕裂空间，进行穿梭，对方的确不是自己的对手，但真想逃走，就算他修为很高，也没任何办法。

    “苏隐那小子点子多，问问他可有办法！”见众人都一筹莫展，凤帝插话道。

    “好！”龙帝取出传讯玉牌，询问过去，很快得到了回复：“他说……他可以想办法将薛千秋引过去，然后来个……瓮中捉鳖！”

    “怎么引？”

    桑榆圣人眼睛一亮。

    龙帝道：“他打算去一趟药山，根据他的了解，薛千秋必定会出手阻拦，到时候，只要提前震荡四周的空间，让人无法撕裂空间，他们自然也就无法逃走了！”

    桑榆圣人、凤帝眼睛同时一亮。

    “不错！去找他，他肯定会逃，引他过来，绝对是最好的办法。”

    “药山的小药圣，是苍穹圣人所选，阻拦他炼化骸骨，对黄泉大人只有好处；最关键的是，寻找完剑圣骸骨，又寻找药圣，对36古圣，也是一种压迫，让他们再坐立不住，弄不好就承受不住压力，从而冒头……真若如此，这简直是一石二鸟！”

    “没意见，那就准备吧！”

    见这个计策这么好，龙帝满意的点了点头。

    三大圣人强者，不再多说，齐刷刷向药山的方向，急速飞去。

    ……

    “那我准备了……”

    药山下方，鹿秋然看向这位小师弟，目光中带着坚定。

    “嗯，你只需将疾风圣人引出来即可，只要引到这里，就算成功，剩下的，交给我即可！”苏隐传音交代。

    “嗯！”深吸一口气，鹿秋然点点头，转身向山上再次飞去。

    来之前他们就商议好了，师姐负责吸引注意，苏隐负责偷袭。

    想要进入有两位圣人镇守的药山，潜入和硬闯肯定都不行，唯一的办法就是，将圣人引出来斩杀。

    对方死了，才有机会。

    “吕康，你给我出来……”

    和之前一样，鹿秋然没飞多远，同样被药山上的岗哨发现，不在隐瞒，一声大喝。

    呼！

    听到她的声音，疾风圣人再次飞了过来，眼中满是疑惑：“你……你没事？”

    明明下了死手，不出意外，对方肯定内脏崩碎，断绝呼吸，怎么……会一点事没有，看起来更加生龙活虎？

    “怎么，你想杀我？”

    鹿秋然冷哼。

    “只要你不捣乱，我自然不会对你出手……”

    眼中一道阴郁闪过，疾风圣人嘴上道。

    “你不杀我，可我要杀你！”

    陡然动手，鹿秋然一剑横空，笔直刺了过来。

    她的剑法不算高明，别说和苏隐比了，就算和李默罡比，都差了一大截，不过配合上准圣巅峰的修为，威力不算太差，化作一道剑芒，照的四下耀眼通明。

    “哼！”

    见她竟然敢继续出手，疾风圣人眼睛眯起，再不掩饰心中的杀机，一掌拍落而下。

    既然刚才没杀死，那就现在解决吧！

    （更新到了，月票呢？50张有吗？）

