    小雨给林子溪悉心的处理着脸上的淤青。

    林子溪冷不丁的说道一句：“这件事你不要再跟战天说了。”

    小雨讪讪的笑了笑，敷药的手僵在了空中，尴尬说道：“我没有给天哥报信。”

    “还没有呢，不然战天怎么知道我去了五原公司，还给我打电话，我不想让他担心，知道了么？”林子溪嗔怪的挖了一眼小雨。

    “好嘛，好嘛，我不跟天哥说。”小雨无奈叹息了一声，点头应允，心想着，要是把这事告诉天哥的话，天哥一定会炸了吧，还是暂且不说了，反正这五原集团，和林总也没关系了。

    将脸上的浮肿处理了一下之后，二人便各自回到了自己的工位上，等回头的时候，却发现，袁爱华已经不见了踪影。

    此时另一边，项目经理办公室内。

    袁爱华一脸谄媚的模样，脸上是一脸得意的模样，冲着办公桌前的人说道：“林经理，我已经按照您的吩咐，给林子溪安排了一份算账的活，她是绝对不可能拿到业绩的，您放心吧。”

    林妙妙嘴角阴冷一笑，尖锐的指甲在办公桌上敲着，很是满意的点了点头。

    “做的不错，回头我会给你加奖金的。”

    “多谢林经理，对了，我在告诉您一件很解气的事。”袁爱华凑上前，幸灾乐祸的模样说道。

    “什么事？”

    “今天林子溪被我安排去五原公司要债，结果她被扇了一巴掌，回来的时候，左半边脸都是肿的。”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    林妙妙在听到之后，笑的是前仰后翻，捂着肚子一个劲的笑个不停，眼泪都快笑出来了。

    “好，做的太好了，我给你奖金翻倍，这可真是太快人心，我可真要谢谢那个扇林子溪的人，做了我早就想做的事。”

    袁爱华闻言，恭维不已，附和着林妙妙的话点头说道：“是啊，这个林子溪实在是太狂妄了，还以为自己能够问五原公司要到债呢，谁不知道，这五原公司可是和鼎瑞集团有关系的，就算是谁来，都要不到这钱。”

    “你回去让林子溪不要算账了，就让她去要债，三天内，要是要不到的话，就把她给开了。”林妙妙嘴角扬起一抹邪笑。

    “好的，那我现在就去跟她说。”

    袁爱华从林妙妙的办公室离开后，来到了林子溪的办公桌前，敲了敲桌面，面带一抹阴鸷的表情，将五原公司的资料再次放在了林子溪的桌上。

    “林子溪，你不是说你很厉害么，这个五原公司就交给你了，三天内，你要是不把这三十万要回来的话，我就把你开了。”

    小雨听到这话后，直接是冲了过来，为林子溪抱打不平。

    “你们要了三年都没要到，为什么要林总三天要到？你想刁难林总你直说，不用这么拐弯抹角的。”

    说完，又拉着林子溪的手劝说道：“林总，我们别答应，大不了我们就算帐。”

    袁爱华嗤笑一声，嘲讽说道：“怎么？不敢了？三十万都要不回来，你怎么有脸继续在振兴待下去？看来你在南城待的也是退化了啊，妄你之前还被成为杭市商业第一女强人呢，也不过如此么。”

    这话很明显是激将法，但是林子溪却听见去了。

    林子溪面带一抹为难的表情，看着桌上的那份文件，回想起自己在五原公司的遭遇，银牙硬咬。

    说实话，对于这个任务，林子溪心里没有多少底气能够完成，但是心里总是咽不下那口气，不甘心。

    以前不管是怎样的工作，自己都能够轻松完成，现在一个简单的要债，都完成不了，这让林子溪接受不了。

    捏了捏拳头，拿起了桌上的那份文件，眼眸中带着一抹坚定。

    “好，我接！”

    “林总！你不能答应啊！”小雨一把拉住了林子溪，劝说着。

    “好，不愧是商业第一女强人，我看好你哟。”袁爱华扬起一抹得逞的笑意，转身离开，不给林子溪改口的机会。

    “林总，你怎么能答应她啊，她很明显就是故意刁难你的，为的就是想要把你从振兴赶出去，这里可是有您的林氏集团啊。”小雨焦急不已，拉着林子溪的手，继续劝说着，希望能够说通她。

    可是林子溪却是将小雨的手拉开，面带一抹坚定的表情说道：“小雨，你就别劝我了，我已经决定了，她说得对，要是我连三十万都要不回来，确实不配继续待下去了。”

    “但是五原公司的那些人都是些什么样的，你是最清楚的，万一你……”

    林子溪拍了拍小雨的肩膀，打断了她的话，安慰说道：“放心吧，之前是我说话的方式有问题，这次我一定换个方式，我想我一定能成功的，我只有三天的时间，好了，我不跟你说了，我先出去了。”

    说完，林子溪提起了自己的手提包，便转身走了出去。

    “林总……”小雨一脸无奈的看着林子溪出去的背影，对于这个五原公司，自己也是束手无策，原本答应了林总不告诉天哥的，但是现在，看来是要没办法了。

    小雨拿出了手机，将一切编辑成一条短信，发送给了萧战天。

    萧战天看着手机上的短信，眼里都涌起了一股冲天的怒火，紧紧的捏着手机，压抑着心中的怒火，心里只关心子溪现在的伤势。

    “她现在怎么样了？是谁打了子溪？”

    “我已经给林总处理过了，我也不知道是谁打的，林总不肯告诉我，也不让我告诉你，但是现在眼看林总要被开了，我才不得不说的，天哥，你千万不要告诉林总，是我说的，不然她一定会生我气的。”

    “好，我自有分寸。”

    萧战天看着短信，全身散发着一股极其霸道的威慑力，同在办公室的吴万东和万新都胆颤的低下了头，一脸怯意的不敢说话，连大气都不敢喘一下。

    只有苏维是一抹担忧的神情，按照对萧战天的了解，一定是发生了什么，很有可能跟子溪姐还有小小有关。

    “天哥，是不是子溪姐还有小小出事了？”

    苏维上前关心的问道。

    萧战天面色阴沉的点了点头，眼眸中透着一股冲天的怒意。

    “这个五原公司你们谁知道？”

