    当然了这几天的时间叶帝唱那安河桥的视频也是被人布到了火神视频上，几天下来已经突破千万点击，备受好评。八一??中文 Ｗ＝Ｗ≠Ｗ＝．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    努力将脑海中那些繁杂的情绪驱走，叶帝才进入到梦乡之中，反正有些事情急也急不来，要是因为这个将自己的节奏打乱了，那就真的不好了。

    周六早上，叶帝依旧是如同往日一样早早的就起来了，锻炼没有假期，每个人都有惰性，如果仅仅是因为周末就不去锻炼，那么很可能接下来也会产生那种惰性心理。

    敲了敲柳清月的房门，叶帝便是拿着洗漱用品到一旁洗漱去了，因为这个公寓是四个人住的，而且据柳清月说她那两个闺蜜也都是比较有钱那种的。

    所以虽然说她们倒是租了一个非常豪华的公寓，当然了钱主要还是她那两个闺蜜拿的。

    而房间内也是有着两个卫生间，主要还是怕她们起的太晚，抢着洗漱，当然了这个时候就便宜叶帝了，反正那两个女孩一直不回来。

    有着两个卫生间，叶帝倒是也不担心他和柳清月洗漱拥挤的画面了，片刻之后，柳清月的房门便是打开了。

    “早啊。”叶帝笑着对一旁还有些睡眼朦胧的柳清月打着招呼。

    “你这作息应该改一改了，天天晚上那么晚睡，早上还要这么早起来锻炼，你会吃不消的。”叶帝对着柳清月劝道。

    每当叶帝关闭电脑准备睡觉的时候，他总是能够听到隔壁传来柳清月那兴奋的喊声，这声音持续到夜里1点钟才会结束。

    “没事，我回教室里睡觉！”柳清月摆了摆手浑不在意的说道。

    看着柳清月这样子，叶帝也是有些无语，这不就跟那些经常去网吧通宵打游戏的学生一样么。

    “你这样锻炼就没啥意义了，你可以早点直播早点睡觉，像我一样。”叶帝继续说道。

    “我现在可是s级主播了好么，在火神也算是一个比较大的主播了，你这种菜鸟主播怎么可能和我比，我很忙的。说了给你查房，你还不用，我就是被那个kIng查房火起来的，真搞不懂你究竟来的哪门子自尊心。”柳清月一脸鄙视的说道。

    听着柳清月一脸自得的在那边说自己是大主播，叶帝差点没笑出声来，如果被他知道查房那个就是自己，不知道她会是什么表情。

    洗漱过后，两个人便是朝着学校的操场处走去，两人住的这栋公寓就在学校旁边的小区，这栋小区里居住的大多是一些金领或者是京都大学里面的富二代。

    因为京都大学位置的关系，所以这座学校旁边的小区倒是非常的火爆，和小区门口的保安打了一声招呼，两人便是朝着学校的操场那里跑去。

    “今天你要干什么去啊？”叶帝朝着身旁的柳清月开口问道，因为是周六的缘故，操场上锻炼的学生这个时候比之平时也是少了很多。

    “本来打算开直播的，可是沐婉说她要过来，估计要跟她出去玩了。”柳清月开口说道。

    “你确定是你跟她出去玩，而不是你带着她出去玩？”听着柳清月的话，叶帝顿时吃惊的问道。

    “去屎！”看着叶帝那惊讶的样子，柳清月内心一阵抓狂。

    “对了，你那钱等到结算工资的时候还你。”看着柳清月的样子，叶帝没有继续调侃下去，而是提到另一个事。

    “没事，姐现在是大主播，不差你这个小主播那点钱，不够再跟姐说，姐有的是钱。”成为了s级主播，每个月保底签约金就有5oo万，而且这还是小头收入，所以柳清月自然是不差叶帝那一万块钱了，顿时豪爽的说道。

    听着柳清月这话，叶帝顿时泪流满面，哥也有钱，可是他们不给哥签约，现在这样子怎们看自己都是一个小白脸！

    晨起锻炼的那些学生看到叶帝和柳清月两人再次一起出现在这里，也是已经习以为常，也有着三三两两在一起跑的学生八卦着两人是不是已经在一起了。

    当然了对此大家还是有些不信的，毕竟当时林飞扬去追柳清月的时候，柳清月已经说了，她未来的男朋友一定会是全球区十大王者中的一人，想要追她，先你得有这个资格。

    单单就是这一个资格便是已经难道了无数人，所以在知道叶帝只有白银4的水平的时候，大家就更不信两人会在一起了。

    不过他们可能不知道，这几天叶帝已经一路连胜上到白银2了。

    晨跑结束之后，两个人便是再次向着公寓内返回去，吃过柳清月做的早餐，叶帝便是再次回到自己的房间里，对着电脑研究起了英雄联盟。

    这一段时间虽然记录下了一些脑海中这个世界没有的东西，但是毕竟有些东西一时叶帝也想不起来，所以这段时间他只要一有时间都会对着每个英雄分析一遍的。

    就比如那些他所熟悉的还没有开出来的英雄，现在统统都被叶帝纪录在了小本子上，什么狮子狗、纳尔还有龙王之类的英雄，反正零零散散的有着十多个英雄还没有被开出来。

    这些英雄有的已经提前被官方预告了出来，当然许多英雄还没有丝毫的踪影。

    不过叶帝知道这些英雄迟早有一天会被布出来的，只不过是时间的问题而已，而这些没有布出来的英雄，也将是他手中一笔巨大的财富。

    等到时间到达1o点钟的时候，外面终于是传来了一阵敲门声。

    等到叶帝走出房门的时候，已经是看到柳清月将叶芷澜还有苏沐婉两人迎了进来。

    “哥，你有没有想我？”看到叶帝的身影，叶芷澜顿时笑盈盈的问道。

    “想，一想起你我就有种大海的感觉。”叶帝调侃着说道。

    “为什么是大海啊？”苏沐婉和柳清月有些好奇的问道。

    而听到叶帝这么形容，一旁的叶芷澜已经是露出了小虎牙直接朝着叶帝的胳膊咬了过来。

    “我哥他晕船！”咬过之后，叶芷澜一脸气愤的说道。

    ps：想了想还是送上第四更吧，良心作者，兄弟们求给力啊，盟主有没有，总盟有没有！

    (本章完)