    觅临风一怔，迅速地出门前去。

    容紫陌察觉到觅老夫人的敌意，与府里的人打了个招呼，也就离开觅府，却没有想到刚出门就遇到了容家的人，将她捉回容府。

    “你这个贱蹄子！”源氏一眼看到容紫陌，上前就举起手来。

    容紫陌这会儿被左右两个婆子押着胳膊，她一脚踹倒一个，举起手来，刚好握住源氏挥过来的手臂，“源氏，你还当真打上瘾了是吧？”

    容紫陌的手指还没好利落，不敢太用力，但是对付源氏一个人还算是绰绰有余。

    源氏疼得眸色发颤，容紫陌握着她手臂的手，宛如铁钳子一般，疼得源氏嗷嗷地叫。

    婆子们赶紧冲上去，几个女人就扭作了一团。

    容紫陌的手疼，可是身上其他地方的伤都好得差不多了，也就用脚使劲地踹，到底是练过散打跆拳道军校出身的，两三个婆子近不得身，但是若是多了，就有点力不从心。

    “这是干什么？”突然，一声冷肃的声音响起来，容覃面色铁青地进了大厅，冷冷地瞧着混战成一团的几个女人。

    源氏听到容覃的声音，赶紧向后退了两步，容紫陌趁机又给了源氏两脚。

    那大脚印正好踹在源氏的腰上，疼得源氏嗷嗷的。

    “够了！”容覃眸色一暗，抬眸望向容紫陌，“她到底是你的姨娘，你这般成何体统？”

    容紫陌冷笑，抬起手来，张着那十个肿成胡萝卜的手指头，一下子将一个纱布扯下来，露出来已经结痂却还是发黑的手指，死死地盯着容覃：“姨娘？这就是你给我找的好姨娘？我差点死在她手里，那个时候你在哪里？如今口口声声地让我喊她姨娘，让我喊你爹，你们配吗？”

    容紫陌打定主意不能留在容家，所以她就要跟容覃翻脸，最好容覃将她赶走是最好的。

    容覃望着容紫陌的手指头，眸色一暗，他冷冷地盯了源氏一眼。

    源氏赶紧说道：“老爷，您听我说，是她跟那个猎户私通的，我真的只是替您，替死去的柔儿姐姐管教她的！”

    容覃沉声说道：“管教？你不觉着你出手重了一点？”

    源氏赶紧认错。

    容紫陌皱眉，沉声说道：“我不用她管教，我与那个猎户也是清白的，昨日你也看到了，是容白芷与厉风华私通，源氏想要拆了我与厉家的这桩亲事逼嫁罢了！”

    容覃正要再说什么，突然管家急匆匆地进来说道：“老爷，不好了，外面来了一个带着黑色面具的男人，说是来找……”

    管家看了一眼容紫陌：“说是来找大小姐的，是大小姐的夫婿！”

    容紫陌一愣，戴面具的男人？倾十七？

    “老爷您瞧，我没有说错吧，如今这奸夫都上门来了！”源氏立刻跳起来，满脸的得意。

    容紫陌一愣，这个倾十七，他跟来干什么？她不是说过，她要离开倾家吗？

    容覃面色铁青地说道：“让那男人进来！”

    管家赶紧应着。

    “老爷，我真的没有冤枉她，真的是她勾搭了那个野男人！”源氏上前，趁机用身子蹭着容覃，一边哭诉着一边撒着娇。

