    邵谦知道自己请假了这件事有点出乎付梦的意料。

    这么大公司,就算她请的假期在长，张娇也只会报到人事那里，人事怎么也不可能把员工请假这件小事一一报告给总裁。

    如果连员工什么事情都要底下人跟总裁报的话，那邵谦一天得忙成什么样。

    如此说来只说明了一件事。

    邵谦这段时间向别人打听过她。

    一个公司老总打听一个小员工。

    那不就代表着,邵谦天天都在惦记她。

    这个认知让付梦几天阴郁的情绪一扫而光。

    当初走的时候那么潇洒,还不是放不下、忘不了她。

    电梯很快到了付梦所住的楼层。

    她和王瑞宁前后脚出来,付梦小跑着过去开了门。

    “谢谢。”到门口王瑞宁道了一声谢。

    显然他以前是这里的常客,对这间屋子的设施和摆设了如指掌。

    不到一分钟时间,王瑞宁取了文件从书房出来,告别的时候瞥到了摆在客厅的纸箱。

    这几天除了找房子,付梦还把自己东西收拾了出来。

    她在这里住了不到一个月,时间不长,东西还不少,整理了一下，竟然装了两个纸箱。

    “你这是要扔的垃圾吗,我可以帮你带下去。”王瑞宁热心肠的问。

    “不不不。”付梦连忙摆手，跟他解释,“我马上要从这里搬出去了,所以提前收拾了出来，到搬家那天就会方便一些。”

    “你要搬家？”

    “对。”付梦点头，打趣自己道：“既然我们两个分开了，总不能一直住在人家家里不走吧。”

    “分开了...”王瑞宁吃惊了一秒，像是刚知道这件事一样，“什么时候？”

    “就上周五。”

    听完，王瑞宁若有所思几秒钟。

    就在付梦觉得他要问细节的时候，对方脸上又露出标准的商务性笑容，拿出一张名片,“这样说来真是太遗憾了，这是我的名片，如果有什么需要我的地方，可以随时给我打电话。”

    看看这职业素养。

    怪不得会成为金牌秘书。

    付梦接过名片的时候忍不住酸了一下，如果她也有个贴心助手，说不定公司就不会关门了。

    送走王瑞宁，付梦洗了澡换了衣服，到补习班的时候，刚好六点钟。

    两分钟后，陶辞从门口出来，像只小蝴蝶一样飞到她身边。

    付梦见到她以后，第一句话就是，“你化妆了？”

    “嗯嗯。”陶辞笑的眼睛弯弯，把手中书包扔给付梦，“不仅化妆了，我还...”

    还穿了小礼服。

    陶辞脱下校服外套，露出里面粉红色小礼服。

    小姑娘长得白，粉色更是衬得她整个人闪闪发光。

    就像个小仙子一样。

    这样的陶辞让付梦想起一个词语。

    纤尘不染。

    太干净了。

    干净的跟她走在一起，就像是亵渎了她的灵魂一样。

    “怎么样姐？好看吗？”陶辞掂着裙角转了两圈，站稳以后对付梦眨眨眼睛，带着些许少女的期许。

    “好看。”付梦夸她：“如果我是你男神，一定会邀请你上台来一个四手联弹。”

    小姑娘听了这话更是要高兴的飞起来，“四手联弹这辈子是不可能了，如果能合个影就好了。”

    “怎么不可能。”付梦搂住陶辞的肩膀，“等你姐以后回了家，不但让他跟你合影，让他给你跳个芭蕾都行。”

    “姐...”

    “姐开玩笑的。”付梦及时认错。

    现在小姑娘把偶像看的比天还大。

    好在是自己亲妹妹，要是别人说不定会被打。

    本来为了赶时间付梦是准备打车去的。

    陶辞却坚持要坐地铁过去。

    付梦明白她知道自己现在处境，这么要求是为了给自己省钱。

    感动之余，付梦说：“没事小蜜桃，你姐还没落魄到打不起车的地步，更何况我们坐地铁过去要四十多分钟，打个车二十分钟，我们还能去吃个饭。”

    “姐，我们听完音乐会再去吃饭吧。”陶辞牵着她的手，带着她往地铁口方向走，“剧院附近有一家粤菜馆，我请你去那里吃。”

    付梦吃过全世界的美食，最中意的还是粤菜。

    究其原因可能是因为她妈妈最拿手的就是粤菜，每次吃都有一种小时候的味道。

    这种味道，陶辞也很偏爱。

    所以在口味这一方面，姐妹俩格外的一致。

    既然陶辞已经计划好了，付梦没有在说什么，反而问她：“你请我？你那里来的钱？”

    陶辞爸爸对她在钱这一方面几近苛刻，因为家庭财务原因，陶辞除了必要生活费连买衣服的钱都没有。

    “我挣得。”陶辞跟她解释：“我以前文化宫的老师找我做助教，每个小时给我按20块钱算，我攒了有一年了，本来想着买票用，但是没想到这次票炒到这么高，不过好在有姐你，你请我听音乐会，我就请你吃饭，怎么样？”

    付梦听了有些心疼她，“那你不要耽误学习。”

    “嗯。”

    到了周六，这个时间地铁上的人更多。

    她们两个被挤到一个角落里，不时有人过来搭讪要联系方式。

    付梦拒绝了几次就烦了，告诉陶辞再有人过来就让她喊自己妈妈。

    这招倒还真有点用，一般人听到都会惊叹一声她的年轻，然后尴尬地走开。

    她们两个笑成一团。

    很快到了剧院。

    门口摆着一张海报，陶辞看了一眼就跑过去，站在那里摆了个姿势让付梦给她照相。

    付梦连拍了几张，不紧不慢走过去，把手机递给陶辞以后才看清楚了海报内容。

    海报上是一个人弹钢琴的剪影。

    付梦觉得这种剪影剪谁都是这样，但是陶辞坚持说这就是她男神。

    “这是Adria去年在纽约获奖时候的照片剪影。”

    “谁？”付梦微微吃惊。

    “我男神，Adria。”陶辞又重复了一遍。

    “你男神怎么叫女生的名字，还跟我的英文名一样。”

    “我男神原来不叫Adria，这是他为了纪念自己的亡妻才改的名字。”

    “亡妻？”付梦更加困惑，“他才多大啊，就结婚了。”

    一般艺术家不是很晚才结婚嘛。

    而且像这种出了名的，都是以事业为重。

    “没有结婚。”谈起Adria，陶辞眼睛里都放着光，“他没有结婚，但是他认定了那个女孩，Adria曾经说过，虽然他没来得及给她一个婚礼和承诺，但是他会一直守护着他们的爱情在，直到死去，太痴情了，姐你知道嘛，Adria的成名曲就是他给自己亡妻创作的，叫做《彩色婚纱》，是因为那个女孩曾经说过，她不喜欢白色婚纱，结婚时候想把七彩穿在身上。”

    付梦听完，忍不住吐槽：“那不就是花棉袄吗？”

    陶辞有些无奈，“你不觉得浪漫吗？”

    “不觉得。”付梦没忍住，想要打破她的幻想，“这种都是编出来的故事，都是为了骗你们这群喜欢浪漫的人。”

    “不，别人可能是在编故事，但是Adria不会。”陶辞笃定，“我在曲子里真的感受到了他对那个女孩的思念，我懂他。”

    付梦摇摇头。

    没救了这孩子。

    钱似锦虽然没给付梦弄vip的票，但是她们两个的座位也是整个剧院视野比较好的那种。

    坐在那里，基本能看到整个舞台的全貌。

    Adria是压轴，在倒数第二个出场。

    随着时间的流逝，座位被人群填满，临开始前付梦回头看了一眼，发现后面乌泱泱的全是人。

    看来这个乐团粉丝还不少，竟然这么火爆。

    只不过她们旁边有两个空位一直没人过来。

    很快音乐会开始，大提琴一响付梦就有些犯困。

    听过的人大多数都有同样的感觉，懂得人只觉得美妙，不懂的人只感觉枯燥。

    付梦天生体内没有艺术细胞，开场不到五分钟，她便频频打哈欠，眼泪都冲到了眼角。

    陶辞倒是听得津津有味，刚开始还会跟她讲解一下，到后面看付梦没兴趣，就只顾自己安静的听了。

    没了人打扰，付梦困得两个眼睛开始打架，又碍于面子不能直接睡，便四处望了望。

    这一望不打紧，她看到有两个人从后面进来，接着就奔着她们这个方向来。

    等这两个人真的走到她身边，付梦像是被电击一样瞬间清醒过来。

    邵谦和魏晓倩走到这里时一眼就看到了付梦。

    两个人都愣了一下，又想起如今所在的场合，匆匆入座。

    付梦跟邵谦之间隔着一个陶辞，但是他依旧能感觉到那股要杀人一眼的眼神。

    而魏晓倩心里更加复杂，她揣测不安的坐在自己座位，忍不住往付梦那里看了一眼。

    发现人不知道想什么，并没有看他们。

    付梦能在想什么，她在想邵谦和魏晓倩为什么出现在这里？

    为什么这两个人在一起？

    难不成邵谦这只狗这么快就有了新目标，看上了魏晓倩。

    想到这里，一股无名邪火从付梦心底冲出来。

    她握紧双拳，把邵谦在心里骂了千万遍。

    过了一会，付梦跟陶辞说了一句去厕所，就从座位起了身出门。

    魏晓倩的心这才落了地，她想起来这是第一次跟邵谦正式约会，总要说点什么，便转过头，刚想说点什么开一个话题。

    只见邵谦盯着手机看了一会，就听见他说：“抱歉，突然有点事，我得先走了。”

    从大厅出来，邵谦一眼看到站在不远处的付梦。

    他收起手机走到对方的面前，“你找我有事？”

    “行啊你邵谦。”付梦双手抱胸，怒目圆睁，开口就骂：“我以为你只是三观有问题，没想你人品也不行，人品差也就算了，年纪轻轻眼睛还瞎了。”

    作者有话要说：又算错时间了，还以为今天夹子

    明天夹子朋友们，所以会晚点更新～不用等了哦。

    感谢在2020-07-0120:36:58~2020-07-0219:17:51期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：甜甜圈1个；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

