    转眼十天过去。

    琉婪皇朝，琅玕郡。

    此地距离帝都，中间足足隔了三个郡，由于地势崎岖，多崇山峻岭，毒瘴横行，虫蛊肆虐，常住黎庶，向来为皇朝境内诸郡之末。

    属于皇朝三十六郡中的下郡。

    由于地广人稀，绝大部分的百姓，都聚居郡城为首的几座城池，坐镇的修士，也长年盘踞城中，鲜少外出。

    但此刻，万里如洗的碧蓝天穹上，稀疏的几朵白云恣意飘荡，却倏忽被无形的力量，剖开一道痕迹。

    凡人难以看到的高空，一头火焰云鹏周身隐匿的符文闪烁，正背负着一名黑袍修士，快速飞行。

    这黑袍修士年约二十，容貌平平无奇，眉宇之间十分沉稳，正是裴凌所化。

    在过去的十天里，他已经炼化了【血无面】，眼下再使用这件法宝，只要不是生死大战，需要爆发全部潜能，已经不会再因此流露本源的气息。

    而足下这头火焰云鹏，是裴凌以【万兽噬灵术】所凝，因着南柯梦火太过显眼，所以用的是低一品的寒髓火。

    蔚蓝色的云鹏，原本与天色颇为相似，再叠加一份隐匿符箓，哪怕是寻常结丹修士，也无法察觉他的踪迹。

    这十天中，裴凌走的非常顺利，没有任何阻碍。

    此刻，默默赶路之际，他足踏云鹏背上，整理着此番结丹的收获：“【咒鬼道基】，化为一品金丹时，又多了一门神通……”

    “【诅咒】、【怨魇】、【惑魂】……筑基当日，系统帮我选的是【诅咒】。”

    “便是我现在所掌握的【永咒神通】。”

    “本次结丹，系统选的是【怨魇】。”

    “【怨魇神通】，能让我吞噬生灵的怨愤、恨意、妒忌、恶念……化为我全新的力量。”

    “如果我法力不足，又或者身负重伤，还能为我恢复法力以及治疗伤势。”

    “但此地还是皇朝境内，不便找人测试……”

    想到此处，裴凌微微点头。

    这门新掌握的神通，跟【永咒神通】同出咒鬼道基，二者相辅相成，用【怨魇神通】吞噬来的种种怨愤妒恨恶意越多，【永咒神通】的诅咒之力便越强！

    除此之外，他步入一品金丹最大的收获，便是终于可以真正的掌控“法”！

    眼下除了【永咒神通】之外，他可以将“法”融入到任何一门术法、神通之中。

    并且，现在正常使用“法”，裴凌将不会再受到副作用的影响。

    “还有，渡金丹劫的时候，我拼尽全力斩出的那两刀，已经成为我的普通刀招。”

    “就算没有两门神通和‘法’的力量，我现在的实力，比之筑基巅峰，也是天壤之别！”

    “现在的我，随手一刀，便能斩杀金丹之前的我……”

    “只是不知道比起周妙璃那等圣宗真传来说，还有多大差距？”

    “我筑基巅峰时，她一招便能制住我，而且极为轻松……她应该还是比我强。”

    “但具体强多少，现在却不好判断。”

    就在裴凌沉吟之际，一只纤细白嫩的小手，忽然从后方搭到了他的肩膀上，血色罗袖垂落，愈显十指纤纤、如笋如玉。

    然后，一颗五官精致绝美，长发披散似海藻的脑袋，从他背后钻出，轻轻贴了贴他面颊。

    其羽睫若扇，樱唇似血，肌肤细嫩如凝脂，眼眸湛湛，纯为墨色，诡异之中，又透着极致的艳丽之感。

    然后，第二颗脑袋、第三颗脑袋……九颗神情不一然环肥燕瘦各有千秋的艳色倾城的脑袋，依次漂浮浮现，团团围住裴凌，墨色眼眸之中，满是迷醉。

    裴凌眉头一皱，立刻说道：“九魄，回去！”

    九魄刀灵不情不愿的松开手，返回了九魄刀内。

    见状，裴凌微微摇头。

    这里是琉婪皇朝，正道地盘。

    哪怕这琅玕郡出了名的修士稀少，但不怕一万就怕万一。

    九魄刀灵固然姿容绝美，然而无论是其气息还是性情，单凭长发连接的八颗脑袋这卖相，就彰显了魔道身份！

    这要是被凑巧被人发现了，皇朝不得立刻派出人手赶过来对他进行除魔卫道？

    想到此处，他传音安抚了九魄刀几句，许诺进入重溟宗境内后，便会立刻放她出来，见九魄刀撒娇着同意了，这才继续思索着：“天劫洗炼之下，九魄刀也更进了一步。”

    “现在刀灵已经可以自由出入刀身，且随时可以化作【血煞刀魄】。”

    “纯粹的力量方面，她应该比我还要强，而且强很多……”

    “就是本性难移，太嗜杀了点。”

    “其他倒没什么不好。”

    裴凌这样想着，足下的火焰云鹏，正好穿过一团洁白若棉花的云层。

    充沛的水汽掠过衣角，衣袂翻飞之际，俯瞰下方，山峦连绵重叠，河川蜿蜒其间，犹如玉带缠裹，层林繁茂，幽岫含云，忽见孤峰突起，割昏晓，限日月；又睹森壁林立，争霞彩，蓄深翠。

    高穹之上，偶闻猿啼鹤唳，英英绵绵，自然成韵。

    一时间，心旷神怡，神清气爽。

    这是结丹期，才能看到的风景。

    九大宗皆地域广阔，皇朝疆土，又为九大宗之最。

    裴凌一边驾驭云鹏飞速掠过如画河山，一边心中默默计算。

    不走传送阵，按照现在这个速度飞下去，他还得过好几个月，才能够离开皇朝的领地。

    之后通过万虺海借道，估计就算一路顺利，少说也要大半年的功夫，才能回到重溟宗。

    正思索之际，裴凌忽然心中一动，立刻从储物囊中取出一张传音符。

    这是九阿厉氏专门跟他联络的传音符箓，此刻，符箓之上，正散发着微微的光芒，显然是有人正欲与他联络。

    裴凌面色一喜，却没有立刻催动符箓，而是操控着火焰云鹏迅速在一片山林之间落下。

    紧接着，又以神念开始探查四周的环境。

    神念即是修士的意念。

    但在结丹之前，修士的意念极为薄弱，就算比起凡人来，也强不了太多，正常情况下，只能用来内视，无法外放探查。

    唯有结丹之后，内丹之中，蕴出神魂，这时候修士的意念，便仿佛木之有根，水之有源，产生根本上的蜕变，虽然依旧无形无质，却能用以窥探天地万物。

    只不过，初入结丹期的修士，按照成丹品质的不同，神念范围，也大相径庭。

    杂丹修士，神念覆盖范围，不过百步。

    甚至如果是那种勉强成丹的修士，百步都未必能够达到。

    若是六品到四品的真丹，神念的范围，则能扩大到百步与两百步之间，正常情况下，都无法超过两百步。

    至于说金丹……

    金丹每提高一品，都是一个全新的层次！

