    不过，秦风无法掌控光明之力，但是却拥有者风之力和雷电之力。

    风雷结合，产生的速度那是毋宁置疑的，断然不只是如一加一那么的简单。

    而是一种质的改变。

    “风雷之力的结合形成了这一道锋刃，以后这一招就称之为飙风雷刃吧……”

    拥有了这飙风雷刃，秦风的战斗力自然也是大大的进步，但是，他却很是清楚，自己现在的战斗力还无法和真正的皇者级强者叫板，哪怕是对战司空九指也不会是对方的对手。

    此人的强大已经超出他太多了，以秦风的估测，这司空九指的境界应该在通神境五重之上……

    “轰隆隆……”

    就在秦风还在思考的时候。

    突然之间，一阵惊天的震动在这空间之中传递出来。

    虚空之中，无尽的寒冰之气和罡风笼罩，迅速的卷起，形成一道道冰风笼罩的狂风。

    这一道道狂风宛如龙蟒凝结一般，瞬间的肆虐而出。

    “轰……”

    一声声的碰撞声也随之骤然形成。

    狂风大作瞬间便已经朝着那些山峰卷起而出。

    这些山峰，已经不知道存在了多少的岁月，早就古朽到了极致，而且长年累月的受到这里寒冰之气和罡风的破坏，更是近乎碎裂。

    今日的寒冰之气和罡风明显的超出以往，在那山峰之上，一道道的裂痕开始形成。

    “嗡……”

    虚空之上，一道光芒骤然形成。

    这一道光芒演化而动，瞬时之间便已经化作了一只巨大手印，缓缓地朝着某一尊的山峰压制下去。

    而在那一尊山峰之中，无数的龟裂痕迹已经形成。

    “该死的不死老贼，都到了这个时候了，你已经压制了老子这么久的时间，现在是这贼老天要让老子出来，你竟然还要阻碍，老子草你祖宗！”

    一声带着无尽戾气的怒吼声，发出了疯狂的咆哮。

    这声音狂暴无匹，随着声音响彻，已然带起了无边戾气，仿若实质一般，震得这虚空都在发颤。

    不止如此，在这周围的寒冰之气和罡风，竟然也随之飞快的狂暴扭曲，仿若开始不受控制一般。

    “轰！”

    伴随着那狂暴的怒吼声，顿时，在一尊开裂的山峰之中，无数的黑色火焰仿若魔蛇一般，猛然的迸发而出。

    “呼”

    魔蛇席卷，凝聚而成，一时之间，黑炎焚天。

    那一股股黑色的烈焰仿若形成了一朵黑色的火云一般，焚烧天穹，恐怖的气息瞬间弥漫开来，哪怕是隔着好一段距离却依旧可以清晰的感觉到，在这黑色烈焰之中，所蕴藏的狂暴破坏力是何等的惊天动地。

    而且，这般烈焰并非炙热，仿佛冰冷到了极致，森然的很，诡异无比。

    “唳！”

    一声长鸣声在这黑色烈焰中心传出。

    隐约之间，一道巨大的虚影，在其中不断隐现，细细的看去，仿佛是一只巨大的飞禽。

    一对血的眼睛在那飞禽之中不断闪烁，带着迫人的威力。

    “该死的不死老贼，去死吧……”

    伴随着一声戾气十足的怒吼声，黑色的烈焰飞速炸开，朝着虚空之上那一道巨大的手印猛的冲击过去。

