
　　“赶紧离开我家，我爹现在是大将军，可不是你一个哑巴村姑能配得上的，我奶奶说了，最好你自己识相点，别不要脸的巴着我们家，不然的话，有你好看的。”M.23sk.com

　　云渺可不会怪着这种熊孩子。

　　“闭上嘴，就你们这几个傻蛋，大概也就只能在窝里横了，以后去了京城，估计就是人家钻板上的肉。”

　　毫不客气地说完，直接撞开了挡路的俩人，鄙夷地扫了一眼肥嘟嘟的江明月，踏进了院门。

　　以往只有江明月嘲讽她是个哑巴，什么时候被她嘲笑过？

　　顿时如同炸了毛的鸡一般，就想伸手去掐她的胳膊。

　　云渺一个错身，就躲开了她的肥手。

　　江明月用力过猛，一下栽向了前方，‘叭’地一下摔在了地上。

　　“你个臭哑巴，你敢躲我？”江明月气得要命。

　　云渺轻蔑地憋了一眼。

　　还以为她是原主呢，被人掐被人打也不敢还手，不敢作声。

　　江敏俩姐弟愣了愣。

　　怎么感觉这哑巴变了很多？

　　“奶奶，哑巴过来了。”江浩伸长脖子往屋里大叫。

　　江老太不在，出来的是江承泽。

　　姐弟俩看到他，像找到了大靠山一般，赶紧跑了过去。

　　“爹，这哑巴她欺负我们，你快帮我们教训她。”

　　江敏急忙点头：“对，爹，这哑巴最坏了，天天管东管西的，你一定要好好地教训她一顿。”

　　云渺冷笑。

　　可真是白眼儿。

　　当初一个才四岁，一个才五岁，原主尽心尽力地养了三年，不但没有一点感恩，反而时时跟她对着干。

　　“放心，以后就是你们求我，我也不会来管教你们了。”

　　以后就成为什么也不懂的混世魔王吧！

　　这样一来，最后就算她什么也不做，会有人来收拾他们的。

　　江承泽倒是并没有责骂，而是略有些好奇地看着云渺：“你……真的会说话了？”

　　云渺刚想说‘不关你的事’，听到消息的江母从院子外匆匆跑进来。

　　一脸防备地瞪着她：“你来做什么，难不成还想赖着不走吗？”

　　“你们姐妹俩，只能有一个进我江家，你要是识相的，就自己离开这个家，不然的话，最后脸上难看的只会是你们云家。”

　　“哼，就算不是哑巴又怎么样，一个什么都不懂的村妇，连给人家大小姐提鞋都不配，凭什么跟人家比？”

　　“如果识相的话，还能补偿几个钱，要是不识相，那就别怪我们江家不客气了。”

　　云渺看了一眼跟在她后面的几个妇人，嘲讽地冷笑了一声：“呵，你们江家，就是求我，我都不会再过来。”

　　说着，她从袖子里掏出了一张纸，随手扔给了江承泽：“这是休书，从此刻开始，我跟你就没有任何关系了。”

　　“一个贪图富贵，吃女人软饭的男人，不配当我云渺的男人。”

　　大家顾不得一副高高在上、大言不惭的云渺，一个个瞪着那张掉在江承泽手里的纸，差点连眼珠子都要掉出来了。

　　就连江承泽都愣住了。

　　“休……休书？”

　　云渺不屑地扫了他一眼，“哼，就算当初匆忙没有摆酒，但是我们可是在祖宗牌位面前磕过头的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第289章 指挥使大人他崩坏了 （19）免费阅读。https://xs.23sk.com 