    林道然开口道：“你们这是做什么呢？”

    白依依等人听见这话，更是心中大喜，没想到前辈竟然亲自前来。

    林道然莫名其妙，他就是下山过来溜达一下子，该不会是有什么事情要找他吧。

    林道然顿时萌生退意，已经做好逃跑的准备，不过所有的人目光都看向他。

    林道然轻咳一声，道：“本尊就过来看看。”

    陈青嗤笑道：“又过来两个不怕死的，我倒是有看看，你们还有什么样的把戏。”

    陈青冷笑道：“就你这个废物，来跟我下棋吧。”

    林道然听见这话，更是无语，他这躺着也中qiang。

    宁芜听见这话，气嘟嘟，道：“你凭什么说大哥哥？”

    陈青哈哈一笑，道：“还带了一个小崽子，废物还说不得？”

    宁芜身后的恬柔一步踏出，而周永吉和身后的几个人，更是上前一步。

    恐怖的气息充斥全场，宁芜不以为然，不过是拍拍手，魔帅们则是来此。

    陈青脸色一垮，这是怎么回事，而且看这几个人的面相，十分熟悉，这怕不是魔族？！

    古超圣主见到宁芜，则是道：“好久不见啊。”

    宁芜点点头，道：“大家好啊，我们下来溜达了。”

    毒厉拿出长qiang，冷声道：“我们要把这几个废物杀了吗？”

    陈青拿出棋子，道：“你们还是好好想想该怎么说话吧。”

    林道然无语，他这一天到晚，可真是什么事情都不做，但是什么事情都能躺qiang。

    有这个中奖的几率，高低中个彩票怕是不成问题。

    林道然轻咳一声，道：“大家有话可以好好说。”

    白依依则是道：“前辈，这人说输了，让我们这一界作为他的奴仆。”

    林道然脸色一黑，话是这么说，但是对方看起来实力非常强盛，这就是一百个他，这也打不过啊。

    青淮嗤笑，发出一声鸟叫，在场所有的人都是一惊，这是哪里来的气息，竟然让他们跟那日不朽之王的气息，感受到的一般无二。

    陈青更是脸色大变，这就是不朽之王的气息，但是为什么会出现在这里？！

    陈青看向林道然，林道然肩膀上的青淮，两只眼睛更是轻轻一瞥。

    陈青如受重击，这是怎么回事，不过是一个目光，就可以随意斩杀他不成？

    白依依开口道：“怎么，你还要执行你的赌约吗？”

    陈青听见这话，如梦初醒，他拳头攥紧，这些人有外援怎么样，就算是有不朽之王撑腰又怎么样。

    下棋这方面可是没有人能比的过他，这就是他自信的根本。

    宁芜介绍道：“大哥哥，这是我家的奴仆，实力都特别强，你就放心吧。”

    林道然点点头，心里咯噔一下子，这奴仆怎么都膀大腰圆的，这身材多少是有点莽啊。

    青淮懒洋洋靠着林道然，这吃香喝辣的日子，可是比在他们一族舒服多了。

    但是让他心下一沉的就是，这帮仙域的“老友”到底是有什么图谋。

    而这个天圣界，又是有什么秘密，这足以让他提起兴趣。

    陈青开口道：“我们就下棋一决胜负。”

    白依依听见这话，开口道：“前辈，请出手。”

    林道然无语，这也不是什么好事，要是可以的话，他还真不想前去。

    林道然上前一步，宁芜拿个小板凳，坐在林道然的身旁。

    宁芜用神念传音，开口道：“青淮，看看大哥哥下棋吧。”

    青淮听见这话，用神念传音，道：“下界的棋局没有什么好看的。”

    林道然执黑子，先行落子，两个人不过十几个回合。

    周围的所有人都是神色一变，前辈的应对不过是一个眨眼的时间，但是已经把陈青的棋路全都封死。

    林道然神色疑惑，手里拿着棋子，道：“你怎么这么弱啊？”

    陈青脸色阴晴不定，这岂不是说明，他要死在这里，但是他好不容易才走到这里。

    青淮若有所思，看向林道然，一时间让他有些不可思议，这人的棋路剑走偏锋，却又像是步步求稳。

    这实在是太过于矛盾，但是却又是真实发生的。

    宁芜拍拍手，道：“大哥哥，赢了。”

    白依依冷声，道：“阁下是不是要履行自己的诺言了？”

    周永吉一步踏出，道：“圣子现在……”

    陈青并没有回话，直接催动手中的棋子，准备跟眼前的这些人鱼死网破。

    林道然看这人急眼，直接从系统里拿出好几个棋盘，挡在自己的身前，这可不能波及他啊。

    他可就这一条命，这可得珍惜啊。

    众人见到这一幕，都是直接傻眼，这些棋盘尼玛不都是失传数万年，甚至上万千年的吗……

    陈青楞在原地，里边不只有闫死棋盘，这可是连数千万年前圣金老祖的棋盘都有……

    青淮和宁芜眼皮子跟着直跳，他们两个是不朽之上的存在，但是见到这一幕，也是倒吸一口凉气。

    这些棋盘每一个都是无上存在的本命法器，但是现在被当成什么，这是挡箭牌吗？！

    宁芜吞/咽一口唾液，他撺掇林道然下来，就是

    林道然缩在这棋盘后边，这棋盘上边还有一个残局，林道然手忙脚乱，用手随意一碰，上边掉下一个棋子。

    而下一刻，这棋子掉落到地上，众人不过是一眨眼的时间，这陈青的残魂就已经被打出来。

    陈青不甘，怒吼道：“我好不容易才走到今天，为什么……”

    陈青的残魂直接被抹杀，真正意义上的神魂俱灭。

    林道然躲在后边，心生疑惑，这人怎么还没动静了，刚才看那架势不是都要动手了吗？

    林道然探出一个脑袋，张望一下四周，发现那个人已经消失不见，这也是松一口气。

    他这也是十分好奇，看样子，应该是那个人，没见过这么多人，肯定是因为这样，所以就临阵逃/脱了。

    林道然一甩袖子，直接把棋盘们收回系统。

    宁芜还青淮见到这一幕，也是身子颤/抖，这底蕴简直恐怖，那些棋盘可都是用棋证道的本命法器。

