一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百三十五章觅儿，老祖重伤

    楚国凝血老祖的前方，则是出现了大片的风刃，每一道风刃都是数十丈宽，并且剧烈的旋转着，将虚空切割出一阵阵可怕的呼啸声，似乎虚空要承受不住，马上撕裂一般，声音极为的刺耳。

    韩国老祖的面前，则是出现了一个巨大的棒子，这棒子就仿佛是一个无比庞大的狼牙棒，足足有将近百丈高，恐怖到了极点。

    而齐国众凝血老祖的面前，则是一方无比庞大的印台，就好似古代神话之中的番天印一般，看着似乎比燕云山还要恐怖。

    十八位百条血脉的凝血老祖，发出了最强的道法攻击，合围起来，这股气息，已经让周遭黄铜钟发出的结界快抵挡不住了，大地之上，猛地传来一阵阵可怕的波动，这波动，如同涟漪一般，但是却极为的沉重，每一次袭来，都会让周遭的大地出现一个巨浪，似乎要翻滚起来。

    在场的任何修士，从来没有见过如此可怕的攻击。

    即便是那十八位凝血老祖，也都是没有见过，毕竟，他们从未一齐全力出手过。

    十八道攻击，狠狠的朝着灰毛鸡落下！

    “哈哈哈，老祖怕你们个鸟！”

    灰毛鸡大吼一声，它的周身上下，顿时散发着无穷尽的九彩光芒，这些九彩光芒，在虚空之中形成了一道极为庞大的身躯，这身躯似乎是一只大妖，一只鸟类大妖，但却看不清到底是什么？

    但是，其上却散发着一种高贵，俯瞰众生的气息。

    “轰隆隆隆！”

    十八道极为恐怖的攻击，直接朝着灰毛鸡的身上落下，而灰毛鸡身上的那道九彩光芒虚影，亦是笼罩着在灰毛鸡的身前。

    燕国对于灰毛鸡最为的愤怒，留作燕云山率先来到了灰毛鸡的身躯之前，狠狠的砸在了那九彩虚影之上。

    “去死吧！”燕王大吼一声。

    “轰隆！”

    燕云山直接碎裂，无数的碎石狠狠的落下，砸在大地之上，出现一道道深坑，不断的巨响传来。

    瞬间，六道百丈高的燕云山全部碎裂了，而灰毛鸡的脸色也变得极为难看，它没有任何喘气的时间，楚国的攻击，齐国的攻击，所有剩余的攻击，全部落了下来。

    即便是那道九彩光芒虚影，也都是发出了一声哀鸣。

    灰毛鸡的身躯不住的后退，一步便后退了数十丈，几步之下，便直接来到了结界边缘，背靠着结界，口中狂喷鲜血，身上的灰毛都掉落了数跟，它此刻根本没有任何反抗之力，只能硬生生的抗住无数攻击。

    不知过了多久，巨大的风刃，燕云山的碎石，还有齐国的印台，全部都消失了。

    周遭尘土飞扬，让人看不清任何。

    片刻之后，尘土渐渐平息下来，灰毛鸡倒在了地上，身上染血，但眼眸依旧是狂傲的，不屑的吼道：“十八位凝血老祖又如何？能耐老祖何？老祖若是想走，没有一人能够拦住，老祖现在便走，你们五国今日敢动任何一人一根头发，老祖日后，必定屠杀掉你全国千万修士，血淹你皇城！”

    灰毛鸡已经拼尽了全力，它倒在地上，口中染血，它没有任何办法，它看了一个房舍一眼，微微摇头，墨小子，老祖尽力了，老祖要闪了，留在这里也没有任何一丝作用了，这里任何一人有伤害，老祖会让他们付出永世难忘的代价。

    听闻此言，十八位凝血老祖皆是震惊，然后露出了担忧之色，这灰毛鸡表现出来的修为，让他们太过震撼了，若是它再成长一些，根本没人能够抵挡，它的确有一人毁掉一国的能力。

    “不能让其离开！”燕王大喝一声，手中释放出万道光芒，背后的气血之力再次涌动，而虚空顶端成为黑点的黄铜钟，其上再次散发着浓郁的金色光芒，让那结界的光芒，更胜以前！

    并且，从那结界的顶端之上，钟声响起，传来了一道剧烈的波动，再次袭向了灰毛鸡。

    苏觅儿脸色微变，纵身而来，手中长剑疯狂挥舞，经过方才略微休息了片刻，恢复了一丝，因此，她直接挡在了灰毛鸡的面前，与那道钟声散发的波动，狠狠撞击在一起。

    旋即，苏觅儿与灰毛鸡的身躯，皆是撞在了结界之上，然后狂喷鲜血，难以起身！

    “想逃？我看你如何逃走？”燕王怒喝一声。

    “老祖带你离去，没人能够阻拦我们，墨小子那厮现在不能打扰，但他一旦突破的话，即便是不敌，也绝对能够逃走，其他人救不了了，我们先走！”灰毛鸡快速的说道，脸上再也没有了玩笑，甚至有些焦急。

    “不！”苏觅儿微微摇头，“不说别人，洛水都在这里，我不会丢下她的，你走吧，若是我们死了，记得，以后给我们报仇！”

    言罢，苏觅儿身躯摇晃着走了过来。

    “该死的！”灰毛鸡怒骂一声。

    所有皇城的修士，千余魂墓之中出现的前辈，还有原本赵国皇城的修士，还有墨岛上过来的地球修士，皆是脸上露出了悲意，这一次，是真的无法抵挡了，太强大了！

    “砰！”

    就在这时，不远处的一个房舍之中，忽然传来了一道波动，这是一道很淡的波动，就仿佛水波一般，缓缓袭来，瞬间便弥漫了整座皇城，即便是黄铜钟的结界也无法抵挡。

    这是一道红色的波动，所有凝血境老祖看到后，皆是露出了惊讶之色，这分明是突破凝血的气息，是谁，这在这个时候又突破到了凝血境？

    所有人的目光，全部凝聚在这座房舍之中。

    那道血红色的气息，速度缓缓地加快，似乎在酝酿着什么。

    李墨服用了两颗凝血丹，周身的气息瞬间再次强大了起来，那布满全身的铁链印记，也被疯狂的冲击着，但这印记根本不知是怎么来的，是怎么形成的？

    在李墨已经极有信心冲击之下，依旧是非常的坚固！

    “难道每个人冲击凝血都是这么的困难？”李墨思索着，但现在也来不及考虑那些，他全身心的将自身所有修为之力，神魂之力，肉体之力，皆是在冲击，一波波的冲击着。

    还有两颗凝血丹的药力，疯狂的冲击！