    要谈的事很机密，一时半会也谈不完，管飞羽还是希望能和许然找个地方坐下好好聊。

    许然算了算白颂纯过来的时间，点头答应了。

    到一家咖啡馆刚坐下，管飞羽就一顿猛夸：“真是天生的明星，帅气多才，整个圈子也找不到几个像你这样的！”

    许然道：“说说吧，弃哪颗车来保我。”

    管飞羽提出的所谓弃车保帅，他之前听说过的，但新人季从来没出现过这种情况。

    就是从淘汰赛开始，如果有一人退赛，那么该轮被淘汰的所有选手就会进入复活赛，并从中选出一人顶替退赛名额。

    在复活赛里，选歌自由，随便唱什么都可以。

    只是从复活赛里出来的选手，在后面比赛中，如果拿到的成绩和别的晋级选手一样，那么节目组会优先选择别人。

    “如果你不能晋级，我们打算放弃徐卓来保你！”

    徐卓是星海另一位卡线晋级的，最终排名在47，选到的歌非常好。不说稳进半决，最起码有很大的胜算。

    这样一个选手被放弃，许然深感星海的果断和签下自己的决心。

    不过天上不会掉馅饼，许然将面前刚送上来的咖啡拉花搅乱，问道：

    “我要付出什么代价？”

    管飞羽笑了笑，“我们真诚的邀请你加入星海！”

    听到这话，许然搅动拉花的动作忽然一僵。他缓缓抬头，看了会，忍不住笑了一声。

    他猜到自己的身份透明后，肯定会有其他公司来拉拢，但没想到第一个出现的竟然是星海。

    并且他们还把时机抓的这么好，看来是特地等自己抽到差签，然后用晋级来诱惑自己。

    “你就这么肯定我晋级不了？”许然笑问，“你又能这么肯定，我进了复活赛一定会突围？”

    管飞羽一愣，解释道：“我们当然相信你能晋级，但凡事总是要做好最坏的打算不是吗？《三生石》确实很难唱！关于你进了复活赛能不能赢，我给你的答案是必赢！只要你唱《稻香》，或者再来一次完全版的《听妈妈的话》！”

    “是吗？谢谢你对我这么有信心！”许然笑道。

    等了会，他又问：“不知道贵司打算怎么签我呢？”

    管飞羽一听，心里狂喜，但很好的按捺住了，他说道：

    “纯白能给你的，星海必然能给你！而且相对纯白，星海更具规模，实力更强！我们会给你三百万的签约费，不管你是想要创作，还是出道，我们都会全力支持你！另外，如果你出道，我们确保能让你在明年开一场个人演唱会！”

    “好诱惑啊这条件！”

    星海比纯白强是公认，实力自然不用多说，管飞羽说的差不多都是能办到的。

    “带具体合同了吗？”许然问。

    管飞羽又是一愣，这么快的嘛？

    他仿佛已经看到了经纪总监这个位置在向自己招手。

    “稍等，在我公文包里！”

    “好！”许然欣然答应，愿意等候，他叫来服务员，“你好，帮我打包一杯抹茶牛奶。”

    “好的许然先生！”服务员惊喜自己见到了隔壁赛场里最璀璨的那位榜首。

    “一会加在一起，我来结账！”

    管飞羽客气道，许然现在等于是自己衣食父母，迈向成功的阶梯，总么着也得安排好。

    “管总大气，多谢了。”

    合约很新，应该是打印出来没多久，许然更加笃定对方就是掐着自己选不到好歌这个点来的。

    他翻了几页，首页就让他没有耐心看下去了，签约年限八年。

    这个数字几乎宣判了合作不成，他象征性的看了些关键地方，什么版权归自己，每月有一万无责底薪，享用公司任何渠道资源，需要每年给公司写三首歌……

    还有很多值得去看，但也只是扫一眼，合上合同，许然笑道：

    “确实诱惑，但我需要考虑考虑！”

    很诱惑，为什么还要考虑？

    管飞羽知道不能急，但还是询问为什么。

    许然不回答，而是反问了一句：“管总，您刚才说，您是经纪副总？”

    “对！”

    管飞羽又在心里想，只要你一点头，那我就没这个副字了。

    许然点点头，沉默了片刻，笑道：“管总，那就先这样，我先回去考虑考虑。不管如何，我会给你个答复！”

    他已经起身，管飞羽一脸懵，怎么我一说自己是经纪副总，你就要走？是我职位太低，不配跟你谈，还是怎么的？

    “等等，你有什么顾虑呢？我既然是经纪副总，那在公司是有不小发言权的。我可以帮你解决很多问题，也可以帮你沟通我们顾总！”

    背对着的许然回头笑道：“抱歉啊，管总，还是给我点时间考虑吧，谢谢你的款待！”

    管飞羽拧紧眉头，他愈发觉得是自己的职位导致对方要离开。

    “许然，我刚才说了，我们诚心合作，你有什么条件尽管提！我们尽量会答应你！如果是因为一件我们可以做到的小事，你却以为我们做不到而不愿合作，这不是很可惜吗？”

    他很诚恳，诚恳的许然都不忍心拿他一杯牛奶了。

    想了想，许然又坐了回去。没有很快开口，而是犹犹豫豫，纠纠结结。最后像是决定了什么一样，一咬牙，沉声道：

    “那我就直说了管总！”

    “你说！”只要你说，我就想办法。

    “是这样的，纯白与星海不太对头，您也知道！所以我经常在新人季后台遇到贵司的李婕，她好像很喜欢贬低纯白和纯白的员工。她也骂过我是农村来的，我气不过，就明里暗里的骂了她。从那以后，她一直对我很有敌意。我听说，她表姐是……”

    许然话说到这里，就没有再说了，而是又做出很苦涩的表情。

    知晓原因后，管飞羽丝毫不怀疑对方说的话。

    他知道李婕和白颂纯有恩怨，依照李婕的性子，出言嘲讽纯白是肯定的，被人骂了记下仇也是理所当然。

    “所以你担心加入星海后，李婕会让她表姐给你穿小鞋？”

    许然没有点头，也没有摇头，只是苦笑一声：“我不想把贵司的人想的这么不道德，但我毕竟是个新人。”

    “一个新人刚出道，没有安全感很正常。但你放心，我和顾总能保证这种事绝不可能发生！”

    管飞羽信誓旦旦，你来了我就是经纪总监，她表姐就是副总，谁压谁啊？

    许然多看了他一眼。

    “我再考虑考虑吧！”

    他还是离开了。

    但管飞羽这次没有再阻拦，他已经知道了许然顾虑的原因。把原因解决掉，将会更好沟通。

    到了前台，拿走牛奶，许然看了眼时间，已经过去十分钟了，小老板还没打电话过来，是堵车了吗？

    不过当他来到约好的地方时，发现那辆玛莎拉蒂就停在那里，他上去后奇怪道：“你什么时候来的？”

    白颂纯笑道：“刚来啊！”

    “下次来早就打电话给我。”

    “怕你在忙，打扰到你啊。”

    “发个信息也比稀里糊涂地干等好吧？”许然将牛奶递给白颂纯，“谢谢你这么晚来接我，请你喝杯牛奶。”

    精美的小杯子就在眼前，白颂纯眨眨眼，有些措手不及。

    “不喝？”许然收回打算自己喝。

    但白颂纯又一把抢了过来，“喝！”

    她抿了一口，温暖的液体让味蕾活跃，一股茶清香充斥口鼻，很意外道：“你怎么知道我喜欢抹茶？”

    “我不知道你喜欢这个，只是上次在公司楼下，我看到你喝的这款口味咖啡。晚上就别喝咖啡了吧。”

    “哦！”

    白颂纯鼓了下嘴，然后将牛奶放在车里放杯子的地方，悄咪咪的看了眼许然，心里嘿嘿一笑。

    “许老师，关于淘汰赛你不用太担心，我们会尽全力帮你宣传圈粉的！”

    “好！”

    紧接着，白颂纯聊起了自己和别人唱《三生石》时总结的技巧，听着小老板认认真真的模样，许然忽然觉得好有负罪感。

    总觉得刚才和星海见面有点像……背着老婆偷腥？

    不过，这念头很快就被抹去了，我没有偷腥，也没有老婆。

    求推荐票，求月票……

