    公安之后的动作，孟东媛没有关注，此时的她正重视一件事情，穆睿涵的心理问题。

    之前孟东媛只以为穆睿涵是被吓到了，所以有些粘人，也没有放在心上，但是这个状态持续了一个月，还是只和孟东媛亲近，就连以前经常一起玩的几个孩子也待搭不理的，让孟东媛意识到问题的严重。

    对于穆睿涵的状态，田岚是最担忧的人了，每天围在穆睿涵身边转，但是穆睿涵连个眼神都不给。穆南星半月回一次家，对穆睿涵的情况不了解，在孟东媛的再三要求下，联系了一个在这方面有所涉略的朋友。

    这朋友家是京城的，碰巧孟东媛也许久没回家了，刚好回去看看，在收到朋友回信之后，孟东媛就收拾了包裹，带着田岚和穆睿涵，踏上了回家的路。

    回到家的时候是一个傍晚，时间已经不早了，孟东媛回了自己家，田岚还把她送到了家门口。

    对于孟东媛带着穆睿涵回家，孟庆堂还是有些不习惯的。毕竟以前穆睿涵从来没有来过自家，就算是有时候因为一些事情，吴惠盈去了穆家，这孩子连个问候都没有。

    穆睿涵在孟东媛的教导下，和孟庆堂吴惠盈分别打了招呼之后，就趴在孟东媛的怀里不说话了

    这孩子有些奇怪，吴惠盈想多问几句，被孟东媛一个手势止住了。

    大姑娘回来，吴惠盈高兴，下了一碗面条之后，看着孟东媛吃完，才回去睡觉。

    孟东媛第二天醒过来的时候，家里已经没有人了。昨天晚上是因为自己回家晚了，而且和穆家人并没有太熟，所以回了自己的家，毕竟穆睿涵还是她们的大孙子，孟东媛留了一个纸条，就带着穆睿涵出门了。

    一出门，孟东媛就看到了院子里坐着的田岚。

    这段时间的心理压力之下，田岚这段时间衰老了不少。看到孟东媛两人走上前，问道：“这是准备出门吗？”

    “去穆家，她们也很久没有见过睿涵了，回来一次，总得看看。”

    田岚搓了搓手：“那个我跟你一起怎么样？”

    “行啊。”

    孟东媛走之前闹出的事情，附近的街坊们无人不知，此时看到了孟东媛和田岚走在一起，田岚没有了之前的趾高气昂，和孟东媛很是亲近，这让所有人都有些惊讶，面上笑着打个招呼，后来悄悄地议论两句，不过这些孟东媛都没听到，她正发愁这去了穆南星家该怎么解释穆睿涵现在的样子。

    ……

    “滚，给我出去，我不需要你可怜”，到了穆家门口，隔着门就听到里面一直尖叫声，听起来是穆南岚的声音。

    声音不大，但是穆睿涵好像对这个比较敏感，伸手捂住了耳朵，眼睛有些湿润，孟东媛轻轻的拍了拍穆睿涵的背，安抚的在耳边说了一句后，看了一眼田岚，但是显然田岚已经习惯了这样的场景。

    “自打离婚之后，穆南岚这个孩子就像是变了一个人，情绪很暴躁，对家里人都很厌恶，总是一个人把自己关在屋子里，孩子也不管，唉……”一声叹息，田岚结束了说话。

    随着她话音的落下，一个婴孩的哭声想起来，很快又是穆南岚的怒吼声：“你能不能安静点，吵死了，再吵就把你卖了。”

    一个卖字更是让穆睿涵收到了刺激，胳膊圈着孟东媛的脖子，哭着说道：“走，走，走。”

    孟东媛没得办法，只能顺着他的心意下楼，刚下两个台阶，就看到了穆明忠。

    穆明忠也不知道孟东媛带着孩子回来的事情：“什么时候回来的，回来怎么不进门，家里应该有人。”

    “昨晚回来的，回来已经很晚了，就回我家住了，刚刚在门口听到里面挺闹腾的，就想着出去溜一圈再上去”，孟东媛避重就轻的解释了一句。

    “回家吧，家里就南岚和你妈两个人，估计两人又在吵架”，孟东媛走后基本没有和婆家人联系过，或许是知道孟东媛对于自家人心里还是有个疙瘩，穆南星也不会在孟东媛面前主动提及家里的事情。

    不过看着穆明忠现在的样子，应该这段时间的事情不少，整个人都有些憔悴。

    孟东媛转身跟着穆明忠回家，但是怀里的穆睿涵不依，低声的抽泣，孟东媛只能在耳边偷偷的说着话，好不容易安抚了他的情绪，但是穆睿涵还是有些小赌气，进屋后，不管孟东媛怎么引导，就是不开口。

    孟东媛尴尬得笑了笑，苏丽华却是看出了问题，试探的说道：“睿涵，过来，奶奶看看瘦了没有，走了这么久，想不想奶奶啊。”

    谁知穆睿涵并不搭理她，孟东媛代为解释道：“这半年睿涵可是没有瘦，还胖了几斤呢，个子也长高了不少，孩子倒是念着你，没少说想回家看看奶奶。”

    “我跟孩子说话呢”，苏丽华对这个回答并不是满意：“也是了，当初南星提出让你带着孩子走，我就不高兴了，后来想着，为了孩子好，就放你离开了。你倒好，心里一点顾虑都没有，大过年的也不带着孩子回家看看，家里还有我们这两个老人没有？”

    “过年人多，我一个人带着孩子，哪里敢回家，这次也是田阿姨帮忙，我才能回来。”

    “是啊，孩子有孩子的苦衷，我们做大人的，不能老要求孩子做什么，要学会体谅孩子”，田岚帮腔，却是让苏丽华有些不高兴了。

    瞪了田岚一眼：“我这是替谁说话呢？你是站哪边的，还帮着别人了？这孩子是怎么回事，走的时候好好的，现在连个问候话都不会说，是不是你教的？”

    “你心里有气，谁惹你的你找谁，别来我这里刷存在感，孩子的事情比较特殊，我不方便和你细说，但是别把锅摔在我身上”，孟东媛看的出来苏丽华这是趁机在发泄情绪，没好气的怼了回去。

    “孩子是跟着你出去，这段时间也只有你陪在孩子身边，这事和你没关系，难不成和南星有关系？好歹睿涵是南星的孩子，他怎么对孩子不好？肯定是你，看不惯这个孩子。”

    一句话，苏丽华给这件事下了定论，孟东媛冷笑一声：“俗话说，有了后妈就有了后爹，或许是穆南星为了讨我欢心这么做的呢？你又不是你儿子肚子里的蛔虫，你怎么知道他不是这么想的？”

    “我儿子我知道，他做不出来这件事情。”

    “你当初也没想到他能做出让我带着孩子去基地的事情，现在不就实现了？实在对不住了，这次的事情让你长见识了”。

    孟东媛的话音落下，卧室的门打开，穆南星等着客厅的众人：“安静，安静，你们不知道不能打扰别人吗？”

    穆南岚比走之前胖了很多，或许是因为经常生气的缘故，整个人眉头紧皱，脸色阴沉，还有些憔悴，根本还不出来她才二十多岁。

    对于暴怒的穆南岚，苏丽华没有了脾气，低头一个人逗弄着孩子不说话了。

    田岚小声的解释道：“这事和东媛确实没有关系，一切都因为我，因为我做错了事情，把孩子变成了这样，我们这次回来，也是准备给孩子好好看看。”

    穆明忠叹了一口：“孩子到底是怎么回事？要找医生吗？什么科室的，我找找关系去。”

    “出了一点小意外，导致被吓到了，就是不和人说话，整个人恹恹的，我想着可能是因为这次的事情，有了心里创伤，就想着带他去看看，或许有专业人士的开导，会好很多。”

    “心理创伤？”穆明忠以前还从来都没有听到过这个名词，有些疑惑的问道：“心怎么还能受伤，磕碰到了，这可是大事。”

    “不是不是”，孟东媛想了想，尽可能用自己的语言思维去解释：“有时候突然收到了刺激，整个人的心理会发生很大的变化，有些人会变得积极，这样就没什么问题，但是有些人会变得有些消极，就像是穆睿涵这样，我看南岚刚刚得情况，也有些这方面得问题，你看要不要带她去看看。”

    穆南岚的事情一直都让穆明忠很是忧心，孟东媛这么一说，就想着死马当活马医：“行，你那医生是什么时候，我带穆南岚一起。”

    “也算不得上是医生，我们这边对于这个问题重视的并不够，只是穆睿涵的一个朋友，对这方面有些研究。我约了明天上午，到时候我们一起过去。”

    将这件事情定了下来，孟东媛看得出来苏丽华的火气还没有出完，带着孩子久离开了。

    第二天一大早，孟东媛再次登上了穆家的大门，屋里，穆明忠正在和穆南岚胶着着，穆南岚不想出门，但是穆明忠一定要带着她出去，两个人你一句我一句的吵了起来。

    为了这次出门成功，穆明忠耗费了半个小时的口才，威逼利诱才把穆南岚带了出来。

    见面的地方就是那个朋友的家，细细的问清楚情况之后，先带着穆睿涵去一间独立的诊室，穆睿涵的粘人，让孟东媛也跟了进去。

    这个地方有些干净的让孟东媛有些自愧不如，简单的打量之后，那朋友就主动的聊了起来。很快就提到了当天发生的事情：“睿涵，你那天是准备跟着婆婆去哪里？”

    “去县城，姥姥说带我买肉”，穆睿涵被开头的闲聊带入了，没有之前的不近人。

    “那你还记得当时候你看看不在身边的时候，你在地头干什么吗？”

    “玩泥巴。”

    “那后来你怎么不见了？”

    穆睿涵抬头看了看孟东媛，孟东媛读出了穆睿涵眼中的不愿，引导道：“妈妈知道你现在心情不好，不想再想那时候的事情。但是你现在的样子是不对的，我们要找医生看看，跟他讲讲我们的故事，到时候就我们尽快变回以前的样子，怎么样？”

    穆睿涵点了点头：“我在地边看到了严宇荷姐姐，她说带我玩，所以我就跟他走了。”

    严宇荷的名字，孟东媛已经有一段时间没有听到了，此时在听到，还有些震惊。穆南岚的事情一直都让穆明忠很是忧心，孟东媛这么一说，就想着死马当活马医：“行，你那医生是什么时候，我带穆南岚一起。”

    “也算不得上是医生，我们这边对于这个问题重视的并不够，只是穆睿涵的一个朋友，对这方面有些研究。我约了明天上午，到时候我们一起过去。”

    将这件事情定了下来，孟东媛看得出来苏丽华的火气还没有出完，带着孩子久离开了。

    第二天一大早，孟东媛再次登上了穆家的大门，屋里，穆明忠正在和穆南岚胶着着，穆南岚不想出门，但是穆明忠一定要带着她出去，两个人你一句我一句的吵了起来。

    为了这次出门成功，穆明忠耗费了半个小时的口才，威逼利诱才把穆南岚带了出来。

    见面的地方就是那个朋友的家，细细的问清楚情况之后，先带着穆睿涵去一间独立的诊室，穆睿涵的粘人，让孟东媛也跟了进去。

    这个地方有些干净的让孟东媛有些自愧不如，简单的打量之后，那朋友就主动的聊了起来。很快就提到了当天发生的事情：“睿涵，你那天是准备跟着婆婆去哪里？”

    “去县城，姥姥所给我买肉，但是最后什么都没买到。”穆睿涵被开头的闲聊带入了环境。

    “那你还记得当时候你看看不在身边的时候，你在地头干什么吗？”

    “玩泥巴。”

    “那后来你怎么不见了？”

    穆睿涵抬头看了看孟东媛，孟东媛读出了穆睿涵眼中的不愿，引导道：“妈妈知道你现在心情不好，不想再想那时候的事情。但是你现在的样子是不对的，我们要找医生看看，跟他讲讲我们的故事，到时候就我们尽快变回以前的样子，怎么样？”

    穆睿涵点了点头：“我在地边看到了严宇荷姐姐，她说带我玩，所以我就跟他走了。”

    严宇荷的名字，孟东媛已经有一段时间没有听到了，此时在听到，还有些震惊。

