    在第三星官的带领下，肖执横穿了整个大衍国，然后绕道季常世家，最终进入了星耀帝国。

    星耀帝国边境，大石城。

    大石城乃是星耀帝国的边城要塞，也是星耀帝国此番进攻即木皇朝的大本营。

    此时已是深夜，大石城内依旧灯火通明，军队在集结，物资在汇聚，大石城内到处都是人。

    来到这里之后，先是由第三星官入城，去汇报情况，之后，肖执才被允许进城。

    他的身边还跟随了一名星耀帝国的元婴玩家以及数位金丹玩家作为向导，说是向导，应该也有着监视他的目的。

    就连伥妖李阔，也被要求现身出来，不可在这大石城内随意走动。

    在大石城内参观了一阵之后，那名作为向导的金丹玩家才接到指示，带着肖执去了大石城内戒备最为森严的城主府邸。

    在这大石城的城主府内，肖执见到了星耀帝国的几名神级星君。

    城主府的大厅内，除了太白星君之外，星耀帝国的其他三位星君都在，正在大厅之中议事，除了三大星君之外，还有十余位星官也在这里议事。

    肖执到来之后，贪狼星君走出大厅迎接了肖执，表现得颇为客气。

    武曲星君与火德星君，则是站起身来，在大厅之中向着外面的肖执颔首，算是打招呼了。

    入厅之后，双方只是寒暄了几句，说了些没什么营养的话，肖执就被安排去休息了。

    肖执被安排在了一座还算宽敞的府邸之中，府邸之中，还有着仆人与丫鬟供肖执差遣。

    肖执扫了眼这些仆人与丫鬟, 发现他们的身上, 并没有散发淡蓝色光芒, 这意味着，这些仆人以及丫鬟，乃是众生世界里的原住民。

    其实, 在这大石城内，并不全是玩家, 原住民也是有一些的。

    肖执并不习惯被人服侍, 特别是这些仆人与丫鬟, 还很有可能是星耀帝国的耳目。

    在将府邸内的仆人与丫鬟全都打发走之后，肖执有些沉默的坐在了空荡荡的府邸院中, 在想着一些事情。

    星耀帝国的这些神级玩家表面对他客气，却并没有让他参与他们的军事会议，看来, 他所料想的没错, 星耀帝国就是将他当成了打手。

    什么狗屁盟友, 说好听点是盟友, 说难听点就是个免费的打手。

    打手就打手吧，这也在他的意料之中。

    在通过元龙分身, 与狐阳取得了联系，向狐阳说明了一下他现在的情况之后，肖执便在这座府邸周围, 布下了一层禁制，开始修炼了起来。

    为了变强, 他不愿浪费任何时间。

    李阔则是忠实守护在了他的身侧，为他护法。

    有李阔这个弱神级替他护法, 即便是在别人的地盘上修炼，他的生命安全也能得到最基本的保障。

    一夜无话。

    第二天的清晨时分, 肖执正在闭目修炼，他所布下的禁制如水般波动了一下。

    一名穿着亮银甲的元婴玩家，在府邸外微微躬身道：“肖执先生，大军即将开拔，贪狼星君让我转告您，让您跟随大军一起出发，您不必参加接下来的常规战斗，您的任务是对付即木皇朝的神级。”

    “我知道了。”肖执平静道。

    这名穿着亮银甲的元婴玩家说完这番话之后，并没有离开，而是继续道：“我的名字是吕齐，接下来，将会由我来作为肖执先生您的随从，您如果有什么需要，尽管向我吩咐。”

    不久之后。

    “出发，目标！即木皇朝！”一个声音洪声道，这个声音响彻在了所有人耳畔。

    肖执瞬间就听出来了，这是那贪狼星君的声音。

    贪狼星君一声令下，星耀帝国的军队，当即就开始浩浩荡荡的出发了。

    便见一艘艘满载着军士的巨大浮空飞舟缓缓腾空而起，向着即木皇朝的方向飞去。

    是的，星耀帝国此番进攻即木皇朝，士兵们不是靠走的，而是都乘坐在了浮空飞舟之上，如此，士兵们不仅可以节约体力，还可以节约时间。

    这些浮空飞舟有大有小, 大的足以容纳上万人，小的也足以容纳数百人乃至上千人，肖执粗略扫了一眼, 这些浮空飞舟密密麻麻的飘在了半空中，数量足有数百艘。

    拥有着飞行能力的道境玩家, 就像是蝗虫般，在绕着这些浮空飞舟飞舞着。

    前方处，数十元婴御空而行，异象蒸腾，如神似魔！

    肖执随军而行，故意落在了大军的最后方，他所乘坐的，是一艘小型浮空飞舟，由星耀帝国的元婴玩家吕齐负责驾驭，在肖执的吩咐下，这艘小型的浮空飞舟飞到了离地超过万丈的高空，如此，肖执立于这艘浮空飞舟之上，就可以将星耀帝国的这支大军，都尽收眼底了。

    不多时，大军就越过了两国的边境线，进入了即木皇朝地界。

    前方处，出现了几个即木皇朝的哨所。

    哨所之中，即木皇朝的边军士兵早已燃起了狼烟，在高声示警了。

    星耀帝国的大军之中，当即就有数十名道境修士自高空中俯冲而下，冲向了这些哨所。

    战斗顷刻间爆发，又很快结束了。

    哨所被摧毁，数百名即木皇朝的边军士兵尽皆被杀，伏尸于地，血流了一地。

    而星耀帝国这边，仅仅只战死了两名刚踏入道境的筑基初期玩家。

    清理这些即木皇朝的边军哨所，没有对星耀帝国这支大军的行军速度造成任何的迟滞。

    数百艘浮空飞舟遮天蔽日，仍在以一种恒定的速度，在往前飞行着。

    前方处，有即木皇朝的修士腾空，厉声喝道：“星耀帝国之人，你们这是要与我即木皇朝不死不休么？”

    “就是要与你们即木皇朝不死不休！杀！”一名星耀帝国的星官级强者冷哼一声，挥手释放出了一柄飞剑。

    这飞剑瞬息间破空，再出现时已经在喊话那名修士的眼前了！

    这名喊话的即木皇朝修士，几乎是毫无反抗之力的，就被射爆了脑袋，无头尸体自高空中跌落。

    附近腾空的数十名即木皇朝修士被震慑，都不敢再言语，闷头向着即木皇朝深处逃去。

    大军遮天蔽日，继续往前。

    很快，即木皇朝的边城新宁城，便已经遥遥在望了。

    这同样是一座坚城，占地二十余里，百丈高的城墙之上闪耀着明亮的金色光芒，城池上方，则覆盖了一层厚厚的金色光罩，城墙之上到处都是全副武装的青甲军士。

    可以看得出来，此时的新宁城，已经在严阵以待了。

    星耀帝国的军士，皆身着亮银甲，即木皇朝那边的军士，所穿的则是青甲，如此，一旦双方爆发战斗，还是可以很好的分辨出敌我的。

    飞舟之上，星耀帝国的元婴玩家吕齐，遥指着前方处的新宁城，向肖执讲解道：“曾经的新宁城只是一座普通边城，可没这么大，肖执先生您所看到的新宁城，是即木国为了防备我们，经过一次次的扩建与加固之后，才成了如今这副模样的。”

    当距离新宁城还有十数里时，属于贪狼星君的声音再一次响起：“降落！”

    贪狼星君一声令下，数百艘浮空飞舟齐齐降落向了地面。

    有道境修士先一步飞向了地面，使用种种术法神通，削平山峰，摧毁林木，为大军的降落扫清障碍。

    即木皇朝方面的新宁城，又岂能眼睁睁看着敌人就这么在自家门前降落，当即便有无数术法攻击化作流光，有数不清的飞剑撕裂空气，向着这边激射而来！

    这些从新宁城内激射出来的远程攻击，被星耀帝国的数十名元婴修士联起手来，轻易就给阻挡了下来。

    彼此间的距离还是有些远，大部分的远程攻击在这个距离上都会被大幅削弱，根本就发挥不出它们应有的威力。

    一艘艘浮空飞舟平稳降落在了地面上。

    穿着银甲的士兵从这些浮空飞舟之中鱼贯而出，开始在空地之上列队集结。

    肖执见此一幕，脸上露出了若有所思的表情，对身旁站着的吕齐道：“你们这是准备使用合击阵法了？”

    吕齐闻言点了点头，道：“是的，我们准备使用合击阵法了。”

    说到这里时，吕齐笑了笑，道：“我们带着这么多的军士过来，就是为了使用合击阵法，要是没有合击阵法的话，在这种大战之中，武者的数量哪怕再多，也只能是累赘。”

    “确实。”肖执点了点头。

    在这种级别的战斗中，不要说武者了，哪怕是那些低阶修士，都是毫无存在感可言的炮灰一样的存在。

    在星耀帝国的地面部队集结时，新宁城方面仍在施展着各种各样的远程攻击，只是新宁城方面的远程攻击，并没有起到什么好的战果，绝大部分都被星耀帝国方面的元婴修士给拦了下来，所杀死的人员极为有限。

    在星耀帝国方面数十万军队集结的过程中，新宁城还集结了二十余名元婴大修，过来冲了一波，只是很快就给打回去了。

    这一波下来，星耀帝国方面损失了数千名武者级军士以及十数名低阶修士玩家，即木皇朝方面，则有一名元婴大修撤退不及被围杀当场，身魂俱灭，再也回不去了。

    以一名元婴大修的性命，换了数千武者以及十数名低阶修士，肖执也不好说是亏了还是赚了。

    虽然此时此刻，肖执名义上来说，属于星耀帝国一方，可他对于星耀帝国却没什么归属感，当看到即木皇朝的那名元婴大修被围杀时，他甚至是在心里面叹了一口气，为此感到了惋惜。

    时间一分一秒过去，星耀帝国方面的数十万大军，已经完成了结阵。

    这数十万大军，最终分成了数十个军阵。

    结成军阵的刹那间，风起云涌，整片天地都为之色变！

    军阵之中的这些武者与修士，在这一刻，气机以肉眼可见的速度相互融合，最终完全融为了一体。

    在肖执的感知之中，每一个军阵所散发出来的气机，都不逊色于一名元婴修士！

    这就是合击阵法的可怕，可以将武者与低阶修士的力量融合为一，让武者与低阶修士也能靠着数量，拥有挑战高阶修士的能力。

    短短片刻，星耀帝国一方，便靠着合击阵法，凭空多出了数十个元婴级战力！

    “攻城！”属于贪狼星君的声音喝道。

    “攻城！攻城！攻城！”几乎所有星耀帝国的武者与修士，都在高喊。

    在这震天的呼喊声中，由数十万军士所组成的数十军阵，开始了缓缓向前推进。

    军阵推进的速度，看似缓慢，实则也不算特别慢，相当于肖执所在现实世界之中，短跑运动员百米冲刺时候的那种速度。

    这时候，还飞行在空中的，就只有元婴修士了。

    不，还有贪狼星君那座如同宫殿般的飞行法宝。

    还有肖执，肖执所在的那艘浮空飞舟，依旧漂浮在了万丈高空，站在浮空飞舟之上的肖执，俯看着下方，可以将下方处的一切，都尽收眼底。

    随着距离新宁城越来越近，由新宁城中所激射出来的飞剑与术法攻击，其威能也变得越来越强了，数量也变得越来越多了。

    星耀帝国方面的元婴大修，也在各展神通，释放出各种各样的远程攻击，轰向新宁城，只是，他们的远程攻击全都轰在了新宁城上空的护城大阵之上，被新宁城上空那片金色的护城大阵给抵挡住了。

    如此对轰之下，攻城一方明显处于劣势。

    在这越来越强，越来越密集的远程火力攻击下，星耀帝国一方的数十名元婴修士，终于有些扛不住了。

    有好几名实力较弱的元婴修士，被这凶猛的火力给轰击得连连后退，周身那收缩到极致的领域，都变得不稳了。

    防御被撕开了口子。

    地面上那缓缓往前推进的军阵，顿时遭到了攻击。

    只是，遭受到攻击的军阵，并没有崩溃，而是在军阵上空凝聚出了一片如同鸡蛋壳一般的光罩，抵挡住了这些攻击。

    地面上，数十个万人军阵，仍在缓慢而坚定的向前推进着。

    冲在最前面的一个万人军阵，距离新宁城，已经只有不足五里的距离了。

    从新宁城中所激射出来的各种远程攻击，在这一刻，忽然全都集火向了这个冲在最前面的万人军阵！

