
　　冯紫英意识到自己之前想得还是太简单了。

　　之所以他觉得有此把握，很大程度就是考虑到陈敬轩担任漕运总兵官。

　　按照他的理解漕运总督管漕运日常事务，而漕运总兵官就该管漕兵，甚至包括漕运总督的亲兵营才对，没想到这大周的漕运总兵官竟然沦为了鸡肋般的虚职。

　　话语权严重不足的陈敬轩纵然有意，也不愿意去毛触怒李三才的风险行此策，这也是自己一个大大的失策。

　　这就是对大周现行政治体系内的运行规制的不太熟悉得出的结果，包括这巡漕御史居然能制约漕运总督，甚至在一定程度上左右漕运总督的行动，这又是一个没想到的意外。

　　陈敬轩不愿意出面，那该如何来突破？自己的命现在倒是保住了，可目的却还遥遥无期。

　　直接求见李三才？

　　李三才会搭理自己么？

　　就算是见了自己，那又如何？

　　怕是随便几句话就把自己打发了，要博得对方的动心，那就得“危言耸听”才行。ŴŴŴ.23sk.com

　　另外如何让乔应甲不会从中阻挠？

　　乔应甲作为巡漕御史，也就意味着他下绊子的能力不小，但是做事情却不是他的职责范围，他更多地就是一个监督约束的职权。

　　一句话，他或许自己办事儿的权力不大，但是却能让你办不成事儿，简而言之，成事不足，败事有余。

　　听闻那李三才也是一个讲究人，居移气养移体，日常颇为奢侈，不过乔应甲应该盯得他很紧，正因为如此，两人才形成了这种僵局。

　　但李三才又是一个胆子不小敢于做事的人，所以要让他出手，就要有足够的诱因，或者说动力。

　　临清内城内有三仓，这是漕粮储运最重要的所在，无论现在仓中有无存粮，一旦被毁，都会给今年漕运储粮带来影响，这都应该算是一个理由但，这能否让李三才动心？

　　当然内城里还有数百漕兵，但以当下这大周朝文官对这类漕兵的态度，恐怕根本就没打上眼，不值一提。

　　最关键的还是因为这帮乱匪却一直没有向内城发起进攻，而只顾着洗劫外城了，所以可能毁坏三仓的这个理由有些牵强，但也可以说真要等到教匪攻入内城，就来不及了，关键在于李三才是否接受这个说法。

　　如果排除教匪入城的可能性，这种情况下，如何镇压剿灭这帮教匪，恰恰不是李三才这个漕运总督的职责，而应当是兵部和山东都司所辖营兵的职责，或者说是临清兵备道下辖卫所军的职责。

　　算来算去，冯紫英都没能琢磨出一个更合适的办法来。

　　在离开陈敬轩处时，冯紫英也恳请对方在商议此事时能予以助言，但冯紫英却没有把握。

　　此人也是大周官场上厮混多年的老油子了，岂会轻易得罪人？雪中送炭是肯定不可能的，但是锦上添花倒是有可能。

　　也就是说若是李乔二人僵持不下的时候，或者说李三才一时间还难以下决心时，或许对方会帮一帮腔，其他就不能多指望了。

　　左良玉看着冯紫英吃着笼饼和羊肉的速度很慢，满脸思索之色，知道对方是在想事情，也不敢打扰，悄悄的喝着面汤。

　　对左良玉来说，这两天的经历实在是太惊险刺激了。

　　说实话，他并不是很怕乱匪。

　　像他这种码头上厮混的少年，多少也认识一些人，无论是码头上的力夫，还是魏家胡同的编户，甚至是城外窑工也有些认识。

　　至于说教匪，他也大略知晓这些人其实并非想象中的那么可怕，城外窑工、城内织户乃至码头力夫里边其实都人或明或暗的是那罗教中人，甚至连衙门里也有些官爷知晓这个情况。

　　大家都是睁一只眼闭一只眼，只要不折腾出大事儿来，就都相安无事。

　　但这一次却不一样，谁也未曾想到王伯他们原本只想要闹腾一下让那位无数人恨不能寝其皮食其肉的常公公收敛一些，那罗教的人却卷了进来，而且明显有不少都是城外甚至是外地来的教众，表现出来的狂暴势头也是前所未有的，几乎就是要公开的扯旗造反了。

　　特别是看看整个临清城在这些陷入狂暴而难以控制下的教匪暴民肆虐下，已经不可收拾，左良玉再是不晓事儿，也知道这是出大乱子了。

　　内城里的卫军和漕军都不敢出城，而这一趟出来报信求援，看冯大哥的神色表情似乎并不顺利，这让左良玉也觉得有些不可思议，难道这官军就眼睁睁看着临清城沦陷，大家却还优哉游哉的在这里满不在乎，甚至不肯出兵去剿匪平乱？

　　左良玉的小脑瓜子肯定还想不明白这里边究竟有啥问题，但是一颗怀疑的种子已经不知不觉的在他内心深处种下，好像官府也不像自己最初想象的那么让人信任了。

　　“二郎，你拿这张名帖去山陕会馆，找一位姓楚的管事，嗯，暂借三百两银子。”终于冯紫英下定了决心，始终要去试一试，虽然知道难度很高，但是不去尝试就这样坐等这帮子人在这里扯皮，只怕三五日后就只能去替他们收尸了。

　　“啊？我去？”左良玉又惊又喜又担忧，三百两银子？！他连五两重的银子都未摸到过，这骤然却让自己去拿三百两银子，让他有些不敢置信，“哥，我行么？”

　　“你不去试一下，怎么知道自己不行？这是那位王执事交给我的，没时间了，我要先去见人，你去山陕会馆找那位楚管事，嗯，准备三百两银子，然后让他带你到东昌府最好的骨董坊等我，我会来找你们。”

　　凭借着前大同镇总兵、神武将军冯唐嫡子的身份，冯紫英还是成功的从那王绍全手里获得一些帮助，山陕粮帮不知道出于何种原因不敢和李三才接触太深，或许就有乔应甲的原因，但是对于冯紫英来说，这却不是问题。

　　“可是哥，我……”左良玉只觉得自己身上一阵热一阵冷，手中的笼饼都被他捏成了一团而不自知。

　　“怎么，找不到山陕会馆，还是不敢见人？你不是自诩跑过这东昌府好几回了么？不知道，难道不会张嘴问？”冯紫英也不客气，“让你去见人，不是让你去上法场，你怕什么？你就这么怕见人？”

　　“不是，哥，我去！”被冯紫英一激，左良玉黑脸闪过一抹红潮，一挺胸膛，一把把笼饼塞进嘴里，接过冯紫英交给他的名帖，珍而重之的放进怀里，“哥，那我等你。”

　　“嗯。”冯紫英也深吸了一口气，站起身来，“店家，结账。”

　　没办法，现在就只能如此。错估了形势，现在就要行险一搏。

　　现在的冯紫英无比渴望能有一个对当下这漕运衙门里情形了解的人来帮自己介绍规划一下。

　　陈敬轩虽然也说了一些，但是很显然交情没到那个份儿上，不可能把一些深层次的东西都告诉自己，而且自己的年龄也的确难以让人信任，很多东西冯紫英都只能自个儿揣摩。

　　哪怕是有着前世为官的几十年宦海经历，要说这古往今来这当官为吏其实很多东西并没有本质性的变化，但他对大周目前行政体系内尤其是具体各个行政权力衙门里的各种运作模式实在不甚清楚，所以很多东西他真的是没辙，不知道该如何下手，甚至就只能瞎碰。

　　总得要去试一试。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的数风流人物更新，甲字卷 第三十八节 政治雏儿，摸索前行免费阅读。https://xs.23sk.com 