    别墅门口。

    十几个身负重型武器的战士拦在了大门的位置。

    张奎，楚雄以及苏晴和妞妞都被堵在了里面。

    在这些战士面前，龙云面带微笑的看着张奎和楚雄。

    “龙爷，您这是什么意思？”

    楚雄脸色冰冷的看着龙云。

    他知道，这位是君主身边的护卫。

    一身实力，深不可测。

    据说，堪比云爷！

    “楚帅，君主有令，云爷的妻女必须呆在别墅，那都不能去，特意派我过来保护。”

    龙云依旧满脸笑容，可是眼底深处却有一抹冷笑。

    云千帆想走，妻子女儿都还在这里，他倒要看看怎么走。

    从楚君临的口中知道，云千帆或许已经知道了那一处遗迹的位置。

    现在离开，或许就是为了去那个地方。

    而且，还带走了二十公斤的c4炸弹。

    这就表明，准备强行打开遗迹的大门。

    若非他们早就在的战龙军中埋下了种子，还不知道这件事呢。

    “君主的命令？”

    “可是，我们收到云爷的命令是带着苏小姐和妞妞离开！”

    张奎冷着脸开口道。

    他现在算是知道云爷担心什么了。

    原来，君主一直都没有相信过云爷。

    在他们身边，一直有人在监视着。

    “妈妈，这些叔叔好严肃啊。”

    妞妞一双眼睛有些无措的看着苏晴。

    苏晴俏脸苍白，嘴唇紧抿。

    虽然不知道发生了什么，但是从眼前的这个状况来看，千帆应该是出事了。

    要不然，也不会这么着急的就让他们离开。

    “是吗？”

    “可是，我只听从君主的命令，所以奉劝几位还是老老实实回别墅带着吧。”

    “不然伤到你们，我可没办法向云爷请罪啊。”

    龙云满脸冷笑，眼睛更是微微眯起。

    云千帆一天不回来，他们就一天守在这里。

    反正，这几人的生死都掌握在他们手中。

    “龙爷，您确定要惹怒云爷吗？”

    楚雄脸色难看，没有想到事情会变成现在这样。

    如果不是张奎告诉他云爷有要事要离开一段时间，他都不知道云爷已经离开了。

    龙云呵呵一笑，可眼底深处的那一抹不屑却丝毫不掩饰。

    “楚帅，你这是在威胁我吗？”

    话落，原本就冷的空气更是降低了三份。

    楚雄和张奎脸色狂变！

    龙云，动杀意了！

    如果不退回到别墅的话，楚雄感觉他会出手。

    “先退！”

    楚雄和张奎伸手将苏晴和妞妞保护在了身后。

    万一真的发生了危险，他和张奎也算是尽心尽责了。

    “楚雄，我真不明白，云千帆到底给了你们什么样的好处，让你们为他这么卖命，万一哪天他死了，你们是不是也要跟着陪葬？”

    龙云真的有点搞不懂了，云千帆带着的战龙军，上至九星大帅，下至普通的百夫长，都愿意给他卖命。

    那怕为了云千帆去死，他都感觉这些人会去。

    “没有好处，但是我乐意，如何？”

    楚雄嗤笑了一声，眼中有些不屑。

    云爷对他们如何，他们心中有数。

    甚至他们当中，有无数人是云爷拼了命的救回来的。

    他们的命，本身就是云爷的。

    “你在挑衅我？”

    龙云声音一冷，身影闪烁间，出现在了楚雄身边。

