    2019年4月23日！

    全世界的目光都投放在华夏身上，所有人的目光都放在齐鲁省琴岛，从未有一次琴岛能够吸引这么多目光。

    全国人民也纷纷打开电视、电脑、收集，收看着‘华夏人民海军成立70周年阅舰式’！

    是的，今天，是华夏人民海军成立70周年纪念日。

    炮火中诞生、战斗中成长、发展中壮大，70年来，人民海军从零到有，一路劈波斩浪，纵横海疆，勇闯大洋。70年来，人民海军从弱到强，一路步履铿锵，走向深蓝，向海图强！

    70年的今天，靠着最初起义投诚的几条老舰，人民海军正式诞生！之后随着华夏不断发展，人民海军不断突破，一路前行。

    曾经有多痛，前行的身影就有多倔强。挺进深蓝，‘瞄准’世界一流！这个目标始终不变，1974年华夏第一艘核潜艇服役，1983年第一艘弹道导弹核潜艇服役，1988年导弹核潜艇水下发射运载火箭成功，使得华夏成为世界第五个拥有核潜艇发射运载火箭能力的国家。1994年我国自行研制建造的第二代导弹驱逐舰——哈尔滨舰服役，标志我国开始具备远洋作战能力。2006年，第一艘大型两栖舰‘昆仑山’下水，标志着人民海军登录作战样式发生重大变化。

    进入21世纪第二个十年，人民海军迎来了翻天覆地的变化，经过多年摸索，成功改造‘瓦格良号’航母，标志着华夏掌握了现代航母的建造能力，001号航母正式服役，从此华夏告别了没有航母的历史。002号航母建造完成正式服役，代表着华夏的航母工程正式位列世界一流水平，055万吨大驱、075两栖攻击舰如同下饺子一般，已经完整的组成两支航母作战群。003号航母的建造完成并服役，代表着华夏正式掌握核动力航母建造技术，技术水平位列世界一流！

    直播中，晴空万里，碧海波澜，天空作美，今天天气非常的好，视线极好，一眼望去可以将大海纳入视线之中。

    只见以001号航母为核心的第一支航母作战群、002号航母为核心的第二支航母作战群一字摆开，航母上面停满了各种先进舰载机，055万吨大驱、075两栖攻击舰的庞大身影显示着它蕴含着恐怖力量，长期在海底潜行的常规动力潜艇、核潜艇都付出水面，按照队列阵容呈现，随时等待着接受人民的检阅！

    “经过70年的艰苦发展，我们已经建成了一支现代化强大蓝海海军，此次70周年人民海军阅舰式，共有120艘各类舰艇参加接受人民的检阅，总吨位达170万吨，占我国海军舰艇总吨位74%！”直播中，作为特邀嘉宾的局座，正在介绍着此次阅舰式的舰艇情况：“现在我们看到的是001号航母作战群，001号航母的改造完成和服役在人民海军的发展中是具有里程碑历史意义，代表着我国正式掌握现代航母制造技术，告别华夏无航母时代，昂首挺胸走进航母时代！”

    “海军强不强大，看航母！21世纪，依然是真理只在大炮射程范围之内的世界！航母，是真正的镇国神器，有它在人民的心就稳，就踏实！”局座说道：“我国航母作战群标配与国际一致，除了一艘航空母舰外，还配备2艘核潜艇、2艘常规潜艇共4艘水下舰艇，至于水上舰艇则是4艘055导弹驱逐舰、3艘054C导弹护卫舰、1艘901综合补给舰！”

    “这么一支航母作战群，拥有着强大的防空火力，拥有着强大的攻击力，都足以对一个中等国家形成毁灭般的打击！”局座作为海军出身的武器领域专家，又是长期研究航母，对于航母作战群给予极高的评价。

    “002号航母是我国第一艘国产航母，技术100%国产，也是世界上有史以来排水量最大的常规动力航母。它的满载排水量超过了9万吨，是货真价实的大型航母，航速超过30节！它目前上面的舰载机，是清一色的J35隐形战斗机，是世界上最先进的舰载机，配合着航母，起到的效果是1+1&gt;2！”局座介绍道。

    “很遗憾，广大的网友都期待看到003号核动力航母，但是此次人民海军70周年阅舰式，003号核动力航母无缘参加此次盛典。根据最新资料，003号核动力航母还未形成完整战斗力，目前还在南海进行演练，以期加快战斗力的形成！”局座也略显遗憾地说道。

    002号航母是先进，世界最先进的常规动力航母！但是华夏最先进的航母是003号航母，因为003号航母是核动力航母，排水量超过10万吨的大家伙。

    “现在广大军迷和网友们，戏称海军舰艇是下饺子的，这点我要解释一下，我们这并非是穷兵黩武，而是补功课，是弥补历史的欠账！再不加快建设，海军就没有舰艇可用了！”局座解释道：“好了，观众朋友们，网友们，如今阅舰式正式开始，人民海军开始接受人民的检阅！”

    电视机前的观众们，热血沸腾地看着人民海军70周年庆典正式开始，随着仪仗队迈着雄浑的脚步，充满节奏感、力量感和美感，护卫着国旗向着升旗台走去，当充满着悲壮的国歌奏响，国旗和军旗升起，代表着华夏人民的不屈，以及华夏注定会冉冉升起！

    按照一整套程序下来，大概20分钟后正式开始阅舰式，领导上了旗舰，正式开始阅舰式，辽阔的大洋响起了《检阅进行曲》，乐曲雄壮昂扬，仿佛让人可以看到人民子弟兵勇往直前的英雄气概！

    而网友们纷纷在直播中进行留言，表达了自己此刻心情的激动和兴奋，以及对于华夏海军强大的自豪和骄傲！

    “华夏海军，威武霸气！”

    “威武雄壮，慷慨激昂！”

    “我要去考航空母舰，潜艇，战斗机驾驶证！”

    “华夏强大，人民海军就是这么霸气！”

    “这么大的阅舰式，可以称得上世纪海军大阅兵么！？”

    “我想低调，可实力不允许呀？”

    “大国重器，扬我国威！”

    “一切华丽的语言无法表达我心中的激动！”

    “祖国强大了，作为华夏人感到骄傲自豪！”

    “曾几何时，万里海疆任由他人驰骋，坚船利炮从海上攻破我国门，差点使我华夏亡国灭种！如今，不屈不挠的华夏人，再次用自己的双手和汗水，建成了世界第一流海军！（五星红旗~~）”

    “万里天风永靖鲸鲣波浪，三山海日照来龙虎云雷！”

    “人民海军生日快乐！”

    “我已经在期待10月1日的70周年大阅兵！”

    “泪目！海军复兴，种花家复兴！天国的前辈们安息吧，我们站起来了！无悔今生入华夏，来世还投种花家！”

    “这是伟大的祖国，这是强大的祖国！祝祖国繁荣昌盛，祝人民安居乐业！”

    “大国风范，立于世界，雄神而不失厚德，大国气势！”

    “......”

    秦元清今天难得的没有闭关科研，带着老婆孩子一起守在电视机面前，观看着这一场盛大的海上大阅兵，看到上百艘军舰云集，秦元清也是激情澎湃，热血沸腾。

    这一次的海上大阅兵，可以说云集了华夏超过70%的军舰，而且舰艇上雷达直开，舰载机随时做好起飞准备，这说明这些军舰随时做好投入作战的准备！

    虽然说这70年来，海军也有数次阅兵，但是毫无疑问这一次海军阅兵，是有史以来规模最大的，说是世纪阅兵一点也不为过。放眼整个世界，过去到现在，能够比得上这一场盛大阅兵，屈指可数！

    华夏有着万里海疆要守护，再加上近代史上华夏是从海上被坚船利炮轰破国门，所以华夏必须有一支强大的海军，才能筑起海上长城，将一切危险防御在国门之外，才能守护着华夏大地和平发展，百姓安居乐业！

    两个孩子们看得也是很激动兴奋，秦元清对于两个孩子的培养，不在于培养孩子的学习，而是三观，他觉得作为一个华夏人，作为炎黄子孙，热爱自己的祖国，是最基本的价值观！

    此时，秦元清也愈加期待着不久之后的70周年国庆大阅兵，这将是历史性的一刻，不仅仅是庆祝共和国70岁生日，更是代表着华夏进入一个新的时代，这是具有历史性里程碑意义的。

    而它，也将再次印证，百年未有之大变局！

    如今，百年未有之大变局，这个课题，已经火遍了海内外，海内外无数学者都在研究这个课题，分析如今世界上发生的翻天覆地的变化，以及未来世界上将产生什么变化，形成什么样的世界格局。

    甚至于，有些学者已经提出，一超多强的世界格局已经结束，世界迎来了两超多强的时代！

    “看来，得加快脚步，给祖国70周年献上一份礼物！”秦元清心中激动地想到，他自己，也为祖国70周年准备了一份礼物，以庆祝伟大的共和国70诞辰！

    秦元清很喜欢诗人艾青的诗，其中有那么一句，“为什么我的眼里常含泪水？因为我对这土地爱得深沉！”这一句是最受秦元清喜欢的，它觉得自己对于这片土地也同样是爱得深沉！

