    姜吾道即刻起身，走出门去。

    只见墙角叠好的碎瓦却是塌了两块下来，不过并没有看到什么人。

    “喵！”未几，一只小猫走过来，眼巴巴地望着他。

    姜吾道的心放下来，转身回屋去，从瓦罐里拿出几条小鱼干，放到小猫面前。

    小猫随即狼吞虎咽地吃了起来。

    “无人。”姜吾道对文谦道，“猫罢了。”

    文谦颔首。

    没多久，一名僮仆从院外走进来，禀道：“常娘子来了，说是找掌门有急事。”

    文谦讶然，问：“晚云何时来的？”

    仆僮笑道：“刚来的。掌门还是出去看看把，小人看娘子有些着急。”

    文谦没说话，和姜吾道对视一眼，起身出去。

    晚云果然在堂上，见到文谦，道：“师父快随我回去，沈姊姊的父亲沈英登门作客了。”

    不等文谦说话，姜吾道插嘴：“沈英那等莽夫，让他等着，我还要与你师父议事，说完了再去见他。”

    晚云却道：“那可不行。师父不知道，我出门时就看师兄有些紧张，只怕他是头一回见老丈人，不知如何相处，师父快去救救他。”

    她一副煞有介事的模样，文谦想到王阳平日那波澜不惊的模样，不由笑了笑。

    他转头看向姜吾道：“我先回去一趟，待见完了沈英再过来。”

    姜吾道颔首，却看了看晚云，少顷，道：“师兄且去。”

    文谦不多言，吩咐仆人备车，往门口而去。

    晚云也笑嘻嘻地姜吾道作别：“我先到那边帮忙，有空了再过来。”说罢，她跟着文谦后面离开。

    姜吾道仍站在堂上，看着那师徒二人的背影，心中长叹一口气。

    *

    “师父先回去吧。”到了马车前的时候，晚云忽而道，道：“我几日未出门了，想在四周转转。反正在沈公面前，只要有师父就成，我除了干站着，也说不上什么话。”

    文谦看了看她：“逛去何处，莫不是要去找九殿下？”

    晚云笑笑，不置可否。

    文谦也不反对，只道：“早些回来。”

    说罢，坐上了马车。

    晚云看着马车走起来，脸上的笑意渐渐收起，目光严肃。

    方才传话的僮仆走过来，道：“娘子不必担心，我方才和掌门说娘子才到，他必定不知娘子曾到过内院。”

    晚云看了看他，挤出个笑，道：“有劳你。方才一时心急，竟然不经通传跑了进去，而后才想起师叔定下的闲杂人等不得入内院的规矩。幸而你帮忙，不然被师叔知晓我坏了规矩，还不知要如何罚我。”

    “好说。”仆僮道，“小事一桩，娘子但吩咐便是。”

    晚云又跟他寒暄两句，朝马厩走去。

    心在胸膛里撞着，纷乱不堪。

    文谦方才的话犹在耳畔，让她全然无法平复。

    这些日子，她总觉得忐忑不安。尤其是那日文谦去见了皇帝之后，回来跟她说，皇帝不但不会让她搅到暗桩的事里，还会让她和裴渊成婚。那时，晚云虽感到高兴，却总有一种怪异的感觉，仿佛这一切都不真实得很。

    如今，她总算全都明白过来。

    从来没有那样的好事。师父怎能光凭一张嘴就说服皇帝？

    皇帝不会改变。他不会因为文谦跟他有几分旧情故谊，就轻易让步。他连儿子都算计，又怎么会放过别人。

    仁济堂在河西的分号确实比她一个常晚云更为有价值，这才说得通。

    而师父竟然应了。师父说他不能辜负她父亲的托付，可那是河西。

    方庆在其中倾注了多少心血，仁济堂每一个人都知道。晚云曾义正辞严地站在姜吾道这边，在文谦面前据理力争，为他保住京师分号。如今又怎能因一己之私，让方师伯丢掉了河西？

    而如果不答应，自己和裴渊……

    晚云的心头跳动，只觉今天的太阳格外大，将四周炙烤得滚烫，让她喘不过气起来。

    马夫替她牵来了常百万，她翻身上马，心中只有一个去处。

    白马载着她过坊穿巷，从城东到城西。这个地方，只上回和六儿出行时匆匆经过一次，可晚云早已烂熟于心。

    大半个时辰后，她来到了齐王府前。

    她想见裴渊。

    纵然不清楚要对他说什么，可她心头只想见他一面。

    王府有特权，府门能在开在坊墙上，正对着大街。

    门外护门仪仗威武，手握长戟，厉声问她所寻何人。

    晚云从脖子上取下裴渊给的玉佩，道：“我要见九殿下。”

    护门的视线扫过玉佩上的子靖二字，赶紧拱手道：“殿下不在府上，小人领娘子入府歇息。”

    晚云蹙起眉头，问：“殿下去了何处？你能差人去跟殿下说一声么？我有事要见他。他见这玉佩便知我是谁。”

    护门不识晚云，可她手中信物又千真万确，他不敢怠慢。

    他想了想，对晚云道：“娘子且将玉佩给小人，在此处稍等，小人去去就回。”

    晚云依言交给他，护门随即转身入内。

    没多久，一个文士走出来，手中拿着晚云的玉佩。

    晚云一怔，赶紧行礼：“见过公孙先生。”

    公孙显与晚云见面的次数本就不多，上次看到她，她还是男子装束，如今这副女子打扮，让公孙显有些不敢认。

    “娘子别来无恙。”他微笑道，“在玉门关时，娘子被人劫走，在下至今仍过意不去。”

    “无碍，先生不必挂怀。”晚云无心叙旧，只问，“我有事寻阿兄，可否劳烦先生遣人去找阿兄，我就在这里等他。”

    “自然可以。”公孙显道：“只是殿下被兵部传唤，似有要事相商。那地方是军机要地，不能随意行走。府里的人纵然入得兵部，怕是也见不着九殿下。”

    晚云蹙起眉头：“如此，不知他何时才能回来？”

    “在下也不知，若是商议的事多了，殿下在宫中留宿不回来也是常有的事。”公孙显看她那纠结的神情，不由得问，“娘子是否有急事，不知在下可否能帮上一二？”

    晚云摇摇头。

    公孙显道：“娘子不如随在下先入府。在下遣人去看看，若是殿下议事完毕，便请他回府。”

    纵然焦急，可事情也急不来。

    晚云想了想，只得道：“那便有劳先生。”

