    我以为你是来把我敲死的，心理准备都做好了，结果你跟我说这？

    “另一个宇宙...的地球？”比奥有些茫然的问道。

    “没错，另一个宇宙。”

    “人类与人类是不同的，而诞生后产生变量的是他们的教育与经历。”

    “当周围的人全部都有着渴望和平之类且善良品质的时候，那么族群就会因此而改变。”

    比奥对于周宏说的话并不太相信，这个地球上人类的表现太过于拉胯, 严重的影响到了他的判断能力。

    “即使是另一个宇宙的人类也只不过是重复着相同的悲剧罢了。”

    这种完全否定了一个族群的话语，还是挺让人伤心的，尤其自己还是被他嫌弃的那个族群。

    “这个地球上确实有着无数被宇宙人伤害过，然后仇视宇宙人的人类存在，但是其中也有着想要和宇宙人一同生活的人类存在着。”周宏试图与比奥讲点道理。

    “更不用说是其他宇宙的情况了。”

    毕竟，在不了解情况下, 采用肯定与全部的词汇, 那绝对是一种偏见。

    当然某些情况除外。

    “不要开玩笑了，我所看到的全部都是偏见，充满了猜忌的人类。”比奥心中的愤怒随着对话越发的爆发了出来。

    佐亚穆鲁奇在越发强大的负面情绪下，力量越发强大，即使被两奥围殴着，也足以对两奥造成一定程度的伤害。

    即使经过雷欧的一通教育，梦比优斯稍微的打起了精神，可是即便如此，他的拳头轻飘飘的，完全没有了往日的活力。

    大地的震动之中，周宏的脚步却格外的沉稳，“在这个世界上, 有着希望和宇宙人们共同生活的人类呢？”

    周宏逐步靠近的高大威猛的身躯给了比奥无形的压迫。

    比奥的脑海之中回荡着乔斯塔曾说起的往事，回想起父亲曾经温和的面容，他紧咬住牙龈，“我不相信会有那样的人类存在。”

    只见一道残影瞬间的掠过空间, 根本来不及做出任何反应，残影便猛的击打在了他的胸口。

    比奥的身体宛如离弦之箭飞射而出, 无力反抗周宏的强大巨力，倒飞出去十几米远，宛如破布般背部狠狠的落地，在地面上翻滚了无数圈后，狼狈的平躺在地。

    被挨揍飞出去的时候，比奥整个人都是懵的，可是躺在地面上感受着浑身并不算太过于痛楚的四肢，由衷的感慨着周宏的强大。

    这就是U40战士的强大吗？

    就好像是被宇宙船给撞了一样，浑身都散架了，却没有一点的痛楚。

    竟然也一击就能够打败自己，我果然不是对手啊。

    这样想着他艰难的睁开了双眼，看到的却是放大了面容的人类的幼崽。

    小女孩并没有因为他那完全不符合地球人审美的外星人外表而恐惧，又或者是逃离他的身边。

    小短腿蹲在了他的身边，小小的手帕擦拭着比奥嘴角渗出的绿色血液，陈澈的漆黑色眸子之中满是担心，关心的说着，“你没事吧，一定很痛吧。”

    比奥的身体之中的血液好像被冻结了一般，他一动不动的看着眼前的小女孩, 那双仿佛青蛙的双眼好像要把女孩的样子刻印在灵魂深处。

    “你在干什么啊，快回来, 那可是宇宙人。”幼儿园的老师感觉自己的魂魄都要飞出身体，焦急的呼唤着小女孩。

    但是她自己却没有那个勇气跑去将小女孩拉回到自己的身边。

    但是小女孩却完全没有老师的害怕，她蹲着转过了身，“老师，就算是宇宙人，被那样打了，也一定很痛的吧。”

    被老师轻轻的拍打一下小手，自己都要哭很久。

    这个被踹飞出去老远的宇宙人一定很痛很痛吧。

    “如何，这下子你相信我说的话了吧。”周宏双手放在身侧，让自己的身躯越发魁梧。

    小小精致有点婴儿肥的脸袋上嘟着小嘴，小碎步的挡在了比奥的身前，丝毫没有害怕直面看向了周宏，“老师说打架是不对的。”

    “没错，不要伤害其他人。”一些小男孩也纷纷的站了出来，或许是因为幼儿园的教育，又或者是那小小的自尊心。

    看着一只手臂就比他们还要大的周宏，他们的两条腿不听话的不断颤抖着，可是他们还是挡在了周宏的身前。

    平躺在地的比奥努力的抬起头，神色复杂的看着挡在自己身前的几个小萝卜头。

    “梅茨星人的星球上人们或许比起地球人要为和睦，但是地球人也并非全部都是如你所闻的那般。”周宏即使是停在了原地，也给幼儿园的众人造成了很大的压迫。

    正常来说，能够用肉搏打败宇宙人的，也只有宇宙人了。

    而听到周宏话后，幼儿园的园长顿时张大了眼睛，看向了躺在地面上的比奥。

    快步的跑到了比奥的身边，震惊的说道：“你就是梅茨星人？”

    “我一直想要见到你。”

    “见到我？”比奥轻声的低喃着，他回想起了乔斯塔的话语，眼睛顿时瞪大了许多。

    “你是三十年前，我父亲抚养的那个地球人孩子的朋友？”

    园长点了点头，“没错，没有想到我竟然真的能够见到梅茨星的人。”

    “小哥哥曾经说过，梅茨星上的人都是真正心地善良的人。”

    “令尊可能做好了回不到梅茨星的准备，将小哥哥他一直都当做是自己的孩子在抚养。”

    比奥已经逐渐的听不清身旁园长的话语，颤抖的双手逐渐覆盖在了自己的双眼上。

    “我在干什么的啊，父亲。”

    看到了自己父亲的遗产，看到了那份无关种族的爱。

    即使如此，比奥一回想起自己曾经幼年时候得知到父亲死讯，他心中对于曾经做下那些事情的人类，根本无法原谅。

    仇恨无论如何都无法消散，憎恨也是。

    “梦比优斯，解决掉佐亚穆鲁奇，将他的那份仇恨与憎恨击碎。”周宏沉声的话语顺着大风传入到了梦比优斯的耳中。

    “既然无法自己消散，那就全力的发泄出自己的仇恨，将所有的仇恨与憎恶全部都爆发出来。”

    “不用担心所有，将所有的负面情绪都爆发出来吧。”

    “守护人类与伙伴的奥特战士，就要背负，承受起你的那份仇恨。”

    梦比优斯逐渐的握紧了双拳，眼神逐渐的凝实。

