    第231章 一件衣服五十万

    有了三舅的亲自背书，二舅一家子这才心不甘情不愿的承认，张奕的确是考上了天海大学这种国内最顶尖的名校！

    一时间，二舅和二舅妈心里面没有任何祝福，只有更加的不甘和嫉妒。

    大舅乐呵呵的说道：“这个好啊！小奕，你妈一个人把你养那么大不容易。你现在从名牌大学毕业了，以后能挣到大钱，可一定得好好孝顺你妈啊！”

    李雪华满脸的幸福，看着张奕说道：“我儿子可孝顺着呢！现在他也能挣钱了，整天就让我在家里玩。我这日子过的可舒坦了！”

    “是吗？我可听说了，现在这大学生毕业之后找工作不好找！”

    二舅妈嘴一撇，表示不屑。

    二舅也说道：“就是，现在大学生都不稀奇了！外面每年毕业的大学生好几百万！拿着简历找不到工作的都多得是。”

    “所以说啊，这个学历也就是一块敲门砖而已。以后到底怎么样，还是得看个人的发展！对了，张奕，你学的是啥专业来着？会计是吧？”

    “要是找不到工作的话，你回来给你表哥的养猪场算账吧！”

    二表哥李钢眉头一皱，“爸，你糊涂了！咱们家的账一直都是我老婆算的。”

    二舅点了点头，一脸遗憾的说道：“哦，这样啊！哎，我原本还打算着帮衬你表弟一把呢！你看看这事闹的，没有机会。”

    张奕在旁边看的笑容越来越浓。

    这个时候，与其说是生气，不如说是觉得好笑。

    天海市首富，身家数千亿的大老板，如今竟然被人介绍去养猪场当会计。

    最搞笑的人，人家还不愿意要他！

    你说张奕能生气吗？

    他感觉简直快要笑死了。

    李雪华却不高兴了。

    她知道自己当初不顾一切的离家出走有错，所以面对家人的时候心中是有些发虚的。

    可是，说她的话她能够忍着。

    但是说她儿子，绝对不行！

    因为张奕是她这辈子最大的骄傲！

    “二哥、二嫂，我们家小奕有工作。而且挣的钱可不少！”

    李雪华的性格温和，不太喜欢跟别人炫耀，因为就没告诉他们自己儿子现在赚的钱有多少。

    实际上她也不知道张奕一个月赚多少钱，张奕不跟她说，只告诉她想买什么就买，反正家里的钱花不完。

    “一个刚刚毕业的大学生能挣几个钱？雪华你就别硬撑着了！都是自家人，还说这些干啥呢？谁还能因为你儿子挣得少瞧不起你吗？”

    二舅撇着个大嘴嚷道。

    李雪华也有些被气笑了，无奈的摇了摇头，干脆也就不予理会。

    争论，会显得你跟对方在同一水平。

    张奕也笑而不语，正所谓夏虫不可语冰，跟他们说自己身家几千亿，他们能懂那是多少钱吗？

    母子俩懒得反驳，落入二舅一家人的眼中，反而成了心虚的表现。

    二舅妈低声对自己两个儿子说道：“我就说吧！都是装的。”

    李赵也有些嫉妒张奕，长得比自己帅，而且大学还比自己要好。

    “就是，他爸爸是个人渣，想来他也不是什么好东西。哼，长得人五人六的，肯定骗过不少小姑娘！”

    旁边他大哥李钢看了一眼自己的弟弟，“李赵，我怎么觉得你有些羡慕呢？”

    “当然羡慕了……啊呸，我才不会羡慕呢！”

    李赵内心泪流满面。

    他长得很胖，而且随二舅，头发早早就有谢顶的倾向。

    因此在学校里基本和女生无缘。

    所以看到张奕长得英俊潇洒，还有一头乌黑浓密的头发，他就本能的妒忌。

    这个时候，大门忽然被打开了。

    远远就听到一阵欢呼雀跃的声音传来。

    “爸爸，爸爸！你们知不知道我看到谁了？”

    张奕扭头一看，只见一位穿着得体，戴着金丝眼镜的中年妇人和两个皮肤雪白，活泼可爱的少女走了进来。

    一个女孩十八九岁，一个女孩十三四岁。

    张奕猛然想到，那是三舅妈还有三舅家里的两个女儿。

    这两个女儿都是在漂亮国和夏国两地时常往来，所以小小年纪就会两国语言，而且在容貌上竟然有一种混血儿的味道。

    明明三舅两口子都是地地道道的夏国人，这一点倒是让张奕对遗传学产生了好奇。

    看来人类的长相不光受遗传因素影响，还会受到环境的影响。

    两个表妹一进院子就兴高采烈的，可是看到张奕之后，顿时眼睛都放出了亮光。

    没有办法，帅的人就像是金子一样，在哪里都会发光。

    她们目光灼灼的盯着张奕，然后悄悄跑到三舅的旁边询问：

    “爸爸，那个长得好帅的哥哥是谁啊？”

    三舅笑道：“这个是你们姑姑的儿子张奕，你们要叫表哥。旁边这位是你们的姑姑！”

    “张奕，这两个是你表妹。老大叫李琪琪，老二叫李雪莉。”

    张奕冲她们点了点头，笑道：“表妹好。”

    两个可爱的表妹看着张奕，脸上带着几分少女的羞涩。

    “表哥好！”

    李琪琪盯着张奕的脸看了半天，有些好奇的皱着眉头。

    “表哥，怎么感觉你的脸那么熟悉呢？好像在哪里见过耶！”

    三舅笑道：“你之前都在漂亮国念书，哪里有机会见到你表哥？不过他也是天海大学毕业的高材生哦！”

    李琪琪嘟了嘟嘴：“我还在麻省理工学院呢！”

    三舅的两个女儿都很优秀，毕竟几个舅舅家庭当中，就数他们家的经济条件最好。

    “真的感觉在哪里见过哎！”

    李琪琪说道。

    张奕笑而不语。

    如果她是在国内念书的话，肯定就知道自己是谁了。

    三舅妈的动作比较慢，缓缓走了过来，一脸温和的和李雪华、张奕打了招呼。

    三舅妈和三舅是大学校友，高级知识分子，所以对人的态度很好。

    看到张奕一表人才，李雪华也是仪态不俗，她顿生好感。

    忽然，她的目光落在了李雪华身上那件黑色的长裙上面。

    “姐姐，你的这身衣裳，是不是香奈儿的啊？”

    李雪华微笑着点了点头，“是啊。前阵子去商场的时候买的，店员好像说是什么新款的衣服。”

    三舅妈顿时眼睛雪亮，走过去拉住李雪华的手，仔细的看她身上那件衣服。

    今天因为是重阳节，所以李雪华穿的非常素雅，并没有过多的修饰和打扮。

    只不过，她衣柜里面的衣服，最差的都是国际名牌。

    其他人一开始只觉得衣服不错，却没有人懂牌子。

    但是三舅妈不一样啊！

    她也是小资的贵妇人，自己身上穿的用的都是名牌，所以一眼就看出来了！

    “香奈儿秋季新款的连衣裙！一件要三十多万呢！前几天我想买来着，不过……当时断货了。”

    三舅妈欲言又止，下意识的看了一眼三舅。

    三舅咳嗽了一声，悄悄把头扭了过去。

    这个细节被张奕发现了。

    看样子，三舅家里似乎出了什么情况。

    而其他人听到这个价格，当时人都傻了。

    “有这么贵的衣服吗？”

    “黄珊，你是不是弄错了？”

    “啥，这一件衣服就要三十多万？妹妹，你可别开玩笑啊！”

    二舅妈的眼珠子瞪得像是俩铃铛，充满了不敢相信。

    自己一身衣服可是在县城买的，上上下下总共花了一千多，为了今天特地拿出来穿的。

    可是她看不上眼的李雪华，一件裙子就三十多万呢？

    三舅妈黄珊抚摸着李雪华身上的黑色长裙，那顶级布料的手感是如此的丝滑，做工可谓是天衣无缝。

    仔细去看的时候，就会发现找不到一个针脚，而且结合处宛如一体。

    贵的东西自然是有它贵的理由。

    三舅妈一脸的羡慕，她本来也想买一条这样的裙子。

    只可惜，家庭最近出了点情况，不允许她这么消费了。

    “这做工和材料绝对是真的！我都穿了那么多年了，还能连香奈儿都认不出来吗？”

    李雪华微笑着摇了摇头。

    “这套衣服的确是香奈儿的秋季新款没错。不过却是限定款的！所以这条裙子当初买的时候，花了五十万呢！”

    三舅妈一脸惊讶的说道：“你是说，这个是奢香夫人限定款的？全球只有1000件的那款？”

    “服务员是这么说的。我也不知道，反正就是觉得穿在身上还算舒服，就给买下来了。”

    李雪华笑的从容无比。

    而带给三个舅舅家庭的震撼，却如同八级地震一般！

    一开始，大家都觉得李雪华一家的日子过的肯定很苦。

    现在李雪华应该还在天海市给人家做清洁工才对。

    而张奕，应该在那样的环境下也不会有什么好的前途，估计是给人家做工人或者送快递。

    可是眼前发生的一切太过于反转了。

    人家一件裙子就五十万！

    这么大一笔钱，大舅和二舅家轻易都拿不出来。

    哪怕是家庭经济条件不错的三舅，也舍不得给三舅妈买。

    “你……你哪来的那么多钱啊？”

    二舅妈一脸狐疑的看着李雪华，语气当中酸酸的。

    二舅忽然想到了什么。

    他砸吧砸吧两口烟，看着自己那风韵犹存的妹妹，不禁开口问道：“雪华，你是不是改嫁了？”

    (本章完)

