    傅子凌后知后觉的反应过来。

    他乖巧的站好，低着头道：“对不起妈咪，我不是故意的，以后再也不会了。”

    叶云苒抿紧了绯色的唇。

    刚刚她怎么突然就发火了，她平时不是爱发火的人。

    而且脚趾踩的也并不痛。

    她蹲下身，温柔的道：“没关系的小凌凌，妈咪刚刚就是跟你开个玩笑。”

    傅子凌一点也不敢放松，刚刚妈咪那样子，可一点都不像是玩笑。

    他小心翼翼的道：“妈咪，我的寒假作业还没做完，我先去做作业了。”

    “去吧。”

    叶云苒摸了摸他的脑袋。

    傅子言和叶景瞻对视一眼，两人牵着小音音的手走出了房间。

    到了外面，傅子言才低声开口：“景儿，我怎么觉得妈咪还是怪怪的？”

    “不要想太多了。”叶景瞻抿唇道，“傅南川的人都被爹地控制了，不出三天就能销毁所有控制器，妈咪就真正自由了。”

    事实上没有三天，也就两天半的时间，傅北爵就拿来了一百多个控制器。

    他当着叶云苒的面，全部销毁扔进了垃圾桶。

    当那些控制器成了垃圾时，叶云苒心中的那块大石头才终于慢慢的落下来。

    她靠在傅北爵的怀里，轻声道：“我是不是再也不用担心有人给我发布指令了？”

    “不会了。”傅北爵摸着她的头发，“姜野的老婆孩子在我手上，他不敢有任何隐瞒。”

    叶云苒找了个舒服的位置，窝在他的怀中。

    这个正派的男人，为了她，不惜使用下三滥的手段，不惜将无辜的女人和孩子拉进这个局。

    可她丝毫不觉得这个男人卑鄙。

    他为了她，一次一次没了底线和原则。

    能嫁给他，是她这辈子最大的幸福。

    生物芯片的事情落幕之后，叶云苒终于能单独出门去公司了。

    苒星科技公司的文件这段时间一直是傅北爵在处理，大事情有傅北爵决策，一些小事谭静自己就做主了。

    半个月的文件堆了一办公桌。

    叶云苒一上午就在看这些还未归档的项目文件。

    不得不说，傅北爵的办事手法真的很睿智，很多复杂棘手的案子，通过他的方式去做，都显得十分轻松。

    她看完十几个项目案子后，感觉自己的经商才能又上升了一个级别。

    “叶总，人齐了，可以开会了。”

    谭静敲门，轻声说了一句。

    叶云苒点头，合上文件起身往会议室走。

    半个多月没来公司，她必须得开一次会才能了解公司最近的情况。

    经过大半年的发展，苒星科技公司已经成了一个规模还算不错的大型互联网公司，光是管理层开会，就坐了整整一个大会议室，三四十号人，比起最初的三四个人，显得特别壮观。

    “叶总，公司这个月财务报表已经出来了，整体盈利一千六百八十万……”

    “叶总，公司这季度最大的三个项目都已经开工了，取得了非常不错的进展……”

    “一周前海外投资巨鳄与我们公司接触过，对方提出了一个新的概念，生物智能科技，我们公司就是做互联网智能产品的，我觉得对方提出的概念很有意思，于是多接触了几次，我们双方谈的非常愉快，公司策划部也拟了初步方案……”

    叶云苒淡然无波的眸光突然一滞。

    她的目光冷然扫过去：“我怎么没有看到这个项目的申请报告？”

    “叶总，是这样的。”戴眼镜的客户部经理站起身道，“因为前几次见面一直在洽谈之中，并未确定真的要合作，所以没有打申请报告。公司策划部拟初的合作方案昨天才上交，没来得及给叶总过目……”

    “这个项目不用谈了。”叶云苒淡声道，“我们公司没有这方面业务。”

    客户部经理一下子就急了：“叶总，您可能不知道，智能生物产业在海外发展的如火如荼，目前这个产业门槛低，盈利大，投资这个产业的公司基本上都赚了个盆满钵满。最关键的是，生物智能芯片产业回报周期短，产品研发期大概在三个月，也就是说，半年内就能获得巨大的回报……若是这个产业做成了，我们公司一定能一跃成为海城可以与傅氏集团并肩的大集团……”

    叶云苒一记冷眼扫过去：“怎么，我说的话你听不懂？”

    客户部经理瞬间就哑然了。

    边上的市场部经理连忙开口：“生物智能这个项目我们部门做过市场调查，前景非常好，盈利巨大，我觉得可以试一试……”

    “叶总，技术部这边也没有任何问题。”技术部部长站起身道，“我研究过智能芯片的程序，其实也并不算复杂，需要攻克的技术主要在芯片的制作材料上……”

    “啪！”

    叶云苒将手中的文件重重扔在办公桌上。

    一声巨响，让会议室顿时安静下来，一根针掉在地上仿佛都能听见。

    众人错愕的抬头看过来。

    在这些人的印象中，叶总是一个强势但是性格温和的人，无论他们提出什么建议和见解，对的或是错的，叶总都会认真的听完，从未像今天这样不耐烦的打断他们说话。

    而且，叶总的眼神十分犀利，让他们莫名有些害怕。

    叶云苒站起身，秀气白皙的手指在桌面上没有节奏的敲了几下。

    她冷然开口：“生物智能芯片，是嵌入人体内的黑科技，什么人才需要这种东西？”

    她声音冷沉至极，“领导人的军队，富豪家中的佣人，贫民窟被控制的少女……你能保证自己永远不会被人盯上吗？这就是害人的东西，借着高科技、黑科技的大名，堂而皇之的出现在国外的市场上。一旦这个东西合法并成为最常见的东西，你、你、还有你，说不定哪一天，就被人植入了芯片，到了那时，你就没有任何选择的余地了。”

    她的眸光，犀利如刀刃，从会议室里每个人的脸上缓缓扫过。

    众人猛地屏住呼吸，大气都不敢出。

    叶云苒冷然道：“这个项目不要再提了，我不同意。”

