    血淋淋的头颅滚到几人脚下，几人对视一眼，慌忙将头颅收入灵戒中，头也不回的离开了此地。

    秦天望着那些人逃离的身影，一股虚弱感涌了上来，眼前一黑，晕了过去。

    当他再度醒来时，身处于金色碧波中，不远处有龙头雕刻，涌出汨汨药液。

    “巨坑，你终于醒了！”

    胖子立马来到秦天跟前打量着，一双手翻了翻秦天的眼皮，生怕再出什么事。

    “师傅！”玉成平大喊一声，眼泪鼻涕一起流，“您老人家终于醒了！差点我连墓地都选好了...”

    “咳咳咳...”

    秦天闻言，连连咳嗽起来。

    “滚一边玩蛋去！”

    胖子大手一挥，鄙夷的看了眼玉成平，随即沉声道：“你在这药液里泡了三天了，若不是玉林山弄来了许多天材地宝强行修复你的身体，恐怕，你已经死了。”

    秦天点了点头，接着问道：“林山会长呢？我得见见他。”

    他翻动着身体，想从药池中出来，可仅仅是稍微一动，背部和丹田处，就传来了钻心的疼痛。

    “师傅，你先歇着，喝口茶。”

    玉成平屁颠屁颠的端来一杯好茶，递到了秦天跟前。

    秦天接过茶，抿了一口，此刻不远处厚重的石门被推开了，有三道身影接连走了进来。

    最前方的，是灵灵，继而是玉林山。

    玉林山的身后跟着一位老者，白袍白须，老态龙钟。

    “小友，你终于是醒了！”玉林山瞥见秦天苏醒，快步走上前来，笑道，“这位，乃是天医门门主，来查看你的伤势。”

    “林山会长，费心了！”秦天一拱手，感激道。

    他昏迷的这段时间里，恐怕玉林山顶住了不少压力，又弄来许多的天材地宝替他滋补身躯，他心中默默记下这份恩情。

    来日必报。

    “往后都是一家人了，不必说两家话。”

    玉林山乐呵一声，随即将老者请了过来，“徐老，还请替小友把脉诊断一番。”

    徐老点了点头，没有半点废话，直接握住了秦天的手臂，开始诊脉。

    “嘶！”

    徐老面色一凝，连连摇头，随即他掏出一排银针，扎入了秦天体内。

    秦天直觉的酥麻无比，不一会筋脉肿胀疼痛起来。

    银针上，浮现出一丝丝黑色毒素，上面凝结出丝丝冰晶，极为刺眼。

    徐老眉眼一低，死死盯着那些毒针，不由得再度叹气。

    在场的人大气不敢喘，单单是从徐老的表情来看，他们就知道，秦天的身体状况，很差！

    “奇怪....奇怪。”

    徐老一连说了几个奇怪，随即疑惑道：“你觉醒了血脉之力？”

    “没有。”

    秦天摇了摇头。

    徐老收回银针，感受着其中传来的丝丝寒意，沉声道：“你体内的毒素被一缕寒冰劲气延缓了，这缕气息，乃血脉之气，不似平常，可若三天内，没有寒冰劲气，你便会毒发身亡。”

    “此毒过于狠辣，除非有顶级珍宝出世，不然药石无医，更严重的是，你体内的丹田，有一丝破碎迹象。”

    此话一出，众人不由得垂头丧气。

    “此乃天胎，乃是神合境巅峰妖兽瀚海天妖生子时，所脱落的，具有蕴养丹田的奇效。”

    说着，徐老手掌上，浮现出了一有细密纹路的白色胎盘，“当然，这只能蕴养，若想靠此物修复丹田，必不可能。”

    “求徐老告知，有何修复之法！”

    秦天有些恍惚，说话都有些哆嗦。

    丹田破碎，曾经折磨的几欲身死。现在想起来，还心有余悸。

    自己的丹田能复原，还是得到十八层地狱时，它自主帮助自己恢复丹田的。可现在，他根本就不知道怎么调动十八层地狱的力量修复。

    即便知道，自己能不能用的动，还是另一回事。

    若他的丹田再次破碎，那后果不堪设想。

    “唯有一法，吸纳有强大血脉的妖兽之血，吞服其肉身，滋养几载，方可修复。”

    徐老缓缓道来，捋了捋白须，道：“至少五头妖兽，境界不得低于神合巅峰。”

    众人一听，全都懵了。

    过了通幽境九重天，便是神合九重，在之后乃是神鬼莫测的万法之境。

    可即便是神合巅峰的妖兽，也不是他们能对付的啊。更何况，神合巅峰的妖兽血脉无比强大，实力极强，堪比万法初期。

    这等强大的妖兽，一根指头都能戳死他们，何谈绞杀？

    即便有实力对付，可这种妖兽根本就见不到踪影，极难寻觅，又何来对付？

    “好了，话至于此，结果如何，就要靠你自己了。”

    徐老转身，便要离开此地。

    秦天突然发声，语气十分尊敬，“徐老，能否帮小辈一个忙？”

    “说说看。”

    徐老转身说道，他与玉林山关系不浅，有些忙能帮的，他自然不会推辞。

    “请徐老将我丹田破碎，命不久矣的事情传出去。”

    秦天沉思道。

    徐老大笑一声，满口答应了下来：“好！小辈真当是有魄力。”

    “当然，那都是前几日晚辈独自来找的徐老的，与玉龙商会无关。”

    秦天补充了一句。

    “我懂。”

    徐老点点头，转身离开了。

    玉林山送了送他，不久后又回来了，他来到秦天身前，语重心长的说道：“现在玉龙商会周围暗流涌动，整个赤龙王朝都发生了大变化，三大宗门的弟子已经蹲守了两天了，还有长老级别的人物在。”

    “更糟糕的是，段家来人了，那人实力不俗，而且我能够感受到，还有一些实力高超的人也来了，这次，赤龙皇朝怕是要热闹了。”

    “如此情况了，前辈还让成平跟我走吗？”秦天问道，以他现在的实力，出去必死无疑。

    “呵呵，望子成龙罢了！”

    玉林山爽朗一笑，“古往今来，能成真龙的有几人？又有几人能成大帝之威？玉成平跟了你，以后潜能无限，之前他在云龙商会，被保护的太好了，不可能真正成长起来。”

    玉林山这话不无道理，秦天也是点了点头，缓缓道：“既然如此，那晚辈也给前辈说句实话。成平跟我走，我却不是他的老师。自由实力恐怖的前辈做他的老师。”

    “晚辈只是和成平是同门兄弟。晚辈若是有剑道的感悟，也不会藏私，必会全力相助。”

