    我脸色陡然一变，罗忆楠也厉声喊道：“快出手！”

    罗忆楠话音没落，我已经一拳打向了商无恨，商无恨在我破虚拳的重击之下四分五裂，被死亡之气卷裹着尸体，向远处崩飞之间一寸寸的化成了尘土，接二连三的砸落在地。

    刚才还在发狠的商无恨，短短瞬息之间就只剩了一片头发。

    我不知道，死亡之气为什么没有焚尽商无恨的长发，可我也时间去考虑这么多了。

    我收回拳头才沉声道：“商无恨死了没有？”

    罗忆楠摇头道：“我也不知道！商无恨是魂修高手，她的魂魄不一定会藏在什么地方，或许，这具躯壳里也藏着她的分魂而已。”

    密室里只剩下我和罗忆楠，除了我们两个之外，哪还有什么地方可以让商无恨寄魂？

    罗忆楠见我看向她不动，忍不住叹息道：“如果你怀疑商无恨藏在我的身上，可以把我也杀了！”

    罗忆楠说话之间闭上了眼睛。

    我摇头道：“杀了你，我没法向陈三金和洪子安交代。外面已经被阴兵包围，商无恨最后逃到这里，说明这座密室应该可以躲过鬼神的搜索，你藏在这里吧！”

    我说完就转身离开了密室，从地道入口回到了大厅。这时，黑白无常已经带人杀入大厅当中，四处搜索暗族弟子阴兵也在不断回报消息：“忘情谷东面魂修已被屠尽，不见暗族族长。”

    “忘情谷西面……不见暗族族长。”

    “暗族八护法全部斩杀，不见暗族族长。”

    白无常的脸色已经阴沉到了极点：“暗族族长到什么地方去了！”

    白无常说话之间，正好见我从地道里钻了出来，对方二话没说就挥手道：“拿下！”

    四个阴兵同时出手将刀架在了我的身上，吴召急忙解释道：“那是异调局的陈野，他不是魂修。”

    黑无常淡淡说了声：“下地道搜查！”几个将官模样的人阴兵便飞身进入了地道。

    白无常双目紧盯着我的面孔：“魂修诡计多端，我们不得不防。如果你不是魂修，本座亲自向你致歉。如果，你已经被魂修占据了躯壳，本座只能抱歉了。”

    “可以理解！”我微微点头之后放开身躯任由阴兵搜查几次，对方才向白无常摇了摇头。

    白无常还是不肯放心，亲自问了我几遍才说道：“兄弟，你看要不要搜魂？”

    黑无常沉默片刻：“可以！”

    白无常再次看向我道：“陈野，请你放开神识。我只是看一下你的记忆，不会伤到你的魂魄。过后，你可以提出一个要求。”

    我再次点头之后，白无常的双目当中闪起两道精芒，我直觉脑袋微微一疼之后，白无常才退后一步道：“抱歉，让你受委屈了。”

    我拱手还礼之后，白无常挥手道：“把人带走！”

    带人？

    白无常要带谁？

    我回头一看，几名阴兵已经把陈三金给的魂魄给拽出了体外。后者苦笑道：“野哥，对不起了，我得走了。”

    我上前一步道：“神君，这是不是有什么误会？”

    白无常摇头道：“他是魂修，必须带走。如果，不是念在他未造杀孽的份上，我等已经把他就地斩杀了。”

    我急声道：“神君既然说他未造杀孽，这样把他抽魂不也是不公吗？”

    白无常微微犹豫了一下：“他现在未造杀孽，但他终究还是魂修，万一……”

    我再次说道：“神君，我可以负责看着陈三金。如果他用魂术杀人，我愿意跟他一块儿受刑。”

    白无常声音一沉：“你知道自己在说什么么？陈三金用魂术杀人，至多会被判灰飞烟灭。而你却得要下十八层地狱。你还要为他担保么？”

    我沉声道：“我愿意！而且，神君也说，我可以提出一个要求，我只求神君给陈三金一个公平的待遇。”

    白无常目视我良久才点头道：“你的要求，我同意了。但是，你得保证陈三金不会把魂术外传。”

    “好！”我这才松了口气。

    黑无常摇头道：“我觉得有些不妥！”

    白无常沉吟片刻：“的确有些不妥之处，这样吧！陈三金，你先带走，我回地府一趟求点孟婆汤来，给陈三金喝了。这样对我们都有好处。”

    “不行！”陈三金大声道：“我喝了孟婆汤，不是把忆楠也给忘了吗？我不同意！”

    “你特么傻呀！”叶玄破口大骂道：“你不喝，他们把你带进地府，你在阴间能等到罗忆楠么？等不到你就得投胎转世，最后不仅得喝孟婆汤，还得搭条命进去。你脑子里装屎了？仨多俩少，不知道么？”

    陈三金被叶玄骂得愣了好一会儿，才可怜巴巴的往我这边看了过来，我不由得摇头道：“神君，你看能不能只抹掉陈三金一部分记忆，让他忘了魂术即可？”

    白无常冷声道：“你能保证魂术不会外流么？”

    “我……”我一时半会儿不知道该怎么回答白无常的时候。

    桃小妖却上前道：“神君，据我所知术道十八殿里有一座三魂殿，专门记载了魂术。暗族的术士的秘法有些就出自于三魂殿。”

    白无常冷声道：“你想说什么？”

    桃小妖飞快的说道：“我想说的是，忘情谷术士未必已经被一网打尽。不如，把陈三金留下，让他负责寻找，追捕世上的魂修。”

    白无常沉吟道：“这倒是个办法。可他自己能做到么？”

    我赶紧说道：“我可以帮他。”

    “你掌握了死亡之气倒是一个不错的帮手。”白无常的一时半会儿拿不定主意，不由得往黑无常的身上看了过去。后者点头道：“可以！”

    白无常这才开口道：“那好，从现在开始，陈三金的事情由你负责，一旦陈三金用魂术滥杀无辜，或者把魂术外传，地府会先治罪于你。而后再斩杀陈三金。”

    我听到这里才算松了口气：“谢神君。”

    白无常摇头道：“你不用谢我，你这是自己讨了一个苦差事，将来不要后悔才好。”

    白无常正要离开，我爷忽然喊道：“神君留步！”

