    第506章 背后找黑料

    虽然有时候这种情况的确是，很难达到的就像现在这副模样。

    可是没办法，总归还是要生活的，处在这个生活之中，那就必须要接受社会的规则。

    “怎么你们可是打开门做生意的，我还不能够进来了，你们就是这样对待顾客的。”

    听到这里之后, 那柳清又开始发飙了。

    在这一个过程之中，可是让简佳曦对她大跌眼镜。

    明明是一个很光彩耀人的艺人，为什么非得搞成这副模样了，让别人对她的印象很不好。

    简佳曦其实已经放弃了，跟这人沟通了，因为她也调查了一下。

    这人背后是有金主存在的, 所以不能够轻易招惹。

    只不过她不去招惹别人, 别人却不是这样想法呀，竟然敢来招惹自己，那简佳曦当然也不甘示弱。

    毕竟简佳曦也是一个傲娇的存在，她不允许自己受到这样的委屈。

    虽然能够看透一些人一些事儿，但是总归还是要自己解决的，不是吗？

    “我们是看门做生，也不过我们迎接的是顾客是人，并不是狗在这里乱叫。”

    简佳曦直接就把话撂在了这这话一出口，那可是引得将铭哈哈大笑。

    就连跟在柳清身后的其他人，那也忍不住的在旁边大笑。

    不得不说这话怼的的确是挺得劲的，让人心里面都是舒服的很，尤其是将铭心里面。

    将铭看着简佳曦，心里面主要是是对她敬佩的很。

    因为简佳曦是常事，不在发挥状态之中的，所以将铭好似忘了简佳曦还有这样一副模样。

    听到这里的时候，她整个人都是止不住的笑的。

    “你…你真是欺人太甚了，打开门做生意，却这样对待顾客，我要曝光你。”

    柳清哪里想到自己竟然如此被怼, 她心里面当然也很不乐意了，可是却也只能够气急败坏。

    因为她自己并不能够做得了其他的什么，只能够默默的承受了。

    “你什么你认清楚自己的地位好吗？你可是公众人物这样说话真的好吗？”

    “我可是不在乎其他的什么，反正我工作室的名声已经被你破坏掉了，而且我的员工都已经离开了。”

    “光脚的不怕穿鞋的，你要是想继续找事儿，你就继续呗，看谁怕谁。”

    简佳曦的态度就摆在了这里，可是让柳清心里面一惊。

    因为柳清没有想到简佳曦竟然会这么的刚，简直就是颠覆了自己的认知。

    但是那也没有办法呀，自己根本就怼不过这是事实，她只能够默默的忍受。

    于是柳清愤恨的离开了心里面，虽然不得已去也没办法，她只能够想另外的方法去对付简佳曦。

    因为他心里面是放不下的，所以如果不报这个仇的话，当然心里面不舒畅。

    而另外一边的沈夜，也在背后收集着关于刘青的信息。

    敢对付自己老婆，跟自己老婆做对, 那沈夜还能够忍得了吗？

    若是连这个仇都报不了的话，那沈夜觉得自己枉为老公了。

    既然是简佳曦的后盾，那就要把简佳曦保护的好好的，不能够让简佳曦受到伤害才是。

    这就是沈夜的想法，既然是自己的老婆，那当然由自己来守护了。

    而且现在自己的实力也是非常好的，为何会怕那人呢？只不过是一个小小的艺人而已。

    若是不想混下去的话，那自然是非常简单的，沈夜只需要背后使些小伎俩都可以了。

    只是简佳曦没有开口，沈夜不会轻举妄动的，但是这些小道消息他还是可以收集起来的。

    (本章完)

