    “太诱人了，简直就像是一个熟透的果子一样，让人都忍不住要采摘。”

    “若不是我定力足够的话，只怕刚才就要栽到她那里。”

    出门之后，碰见陆玉堂。

    他看到陈枫之后，不由愣了一下，问道：“陈枫兄弟，怎么这么快就结束了？”

    这句话说完之后，感觉似乎有些歧义，赶紧摆手说道：“陈枫兄弟，我不是那个意思。”

    “我是说，怎么这么快就吃完了？”

    陈枫哈哈一笑，指了指他：“你呀！”

    陈枫说道：“我还有要事，就先告辞了。”

    陆玉堂愣了一下，欲言又止。

    陈枫装作没看见，转身便走，忽然他想起一件事来，转身道：“对了，还有一事。”

    陆玉堂道：“怎么了？”

    陈枫思忖片刻，组织了一下语言，缓声说道：“你们商会神通广大，想必一些神话传说，上古典籍，也是能够弄到的吧？”

    “没错，这些东西也在我们商会的搜寻之列。”

    “有很多写上古神话的那些孤本传说，我们商会也都是保留了下来。”陆玉堂道。

    “好。”

    陈枫说道：“那这样，将关于高粱之山所有的传说，全部都送到我那里去。”

    “高粱之山是吧？好，我记得了。”陆玉堂点点头。

    他没有问为什么，他是一个极聪慧之人，知道这话问出来之后，只怕那朋友就做不成了。

    陈枫离开此处，向外走去，很快便是来到了大厅之中。

    而此时，陈枫所不知道的是，就在那大厅的一个角落里，两个人正站在那儿低声议论着什么。

    这两人，身高一模一样，都是两米出头的身高。

    都是长得非常雄壮，都是满脸络腮胡子，两人的长相也是一模一样，一看便知乃是孪生兄弟。

    身材长相丝毫没差。

    但是，无论谁来，却都能将他们一下子就分清楚。

    因为这两人虽然都身穿黑衣，虽然长相身材都一模一样，但是他们的武器却截然不同。

    一人后背背负着一把极其修长的长刀，长度和他人差不多，但是却只有两指左右的宽度。

    又细又窄又长，就如一条雪白毒蛇一般。

    而另外一人背后背负的则是一把巨剑。

    这巨剑长不过一米，宽度却也达到了半米多，厚一尺左右，看上去就像是一个硕大无比的银色大铁块！

    那长刀黑衣人，低声说道：“老二，你当真是感觉到了那人身上，有着造化山河图的一丝气息吗？”

    “没错！”

    那被称为老二的巨剑黑衣人，压低声音，却难掩兴奋，说道：“刚才他进来的时候我还没有感觉，后来我无意之中从他旁边经过。”

    “我们两个相距约有十米，于是我感觉到了。”

    “虽然微弱，但那确实是造化山河图的气息！”

    “好！”长刀黑衣人脸上露出一抹兴奋之色。

    他低声说道：“你我兄弟二人，四处寻访足足三十余年，就是为了找到那造化山河图剩下的篇章。”

    “却没想到，今日竟是在此地找到了！”

    “哈哈哈，当真是天助我也！”

    巨剑黑衣人眼中也是闪烁着兴奋的光芒：”等咱们从他身上拿到那幅造化山河图残卷之后，咱们这里就有两副造化山河图残卷了。”

    “等什么时候凑齐了整副造化山河图，咱们兄弟二人称霸龙脉大陆，指日可待！”

    两人脸上都是露出兴奋的光芒。

    而就在这时，忽然，那巨剑黑衣人眼神一闪，盯着远处，而后低声说道：“大哥，大哥，那小子出来了。”

    长刀黑衣人顺着他的眼神看去。

    而后他们便是看到，一个高大的白衣青年缓缓走了出来，正是陈枫！

    “这小子是吧？竟然这么年轻，就得到了一幅造化山河图残卷？”

    长刀黑衣人有些诧异。

    巨剑黑衣人嘿然一笑，低声说道：“要么是走了狗屎运，要么就是哪个大宗门大家族的子弟从长辈那里得到的赏赐。”

    然后他们便是看到，这白衣青年一路走过来，不断有人向他打招呼，而且还不断有人对他行礼。

    顿时，两人脸上的神色就变得不屑鄙夷起来。

    长刀黑衣人低声笑道：“老二，你还真猜对了。”

    “看来这小子，应该是哪个大家族大宗门的子弟。”

    “肯定是个纨绔子弟，要不然的话，他年纪轻轻，实力又只不过是刚刚踏入武帝境而已，怎么会有那么多人巴结他？”

    “没错，原来只是个蒙祖上余荫，自己没什么实力的区区一星武帝啊！”

    两人对视一眼，齐齐说道：“这一次咱们两个要对付他，手到擒来！”

    他们似乎竟是不知道陈枫的实力，也没有听说过他的威名，竟然没有将他认出来，反而以为陈枫只是一个没有实力，得家族余荫的纨绔子弟罢了。

    他们兄弟二人刚刚来到朝歌天子城没多久，根本不知道陈枫的威名，更别说认识陈枫了。

    他们两个觉得自己轻而易举的就能收拾了陈枫。

    长刀黑衣人低声笑道：“老二，交给你了，我去那里等着。”

    “你把他引过来，只要引过来，那东西就归咱们了。”

    “至于他……”

    他脸上露出一抹不屑：“实力不值一提。”

    他们对陈枫充满了不屑。

    那巨剑黑衣人，微笑点头。

    而后，长刀黑衣人先行离开，而巨剑黑衣人则是伸手入怀，似乎将什么东西轻轻打开。

    接着，便是大步向前走去，装作不经意间与陈枫擦肩而过。

    陈枫此时正式向外走去。

    忽然，他感觉胸膛一热。

    下一刻，陈枫便是一惊。

    原来他发现，自己胸膛一热，不是因为其他，而是因为自己贴身放着的那张造化山河图残卷，竟是陡然之间亮了起来。

    陈枫先是一惊，然后则是狂喜。

    心中一个声音回荡：“造化山河图残卷，竟是有了反应！”

    “难道说，另外一张造化山河图残卷，就在此处？”

    陈枫之前便是知道，自己有可能在朝歌天子城之中找到造化山河图的另外几张残卷，却没想到这么早，这么快就找到了。

