
狐卿在公司里处理事务，接到了苏幕遮的电话，仔细问了事情到了的缘由之后，就让手下去调查去了。以那个“陆先生”的身价想要搭上胡氏集团，还是有点困难的。所以若是由胡氏集团主动提出见上一面的话，不信对方能够不答应。

狐卿表示这件事交给自己处理就好了，等到有消息了，他会马上通知苏幕遮的。

苏幕遮挂了电话，对赵礼他们比了一个“ok”的手势。赵礼就知道，这件事算是成了。

“待会警方来之后，你跟他们一起去。”苏幕遮对着网红说道：“去了之后，把你经历的事情，以及你朋友的死因，都跟他们说了。当然，关于我的部分，你自己斟酌着模糊掉就是了。”

网红有点忐忑，她其实挺不想进警察局的——大部分人对于警局都是有点犯怵的。但是苏先生说的话，她又不太敢反驳。

“你照实说就是了，没什么值得害怕的。况且今天的事情，赵先生也看到了，他可以为你作证的。”

赵礼在一边附和地点点头。

网红这个时候才想起赵礼的身份，稍微放松了一点儿。她点点头，表示自己知道该怎么做。

几分钟之后，警方来了。他们迅速来到了二十二楼，看到苏幕遮和赵礼，原本紧绷的氛围顿时缓和了一些。都是熟人，再加上现场的尸体一看就是死了已经有好几天的了，所以在场三个人的嫌疑基本上就是排除了。

只是看清楚尸体的模样之后，大家都有些沉默——这具尸体的死状，跟之前那个女学生几乎一模一样。这种死法，未免太奇异。而若是一切都是人为的，那么凶手，也未免太凶残也太变态了。

——当然，这一切都是饿死鬼造成的。但是凭借这种东西害人的那个女人，的确非常可恨。

尸体被装进装尸袋里带走了。网红也被带回去问话了，至于围观全程的赵礼，也跟着一起走了。有些事情，还必须由他解释不可。

临走的时候，网红悄悄地问苏幕遮，自己身体恢复正常之后，还有没有什么需要注意的后续事项。

苏幕遮回答道：“在这之后的一个月里，白天的时候，多出去晒晒太阳，夜里如果没有什么必要的事情，就不要出门了。并且还要多补充些营养，不要随意饿肚子。至于你手中的是那瓶药，选择一个温度较高的晴天，在正午的时候，将药瓶子打开，然后把药扔到太阳底下暴晒即可。”

网红一一记下，想了想，又小声地问道：“那苏先生，我这个体重……”

虽然她的精神已经好多了，但是那十五斤肉是实打实地没了。

“你的体重会在一个月的时间里慢慢地恢复正常。当然，如果你觉得不想变回去的话，我之前说的那些注意事项，你完全可以不如做。”当然，不去做的后果是什么，苏幕遮也不知道。

网红讪笑道：“我只是随口一问，苏先生所说的我都记住了，也一定会去照做的。”

本来她还是抱着某些侥幸心理地，但是被苏幕遮这么一说，她也就放弃了。罢了，胖一些就胖一些吧，还是健健康康的最好，这两天发生在她身上的事情，她可一点儿都不想再经历一遍了。

“你要时刻记得，天下没有免费的午餐。想要不劳而获是不可能的，想要得到你想得到的，就得付出你必须付出的。”苏幕遮说完就走了。

网红长舒了一口气，摸了一把额头，上面粘糊糊的都是汗。苏先生年龄不大，但是身上总是带着一股说不出的挺具有压迫感的气势，叫人怪害怕的。

处理完这件事情，苏幕遮走出小区，本打算是先回家的，孰料在等车的时候接到了狐卿的电话。狐卿好像知道苏幕遮的行程似的，让苏幕遮别回去，先去他的公司一趟，去看看哪个姓陆的男人的一些资料。

苏幕遮想着回去也没事做（叶玄零在上班，陆小云去找佘曼曼玩了），于是就临时改变了行程。依照狐卿给他的地址定位，改去狐卿的公司了。

胡氏企业在x事的分部，位于市中心的地方。x市虽然不是什么大城市。但同样也是越靠近市中心的地方，地皮和房价越贵。

而一说到市中心，让人的第一个印象就是“副车”，苏幕遮也的确不负众（苏幕遮：…………）的被堵在了半路上。今天出行的人比较多，汽车也多。一堵就得堵比较长的时间，而一副车，开车的人的脾气就会变得不好。这不，苏幕遮乘坐的出租车前方并排的两辆汽车的司机，不知怎么回事发生了口角，大概是觉得吵架还不过瘾。这两个人居然不顾交通规则以及自身安全，双双打开车门走了出来，当面大吵了起来。并且很快就由吵架升级成了推搡，不一会儿竟然扭打了起来。

两个大男人出手都十分狠戾，只一会儿的功夫，双方不仅都挂了彩，甚至还见了血。就这样，他们还越打越狠，看那架势，竟然是恨不得活活打死对方。

谁也不知道这两人是不是私下里有什么深仇大恨，但是这种架势光是看着就蛮吓人的。有人报了警，不一会儿就有警方过来，把这两个人带走了，车也一并开走了。

两人被扭着胳膊，从车龙旁边经过。在路过苏幕遮所在的出租车的时候，苏幕遮清晰地看到，两个人打得眼睛都红了，他心里升起来一丝怪异，眉头也皱了起来，

出租车司机感叹道：“现在的人啊，脾气真的是越来越不好了。”

苏幕遮没接话。

比正常时间多出了半个多小时。苏幕遮才来到了狐卿的公司的大门前。仰头看着气派巍峨的大楼，苏幕遮突然意识到，原来自己也有个土豪朋友。

想到之前网上流行的那条段子，苏幕遮笑了笑，进了大楼。

前台小姐正在兢兢业业地工作，抬头看到苏幕遮这种年轻俊秀的男人，眼前顿时一亮。马上站起来询问苏幕遮有什么事情，

苏幕遮说自己跟狐卿有约，前台小姑娘还有点不信，毕竟她们的总裁不是谁想见就能见到的，况且苏幕遮还没有预约卡。不过她还是尽职尽责地给总裁秘书打了电话，得到肯定的回复之后，她看着苏幕遮的眼神都亮了三分，笑容也比之前亲切了许多。

苏幕遮哪能感受不到她态度的转变，也只是笑笑不说话罢了。

小姑娘将苏幕遮带到总裁专属电梯前，在等待电梯降落的空挡，她询问苏幕遮：“这位先生，你跟我们的总裁是什么关系啊？”

“你认为呢？”苏幕遮似笑非笑。

小姑娘到底是刚来不久，还没有意识到有些事不该问。不过苏幕遮这种态度，她也知道自己又犯错了，马上闭上了嘴。

进入电梯之后，苏幕遮对小姑娘说了声谢谢。小姑娘不好意思地摆摆手，重新回去工作去了。

狐卿这个时候还在开会，不过他把事情已经吩咐给自己的秘书了。苏幕遮从电梯一出来，就被秘书接走了。那秘书也是白狐一族的族人，从苏幕遮的气息身上猜出了他的身份，忙毕恭毕敬地将人请进了狐卿的办公室里。

他出去了一趟，再回来的时候。一手端着一杯茶，而另一只手中则拿着一只文件夹。

“苏先生。”秘书将热茶先放在了苏幕遮的面前。然后把手中的文件夹也递了过去。“这是一些关于陆荣生的资料。苏先生请看。”

这个陆荣生，就是网红所说的那个“陆先生”。狐卿的这位秘书，工作能力非常出色，很快就调查出了陆先生的大量信息，其中包含一些非常隐秘的事情——当然，这些隐秘苏幕遮可能用不上——如果他陆荣生本省看到这份资料的话，说不得会被吓出一身的毛毛汗来。

秘书见苏幕遮翻开文件夹，便体贴地离开了办公室，并且将门给带上了。

苏幕遮看着手里的资料，这个陆荣生今年四十三岁了，而且已经结婚，但是没有孩子。家里也算是薄有资产。但是这可不是个老实的男人，他背着自己的妻子，在外面偷偷包/养了两个小情人，还附有照片，挺巧，着两个小情人，苏幕遮也认识——刚好一个是之前地那个网红，一个是网红地那个好朋友。

除此之外，里面还说了一些其他的事情，比如说，陆荣生这段时间，跟一个女人走的很近。陆荣生总是三天两头地去找这个女人——这一句是重点。

——之前跟他那两个小情人约会的时候，都是陆荣生通知她们来找自己。但是对于现在这个女人，倒是反过来的。

至于那个女人的身份，现在暂时还没有调查出来。甚至照片都没有拍到一张。

苏幕遮摸了摸下巴，他可不认为陆荣生见的这个女人是他的新情人，倒有极大的可能，是他一直要找的那个人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708765"  chaptername="1029  陆荣生">加入书签</a>
</div>
