    腾子居感觉到自己终于发现了沈傲不如人的一面，那说是太过自大了一些，也正因为此，他都没有半路出手的意思，他还巴不得沈傲可以顺利的赶到蛮地，蛮王去收拾了他呢。

    万想不到，结果传来，与自己相像的是截然相反，他在震惊的同时，便不敢在小看沈傲。这一次来，就是想看看经历了战争洗礼的少年忠国公是不是有什么变化。

    十几万人下跪的场景还是非常壮观的。龙辇之中的乾文帝虽然还没有下得马车，但也看到了这一幕，不由是一脸的喜色。他喜欢这样的感觉，这种被万人所拥载般的感觉。

    龙辇缓缓而行，伴随着不断高呼万岁的喊声，终于停在了目的地，也就是英烈墓的侧门之处。在这里，乾文帝出了龙辇，他那高高在上的声音也一并响起，“平身吧。”

    “谢万岁。”又是山呼海啸般的声音响起，接下来便是众人哗拉拉起身而立的动静，虽然并不整齐，但看起来依然是壮观非常。

    随着皇帝的到来，所有人员全数就位。得到了乾文实的首肯之下，忠成侯沈云义站了出来，拿着一份早就写好的檄文大声朗诵了起来。

    说起檄文，他不仅指古代用于征召、声讨等的文书，还可以用来晓谕天下之用。沈云义手中拿的便是沈傲一早写好的文章。

    “汉昌十七年五月初一，忠国公奉皇上旨意，由大梁出兵蛮地，所带一千两百护卫，三千游侠。五十辆牛车、军资若干。一路向古州而行，穿肃州、新州至拔汗那城，联合阿于达王于苏对沙那城向蛮人发起攻击...於六月初四，夜间偷营，大败敌将孟定，俘敌杀敌数千之众...休城之前火焰滔天，大败蛮军。俘敌杀敌近两万余人...汉昌十七年九月初六荣归大梁城...战场之上，战鼓擂动，兵戈相击，将士用命，夺胜而回。此战之中，亦是表现出一些我辈英雄儿郎，为大乾之安危献上年轻的生命。经请圣意，特建英烈墓一座，将战死将士之名永刻其上，流传千古，享受世代后人之香火，得后人之永记。汉昌十七年九月初十。”

    大声将檄文念出之后，全场之中一片的静寂，似由这檄文之中，大家看到了在惨烈的战场之上，英雄儿郎奋勇杀敌，为国建功的一幕。直听得不少年轻的健儿们是激动不已，只恨不得自已也可以持刃冲到战场之上，一展英姿。

    “不错。”乾文帝的目光扫过众人，满意般的点了点头。他已经看出，这个英烈墓和檄文的效果已然出来，若是在有战争的话，想必征兵之事不会在成为老大难的问题所在。如此，今日之目的便算是达到了。

    继忠成侯之后，兵部尚书程柏林，身穿着大红色官袍也走了出来。他将代表着兵部肯定这一次作战中牺牲的游侠，确定他们的身份，彰示他们的所为都是为国捐躯，他们的名字将会被后人所铭记。同时，兵部也会对死去游侠的亲属进行一定的抚恤和照顾等等。

    程尚书还在那里讲着，人群中封万里、孙伏虎等人都是一脸激动般的模样。

    沈傲完成了对他们的承诺，送回了战死游侠的骨灰，让他们可以落叶归根，重回大梁城。

    不仅如此，这些战死的兄弟还会受到最大的尊重，便是当朝皇帝都来表示了尊敬之情。若是人死后当真可以地上有知的话，怕是这一会便可以瞑目了。

    在这一刻，众游侠们更多的还是感谢沈傲，不是国公爷的话，这些个游侠想必死也就死了。已死之人，就像是树上的落叶一般，不管以前是多么的炫丽多采，但死后化来大地之中，谁又会去真的在乎呢？

    程尚书所说的多是官面文章，这一言便足足有小半个时辰，这才闭上了嘴巴，一幅出过了风头满足般的样子回到了百官之列。

    “大会进行第三项，送牺牲英雄的骨灰和衣冠入墓。”忠成侯的声音又一次高昂而起。

    随着话声落下，在之前乾文帝所行的那条安全通道上，走来了一支整齐而威武雄壮的队伍。

    远远看去，一片黑色的浪潮涌动而来，显得肃穆无比。六人一排，足足五十排，正迈着整齐划一的步伐走在队伍的最前方。

    这三百人全数穿着黑色的锁子甲，头带只露出了鼻孔与双眼的头盔，脚蹬由牛皮制成的黑色战靴，手握近三米长的钢枪，远远看去，就像是一道钢铁洪流一般扑面而至。

    三百人都是跟着沈傲去过蛮地而归的战士，他们受过严格的队列训练。这几日更是一刻都不得闲的进行入场队列训练，好在人数不多，且每一排只有六人而已，想要保持到队伍的整齐性也就容易了许多。

    昨天下午，沈傲还曾去看过他们的一次彩排，终于点头认可，这才有了第一次在世人前的亮相。

    动作整齐划一、人与人间的间隔距离相等、在加上统一的服装和武器，使之让人一眼看去，便不由有眼前一亮的感觉。

    “哦？这是兵部的军队吗？”看到远来那威武雄壮的所谓仪仗兵，乾文帝登时便瞪大了双眼的问着。

    一旁的严福也不知道有这样的程序，又会跳出来这样的一支军队。但他有一种感觉，这支军队应该不是兵部训练出来的，不然的话，怕是程柏林早就跑到陛下面前来邀功了。

    “陛下稍等，奴才这就去问上一问。”严福嘴上说着，脚已经大步迈开，向着程柏林面前走了过去。

    此时的程柏林情况也一样好不到哪里去，早已经是瞪大着双眼，一幅不可置信的模样。

    做为兵部尚书，他自然是知兵之人。深知一支军队的面貌往往代表着一支军队的精气神，多半这样的军队战斗力也不会太差的。所以在初一看到这支三百人仪仗队远来的时候，他便知道这是一支能战的军队，一支实力不俗的军队。

    “这是哪里来的？”一个声音正在程柏林心中响起的时候，一道真正的声音也在耳旁出现，“程尚书，这些可是兵部的军队吗？”

    “不是。”本能性的回答着的程柏林，在回答之后这才注意到原来是太监总管严福所问，便又解释道：“下官也不知道这是哪里来的，或许应该去问忠成侯吧。”

    直到这个时候，程柏林还没有把事情向着沈傲的身上联想着。他是知道忠成侯做为将门之中极有影响力的人之一，或许这些人应该是那些将门中人用亲兵训练和组成的，不然为何会如此的精干，给人以震撼感的感觉呢。

    至于会不会是忠国公沈傲所为？

    拜托，那还是一个少年而已，能够打胜蛮人，便已经不知道拥有多好的运气了。在想要练出这般的精锐之师来，那根本是不可能的事情好吧。

    仗打胜了，或许还有多方面因素的原因。可是说练兵，那是来不得半点的取巧，看的就是真正的实力。

    严福得到了答案之后便向着沈云义所在之地走去。只是这一会，我们的忠成侯情况同样好不到哪里去，面色激动的站在那里，有些激动，又有些兴奋，还有些茫然般的不知所措。

    尽管之前的时候，侄儿沈傲已经和他说过，会有一个小小的阅兵仪式，为的就是彰显大乾兵威，让百姓对于大乾军队更有信心，让百姓看到军队中威武雄壮的一面，如果有可能的话，对于以后的征兵也会有不小的帮助。

    但听到这些的时候，沈云义并没有往心里去。在他看来，这不过就是一个形势罢了，至于什么阅兵仪式，在他这样的老将眼中，只会是如同过家家一般吧，是小孩子的把戏而已。难道还真的指望一只刚刚经历了一场战争的新兵们，就成为百战之师，能展现出精锐军队的风采吗？

    是矣，当初沈傲曾邀请叔父去军营一观，提出意见的时候，沈云义都给推辞了。他可不是犯懒而不想去，只是不想打消自己侄儿的积极性罢了。

    可是现在，当第一次见到这支步伐整齐、步调一致、英姿雄壮的三百仪仗队时，他才知道自己错了。

    大错而特错！

    如果这支军队的精神面貌都不算是精锐之师的话，那哪一支军队才能称得上是精锐之师呢？

    沈云义被震到了，以至于严福走过来和他说话的时候，他都没有注意到。直至对方连喊了几声之后，这才惊醒过来，“哦，是严总管，你刚才说什么？”

    看着沈云义一幅失魂般的样子，严福摇了摇头，一幅被打败的模样问着，“忠成侯，请问这可是由将门亲兵组成的军队吗？看起来十分的威武呀。”

    “不...不是，本侯也是第一次见到他们。他们应该是忠国公弄出来的。”尽管听出严福有赞扬之意在其中，但沈云义还是一脸通红的回答着。

