    扶天顿时间点头如倒蒜，想知道吗？

    不仅想，甚至可以说非常想！

    深入骨髓的想！

    能在这么短时间能有如此逆天之变，即便还成任何正常人都想的骨头直发痒，更何况扶天这种对地位追求几乎发狂的人。

    “这处地方没了雅兴，换个地方吧。”

    叶世均说完，扫了一眼地上的扶媚，转身便朝着楼下走去。

    都这种时候了，扶天哪还有心思管奄奄一息的扶媚，生怕迟了一秒赶不上叶世均的脚步，想也不想的便屁巅屁巅跟着一起下楼了。

    士兵们迟疑了片刻，也群拥而下，跟了上去。

    孤血遍布，尸首四摆的阁楼里，顿时间只留下悲惨的扶媚，衣衫不整又鲜血泊泊的躺在那里，轻轻抽搐……

    从十里亭下来，扶天一路跟随着叶世均朝着城里面快步走去，城中漆黑一片，偶可见强夺豪杀，那些人肆意妄为，如入无人之境。

    穿行了大约十几分钟以后，一行十几人来到了一座规模豪华的府邸面前。

    这是夜玉城前城主的城主府，不过，早已经被扶叶两家攻占，如今谁在管理，扶天也不清楚，总之，大概都是扶叶两家的人分吃的吧。

    叶世均带他来这干嘛？！

    扶天心里怪怪的想着，不过，随着叶世均一到，府邸大门很快打开了。

    随着大门一开，漆黑的深夜里突然之间被光亮所照，从外往里，可见府邸大殿是灯火通明，光射之下府邸更是金碧辉煌，如同皇家之院。

    走进院内，叶世均便冲下人一个手势，下人点点头，快步的退开了。

    走进殿内，土豪气息更是扑鼻而来，就连扶天这种见惯了大世面的人，也不得不感叹：“这地方真是豪华，夜玉城的前城主，可真他娘的会享受啊。”

    叶世均没有说话，往中央一坐，招手之间，请扶天一同入坐。

    待两人坐下以后，叶世均微微一个拍手，顿时间，一队队漂亮的女侍端着五颜六色的奇果和芳香扑鼻的美酒，整整齐齐的便走了进来。

    其后，音乐起，一名身材美妙，颜值靓丽的绝色女子随音乐的响起，踩着迷人的舞蹈偏偏而来。

    “好！”叶世均兴奋一喊，当即提杯而起，扫了一眼扶天，直接仰头便饮！

    扶天赶紧赔上一笑，同样端起酒杯，赶紧回敬。

    叶世均轻轻一笑，冲那舞女一个眼色，很快，那女子便踩着舞步缓缓走到了扶天的身边，紧接着围绕着他，再次起舞。

    这女子实在美，即便稳如老狗的扶天，此时也被搞的有些意乱情迷，甚至手不由自主的想去抓住那女子。

    不过，女子欲擒故纵，逗的老东西如同老狗一样，就差口水直流。

    叶世均哈哈一笑，一个眼神示意，那女子顺势一倒，倒在了扶天的怀里，逗得这老狗更是开怀大笑。

    “扶天族长，跟你介绍一个人吧。”话落，叶世均突然恭敬无比的站了起来，而侧堂门口，一个黑衣人缓缓的走了出来。

