    “罗成！罗成！咱爹到底说了什么？

        咦?我为什么要说咱?

        太宗皇帝、陶前辈、滕川，你们听到了吗？”

        可是无论罗康如何呼喊，他的体内却没有一人应答，低头下望，只见自己的体内，罗成残破的三魂正在自行恢复，而三魂逐渐增长的力量，已经将李、陶、张三人的三魄牢牢束缚，让他们不能再擅自行动了。

        “突然间安静下来还有点不太适应！”罗康苦笑一声，捡起黄铜虎符，和从薛礼那得来的一叠符咒放在一起，而后阔步走出了“子”字位。

        就在罗康刚刚踏足出阵，《八阵图》十二地支各个法门立时金光万丈，同时伴着巨响摇晃起来，片刻之后，鱼腹浦的石阵外围，数百座巨石堆轰然坍塌，让罗康再度暴露于石阵之外。

        飞入天际的金光在万米高空一齐转身，以罗康为目标极速飞来，吓得他慌忙逃窜。

        “什么鬼？还有自动跟踪的能力?”

        罗康绕着石阵转圈，十二道金光则紧随其后，直到罗康力竭放缓脚步，金光最终还是钻进了罗康的身体。

        “啊！”

        被金光入侵的刹那，罗康顿觉五内俱焚，气脉逆行，浑身的鬼气和阳气被其搅动激烈碰撞，所释放出来的力量让他像是一个即将撑破的气球痛不欲生。

        “忘了《般若心经》了吗？”

        头脑中隐约传来张滕川微弱的声音。

        罗康闻言，强忍剧痛盘膝而坐，心中默念经文道：

        “色即是空，空即是色，受想行识，亦复如是。舍利子，是诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减……”

        如此反复，罗康只觉体内气脉流动逐渐平顺，他们朝着同一个方向向下汇集，于小腹处徘徊，最终落位，直到身体再无痛苦之时，罗康闭口收功，解开裤子低头观瞧，只见枯木森林上方，再熟悉不过的奇怪胎记又出现在他的皮肤上面了，只是这胎记只有外围比较清晰，其余则是一片混沌。

        “《八阵图》，你还是回来了！”罗康见之又悲又喜，悲的是自己及家人的不幸遭遇皆因其而起，喜的是有了宝图助阵，他或许有机会弥补自己的过失，挽救三界，救回朋友。

        罗康起身，对着百米外一颗翠柏突发一拳，在《八阵图》地支之力，和罗成体质的双重助力下，卷起的拳风将枝叶吹得四下飘摇，就连碗口粗的树干都晃动了好一阵。

        “的确比之前的蛮力要强横三分。”罗康说着，看着眼前小了一圈的石阵把心一横，迈步再次跨入阵中。

        之前黄承彦仿制的《八阵图》中，天干之位是由鬼魅、鬼咎等十只恶鬼驻守的，至于诸葛亮亲自所布的阵法究竟是何模样，罗康心中毫无头绪，直到他迈入法门之中才恍然大悟，因为眼前的一幕，正和他被困于诛仙阵中的景象一般无二。

        只见天干之位只有眼前的这一个法门，像是一间宽敞的木质厢房四四方方，依着法门边缘摆放着檀香木制成的家具，衣柜、妆台、米斗应有尽有，房间中央一张八仙桌上，酒肉佳肴飘香四溢，在两只红烛的照耀下色泽更加诱人，正面的墙边，摆放着一只双人秀床，而秀床的边缘，正有一位身穿赤红色婚服的女子，戴着绣着龙凤呈祥图案的盖头端坐在床边。

        “郎君，今日是你我大喜之日，何故立于门前驻足不前?洞房花烛之夜，人生得意莫过于此啊！”

        不似在诛仙阵中的浑浑噩噩，此时的罗康是十分清醒的，听了女子的话，罗康并未上前，他暗结阳气于掌间藏于身后，开口对女子言道：“昔日我与诸葛云、刘备等十二人进入地支之位，八阵图便依据我们每个人的特点，幻化成十二个法门逐一拦截，如今只有我一人进入天干之位，难不成只有阁下一人来阻止我吗？”

        “你这说的什么鬼话?”女子闻言突然发怒，竟然伸手摘掉了盖头，走到八仙桌旁怒视罗康，并将一张纸拍在桌上，烧鸡蒸鱼都跳了起来：“你把这休书签了，否则今天的这堂红事就改成为你送终的白事！”

        罗康惊呆了，不是因为小姐的态度盛气凌人，而是因为她的相貌，分明就是旱魃大姐的样子。

        “你……你是旱魃?”

        “旱什么?什么魃?”小姐见罗康发愣，拎起休书递到他的眼前，而后眼含热泪言道：“你就可怜可怜我吧，家父身居二品，生了我这样执拗的女儿已经够倒霉了，他顶着同僚的笑语，好歹让你和我拜了堂，了却我非你不嫁的夙愿，可谁想你已有婚配……呜呜……

        一个乡野村妇、一个富家千金，如此云泥之别你还不知如何取舍吗？”

        罗康扫过休书，正如诛仙阵中一样，他的那位原配夫人的姓名，正是林梓。

        罗康接过休书苦笑道：“虽然此林梓并非彼林梓，签了这份休书也可能让我无伤过关，但是我的心不允许我这样做！”

        言罢，罗康将休书一撕两半，丢到红烛上烧成了灰烬。

        “干得好！”李世民铆足了力气喊了一声，但声音却似个蚊子。

        “你……你找死！”

        女子大怒，双手发出千钧之力将八仙桌连同酒菜掀翻，而后纵步向罗康扑来。

        “林梓啊！你以后可要更加爱我才行！”

        罗康心中想着，迎头扑向女子，二人二十指相扣，力量博弈竟然不分伯仲。

        “还说你不是旱魃?这力气，都能和地支蛮力相抗衡了！”

        罗康碎碎念着，额头已经渗出了汗珠，虽然短时间力量还可以与女子匹敌，但是他的体力却远远不及对手。

        一炷香的时间过去了，罗康只觉手臂发麻，肌肉颤抖，自觉再无法维持均势，于是急忙撒手后跳，慌乱之中，踩到了那只不安分的烧鸡，一个踉跄门户大开，女子则趁机上前，双手上的指甲如十只匕首一般从罗康胸前极速划过，霎时间，鬼气和鲜血喷涌而出。

    

