    第1801章 血祭   

    众人骤然变色的一瞬间，急忙转头，扫过四周，结果看到两旁石壁上大量土石，正在不停地向下脱落。

    

    

    与此同时，一股股的活跃残灵气息，开始持续向外，倾泻而出。

    

    

    而原本许久不变的呆滞残灵脸庞，立刻也是跟着灵动起来，出现了明显的生机。

    

    

    “残灵正在苏醒，快撤！”

    

    

    不知是谁，突然大喝一声。

    

    

    唰！唰！唰！   

    

    听到这声大吼，所有人都是毫不犹豫，猛地纵身飞起，想要从这条一百多丈宽的通道之中尽快逃出。

    

    

    轰！   

    

    但就在他们飞起的一瞬间，原本黯淡无光的大门，骤然光芒一盛，随即就是一股可怕威压，从大门之后，猛地爆冲而出。

    

    

    噗通！噗通！噗通！   

    

    这股威压出现之后，刚刚升到半空的诸多武者，瞬间都是被狠狠压下，好似下饺子一般，纷纷狼狈坠落在地。

    

    

    落地之后，众人瞬间明白！   

    

    不可能就这样直接向上冲出去，他们当即改变主意，转头朝着来时的方向，爆掠而出。

    

    

    嘭！嘭！嘭！   

    

    但就在这时，一连十几声闷响，接连传出！   

    

    每一声闷响传出，便有一只强大残灵，破壁而出，凶神恶煞，眸露杀机，强行挡在了通道的出口区域。

    

    

    一眼望去，好似一群拦路抢劫的巨型恶霸！   

    

    不过庆幸的是，这十几只残灵，都是大成圣者层次，没有一只是圣尊残灵！   

    

    “区区大成圣者残灵，都给我滚！”

    

    

    一名来自王级势力的瘦削圣尊，刚才站得最远，此刻率先遭遇阻拦，低吼一声，毫不犹豫，挥动兵器，爆斩而出。

    

    

    圣尊强者的实力，明显超过大成圣者。

    

    

    短短一两息的时间，三尊大成圣者残灵，就被他劈得倒飞而出，重重摔在地上，猩红鲜血，缓缓溢出。

    

    

    “呵呵，不堪一击！”

    

    

    瘦削圣尊见状，顿时面露得意，冷冷一笑。

    

    

    噗！   

    

    下一息，他刚要纵身，彻底冲出重围，结果突然遭到重击，瞬间喷出一口鲜血，倒着飞了出去！   

    

    一连飞出十几丈，落地之后，又是连退数步后，他才浑身染血，狼狈无比地堪堪站稳！   

    

    站稳之后，他面容狰狞，急忙向着对面望去，结果发现一只足有数十丈高的巨大残灵，气息恐怖，站在了对面！   

    

    这只残灵，不仅气息达到了圣尊层次，而且造型古怪！   

    

    下半身是马，上半身是人，两只粗壮手臂，各自握着一根凶悍十足的狼牙棒，上面古朴陈旧，锈迹斑斑。

    

    

    刚才他就是在没有防备之下，结果被对面的狼牙棒给狠狠砸了一下，瞬间遭受重创，全身染血！   

    

    嘭！嘭！嘭！   

    

    骤然间，又是数声闷响传出。

    

    

    闷响传出之后，一连数只气息同样强大的圣尊残灵，猛地挣脱石壁，纵身一闪，强行挡在了通道出口。

    

    

    这一下子，整个通道出口，瞬间被彻底堵死！   

    

    不仅如此，还有更多的圣尊残灵，接连不断地从石壁之内挣扎着冲出。

    

    

    虽然有着这么多的强大残灵挡路，但急着想要逃跑的诸多武者，却什么都顾不得了，直接挥动兵器，强行冲了上去，正面开干！   

    

    轰隆隆！   

    

    一瞬间，通道之内，轰隆作响，杀声震天，鲜血迸溅，洒遍地面。

    

    

    “肖儿，等等！”

    

    

    眼看一场惨烈血战正式开打，相对靠后的楚天，急忙一把拉住曲肖儿，匆忙爆退，明显想要暂时避开厮杀。

    

    

    两人一退再退，直接一口气退到了大门附近。

    

    

    “怎么，你不想尽快出去了？”

    

    

    停下之后，曲肖儿满脸焦急，转头问道。

    

    

    楚天则是微微咬牙，面露凝重，没有说话，不过背后的极风天翼却是缓缓浮现而出。

    

    

    他的两只眼睛，死死盯着不远处正在上演的疯狂厮杀，似乎是在等待一个绝佳机会，动用极风天梭，一口气冲出去，逃出生天。

    

    

    轩辕地宫虽然重要，但跟自己的小命比起来，那就不算什么了。

    

    

    曲肖儿注意到楚天背后的两只彩色翅膀后，当即眸光一闪，心领神会，不再说话。

    

    

    虽然现场诸多天骄中，还有不少人，也想要像楚天这样，稍等一下，静观其变，但他们实在害怕更多的强大圣尊残灵，苏醒过来，最终导致自己彻底栽在这里。

    

    

    所以只能抓紧时间，拼命死干！   

    

    随着厮杀持续，猩红鲜血，洒落大地，形成了一条条的醒目小溪，朝着金色大门快速流淌而来，最终被后者缓缓吸收。

    

    

    原本一片黯淡的金色大门，吸收了这些猩红鲜血之后，立刻开始闪亮起来。

    

    

    其上隐藏的诸多灵纹，也是逐渐浮现而出，只是隐隐多出了一丝的猩红之色。

    

    

    “嗯……我明白了！”

    

    

    楚天猛地转头，看到这一幕后，瞬间脸色大变，惊呼一声。

    

    

    这一刻，他真的是彻底明白了！   

    

    事情已经很明显！   

    

    要想打开这扇紧闭不知多少年的金色大门，需要的不是什么武力，也不是破解灵纹，而是血祭的力量！   

    

    当血祭力量强大到某个极限时，金色大门多半就会自动打开！   

    

    而要想产生足够的血祭力量，只有一个办法，那就是厮杀，疯狂的厮杀，放血，持续的放血！   

    

    同样也不难猜出，这多半是轩辕帝者留下的一种考验。

    

    

    只有在这种疯狂的厮杀与放血中，最终成功存活下来的武者，才是真正的天之骄子，才有资格通过大门，进入轩辕地宫。

    

    

    “杀！”

    

    

    一息后，楚天眼神示意曲肖儿靠边站后，低吼一声，手握长刀，爆冲而出，主动杀向了不远处尚在石壁之中的一只圣尊残灵。

    

    

    靠近大门附近的圣尊残灵，实力明显超出远一些的圣尊残灵。

    

    

    干掉一只产生的血祭力量，至少顶得上普通的三只！   

    

    “嘶……”   

    

    看到楚天的这种疯狂行为后，曲肖儿顿时微吸一口凉气，心中不禁暗暗为楚天捏了一把汗。

    

    

    她不是傻子，同样看出了打开金色大门的真正关键。

    

    

    只是怎么也没有想到，楚天竟是如此生猛，直接主动单挑最强圣尊残灵！   

    

    嘭！   

    

    霎那间，一声巨响传出。

    

    

    楚天挥动长刀，毫无拖泥带水，直接一刀劈开了石壁上的封印。

    

    

    “吼！！”

    

    

    里面的圣尊残灵，瞬间醒来，嘶吼一声，暴掠而出。

    

    

    这是一只浑身上下金光灿灿的爆猿，手握一杆灰色石棍，虽然身形只有十几丈高，但散发出的气息之盛，却是令人震惊，完全超越了普通圣尊残灵。

    

    

    轰！   

    

    金色爆猿冲出封印的一霎那，二话不说，挥动石棍，冲准楚天的脑袋，狠狠一棍子砸下！   

    

    

