    亮银色的月光能量，游离在三尾冰焰狐的躯体之上，酥酥麻麻，冰冰凉凉。

    不过只持续了五分钟，冰狐“咿”地一声叫唤，示意小兔子停下。

    它很清楚自己的状态，虽然同样伤及本源，但更严重的是主人。

    对方不光是精疲力竭、能量亏空。

    血脉问题才是最麻烦的。

    所以如若可以，冰狐希望小不点能够把更多的治疗能量，过渡给江凌玥。

    “叽咕~~~”

    其实不需要大狐狸提醒，银河心里同样有数。

    停止治疗，又得到主人的允许后。

    小不点玩心大发，一度尝试往冰狐狸的尾巴里钻。

    毛茸茸的渐变蓝尾，又漂亮又柔软，深得它的喜爱。

    而刚刚承受“恩惠”的变异冰狐，倒也不反感这个人畜无害的小家伙。

    像是猫咪一样，左一下右一下甩着尾巴，百般无聊陪着玩闹。

    另一侧的白无伤，一边给小辞涂抹伤药，促进它的伤口愈合。

    一边观察了一下，五分钟的全力治疗，三尾冰焰狐各方面的状态只能说好转一丝。

    唯独受伤最严重的后腿和右眼，得到了初步处理，不会继续恶化。

    十分钟后。

    白无伤刚刚褪去御雷铠甲，在给自己上药。

    江凌玥睁开双眼，缓缓起身。

    她开口说的第一句话，是“谢谢”。

    随后目光落在白无伤的左手，挑了挑眉，直接了当问道：“不要紧吧？”

    刚才白无伤骑乘电刃螳螂强行靠近，并且用手掌触碰她的肩膀。

    纵然极力克制，可那种情况下她的状态提升到极致，正在酝酿最强一刀。

    这样的举动，其实是非常危险的。

    换做任意一个魂侍级御主，哪怕有防具保护。

    那只手，甚至是那条手臂，基本就废了。

    会被直接冰冻，失去全部活性。

    特别严重的话，都来不及治疗，需要立即截肢，才能保证整体的生命安全。

    白无伤摇了摇头，“没事，我修炼过某种特殊的秘术，对于寒冰之力，有一定的抗性。”

    他这话真假掺半，触碰时的确佩戴金属手套。

    甚至为了以防万一，还激活了食神秘术「白晶玉手」。

    但光凭这两点，还不足以彻底抗下玄将级江凌玥的寒冰之力。

    白无伤真正凭借的，依然是食神天赋「冰鲜贮藏」。

    这个血脉不仅赋予空间感知之力，还赋予对于低温更好的耐受性。

    三者相加，他才有底气去触碰，左手才能安然无恙。

    话锋一转，白无伤没有继续纠结这个话题。

    反而主动提及宋杰，询问事件的始末。

    “我和他的关系，原本就很一般。”

    江凌玥言简意赅，大致讲述去年她还是新生时，在一次集体任务中，曾经遭受宋杰的不公平对待，没有按照标准合理分配战利品。

    也就是这件事情，奠定江凌玥对其的观感偏差。

    不久后，宋杰率先晋升十杰。

    虽居于末尾，但不管怎么说，已经站在山海最强的一小撮人之中。

    可惜他的风头没有维持太久。

    等到江凌玥晋升玄将，又有足够的把握后。

    她没急着一次性挑战更高的席位，优先将对方视为第一目标。

    美名其曰：练练手。

    结果显而易见，公平一对一，宋杰一击即溃，惨败收场。

    “当时那一战，他的宠兽并没有雏龙电鸟，这是他后来获取的。”

    江凌玥吐露一个关键信息，“而我这次来到鬼人坑，是因为接了一个报酬很丰盛的紧急任务。”

    说着，黑发女子目露一丝冷冽，“现在想想，这个任务很可疑，恐怕也是宋杰计划中的一部分。”

    “因为这个任务，百分百不是普通学员或者导师发布的，他们的权利不够，没有资格。”

    白无伤眸光微动，江凌玥的意思是，她接到的这个任务比较特殊。

    背后至少有一位十杰首肯，不然不可能落在她的头上。

    换句话说，暂时跌落席位的宋杰，与另外九人中的一个或者多个，存在某种联系。

    可能是勾结，也可能是交易。

    总之，他/她出卖了江凌玥，帮衬着置她于死地。

    “如果我能扛过寒冰潮汐，这件事，我会自己去查。”

    江凌玥淡淡开口，“不管是谁，我会让他付出应有的代价。”

    “叽咕~~~”

    小兔子仰起头，冰块姐姐这会儿好霸气，透着毋庸置疑的味道。

    主人也要赶快加油鸭，早点变得更强，不然一直被兽欺负，会有危险呢！

    听到兔子的叫唤声，江凌玥微微垂下目光：

    “当初我看走眼了，你这只月兔，似乎不太一般……”

    属实是想不注意都难，自打她醒过来后，察觉到她的状态太差，小兔子蹦蹦跳跳窜了过来。

    先后释放月疗术和月光洗礼，由于考虑到冰块姐姐太过于强大，伤势又太重。

    银河根本不敢留手，全力以赴。

    这就导致，江凌玥是第一个，完完整整见识到小家伙全部奶量的。

    她的慨叹也是发自内心。

    这对于一贯沉着冷静，极少为外界事物所动容的江凌玥来说，颇为难得。

    听到冰块姐姐在夸自己，小兔子满满的成就感。

    本就竖起的两只耳朵摇摇晃晃，银白色的大眼睛一眨一眨，心情愉悦。

    白无伤哑然失笑。

    不过现在还不是肆意嬉闹的时间节点。

    在他的感知中，江凌玥不再发光，凌厉的刀意尽数隐匿。

    或许藏于刀鞘之中，或许藏于血肉深处。

    唯独她的体温，还在快速降低，根本不像是一个活人。

    原先的冰化还在继续，目前裸露在外的皮肤，包括整个脸，都是冰蓝色的质感。

    白无伤不清楚江凌玥的血继病，具体恶化到了哪一个地步。

    但只要稍加靠近，便能感受到对方妙曼身躯下浓缩的寒冰之力，仿若一颗人形冰弹。

    虽不及紫电龙雕的雷电球那般震撼与惊悚，却也绝不容小觑。

    论风险等级，同样能够威胁自身的性命。

    所以白无伤抓紧时间，询问对方相关的问题。

    毕竟都已经活下来了，能力范畴内，能帮一点是一点。

    “嗯，这个冰化的状态，确实和我的血继病息息相关。”

    “我把它命名为‘寒冰潮汐’，每隔一段时间我都会被迫承受。”

    “具体进度，取决于我对血脉力量的开发和挥霍，比如接下来这一次，会是迄今为止的第四轮。”

