    “你还有半个朗时的时间，超过了半个朗时，幽冥就会产生更多的超级聚合体。”

    “到那时，它们的攻击就会带上一定性质的物理攻击。”

    “被冰冻的异形，如果再承受物理攻击，你觉得它们还能活下来吗？”

    “五亿幽冥，如果产生超过一亿数量的超级聚合体，我敢保证，十亿数量的异形，它们只需要很短的时间就能彻底消灭干净。”

    “不要觉得我在吓唬你，力量和速度，包括异形发射的能量炮弹，对幽冥不会造成任何伤害，这一点，我想你现在已经很清楚了。”

    最先和云海交流的，是那颗探测器。

    冰冷的机器不会发出精神交流，但显然它清楚怎样传递出信息，能让云海接收到。

    云海精神回应的，是那颗探测器。

    明显收到了云海的精神交流，但再一次回应他的，却又变成了巡洋舰。

    然而刚刚又收到的这段信息，又来源于云海的身后。

    不用回头，云海就知道最后这段信息来源于什么。

    又是一颗冰冷的探测器，正以缓慢的速度向他接近。

    三次信息，来源于不同的位置。

    对方这么做，并不是展示自己的能力。

    对方只是想通过这样的转变，让云海明白一个道理。

    那就是在这片星空，它几乎就是无处不在的。

    没有再说什么，云海再一次下达了精神命令。

    已经飞进了艾可恒星系的巡洋舰，原本推着舰体的异形突然开始了疯狂的攻击。

    尾刃狠狠地刺进了金属舰体，勾起来猛力地收回间就撕开了一道道缝隙。

    尖爪的抓刺，甚至是短距中的猛力撞击。

    在体型庞大的异形暴戾的攻击中，体型更小的信使异形已经钻进了巡洋舰当中。

    主控室的瞭望窗最先被彻底地摧毁，透明的“钢璃”根本禁受不住已经成功进化的“虎甲异形”的冲撞。

    星际介质区域极端的低温，在“钢璃”瞭望窗破裂的瞬间，就已经杀死了主控室内的所有人类。

    无论李天星亲王或者普通的舰员，只是刹那间就变成了冰人。

    膨胀的身躯上，一根根骨刺弹射出去，比“虎甲异形”动作更快的“箭猪异形”，哪怕挤不进去，却也是在擦着瞭望窗飞过的瞬间，就发动了攻击。

    至少上千根骨刺连续弹射进了主控室，一个个冰人被骨刺击中直接粉碎开来，而更多的骨刺直接刺进了长长的主控台上。

    电弧火花乱冒，一些仪器在瞬间瘫痪下来。

    并没有结束，攻击目标根本就不是舰体内的人类，钻进了战舰中的信使异形，开始了疯狂的破坏。

    狭长的主控台，在最短的时间内就被异形彻底拆了开来。

    灵活而敏捷的信使异形，疯狂地破坏着一切。

    无论是一块光屏、一个清洁机械人甚至是一张椅子，都被它们暴力拆成了碎片。

    数百只异形，只用了数下秒就将整艘巡洋舰内部除了反应炉以外的所有东西彻底破坏。

    而这时，体型更庞大的异形从外面也将巡洋舰拆了开来。

    不用云海精神命令，异形开始撤离。

    当它们离开巡洋舰时，上百只“灵炮异形”先后开火。

    一颗颗墨绿色的能量炮弹，在击中惨不忍睹的巡洋舰后猛烈地爆炸开来。

    数秒后，在能量光团消失在这片黑暗冰冷的星际介质区时，偌大的巡洋舰也已经彻底地消失了。

    “没用的，如果你以为毁灭这艘巡洋舰就能毁灭幽冥，那就太天真了。”

    “那些人类天真地以为自己可以控制幽冥，他们却不知道，控制幽冥的只能是我。”

    “所以毁灭人类的战舰，杀死那些人类，并不能影响到幽冥。”

    “你还有二十五个朗钟的时间。”

    这一次回应了云海的，又换成了其它的东西。

    那是一艘悬停在废墟气态巨行星轨道上的穿梭机，云海完全可以确定里面没有一个人。

    “二十五个朗钟的时间，足够了。”

    “现在我更想知道，你到底是谁？天星族吗？”

    云海并没有慌乱，只是就近朝那颗探测器发出了精神交流。

    “天星族？可笑，这是一个已经被我们排除的种族，他们没有资格做我们的盟友。”

    “天星族主导的星盟联合众国，只是我们计划中用来引诱虫族的诱饵。”

    那颗探测器很快回应了云海。

    “不是天星族？你是异类文明？”

    云海再一次问道。

    “我是什么文明不重要，你只要知道，如果你完成不了第一个考验，异形文明就会从这个小宇宙中被抹除。”

    “另外还有一个问题，不要考虑你的盟友了。”

    “虚空异兽也是我们考察的目标之一，它现在连自己都顾不过来，自然也不可能帮到你。”

    冰冷的探测器用同样冰冷的信息，回应了云海。

    艾可恒星系边缘位置的异样的战争，还在持续着。

    数亿的异形，只是飘浮在虚空当中。

    看不见的“幽冥”，一次又一次疯狂地攻击着它们。

    瞬间的冰冻，而后在大量人工恒星近距离的光热侵袭中苏醒过来。

    异形的肉搏能力在这里没用，“灵炮异形”的攻击也拿“幽冥”没有办法，但是“幽冥”连续不断、不知疲倦的攻击，同样也无法杀死异形。

    战局，完全就是诡异地胶着状态。

    但是云海清楚，未知的文明没有必要欺骗自己，如果所谓的“幽冥”形成了“超级聚合体”的状，那么情况就会急转直下。

    巨吻微微震颤着，云海再一次发出了精神交流。

    而他这一次交流的目标却不再是探测器或者说未知的文明，而是离他这片区域距离最近的“雷达异形”。

    他的命令，经由不同的“雷达异形”的接力传送，很快就到达了银龙帝国的母星附近。

    仍旧是最先和“幽冥”接触的那只“雷达异形”，只是现在的它不是孤单的。

    散开在银龙帝国星域核心位置的数万只异形，集结起来已经是很可怕的一股势力了。

    更何况，这数万异形并没有遭遇到任何的敌人、攻击。

    离开了又一颗死寂下来的生命行星，数万异形和那只“雷达异形”在接到主宰的精神命令后，迅速朝着银龙帝国的母星飞了过去。

    没用多长时间，它们就到达了银龙帝国的母星。

    数万异形迅速地分散开来，朝着同样死寂的星球不同区域，陨石一般急坠而下。

