    唐池池现在处于极度敏儿感期，除了厉景琛以外，对任何一切都保持着防御。

    “你衣服都脏了，换一个衣服总可以吧。”厉景琛道。

    “不要。”因为酒精的作用，唐池池的胆子也变得比平时大了很多：“我不要她给我换衣服，我要你给我换。”

    厉景琛有些被惊到了，无奈说道：“这不行。”

    “为什么不行？”唐池池抿着嘴儿，带着固执和执拗：“反正我之前已经被你给看光了。”

    厉景琛：“……”

    女佣：“……”

    厉景琛连忙捂住了唐池池的嘴，生怕她再说出什么不该说的话。

    女佣惊呆了，这信息量未免也太大了吧，她的脑海中已经自动补出了无数种画面。

    没想到平时看起来冷酷无情的厉景琛，私下里居然……

    厉景琛微变，耳朵染上了层粉色，他清咳了一声说道：“你先出去吧。”

    女佣虽然很想听八卦，但也不敢违背厉景琛的意思，只好老老实实的退了出去。

    瞬间，洗浴房里面只剩下了唐池池和厉景琛两个人了。

    厉景琛脸色微沉，没好气的说道：“你怎么连这话都往外面说？”

    唐池池的脑袋有些昏昏沉沉的，她歪着脑袋，一脸不解。

    “我只是说的是事实而已！！”她低下头，有些委屈巴巴的说道：“之前我没穿衣服你就闯了进来。”

    这还不算是看光了？

    厉景琛的俊颜浮上层薄红，不自在说道：“那只不过是个意外。”

    “哼，反正那就是看了。”唐池池不讲理的道。

    “好了。”厉景琛不想再继续下去这个话题，连忙说道：“我去叫佣人给你换衣服洗澡。”

    “不要！”唐池池眼眶都有些红了：“我不要别人托我的衣服。”

    厉景琛后背一僵，心头上不是滋味。

    唐池池拉住厉景琛的手，小声说道：“我真的很害怕。”

    厉景琛顿时有些心疼，像是哄小孩子一般，摸了摸唐池池的头说道：“没事，我在这里。”

    “那你给我换衣服洗澡好不好？”唐池池扬起脸，水眸间布满了期待和光芒。

    厉景琛像是着了魔，竟然鬼使神差的答应了下来：“好。”

    唐池池露出甜甜笑容，印在了厉景琛的脑海中。

    唐池池催促道：“那我们就快点洗吧。”

    厉景琛沉默了一下，就有些后悔了。

    这些年，他和女人的接触可谓是少之又少，就更别谈洗澡换衣服的事情了。

    说不紧张，那肯定是假的。

    他的脸红了个彻底，都晕染上了耳朵，甚至都有些不敢直视面前的唐池池。

    他背过身，清咳了两声说道：“我毕竟是个男人，帮你托衣服洗澡还是不好，你还是自己来吧，我到这里陪着你就行。”

    唐池池看着厉景琛转过去的背影，露出了几丝不满，嘟着嘴说道：“哼，骗子，明明答应好帮我的，现在却又反悔，哼……”

    厉景琛听着她的抱怨，脸上更加不好意思了，好他是在是背对着唐池池的。

    他清了清嗓子，说道：“好了，你要是再不快点洗，我就出去了。”

    果然，这招对唐池池是最有效的。

    她一听，立马就妥协了：“我马上！！！”

    厉景琛的嘴角忍不住的弯了起来。

    十分钟后，唐池池终于洗完穿好衣服了。

    她像是个小学儿生似的，得意洋洋说道：“我好了。”

    厉景琛这才转过身来，看着唐池池滴答落水的黑发，微微皱了下眉，打开一个柜子，掏出了吹风机：“过来。”

    唐池池怔愣了一下：“哦。”

    她的身高一米六八，已经不算是矮了，但在厉景琛面前，还是差了好大一截，刚巧，能被他圈在怀中。

    由于刚洗完澡的缘故，唐池池身上好闻的馨香更加浓郁，传入厉景琛的鼻腔，他是个正常的男人，自然会有反应。

    尤其是面前的女人一直不老实的动来动去，这对厉景琛来说，简直是一种痛苦的折磨煎熬。

    但是，唐池池却全然不知……

    她依旧继续动来动去的，嘴里还哼着小歌。

    厉景琛喉咙一紧，连呼吸都微微错乱，他哑着嗓子说道：“好了，乖乖别动。”

    “为什么？”唐池池有些好奇问道。

    厉景琛一时还真不知道该如何回答。

    但是，唐池池却像个好奇宝宝似的，逮着这个问题不放过：“你怎么不说话了？为什么？”

    厉景琛不想回答唐池池的问题，他沉着脸威胁道：“你要是在问为什么，我就把你给丢出去！”

    唐池池一看窗外的天色，黑的吓人，她立马就怂了，瞬间老实了起来。

    厉景琛修长的手指穿过唐池池的发丝，拿着风筒继续吹着。

    唐池池感觉到有些不舒呼，皱眉说道：“你藏了什么东西？”

    厉景琛怔愣了一下：“什么？”

    “你在背后藏了什么东西，顶到我了。”话毕，唐池池便直接转过身来，想要一探究竟。

    厉景琛眼眸中划过一丝慌乱，下意识的想后退了两步：“你要干什么。”

    唐池池一脸无辜说道：“我想看看你藏得东西是什么。”

    厉景琛额头布满黑线，青筋忍不住跳了又跳：“没什么。”

    “不对，你绝对在里面藏东西了，到底是什么。”唐池池眼中布满了好奇：“让我看看。”

    喝醉后的女人，真是可怕。

    厉景琛脸色尴尬极了：“没什么东西，你快点去睡觉吧。”

    唐池池有些不开心：“好吧，总有一天我会看到的。”

    厉景琛深吸了一口气，才压下了心底的郁气。

    好不容易把唐唐唐带出洗浴房，结果唐池池依旧不老实，非要他抱着，才肯去睡。

    否则的话，一直就闹个不停……

    厉景琛被唐池池闹的头疼，只好搂着唐池池。

    唐池池达到了目的之后，终于消停下来，她十分乖巧的靠在厉景琛的怀里，语气轻轻的问道：“你以后还会给我吹头发吗？”

    厉景琛闭着眼，身体微微怔愣一下。

    以后……

    他们之间，有以后吗？

    本身就是错误的关系，又为什么要延续下去？

    他没有说话。

