
“等下跟你说。”司马将兔子交给高炀，就急急地走向叶夏。

“殿下，你是不是说过要看我和小和尚大婚的？”她语气有着隐约的委屈。

叶夏不明白她为什么突然这么问，但还是回道，“是呀。”

“萱她们知道你在这，准备过来带你回去。”司马咬牙切齿道。

明明是她先找到殿下的，怎么她们都过来带殿下回去？

殿下走了，那她也得回去了。她还没跟这个位面的小和尚成亲呢。

“她们如果赶来，不是正好能够留下来参加你的喜宴吗？”叶夏笑意吟吟。

萱参加她的喜宴？

司马不由想到了之前萱讨要的红娘礼，她不如就趁这次顺便给了。

等回去她们的小世界里再办婚礼时，就不需要再给萱红娘礼了。

嘿嘿嘿，在位面给的红娘礼肯定不如在小世界里给的红娘礼精致且贵重。

“也是。哎？这是……又遇刺了？”司马心情一放松，就注意到被高炀捆在一边的黑衣人们。

她蹲下身，随手捡起落在地上的利箭，看了两眼，确定跟上次的刺杀是同一批的利箭。

目光扫视了一圈被捆一团的黑衣人，她啧啧道，“看来这回是下血本了啊，派了这么多人。”

“他们肯定是挑你们离开的时候，想要对弱书生的高大人还有我这个小孩子下手，真是过分！怎么能欺负小孩呢？”叶夏幽幽一叹，让他们欺负小孩，活该！踢到铁板了吧！

“噗——”

司马忍俊不禁，好笑地附和道，“就是，怎么能欺负小孩呢。”

高·弱书生·炀：……这一本正经的样子，他差点都要相信了。

“高大人，我希望这样的仇家能在你们大婚前处理掉。不然，你们成亲时还不知道会发生什么事呢。”叶夏板着小脸，严肃地告诫高炀。

说到成亲意外，司马就后背一凉。

等她带着小和尚回到小世界时，也不知道当年的小伙伴会不会给她搞什么惊吓出来。

毕竟……在殿下离开小世界以前，每对新人都曾经收到过她独特的“贺礼”……

早知道会遇到小和尚，她当年……依然会那么做的。

小伙伴不就是用来坑的吗？

“大人，这些人？”随侍拎着两桶水过来，就注意到被捆住的黑衣人们。

高炀见到下属来了，立即就将审问的任务交给他，紧接着便快速地支起火堆，将锅放在上边，随后便在一旁处理司马带回来的兔子。

很快，他便处理好了兔子，司马迅速送上调味料。

“萱是叶夏的家人吗？”高炀一边给兔子涂上调味料，一边问司马。

“是我的小姐妹，跟我不太对付。”司马说起萱时，语气里满是嫌弃。

高炀脑海里闪过一张脸，然而画面一闪而过，他根本就没法认出到那张脸是谁。

尽管司马是这么说，但他却直觉她与那个小姐妹之间的感情深厚。

两人又有一搭没一搭地聊了一会儿，不想吃狗粮的叶夏靠在树干旁闭目养神，倒是随侍在尽职尽责地弄醒了一个黑衣人，认真地盘问着。

没多久，随侍辛苦盘问出了结果。

“是秦妃娘娘，还有秦相。”

听到这个结果，高炀有些诧异，还没想到是什么原因。

倒是旁边的叶夏思索了一会儿，问道，“秦妃的亲儿子是不是有什么把柄在你手上？”

随侍立刻就想起了来律州前，高炀顺路查的案子。

高炀也立刻记起了那个案子，脸上神色微凝。

“知道是谁就好办了。等到京都，秦相也该解甲归田了。”司马想到两次对小和尚的刺杀，神色愤愤。

叶夏看了她一眼，恨铁不成钢道，“这种小事，我相信高大人能自己处理好。你就好好当个待嫁的准新娘，不好吗？”

“我可以的。”高炀也连忙应声附和。

见俩人都这么说，司马也就不再坚持了。

于是，几人赶到京都后，见过皇帝，叶夏将在虞启忠面前的那套说辞又跟皇帝说了一遍。

皇帝对人偶术很是心动，但听到叶夏说人偶术并没有文字记载，也就只能死心了。

从皇宫里出来，高炀就带着随侍就开始脚不沾地地忙碌着，而司马则是跟叶夏在京都里买了个院落住下，整天吃喝玩乐，快活得不行。

“这京都茶楼里的说书人也太有意思了吧？”司马嗑着瓜子，示意叶夏看向坐在茶楼说书台上的说书人。

“咦，是个小姑娘？”叶夏看了一眼，就明白过来对方哪儿有意思了。

正巧说书人今日份的说书结束，司马跟叶夏两人便又双叒叕跑去拦人家小姑娘。

茶楼后门的小巷子里，说书姑娘旁边正站着个小丫鬟，拉着她小声又急切地问道：

“公子，您今天没说什么人偶师吧？”

说书姑娘意兴阑珊地摆摆手，“我倒是想说，但我那之乎者也的兄长不给啊。”

小丫鬟听到这回答，顿时就松了一口气，庆幸道，“那就好……”

没闯祸就好。

就在她们准备悄悄坐上马车回府时，身后却传来一道嗓音。

“公子，请留步！”

循声望去，便见两个衣着不凡的姑娘相携而来，年纪小的那个姑娘眼里似有星辰点缀，看得说书姑娘一愣。

本来被喊住还有些不悦的说书姑娘，态度都柔和了几分，“不知两位姑娘拦住在下，是有何事？”

叶夏眨巴着星星眼，看着她，欢喜地问道，“公子能不能跟我回家，给我讲故事？”

“公子说书时妙语连珠，引人入胜，舍妹每日都来茶楼听书后总是意犹未尽。今日唐突一问，不知公子可愿意常来府上说书，报酬好说。”司马适时站出来，充当个合格的家长。

说书姑娘笑笑，手中折扇一开，轻扇了两下，道，“恐怕不太行，在下每日茶楼说书不过是兴趣所在，不然也不至于跟人家茶楼说书人抢饭碗。”

言下之意就是，没必要为了银子去府上说书。

“公子不觉得，说书时有迷妹满眼崇拜地听着，说起书来更有动力吗？”叶夏眨巴着星星眼，卖萌道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="68008227"  chaptername="第二百七十六章  人偶契约（26）">加入书签</a>
</div>
