    奥恩喜欢什么？

    这是个在弗雷尔卓德挺显而易见的问题，因为在奥恩的传说当中，他就是十分的沉迷锻造，并且乐于制作精美的各种物品。

    所以说他喜欢锻造一点问题都没，但是问题来了，这个爱好人家自己就会，而且代表着李珂能够找到的最高工艺，李珂也找不到地球上和这个世界截然不同的工艺，在这样的一个大师面前胡编乱造也是一件很扯淡的事情。

    所以在这个爱好上投其所好一点用都没有。

    那么，他还有什么爱好？

    李珂看着不断在忙碌，敲打着什么的奥恩仔细的思考着，回忆着自己见到奥恩的时候他都在干什么。

    “但是仔细想一想的话，我见到他的那唯一一次，他貌似都是在打沃利贝尔啊，全程都没有做其他的事情……”

    李珂仿佛想到了什么，他的手中猛然亮起了雷电的光芒，那是属于沃利贝尔的力量，是一种能够将这个世界的雷电掌控在自己手中的力量。如果不是李珂没时间开发的话，不得不说的确也是这个世界的天花板级别的力量。

    只不过很可惜的是，完全掌控这种力量最起码也需要几十年才能够融会贯通，飞升者的力量也要比单纯的雷电力量应用的领域暂时也很多，所以有亚托克斯经验大礼包的李珂，就暂时搁置了这种力量。只是现在，这种力量再李珂的手中有了另外的一种作用，并且作用很大。

    因为这种力量会召唤沃利贝尔，并且让他将自己的目光投射向这里。

    “既然奥恩出场就是打沃利贝尔的话，那么我在他的面前揍沃利贝尔一顿的话，那么他就应该会很开心吧？”

    李珂的在自己的胸前碰了一下自己的拳头，脸上露出了自信的表情。当你需要求情帮你的人有着一个你能够打败的人的话，那么搞定对方就简单地多了。他也不是犹豫的人，立马开始了自己的准备。

    沃利贝尔的雷电在他的身上不断地缠绕着，在他的操控下不断地汇聚，空气中的电离子和磁场也不断的被他手中的力量所吸引，开始响应他的召唤。而就在立刻感觉到差不多，奥恩皱着眉看向这里的时候，他就朝着天空挥出了自己的拳头，用沃利贝尔的力量，沃利贝尔的闪电，在这漆黑的夜空当中划出了一道道有着含义的文字。

    “沃利贝尔你个大（弗雷尔卓德粗口），是个（德玛西亚粗口），更是（诺克萨斯粗口），而且还是（比尔吉沃特粗口）。”

    总的来说就是用沃利贝尔的力量在天空当中写出了这样的字眼，让那些看到天空中的雷霆形成了位子，正跪在地上迎接神谕的小部族萨满们的表情都异常的精彩，并且都搞不懂到底发生了什么，为什么雷电的掌控者沃利贝尔会让天空中的雷霆出现这样的文字。

    而连大多数时候都十分迟钝的凡人都发现了天空的情况，雷电的掌控者沃利贝尔自然也不会没有发现，他怒吼着从天空中出现，带着漫天的雷霆朝着李珂扑了下来。他虽然根据之前的袭击发现自己没办法杀死李珂，避免又一个雷霆之神的出现，但是他也不可能在李珂这样侮辱他的时候，还端坐在天空之上看着这一切。

    毕竟如果让凡人看到他无动于衷的话，那么在强者方能够立足的弗雷尔卓德，他就会失去所有的追随者和信徒。

    “凡人！你竟然敢！！”

    在落地的一瞬间，洁白的大熊已经消失不见，取而代之的是一只浑身插满了刀剑，并且身上长着枯木树枝一样的尖角的巨大怪物，他的左脸是枯骨，右脸是带着腐烂气息的紫红色。他的双眼是嗜血的血红色，周身缠绕的不详的暗红色光雷，并且一站到大地之上，之前李珂在无聊的时候催生出的植物也直接被抽光了所有的生命力，汇聚到了这个可怕的怪物的身上。

    这是沃利贝尔使用了那些畏惧他，凡人对他可怕力量想象之后的形态，虽然这个状态下的他不再拥有在纯净天空当中闪耀的雷霆，但是在杀戮敌人的方面上，却要比那个形态强得多。而他落地之后也没有再多废话什么，直接就是一道暗红色的雷电光柱朝着李珂发射了过来，想要杀死李珂。

    “要的就是你这种二话不说就动手的态度！”

    李珂也没有废话，蓝紫色的星光在他的身上浮现，凡人的血肉朝着更高维度的存在转变者，而这次变身成为飞升者的时候，李珂不仅仅拥有了一身华丽至极的铠甲。他在这个状态下的力量也又一次比之前要强了将近两倍。而且这一次，他的头上出现了两只狰狞的龙角，手臂，肩膀，还有腿铠上也都出现了像是龙牙，龙角和龙爪一样的‘装饰品’。后背更是飘扬着一片洁白的，闪耀着蓝紫色晨星光芒，像是布料更向过极光的披风。

    “来吧！细数你的罪孽吧！！”

    挥手就打散了那暗红色光雷的李珂对着狂奔而来的沃利贝尔大声喊了起来，也朝着沃利贝尔冲了过去，并且一拳狠狠地砸在了沃利贝尔的头顶，将沃利贝尔狠狠地砸进了地面，将奥恩的家门口砸出了一个巨大的坑洞。但是并不等沃利贝尔反应过来，李珂抓住他的嘴巴就将它抡到了另外一边，再次将地面砸出了一个巨大的坑洞。

    “抱歉了沃利贝尔，我需要奥恩帮个忙，所以……”

    在心里对这只熊倒着歉，但是李珂的动作却没有停下，抓住咆哮而起的沃利贝尔两只爪子上的一根指爪狠狠地一掰的同时，还一脚狠狠地踹在了对方的脸上，让他脚上的龙爪狠狠地刺进了沃利贝尔的脸颊，让他流出了污浊腐败的血液。

    而暂时放下锤子，看向这边的奥恩也忍不住的皱起了眉，他看了看李珂，又看了看自己手下的铁锭，毫不留恋的将这块已经快要锻打成型的胚子扔到了一边，从自己手边的一个石台上拿起了另外一块铁锭，放到了自己面前的铁砧上。

    只不过在敲打这块铁锭的时候，他的眼睛还是看着李珂那边的。

