    所以，郑圣不知道是这个数据世界，还有不足的地方。

    还是是因为属性系统的原因，让他看到了这个世界的本质。

    对于烹饪锅上面的格子，郑圣已经没有其他的想法了。

    无他，这肯定是这个世界的特殊设定。

    其实，郑圣应该早就发现的。

    他空手制造小石斧、小石铲、草编衣物、蛇鳞衣物等。

    材料的消耗，直接从个人基地仓库中消失。

    制造的成品，也是直接出现他个人基地仓库中。

    而郑圣在这种中间，啥都没干。

    就点了一下制造配方，然后默默的等待五秒钟倒数读秒时间一过。

    当当当当，东西可以直接拿来用了。

    郑修仔细的想了一下，他好像除了空手点击制造配方，制造物品外。

    还真的没有通过其他的途径，点击过制造配方。

    想着这些有的没的，面前的烹饪锅却是再也没有传来叮咚声。

    郑圣一愣，回过神来，看了过去。

     50单位的动物油脂，也就是说100单位的动物脂肪，能够炼制出50单位的动物油脂。

    郑圣伸手一招，50单位的动物油脂就被收进了腰带空间之中。

    也在他取出动物油脂的时候，烹饪锅上面的格子，缓慢的淡化消失。

    抖了抖眉毛，郑圣看稀奇的仔细的查看了一下。

    发现烹饪锅还是那么的平平无奇，并没有什么特殊的地方。

    摇头失笑，郑圣索性不在管它，反而是对炼制动物油脂的残渣起了兴趣。

    在烹饪锅内部，还有一些油渣存在。

    看到这油渣没有被归于原材料之列，郑圣有点可惜。

    猪油渣郑圣是吃过的，刚出锅的时候，那个香啊。

    那种焦脆的口感，让郑圣有点欲罢不能。

    单吃猪油渣就已经很不错了，若是在加上一点盐、一点辣椒面，那味道更是绝了。

    郑圣还听说，有的地方是放糖的，但郑圣没吃过，不知道放糖的猪油渣味道如何。

    现在，摆在面前的，虽然是鼠油渣，郑圣也是有点馋了。

    撵起一块鼠油渣，闻了闻，味道还不错。

    虽然还有点腥味，也在接受的范围之内。

    要是有洋葱、生姜、小葱之内的东西，放在锅里面一起炸，倒是能够驱除腥味。

    无可奈何，郑圣没有，而且他刚刚也没想到这里面去。

    把鼠油渣轻轻的放在齿边，咬下来一小块。

    舌头轻轻一舔，郑圣的眼眸一亮，味道好像还行。

    嘎嘣嘎嘣的清脆咀嚼声中，小块的鼠油渣很快就下肚了。

    鼠油渣的味道确实不错，郑圣忍不住的把手里的鼠油渣全部送进口中。

    “宿主第一次完整的使用本系统制造了一次食物，特奖励厨艺的十种技艺。”

    “味道一般的油渣：味道+1、满足+2”

    郑圣一愣，没想到无心插柳柳成荫。

    他制造动物油脂是为了制造火把的，看看能不能弄个技艺出来。

    没想到无心之下，竟然激活了厨艺技艺。

    不得不说，世事无常。

    这激活的条件，郑圣属实有点没弄懂。

    同样是在这里，同样用烹饪锅制作出来的东西。

    为什么蛇肉野菜汤就没有形成厨艺技艺？

    难道是因为蛇肉野菜汤太难吃了吗？

    一想到蛇肉野菜汤的味道，手里面已经吃了几块的鼠油渣顿时不香了。

    弄了个大木碗，把鼠油渣装好后，放进了个人基地仓库中。

    再弄出一个小碗，放了1单位的动物油脂，在小心翼翼的捻了一根布条，放在了小碗中。

    等到布条彻底的被动物油脂浸透，郑圣取出了打火机。

    啪嗒一声响，打火机点在了布条上。

    呼一下，火苗窜了起来，昏黄的光芒，照亮了厨房。

    关闭了矿灯帽，白色的光芒消失，剩下的，就只有油灯的昏黄光芒，和营火的微弱光芒。

    光线虽然没有矿灯帽的明亮和稳定，但郑圣已经非常的满意了。

    郑圣就着油灯的光芒，取出一块石材，小石斧敲敲打打一番，一个石碗就成型了。

    把木制的油灯换成石制的，郑圣也就不担心木制油灯被烧毁了。

    做完这一切，郑圣却是有一点可惜。

    无论是木制的油灯，还是石制的油灯，都不在数据世界的设定之中。

    这两种灯，也就无法形成制造配方了。

    郑圣有点憋屈，但数据世界就是这么设定的。

    想要把数据世界的制造配方，当做生产工厂的想法落空了。

    郑圣心中发狠，迟早有一天，他要打破这种限制。

    他既要数据世界的神奇制造配方，成为他的工厂。

    也要属性系统，那种不讲道理的属性加成。

    更让自己的脑洞、经验和见识，成为两者的调和剂！

    哼哼，他郑圣，要成为这个世界的制造大亨！

    郑圣的突然中二，也抵不住他继续开始试验。

    目前，他已经有草编、木工、石匠、泥塑、皮匠、布艺、骨质、厨艺八种技艺。

    只差两种，匠人之心就可以升级了！

    翻了翻个人基地仓库，确定制造火把需要的木材2、布条5、动物油脂10都有后。

    直接点击了制造火把。

     5

     4

     3

     2

     1

    “叮咚”一声，一根火把，出现在郑圣的腰带空间中。

    取出火把，却是没有任何的系统提示音。

    郑圣默默的点燃火把，火把的火焰，如同跳动的火焰精灵。

    但良久之后，还是没有任何的提示音传来。

    也就是说，这火把就算是制造完毕了，也没有他想象中的能够激活一门技艺。

    “火把：燃烧+5、照亮+4”

    郑圣一时间寂寞无言，抬头想要看一下半截房间，却只看到了厨房的房顶。

    叹息了一声，郑圣说实话，有点被那只巨手吓到了。

    现在还真的不敢出去浪，生怕一个不小心，刚钻出地面，就交代了。

    不过，他也想好了，等下开始，他会疯狂的刷属性。

    必须要全身的装备都是封顶的20点之后，郑圣才会出去。

    这样，至少那只巨婴还在话，不至于一击被秒杀，还有逃走的机会。

    甚至杀伤力足够的话，击杀了那个巨婴，也不是不可能的。

