    “马兄可不能这么问的呀。”吓得努尔哈赤浑身一激灵。

    马栋则笑了笑说：“如果努尔哈赤兄没有想当皇帝的心，而只是想当女真族的首领，那就不必纠结了嘛，以你现在的身份地位，以及将来的晋升速度，丝毫不比女真族首领差呀！”

    既然都已经说开了，马栋也没打算保留，干脆怎么想怎么说，刚好也可以为皇上探探口风，毕竟像这种话努尔哈赤绝不会与他师父说的。

    “我没有纠结呀！”努尔哈赤忙为自己辩白，“以前或许还有那么一点，但自打女真族被改造完毕就没有了。”

    “如此甚好！与你师父一条心，辅助他为了大明的福祉而努力奋斗，不要再想什么独立政权的事儿了。”

    “我知道。”努尔哈赤自己这时候也在琢磨，刚才为何要叹气呢？

    或许是因为感觉被师父“利用”了，也或许是因为自己的理想完全破灭，又或许是感觉师父还一直在提防他……

    哎，其实他自己也解释不清了。

    “努尔哈赤兄知道就好哇！”马栋感慨地道，“你师父英明神武，只有少数人能够入他的眼，能留在他的身边。”

    “马兄莫非在留在我师父的身边？”努尔哈赤忙心思洞明地问道。

    “不是不是，我不是这个意思……”马栋连连摆手，解释道，“你误会了，我只想表达你要珍惜，你师父眼界高，看人眼光准，既然如此器重你，你当好好利用起来，为更多的人谋福利。”

    “多谢马兄的提醒！”

    “至于我，这一辈子就在台湾行省做官吧。”马栋坦诚地道，“第一，我已经对这里有了深厚的感情，毕竟是第一任台湾巡抚，台湾正一步一步向前发展，在我有生之年一定要见证。”

    “马兄也总会有退下来的一天吧？”努尔哈赤道，“即便师父不会调你担任其他职务，可当你老了呢？”

    “老了我也不会离开台湾行省，死也要死在这里，最后安葬在这里，对此我会向皇上发出请求。”

    马栋态度坚决地说道，接着又放慢语速，“我不想离开台湾行省的第二个原因是，是因为王喜姐……”

    “就是原来的王皇后吗？”努尔哈赤不禁有几分讶然，瞪大双眼问。

    “是的，我与她有个五年之约，如今过去一大半，届时我要与她……”

    说到这儿，马栋脸色突然红了，但是一脸的喜悦，有点不好意思。

    努尔哈赤是个明白人，当即问：“你是想，要与她成亲吗？”

    “嗯。”马栋点了点头。

    “我师父会同意？”努尔哈赤问。

    “当然会，不然我哪敢想？”马栋嘴上这样回答，心里想着不仅同意，准确地说当初还是你师父怂恿的呢。

    “师父确实是一个不拘礼节的人，如果你们要成亲，那你的确不能回去，还是待在这里比较稳妥、安全。”

    “是啊！王喜姐经历太多，而且身份特殊，所以这辈子都不想离开这里，那我肯定就得在这里陪她后半辈子。”

    “祝福你们！你们要成亲，提前通知我，我一定赶来喝你们的喜酒。”

    “好，多谢了！”

    “还是师父够开明，够伟大！”努尔哈赤又由衷地感慨道。

    “是啊，换作任何人都不会接受，而你师父反而极力赞成，所以我奉劝努尔哈赤兄一定要与你师父一条心，争取造福更多的人。要知道没有你师父，你最多只能造福全女真族，而现在，你可以造福大明天下所有人了。”

    “是这个道理，我会记住马兄的良心相劝，也会加倍努力的，不辜负师父的厚望。”努尔哈赤握住拳头。

    “好，承蒙看得起！我也是将你当作好朋友，甚至极度崇拜的对象，才掏心掏肺说这这番话，希望你一切安好。”

    “多谢！”努尔哈赤再次由衷感谢。他当然能感觉到马栋对他的崇拜，第一次来到台湾行省时就感觉到了。

    想着，既然崇拜他，又是朋友，那此刻对他说的话自然诚心诚意，肯定不仅仅只是为了维护师父。

    当然，即便马栋这时候全力维护师父，努尔哈赤也觉得正常。

    毕竟，马栋能有今天的成就，可以说是师父一手提拔起来的，而且师父还支持马栋与王喜姐在一起……

    这已经大大超出了常人的认知，马栋当然要报答这个大恩大德。

    “马兄，台湾行省的官民如何看待这件事？”努尔哈赤又关切地问道。

    毕竟，王喜姐曾经可是万历皇帝的女人，这事儿太敏感了。

    “他们乐见其成。”马栋回道。

    “哦，那就好，那就好。”其实努尔哈赤也没打算继续追问下去。

    但听到马栋认真地解释道：“王喜姐在台湾行省的威望很高，当初万历皇帝极度颓废，不理政事，是王喜姐撑起来的，后来万历皇帝却如此待他，所以这里的人都痛恨万历皇帝，希望王喜姐有一个美好的归宿，刚好我……”

    “看来马兄与她两情相悦哈！”努尔哈赤能感觉到马栋对王喜姐的爱。

    男人的爱往往是藏不住的，讨论所爱之人时满眼都是温情。

    马栋如实地点了点头，脸上则洋溢着两分甜蜜而幸福的笑容。

    “她的确很优秀。”马栋眼里有光，难以掩饰地说道，“我确实非常喜欢她，能得到她的爱，也是幸福的。”

    “如此看来，台湾行省的安危也不用我与师父刻意叮嘱了，马兄一定会为了你们将来的幸福镇守好这里。”

    “怎么？你认为台湾行省的安危需要叮嘱？或者说需要警惕？”

    “是啊，这次与日本一战，让他们元气大伤，又迫使他们赔款签署条约，心里指定恨着呢，而台湾行省又参与了此次战役，将来需要时刻提防他们。虽然他们元气大伤，但他们好战、不安分的性子也是事实，用我师父的话说，就是狼子野心，所以不得不防呀！”

    “我知道，时刻准备着呢。”

    要说防范日本，还真没几个人有马栋知道得早。

    可以说他是除了张居正、冯保、潘季驯等那几个人之外，第二批知道的大臣，来台湾第一个任务就是建立一个海军基地，而建立海军基地的主要目标正是防范日本。

    这可是皇上当初暗中授意。

    ……

    。

