    第130章只是不能见面而已

    卫承鸿失落的眼神对上安如宝明亮眼睛，突然感觉脸上火辣辣一片。

    他居然被妹妹看到自己的软弱地方，这简直太丢人了。

    他偏过脑袋，不看安如宝，声音闷闷说道，“你还有事吗？”

    安如宝撇了撇嘴，看着卫承鸿手一直很宝贝的对待那只小花千纸鹤，

    要不是身体这么实诚，她都要被卫承鸿骗过去了呢。

    她装作天真的问道，“三表哥，你说宝宝的小锅锅要是知道她这么诚心诚意的道歉，会不会原谅她？”

    卫承鸿身体微微一僵，

    其实他也没有怪妹妹的意思，

    只是他看到妹妹腿会疼，所以下意识的避让开而已，

    做哥哥的怎么可能会怪妹妹呢。

    但是可能妹妹会比较关心他，所以想知道这个答案吧，

    “她……”卫承鸿顿了顿才说道，“她的小锅锅没有怪过她。”

    安如宝眼里瞬间明亮了起来，

    她就说嘛。

    宝宝姐这么可爱，怎么可能有人会不喜欢宝宝姐呢。

    “但是，”卫承鸿一个大转折，忽然说道，

    “但是他们不适合见面。”

    安如宝的心像是被冷水泼过一样，哗的一下，彻底的凉了。

    难道三表哥还是不肯原谅宝宝姐？

    但是他明明没有生气了啊。

    卫承鸿捏着手中的千纸鹤，低着头，喃喃自语说道，

    “他们只是不适合见面，仅此而已。”

    安如宝顺着他的视线，看着他宝贝的千纸鹤，忽然明白卫承鸿的意思，

    他们见面的确会让他腿疼，但是三表哥没有生宝宝姐的气。

    可，宝宝姐那么傻乎乎的一个人。

    她脑瓜子就没有多少神经可以让她想那么多，

    她只会觉得三表哥在生她的气。

    安如宝背着小手，在卫承鸿的面前，绷着肉乎乎的小脸，像个小大人一样走来走去。

    卫承鸿见着哭笑不得，“你一个小孩子哪儿来的多愁善感。”

    “三表哥！”安如宝不满的跺了跺脚，撒娇道。

    现在问题很严重啊！

    怎么三表哥还要关心她是不是小孩子冒充大人，

    她骨子里本来就是个大人嘛！

    卫承鸿看到她，仿佛看见妹妹在自己面前撒娇一样，心里有些想妹妹，

    他拿着手中的千纸鹤说道，

    “这件事其实很简单，只是不能见面而已，又不是不能传话，或者传信。”

    安如宝的眼睛瞬间瞪圆了起来，她一拍脑门，哎哟一声。

    她怎么这么笨，居然连这个办法都没想起来。

    “三表哥，你真是太聪明了！”安如宝吧唧一口亲在卫承鸿的脸上，留下一股奶香味。

    卫承鸿的手抬不起来，但是眼底却盛满了异样的喜色。

    妹妹们都一样可爱。

    “三表哥，你等着，我会找到办法，让你们能够自由说话的！”

    安如宝脑子里有个想法，顿时兴奋了起来，挥了挥手，

    就急吼吼的跑出去。

    飞明见如宝表小姐也离开，心里有些失落。

    三少爷这下又要无聊了，没人陪他玩了。

    “飞明，将这些千纸鹤全都收起来。”卫承鸿吩咐道，至于手中的那一只，他一直放在自己的床前，只要睁开眼睛就能看见那一抹嫣红。

    ……

    院子外，

    安如宝高高兴兴的准备回侯府，给三表哥和宝宝姐准备东西，

    可刚出来转个弯。

    她居然看见承安表哥的身影，

    那么高大！

    她小小一只只配站在承安表哥的阴影里面，

    她深吸了一口气，扬起一抹尴尬的笑，挥了挥爪子，

    “承安表哥，好巧。”

    卫承安呵了一声，目光跟雷达一样，迅速的扫着安如宝的上下，不管哪一处都仔细的看过。

    直到什么伤口都没有看见，面色才缓和了下来。

    “跟承鸿说了什么？”他问道。

    安如宝眼神有意无意的看向卫宝宝，想知道宝宝姐跟承安表哥说什么了。

    要是宝宝姐没有说，那她也不会说的。

    卫承安冷笑一声，伸手将卫宝宝的小脑袋压在自己的肩膀上，坚决不让两个小萝卜头交流信息。

    他算是明白了。

    孩子跟孩子凑到一起，只会惹事！

    以后他一定多找几个人看着她们两个！

    安如宝不高兴了起来。

    承安表哥实在太狡诈了！

    居然不让她们姐妹俩对视眼神，这让她怎么说话。

    “不知道怎么说？”卫承安定定的看着安如宝，眼底起了几分狐疑。

    安如宝挠了挠脑袋，十分认真的举起三根爪子，奶声奶气的说道，

    “表哥，我才三岁，我记性不好。”

    卫承安呵笑一声，“我看你记性好的很，还记得要用这个借口。”

    安如宝吐了吐舌头，要不是为了糊弄你，我又怎么会用这个借口。

    “少爷，玉容膏拿来了。”

    小盒这时也回来了，看见表小姐时，也诧异了一下，

    “表小姐，您从三少爷的院子内出来啦？”

    安如宝心里呸了一声，真是哪壶不开提哪壶。

    卫宝宝被趴在锅锅的肩膀上，着急的就跟热锅上的蚂蚁一样，小身子扭来扭去，一直乱动。

    要是被锅锅知道她跟如宝妹妹的秘密，那她也就会被人知道是个丧门星啦。

    这样，她会被赶出去的！

    小家伙急的不行，还想在扭动的时候，她被卫承安从怀中拉了出来，稳稳的放在地上，

    随后就看见锅锅指腹挑着冰凉的药，在她的指腹上涂药，

    “以后不能再受伤了，”卫承安帮她涂药的时候，看着她手心的薄茧，

    这段时间卫宝宝一直没有干活，薄茧也消散一些，但是摸过去的时候，还有淡淡的印记。

    随着时间流逝，会再也不见，

    但宝宝曾受过的苦，却一直在，

    卫宝宝听着锅锅的关心话，点了点头，“宝宝知道辣。”

    “知道个屁，”卫承安想到她爬墙，忍不住爆了粗口，在她脑门上敲了一下，

    “要是再让我知道你做危险事情，我就让你抄写十遍书！让你累的没空出去！”

    卫宝宝眼睛瞪圆了，吸了吸气，

    十分委屈又诚实的说道，

    “可似，宝宝不认识字呀。”

    她要是被罚抄写，不会抄怎么办？

    锅锅会不会生气？

    卫承安绷着脸说道，“后天你就跟如宝一起去学堂读书，抄不好，继续抄！”

    安如宝：“！！！”

    哇！

    大好事！

    (本章完)

