    几位亲王都表了态，阿达礼，罗洛浑，尼堪，这些君王，贝勒和贝子自然就不能落后，纷纷站起来，表态支持，再然后就是满汉众臣，原本还有所保留的蒙古王爷们，也赶紧站起来，一时，攻打通州成了众人的共识，只差没有高喊，不打下通州，绝不回兵了。

    又有人说，明太子被围，明国皇帝着急，一定会派兵救援通州，大清正可以围点打援，将京畿周围的明军，一扫而空。

    但黄太吉多尔衮心中却是清楚，明军援兵怕是不会轻易在通州出现的，运河之战后，杨文岳的保定兵几乎全灭，明国京师的兵马不敢动，现在能救援通州的，只有河西务吴甡、天津路振飞、宣大张国维和顺天潘永图，但这四路人马加起来也不到四万人，面对十几万的大清铁骑，根本没有胜机，以明太子的狡诈，一定不会让他们来送死，虽然不知道明太子会用什么借口、什么方法说服崇祯帝，但黄太吉和多尔衮都相信，明太子一定能做到。

    因此，通州之战怕是没有围点打援的机会。

    也好，大军正可以全力攻城。当通州危急，明太子支持不住的时候，看明军救不救？

    众人统一了思想，黄太吉微微点头，开口说道：“为什么要攻打通州，大家说了很多，现在朕也有两句话要说。”

    大帐肃静，所有目光都齐刷刷地望向黄太吉，等大清皇帝训话。

    黄太吉看向身边的索尼：“让他们呈上来吧。”

    “嗻。”

    索尼摆手。

    很快，两个两黄旗的近卫白甲兵一前一后的走了进来，前一人双手托着木盘，木盘里是一个手掌大小的椭圆形的铁疙瘩；后一人，双手持着一杆鸟铳，并非是建虏军中使用的鸟铳，而是他们刚刚在运河之战中缴获的明军燧发枪。

    “这两样东西，你们都不陌生吧？”

    明亮的火烛之下，黄太吉望着帐中群臣。

    都是点头。

    这两样东西可让他们吃了不少的苦，如果不是因为明军拥有这两项利器，根本就不用阿济格绕行，第一次渡河之战时，汉军正红旗就抢滩成功，夺下河防了。

    黄太吉站起来，推开近侍的搀扶，抬手接过近卫递上来的遂发鸟铳，双手端稳了，枪口微微向上，瞄向帐门，猛地扣动扳机。

    咔吧一声响。

    没有装弹，因此没有枪弹击发的巨大声响，但扳机撞击火门的火星，却清楚可见。

    黄太吉端着枪，眼放光芒，赞叹不已：“天造之物，天造之物啊，听说明太子给它取名叫燧发枪，恩，的确是遂发啊，即便是阴天下雨，它依然可以不受影响的进行击发，实在神奇。还有这手炸雷，威力非凡，运河之战，害死了我数千大清的勇士。”

    说到这，黄太吉环视帐中臣子：“你们知道，这两样东西是谁搞出来的吗？”

    不用问，自然是明太子。

    “不错，就是明太子……”不等臣子回答，黄太吉声音缓缓的说出答案，这一次他眼神里涌现的不再是赞叹，而是忧虑---明太子还年轻，谁知道他以后还会不会搞出更先进，威力更强大的武器？

    所以明太子不能留，必须除掉。

    “这一次运河之战，我们缴获的依然还能使用的燧发枪有五百杆，手炸雷千余枚，正可以用来攻打通州。所谓，其人之道还自其人之身是也。”黄太吉缓缓道：“另外，朕已经命令工部加紧仿制，明年这个时候，我们就可以在军中装备！”

    建虏众将领和亲贵，都是欣慰的点头，建虏虽然是渔猎民族，最崇尚的武器就是弓箭，其特有的重箭，超越蒙古人契丹人，是千年一绝，但这并表示建虏不重视火器，相反，建虏对火器十分重视，尤其是黄太吉在位的这十几年，几乎是不遗余力的在发展火器，松锦之战时，他们的火器甚至是压过了明军一头。但去年入塞和今年渡河之战，明军火器却是胜过了他们，这其中，燧发枪和手炸雷是最突出的代表。

    现在，有了缴获物，他们终于可以仿制，在座众人都相信，以他们残酷的工匠追究制度，他们造出来的火器，一定会比明国更好。

    燧发枪和手炸雷下去，黄太吉回虎皮大椅坐下，一个络腮胡须，穿着普通旗丁甲胄的中年人走进帐中，向黄太吉跪拜。

    帐中众人眼睛瞪大了，都是吃惊，因为他们认出来了，这中年人乃是正白旗甲喇章京，三等轻车都尉斋萨穆！

    斋萨穆是军中有明的勇将，今日怎么变成这般样子？不但一脸沮丧，而且披着普通旗丁的甲胄？难道是被贬为平民了？

    多铎和阿济格最是吃惊，他们两人都看向多尔衮。

    多尔衮面无表情，斋萨穆是正白旗，是他的人，缘何落成这样，他心中十分清楚，不过此时此刻，他却没有办法向多铎和阿济格解释。

    “奴才斋萨穆叩见皇上。”斋萨穆跪在地上。

    “斋萨穆，说说吧，你怎么会变成这样？”黄太吉冷冷问。

    “嗻。”

    斋萨穆跪在地上，将自己的罪行简单陈述，原来，今日凌晨，他率军渡河，发现一大队的明军士兵正试图突围，于是他急忙调派兵马围堵，在他看来，原本是很简单的事情，明军最后肯定会被全歼，但意外的事情发生了，这一队的明军不但是杀出了重围，而且还给他造成了相当的伤亡，斋萨穆大怒，率队紧追不舍，不想那队明军却是不怯，边打边退，密集的火力和坚实的阵型，把斋萨穆打的七零八落，最后不得不放弃追击。

    事情报到黄太吉面前，黄太吉大怒，将斋萨穆革职为民，从三等轻车都尉变成了普通旗丁。

    “带队的明将叫徐文朴，乃是明国精武营的一个千总……”最后，斋萨穆一脸惭愧的说。

    帐中寂静。

    精武营，又是明太子。

    其实不用斋萨穆说，帐中众将也早已经感觉到此战胜利和过往的不同，过往，大清但凡胜利，明军一定是溃不成军，一泻千里，但今日凌晨，明军虽然败了，但抵抗却一直持续，更有大队明军成建制的逃离了战场，这在以往是很少见的。

    “下去吧。”等斋萨穆说完，黄太吉不评论，只令他下去。

    帐中之人，都是带兵的宿将，斋萨穆所说意味着什么，不用他赘述。

    斋萨穆下去，又有一个中级将领走进帐中，挎着胳膊，脸上有伤，穿着正蓝旗的甲胄，却是正蓝旗佐领绰克托。

    “参见皇上。”

    绰克托跪倒，以头触地。

    “起来吧，将你今日上午的战斗过程，再和朕说一遍。”黄太吉眯上了眼睛。

    “嗻。”

    和斋萨穆不同，绰克托是带领绝对优势的兵力，将一小队明军围在了岸边的胸墙后，其时天色已经渐亮，明军已经溃散，战斗已经接近尾声，正常情况下，胸墙后的明军是一定会投降的，因为他们已经是逃无可逃，但不想，这一小队的明军却是死战不降，坚守壕沟和胸墙，从清晨一直杀到临近中午，最后逼得绰克托不得不亲自上阵，这才将这队明军全部歼灭，而他本人，也受了伤。

    “这队明军跟疯了似的，他们拒守胸墙，三五人一组，多使用火器，顽抗到底，一旦我军扑上前去，他们抵抗不住，就会点燃身边的火罐和手炸雷，和我军同归于尽，刚开始，我军猝不及防，竟然连续被他们炸死了五六十个兄弟。”

    “更有一人，始终在吹一种类似于唢呐的东西，滴答滴，滴答滴~~口中还喊，杀虏，杀虏啊，岳武穆，精忠报国啊，忽东忽西，飘忽不定，一会在胸墙，一会在壕沟，明军随着唢呐，到处攻击，直到奴才找准机会，一箭射死了那个吹唢呐的人，又调集大炮猛轰，弓箭急射，明军士气这才消散，最后被我军全部斩杀。”绰克托道。

    绰克托说的简单，但帐中众人却从他吊着的胳膊和脸上的伤口判断出，他经历的绝对是一场血战。

    一名正黄旗亲卫呈上木盘，盘中放在一个唢呐样、但却不是唢呐的东西，细长条，青铜铸造，喇叭口。

    帐中众将看了都是惊奇。

    “战斗结束后，奴才请点了一下，发现这一队明军不过一百来人，从开始到结束，无一人投降，甚至有人在临死之前，拼尽最后的力气，抱住我军将士，滚到壕沟里，同归于尽的。”

    “奴才和明军做战多年，并非没有见过穷凶极恶，死不投降的明军，但一百多人都是如此，却是极少见到。”

    “最后，奴才找到了那个唢呐手的尸体，发现他原来是明军中的一个什么思想教导官，很年轻，书生模样，只穿着皮甲，眼珠子瞪的老大，直到临死前，右手也死死攥着唢呐……”绰克托道。

    大帐内，静寂无声。

    所有人仿佛都沉浸到了绰克托所描述的那个残酷场景中，即便他们每一个人都是杀人不眨眼的刽子手，此时心中竟也微微震撼。明军，竟如此强悍。

    “我军伤亡多少？”黄太吉睁开眼睛，缓缓问。

    “死一白，伤一百。”绰克托回：“大部分都是被炸死的。”

    黄太吉点头：“下去吧。”

    绰克托打千跪安，转身退出。

    黄太吉目光望向众人，说道：“你们怎么看？”

    众人无语。

    黄太吉看向代善。

    代善蓦然站起，向黄太吉拱手行礼，脸色凝重，目光如鹰的说道：“皇上，遂发鸟铳，手炸雷，败而不溃，死战不活，这都是明太子带给明军的变化，这还只是短短两年，若是再有几年时间，那还得了？因此这一次通州之战，我军非是全力拿下不可，绝不能让明太子继续猖狂下去，不然我大清将永无宁日！”

    黄太吉也是肃然，他看向众将：“礼亲王的话，你们可听明白了？”

    多尔衮阿济格多铎豪格，连同帐中所有的亲贵将领一起站起，在多尔衮的带领下，抱拳轰然应道：“不拿下通州，活捉明太子，决不罢休！”

    “好！”

    黄太吉微微点头，他知道，经过刚才的两人两物，帐中亲贵的思想，终于彻底被统一，再没有人敢抱持侥幸了，他原本眯缝的，无甚光彩的双眼忽然射出凌厉的目光，说道：“睿亲王听旨。”

    “臣弟在！”多尔衮抱拳。

    “朕准你全权指挥通州之战，所有兵马，皆由你调遣。任何人不听调令，可立斩之！”

    “臣弟遵旨！”

    多尔衮单膝跪地，接了旨意，心中明白，自己面对的，将会是一场硬仗，虽然通州城里只有一万守军，虽然通州已经被四面保卫，虽然通惠河和北运河都已经被截断，但以明太子的能力和智谋，通州，绝不是好打的。

    一瞬间，多尔衮心中反倒是升腾起了战意，黄太吉对明太子这么看重，几乎是把大清的国运，都押在通州了，他倒要看看，明太子究竟有几分的能耐？一旦他灭了明太子，看黄太吉如何话说？

    黄太吉点头，激励道：“众军努力，一定要拿下通州！”

    “请皇上放心，奴才等必竭尽全力！”众将轰然应答。

    黄太吉欣慰点头：“都坐下吧，朕知道，你们绝对不会让朕失望的。”

    “皇阿玛，”

    就在众人都坐下，以为军议即将结束之时，一直默默地肃亲王豪格却忽然又站了起来，向黄太吉抱拳行礼：“儿臣有奏。”

    黄太吉喝了一口茶，捂着嘴，咳嗽的说道：“说。”

    “儿臣记得，征明之初，皇阿玛您就说过，明国为了应对我大清征讨，一共设置了三道防线，长城，运河和河间府。如今前两道都已经被我们突破，第三道河间府距此也不过五百里了。儿臣以为，虽然攻打通州是第一，却也不能太遂了明太子的意，将全部兵马都留在通州。一来，大军都屯于通州，粮草补给不易，二来，明国各地援兵会持续向明国京师开来，他们虽然不敢靠近通州，但却会加强京南和山东、尤其是河间府的防务，一旦他们在河间府囤积重兵，我大清再想突破河间府就难了。”豪格道。

    ----感谢“xiaoxindapon”和“cylove521和088”的打赏，谢谢~~~

