    水玲珑怎么都没有想到叶星河竟然会把话给说的如此直白，从而使得水玲珑直接愣住了。

    不仅是水玲珑愣住了，就连这个男人也是为之一愣。

    本来他以为水玲珑是要将东西还给他呢，谁曾想竟然根本没打算给。

    瞬间，男人的脸色变得有些僵硬了起来。

    “水小姐，你先生是在和我开玩笑吧？”男人慢慢的扭头将目光落在了水玲珑的身上，同时还从脸上挤出了一道牵强的笑容。

    不等水玲珑开口，叶星河便立即说道：“我可没有和你开玩笑！”

    “你也不需要问我老婆，这件事情我来做主，我和你谈！”

    简单的一句话，叶星河直接将水玲珑给撇的一干二净。

    水玲珑没有吭声，仿佛是默认了叶星河的话一般。

    男人见状慢慢的将目光落在了叶星河的身上：“东西本来就是我的，我只是放在水小姐那里帮我保管一下！”

    “如今我来取，为什么不给呢？”

    “不想给！”叶星河淡淡的说道：“我觉得那件东西挺好的，看上去也价值连城！”

    “况且我老婆替你保管了这么长时间，你忽然出现，说要取走，就要给你吗？”

    “这天下好像还没有这样的道理吧，毕竟你将东西放在其他地方保管，人家也是需要收取一定的保管费用呢！”

    本来男人还以为叶星河是发现了什么，使得他心中充满了沉重，如今叶星河这么一说，使得男人立即长舒了一口气，脸上还露出了一道浓厚的笑容！

    “原来你是想要钱啊！”男人轻笑一声：“开个价吧！”

    只要是能够用钱搞定的事情，在男人看来，都不是什么事情。

    叶星河没有立即开口，而是给自己倒了一杯酒，然后一饮而尽，脸上带着丝丝的笑容：“我要一万亿！”

    男人在听到叶星河这话后，顿时瞪大了双眸，脸上还涌现了一道浓厚的不可置信之色。

    “你……你说你要多少？”

    “一万亿！”叶星河再次重复了一遍之前的话：“如果你能够给我一万亿，东西我双手奉上，若是不能的话，那么抱歉，东西你拿不走！”

    当叶星河表现出想要钱的时候，男人心中是充满了喜色，但是当叶星河开出价格后，男人心中的喜色已经消失的无影无踪不说，同时也慢慢的意识到，叶星河这是根本没有打算将东西给自己。

    顿时，男人的脸色变得无比阴沉了起来，叶星河这已经不是狮子大开口了，完全是铁了心的不打算还回来。

    “一万亿，你怎么不去抢啊！”

    “价钱我开出来了，如果你给的话，我就将东西给你，如果你拿不出钱的话，我还是那句话，抱歉，东西你拿不走！”叶星河一脸风轻云淡的说道。

    望着叶星河风轻云淡的样子，男人深吸了一口气，将心中的怒火给慢慢的压下。

    “我拿不出一万亿！”男人强忍着心中的怒火：“但是我可以给你十个亿！”

    “我不缺那十个亿！”叶星河淡淡的说道：“一万亿，少一个子，东西你都拿不走！”

    此刻，叶星河已经铁了心就是给对方要一万亿。

    当然，叶星河也知道对方是根本不可能拿出这么多钱来的，换成是他，他在一时间也根本无法拿出来。

    毕竟那可是一万亿啊，不管是谁，想要直接拿出来，都绝对不是那么简单，甚至还可能会伤筋动骨！

    所以，叶星河开出这么高的价格，只是想要让对方知难而退，不要在想着让自己将东西给还回去。

    “我现在可是看在水小姐的面子上好好和你商量，你可千万不要得寸进尺！”

    泥菩萨还有三分的火气，更何况是一个人了。

    如今男人完全是压着心中的怒火，没有和叶星河动手，若是平常的话，他早就对叶星河出手了，让叶星河知道，有些东西不是你想要霸占，就能够霸占的！

    不过话又说回来了，其实叶星河也在等对方动手，顺便告诉对方，想要东西拿出一万亿，不然的话，就不要想！

    当然，叶星河也想要通过动手告诉对方，其实我知道那到底是什么东西。

    “你不用看在我老婆的面子上！”叶星河从身上摸出香烟，给自己点燃，轻轻的抽了一口，不疾不徐的说道：“你想要怎么样，便怎么样，我就要一万亿！”

    说着叶星河便直接起身：“老婆，咱们走吧，等他凑够了一万亿的时候，我们在和他聊！”

    水玲珑看了一眼这个男人，又看了看叶星河，最终站起身来，要跟着叶星河离开。

    就在叶星河和水玲珑两人要转身离去的那一刻，男人右手一挥，使得摆放在桌子上的筷子如同利箭一样，嗖的一下急速的射出。

    “唰！”

    下一刻，叶星河迅速的转身，右手一抓，直接将飞来的筷子给抓在了手中，并且还满脸笑容的看着男人。

    男人在看到叶星河轻而易举的将飞去的筷子给抓在手中，心头猛然一颤，脸色也在这一刻变得无比凝重了起来。

    “不要想着在背后搞什么阴谋诡计，根本没有任何的用处！”叶星河盯着男人说道：“想要东西，就拿钱来！”

    “你若是拿不出来的话，我不介意去找别人，我想要肯定有人愿意出这个价钱的！”

    男人在听到叶星河这话后，脸色顿时大变，脑海中也在这一刻立即浮现了一道大胆的猜想！

    “你……你……”

    “那东西的价值，可不是金钱能够比拟的！”叶星河直接打断了对方的话：“所以，你还是去凑钱吧，钱到位了，东西我双手奉上！”

    丢下这句话，叶星河便转身要离开。

    “你到底是什么人，你……”

    “我是什么人不重要，重要的是，我知道那是什么东西，同时你也不要想着来杀我！”叶星河头也不回的说道：“一旦我出现了什么意外，我保证，明天整个世界都会沸腾，无数人都会不遗余力的寻找你！”

    “杀你，抢夺东西，孰轻孰重，你自己好好掂量一下！”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

