    一片雄伟的殿宇显化而出，耸立在神国最深处，彰显着一股磅礴大气，仿佛是九重天上的天道圣殿，气势恢宏。

    “找到了！”

    姜小凡眸子冷冽。

    他手中的通天剑绽放不朽仙光，狠狠一斩，瞬间崩碎整座大殿。

    内部的真实场景显化而出，最前方矗立着九百九十九座活水晶，每一块水晶内都封印着一个人，纵然隔着很远也能够感觉到一股股浩瀚的血脉波动。而在这九百九十九座活水晶之后，远处还有密集的小水晶，其中同样封印着一个又一个的人影，他们的血脉波动远不如最前方的九百九十九座，但是却也绝对强大。

    “这就是你们的隐秘，企图利用她的根源所在……”

    姜小凡眼冒寒光。

    望着他这等神色，神王安迪加和五大宿老齐齐变色。

    “阻止他！”

    有人喝道。

    前方可是他们耗费了无尽岁月锻造而出的心血和精华，比九重天的阴圣实验更加浩瀚，毕竟，这个工程的最后是要赔上一位掌控时间的未来天地至尊。如今姜小凡闯入这片区域，他们不用想也知道他想做什么。

    “哼！”

    姜小凡残忍一笑。

    通天剑震动，嗡嗡而鸣，一道剑芒直逼向前。

    “喀！”

    “喀！”

    “喀！”

    眨眼间，最前方有百余座活水晶崩碎，其中的最强血脉体也随之湮灭。

    “啊！”

    有宿老大吼，脸色都扭曲了。

    这简单的一剑，等若是斩掉了他们十数万年的积累。

    “该死！该死！”

    其中一人咆哮。

    神王安迪加一样脸色难看至极，双眸几乎要掉出血泪来了，通体圣光暴涨，怒神镜狠狠的冲击着万丈高的圣道碑。

    “不将你挫骨扬灰，本王还有何颜面立身这片苍穹！”

    神王怒吼。

    他身上的气息越来越恐怖，越来越浩瀚，如同一头发了疯的野兽般。

    “这些不过只是傀儡工具而已，但是你对它们倾注的心血却比对自己的女儿还要多上亿万倍，居然为了它们要将她逼向死亡和罪恶，你还敢提颜面二字！”

    姜小凡喝道。

    “轰！”

    他心中意念一动，道经疯狂运转，催动着圣道碑内的混沌界压下。

    “给我滚下去！”

    他一声大喝，圣道碑圣光照耀古今，震天惊地。

    神王安迪加很强大，迄立在圣天第九重天，但是与此刻的姜小凡相比，终究还是要弱了一筹。他此刻等若拥有着大半个道尊的力量，再加上有圣道碑相助，与道尊同源的力量辅助，几乎处在无敌的领域内。

    当初在星空交界处时，阵灵称他前往神国是九死一生，纵然有苍牙这个圣天存在相随也依旧如此，那确实是实话，苍牙再强，终究只是一人，它的圣天级修为只是在初期，持有神图也难以真正抗衡神国诸强。

    而后，它将道尊本源圣力赠给了姜小凡，也将圣道碑借了出来。这股道尊本源圣力只能支撑一刻钟，但是这一刻钟却足以改变很多事，因为这是人族最强者留下的本源圣力，是阵灵从圣道碑以及杀阵中提炼而出。

    “轰！”

    神光滚滚，法则力翻涌。

    圣道碑通体仙光大盛，一股浩瀚无穷的波动自其内部扩散开来，像是大海压下，强如神王也抗衡不了，怒神镜被掀飞，他本人更是被震的大口咳血。

    “嗖！”

    一道人影破空而来，神族的一尊宿老赶到了。

    “贼子！”

    这人眼中闪烁怒火，杀意如海。

    他的圣兵用于支撑神国守护大阵了，此刻，他出现在近前，径直一拳朝着姜小凡轰了下去。他活的够久，战斗经验自然也极其丰富，知道姜小凡此刻只是有强大的圣力支撑，**依旧与之前一般无二。

    从体魄入手，这就是他的想法。

    姜小凡望着他，眼中满是冰寒，脸上带着刺骨的冷笑。

    “自作聪明！”

    他冰冷的道。

    神族宿老的想法，他在这一刻看的很清楚。

    “嗡！”

    一道庞大的明王身影支撑起来，上顶天，下踩地，如同一尊天地巨人。

    他以道尊圣力催动不动明王印，而后右拳扬起，降世明王拳祭出，狠狠的迎着神族宿老而去。因为有体外的明王神影，他的肉身完全被包裹在了其中，并没有真正的与神族宿老对碰，碰撞的只是外面的虚影。

    “嗡！”

    四周，法则道力涌动，无尽天地神则涌动而来，遍布在那只神拳之上。

    此刻，姜小凡是以道尊的圣力在支撑，作为神源，这等恐怖的力量将整片天地间的所有道则和法则都牵引了过来，密集在拳端，形成一只恐怖到极点的灭世圣拳，无情的朝着冲来的神族宿老落了下去。

    “退！”

    神王安迪加变色。

    喝出这个字眼后，他更是跨了过来，怒神镜连连震动。

    神族那名宿老听到了安迪加的提醒，心中也在同一时间升起一股危险的信号，他想都没有多想，直接闪身横移向远处。

    “迟了！”

    姜小凡冷漠道。

    四周突然冲起了一道道的银色光柱，化作一头头银色神龙，第一时间将神族宿老困在了其中，凝固了四周所有空间。也是这个时候，灭世的圣拳落下，狠狠的砸在神族宿老的身上。

    “噗！”

    一团血雾炸开，这尊神族宿老直接被轰碎了肉身。

    “通天剑网！”

    姜小凡喝道。

    他右手持着通天剑，左手则是朝着下方，手心向下，密集的剑芒凝聚成一张光网落下，炼化与切割着炸开的神族宿老的血雾。

    “该死的人类！”

    血雾涌动，其中传出了神族宿老的怒吼。

    他显然是在挣扎，但是此刻却根本挣脱不了，生命气息在飞速降低。

    “怒神！破！”

    神王安迪加在这个时候冲了过来。

    姜小凡冷然一笑，飘然后退，朝着苍穹之上冲去，同时也朝着下方斩出最为恐怖的一剑，似要将这片神族世界生生斩断。

    神王安迪加脸色难看，怒神镜迎上，遮蔽万物。

    “轰！”

    骇人的碰撞，在虚空上爆发出一阵阵恐怖的光雾。

    神族宿老被安迪加救了出来，但是气息却衰弱无比，生命本源被毁掉了将近两层，修为也是大损。他的神色极为难看，无比的狰狞，抬头望向姜小凡。

    也是这一刻，当他和神王安迪加望向前方，两人齐齐变色。

    “嗡！”

    苍穹上，仙光浩荡，神威震人。

    姜小凡单手朝天，托着一颗犹如星辰般大小的神光球，其外部闪烁着噼里啪啦的雷光电芒，恐怖到了极点。u