
　　看着风风火火的到山下庄子去给他们熬制药浴汤的古坚和稻花，萧烨阳和颜文涛、颜文凯面面相觑的对视了一眼，突如其来的八脉丹，让三人有种被天上掉下的馅饼砸中的既视感。

　　三人深知八脉丹的珍贵和难得，所以到现在都还有一种恍惚感。

　　“走吧，我们也下去。”萧烨阳率先回神说道。

　　颜文涛和颜文凯连忙点头。

　　下山的途中，三人从狂喜中慢慢恢复了理智，颜文凯立马后怕的拍了拍胸口：“幸好八脉丹有三颗呀。”

　　萧烨阳和颜文涛都一脸认同的点了点头。

　　颜文凯又道：“幸好我妹子够通情达理。”

　　萧烨阳和颜文涛再次点头。

　　稻花之前那不满的脸色他们可是看在眼里的，八脉丹是她拿出的药材配制的，她要真要一颗，谁能说不？

　　颜文凯像是想到了什么，快速上前将萧烨阳和颜文涛拦了下来：“我说，咱们三个得了我大妹妹这么大的恩惠，日后咱们可要好好罩着她呀，谁要敢欺负她，咱们恁死他。”说着，还凶狠的握了握拳头。

　　萧烨阳和颜文涛纷纷给了他一个白眼，都在心中哼了哼，这还用得着他来说，随即两人一左一右绕开他，继续朝山下走去。

　　被无视的颜文凯赶紧嚷嚷着去追人。

　　庄子里，一桶桶弥散着浓郁药味的药汤被倒进了三个浴桶里，古坚将八脉丹递给了萧烨阳三人：“吃了药丸后，就浸泡进药桶里。”

　　萧烨阳三人乖乖照做，虽然药桶里的药汤非常的烫，三人还是咬牙坐了进去。

　　稻花在一旁看着，都忍不住替三人感到疼。

　　古坚见了，有些好笑：“你之前不是嚷着要练内功吗，一点烫都忍受不了。”

　　稻花嘴硬道：“要是有多余的八脉丹我也可以忍的。”

　　古坚摇了摇头，懒得和徒弟继续多说，伸手锤了锤后腰：“你在这里看着他们，我等去休息一会儿，忙活了这么久，我这老胳膊老腿儿有些支撑不住了。”

　　稻花连忙点头：“师父你快去休息吧。”

　　......

　　桃花庵。

　　古坚一回来，东篱和采菊就跪下了。

　　看着沉着脸的古坚，东篱主动认错：“老主子，今天是我冒失了，差点暴露身份。”

　　古坚淡漠的看着他：“你只是冒失吗？”

　　东篱抿着嘴，他并没有觉得自己做错了什么，八脉丹这样珍贵的东西，是该主动献给皇上呀。

　　古坚沉声道：“我知道你心里是怎么想的，可你别忘了，制作八脉丹的药材是稻花那丫头收集的，她有权利进行分配。即便小五是天下之主，他也不能强行索要别人的东西。”

　　古婆婆默默坐在一旁听着，并没有插话。

　　采菊才古坚真的生气了，立马说道：“老主子说的不错，这件事是我们相岔了，颜姑娘并不知道我们的身份，也不认识主子，想不到要将八脉丹进献给主子也是情有可原的。有了好东西，肯定是要给最亲的人用的。”

　　听到这话，古坚的脸色才稍微好看一些。

　　采菊和东篱是可以直接向小五传递这边的消息的，他发作这一出，就是怕两人胡乱说话，以至让小五不满稻花。

　　见古坚脸色缓和了，采菊和东篱都松了口气。

　　古坚：“今天配制出的三颗八脉丹也是我同意拿给三个孩子用的，这一点希望你们明白。”他是师父，他真要留一颗，他相信，稻花和烨阳三人都会退让的。

　　采菊和东篱连忙点头。

　　来伺候两位老主子的这些日子里，他们也看出了，颜家大姑娘对两位老主子是真的孝顺，老主子要想留八脉丹，肯定是能留下的。

　　采菊连忙道：“老主子放心，我们不会乱向主子传递消息的。”

　　古坚脸上这才露出几分满意，沉默了一会儿，说道：“稻花摘种经髓草的瓷盆我留下了，你们给小五写信问问，看看他能不能找到经髓草种子，没准，还能种出经髓草。”

　　闻言，采菊和东篱双眼皆是一亮。

　　“属下马上去写信。”

　　等两人走后，古婆婆看向古坚：“那东西就那么珍贵？”

　　古坚点了点头：“试问谁不想成为内家高手？”

　　古婆婆不解道：“小五是皇帝，他用不着非得当高手吧？”

　　古坚看向古婆婆：“姐，修炼内家功夫，可以强身健体、延年益寿，你说小五需不需要？”

　　他一个药童，能活到现在，不就是因为他练过内家功夫吗？

　　要不然，他的身体比姐姐的还要更差。

　　古婆婆这下重视了：“那还能配出八脉丹吗？”

　　古坚摇头：“不知道，我到现在都还没搞清楚稻花那丫头是怎么种出经髓草的，就看小五那里找不找得到经髓草种子了，其他的配药这次都还有剩下，再配制一份是没问题的。”

　　古婆婆沉默了一下：“肯定能找到。”

　　古坚不想打击姐姐，笑着附和了一下，不过心里却不怎么抱希望。

　　经髓草珍贵，经髓草的种子也难得呀，而且相比经髓草，谁会没事去收藏经髓草种子呢？

　　......

　　与此同时，京城。

　　四季种子铺里，秦小六和赵永旺都忙飞了，应付着一个个来抢购种子的客人。23sk.Com

　　自从四季山庄里的蔬菜瓜果开始陆续成熟后，四季果蔬铺就火了，但凡购买过的客人无一不觉得他们家的蔬菜瓜果要比别家的好吃。

　　但是，山庄就那么大，产出的蔬菜瓜果就那么多，店铺还限购，能买到的量自然就少了，于是，四季种子铺跟着火了。

　　买不到现成的，还不能种吗？

　　尤其是，店铺还标明了亩产，看着那高出的石数，众人更是蜂拥而至了。

　　普通百姓，冲着高产而来；富裕一些的人家，既冲着高产，又冲着更好的品质。

　　看着拍着长龙般队伍等候够买种子的人群，瑞王摇着扇子一脸感叹，他怎么也没想到，如今京城里最火的铺子，竟然是卖最普通的蔬菜瓜果以及种子的。

　　不仅他，别的达官显贵也是如此。

　　众人虽然都对这两个突然火起来的店铺好奇得不行，可却无人敢冒然探查。

　　无他，他们并没有收到皇上有将四季山庄赏赐出去的消息，如此一来，这两个店铺的主人很有可能就是坐在金銮殿的那位。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第628章，红火免费阅读。https://xs.23sk.com 