    水晶塔内。

    时间不久，刘越满脑子混乱，一片惊恐，连连点头，整个人像是被洗脑了一样，对于眼前的巨大人脸，唯唯诺诺。

    “是，是，小的愿意，小的一切都愿意。”

    刘越惊恐说道。

    “嗯，既然这样，那你便回去吧。”

    威压淡漠的声音从眼前的巨大人脸中发了出来。

    刘越一脸震骇，还未反应过来，四周再次出现神秘的吞噬之力，将他的身躯再次吞噬了下去，刷的一声，消失在这里。

    巨大的人脸迅速模糊，齐云的身躯走了出来，眼中光芒闪动。

    终于弄清楚了阴蝠的事。

    不过，知道之后，他心中反而更为沉重了。

    按照刘越的说法，阴蝠出现，这预示着地底的千年尸妖是真的要苏醒了？

    “麻烦，有麻烦了…”

    齐云自语。

    九阴哭魂大阵必须要尽快凑集。

    他转身再次看向了刘越的那个气泡，嘴角露出丝丝玩味。

    一番忽悠之后，这刘越也终于成为了他天庭的暗子。

    代号：东海龙王！

    也就是说，今后毁灭宫分殿再有什么动静，他都可以尽快知晓。

    刘越对于自己是彻底吓破了胆子。

    齐云转瞬看向了另一个气泡。

    【散修庞龙】

    他伸出手掌，向着眼前的气泡用力按了下去。

    一阵阵形变和扭曲之后，噗的一声，气泡破裂，无数的信息再次涌到心头。

    齐云眼神闪烁，身躯迅速隐藏了下去。

    …

    古村之内。

    毁灭宫三长老刘越猛然张开双目，一脸煞白，充满震撼，急忙用手指掐了掐身躯，一阵阵剧痛传来，可以确定刚刚经历的不是梦境。

    这是真实的！

    太恐怖了。

    这天庭的势力太恐怖了。

    从一开始他们的动静就处处被天庭所知晓。

    难怪昨天晚上那位天庭成员没有追击他们，是根本不屑于追击他们。

    天庭之主直接隔着数十里的空间便将他弄了过去。

    这是什么手段？

    就算他们毁灭宫总部的宫主也没有这种手段吧？

    这是近乎于诸神的手段.

    刘越眼底剧烈变幻，各种表情来回交织，无比复杂。

    东海龙王，对方给了他称号叫东海龙王，让他今后为天庭效力，若是不好好做事，便会将他瞬间抹杀…

    这，这简直是强盗！

    刘越呼吸急促，脸色极为难看。

    但一想到天庭的可怕，再次打了个冷颤，不敢胡思乱想。

    指不定他现在脑子中的乱想已经被天庭之主知晓了。

    他眼睛急忙看向四周的虚无，惊骇道：“主公，小的没多想，小的绝对没多想…”

    …

    武帮之内。

    李青站在齐云的院外，眉头微皱，静静等待了起来。

    之前想要过来汇报齐云的，但齐云居然再次闭关了。

    无奈下，他只能在门口等着。

    时间迅速度过。

    约莫半个时辰之后，齐云终于从水晶塔内走了出来。

    他长长吐了口浊气。

    第二个人也终于搞定了。

    散修庞龙，日级初期实力，比刘越还强上一丝。

    养凶师！

    这庞龙不是神醒，而是一位超凡。

    且是超凡者中极为诡异的养凶师，现在就在城内，是两天前入城的，从赵国北部避难而来。

    不过得知了庞龙的信息之后，齐云的眉头也再次皱了起来。

    根据庞龙的消息显示，云天教一路横扫而来，大量的散修、诡异、神秘势力都在逃窜，向着赵国南部汇聚而来。

    整个赵国南部很快就会成为风云交汇之地！

    到时会有无数散修、诡异、神秘势力存在。

    而这些人因为是在逃难之中，所以可能不会久留，但正是因为不会久留，所带来的影响才更加可怕。

    他们很可能会做出极端之事，将沿途的血食统统掠夺。

    所以现在的巨鹿城，情况比想象中的还要遭。

    齐云深深吸了口气。

    如今他也只能走一步看一步了。

    将九阴哭魂大阵尽快凑集，才能真正拥有自保之力。

    他从怀中摸出了上次赵彪交给他的夜游宫古玉，只见古玉依然是之前摸样，没有任何光芒散发而出。

    齐云眉头微皱，将古玉再次收好。

    他走出房间，忽然眼镜一闪，注意到了院子外的李青，当即走了过去。

    “怎么了，李青？”

    李青一看到齐云，顿时便向着院子走了过来，一脸凝重，道：“二爷，新情况，昨天那个入城的尸体找到来历了，是从我们下辖的一个村落，青林村出来的。”

    “什么？”

    齐云眼睛一闪，道：“让人去看过了吗？”

    “还没有，根据衙门的戴捕头所说，那个村子中一到夜晚便传来鬼哭之声，他们有几个捕快过去查了一晚，第二天一早，全吓疯了。”

    李青说道。

    齐云眼神顿时眯起，光芒闪动

    “青林村…离我们有多远？”

    “大概七十多里路。”

    李青说道。

    “好，带我过去，我亲自去看看！”

    齐云低沉道。

    “是，二爷！”

    李青一抱拳，道：“对了，衙门的戴捕头现在也在门外，要让他一起吗？”

    “带上吧，让他引路。”

    齐云说道。

    “是。”

    李青一点头，顿时下去准备去了。

    齐云心头涌动，昨天那个入城的尸体极为诡异，很可能就是阴蝠咬出来的。

    他已经从刘越那里知晓了很多关于阴蝠的信息。

    这东西居然是阴气和怨气汇聚而生的，常存于千年古墓之内，现在阴蝠大范围冲出，只能意味着古墓中的主人马上要醒来了。

    这些阴蝠出来掠夺人的精血，就是为了反哺墓主。

    他这次去青林村，就是要看看，是不是真的是阴蝠？还是说有其他存在？

    时间不久。

    李青很快准备好了马车。

    这次齐云是轻装出行，只带了李青和三十六血将，其他的全都留了下来。

    得知齐云亲自出动，戴铁手一脸激动，赶忙拜见。

    “见过齐帮主！”

    “戴捕头客气了，你我算是老相识了，无需如此。”

    齐云坐进马车，语气平静。

    “是，多谢齐帮主。”

    戴捕头连连点头，激动道。

    他至今犹记得当初齐云刚来的那个时候，那时的齐云，谁能想象会这么快一统巨鹿城，成为巨鹿城第一大帮的帮主。

    “戴捕头，带路吧。”

    李青说道。

    “好。”

    戴捕头立刻翻身上马，带了三十多名衙役，向着外面奔去。

    李青驾起马车，紧跟着驶了过去。

    …

    赵国北部，一片混乱。

    大量的散修和神秘势力在向着南方撤离，一路上各种牛鬼蛇神频繁显露，让原本动荡的环境更为不安。

    巨鹿城以西数十里，一个脸色发白，浑身带血的人影出现在了这里，神色狼狈，喘着粗气，向着前方的一个村落看去。

    又是空村！

    他这一路逃过来，见到多少空村了。

    白骨露于野，千里无鸡鸣！

    一路逃亡，见到的空村越来越多，诡异也越来越多，他已经近乎麻木。

    觉察到身后的神之力波动在迅速接近，这道人影一咬牙，向着前方的空村奔了过去，不过在奔过去的刹那，忽然见到了空村之中，有几具行尸在漫无目的的乱转。

    他脸色一变，施展出一门诡异秘书，身躯化为了一滴水滴，向着村落深处隐去。

    有这行尸为自己阻拦，应当会减少暴露几率。

    …

    另一个方向。

    马车在官道上行走，见到了大量逃难而来的平民，齐云掀开车帘，向着这些平民看去，眉头微皱。

    这些都是从赵国北部过来的？

    难道北部真的乱成了这样？

    “李青，暂停一下。”

    齐云说道。

    李青顿时勒住缰绳，将马车止住。

    齐云的头颅伸出车帘外，看向一个路过的汉子，开口道：“兄台，你们从哪里过来的？”

    那汉子似乎是个武夫，身上还带着腰刀，看了一眼齐云，开口道：“快逃难吧，这赵国要完了，北边死了很多人，莫名其妙的死法，早晚会乱到这里来？”

    他说了一句，便再次闷头赶路。

    齐云眉头紧紧皱起，又拦住几人相继问了起来。

    但得到的结果几乎一样。

    赵国北部在死人！

    而且死的无声无息。

    齐云心头沉重，再次让李青赶起了马车。