    “看了这段视频，我感觉斯蒂芬·斯特兰奇利用时间宝石创造的时间循环，不就和我们平时玩游戏存档、读档的操作一样吗？”

    “对啊，我们玩游戏的时候，面对一些强大、难对付的BOSS，肯定是要存档，然后一次次尝试打败他，直到成功为止！我敢说，这位奇异博士绝对也是个游戏玩家！”

    “他现在不就是以玩家的身份参与这场问答游戏吗！不过我觉得这段时间循环有问题，时间循环是奇异博士创造的，所以他的意识不受时间循环所限制，知道自己经历了什么。

    但被困住的多玛姆，为什么也能察觉到时间不断循环？他应该像是我们玩游戏时的BOSS一样，对我们存档、读档的操作一无所知才对啊！”

    “你这就太小看多玛姆了，他可是黑暗维度的君王！他当然知道时间一直都在循环，换句话说，如果他不知道的这一切，奇异博士的也没法让他屈服！”

    “对，你说到这里我就想到了，奇异博士之前也用阿戈摩托之眼对付灭霸，为什么没用这招？难道是因为灭霸无法察觉出时间循环？”

    “很有可能，否则奇异博士没理由不用这招，他完全能像对付多玛姆一样，将灭霸困在时间循环之中！”

    “这么算起来的话，多玛姆明显要比灭霸更厉害，但也正是因为他强过灭霸，所以才会中时间循环的圈套，哈哈哈，有时候过于强大也不一定是件好事嘛！”

    多玛姆的视频结束后，外面观众们讨论的热烈，永恒空间中也是一样。

    彼得·奎尔好奇心很重，朝斯蒂芬·斯特兰奇挤眉弄眼的说道：“伙计，这种时间循环可太有趣了，能让我也体验体验吗？”

    斯蒂芬·斯特兰奇有些无语，心想未来的自己用这招相当于是自我牺牲，在困住多玛姆的同时，自己同样也被困在了那段无限循环的时间里。

    而且还不断被多玛姆用各种手段杀死，怎么看都不算是一段好经历，这个家伙竟然还想主动体验尝试一下？

    “刚刚的视频中也提醒过了，时间可不是玩偶，能被人随意操纵，每一次扰乱时序都会造成难以预计的影响，而且，就算我对你用了时间循环，你也不能像多玛姆那样，能直接察觉到。”

    彼得·奎尔对此有些不服气：“你觉得我很蠢吗？会看不出时间不断循环？”

    斯蒂芬·斯特兰奇翻了个白眼，干脆懒得和这傻子解释。

    史蒂夫·罗杰斯则说道：“奎尔，时间循环可没那么容易看破，换作我们，或者是灭霸，或许也无法像多玛姆那样，直接看透时间循环的真相。”

    托尔这时说道：“灭霸也不能看破时间循环？我记得在之前的视频中，斯蒂芬对付灭霸确实没有用这招。”

    “那时候的灭霸还没凑齐六颗无限宝石，应该是不能跳出时间循环之外的，斯蒂芬对他用这招，只会困住自己，灭霸根本察觉不到时间在不断循环。”

    这时光幕上陈列出积分榜，彼得·奎尔通过这次抢答答对，一下跳到了榜首，这会儿正满脸嘚瑟。

    斯蒂芬·斯特兰奇感到很遗憾，他对这道题的选择，几乎没有任何迟疑，只可惜没能抢答成功，虽然答对了，但也只加了1分，导致现在还是在负分徘徊。

    好消息是暂时不用太过于担心会受到电疗惩罚了。

    积分榜陈列了一会儿后便被撤下，转而换上了新的问题：“提问，以下选项中，谁是杀害瓦坎达国王特查卡的元凶？”

    “A：亚历山大·皮尔斯，B：赫尔穆特·泽莫，C：灭霸，D：邪神洛基。”

    特查拉看到这道题，立刻瞪大了眼睛，而其他四人也都不约而同的看向他，特查拉虽然在此之前并未主动透露自己的身份，但大家也都差不多能猜出来，他肯定是来自瓦坎达。

    因为此前灭霸入侵地球时，特查拉就说到过那个战场是在瓦坎达，再联系这道题中的瓦坎达国王特查卡，两人名字如此相近，特查拉的身份也就呼之欲出了。

    彼得·奎尔颇眨了眨眼睛：“原来你还是一位王子？”

    史蒂夫·罗杰斯则说道：“特查拉，别太冲动，这道题揭露的是未来，你父亲现在应该很安全！”

    斯蒂芬·斯特兰奇问道：“方便透露下你父亲以及瓦坎达的状况吗？”

    特查拉这会儿确实有些心情激荡，没想到会在这场游戏中看到自己父亲的死讯，他深吸了口气，平复了下心情，然后简单的给他们介绍了瓦坎达的情况。

    瓦坎达是一个很古老，且与世隔绝的国度，利用从天而降的陨石——吸音钢，也就是振金，大力发展了科学技术。

    虽然位于落后的非洲，却是一个科技非常先进的国家。

    但瓦坎达奉行的一直都是隐秘原则，每一代的国王都很清楚振金的重要性，他们不想让振金以及瓦坎达暴露在世人眼中。

    所以外界很少有人知道，在落后的非洲大地上，还有这么一个奇特且科技先进的国家。

    瓦坎达除了有振金这种坚不可摧的金属特产外，还受到豹神的庇护，每一任国王都能获得超越常人的力量，绰号黑豹！

    “那也就是说，你父亲也是个超人类，就像美国队长一样是吗？”彼得·奎尔摩擦着下巴：“这么看来，能杀死你父亲的人，肯定也不是个简单的家伙。”

    史蒂夫·斯特兰奇则问道：“你们瓦坎达有什么敌人吗？或者你父亲得罪过什么人？”

    特查拉摇了摇头：“我们与世无争，也不会掺和进什么仇怨之中……所以我无法理解……为什么会有人要对我父亲动手？除非我父亲是因为灭霸那个响指？”

    “可能性很大，灭霸打响响指后，地球上会有一半的人灰飞烟灭，这完全是随机的，无论你是国王还是超人类，只要运气不好，就会被选中。”

    斯蒂芬·斯特兰奇说道：“但我觉得应该没那么简单，或许你父亲的死，另有原因？”

