    领地战还在继续。

    除开百花城之外，其他主城现在都收到了一条想消息。

    ——萧风正在百花城屠杀倭国玩家，大家千万别去送死！

    一些得知萧风离开战争城的人，立刻冲进了战争城，将接近24小时无人造访的主城拿下。

    同时，萧风固定队的队友们，也远征西大陆，在西部最繁华的城市“雷霆城”大杀特杀！

    雷霆城。

    “老张老张，来个大招支援一下，附近敌人太多了！”李厉焦急的求救声在嘶吼。

    混乱的领地战战场上，哪怕他们都是200多级的角色，生命值多达好几十万，也有些支撑不住，必须不停抬血治疗，上防御buff，才能支撑。

    “裂地重击！”

    “龙魂斩！”

    张帆技能不断，快速收割附近的红名敌人。

    口中回道：“他奶奶的，只有自己出来混才知道在老萧身边有多幸福。咱们杀得这么累，还没老萧一发暴雨术杀的人多！”

    “不要和萧风学长比！萧风学长他不是人！”盾盾举起她的巨型盾牌，哐当一声砸死了一个98级的同门骑士。

    虽然她是全肉加点，现在还全属性-50％，但200级神话装给的攻击属性实在太多了，击杀100级以下的玩家轻而易举。

    “对，他不是人，他……”

    “他太狗了，咱不和他比！”

    幸运喵刚想说“他是神仙”，就被李厉给抢先打断了。

    幸运喵转念一想，好像老李说的挺有道理。

    于是点头没有说出后面的话，而是释放出几个主神职业的专属技能，清出一大片空地。

    一旁，盲妹手持超神话神弓“破天裂”，抬手咻咻咻连珠发射。

    她很少说话，见队友们提起萧风，才难得开口说了句：“他在的话，我们就没有人头可刷了。”

    “也是，趁现在多刷几个，争取搞个前百，不然咱们那么高的等级，连前百都没进，可就太丢人了！”

    张帆道了一声，继续奋战。

    五人小队防御扎实，奶量丰富，输出也是相当的可观。

    在这庞大的战场上，只要不被军团技能命中，还是比较难被杀死的。

    不过……军团技有时候就是这么精准！

    就在五人冲向远处一个人堆，准备收割人头的时候，一发超级大火球飞了过来，刚好砸进了他们的小队正中间。

    轰~

    火光四散中，上千万的伤害飘了起来。

    小队全员被秒。

    “卧槽，离大谱！5000人的军团技打我们5个人！”李厉破口大骂。

    “看清楚哪边放的技能了吗？干他丫的！”张帆气得不轻，刚刚准备放个大技能，就这么被打断了。

    幸运喵说道：“正北方，那个头顶女王国旗的军团。”

    “我们复活揍他们去！”盾盾说道。

    盲妹接道：“你们去传送阵复活，这里离得近，我直接起，说不定可以全秒。”

    众人：？？？

    “全秒？盲妹你清醒一点，你不姓萧！”李厉说道。

    要不是现在正在躺尸，他肯定要跳过去使劲摇晃盲妹的肩膀。

    队员们都觉得盲妹在说梦话。

    她虽然武器很厉害，输出也很可观，但是想要一口气秒掉一个军团，还是有点不现实。

    这种事情，明明是萧风专属的啊！

    不过盲妹却很自信。

    她没有解释什么，只是说了句：“快复活吧，我防御力低，撑不住多久。”

    而后使用了自己的“不朽”天赋，获得了一层“腐朽印记”，满血满状态原地复活。

    起身后，盲妹左手持弓，右手一拉。

    噌~

    一道宛若古筝一般的颤音响起。

    同时，一道道璀璨的星光从四面八方汇聚而来，注入她的神弓之中，化作一支耀眼的箭矢。

    “这是什么技能？”

    “我去，看起来有点像之前暴风城主秒杀老萧的那一下啊。”

    “但那不是单体技能吗？”

    李厉和张帆疑惑道。

    盲妹在队伍中说了句：“是克劳威尔大元帅送我的传说技能，陨神流星雨。”

    话音落下。

    咻的一声，她的星光箭矢飞了出去。

    这支箭不是射向敌人的，而是射向天空！

    星光箭矢没入云层之中，随后便看到天空变成了夜幕，一条星河出现在天上，同时一颗颗流星拖着长长的尾巴，往地上坠落。

    覆盖范围之光，居然有500＊500米！

    “嘶！这比万箭齐发凶猛多了啊！”李厉怪叫道。

    3转射手技能万箭齐发，覆盖范围才30*30米，比起这“陨神流星雨”差了不知道多少倍。

    轰

    轰轰~

    流星纷纷坠落，500*500米的范围，都能赶上萧风的一些群体技能了。

    伴随着巨响轰鸣声，覆盖范围之内的玩家头上，纷纷冒出了一个个20-60万不等的伤害。

    射手禁咒打在纯肉骑士身上，伤害较低。

    但等级和装备碾压，却也能够轻松秒杀绝大多数的人。

    而打在一些脆皮玩家的身上，如果触发暴击的话，伤害甚至可能达到80万左右！

    这一波技能落下，盲妹的杀敌数蹭蹭蹭暴涨，一口气杀回了前十名，并且突破了10000人头！

    “盲妹牛哔！！”

    “太强了！愿称你为萧风mini版！”

    “不好！有人冲过来了，我们快复活保护盲妹！”

    小队的几个人看到盲妹的禁咒杀伤力，一阵欢欣鼓舞。

    不过刚刚被秒了一个多军团的公会可就没这么高兴了，立刻派出了一个几百人的散团，冲过来准备干掉这个200多级的射手。

    张帆等人连忙回传送阵复活，快速跑过来支援。

    可惜路途实在是有点遥远，盲妹光靠自己一个人，勉强射杀了一百多人之后，便被小型军团技给秒掉了。

    她没有原地起，因为“腐朽印记”叠加太多的话会很麻烦。

    等李厉用复活术把她拉起来之后，才继续奋勇杀敌。

    五人队继续在雷霆城外收割红名。

    杀着杀着，前方忽然出现了一阵骚动！

    远处出现了龙类生物的高亢咆哮声，同时还有人在惊呼，“不好，黑暗之主来了，大家快散开！”

    听到动静，张帆等人相视一眼。

    “黑暗之主？杀敌榜第二的那个家伙？”

    “没想到在这里遇见了。走，去会会他！”

    一行人加快速度，往骚乱源头处靠近。

    跑了一会儿，他们看见前方出现一片焦黑色的土地。

    一个个骷髅兵、巫妖之类的亡灵生物正在胡乱砍杀周围的玩家。

    空中还有一头骨龙在飞翔，时不时吐出一口龙息，收割地上的生命。

    不过这些亡灵生物倒不是很强大，攻击力比普通玩家还弱，只有少数几个实力强一些。

    看到这一幕，张帆等人面面相觑。

    “这不是……老萧的亡灵洪流吗？”

    “快！快通知老萧过来，给这个黑暗之主上一课！”

    “嗯，对！让老外见识一下，什么才叫做标准的亡灵洪流！”

