    过分？

    这算什么过分，才哪到哪？

    与齐宽动辄要人性命相比，林辰这样，算是温和的。

    “你看，我都没有杀他，那些人，也不过是碎了几十块骨头，内脏撕裂而已，算得上什么过分？”林辰踩着齐宽的脑袋，一边说道。

    那老者脸色顿时难看下来。

    “猖狂！”老者怒吼，“你这是取死之道，你可明白！”

    “猖狂？”林辰毫不在意的笑了笑，甚至脚上用力碾着，“能比他更猖狂吗？”

    一言不合，就要杀人。

    还敢说他猖狂。

    林辰现在，以李昊的身份处世，没什么可畏惧的，自然也无需忍让什么。

    老者的眼神，阴沉似水。

    “小畜生，你是打算与我齐王府作对是吗，你是觉得，在百战废土，我上吴国就没法拿你怎么样？”老者怒喝道。

    周围。

    不少人看了过来。

    都是在议论。

    而上吴国齐王府的名号，也是听闻过的，在上吴国，那的确是强大门阀，族人可以横着走。

    但这里是百战废土。

    而且。

    此刻此地所聚集的，乃是各国的强大势力，也是不输齐王府什么。

    当下，都是看热闹。

    有说有笑。

    并不担心惹怒对方。

    “哦？那你说说，要拿我怎么样？”林辰淡淡道。

    老者脸色愈发难看起来。

    周围许多人在围观，其中不少，是来自于上吴国，与齐王府并不对付。

    另外，还有大魏的势力。

    正在看他们的笑话！

    这样下去。

    齐王府岂不是要成为笑柄？

    可是。

    他不敢妄动。

    齐宽就在林辰的脚下，那脑袋，被林辰用脚踩着！

    显然，对方根本不怵齐王府。

    再多的威胁也无济于事！

    该死的。

    来到这百战废土，他应该更为警惕才对，就不该让齐宽任意妄为。

    或者。

    就应该他直接对林辰出手。

    这样。

    自然就没有此刻的尴尬局面了。

    老者脸色一阵阴沉不定。

    一时不知道该如何出手。

    “那小子什么人，这么嚣张，齐王府的公主，也敢就这样踩在脚底，跟踩狗头没什么区别！”有人对林辰十分的好奇。

    “是挺狂的，不过，也有些不智了，别看此刻是他占据了主动，逼得那齐王府的高手进退不得，但不可能一直持续下去，一旦齐王府别的高手到了，他就是死路一条！”

    “哈哈，管他呢，咱们就是看热闹而已！”

    “不过这小子肉身力量当真厉害，怕是一个炼体的好手，而且，玄力也格外的雄浑，并不简单！”

    “无脑武夫罢了，上不得台面的！”

    街道两边，以及周围的楼上，都有人在看着。

    而更远处。

    一座座高楼，装修无比的奢华，尽显贵气，乃是黑河城最好的酒楼。

    在现在这个时间，能够入住这些酒楼，无疑是身份的象征，每一位，必然都是各国的天潢贵胄。

    身份背景都十分吓人！

    “上吴国齐王府的人，嘿，到了百战废土，还以为是在自己的国度吗，真是白痴！”一个身穿华服的年轻人冷笑一声，充满了轻蔑，以及，幸灾乐祸。

    这个年轻人，无比英俊，贵不可言，举手投足，皆有帝王之像，隐约之间，已经有了几分王者姿态。

    他叫秦卓，大魏秦氏皇族六皇子！

    身份地位皆超然。

    即便是到了这百战废土，只要不是遇上世外大宗的人，那就不输任何人！

    而在秦卓身边、身后，还有不少人站着。

    皆是年轻人，头角峥嵘，自带贵气。

    乃是来自于大魏各大门阀宗派的年轻翘楚！

    他们早已来到百战废土，只等皓月宗开始收徒。

    而同为大魏的势力，表面上，自然是跟随在皇室左右。

    “这次，齐王府丢人是必然的，不过，那小子的结局，怕也是一个死字，据说，上吴皇室的成员，要到了！”

    在秦卓身侧，一名极为美丽的女子缓缓开口道。

    他身段婀娜，凹凸有致，气质高贵，同时皆具英气，让人忍不住侧目。

    而能够站在秦卓身侧，而不是身后，足见其地位崇高。

    他是赵无极的孙女。

    赵氏年轻一辈之中，唯一拿得出手的人！

    赵灵儿！

    “是吗？”秦卓轻哼一声。

    “他们司徒家，这次来了谁？”

    “说是来了几位皇子公主，但并没有一同过来，可能最快抵达的，是三皇子司徒宁吧。”

    在秦卓侧后，一个英俊的青年开口道。

    此人眼神，带着阴沉之色。

    而如果林辰在这里，应该就可以认出来，他便是宋阀大少爷——宋贺龙！

    他当初被一头巨鹰救走，活了下来。

    如今看上去，倒是恢复了。

    “司徒宁吗，听说，他是个天才，实力很强，哼，我倒是要看看，能有多强，之后的比拼，我必定要碾压他，为我大魏杨威！”秦卓眸光挑着。

    在期待。

    对于大魏而言，在任何方面，能够压住上吴，都是第一要务！

    两者竞争太激烈了。

    都不愿让对方出头！

    “殿下，不如出手拉拢如何？”赵灵儿美眸闪了闪。

    一个敢跟赵王府直接叫板，而且肉身如此厉害的人物，值得拉拢。

    秦卓点点头。

    “此人与上吴对立，那就是我们的朋友，自然要保！”秦卓呵呵笑道。

    随即，他对身边一名中年人示意了一下。

    那人。

    身上带着禁卫的徽记！

    乃是一位大掌司！

    是统领整个禁卫系统的大人物！

    如今。

    亲自保护秦卓的安全。

    而能够成为大掌司之人，境界，起码都是凝意境八重！

    吴柯岩恭敬的来到秦卓身侧，弯下腰，表示敬畏。

    “拿着我的手令，去将他带过来吧，本殿愿意与之结交！”秦卓傲然道。

    “是”，吴柯岩接过秦卓的手令，退了下去。

    此间，关注林辰的人很多。

    大家都想要看看，接下来会如何发展。

    毕竟，收到消息，上吴国皇室的三皇子，马上就要入城了！

    而那位司徒宁，一向有天才之称，战力极强，乃是在边境生死血战中磨砺过的，绝不是银样镴枪头！

    等他到了。

    应该还能看一场好戏！

