    拉面圣君和黑犬，都是返虚后期的大能。

    论单挑，它们肯定打不过柳明轩。

    但是在同境界的情况下，它们两个一起配合攻击，还是有希望打赢柳明轩！

    所以，被嘲讽了就是要怼。

    它拉面圣君也是要面子的！

    “狂暴大吸面！”

    拉面圣君浑身汤汁滚滚，无数蕴含着可怕力量的拉面，携带着灼热的温度，尖锐的穿刺力，撕裂空气，朝柳明轩的鼻子，耳朵，嘴巴，以及屁股等孔洞飞去。

    柳明轩眉头一皱，冷哼一声，似乎对这种攻击方式极为嫌弃。

    一柄古铜色的古剑出鞘，惊天的剑意爆发，以肉眼不可见的速度，瞬间将飞来的拉面切得粉碎。

    “天狗食月！”

    这时黑犬已经扑到柳明轩的面前，大嘴一张，露出锋利嗜血的尖牙，那嘴巴张得比人还大，竟是打算一口咬掉柳明轩。

    “滚。”柳明轩剑刃一挑，如长河倒悬，浩浩荡荡，威势滔天。

    黑犬只觉面前有奔腾怒嚎的河流冲撞而来，根本无处可躲。

    张开的大嘴被剑气疯狂搅动，好似生吞了十斤指天椒，火辣生疼，身躯更是被巨力轰击得好似四分五裂了一般。

    “嗷呜！”

    黑犬悲鸣一声，就被剑气甩到了数百米外。

    拉面圣君见状急忙后退，一脸惊惧地望着柳明轩。

    “明明同一个修为了，他怎么还是那么强？”

    很明显，柳明轩的武力值，超出了拉面圣君的预估。

    就算黑犬和它联手，还是打不赢那货。

    “嘿，拉面圣君，这柳明轩有点难对付吧？要不我们联手？”血魂玉棺内，安林的声音突然传了出来。

    联手？

    众人的脸上皆是一变。

    “你没开玩笑吧？”拉面圣君汤汁猛地抖了一下。

    要知道，拉面圣君之前还在打四九仙宗的注意呢。现在四九仙宗的宗主，竟然主动要求它们联手对付柳明轩？

    这心也太大了吧！

    “我没开玩笑。”安林乐呵呵道，“我们大家都有同一个目的，那就是进入桃花林之中，夺取里面的蟠桃。”

    “现在，柳明轩堵在桃花林的门口，那就是我们共同的敌人。正所谓，敌人的敌人，就是朋友……”

    “我们暂时合作，击败柳明轩，之后进入桃花林，就各凭手段了，你们意下如何？”

    安林的一番话，点醒了拉面圣君和黑犬。

    不仅是它们，就连其余汇聚在峡谷的各方势力，都蠢蠢欲动起来。

    它们不是不想除掉柳明轩，只是不敢当第一个出头的人，现如今有四九仙宗的宗主站出来了，它们的心思也就多了起来。

    “就凭你们几个乌合之众联手，也妄图打赢我夫君？你们的人数尽管再增加一倍，也不是我夫君的对手。”朱珊看到蠢蠢欲动的众生灵，忍不住轻笑道。

    刚刚那两个是返虚后期的顶尖大能，结果被柳明轩两剑逼退。如今场上的敌人就算再多又如何，有谁是他的一剑之敌？

    朱珊说这话不是没有道理的，但这丝毫不影响众生灵对柳明轩的怒意，任谁被这样看低，都会不爽。

    就在这时，不远处传来一个欣喜的声音。

    “安林，是安林他们！”这是很柔媚婉转的声音。

    安林躺在棺材，看到一个紫衣女子满脸欢欣而来，身后有着四人跟随，每一个的气息都十分的强大。

    他们正是风冥皇族的一众强者。

    “安林道友看样子遇到难题了，我们过去看看。”风冥皇族的皇帝项风宜见状，急忙走了过去。

    短暂了解状况后。

    凤冥皇族总共五人，成功站在了安林的同一个阵容之中。

    “好一个霸道的天剑宗，真当我九州界的英豪都是任人拿捏的吗？今日我项风宜倒要试试，你的剑有多厉害！

    说罢，一柄仙剑就出现在项风宜的手中，爆发出强悍的剑意，气势汹汹地望着柳明轩。

    凤冥皇族的其余人也是爆发出强悍的气势，压迫着不远处的男子。

    许小兰，轩辕诚等人见状也释放出自身的威势。

    拉面圣君和黑犬同样将威势释放出来。

    众强者的威势汇聚起来，愈发的可怕，元气涌动狂卷，飞沙走石。周围仍在吃瓜的众生灵，心神不觉间也跟着紧绷。

    柳明轩脸色微沉，觉得此事有些棘手了。

    要是那些迟疑不定的人还好说，但凤冥皇族，四九仙宗，创世殿，这十几个强者都是坚定要和他战上一场的。这几股力量汇聚在一起，不得不让他郑重以待。

    但，也仅仅止于郑重以待。

    他柳明轩，还没怕过谁！

    “嘿，那不是安林吗？怎么躺棺材了？看到我皇妹在哪里不？”一个模样极其俊美，还带着一丝阴柔的男子笑着打招呼道。

    来者是青木皇族的二皇子，苏信。

    他的身后，也跟着三人。

    “苏信道友，你皇妹又不是我的跟屁虫，我怎么知道她在哪儿。”安林一脸无语道。

    虽然苏浅云就在附近，但他还是不想告诉苏信。

    “跟你介绍一下，这个是我的大哥，苏谷。”苏信笑着对身后的一个壮汉介绍道。

    这个名为苏谷的壮汉，虎背熊腰，一脸的胡须，身披紫金闪烁的盔甲，看起来极其雄壮威猛。他跟苏信和苏浅云那倾国倾城之貌，画风简直走向了两个极端。

    “亲兄弟？”安林忍不住道。

    苏谷：“……，亲的！”

    “诶，话说这里发生了什么？”苏信问道。

    安林道：“如此如此，这般这般。”

    苏谷听完后，当即就炸了：“好你个奶奶的，一直听闻天剑宗既孤傲清高，又为所欲为，这次总算见识到了，我倒想领会一下柳明轩宗主的剑术！”

    “安林道友，我们来助你！”苏信激动道。

    就这样，青木皇族四个强者，也加入了怼柳明轩的阵容之中。

    这一次，朱珊的脸色也变得苍白了几分。

    同时被十几个强者的气势压迫，她还是很有压力的。

    就连柳明轩，脸色也凝重了几分，紧握着手中的古剑。

    一直躺着棺材内的安林，看到这一幕，脸色浮现一抹微笑，胜券在握道：“柳明轩宗主啊，得道多助，失道寡助，事关蟠桃树，你得多让路。”

    “我的队友只会越来越多，而你，绝对无人相助，你将孤身一人面对我们，你能够撑多久？”

    面对安林的话，柳明轩无法反驳。

    他只是沉默着，站在桃花林的入口，不说话，也没人敢靠近。

    “谁说柳明轩没有强者相助了？”

    不远处，五个气息强大的生灵开始靠近。

    当先一个女子一袭黑色纱裙，双眸深邃如墨，扭动着修长尾巴，缓缓起来，嘴角还噙着意味不明的笑意。

    “柳明轩，我帮你对付这群人。”

    女子指着血魂玉棺道：“战斗结束后，其他人归你处置，安林归我，如何？”