    “是啊！所有当时觉得过不去的苦难，其实只要熬过去，也就不觉得苦了。”

    白染又给云瑾瑜斟上一杯，她今日带他来上香，一是想好好陪陪他，二便是想要解开他的心结。

    他孤身一人远嫁异乡，心里对云国皇帝定然是有怨的。

    若这怨一直埋在心底，便会长成一根刺，越扎越深，每每触及，都会痛不欲生。

    只有想办法将这刺拔出来，或者消化掉，日后他才能快快乐乐得做自己。

    云瑾瑜手指轻轻摩挲着茶杯上的纹路，垂着眸子淡淡地应了一声：“嗯。”

    “过往的苦难都是财富，在数年之后再提及，我们能够一笑而过，这便好。若是一味地埋在心里满腹怨怼，苦的还是自己。”

    白染轻轻握住云瑾瑜的那只手，柔声说道。

    云瑾瑜盯着那交握在一起的手发了会儿呆，然后才扬起唇角。

    “以往我一直不懂书上所说的‘得失’，可现在我懂了。”

    他虽远离家乡，却在这里遇见了白染。

    虽然他与白染相处的时间并不算长，可仍旧相信她是一个值得托付的人。

    若他奔波千里只是为她而来，最起码对现在的云瑾瑜来说，是值得的。

    “舍得舍得，有舍才能有得，人活一世，咱们要努力往前看。”

    白染话音才落，外面就传来善书的声音。

    “殿下，斋饭送来了。”

    “送进来吧！”

    善文和善书亲自端着饭食走了进来，摆好后才又退了出去。

    “她们两个不是你的侍卫吗？平时这样侍候人的事情也会做吗？”

    云瑾瑜好奇道。

    侍卫的身份要比屋里侍候的小侍身份高很多，善文和善书是太女殿下的左膀右臂，自然与旁人又不一样。

    “善文和善书自小在我身边长大，平时也在我屋内侍候着。”

    白染不喜欢小侍侍候自己，她总觉得很不方便。

    平时能自己做的事情她也不让别人动手，就是端水洗漱什么的才会叫善文和善书去做。

    “她们在你屋内侍候？”

    云瑾瑜像是听到了什么了不得的笑话，哪儿有人让贴身侍卫伺候自己的？

    “我屋内没有侍儿，所以有些活儿需要善文和善书去做。”

    白染面不改色道，

    “当然了，等日后我们成了婚，她二人再进屋侍候我怕是多有不便，倒是就要用你身边的人了。”

    说到成婚，云瑾瑜忍不住耳尖儿一红。

    白染她说她屋内没有小侍，这世上当真有这样的女人吗？

    她该不会是身体有什么隐疾吧？

    再想白染她这么年岁了都还未有暖床的，连个贴身小侍都没有，云瑾瑜又不得不怀疑些什么。

    可就算她身体有什么隐疾，他也不会嫌弃她的。

    白染人这么好，他不在乎那些虚无的东西。

    云瑾瑜心里甚至还有些小小的庆幸，若是白染身子真的有什么问题，那以后她身边只留自己一个就好了。

    他会一辈子和她在一起的，也不会嫌弃她不能人道。

    若是旁人怪他无女，那他就认下是自己的问题。

    只要能和白染在一起，替她背个黑锅又算得了什么？

    这般想着，云瑾瑜的眼睛都跟着亮了几分。

    “那以后我侍候你。”

    云瑾瑜一脸郑重地说道。

    “府里那么多下人，哪儿就需要你动手了？你以后只管快快乐乐的就好，我能养得起你。”

    白染笑着替云瑾瑜夹了几筷子小白菜，嫩绿的菜叶散发着清香，闻着就好吃。

    “那善文和善书成婚了吗？”

    云瑾瑜咬了一口小白菜咽下去后，随意地问道。

    毕竟他瞧着善文和善书应该是比白染还要大些的，那二人功夫又好，人长得也好，也不知道成婚没有。

    想到阿雨平时与善文走得那样近，若是善文已有家室，那他就得提醒阿雨日后离善文远些。

    “还不曾，他二人跟在我身边也颇为辛苦，怕是也没时间去喜欢什么男子。你这么一说我倒是觉得是该给她们说门亲事了，等我们成婚后便叫管家去给她们张罗去。”

    白染本来想说等成婚后让云瑾瑜帮着给善文和善书找两个合适的小公子，但一想到云瑾瑜在雪国人生地不熟的，便又改了口。

    云瑾瑜和白染相处了这么些时日，早就不像是最初的那般拘谨了，所以有什么心里话也都想要告诉她。

    “那你觉得阿雨怎么样？”

    “什么阿雨？”

    白染没明白云瑾瑜的意思，不由得问道。

    “就是我身边的阿雨啊，你觉得若是把阿雨许给善文怎么样？”

    云瑾瑜是看中了白染身边的这两个护卫的，与其便宜了别的男子，倒不如先给自家阿雨占下一个。

    日后有他在，善文定也不能欺负了阿雨去，到时他们主仆二人还都能留在后院儿里做个伴儿。

    至于阿雪……

    阿雪性子稳重，人又颇为内向隐忍，他的事情还是得他自己做主才行，云瑾瑜不敢轻易给他定下婚事。

    阿雨若是不喜欢善文，一定会主动拒绝。

    可阿雪不一样，若是云瑾瑜开口说了要撮合他和谁，阿雪就算是心里不愿意，嘴上也是会答应的。

    云瑾瑜不想害了阿雪，所以才只敢提了阿雨的事情。

    这也是云瑾瑜最近发现阿雨喜欢和善文凑在一起，才先在白染这里定下来，免得被人给抢走了。

    “若他们二人愿意，那自然是极好的。瑾瑜身边的人，我还是信得过的。”

    白染笑着点点头，如果阿雨能嫁给善文，那是再好不过了。

    她娶了云瑾瑜，善文又娶了阿雨，这不是买一送一的好事儿吗？

    怎么说占便宜的都是她啊！

    “那你找个合适的时机问问善文好不好？”

    云瑾瑜担心夜长梦多，便央着白染先应下来。

    “行，等今儿回去了我就问问她。你若是舍得将阿雪也嫁给我们善书，我可以两个一块儿问。”

    白染笑得一脸宠溺，这买一送二的好事儿她也就是只敢想想，没敢奢望云瑾瑜会答应。

    哪知云瑾瑜思索了片刻后竟然点了点头，说道：“也行。”

