    然而，秦旭刚靠近温泽，还没来得及动手，赛场的救援队和医院的救护车就相继赶到。

    秦旭眼中飞快划过一抹遗憾。

    虽然他不是真的想和温泽打架，但说实话，他还挺想吓一吓温泽的。

    这样的话，这个温泽以后应该就不敢再纠缠秦菀了。

    可惜了……

    十位伤员被抬走了。

    秦菀开着跑车慢悠悠地载着秦旭回到赛场。

    赛车场的老板一脸歉意地将一张银行卡递给秦旭。

    “秦少，今天的比赛实在是很抱歉。”

    “算了，谁也不想发生这种意外。”秦旭摆摆手没有收这张银行卡。

    见状，秦菀眼含诧异地瞥了他一眼。

    “舍得？”

    秦旭幽怨地瞥了她一眼，“君子爱财取之有道。”

    “我虽然穷，虽然很想买那辆最新款的限量版跑车，但我秦旭也不是为了钱毫无底线的人。”

    “虽然他们也不差钱，但人家都出车祸进医院这么惨了，我要是再收下他们的钱，多少是有点过分了。”

    想到这，秦旭依依不舍地瞥了眼赛车场老板手里的那张银行卡。

    虽然比赛出现了连环车祸这样的意外，但赛前大家都是签过同意书的。

    不管比赛中途发生什么，只要比赛开始了，谁第一个抵达终点，谁就是赢家。

    其他四位参赛者这会都在前往医院的路上。

    只有秦菀开着车慢悠悠地载着他兜风，颇有闲情逸致地观赏了一番赛场的山间夜色的美景，最后才慢悠悠地抵达终点。

    他们抵达了终点就是赢家。

    老板自然是要愿赌服输将秦菀赢得比赛的奖金，以及秦旭赌赢的钱都双手奉上。

    但老板没想到的是，秦菀和秦旭竟然都没收下这笔钱。

    “原封不动还回去吧。”

    “他们愿意要就还给他们，不愿意要的就捐给慈善机构吧。”秦菀说。

    “好的，那我就代大家谢过秦少和秦小姐了。”

    离开赛车场后，秦菀开着车载着秦旭慢悠悠地在路上晃悠着，就是不肯回家……

    眼看着都凌晨十二点了，秦菀还是没有回家的意思，秦旭烦了。

    “秦菀，明天还要上课呢！”秦旭提醒道。

    “哦。”

    秦菀应声了，行动上却没有丝毫表示。

    “……说吧，你还想做什么？”秦旭做了个深呼吸后，耐心问道。

    “……累。”

    秦菀看了他一眼，就在秦旭以为她要说出什么活动时，她却只说了一个极其简单的字。

    “……那，那要不我来开？”

    “好。”

    跑车停靠在路边，秦旭一脸茫然地和秦菀互换位置。

    他心不在焉地启动车子，宛若龟兔赛跑一般的速度缓慢前行着。

    副驾驶上，秦菀闭眸靠着车窗，看着好像真的睡着了一般……

    半个小时后。

    秦菀家别墅大门口。

    车子停下，秦旭开口：“到了。”

    然而，车内安静一片，副驾驶上的秦菀就好似没听到一样，没有回应。

    秦旭皱眉看过去，只见秦菀眉头紧蹙，脸上流露出淡淡的不安。

    竟真的睡着了……

    秦旭：“……”

    三分钟的犹豫过后，秦旭烦躁地抓了抓头发，起身下车，打开副驾驶的车门视线紧盯着秦菀。

    深呼吸又深呼吸……

    最后秦旭叹息一声，一脸郁闷加无奈地弯腰解除安全带后，别扭地将秦菀抱了起来。

    平日里和他打架下手那么狠那么凶巴巴的一个人，没想到抱起来这么轻飘飘的……

    输入密码打开秦家的门，将秦菀送回房间，放到床上，盖上被子。

    秦旭刚要转身离开，眼角的余光却扫到了床头柜上的日历本……

    三十号？

    什么日子？

    怎么又是圈起来又是打了个叉叉？

    秦旭奇怪地瞥了眼床上睡颜不太平静的秦菀……

    这丫头……

    秦旭家。

    秦旭本想问问秦母知不知道三十号是什么日子，不曾想他到家时，秦父秦母早就睡了，他只能压下心头的疑惑洗漱收拾一番也睡了。

    不知道是不是车祸需要养伤的缘故，接下来的几天温泽还真没有出现在秦菀面前。

    秦旭每天除了上课就是到公司实习，给秦父帮忙，和秦菀见面的次数也逐渐减少。

    秦菀每天除了上课就是打游戏，玩电脑，发朋友圈……

    【宿主，你和神尊都这么多天没见面了，你难道就不想他吗？】系统郁闷道。

    秦菀对神尊有多执念，它是清楚的。

    但眼看着一周快过去了，秦菀和秦旭见面的次数一只手都数得过来，腻乎在一起的时间也是少得可怜。

    不止如此，秦旭的好感度也是迟迟没有进展，奇怪的是宿主竟然一点都不着急。

    这是系统不能理解的。

    “想啊……”

    “所以我每天早上都会和他偶遇。”

    【……】话是说得没错，但光是偶遇没有行动也是不行的啊！

    看着漫不经心，一点都不着急的秦菀，系统只觉得格外捉急。

    这天傍晚。

    许久不曾露面的温泽出现了。

    学校旁边的某条巷子。

    “学妹，他们要找的人是我，和你没关系，你赶紧走吧。”

    温泽看着“突然出现”的秦菀说。

    面对突然闯入的秦菀，本来这群小混混只想恐吓一下她，把她吓走就好了。

    温泽的开口让他们知道，秦菀和温泽是认识的！

    熟人的话，放秦菀走不就等于放她去搬救兵？

    想到这，混混的领头人一挥手，三四个小混混一拥而上将秦菀团团围住。

    看到这一幕，温泽小绿茶又开始了他的表演。

    “你们的目标是我，要打架就冲着我来，秦菀学妹她是无辜的，欺负一个弱女子算什么本事！”

    弱女子？

    听到这个形容词，秦菀抬眸定睛看了温泽一秒。

    温泽直播间的观众们也忍不住疯狂刷着弹幕。

    【实话实说，主播的演技有点差！】

    【支持楼上的，主播你要不换个套路吧，别走什么绿茶男路线了，咱们走霸总路线吧，直接上去就是壁咚强吻如何？】

    【实在不行，小黑屋paly也是可以安排上的！】

    【小黑屋？我喜欢！！！】

    【小黑屋？刺激！！！】

    【小黑屋？女主关主播吗？还是女主关男主秦旭？】

    ……

    ……

    ……

    这条“清醒”的言论一出，直播间弹幕诡异地寂静了三秒钟……

