
　　车子缓缓开进一栋私人别墅，根本没人发现，乔燕从车上下来，径直走了进去。

　　入眼的便是随处乱扔的衣服，从高跟鞋到外套，然后是内衣，从门口一直到楼梯口，蔓延了一路，都能想象到主人边走便脱衣服的样子。

　　乔燕无语，把脚边的衣服踢开，对着楼上说道：“五分钟之内下楼。”

　　虽然声音不大，却极有穿透力，正在睡觉的郑天打了一个激灵，瞬间清醒过来。

　　“老大，能不能让我安心睡一会儿觉！”

　　抱怨一声还是麻利裹了睡袍下了楼。

　　乔燕正在看手机，听见声音抬起眼皮看了她一眼。

　　“就你自己？”

　　郑天从冰箱拿了一瓶啤酒，一边打开一边坐在了乔燕的身边。

　　“不然呢？”

　　乔燕挑眉瞥了一眼满地的狼藉：“这么激烈的现场，我还以为你领了男人回家……”

　　一切尽在不言中。

　　郑天撇嘴：“我倒是想领男人回家，那也得有时间才行啊。”

　　最近一直在忙发布会的事，凌晨才回到家睡下，澡都没洗。

　　乔燕瘪了瘪嘴：“辛苦了。”

　　郑天喝了一大口冰啤酒，打了一个瑟缩：“别跟我客气，您一跟我客气我就害怕。”

　　乔燕视线从手机上移开：“说吧，发信息让我过来什么事？”

　　郑天神色严肃了起来：“您在虞氏集团的那番作为就不怕暴露自己的身份？”

　　“正常人谁会想到TIN的总设计师是个十七岁的孩子？”

　　郑天慵懒靠在她身边的沙发上：“虞敏志不是问我你和总设计的关系了吗？”

　　说着拧了拧眉：“不知道他为什么总给我一种熟悉的感觉，难道是我以前睡过的男人？”

　　乔燕嘴角抽了抽：“让他听见估计会掐死你。”

　　郑天疑惑：“为什么？”

　　“没什么。”

　　乔燕看向她：“你叫我来就是为了说这些？”

　　郑天思忖了一瞬，恍然道：“还有件事我要跟你汇报。”

　　“有个臭小子不知道怎么搞到了我的私人联系方式，整天给我打电话要提前订制我们发布会上的礼服，我想着能搞到我的联系方式这小子也不简单，于是让人调查了一下。”

　　“是谁？”

　　“沈斯年，兄弟们都在传和你谈恋爱的那小子。”

　　乔燕冷漠的眸子里闪过一丝几不可查的光亮，随即又觉得不对劲，眉心一蹙：“和我谈恋爱？”

　　郑天一脸八卦：“难道不是吗？”

　　不过被乔燕冷冷看了一眼，瞬间收敛了表情：“所以我要拒绝他吗？”

　　说着挥了挥手机：“已经有十个未接来电了。”

　　乔燕垂了垂眸子：“给他。”

　　郑天似乎不惊讶，抿了抿嘴把八卦和唏嘘收敛起来：“那跟他要多少钱？”

　　乔燕怎么不知道她的心思，觑了她一眼：“这个也要我教你？”

　　见她表情严肃起来郑天也不敢再打趣她：“那我看着办喽。”

　　郑天盯着她，水润的眸子眨了眨：“您就不好奇他买裙子送给谁？”

　　“不好奇。”丝毫不给她八卦的机会。

　　郑天觉得无趣，索性直接交代了：“他订的尺码和你的正好相符。”23sK.com

　　乔燕淡淡嗯了一声，修长白皙的手指点了点眉梢：“没事了？”

　　郑天疑惑：“您怎么一点也不感动啊？”

　　“为什么要感动？”

　　郑天扶额：“直女！”

　　乔燕眼皮一跳：“侄女？”

　　“直女！跟臭直男一样不解风情的直女！”

　　乔燕垂了一下眸子，再抬起来时已经平时的淡定：“虞家跟你订裙子不要给。”

　　“为什么？”

　　乔燕冷哼：“我不想跟人撞衫。”

　　想到什么面色更冷，郑天瞧着不由做了一个吞咽的动作：“我说错话了？”

　　“只是突然想到了恶心的人。”

　　“虞馨婷？”

　　郑天脸上也爬上几分愤懑：“我听说她不安分，暗中对您动手脚，用不用我帮您解决了。”

　　乔燕平复一下心情：“现在还不是时候。”

　　说着嘴边露出一个嘲讽的弧度：“她竟然跟人四处宣扬TIN每年的发布会是为了给她庆生。”

　　郑天瞬间不乐意了：“给她庆生？她多大的脸？”

　　“我TIN会自降身价为她庆生？衣服我都不卖给她！”

　　越说越生气，索性拿起了手机拨通了助理的电话：“吩咐下去，以后旗下所有门店拒绝卖衣服给虞家的女人！”

　　挂了电话却见乔燕睁着眼睛一眨不眨盯着她看。

　　郑天怔了一瞬：“怎么了？”

　　“你性子太急躁了。”

　　“没办法，改不了了。”

　　乔燕只是笑笑，郑天却像是突然想到什么的，突然惊呼一声：“还忘了一件事。”

　　乔燕习惯了她的一惊一乍，淡淡吐出一个字：“说。”

　　“有人花两亿买陆家的信息。”

　　郑天暗暗摇头：“两亿可不是小数目，你猜是谁出手这么阔绰？”

　　乔燕的关注点在陆家上面，眉心微蹙：“是谁？”

　　“周老板。”

　　“周芸？”

　　郑云点头：“传言周老板出手阔绰，果然名不虚传。”

　　乔燕眉心发紧：“周芸为什么要打听陆家？”

　　郑天手指缠绕着头发，想了想瘪嘴：“听说周氏集团动了回国内发展的打算，或许业务上和陆家有冲突，想摸清对家的底细吧。”

　　是这样吗？

　　乔燕沉吟一会儿：“调查一下周芸。”

　　郑天疑惑：“您不是查过周芸的资料吗？”

　　周老爷子早逝儿子和儿媳的唯一孩子，一直被周老爷子秘密培养，直到二十五岁才被公之于众，与此同时被公布的还有一个七岁的重外孙，听说是周芸十八岁时候生下来的，至于孩子的生父没人知道，周芸年纪轻轻手腕却极其强硬，刚上任就把周氏集团大换血，只用了十年的时间已经把周氏集团扩大了到了原来的十倍，成了如今商界炙手可热的风云人物，如今国外已经没了对手，想回国扩宽国内的业务，这些耳熟能详的资料还用调查？

　　郑天不懂，就见乔燕幽幽看过来：“我要的是别人不知道的资料。”

　　这是要深挖周芸秘密资料的意思啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第53章 直女免费阅读。https://xs.23sk.com 