    夏波毫不犹豫的将其学习，自己掌握的技巧越来越多，现在就是不使用其他技巧，单凭这几个技巧，就能无敌了。

    紧接着，他又打开职业憎恶的技巧箱子。

    【职业技巧：火力全开】

    【指定职业：憎恶】

    【特性：无】

    【介绍：消耗所有精神力，进入火力全开状态，该状态之中，力量、敏捷、体能获得增强！】

    【持续时间：半小时！】

    【注：增强效果随消耗精神力而定！每消耗20点精神力，增加1%！】

    【副作用：持续时间一到，将陷入昏迷状态！】

    又是一个极其变态的技巧。

    夏波脸上的表情一怔，随即露出一丝笑意，这个技巧，完全又能够当做一张底牌使用。

    目前自己所有的技巧，都是跟自身增益有关，而搭配上战甲，这个效果将会变得十分恐怖。

    更不要说，自己还有生命燃烧这样变态的技巧。

    【职业技巧：火力全开】

    【指定职业：憎恶】

    【特性：无】

    【介绍：消耗所有精神力，进入火力全开状态，该状态之中，力量、敏捷、体能获得增强！】

    【持续时间：半小时！】

    【注：增强效果随消耗精神力而定！每消耗10点精神力，增加1%！】

    【副作用：持续时间一到，将陷入昏迷状态！】

    将其升级之后，其他没有改变，而标注里却改变了。

    有此前每消耗20点增加1%变成了每消耗10点增加%。

    提升的可不止一星半点。

    前期或许不会显这个技巧的威力。

    当精神力达到了二百、三百，到时候开启火力全开，这是多可怕的增益，不敢想象！

    毫不犹豫的将其学习，夏波打开个人属性面板，属性面板刷新。

    【姓名：夏波（罪恶值：6）】

    【称号：人族先驱者】

    【职业一：屠夫】

    【职业二：未转职】

    【性别：男】

    【等级：11】

    【经验：1028/2000】

    【力量：63（6.3）】

    【敏捷：59（5.9）】

    【体能：45（4.5）】

    【精神力：73（14.6）】

    【健康值：350（完美状态）】

    【天赋：血魔心（点击查看详情）、幻魔眼（点击查看详情）】

    【掌握技巧：中级格斗术专精（随着锻炼不断提升力量）、初级迅捷、中级灵敏、猎杀状态、双倍重击、探测之眼、钢铁之躯、生命燃烧、净化、武器亲和、刀光剑影、冥想、火焰掌控】

    【屠夫职业技巧：喋血（唯一）、分尸、屠夫之勇、火力全开】

    【屠夫职业唯一被动：屠夫之手（lv2）】

    虽然四维属性没有增长，但是底牌又多了两张，无论是火焰掌控，又或者是火力全开，都能够当做底牌使用。

    将系统关闭，夏波立即起身去洗了个舒舒服服的热水澡，洗完出来躺在沙发上，打开冰箱，拿出一瓶冰镇饮料，大饮两口，而后闭眸轻轻吐气。

    在任务世界里，虽然不是本体，但是精神上，依旧受到了不小的损伤，有些疲倦，他需要好好休息一下。

    现在是白天，还是有很大的休息空间。

    现在也没什么活动，至于物资，他先在车内的物资是十分充足，完全不担心消耗问题，不过也没人嫌弃自己物资多。

    所以有资源箱，他还是会去开的。

    喝了些冰镇饮料，便回到卧室。

    蓝莓这小家伙这段时间极其安分，不知道是怎么回事儿，往往在自己的小窝里一趴，盯着外边的世界看，似乎有什么东西在吸引着它。

    可是无边的公路上，什么都没有，夏波也没在意，毕竟公路上，除了人类，就是野怪。蓝莓可能这段时期比较特殊。

    他能够感受到蓝莓的情绪，很平稳，甚至有些开心，不知道原因是什么。

    跟蓝莓交代了一句，夏波就躺在床上，进入睡眠状态。

    他实在是太累了，精神上的疲倦。

    这次他没有用冥想，而是利用原始的方法，睡眠。

    睡眠是解决精神疲惫的最佳方式。

    冥想还好，但是进入冥想状态之后，自己的意识还是十分清醒的，精神上虽然不疲惫，但是心理上却感觉到疲惫。

    而睡眠则是能将两面全部兼顾到。

    这一觉，就睡到了下午。

    “可可，可可。”

    忽然，这个时候蓝莓从窗户上飞起来，落在窗户上。

    夏波立即就睁开了眼睛，迅速起身，登上二楼。

    沃土地菜苗的长势已经非常好，过不了一段时间，应该就能够吃上自己种的菜了。

    二楼，夏波举目远眺。

    远处，一辆货车疾驰而来，速度非常快。

    “一辆货车。”夏波目光冷淡，睡意顿消，盯着疾驰而来的货车。

    货车里的人也发现了夏波，本来飞快的速度猛地降了下来，距离汽车还有百米的位置，便停了下来。

    车上下来一男一女，他定睛一看，那女人正是自己此前在路上遇见的那个依靠身体想要上车的女人。

    看样子，她又找到了新的目标，而这个男人，面色开起来有些苍白，不知道是什么原因。

    【未知】

    【力量：49】

    【敏捷：43】

    【体能：39】

    【精神力：41】

    【技巧：未知】

    眼中跳动出这名男子的四维属性，已经算是比较强大的，至少比韩叶强大。

    韩叶目前的等级排名已经跌落到十几名，有许多后来居上的人，实力都很不错。

    眼前这个从没有见过的男子，应该也是属于后来居上的人。

    “你好，要不要组建成一个车队，我可以保护你的安全。”

    那名男子走到距离他二十米远的位置，抬起头看着站在车上的男人。

    他的眼中闪过一丝惊讶，面前这个男子居然开着的是房车，而且面容看起来有些熟悉，一时半会，他也想不出来。

    目前世界上已经有不少人开上了房车。

    这些人大多数转职的是汽车修理师，针对汽车的升级需求，会降低很多很多，他们升级汽车也非常快。

    而面前这个人也是把夏波当成了一名转职汽车修理师。

    “有意思。”

    夏波嘴角勾起淡笑，从车上纵身跃下，大步朝男人走去。

    女人看到自己，似乎有些畏惧，躲在男人的身后，不敢露头。

