    ……

    “回来了？”

    关珏坐在客厅的沙发上，见乔凛穿着外套进门还有几分惊讶，“谁的衣服？”

    不是特讨厌身上沾到别人的味道？

    乔凛没回话，视线扫了圈，“叶老师呢。”

    “因为你挂了奶奶的电话，奶奶很难过，叶老师去医院安抚了。”

    关珏应着，还有些想笑，“三爷，您刚那一身追出去，是不是特别清凉刺激。”

    “少废话。”

    乔凛示意他和自己上楼，关珏在后面跟着直乐，“看来马老师还是挺讲究的，知道要给你找件外套，不过，你说穿就穿了？心里就没……”

    “京洲城太小了。”

    乔凛直接打断了他的话，语气微恙，“在农贸市场找的那人，被马三宝遇到了。”

    “什么人？”

    关珏顿了两秒才反应过来，“帮你去买假领子的人？”

    俩人到了书房，门一关，乔凛就坐到班桌后面，关珏顺势拿出支烟就要点，乔凛睨他一眼，“别在这抽，回头衣服上有烟味，马三宝会不高兴。”

    关珏笑了声把烟放下，“三爷，您说我抽的不就得了。”

    “哥们犯不着挨那呲。”

    乔凛一脸底气，：“骂完我她还生气，我又不会哄姑娘。”

    “咳咳！”

    关珏顺了顺心口，没抽怎么还呛上了，放下烟缓了好半天，“先说马老师怎么遇到买假领的人，难不成她去了农贸市场？”

    “她没细说。”

    乔凛沉着声，“但很清楚是我找人去买的假领子。”

    “好事呀！”

    关珏挺乐呵，“那她不得感动死，哎，你可是花钱买她假领子，做无名英雄，目的就是想她快点进城，但凡是个女孩子，要是知道被人这么默默付出，体恤关怀……”

    “滚蛋。”

    乔凛掀着眼皮看他，“马三宝是一般姑娘吗，老子还得问你呢，你听谁说的，姑娘看到伤疤就得心疼，然后就……啊？是那回事吗？”

    “六中的薛三响呀，他说他那女朋友就是看到他身上的疤，立马就不行了，心疼的不要不要的，此生非他不嫁了！”

    关珏想到什么，“难不成，你光膀子的目的是在这儿，为了那马三宝能心疼……”

    哇~哇喔~

    “……”

    乔凛脸一冷。

    “哈哈哈！”

    关珏拍桌子笑了起来，“被教育了？是不是被马老师教育了！哈哈哈！你说得对，这个小不点绝对不一般，她连哥们都批评了，现在一想到你……哈哈哈哈！”

    三爷呀！

    您人设崩了呀！

    “……”

    乔凛朝椅背微靠，食指轻轻的敲着桌面，眸底反倒似笑非笑，看戏般瞧着关珏。

    笑。

    他等着。

    “行行行，哥们掌嘴。”

    关珏敛了笑意，侧过脸又偷摸的噗噗两声，直觉的被看的太渗，这才清了清嗓子，“刚才你追的急，哥们没空跟你说，萧如歆好像去找过马宁七，去了她家，听叶老师和马宁七的聊天内容，大概是萧如歆掐死了马宁七家里一只鸡，但是马宁七没让萧如歆痛快，肯定给箫大美女虐了，事后，萧如歆找了叶老师打小报告，从而导致叶老师对马宁七的印象很差……”

    乔凛微蹙起眉，“是萧如歆去上河村的那次？”

    “应该是。”

    关珏冲他欠身，“老三，你想没想过，你回来或许也跟这事儿有关，萧如歆前一天刚看完你，回头你奶奶就住院了，这时间点儿，是不是太巧了。”

    “岂止是巧。”

    乔凛默了片刻，旋即便略有几分自嘲的笑笑，“奶奶也是不容易，找时间，我应该带马三宝去看看她，接触接触。”

    “老三，你没觉得，现在发生的事儿，很熟悉吗？”

    关珏试探道，“你现在，很像在走二爷的老路呀。”

    “未必。”

    乔凛淡着声回，“我不是我二哥，马三宝也不是徐文馨。”

    想到小胖子说这话时的样子——

    她当然不是徐文馨，可为什么不会像徐文馨那样……

    总归失落。

    “这倒是。”

    关珏点头，略有唏嘘，“马老师绝不是凡人，咱就不说萧如歆去找她茬了什么，这事儿她愣一点没提，太能装事儿，小姑娘打眼一看不大点儿，但只要跟你跟她对上话，马上就会被洗礼，说话办事挺有一套，一点儿不像村里的孩子，居然还会弹钢琴……啧啧，你不觉得玄吗。”

    “玄？”

    乔凛来了精神，“她可是马宁七，会造火箭都不稀奇。”

    “……”

    关珏没听懂，但也没深究，笑了声，“是，看马老师那深藏不露的样儿，保不齐真会……哎，要不要哥们去找萧如歆透透，敲打敲打，让这箫大美女没事儿别再去招惹马老师，人马老师忙着造火箭呢，别给耽误到了。”

    “没必要。”

    乔凛沉了口气，：“三宝既然没同我讲，就说明没把萧如歆当回事，你找几个人，盯着点儿萧如歆，如果发现她再去找三宝麻烦，我直接去找她父母，省的看她在京洲城蹦跶。”

    “至于吗。”

    关珏笑了声，“人家可是一心为你，这么多年也算为你解决掉很多麻烦……行行行，知道您烦，我不提她，哎~！哎哟喂！”

    他睁大眼，“三爷，谁给你的表呀！”

    新鲜的诶！

    “你二哥不是刚送你一块劳嘛，说那菁工坏了，换块儿好的让你开心开心……”

    关珏一脸八卦的打量着乔凛腕间露出的手表，“怎么还戴上这个了？”

    乔凛没言语，垂眸看了看皮带表，好一会儿才道，“你喜欢劳就送你了，我喜欢这块儿。”

    说话间，他又冲关珏笑了下，“好看吧。”

    “……”

    关珏吓一跳，他突然笑的‘单纯’自己真是不适应，“难不成这表是马宁七送你的？”

    “是好看。”

    乔凛兀自端详着表，喜滋滋道，：“适合我。”

    “……”

    关珏打了个寒颤，受不了！

    必须下一话题！

    他掏出个信封推给乔凛，“马宁七在琴房留了封信，夹在谱子本里了，我去弹琴时正好看到，应该是故意留给你的。”

    乔凛接过一看，信封上四个字，‘乔凛亲启。’

    “打开看看。”

    关珏好奇的，“马老师会给你写些什么？挺厚的呢。”

    乔凛面无表情，手在信封上捏了捏，“钱。”

    “钱？”

    关珏不解，“是……卖人参的钱？”

    乔凛打开信封，雪片般的大团结纷纷落下，外加一张小纸条，他拿起字条看了眼，只有一行字——

    ‘乔凛哥哥您好，人参卖了2700块，按照约定，我们三七分，信封里是810块，请你笑纳，我们全家再次感谢你的帮助，马宁七。’

    “凛，这是810。”

    关珏数好了钱，捋正放到他眼前，“够大方的呀。”

    “是大方。”

    乔凛低磁着音儿，表情阴晴不定，“了不得，有零有整。”

    不是连手术费都凑不出来了？

    跟他这倒是豪气！

    “那这钱……”

    关珏看向他，“是装好，还是收着了？”

    “装上。”

    乔凛薄唇微抿，“找机会，小爷且得教育她。”

    “那可没准儿。”

    关珏笑着把钱顺到信封里，“就小不点那性格，你俩指不定谁教育谁。”

    “什么小不点？”

    乔凛顺手拿过一张纸团了团打向他，正色道，“注意用词，那是你三嫂。”

    “？！”

    关珏好悬没像江四海似的一屁股坐到地上，“什么？什么嫂？”

    “三嫂。”

    乔凛眸底反倒溢出笑意，很惬意的靠在椅子上，拿起小纸条又看了看，也不知道美个什么劲儿，“珏，你三嫂这字不好看，还得练。”

    也不知道钢笔她用了没？

    她手那么小，笔会不会有些沉？

    可要是笔太轻……

    “……”

    关珏整个都吓傻了。

    他撑着桌子站起来，上半身朝着乔凛前倾，近视了般，似要将乔凛看清，“凛，那还是个孩……小不点呀！！”

    “她总会长大。”

    乔凛淡着腔调，“医生说她会长高，小爷有的是时间，等。”

    “可是她今年已经……”

    见过晚长个得，可马宁七那模样身高谁都能看出有问题呀！

    还是大问题。

    “老三，假如医生只是宽慰她……”

    关珏严肃了几分，压低声，“她要是一直这么小呢，凛，这不是开玩笑。”

    “我喜欢。”

    乔凛满眼直白，“兄弟什么时候跟你开过玩笑。”

    “你喜欢？是，你可以喜欢。”

    关珏紧着眉，“马宁七是很可爱，哥们也很高兴能有一个女孩子如此合你心意，但你这种喜欢，没必要上升到……啊？”

    可以当个小妹妹嘛！

    做三嫂不就玩大了？

    “小爷的喜欢就是要娶她。”

    乔凛每一句都好像再给关珏重击，“不然你以为我是哪种喜欢马三宝，我六个叔叔伯伯，最不缺的就是姐妹，我没那么闲还出去认妹妹，喜欢马三宝，就是想跟她生孩子那种，懂？”

    “……！！”

    关珏吓得后退了几步，手在自己腰侧比了比，“凛，你这口味……你不会是心理变态吧！”

    “你他妈才变态！”

    乔凛起身，一副不爽的样儿，“关老二，你不许在脑子里想马三宝一丝一毫龌龊的东西，小爷是要等她长大的，就算是有一天她不会长大，就等到那时再说，但现在我很确定，我自己的感觉，我就是喜欢她，特别的喜欢，关珏你记着，要替我守住这个秘密，要是让马三宝知道了这事儿，吓到她，老子拿你是问。”

    “啊。”

    听到这话关珏倒松了口气，“那就先等几年再说，马老师那情况，怎么也得观察几年，三爷，您也别把话说死，年龄段在这放着，谁知道过两年会不会又出现个马四宝，五宝，六宝，三宝会造火箭，四五六宝兴许都能……”

    乔凛一个眼神过去，关珏投降状，“成，您放心吧，我保证管好自己这张嘴，在马三宝那里，绝对不会透露一丝您已发村、啊，发芽的情愫，再者我闲着没事儿跟人小姑娘说这些干嘛，着急受教育呀我……”

    “哥们这身衣服怎么样？”

    乔凛懒得理他，表达完个人想法，反而轻松不少，对着书柜上的玻璃就照了起来，“好看吗。”

    “什么？”

    关珏还未从震撼中走出来，随意的瞄了眼，“改良的中山装吗，料子还很一般，都是以前我爸穿的款，有什么好看的。”

    “你三嫂说很帅。”

    乔凛美滋滋的冲关珏一笑，“帅吗。”

    ‘库嗵’！！

    关珏腿一软，单膝跪地上了！

    “……！”

    饶是一直以矜贵儒雅著称的关珏也失态了！

    他闪了腰般慌忙扶住椅子站起，“凛，麻烦你在家吃点药，控制下你那发芽的情绪，哥们先回家了！！”

    说完就撤。

    一刻也不敢多待！

    乔凛毫不在意，手上还整理着衣服，他记得，自己好像也有一件相似的外套，放哪来着？

    合上门的瞬间关珏还直觉眼球一阵收缩——

    乔凛居然还在对着玻璃照！！

    我靠靠靠！

    四海呀！！

    关珏逃也般的下楼，他必须得找个人互相慰藉一下，认识了乔凛十六年，他居然还会那样笑……活像个被妖精迷了的大傻子！

    活见鬼！

    太可怕了！

    ……

    入夜。

    宁七和家里人讲了林冰心带给她的重磅好消息——

    人参种籽的货源有了！

    老太太高兴地，当下就想去当面感谢林冰心，这是大好事呀！

    宁七拦住她，人情不是一天还的，感激也可以放在心里，做出成绩，便是最大的回报。

    不然买再多的东西上门，说再多好听的话，都是虚的！

    人家也不是冲着东西帮咱！

    是这么个理儿。

    冯玉珍听着点头，转而打听道，“三宝，那每亩地的人参种子多少钱？”

    “林大姨帮讲了价，每亩地需要两斤种籽，五百块。”

    “啥？”

    老太太抽了口冷气，“这么贵？”

    “奶，您得想想投资回报率呀。”

    反正现在睡觉前也没什么消遣，没得电视看，宁七盘腿在床上一坐，直接给祖孙几人普及起了胆量经济。

    她清楚家里人担心什么？

    钱嘛！

    今儿又把乔凛的钱分了出去，兜里满打满算还剩一千二，可是她还要买缝纫机和布料。

    硬说这些先不买，钱留出来只是买种籽，那花棚拿啥盖？

    种籽不是撒到地里就完事儿，还得上肥呢，请技术人员得不得钱？

    退一万步讲，这人参先种上了，回报可得个五六年呀，她们家就干巴巴的等？

    都得等的麻麻赖赖！

    她们手里这卖参的钱，是怎么着都不够的！

    所以呀，必须先把服装产业弄起来！

    钱生钱了！

    才能保证人参的运营开销！

    “三宝！”

    马兴文举手请求发言，思维上，他算是家里最活络的人，一点便通！

    “你说的大哥懂，服装算是第一产业，只有服装搞好，才能有余钱去种植好人参，那……钱还是不够呀，这两件事几乎赶到了一起，除非人参过两年再种，等咱们的服装买卖赚钱了，否则，咱拿什么钱去盖花棚？”

    还是缺一笔资金呀！

    对喽！

    宁七认为马兴文说到了点子上！

    这两个项目启动时间没差几天，所以无论如何，还差一笔钱！

    服装启动是用她们卖野山参的钱，那么人参种植，就要依靠群众的力量了！

    三兄弟和冯玉珍都一脑门的问号，“三宝，要去和全村人借钱？”

    “不。”

    宁七呼出口气，“是让大家参与进来，入股分红。”

    她看过女大哥的书呀！

    人家女大哥就是靠这模式顺利的干起了花卉种植。

    当然，女大哥是沾先机的光，有空气去钻，自己这种，属于更长线的平稳发展。

    利润都是同样可观滴。

    郑队长既然说要带领全村人致富，那这便是最好的路径！

    如果不想跟她干的，她提供种籽的渠道，不愿意自己种植的，就可以入股她的种植产业！

    待人参一收，再按照参与份额分红，你好我好大家好了呀！

    四个人听得一愣一愣的！

    “三宝，你怎么确定大家都能参与？”

    还得是马兴文发言，“人参这么挣钱，谁不想自己种植？”

    “大哥，每亩地光种籽就要五百块！”

    宁七应道，“咱就不说每亩地盖花棚也得个千把百，光这五百块，村里有几户会出的起？”

    不是她小瞧人，现年的经济收入在这摆着，有些人可能一辈子也就攒个三五千块！

    你让他一下子砸出来搞种植，等六年后再看成效，还真没几个人敢去打那堵！

    更别提现在是刚刚提倡搞经济发展，早先做买卖可都是被禁止的！

    要是有那思想谨慎的，还得担心这钱投资出去，回头风头在变，又不让做买卖了！

    钱不就彻底打水漂了？

    这也是为啥现年个体户让人看不起的原因，不都是没有正式工作，被逼得才出去谋食儿的么！

    胆量经济这词儿，也是打这而来。

    正是因太多人瞻前顾后，观望迟疑，由此，才只有一小部分人，走在了改革前头！

    人一辈子能有几次机会？

    黄金十年。

    错过就错过了！

    宁七重生一回，能不把握住机会嘛！

    “大哥，如果村民们参与进我们家的人参种植，可以从一百块钱起投，回头我们盈利了便可给大家分红，这样，村民自己种植的风险降低了，我们的启动资金也会筹出来！”

    具体操作，她还得回去找老郑商量下，这事儿得有人配合！

    说实话，她分红这想法还不完善，总觉得，应该还有更适合村民们的投资方式。

    毕竟直接说出分红太笼统，时间线拉的又长，很难确定村民会不会愿意跟她干，可眼下她想不出更好的办法，只能硬着头皮上了！

    “……”

    马兴文懂了，“可是三宝，要是这人参项目没挣钱怎么办？那回头……”

    后面的话他不敢说。

    “三宝，咱要是拉着村里人一起干，挣钱了好说，没挣钱，不得成罪人了。”

    冯玉珍也听明白了，马兴文没说出口的话便由她讲了，“都是靠种地的，条件好的人家，一年到头才能攒下个两三百的，就算信咱把钱投给咱们，让咱们干，一但赔了，咱可不是只赔自己家的钱，得欠一屁股饥荒呀！”

    “奶，做生意就是有风险的。”

    宁七淡定的，“我也不敢保证就是百分百赚钱，哪怕咱要投资的服装生意，也是摸着石头过河，我只能说，赚钱的几率很大，相信我的话，咱就扑腾扑腾，硬要想那风险的一面儿，那这生意就没法做了。”

    老太太的想法她很理解，是个人干事儿就会考虑到利弊！

    无论她口才多么了得，都掩盖不了在画大饼的事实！

    情况明摆着！

    资金不够，想做大，就是搏一把！

    冯玉珍和马兴文都有些紧张，想的深了，难免怕。

    倒是马胜武和小柱子没怎么在乎，小柱子是年纪还小，考虑不到那些，对三宝也有些迷弟滤镜。

    马胜武则是一颗心都在三宝身上，妹妹说啥他都支持，算盲目的爱护和崇拜！

    “奶，凡事都有个第一人，我知道您担心，就像是假领子，您不做，不知道会卖的那么好，但其实做假领子也有风险，一但咱做完没人买呢，不过做假领的成本偏低，二十块钱，你觉得承受的住，说白了，如果咱人参种植赔了，捞干了讲不也就是赔钱嘛！”

    英雄行险道，富贵似花枝！

    宁七说道，“二十块和二十万的区别都是数字，当初您做假领子，想的不是会赔二十块钱，而是这二十块钱究竟能创造出多少利润，那现在，为什么不多想想，我们带领全村人，一起用有限的本金，去创造无限的财富呢？”

    流水下滩非有意，白云出岫本无心。

    当时若不登高望，谁信东流海洋深！

    一件事，可以先考虑它的弊端，宁七里里外外也想过无数遍，但不能因为‘害怕’就踌躇不前，那到最后，得到的也就是一声遗憾！

    “三宝，如果村里人不跟咱干呢。”

    冯玉珍道出顾虑，“是不是村里人不拿钱跟咱一起种参，咱现在就种植不了人参了，还得等服装厂赚钱了才能去搞种植？”

    “不会！”

    临门一脚，她肯定要踢得！

    宁七拿出林冰心开给她的介绍信，“奶，我的刺玫果种植申请已经披下来了，咱可以用它贷款，回村后，只要收到营业许可，就能去镇上储蓄所贷两万块出来，用来搞人参种植，这启动资金呀，不管村里人参不参与，咱都有了！”

    “……”

    冯玉珍有些傻眼——

    这孩子怎么像变魔术似的呢！

    老太太拿过介绍信看了看，啥也没看懂，“有这个条儿就能贷款了？”

    “上面有科改委的公章，林大姨说了，我这是增府扶持项目，您就把证件都带着，这款啊，百分百会贷下来的！”

    林冰心绝对不会忽悠她！

    两万块，第一步足够了！

    “可是……”

    老太太被绕的有些懵，哪疙瘩不对劲儿呢，她看向秘书马兴文，“老大呀，三宝说这贷款，你觉不觉得，哪一块儿……有点问题？”

    马兴文接过介绍信琢磨了会儿，道出症结，“三宝，科改委让你申请的贷款，是支持你搞刺玫果种植的吧，这笔钱，能用来种植人参吗？”

    “对对对！”

    冯玉珍点头，她可算是转过来了，“三宝，这是给你种刺玫果的款，不好种植别的吧！”

    哎呀我天！

    宁七摸了摸额角，劳动人民也忒朴实！

    她酝酿了一会儿看向奶奶和兄弟代表，“奶，大哥，这个钱是死的，咱们人是活的，我刺玫果项目也是要一同展开的，但是这个果树，漫山都是，我不需要花钱去采购果苗，它还很好养活，更不用花棚，早期我也不需要施肥或是雇请技术员，就先让它在那长着……”

    “奶奶，我这个钱先贷出来，用来搞更需要的项目，等几年以后，刺玫果需要钱去运营了，我在把钱拿过来……明白没？”

    不就倒了下先后顺序嘛！

    储蓄所放完贷又不会盯着你怎么用！

    钱怎么花不成？

    只要她能按时还款，不违规，不犯法，谁管你这钱是种参还是种树呢！

    “……”

    冯玉珍半张着嘴，“也就是说，贷款先用来种人参，回头人参挣钱了，再把这钱抽出来搞刺玫果……是不？”

    “对的！”

    宁七呼出口气，给她累的，很简单的事儿嘛！

    要不说林冰心是她贵人，给她解决大问题了！

    “哎呀呀……”

    冯玉珍不敢相信的，“宝啊，你这是同时干几件事儿呀，又是假领子，又是种参，还种刺玫果树的，你小脑瓜里都咋装的呀。”

    “奶，虽然是三件事，但这三件都不冲突！”

    宁七扒拉着手指头掰扯，“第一，咱先干服装，服装利润回来的最快，第二，咱再种人参，人参需要定期管理，按时培育，最最后，才是这刺玫果，刺玫果极其好养，时间线也是最长，只要从山上给它移栽过来，往那一放就行，偶尔去伺弄伺弄，什么时候，前两样赚钱了，我在拿钱，专门开发刺玫果……”

    三管齐下，她就不信起不来！

    “那刺玫果搁哪种呀。”

    冯玉珍疑问着，“咱家就十多亩地，种植人参就得用五亩，剩下的五亩地种刺玫果？”

    “不用！”

    宁七挥了下手，“介绍信上说了，我可以免费使用土地种植，具体要哪块地，我找郑爷爷问问，看他能给我多少，五亩地不够，我的刺玫果树，打底得十亩地！”

    一定要取之不尽，用之不竭！

    她的打算很长远的，基本奔三宝二十岁去了！

    叶静仪说十年，够用。

    只要这些底子铺好，下一阶段，她就到京洲城买块地皮建厂，开发芳香精油！

    产业链做起来，她要把精油卖到全洲域，做最大的供应商，随后就进军房地产，买地皮，上市，跟着就炒股票，再分拆上市，电影里怎么说的，不赚都不行呀！

    “……”

    祖孙几人完全被镇住了！

    这三样东西，随便拿出哪一样她们都觉得很费脑筋了！

    三宝居然全给安排明白了？

    “奶，我追求的不是小富即安，我们不能一辈子都做假领子的。”

    宁七正了正神色，“你孙女儿我，是想我们所有人都站到更高，走的更远，胸无波涛，何过江船，今天我就敢把话放这，他日若水凌云志，敢笑黄巢不丈夫！！”

    她记得她叫过宁一诺，也记得，有个叫做宁鸿琛的父亲，他们过过最困苦的日子，在没有阳光的地方依偎前行，她一直憋了口气，想要宁老六在有生之年再叫回宁鸿琛，奈何他爹先走一步，而她却意外偷得一生，良机在此，怎能错过？

    吾不知青天光，黄地厚。

    神君何在，太一安有？

    吾将斩龙足，嚼龙肉，使之朝不得回，夜不得伏！

    自然老者不死，少者不哭。

    “……”

    屋内寂静了几秒。

    小人儿都好像冒金光了！

    冯玉珍绷着表情，嘴唇微微颤抖着，对着三宝的眼，深吸了口气，“干，不不不就是贷款吗，咱咱咱贷！”

    没控制住，还是有些突突。

    “三宝，我也支持你！”

    马兴文脸色都变了，很振奋的样儿，“你说得对，在困难面前我们不能退缩，大哥没你的勇气和胸怀，但大哥愿意追随你的脚步，你说怎么干，就怎么干！”

    “二哥也跟着你干！”

    马胜武早就想表决心了！

    奈何嘴茬子不行，插不上话呀!

    小柱子连连点头，词汇量少，直接作弊指了指马兴文，“我想说的和大哥一样！”

    “……”

    宁七笑了。

    心很满，又很酸。

    要知道，她面对的不是高瞻远瞩的知识分子，而是一辈子只会种地的农民呀。

    老太太连字都不识几个，却一切都由着她来。

    冯玉珍总说自己是一个农村老太太，不会说啥话，可在宁七看来，这老太太却有海量的胸怀！

    她说要拿出三成的卖参钱还给乔凛，不是一笔小数目，老太太并无二话，直说应该的！

    别说就给人家三成，就是给一半，都还不完这人情呐。

    现在，老太太又愿意随着她折腾，她虽然一心是为了家人，可家人，不也是为了她？

    宁七握住奶奶和三兄弟的手，“我不会让你们失望的，相信我，我们会越过越好的……”

    ……

    次日。

    祖孙几人早早的起床，先收拾好东西退房，然后再去办营业执照，买布料和缝纫机……

    如果顺利的话，一天足够折腾了，赶最晚的一班车回到镇上，晚上搭不着车就在镇上在找地儿凑合一宿。

    正收拾着东西，有人敲门，宁七还以为是服务员，一开门，愣了。

    门外的少年一身清新明媚，看到她就牵起唇角，“早安。”

