
    距离玉石公馆三十公里的翠国总统府，较之往日，戒备森严。

    大批荷枪实弹的特警、军人，以及装甲车，将方圆五公里范围把守的滴水不漏。

    天上，武装直升机披着雨水来回巡逻。

    地上，驾着机关枪的军用悍马，整齐摆在总统府门口，监控着一切可疑人员。

    误闯警戒区的人员、车辆被强行扣押，如此兴师动众，是由于要保护总统府内的颂猜。

    扼守着各出入口和制高点的士兵，目光时不时盯向总统府的椭圆形办公室，等待着里面发出的指令。

    宽阔奢华的大厅，十几张椅子分散两侧，上面端坐着十多名制服男女，一个个散发着戾气和杀意。

    他们看着就不是好招惹的角色，但此时全都有着一抹本能惧怕。

    在这些人身后，还站着十几名荷枪实弹的士兵，相似的杀气腾腾，他们脚边则跪着五名受伤的同伴。

    血迹斑斑，眼神恐惧，是玉石公馆活下来的军官。

    只是他们的士气和骄傲，已被叶天龙踩掉了，再也不复意气风发，更多是悲戚。

    “富贵赌场被人烧了，和平赌场被人炸了，卓泰死了，瓦刺被淹死了，就连巴布也被人杀死了。”

    “四十八小时不到，老子积攒的家底就去了四成，老子器重的大将就死伤殆尽。”

    “卓泰他们的尸体都软了，而你们却连对方是谁都没有搞清楚。”

    他眼睛猛地一瞪：“我养你们跟养一群废物有什么区别？”

    颂猜六十岁左右，相貌狰狞，一对眼睛极大，瞪着人看的时候无形变得血红，让人看一眼就打寒颤。

    整个人的气势，跟西游记中还没上岸的沙僧差不多，事实上，在座众人对他都有一种本能的畏惧。

    因此，国防军上下对他也是畏惧胜过尊敬，此刻听到他发火更是低下头不敢对视。

    “一群废物！”

    颂猜见到无人应答，一拍桌子，砰一声巨响，大理石桌子多了几道裂痕：

    “五万人手，要枪有枪，要炮有炮，竟然被一伙外地佬搞得焦头烂额，你们活着还有什么用？”

    颂猜恨铁不成钢的看着十几个男女，恨不得掏枪毙掉几个：“他们难道长了翅膀飞走了？”

    “总统，我们已经进行全城搜寻了，只是地方实在太大了，加上下雨，暂时没有锁定他们。”

    一个国字脸的女人犹豫着回应：“再给国防军一点时间，相信可以把他们挖出来的。”

    另一个络腮胡男子也出声附和：“对，对，我们已经封锁了出入境，他们跑不了的。”

    颂猜的眼睛又瞪了起来，血红血红的让人可怕吼道：

    “一点时间？一天、三天，还是一个星期？”

    “他们不是一定在翠国，而是百分百在翠国，还可能就躲在你我眼皮底下。”

    颂猜拳头一把握紧：“不是他们太能耐，而是你们太无能，几万人，连几个外地佬都找不到。”

    “你们给我贴出告示去，那至尊龙不主动自首，我们就杀掉监狱中的华商。”

    国字脸女人微微一愣：“总统，没有情报显示，至尊龙是华商派来的，我们杀掉华商会不会……”

    “他们有没有关系，我不管。”

    颂猜很是蛮横：“他们都是华夏人，这就是原罪。”

    “第一天，毙掉十人，第二天，毙掉二十人，第三天，三十人……他有本事就永远不要露头。”

    颂猜冷笑一声：“以我对华夏人的了解，就算至尊龙不现身，那些华商家属也会逼他现身。”

    国字脸女人他们齐齐点头：“明白。”

    “贴告示出去的时候，加大搜寻力度，一定要四十八小时给我挖他出来。”

    颂猜一脚踢开座椅，反手拔出腰中的枪械：“我还要拿他的脑袋给巴布祭祀呢。”

    虽然没有十足证据指证，是叶天龙杀掉了巴布，但颂猜不介意把这些事件绑在一起。

    这样一来，就可以对民众明确自己不是凶手，还能通过祭祀一事取得各方好感。

    十几名男女嘴角牵动，随后齐声点头：“是，总统先生。”

    “你们几个也是废物。”

    此时，颂猜没有再理会这些手下，提着枪械来到伤者面前，看着后者不断颤抖的身躯，冷哼一声：

    “你们职责是看好巴布，结果倒好，玉石公馆被人炸了，巴布也被人杀了。”

    “你们知不知道，巴布被人杀了，整个翠国人们都会认为是我干的。”

    “最重要的一点，巴布手里起码还有十八座玉矿没交待，现在死了，老子损失一千多亿。”

    颂猜很是心疼：“那可是白花花的钱啊……”

    “总统先生，对不起，对不起。”

    一个军官感受到一抹危险，反手给自己几个大耳光：“是我们失职，没有看好巴布……”

    “只是谁都没有想到，袭击者不是救人，而是杀人。”

    他们至今都想不明白，潜入者冒险进来，不是救巴布，而是一枪杀了他。

    “砰！”

    颂猜没有出声回应，只是扳机扣动，一颗子弹直接爆头。

    随后，颂猜一脚把尸体踹翻，脸上带着一抹冷冽：“我最讨厌别人找失败原因。”

    他枪口一偏，指向其余人吼道：“我只要结果，只要结果，你们明白吗？”

    “砰砰砰！”

    喝叫之中，他又扣动了扳机，把其余伤者全部爆头：“没守好自己的岗位，那就是废物。”

    几名军官身上染血，一头栽倒在地，脸上绝望清晰可见。

    全场一片静寂，眼中有着忌惮，连大气都不敢乱喘。

    颂猜向来残酷无情。

    他把枪械丢在桌子上，向十多名手下厉声喝道：“滚！四十八小时，没找到人，你们也是这下场。”

    话音落下，十几人瞬间离身，有多快走多快，免得自己也被爆头。

    在这些人离开办公室后，颂猜在沙发上坐下来，取出一支雪茄，倒上一杯红酒，随后按下一个按钮。

    随着按钮落下，整个办公室门窗关闭，多了几分幽暗，接着，正对面的大屏幕亮起，多出一个人影。

    一个戴着面具的男子。
