一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “动手！”

    吕丹溪厉喝一声，随后便是朝着右边笔直冲去，在冲去的瞬间，其余人在这个时候，也是直接暴动起来，十来人瞬间爆发的速度，是极为的迅速，直接是卷起了一层的雪花。

    也不过是一眨眼的功夫，便是冲击到了右边的包围点上，两者一相遇，那些大汉们微微愣了一下之后，便是迅速回过神来，与吕丹溪一群人战在了一起。

    “嘭嘭嘭！”

    吕丹溪一群人，仿佛是猛虎下山一般，其中是那雷虎极为勇猛，不过是凭借着冲击力，便是利用自己强悍的身躯，硬生生的将三四个人直接是撞飞到一旁，那几人是抽搐了一下，便是没有了生息一般。接着便是其他人，在这个时候也是凭借着自己强悍的身躯，直接是与那些大汉交上手，这些人不过是一些稍微强悍的大汉而已，在吕丹溪等人招呼下，直接是不断有着闷哼声响起，随后便有不断的大汉倒

    在地上。

    看他们倒地时，那软绵绵一般的躯体，便是知道，他们这是活不成了。

    “快上！”那为首的大汉也是没有预料到，吕丹溪等人居然是如此果断，一言不合便是迅速突围，直接是被打了个措手不及，不过好在他的反应是极为的迅速，直接是厉喝一声，然后带着众人直接朝着那吕丹溪等人

    飞扑而去。

    吕丹溪等人，乘着这个空档，已经是将包围撕开了一道口子，吕丹溪见此，眼中喜色一闪，随后便是朝着那老鼠看去，想要示意他，赶紧先离开，只要老鼠跑了，他们在留下阻挡一会儿。

    想来，凭借着老鼠的速度，想要离开这里，是没有一点问题的。

    只是，当她扭头看去时，却是脸色一变，那为首的大汉在这个时候，直接是找上了那老鼠，大汉也是极为的聪明，知道磁盘在他的手中，所以只要将此人留住，其他人也不怕他们跑了。

    反正跑了也就跑，磁盘还留着，那他的任务可就不算失败了，而且，一他对于这些华夏军人的了解，知晓对方若是没有完成任务，是绝对不会善罢甘休的。

    想到这里，他自然是直接找上了老鼠，只要将这个家伙控制住，不愁他们不会过来支援。

    果然，如同他所预料的一般，一见到老鼠被他盯上，顿时便是有着四五人直接是朝着他笔直冲来，不过他这边，可也是有着帮手的！

    还不等这些人冲到面前，便是有着其他人，直接是跳了出来，然后拦住了他们的去路。

    那雷虎原本是在一旁肆意的横扫着大汉，但是一见到这边发生的事情，当即便是怒吼一声，将地面都是踏的有些动摇起来，随后笔直怒冲向那大汉。

    大汉注意到这边的动静，顿时是微微一挑眉头，随手让一旁的人接替过抓老鼠的位置，自己则是抱胸，一脸好笑的看着雷虎冲来。

    雷虎见此，也是没有丝毫犹豫，直接是笔直冲向那大汉之后，又拳握起，随后带着一丝破空的轰鸣声，朝着那大汉狠狠砸去，雷虎以前做过一次实验，他用力一圈，足以砸穿数十毫米的钢板！

    所以他自信，只要他一拳砸到这个大汉身上，绝对是能够砸出一个窟窿，然后一拳毙命！

    只是，那大汉找已经是看出了他的这一拳蕴含的威力，又怎么会与他正面对抗，只是轻轻一个侧身，便是闪躲过了这个一拳。

    雷虎的反应也是极为的快速，这一圈用尽了力量，打空之后，身体不由朝着前头倾去，不过他只是微微一顿，便是恢复了过来。

    然而在那大汉眼中，这微微一顿，可是足够他做很多的事情了，当下便是扬起右腿，以风驰电骋的速度，直接是一个鞭腿，踢在了雷虎的胸膛。

    “嘭！”只听着一声闷响，随后便是见到那雷虎脸色一白，身体晃了晃，在他的胸口上，隐约有坍陷下一块的痕迹出来，雷虎知道这是自己的骨头断了，以他如今的身躯，居然是一脚便是给提断了骨头，不得不说

    ，这大汉的实力，强劲的有些害怕！

    大汉此刻脸色也是有些凝重，这个家伙，在刚刚提到他的时候，他的腿好像是踢到了花岗石了一般，那种坚硬的程度，已经是让他这一脚，有些扭伤红肿起来了。

    虽然是成功踢断了他的骨头，但是在他的右脚，在短时间内，是不能够在继续使用了，否则的话，到时候绝对是会重伤不可。

    此刻的他，眼下看着那雷虎自然是有些凝重起来，不过幸好的是，踹断了他的肋骨，只要他稍微不注意，到时候怕是就会刺穿心肺等物，难逃一死！

    大汉此刻是自信满满的想到，但是那雷虎却是摸了摸嘴角的血迹，脸上浮出一抹极为嗜血的笑容来，怒吼一声便是再度朝着那大汉冲去。

    大汉见此，脸色微微一凝，这个家伙大约是在困兽犹斗，这个时候，要是被他给伤着了，那就极为不划算了。

    当即，大汉便是凭借着极为灵活的身躯，在雷虎的攻击下，不断闪避，时不时的在给雷虎带来一点攻击，只是在之前攻击了雷虎之后，发觉的他的是硬的可以，眼下的他，都是不敢使劲了。

    但是不使劲，对于雷虎是更没有伤害了，一时间，两人便是如此的僵持在那，大汉不敢随意与雷虎对攻，只是不断的闪避，但是雷虎仿佛又是没有一点受伤的样子，让的他是心中发寒。

    如此持续了片刻，那一旁的黑衣人，面对着吕丹溪等人，虽然是占据上风，直接是将他们牢牢压制住，但是时不时便是有着人不小心，直接是击杀当场，这让局势是变得诡异起来。

    他们是占据了上风没错，毕竟是他们压着吕丹溪一群人，并且对方身上，个个带伤，仿佛是随时就要被击溃一般，但是对方有时候出手，却是可以带走他们一些人，这就有些不像是上风的模样了。大汉见此，顿时是心中暗自焦急，虽然这般下去，吕丹溪一群人，只要是被累坏不可，毕竟他们带来了那么多的人，眼下的吕丹溪等人，已经是开始冒着汗水，显得有些疲惫起来了，只要在过一会儿，便

    是可以乘着他们体力不支，将他们击败。

    但是大汉此刻心中却是生起一丝不妙的预感来，这一丝不妙的预感，不是眼前的这些人，而是来自其他地方的，他直觉是告诉他，眼前的这些人，不足为虑。

    但是从其他地方传来的讯息，告诉他，若是不早点离开，怕是就走不了了！大汉对于自己的直觉，是非常的敏锐，所以眼下是深信不疑，不过就这样离开是绝对不可能的，在怎么样，也的将任务完成，在看看，能不能活抓一人回去，若是可以的话，那这一次的任务，就圆满解决

    了。

    想到这里，看着依旧是仿佛没有受伤一般的雷虎，大汉脸上闪过一抹厉色，在避开雷虎的攻击时，乘着他身体微微迟钝的片刻，右手握拳，狠狠朝着那肋骨断裂的地方轰去。

    这一击，只要击中了那肋骨断裂的地方，他就可以保证，一拳将那雷虎轰死。

    而雷虎见到这一拳，脸上仿佛是涌起一抹惊异，连忙是身躯微微避开，想要躲掉这一拳，但是还是太慢了，虽然是成功躲开了一些，但是这一拳，依旧是轰击在了肋骨断裂处。

    “噗！”

    雷虎只感觉喉咙中有一股鲜血直接是涌上来，按耐不住下的雷虎直接是一口喷出，但是在这个时候，雷虎却是狠狠一拳，砸在了对方的肩膀上。

    自己身上的伤势，雷虎岂能不知，只不过他故意用着这个做诱饵，想逼对方上当，一旦对方用足力气攻来，到时候身体难免是有点迟钝，到时候他就可以趁此，直接是打中对方了。

    对方实在是太滑溜了一些，不用这个办法，他是实在奈何不了对方，和对方耗了这么久，对方终于是按耐不住出手了。

    雷虎含怒一拳出手，在砸在了那大汉身上时，只感觉一声咔嚓的声响，那大汉的右臂直接是吧嗒一下，无力的落在了那里。

    大汉顿时是疼的冷汗直流，不过在这个时候，他却是冷笑一声，他这一拳出去，结果了对方，用自己的一条手臂，也是值得了。

    不过雷虎却是不这么想，在将那大汉几伤之后，满嘴是鲜血的雷虎顿时是笑了笑，然后强忍着疼痛，头微微一低，朝着一旁围攻吕丹溪等人，笔直冲去。

    庞大的身躯，在那仿佛是划开空间的速度支持下，直接是化为了一只钢铁巨兽一般，将那些人全部撞的七零八落。

    “雷虎！”

    众人在这个时候，才见到雷虎那恐怖无比的伤势，顿时是惊呼一声，就要上前查看他的伤势。

    “别管我，快点走，在不走就没有机会了！快点走！完成任务！”雷虎此刻仿佛是使用完了全部的力气，软绵绵的倒在一旁，见到众人要上前来，直接是厉喝一声说道，吕丹溪闻言，身体顿时是僵住，微微一咬牙，没有丝毫磨蹭，便是挥了挥手，然后低声喝道，“全部都

    别回头，都给我走，掩护老鼠，让他离开就好！”

    听到吕丹溪的话，众人充满了一下，随后是看了看那雷虎之后，便是一咬牙，准备离开。

    而那大汉见此，顿时是冷冷一笑，若是那个雷虎提前这般做，还真有可能让他们跑了，但是眼下，绝对是没有可能了，因为他的直升机，已经是赶到了。那准备离开的吕丹溪等人，在这个时候也是感觉到了一丝不对劲，只见前方轰鸣声不断响起，随后便是三架直升机直接是飞了过来，底下悬挂着导弹直接是对准了他们。