
    王上大殿中，那些个部落重臣们此刻都不禁议论纷纷——

    “啧啧啧，这绝对是大手笔了。”

    “如此看来……他真的是一位走商、大走商！寻常蛮荒人，谁会收集这么多的顶尖饰物？”

    “若是将这些饰物统统拿到斗兽城的商市上，随随便便就能换回我们部族常规用度下、三五年的资源量！”

    “不错。以此看来，这白衣人背后的势力，十有八九是比凯庞和凯阳风刚刚引入我部落的‘白银走商团’更为强悍的存在啊……”

    “否则，他凭什么敢就这么明晃晃的露财于前？难道就不怕我们因财起意、杀人掠货吗？”

    一时间，这位来历不明的年轻人，已经震撼到了所有人的内心。

    就连凯阳风和他那位岳丈，都被辰申抖露而出的财大气粗给惊到了！

    “这、这家伙还真是一位大走商？”

    凯阳风的弟弟下意识的吞了吞口水，看余光不经意间扫了小蛮汉子一眼，心头暗骂：“妈的，本以为这家伙只是随口胡诌的。”

    “他还真是走了狗屎运啊，竟然搬出这么一位大走商来……”

    短暂的沉默后，老王上微微眯起双眼：“你，这是打算动用财力，影响本王的裁决结果？”

    辰申咧嘴一笑：“嘿，真的有这么丝滑……呃不对，真的有这么明显吗？”

    “其实这本来就是一场谬案，结果如何，根本就重要！所谓的裁决，也不该存在。”

    而后，他大气的张开双臂，摆出一副要拥抱脚边那些都快埋到自己膝盖处的衣物的样子，昂起头朗声道：“我是个生意人。所以比起拳头，我更喜欢以财力压人！”

    “当然，这并不代表我的拳头不够大，不够硬……”

    “王上睿智，当知与其在这件芝麻大的小案子上费神，远不如拥抱这茫茫多的资财、为整个部落谋取福利来得实在，不是么？”

    随即，他又将目光瞄向凯阳风，戏谑笑问：“呵呵呵，方才听你说自己多么多么的为部落出力流血，劳苦功高是吧？”

    “你既然向来都能一心为公，那我想，你应当很乐意咽下自己那所谓的‘委屈’，让这对整个部落而言、偌大的好处落袋为安吧？”

    “这……”

    辰申此言一出，老王上也突然将目光投注在凯阳风的身上。

    “马勒戈壁的，这家伙摆明了是在以势欺我啊！”

    “可我此前都已经装了那么多年，可不能在这最关键的时刻掉链子。”

    于是乎，凯阳风猛地咬牙点头：“好！”

    而后，他一脸委屈的以拳叩胸，道：“为了整个部落，卑职愿意……”

    怎料这家伙话还没说完，就被辰申厉声打断：“行了，愿意就行了，别特么废话煽情，像是生怕别人不知道你有多伟大似的。”

    “我……你……”

    凯阳风一口气别在胸口，差点没被呛死。

    这时候，老蛮王缓笑而言：“呵呵呵，好好好，真不愧是凯阳风！”

    闻言，凯阳风的老丈人也是面色稍缓，似是因为凯阳风的义举、让他这位老丈人也感到与有荣焉。

    “那么……此前之事便彻底告一段落。”

    老蛮王慢条斯理道：“本王真心希望，你们两方皆能化干戈为玉帛。”

    “吾王的意愿，便是我的使命！”

    凯阳风顿时面色一正，以拳叩胸。

    心里想的却是：“真是可惜啊，就这么错过了铲除凯奇莉姐弟俩的良机。”

    “只要她还活着一天，对我而言便有着一天的不稳定性。”

    “看来只能等以后再想办法除掉这个女人和她那个多事的弟弟了……”

    随后，凯阳风面向辰申，挤出一丝颇为别扭的笑容，伸出右手：“既然王上有意我们化干戈为玉帛，为了大局着想，我愿……”

    “啪！”

    他的表态刚刚表到一半，伸出去的手就被辰申一脸厌恶的拍打开来。

    随即，那令凯阳风无比抓狂的话音再度袭入耳中：“行了行了，别特么假惺惺的了，小爷我看着反胃。”

    “你！”

    辰申也不搭理那几个憋怒的家伙，大喇喇的摆了摆手：“那么，就请王上将这些东西统统收走吧。”

    “自此刻起，它们，都是属于你凯氏部族的了！”

    “啧啧啧，大气，大气！”

    “什么是大走商？什么是财大气粗？本蛮今天可算是见识到了。”

    “这么多的资源，那白衣人说送就送了，连眼皮子都没眨一下……他绝对是某个赤金级大走商的公子爷。”

    随着议论声起，老蛮王一挥手，自然有人去将辰申洒落在地的衣物、空玄戒统统收起。

    老蛮王淡笑着道：“好了，既然诸事皆已尘埃落定，本王也当略尽地主之谊，为你接风洗尘。”

    眼下，凯氏部族的老王上已将辰申定义为一个大走商势力的贵公子哥儿，为了部落发展着想，无论如何都得好生宴请一番才是。

    怎料辰申闻言，却是缓缓摇了摇头：“王上好意辰某人心领了，不过在我看来，今日的事件并未终结。”

    此言一出，老王上不由的面色一沉。

    凯庞更是张口怒骂：“你这厮好生无礼！”

    “凯阳风为了部落大义，都已一退再退了，你却还要咄咄逼人不成？”

    “就是！”

    一看老丈人都气不过为自己说话了，凯阳风也顿时跳脚起来：“哼，莫要真以为自己财大气粗，就能以势压人、在我凯氏部族的地界上为所欲为。”

    “以势压人？不不不，我一般不欺人，只欺压那些猪狗不如的畜生！”

    “你说什么？”

    “放肆！”

    正在凯阳风等人齐齐怒颜跳脚之际，辰申却是冷笑着一扬手——

    “嗡、嗡、嗡、嗡！”

    “哗啦啦啦……”

    白光连闪间，比先前还多出一倍的衣物饰品，统统洒落于地。

    这一下，在场者又一次炸开了锅——

    “卧草！他的乾坤袋是个无底洞不成？”“这白衣人一言不合就以财力砸人的习惯什么时候能改改？这尼玛也太残暴了吧！”
