    要是主的力量可以借到，那谁还要什么圣光之主的力量啊！

    詹姆斯自认是上帝的信徒，而不是圣光之主的，也不想改信!

    忽然，他想到了一个令人尴尬的问题。

    “那我们要怎么借?”

    “呃……”埃德一愣，尴尬的建议道，“也许我们可以试试，用其他纬度之主的仪式，试着联系主?”

    “以主的全能，如果祂愿意借力量给我们，我想我们会成功的!”

    想了一会，埃德只能想到这个点上。

    查尔斯在一旁看着他们两人兴高采烈的实验，眼神复杂无比。

    他在心中即希望他们成功，又不希望他们成功。

    半个小时后，随着仪式和祷告的进行，查尔斯和埃德看着站在阵法中的詹姆斯，脸上显得无比紧张。

    埃德神父问道，“怎么样?”

    “我……我没有感应到主的力量……”詹姆斯有些丧气。

    和沟通纬度之主不同，只要仪式完成，基本就能隐约感应到相对应的纬度，而感应主，他却什么都没有感觉到。

    “怎么会这样……”詹姆斯丧气地呢喃着。

    查尔斯神父不由得松了口气。

    “消息假的?”埃德神父神情怔然，“又或者难道是主不愿……”

    就在几人神情各异之时，他们不知道的是，在他们进行仪式之时，遥远处的苏云，自然是感觉到了，也把注意力投注了了过来，正观察着他们。

    查尔斯笑道，“孩子，我早就告诉你，主并不存在我们这个宇宙，我们还是学学，该怎么沟通纬度吧。”

    “我……”詹姆斯咬牙，说道，“我会沟通到主的，再让我试试!”

    查尔斯皱眉，看着固执得很，正在一遍遍尝试的詹姆斯，不由摇了摇头。

    在看着的苏云，对于这人感应不到自己，反而觉得正常，自己又不是纬度之主，怎么可能被他们感应到。

    要是真的碰巧感应到了，估计等待这人的，不会是什么好结果，很可能变成疯子或者傻子吧，甚至直接来个爆头。

    面对这人借力量的请求，苏云想了想，也就随手允许了，然后把注意力就从这里移了开。

    他虽然离开了，但给地下室三人造成的影响却并不轻。

    查尔斯和埃德目瞪口呆地望着前方，看着阵法中浑身冒着白光的詹姆斯，一脸的难以置信。

    查尔斯不可置信地惊呼道，“成功了？”

    “好纯粹的光明力量，怎么可能……”

    感受着那比光之纬度还要圣洁，还要光明的力量，查尔斯难以置信。

    “哈哈……我成功了!”詹姆斯激动道，“埃德神父，你看到了了吗?”

    他转头，激动地询问。

    “是的，詹姆斯我看到了。”埃德神父同样震惊，心中充满了激动。

    这代表了什么？

    主一定是存在的!

    埃德神父感觉，自己的信仰一下子就有了寄托。

    看着激动的两人，早就改信了的查尔斯一脸的茫然，内心忽然有了后悔。

    脸色变换来变换去，最后他只能说出一个理由来安慰自己，“孩子，也许上帝的力量也不是那么好用，书上的术式可能并不会成功。”

    刚说出来，他就觉得自己说的很有道理，对于纬度能量的运用，他们可是研究了千年以上，说不定主的力量根本适用不了那些运用方法!

    到时候空有力量，却并不能运行，岂不是照样没有什么用?

    这需要时间!

    有了这个借口安慰自己后，查尔斯眼睛微微一亮，重新恢复了一点信心。

    詹姆斯和埃德神父一惊，忐忑不已。

    “我试试……”詹姆斯犹犹豫豫地说道。

    说完，他立马蹩脚的开始调动体内借来的光明力量，试着用书上介绍的方法，使出一个照明术来!

    刚念完咒语，突然眼前光明昼亮，原本应该只是一团人头大小的光球，仿佛变成了闪光弹在地下室炸开，刺的埃德和詹姆斯两人眼睛刺痛，然后眼冒金星。

    “我的上帝啊，詹姆斯你该住手了!”埃德神父捂着流泪的眼睛惊呼道。

    “哦，好!”詹姆斯惊慌失措，手慢脚乱的撤去了照明术。

    埃德两人这才恢复了视野，只是眼前的金星，却还是让他们视野模糊，根本看不起东西。

    “这是照明术?”查尔斯神父不敢相信。

    不止是震惊魔法照常能用，同样震惊于这离谱的威力!

    之后，在查尔斯脸色苍白中，他看到了一系列不可思议的事情。

    任何纬度的力量，任何形式的术式，只要按照方法，詹姆斯都能用光明力量使出来!

    就比如一个火焰纬度的束缚锁链，詹姆斯能使出一条光之锁链出来!

    一种力量通用全部术式?

    这是何等不可思议之事?!

    因为主的全能?

    “怎么可能……怎么可能……”

    查尔斯神父陷入了恍惚中，心中被懊悔和愧疚充斥。

    要是曾经，自己坚持……

    埃德惊喜地看着詹姆斯，看得他都想要请求主的宽恕，然后借用到力量了!

    “主的力量果然是不可思议的!”

    他已经能预见到了，这件事会对世界造成多大的冲击!

    ……

    注意力回到神灯里的苏云，自然是察觉到了那个叫詹姆斯的小信徒震惊的心情。

    对此他并不觉得有什么，不说原本的真神力量就没有那么简单，就说在巫师世界的经历，也照样能让他做到这点。

    就在他沉吟时，发现向阳这家伙已经接近了那个会移动的收容物。

    奔跑着的向阳，拼命的喘着粗气，差点被那个会移动的收容物弄的累瘫在地。

    “卧槽，这是车呢，还是车上的东西，移动的也太频繁了吧？”

    向阳抱怨道。

    累的他差点都想化身为电瓶车大盗，然后用车来追那个东西!

    抱怨了一会后，他眼睛一亮，“不过这下差不多了，十几米的距离，我不信他还能……”

    他现在所在的地方是市中心，电影院什么的这里都有，人流量非常的大。

    从人堆缝中向前跑了十来米后，看着此行的目标，然后他震惊住了。

    只见前方几米处的人堆中，有着一名形体是人的形状，但身体漆黑的仿佛是夜空的人!

    此刻他正先走在人群中，而周围的人对于这个诡异的人，却仿佛视而不见一般，依旧在淡定自若的笑着交谈。

    “人形收容物?”

    向阳震惊地呢喃道。

    在他说出这句话时，那名漆黑的人仿佛也是发现了他，转头看了过来。

    漆黑仿佛深渊的双眸，让人不寒而栗。

    两人对视着。

    就在他们互相对视时，二十几米外有十几个人，正在交流着。

    “不好，有人正在接触扭曲者!”

    “大家注意!”

    对讲耳机中，传来了S级人员王广华队长凝重的声音。

    十四名最低都是A级的队员们，闻言不由紧张了起来。

    扭曲者啊！

    竟然有人能突破局内的收容物-368忽视圆环的范围影响，看到扭曲者?

    对方不是普通人?

    只有带着特殊力量的家伙，才能让忽视圆环无效!

    是收容人?

    不过不管他是谁，这要是引起了扭曲者的爆发，后果不堪设想!

    “快，把那块区域的影像发过来!”

    很快，向阳的身影出现在了十五个人的眼中。

    这人怎么有点眼熟?

    众人皱眉沉思了几秒，忽然震惊了起来。

    “是局里最近的通缉目标!”

    “好像是带着收容物-19许愿神灯的家伙?”

    “我听说，局里派了十几位S级人员去找他，是真的吗？”

    议论纷纷的声音，在众人耳机中响了起来。

    王广华闻言皱眉，脸色更加凝重了起来。

    排名十九的神灯力量也不可小窥，要是惹到扭曲者……

    相比于其他人，他知道的东西更多。

    就比如扭曲者并不如其他A级人员以为的那样，是位列第七名的收容物，而是少数S级人员才能知道的，位列001的存在!

    现实扭曲者!

    根据局内的档案，对方最开始只是一名普通的人类，因为一次事故意外死亡后，最终又莫名其妙的复活。

    而且还是拥有记忆和意志的复活!

    最开始没有意识到自己死亡时，对方还能当个普通人，等到意外得知自己死过一次后，就彻底开始了改变，对方拥有了扭曲现实的力量。

    也就是修改现实，按照他的意愿改变现实。

    比如只要他想，能把老虎变成狮子!

    这是件非常可怕的事情!

    随着时间推移，对方影响的范围越来越大，并且属于人类的意识都开始了渐渐的消失，最近一次失控更是弄消失了一个大洲!

    要不是对方残留的人类意识，知道这件事不对，把那片大洲变了回来，事后绝对会不堪设想。

    在这件事后局里对这个家伙非常的忌惮，甚至因为谁也不知道这家伙的力量极限，因此，这名渐渐丧失人类意识的现实扭曲者，直接被局里划分到了001里面!

    在试过不能收容后，出于重视，局里开始甚至派了五名S级人员时刻盯着他，以防止对方失控。

    最后还是因为对方很平和，相安无事了几年，局里才只留他一个人在这盯着和保驾护航，以防止有人或者收容物惹到他。

    想到现实扭曲者会爆发，王广华思考了一下。

    虽然按照他的想法，许愿神灯是没有实力让现实扭曲者失控的。

    但这要是刺激到扭曲者，整个洲或者世界，说不定都会遭殃!

    以防万一!

    “哪怕我带着收容物-005遗忘打断器，也不能大意!”

    想了想，他立马把这件事通过通讯装置报告给了局里。

    弄完后，他就紧张地盯着现场画面。

    就在向阳一脸惊悚的和那个漆黑人影对视时，这块区域附近，又有两波人到来，他们都是追踪着向阳的踪迹，来到这里的!

    “那个叫向阳的家伙，就在前面不远?”陈立转头询问娃娃脸青年。

    娃娃脸青年唐青点了点头，自信道，“肯定在这!”

    “那就好，让我好找!”

    陈立脸上露出了迫不及待的笑容。

    许愿神灯，即将属于他!

    想完，陈立带着身边两人，向着前方不远处赶去。

    与此同时另一个方向，八个穿着白袍的神职人员，这会也来到了这里。

    “许愿神灯，圣物?”

    为首的一名白胡子老头，脸上露出了不屑之色。

    作为一名狂热的圣光之主信徒，他觉得自己有必要为主清楚障碍，就比如这个传闻中，由那个莫须有的上帝造出来的圣物神灯!

    他会证明，那根本不是什么圣物，只不过是一件收容物而已!

    而且，只有圣光之主，才是真正的主!

    八名圣光之主的狂热信徒，眼中露出了坚定之色，向着不远处的目标跑去。

    “那个……”向阳别看得毛骨悚然，尴尬道，“我想说我是路过这里的，你信吗？”

    对于这种不明生物，他很有求生欲望的，觉得还是不要招惹放弃的好!

    他硬着头皮道，“我这就走!”

    说着，他就要迈步离开这里。

    不过还没有等他走几步，一道浑厚的男人声音，还有老年人声音响起。

    “别跑!”

    “站住!”

    向阳脸色一僵，错愕地看着疏散着人群，朝这里赶过来的两波人。

    这些人是谁?

    陈立这个魁梧大汉一怔，视线略过向阳，看向了远处的八个白衣神职人员。

    两方冷冷地对视着。

    不过看过彼此后，他们又不约而同地看向了一个方向，脸上露出了错愕之色。

    漆黑的人形生物……

    对于这个熟悉的家伙，陈立这个S级人员还有对面的老者，瞬间脸色就狂变了起来，最后变得很是苍白。

    居然是现实扭曲者!

    001级别的收容物!

    “这家伙怎么会在这!”

    两人脸上露出了惊恐之色，恨不得拔腿就跑!

    因为只要对方一个念头，他们说不定就会消失!

    这种诡异的逆天能力，怎么打?

    被三分包围的向阳冷汗都下来了，急忙从背包里拿出了神灯，把它紧紧地抱在了怀里，这才有了点安全感。

    许愿神灯!

    陈立和老头两人，视线不由凝聚了过去。

