    “皇上，最近宫中百事不顺，臣妾求了太极寺的高僧前来相看，只是……”圣仁皇后只说了一半，便停了下来，转而对着那高僧念了句“阿弥陀佛”，便不在言语。

    那高僧上前，单手竖起，对越皇行了一礼，“老纳渡缘，叩见皇上。”

    “大师免礼。大师可有何见解？”

    “老纳，谢主隆恩。”那老和尚便直起身子，“皇上，素老纳直言，宫中最近阴气重，所以百事衰。若此时有一庄喜事相冲，自是可以化解一些。”

    “喜事？”越皇有些不明。

    “皇上，太子，寒王，包括远在封地的秦王，可都未有婚配，而宫中，几位公主也到了适婚的年龄，皆是种种喜事。”

    立于人群之中的沈千伊有些不耻，这老和尚，应该改行了，不做红娘都亏了他！

    “是啊，皇上，臣妾此次前来，也是因为这件事。太子妃被废，如今太子可是孑然一身，而寒王，却因为西楚毁了条约，拒不完婚，至于秦王，十几年未回来了，嘉琳公主，嘉倩公主，可也都十六七岁，不小了……”

    越皇眉头微锁，“你不说，朕都快忘了，嘉琳与嘉倩也这般的大了……”

    “儿臣拜见父皇。”被点了名子的两个公主，却是走了出来。

    越皇点头，“起来吧，朕恍然觉得，你们还在朕的怀中撒娇，可一转眼，却也该嫁人了……只是，这人选……”

    “皇上，臣妾也知，一时间为公主选驸马有些难，可，眼前却有一桩现成的……”

    这话一落，慕凌天便挑了眉。

    只听越皇问道，“哪桩？”

    “臣妾的义女婉伊，她年龄也好，身份也罢，配与固王，自是再好不过！”

    果然！

    沈千伊嘴角抽抽的迎向了慕凌天的双眼。

    双眼微微一眯，张嘴无声的道：应下！

    慕凌天的眸子越来越冷，看着她似乎要将她吃了一般，而沈千伊却偷偷的将手放到了小腹间，与他直视。

    慕凌天捏紧了拳头，见沈千伊不再看他，气的他想拎着那女人打屁股！

    竟敢私自决定一切，这女人，越来越大胆了！

    而越皇这一次，并没有直接驳回，看着慕凌天，半晌才道，“固王，你意下如何？”

    “皇上，臣已娶妻！”

    慕凌天的话，说的是咬牙切齿。

    皇后却道，“本宫知你与王妃感情深厚，自不会做那棒打鸳鸯之事。只用你们这桩喜事，冲去宫中的煞气阴气，也不过就是做做样子而已。”

    “嗯，何婉伊，你可愿意？”

    没想到，越皇竟是同意，问起了何婉伊。

    还真是皇权社会，一言堂！

    何婉伊上前跪下，“民女能为皇上与娘娘做事已是万分荣幸，自不会挑惕，民女愿意！”

    “好！固王，你府中的妻妾本就不多，这一次，朕便将何家小姐赐你为侧妃，另外再送你八个室妾，择日不如撞日，就今儿入府成亲吧！”

    “皇上……”慕凌天冷声唤道，“若臣不同意呢？”

    越皇眉头微挑，眼里露出一丝不赞同，“你想做何？”

    “皇上，臣又废又残，这九位美人入了府，恐怕会守一辈子的活寡，依臣之见，不若送到太子府，以此冲喜如何？”

    太子忙站了出来，“固王过谦了，本宫又怎可夺人所爱，再说，本宫府中，不缺美人……”

    “是啊，固王，你又何必推却……”穆司寒一脸不怀好意之色。

    “皇上，何小姐与我家王爷青梅竹马，这侧妃之位，当真是委屈了她。”却在这时，沈千伊走了出来。

    慕凌天满眼警告之色，可惜，沈千伊此时是个绝缘体，一律收不到！

    越皇与皇后对视一眼，齐齐看向她。

    “王妃之位送与她，如何？”却见沈千伊，将头上的凤冠摘了下来，来到何婉伊的身前，“这般处心积虑，那我就祝你早生贵子，白发人送黑发人！”

    话落，手中那诰命凤冠，便扔在了她的身前。

    转身潇洒地向宫外走去，那身姿挺的直直的，惊的所有人无法收回目光。

    慕凌天追出去的时候，沈千伊早以离宫！

    “回府！”咬牙切齿，这该死又独断的女人，抓了她，非打烂她的屁股不可！

    马车快速向固王府驶去，马车里的慕凌天阴寒着一张脸，更是透露着生人勿近的信息！

    突然目光一扫，坐椅下方掉落了一个信封。

    大掌一扫便拿在手中，可看着上面的字，慕凌天的心竟忽的产生了一丝不安。

    再加上一早入宫的时候，沈千伊在他耳边所说的话，让慕凌天快速的撕开了信封！

    “亲爱的慕慕，不许生气，不许皱眉，不许冒冷气哦！”

    一行龙飞凤舞的狂草，便映了慕凌天的眼！

    接着往下：“当你看到这封信的时候，也是我预料的事发生了。别怒，好好看完。”

    慕凌天捏着纸张的手，已经是青筋暴起，这女人，竟然还会知道他会怒！

    忍着看过所有，慕凌天双唇抿的紧紧的，生生压下心中的怒气，才将信放入了怀中。

    只是，周身的冷气，却一点都没有散！

    靠向椅背，慕凌天闭了闭眼睛，那女人什么性格，他比谁都要了解。

    如今她既然留下了信，想来，他赶回王府，也已经来不急了，那还不如遂了她的愿！

    忽的睁开一双虎目，“石拓！”

    “王爷，属下在。”

    “收整王府，准备婚礼。”

    八个字，让赶车的石拓瞪大双眼，惊的连嘴巴都合不上了，掏了掏耳朵，“爷，小的没听错……”

    “你说呢！”

    “是！”石拓咽下口水，圣旨一下，现在满京城皆知，何婉伊连着八位美人一块被赐给了固王，只是，大殿之上，到底发生了什么事，竟让王爷与王妃分开，而且王爷还要举行婚礼？

    带着一千个问号，小马鞭挥的“啪啪啪”响，马车一路便回了固王府。

    一回到王府，慕凌天就看到慕云风坐在了他院子的门口，而沈千伊的几个丫头，皆已不见了踪影！

    “慕凌天，你这个蠢货，连个媳妇都看不住。”

    看到慕凌天，慕云风嗷的一下子窜了上来，却是被慕凌天拨开，只是瞪了他一眼，便进了屋子。

