        “我……”姜小白没有接钱，他不知道该怎么说，自己是回去挣钱去了，又不是回去花钱去了。

        “拿着，”张教授不由分说的把钱塞到了姜小白手里。

        在他想来，姜小白家里有事，肯定和钱有关。

        其实这个时代，甚至后世，只要有钱，可以解决90%的事情，剩下的10%，只要有钱可以变通的解决8%的事情。

        只有剩下的2%，是有关生老病死的，还有伟大的爱情。

        “不是，老师我……”姜小白试图解释一下，自己真的不需要，只不过刚开口就被张教授给打断了。

        “嫌钱少是不？”张教授眼睛一瞪说道。

        “好，那就谢谢老师了。”姜小白没有办法推脱，只能够接下来。

        “票买好了吗？什么时候走？”张教授见姜小白收下了，脸上也浮现出了笑容，他就怕姜小白这孩子犟，不肯收。

        就像当初学生会已经和中文系对上课，也不来找自己去疏通一下，而是自己独自面对。

        “票昨天就买好了，今天下午的车。”姜小白心里也有些感动，五十块钱不多。

        但是却是张教授的一番心意，他能够感觉到张教授对自己的那种真心实意的爱护。

        “好，去收拾收拾，回家有什么需要帮忙的就说，你老师在晋省也有朋友在省里。”

        张教授有些不放心的交代到。

        “好。”姜小白告辞以后，回到宿舍简单收拾了一下，然后到学生会，和侯元德简单交代了一下。

        这才回到教室。

        “老六，你这是？”钱宝宝看着姜小白问道。

        “我要回家一趟，家里有点事，你回宿舍后和大家说一声。”

        姜小白说道。

        “没问题。不过你家里的事需不需要帮忙？”

        “不用，有需要我就和你们说了。”姜小白摇了摇头说道。

        京城的车站依旧是人满为患，好在姜小白这次没有什么行李。

        李思研没有来送姜小白，今天她父亲回家。

        算算时间，姜小白上车的时候，李父也应该到家了。

        依旧是各种味道混合着的车厢，经历了一天一夜以后，第二天下午姜小白回到了晋省。

        刚从家走没有多长时间，也不是放假，回家免不了父母又问东问西的，还得编一大堆的理由。

        所以当天姜小白也没有回家，找了一个招待所住了一晚。

        第二天一早，坐着大巴车朝着张宣县走去。

        由于提前知道姜小白要回来的消息，等姜小白回到张宣县的时候，知青罐头厂的解放卡车已经在汽车站门口等着了。

        “厂长。”看见姜小白从汽车站出来，眼睛都不眨一下，一直盯着出站口的张富贵立马从车上下来，朝着姜小白跑了过来。

        “富贵，你怎么来了？”姜小白笑着问道。

        “这……这不知道……知道您回来嘛？正合适送货就等您一下。”

        张富贵还是不会撒谎，一说谎话就结结巴巴的。

        不过姜小白也不深究，打开车门跳上车

        “回家。”

        “好嘞，厂长。”张富贵满脸兴奋的应了一声，也跟着跳上车发动卡车朝着建华村走去。

        “富贵，最近你家里怎么样？”姜小白一边看着车窗外熟悉的景色，一边问道。

        “我家里挺好的，现在我在知青罐头厂一个月挣这么高的工资，家里吃穿不愁的，不知道多少人羡慕呢。”

        张富贵说着，脸上露出了满足的笑容。

        “那就好，夏莲姐不怪我整天让你忙得不着家就行。”

        姜小白说道。

        “她敢，要不是厂长让我来厂子里开车，我们俩现在说不定活成什么样呢？”

        张富贵还记得当初自己从家里准备跟着姜小白走的时候，那一幕，家里仅有12块钱。

        自己跪在地上求乡亲们照顾媳妇。

        一个男人最难的时候也就是那个时候了，现在自己每个月挣一百多快钱，不仅家里的开销没有问题。

        还能够攒下钱，他还准备等明年开春以后，就把家里的房子翻修一下呢。

        周围的邻居谁不羡慕自己呢。

        “富贵现在挣钱了，腰杆子硬气了嘛，”姜小白笑呵呵的打趣到。

        两人一路聊着，姜小白不知道为什么，虽然这次回家，坐火车的时间也不短，但是却没有很累。

        反而感觉浑身上下都精神的很。

        两人一路聊着，很快就看见了建华村的陇阔。

        姜小白也把车窗摇了下来。

        “厂长。”

        “哎。”一辆卡车从旁边驶过，司机一转头看见了副驾驶座的姜小白，一时之间有些不敢相信，愣了一下，反应慢了差点没有把车开到沟里去。

        “这路还是需要再修一修啊，不行我们就一点一点铺，都铺成水泥路。”姜小白嘴里嘟囔着，看着熟悉的场景，感觉格外的亲切。

        “小白厂长回来了。”一群小孩用铁丝钩滚着铁圈从旁边经过，偶然间发现了坐在车里的姜小白，顿时大喊到。

        姜小白刚准备从包里拿出糖来给他们，却见这群孩子扭头就跑，一边跑一边兴奋的大喊着“小白厂长回来了。”

        至于原来滚着的铁圈早就不知道跑哪去了，也不管，回头找就是了，难道在村里还能够丢了东西吗？

        “小白厂长回来了？真的假的？”

        “小白厂长回来了，在哪呢？”

        “这熊孩子，你要是敢骗我，一会把你屁股打开花……”听见孩子们的喊声，不少走出了家门。

        朝着村口的方向看去，到村口以后，张富贵就把车速给降了下来。

        村里人多车多，又到处都是孩子乱跑着，所以行驶的很难。

        “小白厂长，真的回来了。”

        “小白厂长……”

        “小白厂长……”一个个村民带上带着惊喜的表情围了过来。

        姜小白示意张富贵停车，自己跳下了车。

        “我回来张大爷，你身体怎么样？”

        “刘叔，刚才那是你家老二啊，跑的真快。”

        “李婶，家里做饭了没有？怎么没有闻见香味呢。”

        姜小白脸上的笑容愈发灿烂，笑呵呵的和围过来的村民打着招呼。

