    “杜总，你在吗？我进来了。”

    宁芷嫣又问了句，这一次，里面的杜云恒事确确实实听到了。

    从办公桌前起身，杜云恒竟是自己来开门：“芷嫣，你来了？”

    一拉开门，宁芷嫣的身影就出现在了门口。杜云恒一愣，差点失手抱了上去。

    “你怎么现在过来了……”

    杜云恒刚想和宁芷嫣说几句，站在一边的靳皓川就往门这边挪了挪，出现在了杜云恒的视线中。

    杜云恒又是一怔，脸上神色微的一边：“靳皓川！”

    两人商场上竞争多年，就算是背影都认出来，何况靳皓川是亲自上门。

    “怎么？不欢迎我？”不同于杜云恒的震惊，靳皓川倒是泰然自若。

    靳皓川原本是想让宁芷嫣自己上来的，但最后一想，要见杜云恒，他便跟来了。

    现在一看，也幸好跟来了，不然看杜云恒这表情，还指不定要和宁芷嫣说些什么。

    靳皓川心中想着，面上却神色不变。

    “你怎么来了？”靳皓川的出现完全出乎杜云恒的预料。

    两人商场上竞争这么久，靳皓川还从来没有进过杜氏集团来，相对的，杜云恒业没有上过靳氏集团公司总部。

    “听我家芷嫣说，你想和我合作？”靳皓川吊儿郎当地问了句，还特地将“我家”两个字咬得极重。

    杜云恒一时语塞，待缓了缓才道：“的确，合作之事我和芷嫣说过。你今天突然来访，就是为了这事？”

    之前杜云恒也只是让宁芷嫣去探下靳皓川的口风，看看合作之事是否有可能。

    但这也说了，只是探，可没让靳皓川亲自过来。

    “合作之事如此重要，不值得我亲自上门？”

    靳皓川反驳了一句，然后一脸似笑非笑地看着杜云恒，“想要和靳氏集团合作的公司可不止你们杜氏集团一家，可以说我有很多选择。”

    靳皓川淡淡说着，但这确实也是事实。

    杜云恒没有说话，只是脸色微的有些挂不住。

    宁芷嫣一看这情形，连忙打圆场：“杜总，靳总今天来就是想和你说合作之事他同意了。”

    杜云恒的脸色总算缓和了一些，这么站着也不是办法，于是只能厚着脸皮将靳皓川请了进去。

    靳皓川是一点也不见外，进去后直接就坐在了杜云恒办公室的沙发上。

    杜云恒抿了抿唇，将之前的心绪挥去，换上公式化的笑脸：“靳总难得来，可是想提前商量下这合作具体事宜？”

    “这倒不用，我今天来呢，主要是想得你一个保证。”靳皓川话锋一转，让杜云恒和宁芷嫣纷纷回头。

    当然，这其中最惊讶的就是宁芷嫣，来之前不是说好了是为了合作的事情的吗？怎么这一下就变了？

    “我家芷嫣在这里工作这么久了，不说功劳，苦劳也有，你是不是该给她减免点工作？”

    靳皓川慢悠悠地说着，脸上始终保持着笑容。

    “皓川，你说什么呢？”宁芷嫣一呆，完全没有想到靳皓川竟然会说出这样的话来。

    但明显的，靳皓川依旧不为所动，继续道：“你这公司里的总经理也真是够奇葩的。芷嫣是你的私人秘书，说到底是对你负责，怎么她倒是指手画脚来了？”

    刚刚在大厅中，若不是靳皓川在，周海菲肯定又要狠狠奚落宁芷嫣一番。

    靳皓川早就将这看在了眼中，刚刚上楼的时候就已经在计划着这件事了。

    “周总经理是公司老一辈的人，做事难免会比较严格……”

    “那你的意思是，我家芷嫣是新人，活该被她这么挤兑了？”靳皓川说话毫不留情面。

    这句话，说得杜云恒脸色一下就变了。

    相比于周海菲，宁芷嫣的工龄的确要少很多。但由于杜云恒对宁芷嫣的一点偏爱，提拔成私人秘书后已经少做很多事情了。

    在公司里，虽然还没有人说，但太明显毕竟不好。

    杜云恒明白这其中的利害关系，特别的，自己的姐姐还常会来公司。

    要是知道自己对宁芷嫣的感情，指不定又要爆发一顿。

    “怎么？杜总是觉得难办了？”靳皓川好笑地看着杜云恒，继续道：“若是杜氏集团觉得不好安排的话，我那边正好缺一个私人秘书，不知杜总……”

    “不可以！”靳皓川的话还没说完就被杜云恒打断了。

    “芷嫣在公司成绩有目共睹，是新人中少有的杰出人物。杜氏集团还不至于连一个新人都养不起，就不劳烦靳总了。”

    杜云恒说着，脸上神情一副的拒人以千里之外。

    靳皓川倒是不介意:“既然杜总这么说的话，我就将芷嫣交给你了。”

    “芷嫣本就是我们杜氏集团的人，就算靳总不说，我也能处理好。”

    杜云恒略带不爽地回道。

    靳皓川笑了笑，没有再说什么。

    宁芷嫣看着两人这剑拔弩张的架势，一时间也不知道要安慰谁，索性就保持沉默了。

    两男人这么对峙了一会，最后靳皓川见宁芷嫣一脸的为难，才终于松口：“杜总，合作的事项就这么定了，具体时间的话，我之后会和芷嫣说。”

    “今天我来主要就是这事，至于芷嫣，明天再算她正式上班吧。”

    靳皓川难得好好说了句话，杜云恒一听也没有什么好反驳的地方，最后也只是点了点头。

    “行了！那既然杜总没意见，我们就回去了。”

    说着，靳皓川一把拉过宁芷嫣，往楼下走去。

    杜云恒没有开口阻止，只是看着两人从自己眼前走过，然后慢慢往下。

    旁边的员工都没有再午休，从刚刚进门到现在，所有的员工都在讨论。

    这会儿看到靳皓川和宁芷嫣从杜云恒的办公室出来，八卦的众人又开始聊开了。

    周海菲坐在办公室都听到外面的员工在八卦。

    “他们刚刚是从杜总办公室出来的吧，天哪！这两大帅哥撞在一起还不知道是怎么样的画面。”

    有花痴状的，还有一些就是看热闹的。

    “我和你们说哦，刚刚进来的时候我都看到了，靳总和宁芷嫣手牵着手呢。”

    八卦的人比比皆是，靳皓川却当没听见，直接拉着宁芷嫣走出了大门。

