    就在人群里惊慌失措时，云澜天境后面那片天际忽有一道血光冲起，似有一股强大无匹的禁制来袭，一下令得所有人噤若寒蝉，过了好一会儿，这股震荡才慢慢停止，天上那道血光也逐渐消失了。

    “咳，咳咳……”

    魔道这边，鬼天城二圣都受了伤，刚才幸好有天煞珠和地煞珠替他二人挡住了部分剑气，否则只怕伤得更重，百年内都难以复原。

    “老弟，先走罢！”

    几人都已受伤，看这情形，今日无论如何也都拿不下云澜天境了，任平生也不再固执，几人正要退去时，忽然又见一道人影往这边飞来，仔细一瞧，那人却是从开始就消失不见的阴常君。

    “逍遥老弟！你去哪里了？”

    玄幽圣尊看见此时阴常君才返回，差些没忍住骂出来，不过一看，阴常君好像也受了伤，这又怎么回事？

    “先离开这里。”

    阴常君看起来伤得很重，不知他在镇魔崖那边出了什么事，刚才那股震荡又是怎么回事。

    今日攻不下云澜天境，几人只好先带人撤离，再作打算，免得等会儿对方的增援到了，使他们背腹受敌。

    这晚月明如昼，北邙山白天又下过一场大雪，满山的梅花开得更盛了，遍地疏影横斜，暗香浮动，一阵阵幽香，由悬崖边的风，轻轻送到山洞里面。

    “呃……”

    任平生脸色还有些苍白，今日白天那一剑伤得不轻，若非他近日功力精进许多，加上铸成神格，只怕已是命丧黄泉，毕竟对方是一个神合境巅峰之人，何况还是那十分诡异厉害的血昙剑。

    “师尊，你怎样？”

    绛仙坐在他身后，正在替他运功疗伤，此时也不禁心急起来，想到白天那一幕，师祖不顾凶险地冲过来，替自己挡住那一剑……

    “我没事，区区剑伤而已，不足为碍。”

    任平生说完，运转真气，继续疗伤，到了他这等修为，只要元神不受损伤，身体受些伤的话，除非是经脉寸断，否则只要服一些灵丹妙药，再花些时间，也能慢慢以五行真气复原。

    山洞里安静了一阵，两人都不说话了，过会儿却又听得一阵细细的啜泣声响起，任平生立即转过身去：“怎么了？”

    月光刚好照进山洞里来，只见绛仙一只手轻轻捂着口鼻，弯弯长长的睫毛上，还挂着几颗晶莹剔透的泪珠儿，任平生看她哭了，眼神和语气一下都柔和了许多：“哭什么呢？”

    “没，没什么……”

    绛仙声音一哽，眼泪更是哗啦啦流淌下来，她只是想起白天，师祖不顾一切冲过来替自己挡下那一剑，不免就想到了师父，师父在天上等了师祖一万年，今世却终是难以相见，又想到师祖当年受了那么多苦，今世还要承受这么多苦，那么多人都想要害他，想到伤心处，不由掉下泪来，此时又看见师祖这么温柔的关心，更是一下忍不住，眼泪就好似断了线的珍珠一样，一颗颗地往下掉，明明是自己下来保护师祖的，为什么最后却成了师祖来保护自己呢？

    “傻瓜。”

    任平生见她越哭越伤心了，伸出手轻轻替她拭去眼泪，一边说道：“就那一剑，不过区区神合境的功力而已，还伤不了我，放心吧。”

    绛仙抬起头来，哭得鼻子红红的，此时看见师祖那么温柔的眼神，温柔的话语，就好像师父一样，不免更加想念天上的师父了。

    前世，她是昆仑仙界的一棵绛珠草，由草木精气所化，孰言草木无情？她感情细腻，还要远胜那些为了成仙，斩除七情六欲的人呢。

    到中夜之时，明月如昼，清光四澈，照见一株株寒梅悄然绽放，一阵风响处，便有三道人影落在了山洞口，疾疾往里走了进来：“师尊，好一些了么？”

    正是柳衣衣和冯鹤、碧玄衣三人回来了，任平生此时已将伤势暂时抑制，脸色也比刚才好了许多，见三人疾疾回来，必是已打探到什么，问道：“云澜天境那边如何？”

    当下，冯鹤便把打探到的情况说了出来，今晚云澜天境的主力增援还没到，而镇魔崖那边忽有异动，弄得云澜天境剩下那些人惶惶不安，御玄风今日消耗过重，加上那一剑之伤，此时正在疗伤，一时半会儿也好不了。

    “很好……”

    听完之后，任平生立刻站了起来，柳衣衣怕他还没恢复，立即走上前来将他扶着：“师尊，你好些了吗？”

    “嗯，没事了。”

    任平生今晚只是暂时把伤势压制住，这样做的目的也显而易见，要趁今夜云澜天境增援未到，再回去杀他们个措手不及，只是光凭他一人还不够，得把万丈魔境那几人叫上一起。

    今日这一战，虽还远远比不得上一次云澜玄魔大战的惨烈，但双方也死伤了不少人，云澜天境那边死了好几个神合境的长老，神合境下边的几峰长老，更是死的死，伤的伤。万丈魔境这边也是一样，尤其是御玄风第二次放出太玄珠时，后面冲进去那批人几乎全军覆没，现在已经没有力量再去攻打云澜天境了。

    可这一次机会错过了，短时间内就再难有机会了。

    外面，另外几人一听今晚还要再去突袭云澜天境，此时都迟疑了起来，尤其是玄幽圣尊，更加不想再去冒险，白天差点就回不来，幸好当时逃得快，否则就算没有当场葬身在太玄珠下，可若是元神重创的话，等回了万丈魔境，他的玄幽山只怕也会被另外几派吞噬掉。

    现在各人都有伤在身，那御玄风虽然也受了伤，可云澜天境现在还有沧澜和沧玄、缥缈这些人在，他们再回去的话，那与送死何异？

    任平生道：“今天我们走时，他们镇魔崖出现异动，现在正自顾不暇，我们此时杀回去，正好杀他们一个措手不及，若是拖到明后天，等他们增援来了，那时就再也没有机会了，所谓一鼓作气，再而衰，三而竭，诸位难道就要这么眼睁睁错失百年良机吗？”

    闻言，鬼天二圣都紧紧皱起了眉，似有些犹豫不决，玄幽圣尊苦笑道：“杀心老弟，话是这么说没错，可那太玄珠的厉害，今天你也看见了，御玄风虽被你一剑重创，可现在还有沧澜，沧玄那两个老鬼，只怕这趟回去，没那么容易啊……”说时，又用余光向鬼天二圣那边看了看。

    任平生道：“刚刚我已以天魔地煞血祭炼过血玲珑，到时我放出血玲珑对付那太玄珠便是，你们全力对付另外几人，他们今日死伤严重，镇魔崖又出了问题，现在整个云澜天境正是最脆弱之时，切莫错失这千载良机，一旦等他们元气恢复，那时再难有今日这等机会了。”

    这回众人均已听得有些心动，阴常君道：“这趟，我去了，你们随意。”话落下时，亦无忆也从另一边走了上来，今日在凝峰崖她也伤得不轻，但刚才她和徒弟冶儿从那仙谷里出来后，此时面色红润，又换了身衣裳，看着竟仿佛完全没有受过伤一样，只见她轻轻一笑，仿若无事，说道：“消灭云澜天境，那晚辈自然也义不容辞了，我也去。”

    玄幽圣尊苦笑不已：“你们这些后浪，一个比一个浪，一个比一个狠，罢了罢了……老夫今晚也豁出去了。”说完，拿出一枚黑不溜秋不知是什么的丹药，一口吞服下去，稍微一运气，身上的修为气息又凝聚了起来，好似也没受过伤一样。

    鬼天城玄冥子和幽冥子对视一眼，彼此微微点头，也各自服下一粒丹药，先把伤势暂时抑制下去。

    ……

    云澜天境，此时乱作一团，好不容易万丈魔境那边撤军了，可镇魔崖这边却又突生变故，镇魔崖做为云澜天境的禁地所在，平日里弟子们也甚少了解，一出问题就跟无头苍蝇似的乱撞，根本不知道到底出了何事，更不知如何解决，莫说这些弟子不知就里，就是许多长老也是一头雾水，不敢轻动。

    白天那场混战，使云澜主殿坍塌了一半，到处狼藉，格外触目惊心，此时在殿后一座秘殿里，几盏烛火幽幽，隐约照出御玄风那依旧苍白没有血色的脸庞，今日白天他连着两次动用太玄珠，已是损耗极大，怎料后面又被任平生一剑重创，若非还有这一身高深的修为，恐怕早已陨落。

    “镇魔崖那边怎样？”

    若非伤势要紧，此刻御玄风已经亲自往镇魔崖那边去了，沧玄境主今日也受了些伤，但没御玄风伤得那么重，此时在旁替他运功，说道：“八荒玄阴阵的禁制破开了，镇魔石有所松动，沧澜和缥缈现在正在那边修复阵法，想必无有大碍。”

    “原来那些魔人，打的是镇魔崖的主意，咳，咳咳……”

    许是心绪波动，御玄风剧烈咳嗽了起来，好一会儿才平息，慢慢抬起头来，因为刚才的咳嗽，使他原本没有血色的脸庞反倒红润了一些，只是眼中却多了两道深深的沧桑，自三百多年前那场天地剧变后，云澜天境就已经没落了，倘若当年那几位前辈还在，又怎会落得如此，唉……过了一会儿，他才叹道：“这次是云澜天境的大劫，接下来的一切，沧玄师弟，就只能……”

    沧玄道：“师兄不必多言，现在只管疗伤要紧，那几个魔头今日被太玄珠所伤，料必短期内也难以复原，再有一日，各派的增援就到了，到时候镇魔崖必然也能重新封印。”

    “如此最好……唉。”

    御玄风说完，又不住摇头叹气，沧玄眉头一皱：“莫非师兄心中担忧……另有其事？”

    “沧澜此人，我看不透啊……”

    御玄风忽然说了这样一句话，一下令沧玄眉头皱得更深了：“沧澜境主这些年为了云澜天境鞠躬尽瘁，师兄今晚何出此言？”

    御玄风道：“今日在我放出太玄珠之后，他本可有机会追杀出去，就算不能尽数诛灭那几个魔头，也必定能杀死一两个，可他当时……并没有。”

