    炎阳宗的山门顶部，那块代表着炎阳宗的巨大烈焰晶石牌匾，这是炎阳宗花费了巨大的代价建造而成的，代表着整个炎阳宗的颜面。

    一道剑意打入牌匾中，轰的一声炸开了。

    “无剑宗林墨，邀请左焰长老暂居碎星主阁，承请炎阳宗主前来做客。”充满锋利的声音传遍了整个无剑宗，所有大殿的墙壁，包括地面皆布满了划痕，就连树木和叶子上都遍布锋利的痕迹。

    但是全宗上下，却没有人被剑意所伤。

    炎阳宗上下皆震动了，特别是宗主等人，见到遍布炎阳宗的剑意的时候，脸色完全变了，相隔数百里之远，散发的剑意还拥有如此可怕的威力，若是靠近的话，谁能抵挡得了？

    “给我查一下，无剑宗最新的消息……”炎阳宗的宗主咬牙切齿道，眼中满是怒焰。

    片刻后，消息传来。

    炎阳宗的宗主眼中的怒意消失了，取而代之的惶恐和惊惧，不仅是他，整个炎阳宗的高层都被彻底震住了，此刻他们已经丧失了报复的想法。

    “取出库中一半贵重之物，跟我前往碎星主阁赔罪……”炎阳宗的宗主脸色发白的说道，此刻的他肠子都悔青了，早知道当初就不该贪图碎星主阁这块肥肉。

    现在好了，不但肥肉吃不到了，还要从自己身上割肉。

    ……

    在震慑住碎星主阁高层和左焰长老后，剩下的事情就变得简单多了，林墨直接交给剑无痕去处理剩下之事，那就是对碎星主阁进行整顿。

    在剑无痕的帮助下，原本难以整顿的碎星主阁，很快就被清理得差不多了，沐晚晴知道，这是因为无剑宗和林墨的威慑才能这么顺利。

    最后，沐晚晴成为了碎星主阁的代阁主，暂时替代沐倾城全权处理碎星主阁。

    “宗主，炎阳宗的宗主协同长老们前来觐见。”

    剑无痕禀告道：“而且他们还带来了大量的赔礼，其中上品灵石就有一千万颗，还有各种罕见之物，甚至包括灵魄法器等物。”

    说到后面，他神情很是诧异，炎阳宗居然会舍得为一个长老付出如此大的代价，要知道炎阳宗这一次拿来的东西价值，已经比得上无剑宗近一年的收入了。

    林墨察觉到剑无痕的神情，不由一笑，剑无痕从小就待在无剑宗中，接触的人并不多，像这种人情世故自然是不会懂得。

    “你已是云剑峰的峰主了，你去见他们就行了。而你所要做的就是，给他们留一点余地就够了，不要逼入绝境。不然会到时候他们绝望了的话，很容易会玉石俱焚。我们无剑宗在内城虽然暂时盘踞了下来，但是要发展起来，光靠逐地是不够的，还需要整个外城的协助。”林墨说道。

    “外城能协助得了我们？”剑无痕面露不解，甚至有些不屑。

    察觉到剑无痕的神色，林墨没有说什么，这并不奇怪，无剑宗本身就已经是内城的宗门之一了，怎么会看得起外城的势力。

    这是内城势力具有的高傲，就像是外城看不起外城之外的势力一样。

    如果是真武殿倒是正常，但是无剑宗却和其他势力不同，所修的剑气和要招募的弟子，都需要外城的实力帮忙，特别是碎星主阁。

    至于炎阳宗的话，如果能够拉进来倒是好事。

    “宗主，玄宗的宗主带着一众长老前来拜见。”沐晚晴走了进来，说到后面，满脸迷惑之色，“玄宗带了不少礼物前来，说要献上给宗主您。奇怪，他们怎么会无端送上领悟？”

    “很简单，我砸了炎阳宗的牌匾。”林墨笑道。

    “砸了牌匾？”

    沐晚晴一愣，旋即忽然想起之前林墨随手发出的一道剑意，难道是那一道剑意打碎了炎阳宗的牌匾？可是这里和炎阳宗相隔了数百里地……

    如果真是这样的话，沐晚晴总算明白了玄宗的宗主为何会亲自前来拜见了，还送了这么多礼物。很显然是炎阳宗的前车之鉴，所以先来示好。

    这些琐事，林墨都交给了沐晚晴和剑无痕处理。

    最后是左焰长老被炎阳宗接回去了，而炎阳宗和玄宗，都分别出让了一部分的古路航行路线，以及两宗赠送给碎星主阁一共二十艘古舟。

    七天之后，林墨带着剑无痕，还有沐晚晴等人来到了王城的外城之外的一处古舟渡口处。

    片刻后，一艘古舟出现在了众人视野中。

    “宗主，沧海郡城的古舟来了。”沐晚晴说道，她很是疑惑，为何林墨会让碎星主阁从沧海郡城拉人过来，而且还专门从沧海学院中挑选年轻人。

    如果是为无剑宗补充弟子的话，根本没必要这么做啊，王城之外和外城就有大量的选择，只要林墨愿意，碎星阁能在一个时辰内聚集百万名年轻男女供给选择。

    古舟落了下来，缓缓开启了，一名头发花白的老者率先走出。

    “少主！”

    风天行红光满面，快步走向林墨。

    他没想到居然有一天能够踏入王城之中，如今伤势已经恢复如初的他，不但修为恢复了，而且实力暴涨，已经快凝聚金丹了。

    突然，风天行见到林墨身旁的沐晚晴的瞬间，步伐止住了，身躯微微颤动了起来。

    沐晚晴身躯也是剧烈抖动着，呆呆的看着风天行，眼中顿时湿润了起来，一行清泪不由自主的从眼眶中流淌而出，多年苦守的委屈在瞬间释放了出来。

    “你为什么现在才来……”沐晚晴难以抑制泪水，对着风天行喝问道，语气透着怒意和恨意。

    “我……”

    风天行面露苦涩，旋即抬起头，望向沐晚晴，“这些年来你过得还好吗？”

    “我等了你这么多年，你说我这些年过得好不好？”沐晚晴想说其他话来气气他，但见风天行满头白发，满脸沧桑的模样，深知他这些年来吃了不少苦头。

    闻言，风天行面露喜色，可忽然想到了什么，神情有黯然了下来，他是来到王城了没错，但是昔日心爱的女人依旧是碎星主阁的人，如今的他还不够资格进入外城啊。

    “既然我已来到了王城，我迟早有一天，会进入碎星主阁找你。”风天行一扫颓然之色，毅然的看着沐晚晴，眼中尽是对心爱之人的柔情。

    “你还要我等到什么时候？”沐晚晴真是被这家伙气到了，“还迟早有一天，现在我站在你面前了，还有什么能阻隔我们吗？”

    一旁的林墨吃惊的看着二人，没想到沐晚晴居然是风天行昔年所爱之人，他也终于知道风天行要找的人是谁了。

    “沐晚晴，将他带到碎星主阁去吧。几十年没见，你们应该有很多话要说。”林墨见风天行这般模样，若是再继续下去，说不定沐晚晴会被气跑。

    “是！”

    沐晚晴感激的看了林墨一眼后，带着还在迷茫中的风天行掠了出去。

    目送二人离去，林墨心中颇多感慨，几十年不见，依旧坚守如初，实在是难得。

    这时，古舟上下来了大群的年轻男女。

    “宗主，这就是我们要收的弟子？”剑无痕皱眉看着这些年轻男女，有不少年纪比林墨要大一些，而这些人的修为，用不堪入目来形容都不为过。

    最高的连先天境都没破入，更别说金丹境了。

    “没错。”林墨点了点头。

    “宗主，您不是在开玩笑吧？”剑无痕涩然问道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

