    苗培龙从市里回松北时，是哼着小曲儿回来的，从骆飞那里得到的支持让苗培龙心情愉悦。

    回到縣里时已经是下午3点多，苗培龙直接来到办公室，将委办主任章宏华喊了过来。

    “苗书记，您找我？”章宏华走进办公室，恭敬地问道。

    “宏华来啦，坐。”苗培龙笑眯眯地指了指沙发。

    章宏华点点头，走到沙发坐下，一边疑惑地看着苗培龙，能当上委办主任，章宏华自然是深得苗培龙的信任，没有苗培龙的支持，他也坐不稳这个位置。

    今天上午苗培龙去市里，章宏华是知道的，对方这会刚回来就喊他，章宏华心里有些奇怪。

    “宏华，有没有想过调整一下工作岗位？”苗培龙走到章宏华对面坐下，笑道。

    “调整工作岗位？”章宏华听得一惊，以为自己最近哪里让苗培龙不满意了，连忙道，“苗书记，我工作上要是有什么不足，您尽管指出来。”

    “宏华，你想多了。”苗培龙笑着摆手，“我是想让你到更重要的岗位上去。”

    “啊？”章宏华一听，松了口气，原来是虚惊一场。

    心里放松下来，章宏华忍不住好奇起来，问道：“苗书记，不知道您是想让我到哪个岗位？”

    “我想让你转到政府口，担任常务副縣长。”苗培龙笑道。

    章宏华听得又是一惊，担任常务副縣长？这虽然是平调，但对他来说，的确可以说是重用！只是涉及到縣处级干部的调动，需要市里点头，并不是苗培龙说了就能算数，章宏华这会心里又惊又喜，看着苗培龙道：“苗书记，您让我到哪我就到哪，只是市里边会同意这个安排吗？”

    “放心，我自然是已经做通了市里主要领导的工作，才会找你谈话。”苗培龙得意一笑，看着章宏华，“宏华啊，这是我费了很大力气才从市里边为你争取来的，你不要让我失望。”

    苗培龙这样说，一是要向章宏华显摆自己的能量，二是要让章宏华领情，让章宏华对自己更加感恩戴德。

    章宏华自然明白苗培龙的意思，立刻表忠心道：“苗书记，以后我就是您手里的一杆枪，您指哪我打哪。”

    听到章宏华如此露骨的表态，苗培龙满意地笑笑，道：“宏华，新来的乔縣长毕竟年轻了点，做事难免思虑不周，也容易冲动，你呢，去了那边后，要多替乔縣长把关，明白吗？”

    “苗书记，我明白了。”章宏华点了点头，瞬间就领会了苗培龙的意思，对方让他到政府口，明显是为了制约乔梁，甚至有架空乔梁的意思。

    且不说苗培龙和章宏华在谈话，乔梁回到縣城后，让环保局将之前有关塑料厂周边的环境评估材料送过来，此刻，乔梁刚刚看完资料，心情分外沉重。

    可以说，以牺牲环境为代价的发展，最终都是得不偿失的，就拿三北镇的金发塑料厂来说，虽然是縣里的纳税大户，但其对周边环境造成的破坏，又造成了多少经济损失？因为环境污染导致的周边村民患癌，又给村民的生命健康带来了多大伤害和痛苦？给政府和社会造成了多大负担？

    因此，乔梁对自己的决定一点都不后悔，现在对他而言，将塑料厂关停，不再仅仅是为了给督察组交代，更是为了自己的良知，为了自己身上肩负的责任。

    看完资料后，乔梁将赵杰出喊了过来。

    “赵副縣长，坐。”乔梁指了指自己对面的椅子。

    赵杰出疑惑地坐下，两人才从三北镇回来，分开没多久，赵杰出不知道乔梁又找他有什么事。

    “赵副縣长，我刚刚看了环保局送过来的资料，塑料厂周边的环境可以说是被破坏殆尽，几乎可以用寸草不生来形容，咱们如果要修复周边的生态环境，还不知道要付出多大的经济代价。”乔梁说道。

    赵杰出闻言微微点头，等着乔梁的下文。

    乔梁停顿了一下，继续道：“赵副縣长，你觉得有没有可能依照相关的法律规定，对塑料厂处以一笔巨额罚款，作为修复周边生态环境的资金？”

    “乔縣长，这怕是很难，首先是咱们没有法理依据，其次，相关的环保法，对此类行为的罚款，哪怕是顶格罚款，金额也是不高的，只能说是杯水车薪。”赵杰出摇头道。

    乔梁闻言不禁皱起了眉头。

    赵杰出瞄了乔梁一眼，见乔梁对这事是真的上心，犹豫了一下道：“乔縣长，倒是有个办法可以让塑料厂掏出大笔的钱来，但这个钱，主要是给到周边的村民。”

    “嗯，你说。”乔梁做出倾听状。

    “乔縣长，您也知道周边村民因为污染的原因，不少人因此患癌，所以，可以让村民以此为由起诉塑料厂，咱们縣里呢，可以出面和法院那边沟通，支持村民的此类诉求，还有，像塑料厂周边的那些农田，如今因为污染而成了一片毒地，这个也可以向塑料厂起诉赔偿嘛。”赵杰出说道。

    “好，这个办法好。”乔梁笑着拍手，看着赵杰出，“赵副縣长，看来你平时没少思考这个问题嘛，我刚问，你就想到了这个方法。”

    赵杰出呵呵笑了下，他当然不能说自己以前早就对塑料厂的污染问题有很大的意见，只是碍于縣里个别主要领导，拿塑料厂没办法。

    乔梁接着对赵杰出道：“赵副縣长，就按照你说的这个办法去做，让村民对塑料厂进行起诉，这样一来，也算是对周边的村民有所补偿。”

    “乔縣长，这样搞，会不会让苗书记不高兴？”赵杰出有些顾虑。

    “咱们搞咱们的工作，你不要老是顾虑苗书记的想法，我们为老百姓办事，问心无愧，你说是不是？”乔梁不以为然道，他发觉赵杰出除了做事有些瞻前顾后，不够坚决，其它倒是都挺好。

    “好吧。”赵杰出点了点头。

    谈完正事，赵杰出随即离开，乔梁一个人安静下来，批阅了几份文件后，乔梁不禁琢磨起他和苗培龙的比赛来，要想看谁拉的投资更多，关键就在于谁能拉来大项目，虽说是以半年为期限，但这一天天的，半年时间其实过的很快，他现在必须开始着手准备了。

    只是，上哪里拉投资呢？

    乔梁暗自琢磨起来，招商引资说容易也容易，说难也难，不过最后就算输了，乔梁觉得也没啥，反正最终都是对松北发展有利的好事，当然了，能赢还是要尽量去赢，乔梁还是有些好胜心的，尤其是他和苗培龙如今不对付，还真不想输给对方。

    想着拉投资的事，乔梁结合起自己这两三天了解的有关松北縣的产业情况，松北縣最著名的产业莫过于藤铁工艺产业，但规模不大，企业都比较分散，乔梁在这两天了解完松北縣的产业情况后，就在琢磨着一个问题，有没有可能将松北縣的藤铁工艺产业做大做强，形成松北縣的优势产业。

    如果有可能，投资建造一个滕铁工艺产业园，吸引相关的滕铁工艺企业入驻，打通上下游产业链，这样一来，企业不仅可以互通有无，还能节约物流成本，同时形成产业集群优势，这不失为一个可行办法。乔梁默默想着。

    乔梁想着心事，不知不觉到了晚上，看了下时间，已经下班了一会，乔梁正想晚上要上哪吃饭时，许婵敲门走了进来：“乔縣长，到饭点了，要不要我帮您从食堂叫份饭送上来？”

    “不用了，我待会出去吃。”乔梁笑着摇头，又道，“你怎么还没走？我不是跟你说过了嘛，以后只要我没有特别的吩咐，你下班后可以直接回家，不用陪着我加班。”

    “我想着回去也没啥事，就多呆一会。”许婵笑答。

    乔梁闻言点了点头，他知道许婵和其丈夫的情况，以为许婵是不想回家，也没再多说。

    “乔縣长晚上要上哪吃啊？要不要我陪着？”许婵问道。

    “可以啊，咱们待会沿縣大院外的街道走走，顺便找个地方吃饭。”乔梁点点头。

    见乔梁答应，许婵脸上露出了笑容。

    乔梁收拾了一下后，两人便一起离开，縣大院出去，走一小段路就是松北縣的商业街，也是松北縣较为繁华的街道之一。

    两人边走边聊，乔梁正要问许婵想吃什么，这时，乔梁的手机响了起来，乔梁拿起手机一看，是老三打过来的，立刻接了起来。

    “老五，干嘛呢？”电话那头，老三大咧咧的声音响起。

    “没干嘛，刚下班。”乔梁道。

    “啧，你这现在好歹混到縣长了，难不成还跟普通公务员一样，也要朝九晚五的上下班不成？”老三咂着嘴道。

    “要不然呢？难道縣长就高人一等？就可以随意迟到早退？”乔梁笑道。

    “也不是那个意思，只是感觉你当领导了，总要跟普通的小公务员有点不一样。”老三笑道。

    “行了，别瞎扯了，你给我打电话有啥事？”乔梁问道。

    “老五，有件重要的事，你可得答应我，不然我面子就丢光了。”老三赶紧道。

    乔梁听到这话眨眨眼，没有直接答应，先听听这小子整啥幺蛾子再说。

