    几名夷人扛着她窜出了地道,外头一片明媚的春光,地道尽处是一面缓坡,山坡上有绒毛状的野芳,并着不知名的嗡鸣的野虫,冉烟浓勉力支起脑袋,在不断的颠簸之中,看到陈留远去的城墙，心瞬间落满了灰。

    穆察是给夷族汗王搜寻汉人美女的一个奸细，或者在夷族他是使者,冉烟浓没有想到有一日她会落入夷族汗王的手中，她的爹爹和哥哥一定还不知道，要是知道了,容恪铁定就完了。

    这个时候她想着的竟然还是容恪……冉烟浓阖上了眼眸,用力将手腕上的珊瑚红珠挤下来，一颗一颗地撒在地上。

    穆察他们全力往山坡冲下去,支云家是出了名的骑射如风的家族,他们家的奴隶不但脚程极快,而且耐力极好,数人一直狂奔到了晚间,就着黑魆魆的暗光钻进了一间破庙。

    山谷里头只有一间不扎眼的庙宇,荒废已久，外头倒挂着青黄半枯死的藤，一口干涸的古井散发着一股恶心的臭气,佛堂后有一间废弃的耳房,穆察令人将冉烟浓绑在石床栏上，回头冲昆奴道：“去河里找点儿水来，赶了一路了，这里很隐蔽，容恪找不来的。”

    他们叽里咕噜地说着夷族语，冉烟浓凝神听着，遗憾终归还是听不懂，虽说穆察承诺不会在见到大汗前动她，但他们都是一群不重诺言的骗子，冉烟浓不得不戒备起来，她的手藏在了背后，隔着床栏用力地摩擦着，在穆察看过来时，却镇定自若地蜷缩了两条腿，半隐匿在漆黑的没有烛火的暗光里。

    穆察笑道：“我不知道中原的女人原来也有勇敢的。”

    他的汉话说得很蹩脚，勉强能一听的水平，冉烟浓别过了头，“我想必不是阁下的第一个猎物。”

    “对。”穆察搬了一只小凳子坐过来，半截身子藏在月色下，他很欣赏冉烟浓的无畏，竖起了一根大拇指，“之前也找到过不少美人，但是她们都害怕被送到汗王身边儿去，你们中原不少女人比我们夷族女人还烈，不到半路上便咬舌自尽死了。汗王大怒，所以我们也很难办。但是小姑娘，我相信你不会轻生的。”

    冉烟浓挑了眼，微微后仰着身子，笑着问：“为什么？”

    这个穆察生得一脸慈眉善目，但逆着光，看到黑夜里只剩下一团彪悍的黑影时，还是令人发憷的，冉烟浓的后背冷汗涔涔，脸颊上挂着的两团笑容抑制不住地渐渐分崩离析。

    穆察道：“因为我在你的眼睛里，看到了求生的希望。你在等着人来救你？等谁呢？”

    不待冉烟浓回话，他便自负地笑了起来，“小姑娘，不会有人来的。这里再往北二十里，就能抵达夷族人的马场了，到了下一站，我们就能找到接应的商队换马。”

    冉烟浓齿冷地拗过了头，“你得罪了容恪，以后还能来陈留么？”

    穆察疑惑：“得罪容恪？小姑娘，你又是他什么人？据我所知，容恪没有妹妹。”

    冉烟浓微微敛眸，这个穆察眼力好，一眼便看出她是处子，自然没往她是陈留世子妃那处想，容恪是夷族汗王的死敌，说出去兴许还会激怒穆察，汗王也想必会加倍凌|辱她……她不能说。

    “我是陈留人，我们世子勤政爱民，他不会放过你。”

    穆察哈哈大笑，“小姑娘你这么美，上回有个姿色不如你的，得到了汗王三个月专宠，你国色天香，我们大王少说要疼你半年，半年内我是不用再来陈留了，届时即便再来，也会再改头换面，容恪又不认识我。”

    冉烟浓咬了咬唇，“我敢与你作赌，你一定会后悔今日抓了我。”

    “说实在话我确实后悔。”穆察的胸膛几震，发出夷族人狂狮猛兽般的低沉的吟啸声，“我们大汗视容恪为劲敌，他几番周密筹谋，都想伺机刺杀容恪，但我们在陈留盘桓许久，这位神秘的世子竟从未露面过。”

    冉烟浓道：“难道你贪生怕死没上过战场？”

    话未落，穆察忽地一记眼风扫将过来，让冉烟浓惧怕地闭了嘴巴，穆察愤怒地“呸”了一声，冷笑道：“咱们夷人还没有贪生怕死之辈，你该问你们世子为何上阵从不用真容！”

    穆察冷笑着，言辞之间对她的夫君全是鄙夷，可冉烟浓却知道，他们因为胜不了容恪，因而多年怀恨在心，不管容恪用阴谋还是阳策，输了的人都应该乖乖吃哑巴亏以求卷土重来，逞口舌之利谁都行，懦夫行径。

    破帘外，仓奴将篝火升起来了，火焰有些晃眼，穆察一看，便提着一口气掀帘而出，一脚将火踩灭了，将仓奴踢到一旁，“谨慎行事。要是火烧着了庙，我们就暴露了。而现在还是陈留地界！”

    仓奴匍匐在地，也不顾肉体凡胎，就着管家的“圣旨”以肉身扑上去，将火压灭了，一声不吭，等待管家再次示下。

    穆察往庙门外看了好几眼，嘀咕道：“去取水，怎的去了这么久？”

    也正是再此时，庙外传来了昆奴喑哑的声音，穆察心神凛然，只见一道雪白的身影，徐徐地往破庙里踱过来，犹若踩着一团细碎的流云，发冠上的玳瑁漾着温润的光泽，他手里拎着一团瘦小的黑影，竟是被拿在手里满脸漆黑的昆奴，穆察怔然，汉人说的云泥之别，原来是如此模样。

    倒是藏蓝衣衫的大汉须卜先反应过来，亮出十几颗雪白的牙齿，张开双臂迎了上去：“李兄弟！”

    容恪一手扯着两臂被反剪的昆奴，黝黑的奴隶发出破碎喑哑的呼救声，须卜见容恪侧身避过了他的亲近，手臂一僵，“李兄弟？”

    容恪将昆奴扔在一团乱草里，信步迈入了庙堂大门，穆察搓了搓手，也正预备着笑脸迎人，容恪却单刀直入了，“月满的兄弟，做生意原来还不如我们汉人讲究？”

    他的声音一响起，冉烟浓便知道他来了，她蹭着栏杆的手也不使劲儿了，她想，容恪特意走得这么近，是为了出声提醒她？

    本来沉浸在一团惧怕和茫然里的冉烟浓，忽然无比安心下来。

    她蜷起了脚趾，稍稍后退着靠住墙，凝神要听他们说什么。

    穆察汗颜，“是，是我们不是。”

    容恪负起了手，“我答应穆兄的二十个美人，本来今日便可以给你，谁知你竟陡然落跑，怎的，是找到了更好的‘货’？”

    见穆察身后一截已破碎的紫色帘兀自无风而动，容恪凤眸一挑，出乎穆察意料和反应地闪身掀帘闯了进去。

    冉烟浓被穆察以泥灰抹了满脸，鼻尖上都是一道青灰的痕迹，她乖乖地安静地被缚在一条木栏上，容恪陡然冲了进来，身后跟着勃然变色的穆察和须卜，容恪掀帘的手还蹲在半空之中，他仔细地凝眸看了眼冉烟浓，她抬起下巴和他撞了个正着。

    冉烟浓品出了他那一眼里的自责和懊悔，轻轻咬了嘴唇，忍着不想教泪水掉下来。

    本以为身陷囹圄，容恪即便来救她，也要过个好几日，她都被带到夷族了，还极有可能已经成了夷人汗王的盘中餐了，没想到容恪来得这么快。

    那几个奴隶跑得有多快她是知道的，容恪想必是一听到她出事便急着跟过来了。

    冉烟浓本来恨他不与她说清楚这几个人是坏人，现在却内疚了起来，不敢和他对视了，将脑袋埋了下去。

    容恪放下紫帘，往内走近了几步，将她瞧得仔细了些，她的衣衫完好，脸颊手臂处也没有外伤……

    见穆察警惕地跟过来，容恪已察觉到穆察掌心微微亮着雪光的银刃，他朗声笑道：“果然是绝世美人，穆察兄一个月满人，对我们中原的美人倒擦得干净眼睛看得很清楚。”

    穆察将细长的锋刃收回衣袖之中，拍了拍胸脯也跟着笑，“有了她，那二十个美人我不跟你要了。李兄弟，咱们的买卖到此为止。”

    冉烟浓恍然大悟，原来穆察与假身份的容恪在进行美人买卖的交易，穆察让容恪帮他在大魏寻找美女，而容恪……容恪拿了穆察什么条件？什么样的条件足够让容恪牺牲手足同胞和百姓子民去换取？

    这种代价太沉重了，也极其残忍，她不相信容恪竟然会与这么卑鄙的人同流合污。

    冉烟浓将小脸埋入腿间，心跳得很快，再没有任何时候能比生死存亡的关头能让她更害怕了。她想到的是，以容恪的武力，对付两个大汉与几个奴隶胜算极大，他与穆察打太极这么久，难道是外头来了夷族的援兵么？

    果不其然，在冉烟浓心神一落时，那外头传来了喧腾鼎沸的人声，数百只火把齐齐招摇了起来，将庙宇辉映得盛亮如昼。

    “穆察！汗王派我们接应你来了！”

    仍是夷族语。

    容恪眉心微攒，要从上百名夷人手里带着冉烟浓全身而退，几乎没有可能。而且……他为这个计划筹谋了很久，如此关头，岂能功亏一篑？

    须卜出门去回应，容恪忽然蹙眉道：“原来，穆察兄是夷人？”

    穆察早也不愿同他废话，出指如风，扣住了容恪手腕上的命脉。

    容恪吃痛地“哎哟”一声，被穆察甩到了石床上，他揉着手腕爬坐起来，穆察俯瞰着石床上的两人，简直登对得刺眼睛，他哼了一声，“李兄弟，对不住了，为了防止你向容恪告密，你得随我们走一趟。”

