
　　贾璟自己都快又负罪感了，于是叹了口气道：“没事的，别哭，我没生气，这件事……怪不到你头上，是我做的还不够好……”也因为狗作者懒……

　　他一开始的确是有些生气的，毕竟宝钗不经过自己的同意命令宁国府的人的这种行为,让他极度不满，他对权利的欲望比任何人都要大，这样的人同样掌控欲也是无与伦比的，他打造了这么久的宁国府，这座井然有序戒备森严的庞然大物，这座机器应该只为他一人所有！ŴŴŴ.23sk.com

　　现在居然因为一个小女孩的一句话,他的心腹们就老老实实的奔波安排，言听计从比他自己的命令都好使！贾璟怎么可能不气？

　　不过现在看到宝钗之后气也差不多消了,宝钗现在也不好过是个十几岁的小女，就算是早熟，外加这么多年走南闯北的见识也还只是个小女孩罢了，而且就连他也不得不承认，就算是现在的宝钗，在治家方面也是不知道超过他多少.......

　　贾璟并不精通这些，而且也没经历过这样的事情，反倒是宝钗这个耳濡目染的小姑娘在这方面完胜他！虽然年纪尚小，但是已经隐隐有了女主之象！

　　宝钗对内事的处理水平包括宝钗的气势能力，连贾璟都不得不敬佩，毕竟等闲的小女孩就算有宁安堂做加成也不可能震的住久经商场搏杀的王富忠，而宝钗不禁震住了王富忠，还让王富忠心甘情愿的为他奔走.........

　　啧！贾璟神情复杂的看着宝钗，自己当初收服王富忠的时候可是费了不少心思,这才让王富忠这个曾经的商业巨鳄俯首称臣，结果宝钗没两句话就任由她摆布了？这就是薛君的魄力吗？你才是这本书的男主罢？

　　因此贾璟反倒觉得宝钗进宫也没什么不好，她这样的性子本就是极其适合在宫中生存的，没准还真的会混出名堂来。

　　宝钗看着贾璟复杂的神色,内心一颤，忙低下头有些难过道：“我知道二哥哥生气了，我，我不该那样做的，只是........对不起，二哥哥。”

　　贾璟摆摆手道：“不关你的事，我也知你是好心，只不过........罢了，去和姐妹们顽罢。”宝钗对着贾璟又福了一礼，刚要转身离开，贾璟却突然叫住了她：“宝妹妹！”

　　宝钗转过身来看着贾璟，贾璟道：“你来了多久了？”宝钗有些小心的道：“有一会儿了........”

　　贾璟点了点头道：“刚才说的那些........你都听到了？”宝钗小心翼翼的打量着贾璟的表情，却甚么也没看出来，只能点了点头，贾璟沉默了片刻随后笑道：“回去跟姨妈说说这件事。”

　　宝钗愣愣的点了点头却是没理解贾璟的用意，贾璟只是笑了笑道：“去罢。”宝钗又福了一礼刚要走，结果身后就传出来了贾璟的声音：“下次不要这样做了，不然以后就真的嫁不出去了。”

　　宝钗顿时如冰雪向阳,脸上仿佛都能冒出白气来,呐呐的点了点头，慌不择路地就快步跑了，贾璟无奈的摇了摇头，随后便靠到了椅背上陷入了沉思。

　　宝钗是个听话的好姑娘，既然贾璟这样说了，她就算想不明白也会把今天发生的事告诉薛姨妈的，薛姨妈势必会把今天王子腾吃瘪之事告诉给王夫人，就是不知道王夫人会如何做........

　　经过尤氏的事情之后，贾璟真正的认识到了原来家事不净，是真的会夫遭横祸！所以贾璟对贾府的态度再一次发生了转变。

　　原本他以为王夫人对他完全没有威胁，但是现在就算是王夫人，贾璟都不想漏过，做大事者不拘小节，但是更要注意细节！千里之堤溃于蚁穴！更何况他做的本来就是脑袋别再裤腰带上的事！

　　就算再如何小心都不为过！所以此举是为了试探王夫人的心意，如果王夫人对此没有什么别的动作的话，那么就证明王夫人没有甚么太大的威胁。

　　如果王夫人在明知道自己完全碾压王子腾的情况下，依旧选择支持王子腾的话，贾璟就应该早做打算了，以确保王夫人不会在关键的时候给他作妖！

　　贾璟又不禁的想起了自己后院还有一个千娇百媚的大美人，一想到她贾璟就头疼，这个女人的身份太过神秘了，虽然香的确是很香，但是也很要命！

　　命令去探查义忠亲王府的人还没有消息，所以贾璟如今是能避则避，尽量不跟她产生接触，不知道为甚么，贾璟总有一种感觉，这个义忠亲王府绝对不简单！

　　整理清楚最近繁杂迷乱的思绪之后，贾璟伸了伸懒腰，起身向着后宅走去，最近有的他忙了，玉麟军要重开募兵制度，贾璟也相当于得到了一份尚方宝剑，可以在这段时间征召神京城所有适龄壮丁入伍。

　　这几天他要做的事情很多，首先是他根本就不知道现在的百姓对于参军的态度，他记得好像前世征召士兵的人都被骂的挺惨的........

　　一首石壕吏写尽了当时百姓的心酸，故而贾璟还真有些忐忑，要是百姓真的很抵触这些的话，别以后咱也被骂成那个德行罢........

　　不过就算是冒了风险，贾璟也不在乎了，因为只是被骂这种风险的话，和重开募兵制的利润比起来简直就是微不足道！更何况，贾璟嘴角微微冷笑，征召所有适龄男子是罢？这次我看你死不死！

　　........

　　宣府虽然没有身处大漠，但是此时已经是到了荒无人烟的地界了，再往西出，便是一片大漠黄沙残阳落日之景象，过了这里，汉儿所能达到的最优渥舒适的生存条件就荡然无存了。

　　这里是苍狼与白鹿的领地！他们的子孙世世代代盘踞在这片草原与大漠，逐水草而居，他们的铁骑曾经践踏整个世界，后来他们四分五裂，黄金家族的血脉也遗失在死亡之海，群雄并起开始争夺这片草原最大的王的称号！

　　他们也曾短暂的进入过中原这个花花世界，像汉儿一样生活，但是最终他们还是回到了这片草原，苍狼就该生活在草原！中原的一切只会让我们变成汉儿一样的绵羊！

　　但是并不是说他们就是过着茹毛饮血的生活了，他们的生活方式虽然还保留着草原上的习性，但实际上在大燕周围的所有国家就没有不受大燕的文化所影响的，或是制度与文化，或是生活方式，总之就是这一片儿，都是受大燕的儒家文化影响变化的，大家基本上就都是大同小异的了。

　　他们也是如此，虽然分裂成为两个部落，鞑靼和瓦剌，但是他们的制度和大燕是一样的，他们彼此扶持了所谓的“黄金家族”血脉的继承人成为了大汗，哪一个敢率先称帝，就会招致另一个疯狂的打击！

　　大燕依靠这个巧妙地平衡，制衡着草原上的一切，让事情朝着大燕所预想的方向而去，所以草原近几年只和大燕发生过短暂的摩擦。

　　而这一切几乎每次都发生在宣府附近，实际上在大燕的九边风云变幻莫测，自太祖时设下三大军事重镇，分别是辽东，蓟镇和宣府，互成犄角之势，拱卫京师。

　　而这三个地方及其下辖的诸多卫所便成为了对外接触最多的地方，至太上皇时，蒙古部落时降时叛，军镇百姓苦不堪言，于是太上皇大举兴兵深入草原，把诸多草原部落打的望风而逃，洪治勋臣便是大多崛起于此时。

　　至此边关才终于消停了下来，而大燕内部也爆发了种种问题，大燕便再也无心关注草原，于是双方相安无事数十年，但是草原上并不是风和日丽的。

　　这些年间草原各个部落互相争战吞并，最后终于形成了两大部落，除了早已归附大燕的朵颜三卫兀良哈部落之外，草原的格局已经十分明朗了，那么大燕和鞑靼瓦剌之间的这种微妙的平衡又能维持多久呢？

　　不过这样深远的事情没有人考虑，大家都是活在当下的，至少目前，一切都是风平浪静的。

　　就算是最接近草原的这个边关小镇，此时也是一片祥和的景象，今天的天气十分不错，并没有黄沙漫天的大风，湛蓝蓝的天空下，集市中到处都是喧闹的声音，就算是边关小镇也是别有一番滋味的繁华景象。

　　大燕的商人和草原的商人聚在一起讨论着什么，小贩不时的叫卖着羊汤烧饼，牵着骆驼或是宝马，身上裹得严严实实的侠客不时的从腰间摘下酒葫芦灌上一口。

　　不时的有热情奔放的草原姑娘嬉笑着吵闹着从游人的身旁跑过，像是灵动的小鹿，又像是轻快的百灵，银铃般的笑声随风飘摇着，汉家儿郎的心便也跟着摇动起来。

　　大燕和草原打仗和这里的百姓好像完全没有关系一样，他们彼此和谐的生活在这里数百年甚至更久了，对于他们来说，这里是他们共同的家，大燕的人和草原的人并没什么两样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼潜龙更新，两百七十三：道歉免费阅读。https://www.23sk.com 