    第26章多子多福26

    蠢货！

    惠帝心中怒骂，有些事情他睁只眼闭只眼，不想追究，也不想知道那是什么东西，他生生忍住了，忍不住了好奇和贪婪之心，可她非要挑明了。

    惠帝突然冷笑，“你给了朕什么想要的东西？”

    “即便你给朕什么东西，你的目的不都是想要恩宠吗，朕给你的恩宠了，你还想要什么，你跟朕求什么东西的时候，你自问自己做到了吗，你给了朕这样东西吗？”

    “你谈情，那你对朕有吗，没有别说，要交易，那就拿出你的价值来，施佩柔，回到你以前的样子，就是装也给朕装出淡漠名利来，不然，朕就认为你不适合抚养皇子。”

    惠帝选秀就是为了生育后代，并且再生育后代的过过程中，有一些额外附赠的欢愉。

    他就是提起裤子不认人。

    直接跳过中间的女人，求子嗣。

    女人就是工具，生育子嗣的工具。

    施佩柔目瞪口呆看着惠帝，如遭雷击后退两步，就他妈没见过这么渣的男人，又黑又渣煤炭渣滓，他还不以为意，恬不知耻。

    最让施佩柔难堪的是，惠帝将他们之间的关系定义为交易，没有一点温情在其中，还这么直接就说出来了。

    也许在刚入宫的时候，施佩柔对皇帝并不在意，因为爱上任何一个男人都不要爱上一个帝王，帝王可以拥有太多太多，也有更多的选择和诱惑，根本不会在一个女人的身上流连太久。

    可是随着时间的推移，皇帝天天来陪着她吃饭，现在看来就是纯粹就是贪嘴，甚至知道一些东西。

    总是温存在一起，哪怕告诫自己这个男人是皇帝，但或多或少都开始在意，他是帝王啊，一个国家最高，最有权力的男人，又是一个年轻英俊的帝王，怎么能让女人不在意呢。

    尤其是他们连孩子都有了。

    以往，施佩柔将人生笃定放在了灵液上，只要有灵液，怎么也过得不差，可没有灵液，施佩柔不可避免就要把笃定和底气放在了帝王身上。

    可一旦将希望放到了别人身上，那就变得悲惨起来。

    尤其是把希望放在了一个冷酷暴戾的帝王身上，得到只有失望。

    “皇上，你，你……”施佩柔气得浑身发抖，你狼心狗肺。

    “你在控诉朕？”惠帝看着施佩柔，脑子不清楚，“自己去想清楚，一个女子口口声声爱不爱的，羞耻不羞耻，不要脸的东西。”

    不要脸的东西？！

    “你，你……”施佩柔气跑了，咬牙切齿，恨不得生嚼了渣男。

    “他们好像吵架了……”南枝看着亭子里两人，神色紧张沉。

    后宫好像还没有哪个妃子敢跟惠帝吵架的，一个个都顺从得很。

    可南枝觉得，能吵架的夫妻才是正常的，就像他爸爸妈妈一样，而不是怕父皇怕地连架都不敢吵。

    嗯，父皇果然很喜欢施嫔娘娘呢。

    “父皇~~~”南枝跑过去，“怎么了，你们吵架了，吵架很正常，打是亲骂是爱。”

    惠帝：……

    你一个小公主，说什么打施亲骂是爱的。

    惠帝没好气说道：“就是一些蠢货，能气死人。”

    南枝奶声奶气说道：“父皇，要少生气，别人做错了事情，你生什么气呀？”没必要呀！

    惠帝：“……如果朕做错了呢？”

    “做错了，还生气？”南枝一脸‘你哪来大脸生气’的鄙夷。

    惠帝：……

    别人做错了事情，没必要生气，自己做错了事情，没资格生气，合着无论怎么样，就是不要生气呗。

    小孩子的思维就是这么简单，如果世间的事情真的有那么简单就好了。

    “父皇，你要少生气，你每次生气，头发都竖起来了。”南枝语重心长，还举起双手形容惠帝生气头发竖起来的样子。

    惠帝伸出手撸了一把女儿的头，然后捏着她的头摇了摇，“那叫怒发冲冠，朕的女儿，你是公主，肚子里没半点墨水，朕像你这么大的时候，已经开始启蒙写字了，写得比你好，懂得比你多，天天就知道玩，就知道睡，你这个年纪，这么睡得着的。”

    南枝：？？？？

    “哼……”南枝转身就走，惠帝挑眉道：“是朕说错话了，你生什么气呀，没必要生气。”

    南枝回头扒眼吐舌做鬼脸，“父皇是个大笨蛋。”憨态可掬跑远了。

    惠帝阴沉的脸上闪过细微有些扭曲的笑意，抬手摸了摸自己的脸，在女儿心中，他就这么爱生气么？

    每次见面，总是被嘱咐，要少生气，少生气。

    虽然女儿的童言稚语很简单，但似乎有点道理，没必要跟蠢人生气，尤其是嫉妒自己的，哦，他们就是嫉妒自己是九五至尊。

    嗯，他要少生气，少生气！

    可惜了，吃不到施佩柔那的东西，每次吃了之后头都舒服，也能睡好觉。

    惠帝脾气暴戾阴邪，常年睡眠不好，头疼欲裂是主要原因。

    遗憾！

    “公主，我们现在来找施嫔娘娘不合适吧。”连翘看着公主在施嫔娘娘殿外猫猫探头。

    施嫔娘娘才跟皇上吵架了，现在心情肯定不好，皇上还是公主找过去的，肯定迁怒在公主身上。

    南枝往里面探头，一双眼睛打量着，似乎在寻找什么，随即眼神变得失望了。

    怎么没有跷跷板，没有沙地，没有滑滑梯呢，也没有小型游乐园呢？

    好失望哦！

    还没有开始弄吗？

    宫女看到门口公主，立刻禀告施嫔，施嫔勉强打起精神接待小公主。

    南枝被带入了殿内，她笑眯眯对施嫔娘娘说道：“娘娘，我来看弟弟了。”

    施嫔让宫女带公主去看小皇子，而她自己坐在临窗的位置上，出神地看着窗外。

    南枝看着她，哪怕是孩子，也看出施嫔娘娘的状态不太对，精气神太差了，她问系统：“哥哥，没有了灵液，施嫔娘娘会越来越差，会死吗？”

    系统：“不会，死是需要巨大勇气，施佩柔不是一无所有，她还有孩子，她只是无法适应没有灵液带来的便利和好处，以至于人生稍微变得艰难一些，就无法适应，戒断反应嘛，总是痛苦的。”

    (本章完)

