    说到一半，顾远彻没忍住又扬了扬眉头。

    他也就是当初没注意周围，在自己的地盘上对自己太过于自信了，应该还没有那么弱吧？

    紧接着他就听见小姑娘软糯的声音响了起来，隐隐的似乎有点疑问。

    “大概是因为——喜欢你？”

    顾远彻的动作一僵。

    小姑娘已经改口了。

    “好吧，我觉得，还是因为你，太弱鸡了。”

    毕竟你是一把连修炼都能够出差错的半残废剑。

    清辉认真点头，深以为然。

    而且这是她的人，她罩着的小弟，那自然是得她护着，旁人凭什么动？

    问过灵剑大人了没？

    顾远彻低头，声音有点哑，“你刚才说什么？”

    此刻心中似乎炸开了不知名的情绪。

    一瞬间那情绪仿佛是推开了新世界的大门。

    清辉有点震惊的抬头，看着眼前这人，眨巴着眼睛。

    真的。

    灵剑大人从来没有听过这样奇怪的要求。

    浅咖：？

    然后就见清辉微微坐直身子，认认真真的对着他开口，“我说，你是个弱鸡。”

    这下总是该听清楚了吧？

    灵剑大人真的体贴。

    浅咖：……

    顾远彻：？？？

    被连着骂了两次弱鸡。

    顾远彻的唇角扯动了一下，不知道眼前这个小朋友，怎么这么粗鲁的。

    停一停，停一停。

    顾远彻的唇角似乎有点无奈，低声开口，“我不是说这一句……”

    那你还想听那一句？

    清辉歪头。

    这个时候门被敲响，有人轻轻的推开门，是他的特助，探进脑袋来，小心翼翼的开口，“老大，有个急件要处理……”

    然后就看见了屋内的情况。

    性冷淡风格的办公室之中，周围安安静静的。

    在角落的沙发上上缩着一只咖啡色的长毛小猫咪。

    而刚刚才晋升为自家老大的绯闻女友的清心我心正坐在顾远彻的办公椅上，手还指着电脑，仰头看向顾远彻。

    顾远彻站在清辉的身后，脸上的表情似乎有些激动，又似乎有些疑惑，总归看着有些复杂。

    一只手撑在椅背后面，几乎将坐在椅子上的小姑娘给圈进怀中。

    氛围过于的暧|||昧。

    他进来的好像不太是时候。

    特助拿着文件微微一噎。

    就见顾远彻抬眼看过来。

    那双黑色的眼眸色泽微暗。

    眼底驱赶的意思很是明显。

    很显然，不管是多么急的文件。

    在面对眼前这小姑娘的时候，都要先靠边站站。

    特助咽了一口口水，小心翼翼的退出去，将门关上，只觉得自己的小心脏扑通扑通的跳个不停。

    太刺激了，他家老大那眼神，感觉他要不是退的快，那是有他好受的。

    顾远彻见人出去，才是低头，又看向清辉。

    “说到哪里了来着？”

    本来脑子就混乱，冷不丁被打乱了思绪，顾远彻下意识的反问了一句，才是想起来，“哦，让你再说一遍……”

    “恩，说几遍也是，你是个弱鸡。”

    清辉认真作答。

    顾远彻：……

    浅咖：噗。

    顾远彻：行了行了，够了够了，咱先暂停这个话题。