    院子前面站的那个人，是个五十多岁的老者，头发胡子都已经花白，脸上有着深深的皱纹，眼神浑浊，毫无光彩。他佝偻着腰，穿着一身寻常衣服，看起来还有些邋遢，而且身上毫无灵气的波动，看起来就跟内宗宗中做杂役的那些普通人没有什么区别。

    哑叔浑浊的眼神中，闪过一抹精光，但接着就又消失不见。

    他咧了咧嘴，露出一口枯黄的大牙，声音嘶哑而低沉：“小少爷，好久不见，没想到你已经有如此成就了。”

    “老爷果然没有看错人，他收的弟子，又怎么会是寻常之辈？”

    哑叔其实不是哑巴，他只是沉默寡言，极少说话。而陈枫见到他的第一面开始，师父燕清羽就让他称呼其为哑叔。

    正确说来，哑叔应该是燕清羽身边的一个老仆人，陈枫也不知道哑叔是什么时候跟着师父的，只知道从他被燕清羽带回乾元宗来，哑叔就一直待在这里了。

    哑叔和燕清羽，名为主仆，实则情同兄弟，而他更是把陈枫视作自己的子侄一辈。

    陈枫不知道哑叔的实力有多强，因为他从来没见哑叔出过手。

    陈枫和哑叔感情极好，他现在还记得，小时候最喜欢的事情，就是骑在哑叔的脖子上，满山的乱跑。

    陈枫四处看看，见周围无人，赶紧打开院门，低声说道：“来，哑叔，咱们进去说话。”

    院子里另外三间房，都是紧关门窗，毫无声息，他们都去看比赛了，还没回来。

    陈枫带着哑叔来到自己房间，有些不好意思地摸了摸脑袋：“哑叔，你看我这儿，家徒四壁，什么都没有。”

    哑叔低沉地笑了一声：“家徒四壁，不沉湎于凡世间的富贵欲望，这才是一个武者应该有的心态。”

    哑叔看着陈枫，脸上露出一抹赞许：“我离开的时候，还很不放心你，那时候，老爷就跟我说，别想太多，放心吧，我燕清羽的徒弟，岂能是寻常之辈？果然，老爷没有撒谎，几年不见，你已经成长到如此地步。”

    “有心机，小心谨慎，而且实力也相当强横，我非常欣慰。”

    “多谢哑叔夸奖。”陈枫有些不好意思地挠了挠头，忽然想起什么似的，说道：“对了，哑叔，你八年前忽然离去，到底是因为什么呀！”

    陈枫现在还记得，八年前，哑叔忽然离开，消失的无影无踪，他也不知道去哪儿了。问师父，燕清羽也不说。

    哑叔叹了口气，目光中现出一抹追忆之色：“八年前啊，八年前，我去了大宁城。”

    “大宁城？”陈枫目光微微一凝。

    大宁城是整个丹阳郡中数得着的巨城，势力盘根错节，有许多大家族的势力，并不逊色于乾元宗这种宗门。

    “我就知道你会问的。”哑叔说道：“今天我既然来了，自然就会把过去那些年的事情都告诉你。”

    大宁城有一个家族，是大宁城四大世家之一，名曰燕家。

    燕家。

    听到这两个字，陈枫立刻瞪大了眼，一颗心砰砰砰的乱跳了起来：“燕家，难道师父燕清羽……”

    “你想的没错。”哑叔说道：“老爷正是燕家出身，只不过，他并非是燕家的嫡系，更不是长子，他只是一名庶子而已。”

    “他叹了口气，老爷的是非，我本不应该在身后议论，但是，这一件事涉及到给老爷报仇雪耻，我是必须要跟你说清楚的。”

    “老爷的娘亲，是一名寒门小户的女儿，在燕家做侍女。有一次，燕家家主燕东行喝醉，正好就看上了这位侍女，于是，就有了那一段孽缘。后来，那位侍女十月怀胎，生下老爷，燕家却不认。燕家主母，更是直接将那位侍女给毒打一顿，赶出家门。”

    “后来那位侍女，独自抚养老爷成人，积劳成疾，终于在老爷十岁的时候，撒手人寰。”

    “而后来，老爷拜入乾元宗门下，声名鹊起，一时风光无二。燕家听说这件事之后，也是颇有后悔，而燕家家主，不知道是不是受了诅咒……”

    说到这里，哑叔脸上露出一抹幸灾乐祸的表情：“自从老爷母子二人被赶出府，燕家老太爷就再也没有生过一个儿子。”

    说到此处，他的声音顿时变得凝重起来：“陈枫，接下来的话你要好好听着，一字一句都不许漏过，因为这可能与老爷被袭击一事有关。要报血海深仇，就一定要把这件事听清楚。”

    陈枫重重点头，脸现坚定之色：“哑叔你说。”

