    “这个三分球直接杀死比赛了。”

    “是啊，4分的分差，比赛时间只剩下几秒，我们圣约瑟夫高中已经赢了。”

    观众席上，圣约瑟夫高中的球迷已经开始庆祝。

    诺瓦克呼出一口气，笑道：“没想到秦竟然会传球，这种关键球本以为他会自己出手的，结果......好在队友投进了。”

    乔治点点头，却是不置可否。

    圣约瑟夫高中领先着一分，秦昊当然可以自己出手，但传给位置最好的队友也不失为一个好的选择。毕竟今天克罗格等人打的不错，投进了当然好，哪怕是投不进也有机会争抢篮板球，且比赛时间只剩下几秒了。

    对于秦昊这个选择，乔治想的更多一些。

    当然，最终结果是克罗格没有浪费秦昊的助攻，投进了三分球，一锤定音，这个三分球直接杀死了比赛。

    球场上。

    几名马里昂高中球员齐齐默然，心情很复杂，他们都没有想到这种关键时候秦昊竟然会传球，所有人的注意力都在秦昊身上。

    可结果......秦昊竟然传球了。

    而且克罗格还投进了，还是个三分球，若是一个两分球，分差3分，马里昂高中还有机会把比赛拖入加时，可4分的分差怎么办？

    只能两手一摊，凉拌！

    “秦。”克罗格无比激动，兴奋地大吼，自己投进了，还是一个准绝杀，一举杀死了比赛，他飞扑向秦昊，给了秦昊一个拥抱，“秦，谢谢你，谢谢你对我的信任。”

    “呵呵。”秦昊笑道：“也谢谢你，谢谢你投进了这个球，没有人让所有人失望。”

    克罗格点头，露出灿烂的笑容，可笑着笑着，忽然感觉眼睛有些酸涩，一滴泪水悄然滑落。

    ......

    “嘟......”

    比赛时间只剩下几秒，但里德曼教练还是叫了一个暂停，布置了一下战术，虽然知道没什么用。

    等暂停结束，马里昂高中想要抢投三分球，目的很明确，投进一个三分球，然后立马犯规，用犯规战术。

    可惜......

    砰！

    一声闷响，莫里的三分出手没能命中，比赛也就彻底没了悬念，连预想中的犯规战术都不需要了。

    全场比赛结束的笛声响起，比分87:83，圣约瑟夫高中以4分的优势险胜马里昂高中，成功晋级州联赛八强。

    “秦，我们赢了。”

    “我们打进八强了。”

    尽管只是打进八强，但圣约瑟夫高中球员们都很激动，因为今天这场比赛赢得很不容易，而且能够打进八强，已经足以令他们开心了。

    要知道，去年他们连州联赛都不敢企及呢。

    众人扑向秦昊，将秦昊围在中间，秦昊咧开嘴，露出开心的笑容，和队友们拥抱在一起。

    “圣约瑟夫高中赢了。”诺瓦克心弦放松下来，抹了一把额头的汗水，“呼，看的紧张死了。”

    乔治撇嘴，诺瓦克就是这毛病，分明是个球探，可愣是把自己变成了球迷，还美其名曰“在工作的同时享受比赛”。

    不过看向球场上，乔治也不禁露出笑容，圣约瑟夫高中还是赢了，秦昊的表现也一如既往的出色。

    今天秦昊砍下了31分，5篮板，10助攻，得益于队友们给力，助攻数达到了10个，打成了30+10的两双数据。

    毫无疑问，砍下30+10的秦昊是圣约瑟夫高中夺冠的最大功臣，也是这场比赛最耀眼的球员。

    此刻，秦昊分开队友，来到弗兰克身边，给了弗兰克一个拥抱，无需多言，两人相视而笑。

    比赛已经结束，球迷纷纷起身离开。

    艾略特也准备离开。

    “艾略特。”一个金发碧眼，脸上有着几颗可爱的小雀斑的女生叫住艾略特，道：“你能送我回学校吗？”

    不等艾略特答复，身边的男同学们已经吹起了口哨，那女生戴着一副眼镜，很斯文的样子，还有些羞涩，脸都红了。

    艾略特本想拒绝，却忽然发现秦昊看了过来，还冲他点了点头，给他做了个加油的手势，艾略特这才道：“好吧。”

    那女生眼睛亮了起来，走向艾略特：“那我们走吧。”

    秦昊远远看着那女生和艾略特一起离开，颇有一种老父母的欣慰，这木鱼学霸的春天终于要来了。

    ......

    一个小时之后，秦昊和队友们一起登上大巴，返回圣约瑟夫高中。

    大巴上球员们笑闹成一团，今天赢得了比赛，且他们也为球队做出了贡献，因此格外开心。

    秦昊没和队友们打闹，因为江雪打来了电话，国内这时候已经是深夜，但知道秦昊他们这时候比赛才结束，所以江雪还没睡，等到比赛结束了才给秦昊打电话，询问比赛结果。

    欢乐的气氛中，时间过的很快。

    当秦昊挂掉电话，队友们安静下来，大巴已经距离圣约瑟夫高中不远，众人也累了，有人沉沉睡去。

    等大巴到了圣约瑟夫高中已经是夜晚，却还有很多学生没有休息，在等待英雄们归来。

    球员们走下大巴，便被欢呼声淹没。

    这一刻不只是克罗格等人，秦昊、弗兰克也不禁红了眼眶，有这些支持他们的同学，一切都值了。

    “大家都回去休息吧。”弗兰克打法走了同学们，让球员们赶快回宿舍。

    打了一场比赛，又忙着赶回学校，球员们都累了。

    秦昊回到宿舍，却见艾略特一如平时，坐在书桌前在看书，看样子好像已经回来有一段时间了。

    “艾略特。”秦昊奇怪道：“我不是看到你和一个女生一起离开的吗？怎么这么早就回来了。”

    “哦。”艾略特淡然道：“那个女生叫做薇娅，她问我能不能送她回学校，然后我就让她和我们一起回来了。”

    秦昊敏锐的察觉到一丝不对：“你说......你们？”

    艾略特道：“对呀，我和杰克、艾瑞克他们一起包的车，还有空位，正好可以让薇娅和我们一起。”

    人家让你送她回学校，你特么就是这么个送法？

    秦昊差点吐血，自己还给艾略特加油打气，欣慰的认为这家伙的春天要来了，结果......玛德，这钢铁直男没救了！

