    运蹇时乖一命殇，生死相隔两茫茫；

    血泪流干肠断处，空留青冢向天阳！

    苏兰兰红颜薄命，为了田小丁，替小丁挡了元婴修士一掌，结果香消玉殒，永远睡在了天阳宗的山谷里。

    田小丁悲痛欲绝，下定决心要替苏兰兰报仇，痛哭之后，掩埋了苏兰兰的尸体，独自朝着山谷外面走去。

    他重伤初愈，又多日未曾进食，身体有些虚弱。

    幸好他是修炼之人，身体的抗饥渴能力，是要超出普通人很多的。

    即便如此，他走路的步伐，也是有些虚浮，总感觉头重脚轻，有些发飘，要摔倒的样子。

    不过他想到这里是天阳宗的地界，而天阳宗在关键时刻放弃了自己，任由雷剑宗的大能将自己和苏兰兰杀死。他内心里立即就感到一阵悲凉。

    靠谁也不如靠自己！

    这是小丁经历了此事后的一个深刻领悟。

    他以前也没少见过世态炎凉，人心冷淡，却从没有像今天这样失望过。他想着自己要尽快离开这个让他伤透了心的地方，一刻也不想过多停留。

    一个人踽踽独行，步伐很慢，走了一天时间，他也没有走出山谷。

    到了晚上，他进入到了乾坤壶内，让八卦器灵帮他做了些晚餐吃了，并在壶内休息了数天时间，直到身体完全恢复如初，他这才离开乾坤壶。

    不过，此时壶外世界依然还是夜晚。

    他便从空间之内取出帐篷，钻进帐篷里睡觉去了。

    天阳山附近没有大型野兽，更没有什么妖兽存在，因此，小丁夜晚可以放心大胆地在帐篷里面睡觉。

    睡到天亮后，他忽然发觉，自己的御灵袋似乎有了动静。

    他连忙开启神识朝着自己的御灵袋探查进去，蓦地发现，那两只沉睡了多半年的无影冰蚕居然醒了过来。

    由于这两只无影冰蚕只有小米粒大小，永远也长不大，因此，小丁当初曾给它们起名为小米一和小米二。

    这一次，小丁发现小米一和小米二不仅从沉睡中醒来，它们以前白色的身体，此时却都已经变成了半透明。

    小米一和小米二发觉小丁的探查后，它们也兴奋地通过神识向小丁传递信息。

    原来，它们两个之前确实是中了赤背蜈蚣的毒，经过这多半年时间的沉睡，它们如今已经把那毒液给炼化吸收，转换成了自身所需要的能量。

    故此，它们现在已经从一级灵兽晋升为二级灵兽了。它们升级为二级灵兽后，速度又比以前增加了一倍多，攻击距离也比之前增加了不少，攻击的威力亦是比以前强了许多。

    见到小米一和小米二醒来，并且还升级了，小丁这几天一直低落的心情，瞬间变好了不少。有了小米一和小米二的辅助，自己就算对付修为比自己高一些的对手，心里也会有底了。

    为了能够让小米一和小米二更快地晋级，他决定不使用那个低阶的御灵袋来养着它们了。干脆直接把它们放到乾坤壶里养着，岂不是升级会更快！

    于是，小丁神念一动，便把两只无影冰蚕给送进了乾坤壶之内。

    小米一和小米二忽然换了一个新环境，亦是显得十分兴奋。很快，它们两个就感受到了来自于小湖湖底的冰寒之气，于是，它们两个直接跳入小湖，钻到湖底，伏在了湖中碧水紫莲下面的那块寒髓之上。

    这块寒髓灵气十足，两只冰蚕十分喜欢。

    安置好了两只无影冰蚕后，小丁收起帐篷，简单弄了点早餐，吃完便继续上路了。

    这一回，他已经恢复了体力，赶路已比之前快捷了很多。

    只用半天时间，他便已走出了天阳山的地界。

    这里既然已经离开了天阳宗的范围，天阳宗的掌门和各位长老们，也就不会发现自己依然还活着，而且离开了天阳山。

    因此，小丁取出自己的飞行法宝飞云梭，摆放上足够的灵石后，便驾驶着飞云梭朝着天阳城的方向飞去。

    飞云梭的速度很快，两百多里的距离，他不到半个时辰就已经飞到。

    城内同样不让使用飞行法器，因此，他在城外降落，收起飞云梭，走进城内。

    他这次来天阳城的目的，并非是要打算住在这天阳城中，而是要在这里补充一些自己所需的物资。

    他觉得，自己如今居无定所，而且上次所买的灵符，大部分也都在青古秘境里使用完了。因此，他需要补充足够的灵符和生活物资，以备不时之需。

    不过，他身上的灵石，因为之前多次购买灵符，早已所剩不多，好在他还有灵植可以用来换钱。

    在乾坤壶里选了一根最小的黑土紫苓参，也有上千年的年份，跟普通白萝卜一般大小。

    带着紫苓参，他来到天阳城的聚宝阁。

    前两次他购买符箓，就是在这家聚宝阁买的。

    聚宝阁很大，里面接待顾客的伙计就有十多个人。

    小丁虽然来过这里两次，但是聚宝阁每天的人流量都很大，那些伙计们，根本不可能记住一个像小丁这样的普通顾客的。

    因此，小丁走进店中的时候，依然还是有伙计迎上来，微笑着说道：“客官，您里边请！”

    小丁则是看向伙计，问道：“你们这里收灵植不？

    聚宝阁其实主要是经营法器、法宝一类的物品，并不以售卖丹药为主。

    于是那伙计便如实答道：“客官，您若是有灵植可卖的话，不妨去南街那边的长春堂，那里是专门售卖丹药的地方，会大量收购各种灵植。我们这里倒也是能收，只是价格会偏低一些，毕竟我们这里并不售卖丹药。”

    小丁一听，心说这还来错了地方，便对那伙计谢道：“多谢小二哥，那我就先去长春堂，稍后我再过来买些你们的宝贝。”

    那伙计也是客气说道：“好嘞，那稍后我们再来恭候您的大驾！”

    小丁告辞离开，按照伙计的指点，朝着南街找了过去。

    没费多少事，他就很容易地找到了长春堂。

    毕竟这长春堂乃是天阳城中最大的丹阁之一，基本上天阳城的人，都知道长春堂的位置。等到了长春堂后，小丁发现，这长春堂的规模也不次于那聚宝阁，里面招待顾客的伙计，也同样足有十多个人。

    见到小丁后，同样是有伙计上前笑脸相迎。

    等小丁说明来意后，那伙计则是点头说道：“收的，收的，不管您拥有什么灵植，也不管是哪个级别的灵植，只要是炼丹用得上的药草，我们全都高价收购。”

    小丁一听，心道，聚宝阁的伙计说的还真没错，长春堂这里果然什么药草都收购的。

    至于伙计口中所说的高价，小丁直接就给忽略掉了，他觉得即便是长春堂会收，但价格肯定也不会给太多的，否则，他们还怎么从中谋利啊？

    等小丁拿出那枚黑土紫苓参给伙计看了之后，果然正如小丁所料，白萝卜一样大的千年老参，那伙计也才只给出了一千块白色下品灵石的价格。

    这个价格远远没到小丁的心理价位，因此小丁又把紫苓参给夺了回来，收进了玉佩空间。

    “客官，要不，您看一千二百白色下品灵石，您可以卖不？”见到小丁夺回了老参，那伙计有些不舍，主动给小丁加上了两百灵石。

    小丁确实觉得，这个价位依然还是有不少可提升的空间的，于是便摇了摇头，依然还是没有答应

    等小丁快要走出长春堂门口的时候，那伙计依然还在劝小丁：“客官，您看一千五百白色下品灵石，您能卖给我们吗？”

    小丁摇了摇头，然后毅然走出了长春堂。

    来到街上之后，小丁缓缓漫步，他脑子里想的是再找一家售卖丹药的丹阁问问价格。

    结果在街上转过一个弯后，他忽然看到了一张牌匾上面写着“陈记拍卖行”几个大字。

    他眼前一亮，心说，自己若是拿去拍卖的话，说不定还可以多赚些灵石呢！

    想到这里，他便迈步朝着陈记拍卖行走了过去。

    这家拍卖行的规模虽然不小，不过此时里面的顾客却没有几个。

    小丁走进大厅，来到柜台前，取出那根白萝卜，呃——白萝卜般大小的黑土紫苓参，问道：“我这这株老参可以在这里拍卖不？”

    那伙计抬头看了一眼小丁手中的老参，顿时眼睛一亮，连声说道：“可以，可以！不过，我们是要收取一成的佣金来当作帮您拍卖的费用的。”

    “收一成？”小丁感觉这个价格还算可以接受，毕竟是利用人家的资源，才能够把东西拍出去的。于是他继续问道：“那你们下一场的拍卖会，是在什么时候举行啊？”

    “今天下午就有一场，您若是着急的话，今天下午这场就可以给您安排上。”伙计答道。

    “好，那就下午给安排一下吧！”小丁淡淡说道，其实他内心还是十分兴奋的。

    “客官，不知您的起拍价格打算定在多少灵石呢？”伙计问道。

    小丁略微思索了一下，说道：“定一万白色下品灵石吧？”

    伙计点了点头，在账簿上登记了一下小丁拍卖的一些相关信息，然后他带着小丁朝着里面走了进去。

