    铁斧，木棍，短刀，匕首，能够利用的装备都被尸生人们握在手中。

    他们不懂什么阵型之类的东西，但是敌人只有一个，根本就不需要动什么脑子，在小光头的催促下，他们一拥而上。

    迪奥不在硬撼，与众多尸生人们且战且退。一抬手，击飞一把斧子，他趁机贴身上前，双掌印在一个尸生人身上。

    尸生人受此一击，像是轻飘飘的棉絮般被大力击退，将身后的人一起带飞。仅受了这么一推的尸生人哀嚎着，还未落地便已化为灰烬。

    这边打开了一条通道，迪奥也不急着突围，反手接过落下的斧子，强大的臂力带动斧刃，轻松把最靠近自己的一个尸生人劈成两半。

    尸生人倒在地上，被分为两半的身体努力挣扎着，想要重新合为一体。

    普通的武器无法很好的传导波纹的力量，即使受了这一击，这个尸生人一时半会还死不了。

    虽然已经被细微的波纹力量限制了行动，但要是没有人补刀，他绝对能在太阳升起前拼好身体，成功逃避死劫。

    可惜，迪奥并不会给他这个机会。

    将尸生人砍成两半后，他扔掉碍事的斧子，一口唾沫吐在尸生人的一半身体上，强力的波纹爆发，残破的身体被渐渐融化。

    没了另一边身子的联系互助，剩下的这一半也逐渐消散成灰烬。

    尸生人只是吸血鬼制造的伪劣品，哪有正版断了头都能重新换身体的变态自愈能力呢？

    “死吧！”

    尸生人们心生惧意，但是哪怕被砍瓜切菜般斩杀，他们也无法违抗制造者的命令，只知道一个个拥挤着上前。

    “木大哟木大！”

    迪奥战力全开，在人群中大杀特杀，神色淡漠，好像面对的不是可怕的尸生人，而是在宰杀一群毫无反抗能力的猪崽一般。

    这群尸生人全是普通人转化而来，一点战斗经验都没有，全靠本能行事。

    他们就算是经过吸血鬼体液强化，底子差距在那里，连未练习过波纹的迪奥体能都赶不上，何况面对的是已经经过多重强化，久经骑士训练的迪奥。

    这已经完全没了可比性！

    “完全没用啊，你要是只有这点手段，今天就要死在这里了。”

    迪奥语气平淡，却好似催魂的音符，令小光头不寒而栗。

    “逃！”

    小光头心中浮现出这个想法时，身体早已自行跑动起来。

    等身体强化了，摸索出更多吸血鬼的能力，集结出更多的尸生人军队，再来找迪奥麻烦吧！

    小光头心中产生了悔意。

    逃跑从来不是什么值得羞耻的事，活到最后的才是赢家，他深深明白这个道理。

    剩下的尸生人们没得办法，摊上了这么个领导，还能说什么，上去干啊！

    可是农民能干啥呢？种地是他们的强项，战斗不是！

    或许里面有着几个稍懂战斗的小混混之流，可惜迪奥并未感觉出来，对他来说，这些菜鸡就是一拳两拳的事。

    “你逃不了！”

    眼见小光头想逃，迪奥不在吃这群尸生人的经验，朝着他逃跑的方向猛冲过去。

    “给我爆发！全身波纹强化！”

    储存了三个月的，强大的波纹力量全力使用，一滴都不剩下，全用来强化身体，淡淡的光焰覆盖在身体上。

    这是迪奥自我开发出来的招式，将辛苦储存的波纹力量以一种极其浪费的形式在一瞬间全部消耗，就能在身上显现出这层淡淡的光焰，只能维持三秒左右。

    在这层光焰下，迪奥甚至不需要直接接触到尸生人，只要隔得近了，离他大约两公分左右的尸生人们全部开始不可逆的融化。

    这种浪费式的消耗，令光焰极度接近了太阳的力量。

    甚至不需要三秒，两秒钟时间，不仅杀穿了挡路的存在，剩下的一秒还支撑着他极大的缩短了与小光头之间的距离。

    “什么？”小光头感受风声接近，回头一瞧，心中亡魂大冒，迪奥居然仅仅离他一步之遥！

    他赶紧控制腿部，速度更激增几分。

    迪奥波纹力量耗尽，需要好几个呼吸才能缓过来，当他恢复了力量的时候，小光头都跑了。

    按照剧情，却是应该是这样！

    可惜！时代变了！

    迪奥从后腰上抽出一支左轮手枪，对准小光头的腿部就是六连发，弹药全部打出。

    这么近的距离，就是从未用过枪的新手都不一定落靶，迪奥久经训练，自然全中。

    学着西部牛仔的姿势吹掉硝烟，耍了个帅气的枪花，重新上好弹，这才施施然的走到还在努力爬行着的小光头面前。

    “不要，不要杀我，我还不想死！老爷，不要杀...”

    就这短短的时间内，强健的身体迅速恢复了波纹，没有过多废话，迪奥一脚踩碎了他那颗丑陋的小光头。

    这次，小光头是真的死的彻底了，全部身体化为灰烬，再没有给他换头重来的第二次机会。

    真是可惜了，小光头通过了过去的试炼，却没有通过未来的试炼。要是更能苟一些，说不定还能有点作为。

    年轻人，还是太冲动了，非智者所为啊！

    迪奥心中也提醒自己，不要因为打败小小的吸血鬼洋洋得意，后面还有更强大的柱中人和替身使者，努力提升自己才是正道。

    在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都是毫无意义的。

    今天，他就享受了一回绝对实力碾压的快感，欲罢不能！

    剩下的尸生人们本来是冲向迪奥的，小光头一死，他们就像被下了定身符，狠狠定在原地，然后迅速转身，分散而逃。

    “砰！”

    左轮枪再次响起，尸生人们相对吸血鬼的速度而言，太慢了。

    迪奥优先打倒跑得最远的尸生人，将离得最近的一一杀死，而后在不急不缓的追上远处的尸生人，把他们消融在炽烈的波纹中。

    全部收拾了，不留遗祸！

    晚风吹过，带起一阵黑色的灰烬，迪奥重新带好负重，望着昏沉的夜空，喃喃自语：“还能赶上晚餐，挺好的。”

    现场只留下了稍许的战斗痕迹，没人会知道在这里，Dio不懒惰与吸血鬼有过一场激烈的大战。

