    苍南身上赤色仙气流转，瞬间消失，十秒之后，已是来到了云州的一个深山之中。

    神念感知，四周无人，瞬间没入大地之中。

    他从乾坤指戒里面，拿出一个阵盘，输入仙力。

    很快，已是形成一个直径十米的透明光罩。

    这是一个隔绝气息的仙品大阵。

    随后，一阵异常虚弱的感觉传来。

    他神念微动，拿出一颗金色的丹药，丹药之上金色的仙气缭绕，丹药上面符文闪烁，异常的神异，散发着诱人的异香。

    这是一颗仙品丹药，可以快速恢复伤势的仙品丹药万转玲珑丹，炼化之后，仅需半个小时，他的伤势和炼化狂灵丹的后遗症，便会尽数的消失。

    万转玲珑丹，异常的珍贵，他也仅仅只有三颗。

    不过为了早日拿下刘江，获得机缘，他没有一丝的不舍，张口，便是吞下了万转玲珑丹，开始炼化。

    淡淡的仙力在他的身上流转，他身上的伤势，开始飞快的恢复。

    但他没有察觉到，一个蚊子，瞬间出现在了他所在的密林之中。

    蚊子，正是利用大圆满千幻魔典变化而成的刘江。

    刘江神念散开，在周边扫视，但却是没有发现任何的异常。

    刘江微微思忖，随后身上木属性源力涌动，所有的花草树木，轻轻的摇曳着，已是尽数的成了他的耳目，整个密林之中的一切，尽数浮现在他的眼底。

    还是没有任何的异常。

    接着，刘江大地属性晶核开始转动。

    整片大地，瞬间成了他身体的一部分，他瞬间，已是发现了大地之下，百万米深处的苍南，发现了那个透明的仙力光罩。

    刘江拿出仙品武器斩仙刀，身上飞天巅峰的源力流转，施展大圆满的空间斩，猛的向着大地之下一刺。

    斩仙刀瞬间穿越空间，狠狠的刺在隔绝气息的屏息大阵之上。

    大阵瞬间破碎，斩仙刀去势不减，瞬间射向苍南。

    苍南脸色剧变，身上仙力流转，身影瞬间消失。

    但在他消失的瞬间，斩仙刀还是狠狠的划过了他的肩膀，直接留下一道深深的口子，鲜血横流。

    下一瞬，苍南已是出现在了密林之中，第一时间锁定了变成人形，拿着斩仙刀劈砍的刘江。

    但他的身形还没有站稳，刀影已是瞬息而至，穿过空间，刺向了他。

    苍南连连避让。

    但刀影却是闪电一般，向他一次次激射而至。

    苍南身上伤势很重，动作有些僵硬，片刻之间，斩仙刀已是在他的身上，留下了几十道伤口。

    苍南咆哮：“你这个该死的人类，你乘人之危。”

    刘江的嘴角微微上翘，淡淡的开口：“你说的很对，我就是乘人之危。”

    说着，身上源力开始沸腾，出刀的速度再一次加快。

    斩仙刀，化作一道道闪电，携带着毁灭般的力量，一次次射向苍南，留下一道道的伤口。

    很快，苍南已是坚持不住了。

    space]

    “哇哈哈，太开心了，我没有做梦吧，我居然开出了三足金乌，成年就是太乙金仙，十有八九会成为大罗金仙的三足金乌。”

    “哇，好羡慕，三足金乌啊。”

    “卧槽，我的是青龙，还有在线人数居然有五十三个亿多，不会我们蓝星人都被带过来了吧。”

    世界聊天频道异常的火爆，一条条信息飞快的刷新着。

    绝大多数人的灵宠幼崽只是普通灵兽，不过足有五十三亿人。

    厉害的灵宠也是层出不绝。

    就连远古十大至强神兽的金翅大鹏，焚天金乌，撼天魔猿也是相继出现。

    除此之外，还有四爪金龙，狴犴，夔牛，白虎，玄武，九婴等成年就是大罗金仙的强悍神兽。

    “一会时间，太古十大至强神兽幼崽，出现了四个，加上我的太古血灵龙就是五个。”秦江看的暗暗咋舌。

    他感觉，十大至强神兽的幼崽可能都会出场，但就算全部出现，他的太古噬金龙也是金字塔尖的存在。

    只要努力，有不小的机会得到那仙帝传承，成为至高无上的存在。

    这个时候，秦江发现聊天记录的风向开始变了。

    “啊，我的毕方刚刚出去就遇见了结丹巅峰妖兽，差一点点就被干掉了，这也太危险了吧。”

    “卧槽啊，我的铁甲龙蜥被一头大鸟给叼走了。”

    “啊，我的兽宠重伤了，谁能帮帮我。”

    “有元婴期的妖物在我庇护大阵外面，这他娘的也太危险了吧。”

    “我的嗜血魔狐饿了，想要吃的。”

    “我的兽宠也饿了，可外面太危险了，该死。”

    ……

    看着一条条飞快刷新的信息，秦江脸色也是逐渐凝重。

    “这个世界，太过危险。”

    “尤其是新手期结束，更是凶险万分。”

    “不过，保护期只有十天时间。”

    “一定要好好的利用这十天时间，提升自己和小金的实力，提升庇护所的等级。”

    这个时候，小金睡眼朦胧的醒来了，他将蛋壳之中蕴含的能量尽数吸收，修为达到了筑基极限，还差一点点就能突破至金丹了。

    他摇摇脑袋，随即飞起来，亲昵的蹭着秦江的脸：“主人。”

    秦江听着脑海中奶声奶气的小女孩声音，微微一愣，看着小龙，惊讶不已：“你在说话？”

    小金点点头，随即奶声奶气的道：“主人，主人。”

    秦江溺爱的摸摸小家伙的脑袋，道：“以后叫我哥哥。”

    小金乖巧的点头，奶声奶气的道：“好的，主人。”

    秦江暴汗：“叫我哥哥。”

    “知道知道。”小金奶声奶气的乖巧点头，随后一双水汪汪的大眼睛看着秦江，指指外面，奶声奶气的道：“对了，主人，我要出去抓吃的，我饿了。”

    秦江顺着小金的视线望去，发现两头高足有一米的妖兽钢牙狼，很是悠闲的来到这边。?

    “成年钢牙狼，筑基大圆满妖兽，群居妖兽。”

    秦江的脑海中浮现一段记忆。

    淬体丹：“可淬炼身体，提升肉身强度，5颗灵石兑换1颗，余1 0000 0000颗，”。

    回元丹：“可在短时间内快速恢复元力，5颗灵石1颗，余1 0000 0000颗。”

    洗髓丹：“可小幅度提升修炼资质，200颗灵石1颗，余5000 0000颗”

    炼药师入门手册：“可帮助有炼药天赋之人，了解炼药入门的基础知识，1颗灵石1本，余 10000 0000本”。

    淬体丹丹方：“可炼制淬体丹，一份1000灵石，余10000份”。

    丹药区，除了十种丹药，还有一本册子，和这十种丹药的丹方。

    秦江心中一凛，道：“稍等，我想办法帮你引开一个，你速战速决，再来解决另一个。

    小金好似了解秦江的意思，一本正经的摇摇脑袋，道：“不用不用，我可是很厉害的，就算打他们一百个，都没有任何问题的。”?

    秦江一想也对，小金可是神兽，而且还有血脉神通万丈金身，防御极其强悍，不过却还是小心叮嘱：“要是打不过就立马返回能量光罩之中。

    秦江话音刚落。?

    秦江面前悬浮环绕的小家伙已是化作一道利箭，瞬间消失。

    下一瞬，已是悄无声息的来到两只钢牙狼的面前，张口射出两道金色的寒芒。

    ?两个钢牙狼都不知道发生了什么事情，眉心便皆是出现一个圆洞，倒在地上，全身抽搐。?

    金色的光芒，包裹着两颗妖兽晶核，送向小龙。

    小龙张口，直接吞下两颗妖兽晶核，满足的打了个嗝。

    小龙便是飞快的将一只还在抽搐钢牙狼给拖入光罩。

    接着，返回去将第二只也飞速拖回来。?[space]

    小金速度太快了，仅仅眨眼之间，已是解决了战斗，甚至连妖兽的尸体都放到了秦江的面前。

    秦江看着面前欢快游弋着的小龙，很是震惊。

    “这小家伙，出生还一天不到，还是婴儿期，就筑基大圆满了，还轻轻松松的灭杀其他的筑基大圆满，不愧是太古血灵龙，真是厉害。”?

    【PS：妖兽神兽的成长状态：婴儿期、幼儿期、脱变期、成长期、成年。】?

    小龙仰着脑袋，两个眸子一脸期待的看着秦江。

    秦江伸手，摸摸小龙的脑袋，道：“你也太厉害了。”

    小龙闻言，顿时开心极了，亲昵的在秦江脸上蹭了蹭，随后两个小爪子开始比划：“我还没吃饱，我要出去找吃的。”

    “可以，但是要小心，遇见打不过的立马就跑，而且不要离开庇护所一百米的范围。”

    秦江很是郑重的叮嘱道。

    “嗯嗯，知道。”小龙点点头，随即瞬间离开。

    不到两分钟，小龙拖着一个高足有三米的大力蛮牛飞入光罩。

    练习功法元灵决，可以提升修为，成为修行者。

    这时，雄厚温和的声音再一次响起。

    “各位参赛者注意，最初的十天时间，是新手保护期。”

    “保护期之内，你的庇护所在道级隐匿防护大阵之内，不会被仙灵大陆本土生物发现。”

    “第11天清晨六点，道级隐匿防护大阵消失，你将会直面危险的仙灵大陆本土生物。”

    “如果你的庇护所被摧毁，你将失去获得仙帝传承的机会。”

    “储物空间里有一颗封印的灵兽幼崽，滴入鲜血便可成功认主，尽快认主，他会是你最大的助力和帮手。”

    “努力的攫取资源，提升自己的庇护所，组建自己的势力。”

    “仙帝传承竞选赛，正式开始！”

    “祝你们好运！”

    ……

    响彻云霄的声音落下，秦江抬头，果然发现天空有一个半圆形的光罩，将他四周二十米范围彻底笼罩。

    “十天之后，就要面对这个世界的本土生物了。”

    秦江深呼一口气，他心中顿时有了强烈的紧迫感。

    “先看看我的灵宠是什么？”

    秦江神念再一次探入空间，看着金色的兽蛋，神念微动。

    下一瞬，金色大蛋便是出现在秦江的手心。

    秦江一下咬破手指，连忙将鲜血滴到金蛋上。

    金蛋瞬间吸收一滴滴鲜血，随后悄然浮现一道道玄奥繁杂的明亮符文，符文闪烁，五分钟后，金蛋裂开一道缝隙。

    咔嚓。

    缝隙很快变大，一个黄豆大小的金色小脑袋探了出来。

    小脑袋上有两个小小的角，一对眼睛水灵灵亮晶晶的，异常可爱，看到秦江顿时开心的眨着眼睛。

    它感觉这个人好亲切，看着就好开心。

    秦江看到小脑袋，心中也是瞬间涌现浓浓的亲切感，用指头摸摸小家伙小小的脑袋。

    小家伙亲昵的用脑袋蹭着秦江的指头，随后用力挣扎，慢慢爬了出来。

    小家伙筷子粗细，长度也和筷子差不多，通体金黄色，脑袋上长个一对小小的角，一对水灵灵的大眼睛，身下还有两对小小的爪子。

    “居然是一条小神龙。”

    秦江瞳孔微缩，瞬间心跳加速。

    他炼化玉简记忆，现在脑海中有无数灵兽神兽的基本信息。

    通体金色的神龙，有两种。

    一是神兽四爪金龙，一种超级厉害的神兽，拥有太古噬金龙的血脉，成年就是太乙金仙，甚至有机会成为大罗金仙，战斗力异常的恐怖。

    二是远古十大至强神兽中的超级神兽，因为喜食混沌紫纹庚金，被称作太古噬金龙，又因为嗜杀噬血，被称作太古血灵龙，是堪比鲲鹏、金翅大鹏、混沌火凤、焚天金乌的至强神兽。

    成年就是混元无极大罗金仙，甚至有一丝可能打破桎梏，进化脱变，成为堪比天道的至强神兽。

    是太古洪荒之中，让亿万族群闻风丧胆的至强神兽。

    四爪金龙因为拥有太古噬金龙的血脉，和太古噬金龙长的极度相似，很难辨认出来。

    不过他们的眼睛有一点点不同。

    他们的眼球都是金色的，只是瞳孔的颜色略有不同。

    太古噬金龙的瞳孔是黑色的，四爪金龙的瞳孔是深蓝色的。

    “小家伙，你过来让我仔细瞅瞅你的眼睛。”秦江说道，仔细的观看。

    小家伙凌空游弋，游到秦江面前，瞪着一对水灵灵的大眼睛，看着秦江。

    小家伙一对眸子干净清澈，宛如黑宝石般乌黑发亮。

    乌黑乌黑的，而不是深蓝色的。

    秦江有些激动了。

    他有些不敢相信自己的眼睛。

    漆黑的瞳孔，也就是这小家伙是说太古噬金龙了。

    那可是太古十大至强神兽啊。

