    【族长求票，月票，推荐票，现在的补更情况是（21/42）】【剩下两更还是晚上8点】

    浓郁的妖气，正是无影妖王，除血海王和金甲蝎王，另外一名异族王者，正是御兽族的沧澜王者。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而此刻洞虚世界之外所显化的异族小世界中，御兽族的小世界依旧没有显化。

    “好了两位，如今征伐人族才是我等要做的大事。”此刻御兽族的沧澜王同样是出声说道。

    “皇者大人传回消息，先前与我百族缔结气运血祭之战的人族地域共有三十四座，到现在我百族获胜的共有十一座，战败的有着八座，剩下的一十四座气运之战依旧还在继续，陷入了胶着状态。”

    见到金甲蝎王和血海王平息下来，无影妖王的巨大的妖眸之中，原本的凶厉隐下，出声说道。

    “而在我等四族小世界所在的东荒南域，御兽族小世界乃是隐藏在暗处，如今还未到显化之时。”

    “剩下的我等三族，与人族的气运血祭之战，我妖族狮龙一脉和人族中南域铁血战部依旧处于胶着状态，短时间之内无法见得分晓，不过蝎人族吞并了人族风火域的气运，我等可以先从此处入手。”

    无影妖王声音平淡。

    “这可诸位放心即可，论征伐人族，我蝎人族虽然实力比不得诸位族中，但是从不落后，气运血战胜利之时，携大胜之威，我蝎人族就已经耗费了极大的代价，让一支战师降临人族风火域，如今风火域人族气运溃败，早已经被我蝎人族战师搞得天翻地覆。”

    金甲蝎王的话语随口说道，有着一丝得意。

    不过一旁的血海王，却是周围有着血海翻滚之声，威压的周围空间碎片出咔咔的声响，显然是在极力压制着心中的怒意。

    这一次可谓是让他血海王的名声丢到了其他种族之中，边荒域参加气运之战的血族世家本就是出自他的门下。

    甚至还是曾经的王者后裔，所要面对的不过是人族一个刚刚崛起的部落，竟然战败，举族被屠戮。

    反倒是原本被几族并不看好的蝎人族，竟然赢得了气运血战的胜利。

    “不过本王可是听闻人族高层，已经下达了诏令，让周边地域的人族战师进入风火域，围剿你蝎人族的战师，不知道能够支撑多久！”

    血海王的血色瞳孔有着深深的漩涡，就如同黑洞一般，想要将周围的一切都吸纳进去。

    “这就不牢血海王挂心了，我蝎人族的战师有着诏令，乃是搅乱人族部署，吸引人族的注意力，就算是全部覆灭，只要完成了任务，就足以了！”

    “诸位，切不可大意，人族能够凭借一族之力，抵御我诸天百族无数年，底蕴不可想象，万不能让他们钻了空子，要是在攻入我等百族的小世界……”

    无影王的是话语虽然没有说完，但是却让几人有着不寒而栗感觉，能够让无上王者不寒而栗的事情，可以想象有着多么的危险。

    远的不说，最近一次人族攻入他们诸天百族的小世界中，就在两万年前，虽然不是他们种族所在的小世界，但是被攻入的乃是诸天百族之中排名在十一位的仙灵族，最终虽然没有被灭族。

    至于结果，如今的仙灵族的实力在诸天百族之中，按照整个小世界的实力排名，如今只排在了三十二位，也就比之蝎人强盛一点。

    曾经有着仙灵皇诞生的种族，从上次之后，已经尘封了小世界陷入了休养生息，至于何时在临世，就不知道需要多么漫长的岁月了。

    实际上，诸天百族并不是全部都会临世的，有的种族因为各种原因，尘封自己的小世界，将整个世界融入茫茫洞虚混沌之中，若不再次出世，轻易之间是难以觉的。

    几大王者，眼中恐惧最盛的莫过于金甲蝎王，他蝎人族本就是几族中实力最为弱小的一个。

    虽然曾经漫长的岁月之前，有着蝎皇诞生，但是那已经是久远之前的事情了，如今的蝎人族最强的武者，也不过是无上王者巅峰之境。

    若是真的让人族皇者腾出手来，或者是惹怒了人族，杀入蝎人族小世界，灭族之事就在眼前。

    “蝎王放心，人族的皇者自然有着我几族皇者拖住，自然不会降临蝎人族小世界。”

    察觉到了金甲蝎王的心神波动，此刻血海王眼中血色漩涡如潮，出声说道，声音带着一丝听不出来的韵味。

    血族的实力底蕴传承久远，血皇同样是威震诸天，有着皇者坐镇的种族，自然是底气十分的足。

    “好了诸位，这一次前来，就是为了商议如何进攻人族之事。”这时一直没有说话的御兽族沧澜王却是出声说道。

    “我御兽族在人界边荒域有着一座被封印的虚空路，虽然王者无法进入，但是足以容纳传奇势力，甚至半王级别的武者都能够进入。”

    嗯！

    这时另外的几大异族王者，却是将眸光转向了沧澜王。

    “而如今镇守这条虚空路的人族部落，正是不久之前进行气运血祭之战那个人族部落。”

    “沧澜王，是说那人族的古元部落。”

    血海王的声音有些寒，王者不可逆，这句话放在诸天百族包括人族之内，都是通行的准则。

    但是萧晨率领古元部落覆灭了他座下的血昏世家，让他无论是在其他几大种族之间，还是血界内部，都受到了异样的目光。

    不要说同族之间没有龌蹉，不论是人族，还是诸天百族，只要有着相处必然有着争斗，就如同血海王这般，座下血昏世家战败，血族气运被人族掠夺，往日里与他不对付的血族王者，自然会在血皇面前进言。

    “打破虚空路上的封印，进攻人界大地，让人族边荒域也乱起来，看人族究竟有着多少实力兼顾四方。”

    血海王的声音响起，眼中有着浓郁的杀机，只有覆灭了人族古元部落，甚至让整个边荒生灵涂炭，他心中的怒火才能消除。

    “不行，如今御兽族小世界隐藏在洞虚深处，人族并未查探到，乃是奇兵，不能因小失大。”无影王的声音响起，对于此刻耗费大力气打破封印，并不赞同。

    “不过虽然不能打破封印，但是对于人族镇守虚空路的部落却是可以下手，本王听闻这一次那古元部落萧晨，蝼蚁一般的东西，竟然借助着气运之战，被人族皇者敕封为神侯，不得不防。”

    “哼，人族神侯都该杀，这一次无论如何都不能让他活下去！”

    血海王的声音带着杀机，顿了顿接着说道：“本王会派出座下强者截杀他，也让人族看看，他族中人皇刚敕封的神侯，就陨落在我百族手中。”

    “不行，这一次到是不必你血海王出手了。”不过无影妖王却是出声制止了血海王的话语。

    “怎么，难道因为一次血战就再也信不过本王。”顷刻间，空间中有着血海呼啸之声响起，血海中有着冤魂哀鸿。

    “血海王勿恼，如今血族新败，防止血族报复，人族自然会有所防范，对于血族的监控变得严密起来，所以这一次由蝎人族出手，截杀人族新晋神侯。”

    “蝎人族？”血海王血眸冷凝，眸中的血色更加浓郁，不过片刻后，变沉寂下来，原本汹涌的血海，也变得平静下来。

    “血海王勿恼，说起了我蝎人族与这人族的新晋神侯还有着一丝渊源，他曾经打碎了我蝎族人老祖蝎神的一尊塑像。”

    金甲蝎王的话语顿时引得几位异族王者兴趣，蝎人族的老祖蝎神，就是曾经蝎人族唯一的皇者，后来陨落之后，残体和残魂化为了蝎神神像。

    而在蝎人族小世界中，每一支蝎人族分支都会有着一尊蝎神雕像。

    就算是那些分散在人界大地的蝎人族，在降临人界之时，也会带着这样一尊蝎神雕塑，而且所有的蝎神雕塑之上，都会附着一丝来自蝎神神像的神识，至于神识的强弱，会根据蝎人族分支实力的大小来决定。

    蝎人族祭拜蝎皇残留的神识，代代不绝，就是为了有朝一日，借助蝎人族所有子民无尽岁月的念力，让蝎皇能够重塑真身，复活归来。

    “这也是那名人族晋升神侯之时，被我蝎神神像所感应到之后，本王方才知晓，这名人族竟然打碎了我蝎人族蝎神塑像，当真该死！”

    “好了，人族神侯自然该杀，本王已经得到了消息，那人族已经前往了人族神侯宫烙印神侯印记，所以截杀他时必然要小心，不可引得神侯宫那些人族老不死的察觉。”

    无影妖王眼中闪过一抹凝重，人族神侯宫对于他们来说，同样是一个禁忌所在，纵然他们乃是无上王者，同样心中有着忌惮。

    “好，本王已经派出了两位九尾蝎人潜入了人界，等到那人族离开东皇域，就是他的死期，死去的人族神侯，也不过是一具尸骸，有何惧之。”

    “好了，接下来咱们商议一下，如何拖住人族的王者，让更多的战师降临人界大地……。”无影妖王的声音响起。

    不知过了多久，空间之中的声音落下，再无任何异族王者的身影。(未完待续。)