    白承彦正低着头，忍受着父亲的责怪，哪知道他会突然提出这样的要求，惊得白承彦脸色大变，猛地抬起头，激烈的反对道，“父亲，我和苏沫的关系已经闹僵了，就算现在去讨好她，她也不会加入白羽堂的，父亲何必多此一举，自讨没趣呢！”

    堂主见他闯了祸，还敢反对，更是气得咬牙，再度呵斥，“哼，还好意思说多此一举，要不是，我的确不用多此一举！我现在也不盼着苏沫能成为白羽堂的人，只要她不成为白羽堂的敌人，我就谢天谢地了！所以，为了不让对方记恨我们白羽堂，这一趟，无论如何都得去！”

    被堂主劈头盖脸一顿批，白承彦纠结得皱紧了眉头，表情变得极其难看，他是何等骄傲的人，现在却要他去跟一个黄毛丫头道歉，让他如何拉的下脸。

    早前，他还瞧不上人家，对人家冷嘲热讽的，后来被打了脸，他已经觉得十分耻辱，非常不甘了，现在竟然还让他去跟苏沫低声下气的道歉，这样的行为跟将他的自尊心丢在地上踩得稀巴烂有什么区别！

    他虽然不是堂主的亲生儿子，但他出色的炼丹天赋让他在幽冥城颇有地位，所以向来是别人跟他道歉，还从来没有他跟别人道歉的事情发生，更何况对方还是个黄毛丫头，他的脸要往哪里搁？

    再说了，那丫头本就嚣张，他要是向她低头了，她尾巴还不翘到天上去啊，只要一想到对方会鄙视自己，刁难自己，白承彦就忍受不了的握紧了拳头。

    所以，就算堂主态度坚决，他还是面露难色，放不下身份，“父亲，我已经把她得罪了，现在去道歉，已经无济于事，她必定不会原谅我的！我好歹也是七尺男儿，去跟一个小丫头道歉，这不是让人看笑话吗！要是传出去了，我要如何在幽冥城立足啊！”

    堂主见他还敢忤逆自己，顿时生气的眯起了眼睛，阴测测的警告道，“她要是真的不肯原谅，那就求到她原谅为止！所以最好自求多福，盼着对方不是个小肚鸡肠的人，不然，这次的责任可就大了，别说在幽冥城立足，怕是在白羽堂的日子也不好过！”

    听到这样强势的威胁，白承彦心头大震，面色唰的一下惨白如纸，本还有些英俊的脸蛋此时僵硬得像块石头，漆黑的瞳孔更是浮动着骇然之色，显然是被堂主的话吓得不轻。

    这一刻，他突然意识到这一趟他的确是非去不可，没得商量。

    此时，碍于堂主的气焰，他不得不妥协，最终隐忍的拱手，“但凭父亲做主。”

    “嗯，这还差不多！放心吧，我会陪一起去的，有我在，他们也不会太过为难！”看到白承彦同意前往，堂主才稍稍缓和了脸色，说完，便是冲着门口候着得管家大声吩咐，“赶紧去把老夫准备的礼物全部装上马车，老夫要去一趟霍家。”

    老管家领命，连忙掉头去清点礼物了。

    只是等他们到了霍家，白羽堂堂主才发现自己还是晚了一步。

    此时的霍家大门早已门庭若市，进进出出挤满了人，还都是幽冥城有头有脸的大人物。

    白承彦也没料到会是这样壮观的场面，一脸愕然的环视了周围一圈，忽然觉得他哪里是来见人的，简直就是来酬神的。

    白羽堂堂主好歹是三大势力之一的头儿，什么阵仗没见过，看到这一幕，很快便收敛了情绪，朝着白承彦提醒道，“等会跟苏沫好好说，不要把事情搞砸了。”

    说着，白松渊已经率先走到了霍家大门口，这时候，在大门接待宾客的管家看到是白羽堂的堂主，神色大惊，立马上前，鞠躬哈腰的行礼，“奴才叩见堂主大人。”

    “老夫这次前来，是想见苏姑娘，还望老管家代为通传一声。”白松渊身为白羽堂的堂主，就算是来拜访人，但骨子里的傲气却没办法掩饰。

    老管家闻言，面色有些为难，纠结着表情，吞吞吐吐道，“堂主，今天想要见苏沫怕是有些困难啊！”

    听到这话，堂主顿时拧起了眉头，生气低喝，“混账！老夫亲自前来，想要见个人都见不了，像话吗？还是说是们霍家故意不准苏沫见老夫啊？”

    堂主凶神恶煞的一吼，老管家瞬间吓得面如土色，慌张的摆手，“不是不是，堂主大人误会了，是苏沫，苏沫不肯见啊。”

    今早上，不止白羽堂，还来了不少其他势力，其他大人物，纷纷想要与苏沫见上一面。

    但苏沫就是迟迟不肯现身，霍老爷子已经派了不少人去唤她，唤了好多遍了，都没有任何反应，而霍老爷子又不敢直接赶人，因为眼前这些都是在幽冥城有头有脸的大人物，他们霍家实在得罪不起啊！

    所以，霍老爷子便是吩咐他好好招待宾客，千万不能怠慢了。

    “哼，少在这儿废话，赶紧去通报，就说是老夫亲自来了，料想她也不敢不出来。”他堂堂白羽堂的堂主，还从未登门拜访过一个晚辈，现在亲自来了，是给苏沫面子，他还不相信那苏沫有胆子敢直接拒绝他。

    老管家见对方态度强硬，不敢不从，只有无奈的点点头，暂时稳住他，“额，堂主大人，奴才这就去通传，要不，先在大厅喝口茶，休息一会儿？”

    白松渊闻言，这才冷冷的点点头，随着他一起去了大厅。

    走到大厅，白承彦才发现，自己还是天真了，原来除了院子里的人，就连大厅也坐满了人。

    而坐在大厅的人，身份比外边的自然又要尊贵不少，就连三大势力之一的阎罗殿的几位长老也在其中，除了他们之外，便是一些在幽冥城叫得上名号的大家族，他们虽然不能跟三大势力相比，但名望，地位和实力都不低，在幽冥城也是说得上话的。

    看到眼前一幕，白承彦心里不是滋味，表情十分难堪。

    他怎么也没想到自己死活不愿见的人，竟然这么多大人物排着队的想见，这样一对比，反倒显得他不太上道了。