    其实颜冲之前估算一滴神性之水中的原子数并不准确，他是以纯水为基础估算的，而血脉药剂是混合物，由多种物质组成，其中还可能发生了化学反应，产生了新的物质。

    不过这并不影响治病救人，相比信仰偏离的副作用来说，能够活下来无疑更重要。

    就算让这些病患来选择，他们一定也会选择活下来。

    在一百个平民作为实验体治疗完毕之后，颜冲也得出了治疗瘟疫所消耗神性之水的大致范围。

    就是将一滴神性之水融入一升纯水中，这相当于稀释了两万倍，然后以10毫升为单位来服用，最少的一人只服用了70毫升就痊愈了，而且并没有产生对光辉女神的信仰，只是非常向往光明，在黑暗中独处会有轻微焦躁的症状。

    最多的一人足足服用了5600毫升，也就是5滴多神性之水，如果服用6滴妥妥地会对女神产生信仰，不过那人同样只是向往光明。

    5600比70，也就是80比1，这个范围不小，样本只是一百人，可见瘟疫的可怕。

    颜冲将瘟疫变异的复杂性问题转化成服用稀释后神性之水的用量问题，在实验样本极小的情况下，还能得出80比1的用量范围，就可以证明药剂师们刚开始的研究方向错了。

    药剂师们如果看作生物学家，那么他们显然是有科研精神的，希望能够找出瘟疫的变化规律，从而解决问题，但不说他们研究不出来，就算研究出来，也不说短时间内可以做到的。

    等那个时候，估计大陆上人都死光了，或者很多人感染了瘟疫，就算没有死，暗族元素也顽固地根植于每一个人体内，令西大陆认可暗族元素的存在。

    不过颜冲也想到了一个问题，瘟疫看起来和恶魔脱离不了关系，那么和光辉女神是否有关系？

    如果将稀释后的神性之水散播出去，解决了这次的瘟疫，那么西大陆上的所有人会不会都对女神产生了信仰基础？

    目前稀释神性之水的后遗症顶多是向往光明，厌恶黑暗，但这一点就足够了。

    当一个人非常喜欢阳光，喜欢敞亮的环境，然后自古就有一个神灵代表了光辉? 那么人们会不会下意识地就对祂有好感? 最起码不可能排斥。

    以此为基础，传播信仰岂不是非常容易？

    这会不会是女神设的一个局？

    颜冲越想越觉得不寒而栗? 他没接触过神灵? 不知道神灵有多强大，所以思维并没有自我束缚住。

    但他没有办法不将这个治疗药剂推广出去? 因为晚推广一秒，大陆上就有一人因为瘟疫而死去。

    如果是女神和恶魔联合设计的这一切? 还预言到他通过本杰明发现传承位面? 找到血脉药剂，发现神性的治疗作用，那么他只能说这是个阳谋，让人无法拒绝的阳谋。

    颜冲还可以将稀释神性之水再一次稀释? 这样理论上副作用会更小? 但实验证明这样的治疗效果更差。

    因为本来需要服用70毫升稀释神性之水才能痊愈的患者，服用7次即可。

    但将这70毫升稀释神性之水再度稀释一百倍，变成7000毫升，就需要服用700次，每次10毫升? 而服用一次虽然能够治疗身体中1/700的瘟疫，但瘟疫是有活性的? 刚治疗完1/700，体内残存的瘟疫就会继续变异下去? 这治疗完的1/700又会恶化起来。

    最终所消耗的神性之水超出了第一种方案所消耗的。

    像是那位需要5600毫升稀释神性之水才能痊愈的患者，颜冲怀疑直接让他服用5滴未稀释的神性之水就能直接痊愈? 多出来的600毫升是分为560次服用的代价。

    颜冲将那一百名治愈后的平民送回协会的人体实验室? 又领了数百人继续进行实验? 最后决定将稀释神性之水提交给药剂师协会审核。

    无论之后有什么结果，颜冲都不会后悔，就算和女神无关，完全是恶魔单方面的行为，瘟疫被解决后恶魔会不会因此对人类发动更强力的打击，那也无所谓了。

    因为人类本身就是在不断抗争中进化的，面对灾难，只有不断努力存活下去，文明才能得以延续。

    其实颜冲在提交之前，就引起了药剂师协会的深度关注。

    一位刚刚成年的年轻职业者，三院联赛的双料冠军，传奇种子，还通过了药剂大师的考核，考核过程表现完美。颜冲一直保持低调的作风，然而无意中漏出的一丁点实力，就让不少人暗暗关注着，期待着他能否创造奇迹。

    从他将一百平民完全治愈开始，就有药剂大师怀疑他已经初步研究出了普适性的治疗药剂。

    随后的数百人全部痊愈，协会高层就已经被惊动了，由于颜冲直接将这些人带回了人体实验室，协会专门对这些人进行了检测，发现他们体内的瘟疫竟然完全消失了，一点也不剩。

    可以说是完美治疗！

    至于后遗症，也很容易就检测出来了，并不是颜冲所认为的向往光明，排斥黑暗，而是这些治愈后的平民体内竟然没有抗体！

    按理说，人得病之后痊愈，是会对致病的病毒产生抗体的，虽然不代表之后不会得病，但绝不会得同一种病毒导致的疾病。

    协会的药剂师们已经发现了瘟疫的上百种变种，这个变种数量还在不断增加之中，尚未找到瘟疫的变异规律，其中几种变种已经研究出了治疗药剂，但没用，成本太高了，而且治好之后不能保证不再感染瘟疫。

    但最起码，他们体内是有一些抗体存在的，令他们的身体得到了一定得增强。

    说来也奇怪，这次的瘟疫似乎并不是坏事，并不是以灭绝人类为目的，因为治愈之后，患病者的体质都得到了一定增强。

    还有的平民，本来体质也就1点出头，在病愈之后体质竟然突破了2点，达到了黑铁职业者的层次，只要学会一门呼吸法，体内就能顺利产生气。

    而颜冲治疗后的平民竟然和得病之前是完全一样的状态，就像根本没有得过病一般。

    本来协会的高层准备立刻召见颜冲，但很快就收到了颜冲提交的治疗方案。

