    现在这种空间虫洞，如此诡异，还敢进去里面。

    这不是找死，是什么？

    百里长生现有的身躯还悬浮在这边的空中，并没有和其他的返祖者一样，直接飞进那深渊虫洞当中。

    毕竟现在这个深渊虫洞非常的诡异，贸然飞进里面的话，很有可能会受到重创的。

    “啊！！！”

    果不其然，在这时候，一声哀嚎惨叫声，突然传了出来。

    仔细一看，百里长生就能够明显的看到了其中一些返祖者刚飞进这深渊虫洞的瞬间，就被那种可怕的电弧，给电击到了！

    这深渊虫洞中闪烁的电流能量，非常的强大。

    他们的身躯刚被这电弧所覆盖，皮肤就变得焦黑了起来。

    一些强大的返祖者，更是直接从天空当中坠落下来。

    轰隆——

    重重地摔倒在了地面上。

    “怎么回事？！”

    站在地面上的比尔等人，这时候也震惊了。

    完全没有想到这些强大的高级序列返祖者，居然直接从天空当中坠落下来。

    他们的身躯都倒在了地面上，一时间根本动弹不得。

    整个身躯上还有这电弧不断的闪烁着。

    “我说了，不要轻易靠近这一个深渊虫洞。”

    看到这一幕的百里长生，也冷哼出声。

    从刚刚开始，他就能够明显的感觉到这一个深渊虫洞当中所产生的电弧是非常危险的。

    所以他也是不敢靠近。

    这些人简直是被猪油蒙了心。

    还想要冲进里面那边夺取什么宝物吗？

    这怎么可能。

    “你们看，这个深渊虫洞好像停止扩大了！！！”

    就在这时候，众人明显的发现，这深渊虫洞，已经停止扩大了！

    “停止了！？”

    站在地面上的陈青松，现在也明显发现，这深渊虫洞，突然停止扩大了！

    这是怎么回事！？

    怎么突然停止扩大了！？

    “之前有没有停止过？！”

    他转身看向站在一旁的藤井，顿时出声。

    “没有，之前从来没有发生过这种状况。”

    藤井听到他的话语，也顿时反应了过来。

    从这一个深渊虫洞刚一出现的瞬间，它就开始以极快的速度扩大了。

    虽然后面扩的速度稍微放慢了一点，但是却从来没有停止的。

    不过现在，他也明显的发现，这一个覆盖整个天空的深渊虫洞，已经停止扩大了。

    “你们都小心点，不要再冲进去了！”

    藤井看着继续从天空当中下坠下来的那些高级序列的返祖者，顿时大喊出声。

    但是最多在地面上的返祖者，现在身躯的蜷缩起来，就像是煮熟的虾一样。

    整个身躯的皮肤都变得有点焦黑。

    不过毕竟是高级序列的返祖者，这种伤势，对于他们来说，虽然挺严重的，但是并不致命。

    现在社区悬浮在天空当中的那些返祖者，倒也不敢继续飞进去了。

    毕竟那种电流，好像很强。

    就连一些有电属性能量抗性的返祖者，都承受不了。

    “百里先生，我们现在怎么办？”

    一名悬浮在空中的返祖者，眼神看见同样悬浮在这边的百里长生，顿时出声。

    周围不少的人也看见百里长生那边。

    毕竟对于他们来说，也算是前辈了。

    “等。”

    百里长生吐出了一个字。

    现在暂时来说，是不能够进入里面那边的。

    毕竟这深渊虫洞有那些电弧的存在，除非对电流抗性极高的返祖者，才有可能飞进去看看到底是什么情况。

    但是现在过来这边的有电流抗性的返祖者，全部都承受不了那些电弧，也没有什么办法了。

    “看来，我们只能继续等待了。”

    一名男子现在也不由得叹了口气。

    大量的返祖者的身躯，依旧是悬浮在这边的空中。

    时间一分一秒过去了，这深渊虫洞好像也没有什么太大的变化。

    而且从这深渊虫洞当中，好像也并没有发现有什么生物冲出来。

    天色，很快的就开始变暗了。

    现在这个城市，大量的普通人，都已经撤离了。

    留在这里的除了联邦政府的人，还有联邦军人之外，就是从世界各地过来的那些高级序列返祖者。

    “还是没有发生什么状况。”

    “这有点不可思议。”

    甚至于就是悬浮在空中的百里长生，现在也眉头紧皱了起来。

    太怪异了。

    他还是第一次遇到这种诡异的状况。

    现在也不知道，应该是撤离呢，继续在这里等待。

    就在他这么想着的时候，在这城市的中央位置，突然出现了一束光芒。

    “那边怎么突然亮了起来！？”

    不少飞在空中的返祖者们，突然发现了这状况。

    那就在这一刹那，整个城市的电流供应，瞬间就被切断了。

    一下子出了那中央位置的光芒，整个城市都变得漆黑无比！

    “断电了！”

    “电路好像被人破坏掉了！”

    在下方的藤井很快的就收到了最新的消息。

    “断电！？”

    “超远古人类干的！？”

    站在他旁边的陈青松，很快的就反应了过来。

    “我也不清楚。”

    “但是肯定不是什么普通人干的。”

    藤井现在也有点慌张了起来。

    刚刚一直没有发生什么状况，但现在突然的停电，让他有一种不祥的预感。

    “而且根据我们得到的最新消息，在城市的中心位置，出现了一束白色光芒！”

    他赶紧继续出声。

    “白色的光芒！？

    他话音刚落，旁边的众人也愣住了一下。

    “#%@……#%……”

    与此同时，随着藤井话刚说完，一声缥缈的声音，就从远处那边传了过来。

    “你们国内正在播放广播吗？！”

    听着这声音，其中一名男子忍不住对着藤井出声道。

    “没有！”

    “而且这声音，好像也并不是我们岛国的语言！”

    反应过来的藤井，此时也赶紧出声道。

    “简直就像是在念经一样。”

    陈青松也眉头紧皱起来。

    这种奇怪的声音，就是从远处那边传递过来的。

    “去那边看看！”

    在天空当中的百里长生瞬间反应过来，直接朝着远处那边飞了过去。

    他的速度非常快，在这一刹那，直接就飞到了远处的区域。

    很快的，就靠近了那城市中心，出现白色光源的位置！

