    陈汉升这个时候正和钟建成打麻将，上午建邺教育频道的记者过来采访了，还在财大校园里掀起一股热潮，BBS上都是讨论“沈师姐”和“胡经理”的帖子。

    眼看“遇见”奶茶店即将名声大起，陈汉升心里却颇为抑郁，一旦萧容鱼知道了，自己肯定又要被冷淡两天。

    所以看见王梓博的号码，陈汉升开始还不想搭理，无奈的接通后，表情逐渐由懒散变成惊愕，手上的麻将牌也不摸了。

    “你小子又想耍什么花样？”

    钟建成狐疑的问道。

    他实在被陈汉升搞怕了，下象棋悔棋，斗地主偷牌，打麻将藏牌，就没见过这么不要脸的大学生。

    “出了点事。”

    陈汉升放下电话，表情有点严肃：“有个傻逼调戏我发小的女朋友，发小把他打进医院了。”

    “小事，赔点钱呗。”

    钟建成无所谓的说道，2000年之前的快递市场混乱不堪，老钟经常带人打群架的，也就是现在年纪大了，他才把有限的精力都花在洗浴中心的妹妹们身上。

    “对方是个外国人。”

    陈汉升叹一口气：“我还得去一趟，不然他们理不清思绪，他妈个逼的，我都约好和室友去网吧通宵了。”

    “那就赶紧去吧。”

    老钟听到“外国人”也觉得有些麻烦，指了指门市的快递员：“你要不要带两个人，这个世道有些古怪，国内洋鬼子的地位太高了，啧啧！我他妈以为八国联军还没撤走呢。”

    “没这必要，警察都到场了。”

    陈汉升摇摇头：“真正牛逼的关系都是电话沟通的，这事得智取。”

    钟建成点点头，陈汉升处理应急事件的能力不用怀疑，不过大家听说这件事以后，打麻将的心思都淡了。

    索性就在梧桐树下，吹着悠悠的晚风，一个个化身“XX局常委”指点江山。

    ······

    从江陵出发前往市区的路上，陈汉升也接到了小鱼儿的电话。

    “小陈，梓博和诗诗今晚出事了，他们正在市二院。”

    萧容鱼慌慌张张的说道。

    “听说了。”

    陈汉升倒是很平静，看了看时间说道：“现在都9点半了，你不要一个人打车去医院，就在东大门口等我。”

    萧容鱼慢慢放下心，小陈知道就好，她对自家男朋友是百分百的信任。

    40分钟以后，陈汉升接上了萧容鱼，不过没有立刻去医院，而是来到了国贸中心楼下。

    “小陈······”

    萧容鱼不解的眨眨眼睛。

    “现在我们过去意义也不大，先把关键东西拿到手。”

    陈汉升亲昵的摸了摸萧容鱼的长发：你听我的就好。”

    “嗯~”

    小鱼儿听话的点点头，跟在陈汉升后面来到国贸中心的保安室。

    这群保安大哥也在讨论刚才那件事，看见“陈总”出现了，纷纷七嘴八舌的汇报。

    “陈总，你可过来了，他们都被警察带走了。”

    “律所的那两个，好像还是大学生呢”

    “狗日的洋鬼子，我亲眼看见他跑过去纠缠骚扰的，老子真想扇他一耳光。”

    ······

    结合这些话，再加上王梓博的叙述，陈汉升知道了事情梗概，他一边递烟，一边数了数保安的人数，转头对萧容鱼说道：“你去取2万块钱现金过来。”

    萧容鱼虽然不知道男朋友要做什么，不过肯定是有用的，乖乖的跑去取钱。

    国贸中心这种CBD大厦门口都有ATM机的，等到一叠厚厚的红色“老人头”摆在眼前的时候，保安们突然都不说话了。

    陈总，这是有所需求啊！

    陈汉升叼着烟，不紧不慢的把钱分成四份，这才弹了弹烟灰问道：“你们把我陈汉升当成兄弟吗？”

    “当，当，当······”

    保安们纷纷点头。

    “那就好，我从不亏待自己兄弟。”

    陈汉升把四份5000块钱推到保安面前，不过他们面面相觑，没有一个人收下。

    虽然这笔钱很多，相当于自己两个多月的工资，也得看有没有能力拿啊。

    年纪稍大的保安就说道：“陈总，您有什么吩咐，先说出来看看吧。”

    “这就对了。”

    陈汉升咧嘴笑了笑：“首先，我要看电梯里的那段视频。”

    保安都没吱声，因为这算个屁的要求，以陈汉升和他们的关系，随随便便就可以的，后面肯定还有其他要求。

    “其次。”

    陈汉升继续说道：“我要把这段视频拿走，影像只保留在我一个人的手上。”

    这就有点阴谋的味道了，有的保安不自然的晃动两下肩膀。

    “最后。”

    陈汉升“咚咚咚”的敲了敲桌子：“麻烦各位大哥帮我写一份书面证明，表示看见了那个鬼佬无缘无故的调戏女大学生。”

    保安室里完全沉默下来，谁都不是傻子，这就相当于“背书”啊，需要为自己的言行承担法律责任的。

    半响后，有个保安愧疚的说道：“不好意思陈总，我······”

    “没关系。”

    陈汉升根本不听解释，直接拿起一份5000块钱，分到其他三摞纸币上面：“还有谁要退出的，如果最后只剩下一个人，2万块钱都是他的。”

    “哎~”

    那个退出去的保安满脸心疼，白白丢了一笔巨款啊。

    要不怎么说陈汉升鸡贼呢，别说一般普通人，洪仕勇都玩不过啊。

    他把这5000块钱一分，其实相当于分化了这个保安群体，剩下三个人心里的想法是，为什么还不退出去一个，这样我就能拿到1万块钱了！

    2005年的一万块钱，还是蛮多的。

    “啪嗒~”

    陈汉升点上烟，扫视一圈以后轻飘飘的说道：“第一个答应的，那就是真兄弟，我给他补到一万整。”

    “我做！”

    话音刚落，立刻有个年轻保安大声答应了。

    老子有了一万块钱，辞职再换个工作不香吗？

    再说了，本来就是洋鬼子先调戏我们中国女人的。

    “这就对了嘛。”

    陈汉升笑嘻嘻的说道：“其实一般情况下，根本不会有什么问题的，如果物业公司把你辞退，我负责介绍新工作。”

    “另外两位大哥要写吗？”

    陈汉升又看向其他两个保安：“不写的话，这钱我就全给他了。”

    “写！”

    “写！”

    这种事往往就需要一个带头的，有人率先“投降”，后面跟风的就无所谓了。

    “宝贝，该你上场了。”

    这时，陈汉升牵过萧容鱼：“指导他们写一份书面证明，那种可以被法律承认的文字材料。”

    萧容鱼现在终于明白陈汉升过来的意义了，拿走了视频录像，再拿到保安们的书面证明，其实容升律所已经捏住了那个外国人的咽喉，甚至可以波及13楼的外贸公司。

    萧容鱼这种东大法学院的高材生出面，书面证明是一点纰漏都没有的，除了让保安大哥们签字以外，还复印了保安的身份证和工作证。

    这样折腾到10点多，陈汉升和萧容鱼才赶去市二院。

    也亏得王梓博那一拳比较重，奥利维的鼻梁被打断了，不得不做了个手术才拖到现在。

    “小陈。”

    副驾驶的小鱼儿看着手里的各种证据，噘着嘴问道：“我觉得你真是一个流氓。”

    “怎么说话呢。”

    陈汉升很不满：“我是学历为本科的流氓，请突出我的知识水平。”

    “哼！”

    萧容鱼不知道想到了什么，一个人坐着生了会闷气，突然抓住陈汉升右手咬了一口：“你这么多套路，以后会不会用在我身上？”

    刚刚还气定神闲，从容不迫的陈汉升，突然一个哆嗦。

    ······

