    地下城外，帕拉鲁凝神观看着地下城内的一切。

    只是地下城被阵法遮挡，他有些看不清。

    想要进入地下城，暂时又无能为力。

    通过刚才的碰撞，他明白这地下城可不是玛雅神殿一样的地方，暂时没有敢轻举妄动。

    就在他还在等待变化的时候，地下城的西城门打开了。

    “我们磐石一族的祖地刚面世，就有客人到来，这是我们的荣幸。”

    盘狱明面上作为身份最高的人，亲自迎接，“如果客人愿意来我们磐石一族作客，我们磐石一族无比欢迎。”

    看到有磐石一族的人出现，帕拉鲁吃了一惊。

    他本来以为这里是座空城，没有想到这里居然有人。

    他心中有些紧张，因为他不清楚这些磐石一族的人，是从星空之外进入的，还是原本在祖地繁衍的。

    如果是在祖地繁衍的，那就可怕了。

    现在磐石一族迎接他作客，他心中无比纠结，不知道要不要不答应。

    就在他还在纠结的时候，龙隐也出现了，扬声说道：“前辈，只管进来吧，没有问题！”

    看到龙隐也在，帕拉鲁顿时放心了，朝着城门口走了过来，询问道：“你怎么在这里？”

    龙隐笑着反问道：“我怎么不会在这里？

    来我给你介绍一下，这位是盘狱，是磐石一族内某位少族长的侍卫统领。

    现在是他在统领磐石一族的祖地，负责这个星球的事情。”

    既然盘晖没有露面的打算，龙隐自然也不能泄露盘晖的身份，只能介绍盘狱了。

    帕拉鲁朝着盘狱点了点头，淡淡地说道：“老夫炎熠，如果你是侍卫长，应该听说我。”

    他直接报了过去的名字。

    果然，当他报出真名以后，盘狱顿时神色一震，急忙说道：“原来是前辈大驾光临，难怪大祭司说前辈身份尊贵。

    前辈能够来我们祖地作客，我们都很荣幸，前辈请进。”

    “大祭司？”

    帕拉鲁怪异地看向龙隐。

    龙隐有些无奈地点了点头。

    现在不管他承认与否，按照磐石一族现在的举动，他这个大祭司的身份是跑不了了。

    既然如此，那他就当当这个大祭司，看看会有什么情况。

    帕拉鲁笑了笑，也没有多说什么，进入了地下城。

    作为盘狱的“亲信”，盘晖自然随时跟随在盘狱身边的，主要是他真的很好奇，什么客人会让龙隐觉得珍贵。

    “这......这是火族的炎熠前辈。”

    盘狱把意思传递给了盘晖。

    盘晖神情一肃，急忙说道：“磐石一族晚辈盘晖拜见前辈。”

    然后，他又压低声音苦笑着说道：“前辈，我的父亲是磐石......我是父亲最小的儿子，很少有人知道我的身份。

    不过既然前辈当面，晚辈自然不敢隐瞒。”

    帕拉鲁的神情更加怪异了，居然少族长都出现了。

    他摆摆手说道：“我以前的修为不过元载天而已，根本就算不得什么。

    距离你们的族长，差得实在太远了。

    尤其是你们族的盘稷前辈，那更是我听着名字长大的，也是我非常敬仰的人物之一。

    至于现在，我更是只有太明天的实力，这完全不值一提。”

    盘晖笑着说道：“前辈客气了！前辈的威名，我们都是听说过的。

    以前辈的能力，恢复实力不过是早晚的事情。

    只是我们也没有想到，祖地才刚刚面世，居然就来了前辈这样的客人。

    这对于我们来说，实在太意外了。”

    双方寒暄了一番，才把帕拉鲁请到房间。

    双方坐定以后，盘晖苦笑着说道：“前辈恕罪，我们祖地才刚刚面世，很多都来不及准备。

    现在我们连杯水都拿不出来，实在让前辈见笑。

    也不知道先辈们是怎么过来的，居然连水井都没有打。”

    龙隐心中咯噔一下，这小子是有意的，还是无意的？

    因为水井被他藏起来了，现在这小子偏偏说到水井......他装着什么都不知道，甚至调侃着说道：“前辈可是修炼火系大道的人，你给他倒水，岂不是把他的火给浇灭了嘛！”

    盘晖尴尬一笑，不知道说什么。

    倒是帕拉鲁，淡淡一笑，对盘晖说道：“你们能够找到祖地，真的是可喜可贺。

    我现在的地方，就在你们西面不远，以后我们两族可以相互走动走动。”

    盘晖笑着说道：“前辈，我也是这个意思。

    我已经询问过大祭司了，他也是同意了我们的想法。

    对了，前辈，这就是我们磐石一族的大祭司龙隐。”

    帕拉鲁似笑非笑地看了龙隐一眼，说道：“我们倒是早就见过了，只是不知道他原来就是你们的大祭司。

    身为一个种族的大祭司，那身份可是无比尊崇的。

    龙隐阁下，以前倒是我多多冒犯了。”

    龙隐觉得蛋疼。

    这磐石一族的几个家伙，硬是把大祭司的身份往他头上套，他感觉这其中好像有问题啊！而帕拉鲁的表情，一看就是取笑的意思，他心中更加无奈了。

    “前辈说笑了，我这个大祭司可没有什么用。”

    龙隐面不改色地说道，“我就是帮忙的，现在已经帮忙完了，接下来就准备离开了。

    你来了神州几次，每次都走得匆忙，这一次应该好好耽搁两天了吧？

    前辈，你是要继续在磐石一族作客，还是去我们神州走一走？”

    既然遇到了帕拉鲁，有些问题得好好探讨一下了。

    面对这种活字典，这个机会不容错过。

    帕拉鲁也顺势说道：“这一次我就是前往神州的，只是没有想到正好磐石一族祖地面世，就在这里耽搁了一下。”

    随后，他又对盘晖说道：“我们两族相互来往的事情，等我回到族群，就会派人走动的。

    到时候，我们可以互通有无，共同发展。”

    “这也是我想说的，希望我们共同强大。”

    盘晖点头答应。

    他没有挽留帕拉鲁，因为明显龙隐和帕拉鲁有事情商量，再加上两个人明面上的身份尊贵，他就更不好挽留了。

    “大人，你是我们的大祭司，神州这边，还请你照顾一下我们。”

    盘晖接着又对龙隐说道，“炎黄一族，在上古和我们关系都很好的。

    就是现在可能他们不认识我们，双方闹矛盾就不好了，还请大人多多美言几句。”

    “没问题！”

    龙隐点头答应。

    随后，他和帕拉鲁离开了地下城。

    刚刚才离开地下城，帕拉鲁立刻严肃地询问龙隐：“小子，你不要命了？

    找死也没有你这么找死的啊！”

    

