    少华山上。

    “对了，那贺知府是蔡京的门生，我们何不伪造一封蔡京的书信，诓骗贺知府将鲁智深和史进给押送出来。只要出了城，我们在劫了囚车就是了。”

    王伦心生一计，既然不能伪装官府中人，那就伪造书信骗贺知府出来也是一样。

    “这个法子我也想过，只是那贺知府是蔡京门生，对于蔡京书信自然是熟悉无比，我等却难以模仿。”朱武摆摆手，咱这门手艺啊。

    原本朱武是希望宋江想办法救鲁智深，顺道将史进给救出来，没想到宋江却将二人给抛到了脑后，只想着巴结宿元景，现在看来也只能依靠王伦。

    “我们济州有个秀才叫圣手书生萧让，擅长诸家字体，苏黄米蔡各家字体让让精通。”

    “另外我还认得一人，唤作玉臂匠金大坚，凤篆龙章信手生，雕镌印信更分明。请得二人来，定能伪造好书信。”

    吴用立马举荐人才，都是济州本地人。

    “可是二人并不是我山寨中人，如何肯帮我们？”林冲在一旁质疑。

    “这个容易，我只需派人骗他们岳庙需要书写壁画，重金请他们来就是了。他们一动手，立即派人将他们的家小全给送上梁山，他们自然愿意投奔王伦哥哥。”

    吴用得意的笑了笑，这个我在行啊，赚个人上梁山而已，洒洒水了。

    王伦摇摇头，吴用还是习惯这一套：“不必，那圣手书生萧让曾经与我一同赶考，一同名落孙山，也有些交情。戴宗持我手书一封，直言相告，重金相请他书信便是。”

    “还有玉臂匠金大坚，也是重金邀请帮忙。若是他们愿意上梁山入伙，我给他们留把交椅，若是不愿意来，也不可强求。”

    能够花钱办成的事情，何必强迫人家呢。

    “是~我这就去办。”

    神行太保戴宗携带王伦书信，运起马甲，飞奔赶回济州，相请圣手书生萧让和玉臂匠金大坚去了。

    王伦还下令扩大探马消息，以免被朝廷兵马偷袭，同时也想办法拦截朝廷和华州的联系。

    华州城呢。

    “哼，宿元景？好大的官威啊，让本府交出鲁智深和史进。什么狗屁大局，本府看是你们这些个贼寇劫持了宿太尉。”

    “来人啊，给我拿下，一并打入大牢，等朝廷文书一到，一并砍了。”

    贺知府仔细看了看操刀鬼曹正送来的太尉宿元景的书信，露出了嘲讽之意，不屑的将书信丢在了地上，下令抓人。

    “放开我，放开我，这可是太尉大人的钧旨，你敢违抗？”

    曹正一边正压，一边想用宿元景来压一压贺知府。

    在宋江和曹正看来，宿元景是太尉，远比知府要高，这个贺知府接到了宿太尉的书信，应该给些面子才对啊。

    当是宿元景可是拍着胸脯保证，书信到，贺知府一定立马放人的呀。

    可惜他们不知道，或者说是被宿元景给坑了。

    宿元景跟太师蔡京等奸臣不对付，属于政敌，曹正哪来的又是宿元景个人信物，自然对贺知府没啥约束力。

    “最近运气是越来越好了，嘿嘿，一个反贼接着一个反贼送上门来，今年一定能够升官发财。”

    贺知府笑得比肥猪都欢快。

    “大人，玉娇小娘子要上吊，老爷快去看看~”

    府中女使焦急的喊着贺知府，新纳的小娘子可是刚烈不从，一直寻死腻活呢。

    “哼，不过是一个小女人，给我将华州城内最好的裁缝找来，做几件新衣裳。过两天，老爷要做新郎~”

    贺知府不耐烦的摆摆手，你们倒是看着点啊，等老爷我生米煮成熟饭了，还怕不从。

    城外宋江得到消息，不光没有要出鲁智深，反而连曹正都折在华州了，而宿元景已经远去，真是欲哭无泪。

    “公明哥哥，我们怎么办？要不我带人强攻华州城？”

    花荣见宋江默然无语，只好提议自己领兵攻城了。

    “不行，华州城城高池深，我们远道而来，连攻城器械都没有，强攻只会送死。放心，城中除了鲁智深，还有一个史进。少华山既然已经投靠了王伦，那王伦铁定会想尽各种办法来救史进。以鲁智深和史进的关系，肯定也会顺手救出来。”

    宋江打算将希望寄托在王伦身上，并不大算亲自出手。

    “菜园子张青、母夜叉孙二娘，你们夫妻俩个带着二十个喽啰潜伏在华州地界，等王伦救出鲁智深和史进，你等私下联系，让我们归青州。”

    “朝廷官军早晚杀到，此地不可就留。”

    宋江觉得王伦袭击了太尉宿元景，朝廷肯定不会视而不见，估计很快就会有大军来袭，立即领着兵马返回了青州老巢。

    “什么？宋江撤兵了？”

    王伦收到消息，气得站起了身，恨不得立即出兵揍宋江一顿。

    什么玩意啊，你个宋江转了一圈，就跟我们梁山打了一仗，坏了我们的算计，就跑回去了。

    鲁智深你不要了吗？

    从王伦角度，对宋江脑残的行为很光火。然而对于人家宋江来说，救了太尉宿元景，已经开始跟朝廷搭上了关系，就是最大的收获。已经有人为他的招安奔走，理他的人生目标已经算是完成三分之一。

    至于鲁智深嘛，只要招安成功，别说一个鲁智深，就是三个五个鲁智深也不打紧。

    何况，现在不是还有你们梁山负责救人嘛，我这是狐假虎威，或者说叫借刀杀人？

    反正就是那个意思了，宋江毫无负担的返回了青州。

    神行太保戴宗赶回了济州，有了王伦的指点，很快就找到了圣手书生萧让，将前因后果交代清楚。

    “我家寨主说了，天下人会蔡京字体的人多了去，我们绝对不泄漏先生的消息。”

    戴宗递上王伦的书信，再三向萧让保证，就是请你写一封书信，又不用你署名，还不是你字体。

    圣手书生萧让打开王伦书信，前面再三邀请之意，最终收了金子，笔走龙蛇，写好了一份书信，婉拒加入梁山。

    戴宗得了王伦叮嘱，也不强迫，转头就去找了玉臂匠金大坚。

    “金大坚，知府大人有命，让你去京城为官家修艮岳。”

    几个官差凶神恶煞的上门，强迫金大坚去服徭役，态度极其恶劣，还趁机敲诈勒索金大坚。

    “都给我滚开！”

    金大坚被热闹了，抡起大锤狂揍那些个官差，惹得县令派遣一队捕快来抓金大坚。

    “快，随我来。”

    戴宗暗喜，运气马甲法，化作一阵风救下了金大坚。

    “多谢好汉相救。”金大坚感激道。

    “我乃梁山头领神行太保戴宗，特来请你帮忙。”

    戴宗长话短说，将来意说明。

    “唉，赵官家修艮岳，不知道害了多少工匠。只要梁山救我家小，小人愿为梁山效命。”

    金大坚叹息一声，主动投靠梁山。

    戴宗一面让金大坚伪造蔡京印章，一面通知梁山派人接金大坚家人上山。

    等到盖了金大坚伪造的印章，戴宗来不及多喝一口水，赶回了华州。

    一封伪造的书信就送到了贺知府手中。

