    数量应该为……三只。

    其中一只有着控制坚韧丝线的能力，或许是虫系的宝可梦？

    另一只则有着能将地面击裂的浩然大力，应当是擅长肉体力量的精灵。

    至于这最后一只……

    路云眼中翻起一抹疑惑，

    能将姆克鸟身上的羽毛完整地拔起，而没有留下一丝力量作用的痕迹，仿佛是有着一股无形的力量，在暗中进行着操作。

    难道是……超能系？

    双拳猛然握紧，路云胸膛起伏着，长长吐出了一口怒气。

    滚烫的气息在有些阴冷的空气中，凝结出一连串的水雾。

    不管这几只噩梦宝可梦是什么属性，有多么的难缠，

    路云知道，在遇到它们的一瞬间，自己这双铁拳，就会将它们的脑壳给锤个粉碎。

    波导的縠纹化作细密的淡蓝微风，在空气中回荡。

    忽然，有着一股极其微弱的波动传来，被路云敏锐的感知能力捕获到。

    “抓到你们了……”

    路云的脸上泛起了狰狞的冷笑，心中一动，便朝着那微弱波动传来的方向疾驰而去。

    ……

    ……

    不良蛙紧绷着身体，一边小心警戒着周围阴暗的环境，一边谨慎地迈着步子，不敢发出声音。

    修长纤细的手臂被它抬起在胸前，以备随时都有可能到来的突然袭击。

    橘黄色的指尖上，有着几缕浓郁的紫意流过，那是足以毒杀一卡车成年人类的强烈剧毒。

    作为夏令营中少有的独行精灵，在其它宝可梦眼中为香饽饽的它，自然必须时时刻刻保持着高度警戒。

    他虽然没有路云那样夸张的实力，但对于自己的实际战力，还是颇为自信的。

    不良蛙有信心在遇到敌人的数量不多于两只的情况下，能顺利脱身。

    甚至还能凭借自己猛烈的剧毒，给予对方一些伤害。

    “簌簌……簌簌……”

    忽然的，侧前方的灌木丛林剧烈抖动了起来，好似有什么东西正要从中走出。

    不良蛙顿时被吓得向后方跳了一步，

    站住脚，全神贯注地紧接着灌木丛的方向。

    脸颊上的橘黄色毒囊微微鼓起，指尖闪烁的紫色毒光几乎要凝成光，从上流溢而下。

    下一秒，一个灰棕色的身影逐渐出现在了不良蛙的眼前。

    这是一只大体为人型的宝可梦。

    卡其色的弹簧长腿下，接着一双长有锋利骨刺的巨足；

    深邃的眼眸边缘为黑色，瞳仁是少见的白色，透露出利落的意味。

    格斗系的飞腿郎，分类为踢腿宝可梦，以能够将山石踏碎的强力踢技而闻名于宝可梦世界。

    弹簧状可以自由伸缩的双腿，更是赋予了它们在战斗中极为多变的灵活性，让敌人防不胜防。

    可正是这么一只实力称得上是强大的宝可梦，在不良蛙看见其身影的一瞬间，原本紧绷的身体陡然松懈了下来。

    “吓我一跳。”

    拍了拍胸口，不良蛙抱怨道。

    眼前的飞腿郎虽然实力强大，但却并不是它的敌人。

    作为同样来自格斗道馆的参赛宝可梦，在夏令营中遇到的时候，通常情况下是不会互相出手攻击的。

    甚至还会给予对方一些力所能及的帮助。

    看到了不良蛙的身影，那只飞腿郎显然也不由送了口气。

    静谧且满是杀机的幽暗森林，让它不得不时时刻刻保持着高度集中的精神力。

    还没等不良蛙说话，飞腿郎便扭过头，朝身后招了招手。

    “砰……砰……”

    随着一连串沉重的脚步声，另一道明黄色的身影破开灌木的遮挡，出现在了不良蛙的眼前。

    矮而胖的体型，布满全身的肥厚脂肪为它提供了强大的防御能力，

    黑色拳套状的双拳摆在腰间，隐隐有强劲的力量感从中传来，不良蛙隐隐有预感，以自己这脆弱的身体，要是被其正正打上一拳，恐怕立马便要失去战斗能力。

    这是一只同样来自格斗道馆的精灵，毅力宝可梦：幕下力士。

    显然，出现在不良蛙眼前的两只宝可梦，是一个与其隶属于同一道馆的格斗小队。

    不过……

    不良蛙金黄色的竖瞳微微转动，视线在幕下力士的身上不着痕迹的划过。

    只见其粗胖的手臂上，戴着五六个印有不同花纹的手环。

    明黄色的皮肤上，有着大量在激烈战斗下留下的伤口、碰撞痕迹，显然已经是经历了不少的对战。

    一时间，不良蛙原本已经被它放下的心又提了起来。

    要知道，它在道馆内的人缘可不算好，甚至能够称得上是恶劣。

    此时正好处于没有旁人的密林当中，它有点害怕对方趁机来利用这个机会，找自己的麻烦。

    见到不良蛙防备的模样，飞腿郎有些无奈地摆了摆手，示意自己没有动手的意思。

    也确实是不良蛙想得太多了，或许它曾经得罪过眼前的两者，但已经经过大量激战后的格斗小队，不管是飞腿郎还是幕下力士的体力都已经所剩无几，已经没有心情在这种时候去追究了。

    遇到同道馆的宝可梦，它们高兴还来不及，怎么可能因为以前鸡毛蒜皮的小事，在这种随时随地可能会遇到敌人的危险场地，进一步消耗自己的体力。

    况且以它们格斗系宝可梦的脾性，也绝对不可能利用自己小队数量上的优势，去欺负不良蛙。

    幕下力士双手拍着自己圆滚滚的肚皮，发出“砰砰”的沉闷声响。

    肉乎乎的圆脸上，露出一抹看起来有点憨憨的笑容，尽可能地向不良蛙释放着善意。

    对此，不良蛙却依然是将信将疑的，在心中保留着警惕，与眼前的两者维持着一段足够自己反应的安全距离。

    其实也不能怪不良蛙反应过度，在这种危机四伏的幽暗密林当中，即使是最微小的一点危险可能性，对于它这种天生性格谨慎小心的蛙类宝可梦，也是需要注意避免的。

    任何一道由宝可梦发出的技能攻击，都有可能在它脆弱的身体上留下在短时间内难以治愈的伤口，从而早早退出这场夏令营活动。

    这是不良蛙所不能接受的。

    如此，现在它的戒备反应倒也并不是不能理解。

    幸运的是，也确是这种小心谨慎的性格，在冥冥中救了它一命。

    下一秒，

    那隐藏在幽林阴影中的暴虐瞳孔，向场地上的三只小精灵投下了贪婪的视线。

    杀机迸现！

