    除了那些倒霉蛋被细小的空间裂缝切割成碎块之外，有相当一大部分的修士都成功的躲避开来，朝巨大的空间裂缝钻去，然后顺利的到达了外界。

    出来之后，那些人一个个脸上都露出了劫后余生的庆幸。

    纷纷回头看了一眼，身后正在崩溃的一个虚空世界，然后心有余悸的跑开了。

    叶辰他们从张星斗所设置的空间裂缝传送出来之后，他们来到了一个陌生的地界。

    这里放眼看去，范围无比的宽广，有山有水，环境非常之好，而且有浓郁的大地龙脉之气充斥。

    以前的叶辰是根本不会关注这种气息的，但是自从经历了古神秘境之后，他对着大地龙脉之气就变得异常敏感了起来。

    就连冥帝现在也感受到了这股气息。

    “卧槽！这到底是什么地方？为什么会有这么浓郁的大地龙脉之气，这里不会也要崩溃了吧？难道我们还没有走出古神秘境？”冥帝瞪大了眼睛，惊恐地喊道。

    张星斗此时笑着说道：“非也非也！冥帝兄，稍安勿躁！我们早就已经离开了古神秘境，现在我们所在的地方是我的家族所待的小世界！这里称之为地葬世界！乃是我风水师一脉的根基之地！”

    叶辰眉头一挑：“你那个传送阵把我们传送到了你们的大本营？为什么不直接传送到外界呢？这里距离古神秘境所在的位置有多远？我们还能不能找到回去的路了？”

    张星斗立刻恭敬地回答道：“陛下放心，我们在这里绝对安全，陛下也不用担心找不到回去的路！我当时使用的，乃是我风水师一脉秘传的空间传送阵，但是由于我的修为所限，只能定点传送！需要依靠家族的至宝避天棺，才能够施展那个阵法！而且就算这样，我施展起来也颇为的吃力。之前我释放出的那个空间漩涡，想必陛下已经看到了，非常的脆弱！所以能够成功的传送回来，也只能到达这里了！”

    看着张星斗那一脸歉然的样子，叶辰摇摇头。

    “原来是这样，爱卿不必自责！我只是害怕我们找不到回去的路而已！既然你熟悉路程，那我也就放心了！对了，既然来到了你们的家乡，那我们正好去拜访一下你家族的长辈！”叶辰笑着说道。

    张星斗脸上立刻露出喜意：“多谢陛下抬爱！我这就前去通知家族中的人！”

    叶辰点点头，张星斗立刻在前方引路，带着叶辰和冥帝朝着这片世界的中心位置飞去。

    在朝前飞行的过程当中，张欣董也开始向叶辰他们介绍起了这片世界和风水师一脉的一些秘辛。

    “我们的这片世界是依靠我家族至宝避天棺所开辟的一方独立的小世界！在这方世界之中，外界之人绝对感应不到，这里也不可能进入这里！我们这里非常的隐蔽，这也是我们风水师如果不想出世的话，根本没有人能找得到我们的原因！”

    “另外我们风水师专修风水之道，而风水之道修炼到极致，会有毁天灭地之能！所以在上古时期，我风水一脉大行其事的时候，任何人都对我们既尊重又忌惮！最后我风水一脉的成长实在是太过惊人，而且一般人根本不敢得罪，导致我风水师一脉地位急速提升，甚至是一些势力之主，或者是我们效忠的帝王等等，他们的光芒都有被风水师掩盖的迹象！最终因为风水师的特意引来了整个世界的追杀！最终我风水适宜麦在外界行走的人被斩杀大半，只有一小部分逃回了这地葬世界！”

    “从此以后，我风水师一脉，绝不轻言出世！只是在地葬世界之中推演外界的局势变化，当世界出现巨大的动荡之时，我们便会派出核心弟子前往外界辅助民主稳定世界格局！这一次我作为风水师一脉的核心弟子，是被派往外界查看四周局势的！因为我们的先祖推测到烈阳大陆出现了一个变数，这个变数此时正处于萌芽状态，但是一旦让他成长起来，必会对整个世界造成巨大的冲击！所以他们这次只拍出我一个人悄悄的打探消息，摸索这个世界之中那个变数的所在！”

    听了张兴躲的解释之后，叶辰陷入了思索的状态之中。

    变数？而且还是突然出现的，说的该不会是我吧？

    不过叶辰却不动声色，而是试探着问道：“哦？变数？何为变数？这变数是什么时候出现的，找到之后你们家族是打算怎么处理这个变数呢？”

    张星斗恭敬的回答道：“回陛下的话，我家老祖的推演之力，学究天人，已经到了无限接近天数的程度！我家老祖推测出这变数是一个人，这个人将会影响着整个世界的格局，只是他现在还处于成长之中，我们无法推测他具体的位置，只能出去漫无目的的寻找，看看是否能有机缘碰到他！而且我家老祖还推测出这个变数，对我孽阳大陆的是有利的，所以找到他之后，我们会全力的辅助他，祝他成长为这孽阳大陆顶尖的实力，甚至是唯一的主宰！到时候，这孽阳大陆的格局彻底稳定下来，我们也算是为这方世界做出了巨大的贡献了！”

    “你们对这世界做贡献，肯定不是漫无目的的吧？应该是能获得巨大的好处！快说说，对世界做贡献之后你们能得到什么好处？”冥帝此时发现了华点，迫不及待的问。

    张星斗立刻嘴角抽搐的看了看冥帝，没想到这小子居然在关键时刻这么聪明。

    “的确，我们风水师一脉对这世界作出贡献是有好处能够收取的！我们所获得的好处便是这世界降下的庞大功德！而这些公德对我们风水师一脉的修行是有巨大帮助的！它不仅仅能够提升我们风水师修行的速度，更能够增进我们的修为！除了这两者之外还有其他无尽的好处，这些我就不一一细说了，因为我也说不太清楚！总之，这功德对我们风水师来说，就相当于气运对于王朝来说是一样的道理！而王朝获取气运，便是不断的扩充疆土，广纳万民，我们风水师一脉获取功德，那只有对天地做贡献！”

