    扶苏难得动动脑子，三人见他肯拿出干将，自然都是满口称颂皇子聪颖。

    只是众人，心中几乎同时生出鄙视之心，尼玛，秦国乃是九州雄主，四方蛮夷，在秦人眼中，算得什么？你夺取天下，还要靠匈奴人，真是不像陛下的子嗣，哪有半点真龙血脉？

    赵高，李斯，赵佗，本来就各有心思，胡亥愚蠢，反而众人高兴，一番赞赏，哄的十七皇子，当即令人拿出了名剑干将，此剑通体黝黑，乌芒闪烁，一看就不是凡品。

    咸阳城，十日之后就要出大事，此时秦风，吃了涮羊肉以后，受不了聚贤庄一庄人剁羊肉，灌香肠那股味道，他心情极佳，架拐带着蒙婧，蒲清二女，回到了大风山土窑。

    三人现在有了肌肤之亲，秦风对她们说话，也就没了顾及，说起当年自己在山中偶遇老秦叔，然后慢慢把大风山运营到现在，少年满脸都是自豪。

    听见相公吹牛逼，一左一右夹住秦风的两女，心中各有一份温馨，只是两人也是好笑，这秦风哥哥什么都聪明，却就是没想到，老秦叔就是陛下。

    他也不想想，要不是天下最粗的大腿，大风山这许多敛财的秘密，这许多会下金蛋的鸡，恐怕早就被咸阳老饕吃的骨头都不剩下了，这脑袋，还想着造反，真是蠢萌。

    两女同时想到蠢萌，一起捂嘴而笑，秦风却没见到，看到了冬日的棉苗还是茁壮，少年满心都是喜悦。

    山腰上，众学子朗朗的读书声，穿到了山顶土窑。

    稚嫩的“一一得一，一二得二”听的秦风心中一暖，他在大秦留下了无数足迹，只是现在想来，給学子们后世自然知识之启蒙，算得其中最偶浓墨重彩的一笔。

    少年事情实在太多，最近精力都在牧场和山庄，此时从山顶往农桑堂看去，昔日几间木屋，现在早就被韩朗等人扩建了，甚至不用他操心，农桑堂都有了自己的长袍，就和后世的校服一般。

    秦风心中感动，不禁拉过身边的两女，“咱们该当努力了，早点有个一男半女，大一些了也好去农桑堂学习，我想好了，就是拿下了咸阳，做了皇帝，这农桑堂，也要在大风山!‘

    “等到了今年之秋，漫山遍野都是葡萄，山这边的山谷，农桑之学，水车铁犁，马上就能现学现用，如此天道人理融汇。书哪里还有读不好的？”

    秦风说到子嗣，两女想起这几日晚上，不禁同时俏脸一红，秦女还是豪放，蒙婧瞪了他一眼，忽然脸色红的紧。

    “你这瘸子，晚上折腾的厉害，爹那日也说了，早要子嗣，早要，早要，我也想早，那还不是看你！”

    秦风听见老蒙和自己想到了一起，不禁呵呵怪笑着摸了摸下巴，第一次觉得老蒙也算大风山栋梁之才，他一把拉住蒙婧，在少女耳边说了几句悄悄话，把秦国将门虎女，说的骨头都酥软了。

    “秦风，真要有孩子了，我蒲家的家业也不想要了，就陪你在此地过些小女子，其实，其实大风山，聚贤庄，我心中都喜欢的很，比起巴蜀之地，可要好的多了，以后无依无靠，你可不要欺负我。”

    蒲清其实年纪比秦风，蒙婧都要大些，只是自幼父母不在，巴郡第一豪富女子寡妇清背后，是少女的柔弱之心。

    秦风还知道，此次自己拿下寡妇清，巴郡一些蒲家之人其实破喂不满，以为大风山，是贪图巴郡蒲家的资财，蒲清的表哥，一个族中长老，据说正在向着咸阳而来，明着恭贺家主，其实另有心思。

    少年自然不怕什么蒲家找麻烦，看着身边寡妇清颇有担忧之色，不禁一把将她揽在了怀中。

    “富婆，怕怎地？以为大风山养不起你？不是我说大话，就是你蒲家那些钱，还真未必有我大风山多，还是怕你老公暂时是乡野中人，地位不般配，见不得巴郡宗室子弟？”

    秦风故意开玩笑，少年哪里知道，在蒲清心中，他不是地位太低了，实在是地位太高了，少女不是为他担心，是怕自己家中那几个不长眼的，得罪了陛下，蒲家毕竟是她的本家，蒲清可不愿意看见，蒲家为秦军血洗。

    当日秦国战舰运去粮食，运走丹砂，蒲家以为都是蒲清在咸阳运转得力，哪里知道，那是陛下亲自出手。

    偏偏秦皇又不喜欢自己和秦风的事情，为别人知道，自己提醒都无从提醒起，搞不好，要出大事的。

    秦风哪里知道蒲清心中柔肠百结，带着两女向着大风山渭河之流一侧走来，少年看见蒲清还是若有所思的样子，指着当日两人跌倒的小沟，把自己腿瘸的事情说了出来，逗的蒙婧哈哈大笑，蒲清也忍不住斜眼白了他一眼。

    眼中之意，当日你不是登徒子，我也不会如此待你。

    她本来就颇为妩媚，斜撇之下，娇美更是不可方物，秦风眼中星星冒了出来，眼看风大，正要带着两女去久违的土窑坐坐，却听见石阶处，传来了纷乱的脚步声。

    少年心中一动，只见老秦叔皱着眉头，身后跟着老蒙和老王，叔的样子，好像受了什么气，眉眼间颇见郁闷。

    “叔，怎么了？看着不高兴呢，是不是蒙武，有讹诈咱们大风山了？还是乌氏倮的人，找咱们的岔子？”

    少年看着叔不高兴，连忙被两女扶着走了过去。

    秦皇一见到他，眉宇瞬间开朗起来，嬴政本来是阴狠的性子，有什么不爽，从来闷在心中，只是报复的时候，无比的酷烈，也就是后世史书说的，秦皇颇有鹰狼阴鸷之意。

    偏偏对着秦风，秦皇越来越不藏着掖着了，将徐夫人的事情说了出来，自然，话语间那个徐夫人，变成了挑衅大风山的老妪。

    “真是癞蛤蟆打哈欠，好大的口气，还谁也砍不断她的剑，叔，你放心，我这就去制造化肥的作坊那里，搞点硫酸，怎么的也把她的剑溶了，这老太太，十几年时间，做把匕首，快是快了些，对的起人工吗？就在这里得瑟？”

    “要不我让老胡打一把钝剑，铁剑，一剑砸下去，青铜脆弱，砸也给他砸断了。”

    秦皇本来一肚皮的心事，被秦风两个馊主意，顿时说的哈哈大笑起来。此时关中之风忽然大了起来，赵无极和董山，连忙护着这对父子和众人，到了土窑坐下说话。

