    那些极品羊绒服装，那可是几千块到上万一件，这些都是上流社会的土豪奢侈品。

    源源不断的火车运羊绒进来加工。

    只要把货物放到仓库，就会自动变成羊绒布料成品。

    陈小凡开着车，看到五百斤很拘束的神态，苦笑不已，早知道不应该这般快出手，或者换一个方式，这样和五百斤就可以和之前那样相处了。

    手机响起了！

    接听。

    “陈顾问，是否有空来疗养院一趟。”是疗养院的院长来电。

    “有病人？”

    “是，也不是。”

    “什么意思？”陈小凡一脸诧异？

    “老美的国家，一个专家团到来，和我们医学交流，他们带来了一个病人，看谁能够治疗好。要来比赛，证明他们西医比中医先进。”

    陈小凡皱皱眉头，看来来者不善，善者不来。

    以前西医的治疗水平，确实是起到很大的作用，中医都无法和人家相比。

    所以这些年，西医碾压中医上百年。

    由于西医的抗生素产生可怕副作用，长期服用抗生素，导致人体细菌异变，变成超强细菌，抗生素都无法碾压了，所以才注意到中医。

    由于东方古国一直都没有放弃对中医的研究，所以中西结合，抗生素可怕的弊端没有在东方古国蔓延。

    在老美的国家，一旦感冒发烧，不会给予任何药物，因为服用抗生素的话，会再度让细菌再度进化，到时候更加无法治疗。

    每一年都有很多人死在感冒。

    东方古国就没有这一种弊端，才然人注意到中医。

    现在中医崛起，那些西方的医疗团队就不服气，所以材料这里挑战，要打压中医。

    陈小凡皱皱眉头，这些俗世的争斗，不想参加，但关于五千年传承中医，还是过去看看。

    “什么时候交流？”

    “现在已经交流了，但对方医术很高明，都把一群老头子比下去了，没有办法才会请您过去。”

    老院长做事也是有分寸的，没有什么事情，能够解决的事情，都不会麻烦到陈小凡。

    知道陈小凡分身非常恐怖，如果什么事情都麻烦陈小凡的话，到了必要的时候，请不动陈小凡，那就惨了。

    “我过去看看。”

    疗养院会议室，此刻变成交流场所。

    里面临时安装很多先进的仪器，一群洋人医生，和一群德高望重的老中医在对持着。

    一位老掉毛的洋人坐在轮椅上，手不断颤抖，脖子歪了，而且不断颤抖，这是严重中风。

    由于一个医疗团队治疗，所以这个老头子还是清醒，智商没有出现问题。

    “我们能够让威忌病情不恶化，你们中医不是没有并不可以治疗的吗？能够治疗好威忌先生的病情？”医疗队队长咄咄逼人，这一群老中医投以鄙夷的目光。

    一个个洋人医生都特别有自豪感，特别傲气，不把这一群老中医放在眼里。

    这一次他们研究出一种对于中风的特效药，所以过来耀武扬威。

    上百医生，哪一个都是资历深厚，医术特别高明。

    但对于中风，在全世界都是非常棘手的事情。

    威忌病情很严重，必须要一个时辰必须服药，否则病情就会发作，中医的针灸之术都没有一点办法，依靠药物的话，那是要一段时间才可以产生作用，毕竟中医是七分养三分治疗。

    “你们不是说中医是全世界最好的医术吗？怎么都没有人敢出来为威忌诊治？”一个洋人医生嘲笑地说。

    一群老中医老脸通红，感到无地自容，因为威忌的情况，已经属于病入膏肓，无药可救了。

    但人家西医研究研究出特效药，不得不承认西医还是有长处，一些领域中医是无法比得上的。

    但这样羞辱，确实是让人很憋屈。

    一向治疗中风，都是采取中医来保守办法来治疗。

    现在西医研究出特效药，自然在这个领域领先，所以过来打压中医是必然的。

    以前被中医碾压，此刻西医扬眉吐气了。

    一个个老中医都没有办法，只希望陈小凡到来产生奇迹，否则真的是颜面扫地。

    颜面扫地不要紧，个人荣耀不算什么，但关于国家尊严，中医的荣誉，一旦失去去荣耀，就是千古罪人了。

    努力一辈子，维持中医的尊严，现在中医百废待兴，已经在国际打开了口碑，说都知道中医治疗是没有副作用的，这个名誉绝对不可以丢失。

    现在这般严重中风，西医有办法治疗，中医没有办法的话，就是中医有副作用。

    “陈顾问来了。”刘诗音喜悦地冲进来。

    一个个老中医眉开眼笑，全部都精神了。

    “什么时候到？”

    “在路上，最多半个小时到，现在已经派出人去开路了。”刘诗音也被高兴，这几天看不到陈小凡，茶饭不思，无精打采的。

    “你们等着，我们最高明的神医到来，到时候，让你们看看什么才是中医，什么才是医术。”

    “你们自动的吹吗？”队长嘲笑地说。

    “这般严重，他们出的价钱治疗吗？”刘诗音一脸鄙夷，仿佛看一个穷光蛋一般的眼神。。

    “呵呵！威忌是千亿集团董事长，出不起价钱？”一个洋人医生忍不住笑了。

    “咯咯！千亿集团很多吗？卡娜来这里治病，都欠下两千亿，威忌比卡娜有钱吗？”刘诗音冷笑地说。

    “天价费用，你们这是敲诈！”一个个医生都愤愤地说。

    “如果不要钱，你们愿意为威忌治疗吗？不要说得自己很高尚。治疗每一种疾病的药物，研究的成本不要嘛？你们中风的特效药愿意高出成本十倍的价钱卖给我们吗？”刘诗音冷冷地说。

    一个个洋人医生闭嘴了。

    特效药成本只不过几分钱成本，但出售就是几万块，利润是千万倍，十倍价钱，那是不可能的。

    一万倍也是不可能的，除非中医能够比西医的药物更加先进。

    很多抗生素治疗的病情，中医可以治疗，他们的药物，就是廉价到几分的价钱。

