    

    郑诗珞的粉面羞红，心里开心不已，仰起头来，问道：“你是什么时候……喜欢上我的？”她本来想用“爱”这个字，想了想，还是换成了“喜欢”。

    爱，谁都喜欢听，可不管男人还是女人，都不太好意思轻易说出口。

    朱立诚低下头来，看见郑诗珞扬起的如桃花般的面庞，心里一漾，低下头来，坏笑着，小声地说：“我喜欢你已经许多年了。”说完，顺势把头逼近了眼前的红润的双唇，郑诗珞配合着闭上了眼睛，头脑里同样浮现出宋淮河河边的浪漫之夜。

    近了，更近了，朱立诚满怀期待，同时也心存紧张，终于嘴唇轻轻地覆盖在了微张得略带慌乱的香唇上，轻轻的，慢慢的……

    郑诗珞此时的心情乱极了，只觉得自己的心在扑通、扑通的跳个不停，书上说，接吻的时候浑身如遭电击，究竟是不是真的？

    正当郑诗珞不知所措之际，朱立诚已经开始大举进攻，用舌头轻轻地翘开贝齿，和对方的香舌短兵相接。平时能言善辩的郑诗珞此时呆如木鸡，任由朱立诚折腾，但渐渐有了一丝感觉，于是用舌头笨拙地配合朱立诚的行动。

    朱立诚见状大受鼓舞，于是动作的幅度愈加大了起来，努力引导着郑诗珞的舌头伸出嘴外，然后大力地吮吸着，手上一用力，几乎把对方横抱在怀里。

    此时郑诗珞只觉得自己的思维已经停滞了，周围的一切也都已消失了，忘记过去，也不见未来，混混沌沌中，只知用力吮吸，抵死缠绵。

    “抓强盗，抓强盗！”正当朱立诚激情澎湃之时，耳边突然响起了一阵凌乱的喊声，有男声，也有女声。朱立诚和郑诗珞吃了一惊，连忙慌乱地站起身来整理自己的装束。匆忙间，朱立诚看见不远处的路灯下，正有两个黑影，往自己这边奔来，于是冲着郑诗珞说：“你待在这，别出去！”说完，随即转身猛扑了出去。

    郑诗珞刚想阻止，他人已在三五米之外了，于是大声说了句，你自己当心点。

    朱立诚到路边的时候，恰巧看见前面的那个黑影到了身边，于是猫下腰，对准了，一脚狠狠地踹了出去。

    “啊！”黑影大叫一声，应声而倒。后面的黑影还没明白是怎么回事，放慢速度刚准备去看怎么回事，他身后的黑影已经扑到，和朱立诚同出一则，也是狠狠地一脚踹去，同意的结果，一声惨叫，扑通摔倒在地。

    “他.妈.的，瞎了你们的狗眼，居然敢抢到你爷爷头上来了，真是活得不耐烦了！”说着，扑上去，把后摔倒的那家伙一阵修理。朱立诚也没闲着，正在认真地招呼被他放倒的那位。

    骂人的家伙显然是个老手，抽下了被他踹倒的那人的皮带，三下五除二就捆了个结实，然后再帮朱立诚把另一个家伙捆上。

    朱立诚借着昏暗的灯光，终于看清楚了那人的真面目，那不正是自己的死党孟怀远吗，于是嘿嘿一笑，说：“你这家伙准是没干什么好事，要不，怎么会被别人盯上了？”

    听了这话以后，孟怀远大吃一惊，定睛一看，发现居然是朱立诚，连忙笑道：“泾都真是小呀，怎么在哪儿都能遇见你？”

    “要不是遇见我，你到哪儿去抓这两个家伙，还不谢谢我？”朱立诚说。

    孟怀远抓了抓头，笑着说：“呵呵，还真得谢谢你，请你宵夜怎么样，你不会是一个人来的吧？”

    朱立诚说：“改天，你们家那位来了，我先闪了。”说完，转身冲向郑诗珞所在的大树下。李倩过来的时候，只看见一个黑影，并没有发现是朱立诚。

    朱立诚拉着郑诗珞急急忙忙地走了出去，消失在爱情路的尽头。朱立诚的内心深处一直竭力回避着郑诗珞与欧阳慕青这两根平行线的交汇，就算是作为第三人的李倩也尽量不见，毕竟她与欧阳慕青之间的关系太近了。

    虽说朱立诚向欧阳慕青摊过牌，她也表示不介意他与郑诗珞交往，但朱立诚自己却非常介意，始终打不开这个心结，所以不到万不得已，他不会让这两条平行线交汇。一旦发现有导致交叉的隐患，他就会及时出手，把其消灭在萌芽状态。

    两人回到宾馆的时候，已经将近十一点了，朱立诚没有上去，而是等郑诗珞上去以后，自己打了个车回了宿舍。

    他心里非常清楚自己如果要求上去的话，郑诗珞未必就会拒绝，但对于这个将会成为自己老婆的女人，他不想.操之过急。就像南方人煲汤一样，到了火候以后，这汤才会入味，吃起来才更有味道。

    郑诗珞是第二天一早回的应天，两人一起吃完早饭，朱立诚把她送到车站。看着那辆大吉普在视线中消失，他才打电话，让于勇过来接自己。

    到了办公室以后，刚刚坐定，手机就响了起来，拿出来一看，是孟怀远的电话，两人在电话里猛侃了一阵。原来昨晚孟怀远和李倩在肖家吃完晚饭以后，孟怀远送李倩回家，两人见时间还早，于是就来到了爱情路。

    两人正在路上逛的时候，突然窜出来两个家伙，直接用匕首逼住了孟怀远，让他们把手上的东西全部掏出来。

    孟怀远见形势不对，连忙给李倩使个眼色，两人配合着把钱包、手机全都掏了出来。

    那两个家伙见逮到了两只肥羊，高兴不已。

    孟怀远乘他们放松警惕之时，果断挣脱了他们的控制，并出脚踢飞了其中一个家伙的匕首。两人见遇到硬茬了，于是抓起东西往前逃窜，孟怀远怎会善罢甘休，于是就在后面追击。

    要不是朱立诚帮忙，不一定就能抓住这两个家伙，不过倒是没什么损失，因为那两家伙在换乱地逃跑之际，并没有顾上刚刚得手的钱物。李倩就是在后面拾钱包和手机的，才给了朱立诚脱身的机会。

    朱立诚听后，笑着说：“谁知道你在那干嘛的，你好好的在路上逛，那两个家伙就能那么容易的用刀逼住你，你当我白痴，还是当你自己白痴呀？”

    “这家伙整天就知道想这些乱七八糟的东西，我可是正人君子，哪像你，还不知道在那干什么的呢。从路边窜出来的时候就是衣衫不整的，老实交代，究竟干嘛的？嘿嘿”孟怀远狞笑着说，“你要是不说的话，我就去问那郑什么珞的，就说是公安机关取证。”

    “我发现你越来越不是个东西了，不但不谢谢我出手相助，还学猪八戒的武功——倒打一耙。”朱立诚没好气地说，“你又不是没看见，我用力把那家伙压在身下，让你捆绑的，自然是衣衫不整呀，真不知道你整天在想什么。下次再去那的时候，小心一点，不是每次都有那么好的运气的。”

    “滚，乌鸦嘴！”孟怀远知道斗嘴自己根本就不是朱立诚的对手，何况昨晚确实是对方帮了自己一把。孟怀远想了想说：“你那大美女走了吗？有时间请你吃饭，以示谢意。”

    “吃饭倒不必了，有时间继续教我开车，就算还我人情了。”朱立诚说。

    “好，真是宁差金刚债，不差小鬼钱。”孟怀远说道，“这段时间所里没什么事，你要有时间就打个电话，保证随叫随到。”

    朱立诚听后，开心地说：“好，这还像个话，那就先谢了呀！”

    挂了电话以后，朱立诚心里一阵开心，难怪古人说，人生得一知己，足矣。看来这话，还确实很有道理。

    笃笃笃，有节奏的敲门声打断了朱立诚的思绪。“进来！”朱立诚连忙收起刚才的放浪形骸，一本正经地端坐在椅子上，沉声说道。

    曾若涵推开门以后，对朱立诚说：“镇长，魏镇长来了！”

    “哦，快请魏镇长进来。以后魏镇长过来，你就不要通报了，直接请他进来。”朱立诚边说，边站起身来，迎了上去。

    “知道了，镇长。”曾若涵边说边侧过身来，“魏镇长，镇长请您进去。”

    魏强快步走了进来，此时朱立诚已离开办公桌有三步的距离了。

    魏强很是感动，连忙加大脚步，嘴里连声说道：“镇长，你请坐，你总是这样客气，我可担待不起呀！”

    尽管嘴里如此说着，实则魏强的心里却是得意不已。镇长对他越是客气，便说明对他越是重视，这可是其求之不得之事，不过口中还是不忘说两句客气话。

    这也是朱立诚如此做的用意所在，对于类似于知识分子的人，他们一般都恃才傲物，眼高于顶，你首先要让他们感觉到你对他们的尊重是发自内心，久而久之，他才会为你多用，有时甚至肝脑涂地，都在所不惜。

    魏强就属于这类人物，经过多年的机关冷板凳，也让他有了不少改变，本就有归顺之心，不过是在待价而沽罢了，现在朱立诚的到来，恰巧使他看到了出手的时机。

    说得难听一点，两人也算一拍即合吧！        

