    侍郎府的大火，直扑了一夜方才熄灭。

    第二日一早，贾宝玉便着禁军将军服，带领五名亲兵，跨马来到居德坊钱府。

    一具具烧的焦炭一般的尸首被五城兵马司的军士从废墟中搬出来，摆在宽敞、凄凉的庭院之内。

    贾宝玉默然不语。

    和贾宝玉同样闻讯而来的官员不在少数，他们大多只是看了一眼，扼腕一声，然后乘轿离开，入宫上朝而去。

    不一会，二皇子的銮驾开到。

    二皇子下车，看着他曾经不止一次到过的侍郎府成了如今这般废墟，他的双拳紧握，死死不语。

    贾宝玉上前见了礼，劝慰道：“逝者已矣，殿下切莫过于伤怀。”

    二皇子回头，贾宝玉分明看见，二皇子的牙齿紧咬，一双俊朗的面容，冷的发青。

    “子衡，跟我来。”

    最后看了一眼已成平地的侍郎府，二皇子木然转身，留下一句话，便走了出去。

    贾宝玉亦是叹了叹，走出府门。二皇子身边的太监近侍上前道：“殿下请贾将军上车。”

    贾宝玉也不犹豫，踩凳上车，进了车厢之内。

    二皇子坐在正面的位置上，正愣愣出神，贾宝玉早非第一次进二皇子的銮驾，况且二皇子不发话，他这般俯视也不尊重，因此自找了一个位置坐下。

    然后，二皇子开口了：“子衡可知道，钱大人于我，当于何人？”

    贾宝玉想了想，道：“钱大人学识渊博，为人正直恪礼，是朝廷柱石，也是殿下的左膀右臂。”

    二皇子摇摇头：“子衡错了，他于我，是恩师，是伯乐。”

    贾宝玉不语，侧耳倾听。

    “我五岁时生身母亲病殁，六岁被母后收养，七岁父皇将我赐予母后为嗣，同年入上书房学习。

    届时，钱大人官居翰林学士，经常入上书房教导皇子、龙孙们读书。

    不怕子衡嘲笑，那时我胆小怯懦，经常被大皇兄欺负。

    是钱大人，他发现我在读书一道上有所天赋，每每当着其他先生和皇室堂兄们的面夸赞于我。

    此虽令我更加被大皇兄等人敌对，但我从心底感激他。

    后来我年岁渐长，大皇兄的各种恶习也被先生们厌弃，也是钱大人，第一个向父皇谏言，立我为储君。”

    贾宝玉应承道：“钱大人慧眼，国之名士。”

    二皇子再次摇摇头：“就这样，钱大人成为我的坚定拥立者，不余一切心力为我筹谋。我知道，朝野间多有叽其阿谀奉承，但只是我知道，他只是因为极端厌恶大皇兄的为人，谋公不为私。

    可是，我却害死了他。”

    二皇子陡然悲戚。

    贾宝玉便道：“钱大人遇刺，乃国士蒙殇，非殿下之过。”

    二皇子深深的看了贾宝玉一眼：“子衡不知道，昨日我收到子衡的书信，第一个通知的，便是钱大人。”

    贾宝玉心头一凛。

    从二皇子那一眼中，贾宝玉似乎明白了什么。

    昨日他给二皇子送的消息，只需要简单运作，便足够让大皇子自绝于天下士族。

    从此大皇子几无可能登临九五。

    便是登位，也不可能坐稳龙椅。

    只要皇帝还念及祖宗的江山社稷，在考虑立他之时，都要慎重。

    不足以坐稳龙椅之人登上九五之位，轻则自身不得好死，重则毁掉祖宗基业。

    历史当中，前车之鉴，数不胜数。

    如此重大的事，贾宝玉还没有资格去做。二皇子既然如此说，那么很显然，钱钊便是二皇子选定去做这件事的人。

    可是人居然当晚就遇刺了！

    何意？深思，令人全身不寒而栗。

    大皇子做的？

    大皇子若是有这般机敏，那他就不会做出那样的蠢事来。

    那么，只有可能是大皇子身后之人帮他做的补救。

    而大皇子不修己身，不学无俗，朝堂诸公多有厌恶，几乎没有人公开表示支持。

    便是有少数几个，也不过是死死抱着“立长”这样观念不松的老顽固，这些人，大多都没有身居要职。

    立长和立贤，自古以来便是争论的话题。

    可惜的是，大皇子和二皇子，熟贤熟不贤，太过于鲜明，才导致了朝堂局势一边倒。

    虽然鉴于皇帝春秋鼎盛，大多数人都没有明确表态，但是朝廷形势就是如此，不然也不可能二皇子已经官居户部侍郎，而大皇子仍旧赋闲在王府，无所事事。

    如此想来，此中唯一态度不明却最关键的人，就只有景泰帝了。

    景泰帝对于大皇子的偏爱，朝堂诸公或多或少都知道。

    要是钱钊之死，是皇帝为了保护大皇子而为，那么想想，当真令人遍体生寒。

    不仅仅是皇帝谋害士大夫这么简单。

    而是说明，皇帝心中，居然是有意立大皇子为储君，为此不惜亲手斩断二皇子的手臂！

    二皇子生在帝王家，天资聪慧，贾宝玉能想明白的，他自然也差不远。所以，他才会这么失落与悲凉。不单单只为痛惜钱钊。

    “或许，是殿下多想了，此事事发突然，骇人听闻，究竟结果如何，还需朝廷彻查之后，方能下定论。

    殿下万不可忧思过重，反而陷自己于不利之境。”贾宝玉试探性的道。

    皇帝是二皇子的父皇，贾宝玉体会不到那种被亲人伤害的切身感受，所以担心二皇子产生心结，于己于人都非好事。

    但是到了他们这种层次，话也只能说到一半。

    究竟能不能守住灵台清明，还得靠二皇子自己。

    二皇子不经心的点了点头，过了许久都没有再说话，于是贾宝玉躬拜之后，告辞下车。

    看着二皇子的銮驾往皇城而去，贾宝玉的心头却也添上隆重的阴霾。

    钱钊之死，不但对二皇子是一个重大的打击，对他来说，也是惊心不已。

    不论朝堂上二皇子的优势如何巨大，但是立储毕竟是皇帝做主，若是皇帝最后要为大皇子扫平道路，那么他们这些人，最后的结果，又能比钱钊好多少？

    钱钊身为朝廷二品大员，居然一夜之间被人灭门，凶手之冷酷残忍，令人感到心惊。

    也让贾宝玉第一次真正的见识到，皇权的争夺，有多么残酷。

    真的是要死人的，死很多人！

    原著里贾家几百口人丁，虽然没被灭门，但是实际上，又比灭门好多少？

    覆巢之下，安有完卵？

    若是当真如二皇子猜测的那样，钱钊是因为要对付大皇子而死，那么他呢，利用大皇子的差错攻讦大皇子的消息可是他亲自传给二皇子的。

    若真是皇帝所为，他自己，是否也上了皇帝的死亡名单？

    想到这里，来到这个世界快两年一直都一帆风顺的贾宝玉，也不禁觉得遍体生寒，前程晦暗。

    贾宝玉站在寒风之中沉思，周围的亲兵也不敢打扰。

    忽然，一乘八台大轿缓缓的停在贾宝玉的跟前，轿帘掀开，露出一张苍老而又不失威严的脸。

    贾宝玉见之，立马上前躬身拜道：“见过宗阁老。”

    ......