    本应作为主场的正史编纂委员会的术师们刚开场就受到了无法对抗的震撼。

    如果不是为了迎接罗兰的到来他们特地疏散了人群的话，恐怕现在已经引起国际上的骚动了吧？

    毕竟，整个机场的人都通通下跪未免也太带有神秘主义的色彩了。

    不过，作为主管东京分部的负责人，沙耶宫馨并未抱有什么不甘的态度，因为霓虹一直未被哪位弑神者归入领土的原因，吃瘪已经成了这个国家的日常了。

    只要不是无法掩盖或者灭国级别的威胁，霓虹对于弑神者来说都是任其取之的，不如说，如果能搭上哪位弑神者的顺风车，大部分人都是乐见其成的。

    在收到那位新生的弑神者正朝着霓虹赶来的时候，沙耶宫馨以相当冷静的态度安排好了接待事宜，作为境内唯一合法的神秘机构，他们运转起来可要比那些魔术结社快速的多。

    人员的安排，民众的疏散，目的的分析都被拟定了出来，在罗兰下飞机的半小时前，沙耶宫馨就已经在下方等待了。

    而前来迎接的人员中，也都是有过接待弑神者经历的职员，她反而是其中最年轻的一个，彻底杜绝了与那位大人发生冲突的可能。

    而且，给罗兰下跪不但不是什么丢人的事，相反，这应该是一种荣耀吧。

    来自历史的影响让整个正史编纂委员会对于强大的魔王都有着一种说不出的狂热与顺从，这种性格，甚至可以说是霓虹的起源之一。

    罗兰走下了飞机的阶梯，踏在坚实的地面上，看着下方拜伏的众人，少见的愣了一下，爱丽丝公主的提醒是给他打了预防针的，但说实话，面前的这群人没有任何的恶意，反而隐隐有信仰的反馈到自己的面前。

    说到底罗兰还不是那种目空一切的家伙，震慑了一下之后倒也没有刻意刁难。

    随着空中那种要将人脊椎都压断的压力消失之后，位于人群前方，有着清丽容貌的短发少女恭敬的走了过来，她纤细的身材不带有一丝多余的脂肪，却可以穿着男性的装束，将少女的美丽转换成了英气。

    “王，请允许我，正史编纂委员会的沙耶宫馨向您献上最崇高的敬意。”

    少女身上有一种精明强干的气质，她并没有走到罗兰跟前，而是在距离几步的地方便躬身问礼。

    在沙耶宫馨身后，一位穿着黑色西装，笑眯眯的眼镜男也挥挥手，让后方侍立的迎接人员散开等待吩咐，在没有确认罗兰的态度面前，他们不会做任何有可能惹怒罗兰的举动。

    “你就是这次负责我行程的人喽？”

    虽然没有之前那么咄咄逼人，但罗兰的态度依然算不上很好，他对大部分人都是这样，罗兰有能够使其他人敬畏拜伏的底气，这个世界也没有人能让他低头。

    “是的，我会尽己所能，达成您想完成的一切。”

    沙耶宫馨的语气没有因为罗兰的态度产生任何波动，相反，她显得更加柔和了，这种过分顺从的态度让罗兰都有些啼笑皆非。

    他本来想着这个国家可能会暗地里阴奉阳违，策划着什么不为人知的阴谋，这种事他见过太多了。

    所以他才会讨厌恶逆与污秽，以自己的意志支配一切。

    但霓虹把他来的一切障碍都主动抹除了，不论是在场的人员，还是面对跪拜时不曾动容的态度都证明了这点，能够看穿人心的罗兰可以确认，这个国家，至少这个机构是真的想要诚心诚意的为自己服务。

    但正因为这样，才觉得可疑，对魔王的服从只会是一种大势，而不是具体到每个人的态度。

    就算是见证过罗兰力量的七姐妹同盟里，也会存在一些异想天开，想要装作服从，然后利用弑神者力量的家伙，这种发自内心的完全恭顺实在是太可疑了。

    再三确认了自己并没有放开身为究极生物的磁场后，剩下的答案就很明显了。

    有着凌驾于整个霓虹的委员会之上的人物，下达了这样的命令才是真相。

    “请允许我先带王进入行宫吧，”

    沙耶宫馨微微侧身，像是职业的侍者一样轻声介绍其他们的准备。

    “当然，如果您还想游览东京或者是有任何其他的要求，我们随时都可以启程。。”

    “那就动身吧。”

    罗兰微微眯起了眼睛，抱着想要看一看那位幽界的隐居者到底是抱着怎样的态度，以及顺藤摸瓜，想要找到对方老巢的想法，他暂时扮演着自己应该有的形象。

    等到了车上，那位名叫甘粕冬马的男人十分自觉的没有跟上去，只有沙耶宫馨一人陪同罗兰与爱丽丝公主上了车。

    刚到车上，被沏好的，带着淡雅香味的茶水便被立刻送了上来。

    这种被侍奉的默契让罗兰都有点感动，悠悠的的喝了一口醇香的茶水，他才半阖起眼睛，突然问道。

    “那么，沙耶宫小姐，对于我来的目的，您应该有所了解喽。”

    这记直球让一直表现的完美无缺的沙耶宫馨身体都颤动了一下，看着仍然是一派淡然的罗兰，她才有点苦涩的开口。

    “是的，王，霓虹这等弹丸小国，是无法被统领地上一切的王者们放入眼中的，如果真的有什么能让王这等人也要屈尊前来的话，也只有各家神社与家族的媛巫女了吧。”

    在圣杯战争与弑神者聚会的消息传出来之前，霓虹的正史编纂委员会就开始分析罗兰到来的目的。

    但即使他们的智囊团倾尽全力，在圣杯战争的隐秘只有弑神者知晓的情况下，也只能对于这种召唤仪式得出那个固定的答案。

    就像沙耶宫馨说的那样，霓虹并不是资源十分丰富的地方，地理位置也不显著，更何况周边还挨着最难缠的弑神者之一，在里世界里，这个国家大部分情况都是透明人，而霓虹本土也很有自知之明，从来没有乱来，参与到一些逆反的大事件中。

    也正是这种保留传承的积累，与表里合一的正史编纂委员会，才能让他们锁定国内的一切神秘，将正统非正统的媛巫女都收入体制。

    这既是幸运，也是不幸，也正是因为这些媛巫女，沃班侯爵才会注意到这个国家，从而像割麦子一样来固定的收取丰收的媛巫女们，让霓虹狠狠的出了一波血。

    但即使如此，霓虹国内上下也没有任何反抗的想法，只要是弑神者的要求，他们都尽可能的去做到。

    要资料给资料，要资源给资源，要媛巫女给媛巫女，连讨价还价的态度都没有，乖巧的像是子女顺从父母一样。

    只求满足弑神者的兴趣，让他们在达成目的后，离开这个国度。

    因此，这种予取予求的卑微感让霓虹一直被成为最顺从的国家的典范

