    放人？

    谁都知道让它放人是最直接的办法，可是……你看这家伙气势汹汹，要吃人的样子，能放吗？

    自己困住人家、用合击阵法动手，早就结下死仇了，现在恨不得杀他而后快，放？开什么玩笑！

    本以为这个青年能预见噬魂蚁，刚才更是指点江山，信誓旦旦，真能有好办法救下自己，做梦都没想到，说的这么不靠谱！

    与其等妖辰兽放过他，还不如等着被打死来的直接。

    满脸忧伤，韩堂主正觉得再无希望，就听赛阁主的问话继续响起。

    “放人？需要做什么，我现在就准备！”

    “不需要准备，将这头大家伙驯服，成为兽宠，自然就听话了！”青年淡淡的声音再次传来。

    “驯服？成为兽宠？”韩堂主眼前一黑，顿觉生无可恋。

    他花费整整三年，扔给妖辰兽的宝物，都堆积成山了，又用鹿群兽、中品灵石各种宝物做交换，对方看都不看一眼，你倒好，开口就说驯服，真要这么简单，我至于被踩在这里，快要断气嘛？

    “算了，别指望这家伙了，还是我自己想办法吧！”

    知道这青年靠不住，韩堂主体内猛地涌出一股力量，想推开对方的蹄爪，结果刚用力，就感到妖辰兽的力量也陡然暴增。

    轰隆！

    气浪翻滚，全身一软，被踩得陷入地面半米多深，满脸尘土。

    噗！

    鲜血再次喷出，强烈冲击下，身体伤势加重，整个人有些眩晕。

    “没想到驯兽不成，最后死在这里……”

    心中生出一股凄凉，和驯兽打了一辈子交道，本以为诸多手段使出，这头大家伙，肯定会成为他的兽宠，做梦都没想到，最后竟然死在对方爪下，而且还是被硬生生踩死的……

    想想都觉得憋屈。

    就在闭目待死，觉得生无可恋的时候，就听到一个宛如牛叫，又像雷鸣的声音响起，紧接着就感到压在身上的蹄爪，瞬间消失。

    在身上摸了两下，发现还活着，恨不得将自己才成肉饼的妖辰兽，的确将爪子拿开了，这才睁开眼睛，忍不住看去，一看之下，全身一抽，差点没当场晕过去。

    “这……这……”

    嘴唇抽搐，眼睛瞪得快要掉出眼眶，韩堂主仿佛见到了不可思议的一幕，马上就要承受不住。

    只见正前方，刚才气势汹汹，想要杀死自己而后快，高傲不羁，宁死都不屈服的妖辰兽，此时正乖乖趴在一个身影跟前，头颅紧贴着地面，粗大的舌头不停舔着对方的鞋底，一脸的恭敬和讨好，和一头驯服了多年的哈巴狗见到了主人一样，说不出的猥琐。

    什么情况？

    这家伙不是高傲到极点，誓死不从吗？不是再好吃的东西，也无法让其动摇吗？

    怎么眨眼功夫就舔人家鞋底了？

    而且，你这是什么眼神？一脸尊敬和崇拜，更是口水直流，恨不得将人家另外一个鞋底也舔了……能不能有点节操？

    使劲揉了揉眼睛，正觉得自己是不是看错了，韩堂主就见对面的身影，满脸不耐烦的一脚对妖辰兽的大脸踹了过去。

    “滚一边吃草去，把我鞋子都弄脏了！”

    噗！

    韩堂主一晃。

    妖辰兽如此恭敬，你居然踹它，还让它吃草？它可是肉食性动物，怎么可能吃草……

    正在迟疑，就见高傲无比的妖辰兽，没有丝毫迟疑，满是兴奋的屁颠屁颠跑到一侧，张开大嘴，不停撕扯地上的青草，嚼的津津有味，生怕别人跟它抢了……

    啪！

    生怕是在做梦，狠狠抽了自己一巴掌，剧烈疼痛让他清醒了一些，再次看去，依旧看到妖辰兽正屁股撅起，奋力的和青草作对。

    “我嘞个去！这到底怎么回事？”

    不停抓头发，韩堂主彻底晕了。

    不远处这个身影，他看清楚了，正是刚才那个说大话的二星驯兽师，张悬。

    驯了三年，对方无动于衷，还一心想把自己弄死……这家伙只吼了一声，又是舔鞋子，又是吃青草……

    还有没有天理？

    到底自己是四星驯兽师，还是对方是？

    “难不成……赛阁主对他恭敬，是因为这个？”

    突然，一个想法冒了出来。

    赛阁主对这个青年恭敬有加，之前还一直奇怪，到底怎么回事，现在看来，恐怕这青年，不止是二星驯兽师这么简单。

    不然，怎么可能一嗓子下去，妖辰兽立刻臣服，还表现的这么没尊严？

    调整了一下呼吸，强忍住剧痛，来到对方跟前：“韩某多谢张兽师的救命之恩！”

    要不是对方驯服妖辰兽，他肯定已经死了，不管怎么说，救命之恩，不能不报。

    张悬摆了摆手：“我是看在赛阁主的面子上，才出手的，要谢，就谢赛阁主吧！”

    要不是看在赛阁主的面子上，谁管你啊！

    “还是多谢张兽师，如果你不出手，我肯定已然死了！”

    再次感激的说了一句，韩堂主这才抱拳看过来：“赛阁主，多谢了……”

    “多年老友，不用这么客气！”赛阁主脸色一红：“我啥忙也没帮上，是张师驯服了妖辰兽！”

    “张师？”

    之前虽然也听到过这个称呼，但以为喊的是“张兽师”，毕竟战斗中，距离又远，听不清楚也正常，此刻站在跟前，听的清清楚楚，心中一震。

    难不成，眼前这位，还是个名师不成？

    “嗯，张师不光是名师，更是一位二星驯兽师、五星鉴宝师、准四星阵法师！”赛阁主解释道。

    “名师、五星……鉴宝师？准四星阵法师？”韩堂主脸色一红。

    之前还以为对方只是个二星驯兽师，多有轻视，做梦都没想到，还有这么多职业！

    不说其他，单说名师这一个，就能压得他抬不起头来。

    名师，不容轻视和侮辱，敢这么做，就算当场被打死，都没人敢替他多说一句的。

    更何况，还是五星鉴宝师、准四星阵法师！

    “那当然，我们家少爷，不光有这些职业，还是医师、炼丹师、书画师！”见他被吓住，青年身后的一个胖子走上前来，哼了一声。

    “七大……职业？”韩堂主咽了口唾沫，嘴唇哆嗦。

    一个人学习一个职业，就要花费无数精力，无穷的时间，眼前这个，居然身兼七大职业……

    万国联盟怎么会有这样一个怪胎？

    难怪赛阁主如此尊重，要是早知道这些身份，打死也不敢装模作样啊。

    “是啊，怎么，我们家少爷，救了你一命，一句感谢就算了？”

    胖子眼睛斜着看过来：“刚才看你驯服蛮兽好东西拿了不少，现在你的命，连一头蛮兽都不值？”

    “我……”

    韩堂主一僵。

    救命之恩，大如青天，只说了一句感激的话，的确有失妥当。

    “这枚灵石，本来是想用来吸引妖辰兽，趁机将其驯服的……”

    将刚才的那枚中品灵石取了出来，韩堂主转头看了一眼依旧屁股撅起，不停啃草的妖辰兽，知道再想驯服，肯定没机会了，一咬牙，递了过来：“现在……没啥用了，就送给张师，以报救命之恩！”

    胖子随手接过，撇了撇嘴：“就这一块？”

    “我……就一块！”脸色一红，韩堂主说不出话来。

    中品灵石，整个万国联盟都没几枚，他能找来一个，就已经算是运气很好了。

    “那好吧，一块就一块！”见对方拿不出更多，孙强这才摇摇头，将灵石向张悬递了过来：“少爷！”

    “嗯！”

    随手接过，张悬满意的点点头。

    不得不说，这位孙强的确知道他的心思，刚才就看上这块灵石了，不然，他又不是闲的的，怎么可能无缘无故救下对方？

    名师也需要生活，他又不是什么圣人，救了人，当然要报答了。

    不然，天下这么多人要他救，还不活活累死。

    “中品灵石，我刚好需要，就受之不恭了，放心，我也不会占你便宜，现在就帮你治好伤势，算是报答了！”

    将灵石收好，张悬看过来。

    “帮我治好伤？”韩堂主一愣：“我这伤，能够治好？”

    刚才连续被妖辰兽暴击，又超出自身能力使用力量，内脏错位，实力大损，他这个年龄，再加上自信受到打击，想要治好，恐怕很难了。

    眼前这位说现在治好，顿时满脸不敢相信。

    “我说能治好，当然能治好，不想治就算了！”张悬摆手。

    “当然要治……”想起对方医师、名师的身份，韩堂主连忙点头。

    换做之前，这样说，他肯定不信，可亲眼看到驯的妖辰兽乖乖听话，已经对眼前这位，带着尊敬和信任。

    “张师，需要什么药材吗？我这里有不少……”

    确定要治，韩堂主忍不住看过来。

    虽不是医师，但做为强者，对一些伤势还是知道一些的，他这个伤，没有数百年的药物配合，恐怕很难有效果。

    而这些药物，他倒是有些。

    正想把东西拿出来，话音未落，就听到对面的青年开口。

    “药物？不用……那个、那个妖辰兽，你过来，将这家伙给我揍晕！”

