       “没有问题。”

    听到白家族长的要求，莫琼急忙应道。

    此时见白家还有继续和楚言接触的意向，莫琼心中其实是更加高兴的。

    说自私一点，她其实也是担心双方谈崩了的话，会把这个责任怪罪到她的头上。

    现在既然这个可能性在降低，她自然喜闻乐见。

    又商量了几句之后，白家族长就送莫琼离开了。

    莫琼离开白家，急匆匆就去寻找楚言了，白家族长目送她走远之后，回到屋子里，然后转身将门反锁后，才走回到了老祖的身边。

    “老祖，您觉得这楚言有问题吗？”

白家族长沉吟片刻后问道。

    “他进来的时候，你也有感觉到吧。”

白家老祖没有回答，而是反问了一个问题。

    白家族长仔仔细细回忆了一遍，又斟酌了一番后，最后点点头：“隐隐约约，觉得有一点不对劲。

    但是这又是问题所在了。

    他的表现，并没有什么异常。”

    “是啊。”

白家老祖点点头，叹了口气，“让他说出前往邪蛮雨林的目的，随便编一个也行。

    但是他直接转身就走。

    不仅如此，这宝血冰瞳灵芝，他还留了下来。”

    说话之间，白家老祖的目光，落在了那株灵芝上。

    “两个月时间，五个月时间……”白家老祖口中喃喃。

    “老祖，要是他今天没有离开的话，我就再去试一下吧。”

过得片刻，白家族长再度开口，“如果他真的可以让这灵芝的药效发挥更好，地图的事情，我们也答应他就是了。

    至少到现在为止，他的表现，都没有让人去怀疑的地方。

    我们之所以不放心，也只是他给人的感觉。

    但是感觉这个东西，是可以消除的。

    而且实在不行的话，我觉得直接去问，也不是不可以。

    毕竟——”    白家族长深深吸一口气，继续道：“老祖你的身体，已经不能再耽误了。”

    白家老祖这一次陷入了长久的思索。

    良久之后，她才重新睁开眼，点点头道：“那你就去安排一下吧，不过要记住，就算最后没有能够谈拢，也绝对不要得罪他。

    地元境三重，就可以徒手斩了阴阳食骨猴——”    老祖说到这里的时候，白家族长忍不住深深吸了一口凉气。

    其实今天比起这宝血冰瞳灵芝，最让人惊叹的，还是楚言斩了阴阳食骨猴这件事。

    这种开智期的妖兽，还是猴妖，要境界有境界，要智慧有智慧，是同舟城最为棘手的妖兽之一。

    一般情况下，如果遇上阴阳食骨猴，三个同阶的修士，能够安然回来一个，那就算是不错的了。

    大家的默认，都是一死一重伤一轻伤的，严重一点，死两个重伤一个，都不会让人觉得意外。

    而楚言在莫琼的叙述里，可是轻描淡写，就把对方扯成了两截。

    这实力，着实有些吓人了。

    而这个时候，白家老祖最后一句话，也正好响起：“这样的人，不仅是现在的白家，连同舟城最好都不要去招惹。”

    “嗯，我明白的。”

白家族长满脸严肃，点了点头，转身出去了。

    ……    此时莫琼已经找到了离开白家的楚言。

    其实找到楚言，莫琼没有花费多少力气。

    她向路人形容了一下楚言的模样着装后，很快就在城中热闹的地方，发现了刚摆了一个地摊的楚言。

    楚言的地摊，不是贩卖什么货物，而是竖了一个牌子，上面写了几个大字：收购邪蛮雨林地图。

    楚言的做法，直接又粗暴，那就是买。

    你白家不给，那我就在同舟城里买。

    而这个时候，楚言的摊位前，已经围了不少城中的修士了。

    莫琼还花了一番力气，才挤了进去。

    她挤进人群的时候，正好有人在向楚言询问：“只要是邪蛮雨林的地图就行，不分区域？”

    “是的。”

楚言点点头，“你带价来。”

    虽然同样是地图，但是地图描绘区域的不同，所代表的价值自然也就不同。

    楚言不知道具体什么价格，所以索性就让提供地图的修士自己带价。

    听到楚言的话后，刚刚询问的那个修士，立刻取出来了一块玉简：“我这里有老鸦岭那片大约三十里范围的地图，五块灵石。”

    楚言目光朝周围淡淡一扫。

    围在周围的修士，个个眼睛亮亮，但是却不说话。

    楚言心里面知道，此刻开口的这个修士，应该是一个试探。

    这些修士也想知道，他到底识不识货。

    这样一推测的话，这块老鸦岭的地图，必然是不值五块灵石的。

    楚言正要说三块灵石，人群被莫琼挤开一道缺口。

    她人还没有走到楚言面前，声音已经传来：“老鸦岭那种都烂大街了地图，而且仅仅是三十里范围，你竟然还敢要五块灵石？

一块灵石撑死了，给你灵钱要不要啊。”

    被人一下子戳穿，这修士恼羞成怒，回头嚷嚷：“谁啊！谁在乱说话！”

    话音刚落，他见到了莫琼正叉着腰，似笑非笑地朝他望过来。

    这个修士顿时变了脸色，讪笑道：“原来是莫族长啊，嘿嘿，您怎么来了？”

    莫琼在这同舟城内，似乎还是有不小名气的。

    当即现场就有不少修士把她认了出来。

    莫琼冷哼一声，夺过对方手里的玉简，然后抛过去一块灵石：“这位楚大人是我们莫家的贵客，你们眼睛都放亮一点，宰人别宰到我莫家贵客的头上。”

    “误会，这是一个误会。”

那修士此时灵石也不敢收了，满头流汗，急忙双手递还给莫琼，“莫族长你就不要和我开玩笑了。”

    就如莫琼刚刚说的那样，老鸦岭那片区域的地图，真的是烂大街了。

    要说邪蛮雨林中哪片区域最安全，老鸦岭绝对可以排得上号。

    此刻莫琼当众戳穿了他，他再收对方的灵石，那就可以说是太不是抬举了。

    “我说我买了，难道还会反悔？”

莫琼一皱眉道。

    那人顿时不敢再说什么，收了灵石，赶紧钻进人群走了。

    现场其他人一时间面面相觑。

    原本以为是来了个外地修士收购地图，没想到竟然会是莫家的客人。

    莫家在同舟城虽然不是一流家族，但是毕竟存在时间久，根基深。

    而且现在是莫家族长亲自出面，为楚言站台，那谁还敢欺骗楚言，想要宰他一笔。

    不过这个时候，还是有人不死心。

    当然了，不死心的原因不是想宰肥羊，而是想用手里的地图赚一笔小钱。

    于是就有人大着胆子问楚言道：“楚大人，地图你还收吗？”

 