    “尼玛，这家伙哪里弱了？”

    奔帕茨捂着肚子缓缓倒下，他为他的轻视付出了代价。

    “这么强吗？”

    奔帕茨被KO！

    “胜者，斯奈克！”

    裁判挥舞旗子表示着。

    “我也想相信自己已经站在了强者的高度。”

    收回蛇咬拳架势的斯奈克平静的说道：“但是现实却让我心灰意冷。”

    斯奈克回想着S级的英雄们。

    “顶级的英雄战场上，到处都充满了怪物啊。”

    “别跑啊，我的人头啊！”

    盖伦拿着大剑，追击着怪人跑开了。

    “这家伙，还真是精力旺盛啊！”

    不良少年金属球棒叹了口气，这货就不知道累吗，一直追着怪人。

    还有就是，他不是直接打赢对方的，而是活生生把人家累死的。

    “欧尼酱！”

    身后突然传来的声音让金属球棒一个激灵。

    “善，善子！”

    金属球棒扣着脑袋转过头，一个短发的小萝莉气凶凶的站在那里。

    “欧尼酱，你又去打架了？”

    善子看着头顶有血印的金属球棒叉腰问着。

    “啊，因为有怪人啊！”

    金属球棒嘿嘿笑道。

    “哼，欧尼酱真是的！”

    善子拿出止血带：“蹲下！”

    “额，善子，不用了，都已经没有流血了！”

    金属球棒连忙摇手。

    “蹲下！”

    善子叉腰气呼呼的说道。

    “额，好吧！”

    金属球棒蹲了下去。

    “嘉文，信，你们看到了吗！看到了吗！”

    盖伦对天长啸，盖伦脚下，是一个活生生累死的怪人！

    “嘉文和信是哪位？”

    金属球棒小心翼翼的走了过来，左右瞄了一眼，心里才舒了一口气。

    “啊，是我兄弟！噗呲。”

    盖伦随口解释，然后一转身，一下子笑出声，金属棒球的头被包扎成了木乃伊，只留了俩眼睛洞洞，还带了个蝴蝶结。

    “很好笑吗？”

    金属球棒黑着脸，可惜盖伦看不见。

    “放心吧，哥是专业的，绝对不会笑的！”

    盖伦严肃的说道：“除非忍不住！哈哈哈哈！”

    金属球棒捏了捏球棒。

    “怎么一会不见，你就成这样了！”

    盖伦忍住了笑问道。

    “遇到我妹妹了，被强行包成这样。”

    金属球棒解释道：“刚刚把她送了回去，我又才出来的。”

    “妹妹啊！”

    盖伦突然陷入了沉思，他想到了他老妹。

    “也不知道我老妹怎么样了！”

    盖伦叹口气。

    “怎么，你也有妹妹？”

    金属棒球意外道。

    “有的，也非常可爱。”

    盖伦点了点头，嗯，很可爱。

    “抱歉啊，打搅一下！”

    一个老年的声音在旁边传来，俩个年老身影背着手走了过来。

    “邦古？”

    金属球棒看着眼前的俩老人有点意外，其中一个是他同为S级的邦古。

    “这里竟然能遇见一位大师！”

    盖伦有点惊讶，他在这俩位老人面前感知到了和易相似的气息。

    “大师吗？”

    盖伦想了想，嗯，易大师！

    “阿丘！”

    易打了个喷嚏。

    “怎么了，易大师？”

    娑娜担心的看着易。

    “没事，娑娜，来，这个蓝buff我先帮你打了！”

    易的剑上微亮。

    “阿尔法，突袭！”

    易化为了光芒冲出！

    “谢谢，易大师！”

    琴女有点害羞的说道。

    “啊哈哈，走吧，娑娜，悟空给我们准备了阿狸的包子，而且我大哥带着大嫂回来了，听说给我们带纪酱油回来了，我们快回去吧。”

    易扛着剑说道。

    “嗯，好的，易大师！”

    琴女点了点头。

    “蓝粑粑，蓝粑粑！”

    阿木木欢快的一跳一跳的走向草丛。

    “哎，蓝粑粑呢？”

    阿木木看着空空荡荡的野区，一下子愣神了。

    “蓝粑粑，那个打了我的蓝粑粑！”

    阿木木眼泪一下子就上来了。

    “哇！”

    阿木木嚎嚎大哭。

    “哎呀，我去，发生啥了？”

    赵信带着红buff一脸懵逼的从草丛钻了出来。

    “蓝粑粑没了，红粑粑也没了，哇！”

    看到赵信的红圈圈，阿木木一下子哭的更伤心了。

    “哎，不是，阿木木，等等啊，等等啊！咕咕咕！”

    汹涌的泪水汇聚成了洪水，直接淹没了赵信。

    “这尼玛，躺着也中枪啊，我招谁惹谁了？”

    赵信：“咕咕咕！”

    “哇哇哇！”

    嚎嚎大哭的阿木木。

    “……”

    被淹飘过的提莫。

    “原来那个家伙是你的弟子啊！”

    盖伦吃惊的说道。

    “是的，正是在下误入歧途的弟子！”

    邦古点了点头。

    “那你的另一个弟子好像叫什么雅木茶的被你这弟子打进院了！”

    “是茶岚子！”

    邦古叹了口气：“现在饿狼越来越偏激，所以在下特地请了在下的欧尼酱一起处理这事，本来都要找到了，可是突然断了线索。”

    “……”

    为什么听到邦古叫自己哥哥欧尼酱总感觉怪怪的。

    “我并没有遇到饿狼！”

    金属球棒摇了摇头。

    “我前几天遇到过一次，可以现在也没有遇到！”

    盖伦也耸了耸肩。

    “那这个逆徒到底去了哪里了！”

    邦古感觉事情有点棘手了。

    “轰！”

    远处突然一阵爆炸传来。

    “看来又有怪人了！”

    邦古叹了口气：“世道变了。”

    “你们这怪人有点多啊！”

    盖伦扭了扭脑袋，拿起剑就冲了上去。

    “德玛西亚！”

    “最近怪人的确有点嚣张啊！”

    金属球棒捏了捏球棒，也冲了上去，可是冲上去的刹那，电话响了，金属棒球急刹车，差点摔倒。

    “欧尼酱，你跑哪里去了！”

    电话里，奶凶奶凶的萝莉音传来：“你竟然偷偷的跑了！”

    “善子，不是，听我狡辩！”

    金属球棒连忙狡辩道。

    “哎！”

    邦古想到那个不成器，不对，太成器的逆徒，不由叹了口气，邦普拍了拍邦古的肩膀。

    “谢谢你，欧尼酱！”

    另一边，邦古的另一弟子，苦虫登场了！

    “接下来，由十亿摔跤手杰克曼对战苦虫流拳法苦虫！”

    主持人永远那么有激情。

    “俩方都是第一次参赛，尽情期待他们的表现！”

    苦虫头上有点冒汗的站在擂台赛，努力板着脸，而另一边也是一超大块头。

    “干巴得，苦虫！”

    埼玉在台下给苦虫加油。

    “闭嘴啊！”

    苦虫吐槽道：“想当年，我也是邦古老师的二弟子啊！”

    吐槽完的苦虫平复了下心情，转头看向前方的的杰克曼。

    “真是个大块头啊，我真的能赢吗？”

    苦虫努力板着脸，心里不由的想道！

    “不不不，我比他要强，emmm大概吧！”

    “想想，快想想自己做的那些个残酷的修行，快想想！”

    苦虫更是板着脸看着对方。

    “这，这个人，脸长得凶神恶煞的！”

    对方的大块头杰克曼头顶也悄悄留着汗水，看起来威严满满，其实心里也慌得一笔。

    “那个，我能赢吗？”

    大块头心里开始打鼓。

    “比赛，预备！”

    “开始！”

