    幻之大道本就无形，在众多大道中也是属于比较特殊的一种。

    “咔嚓！”

    叶星体内似乎传来了一道破裂声响，随即他感到这片天地束缚在自己身上的一些枷锁似乎被打开了。

    周围天地颤动、轰鸣，散发着一阵阵波动。

    随着颤动，随即一丝丝奇异能量迅速融入到叶星体内。

    能量融入，叶星感觉自己渐渐与这片天地建立了一些联系，众多道则，甚至大道纠缠在一起，充斥在宇宙的各个角落，被他感应到。

    叶星之前已经有了突破的经验，他的意识在不断飞行，很快就来到了一处。

    轰！

    浓郁的幻之大道本源波动着，无比浩瀚，就算现在叶星的实力已经极为强大，甚至位列圣皇境的顶端，宇宙中比他强大的也就那少数的圣尊层次强者，但是他的意识在这浩瀚的本源之地，完全就像是大海中的浮萍。

    就像是蝼蚁面对苍穹一般，丝毫没有任何可比性。

    在真正的天穹面前，任何强者都会感到无比渺小。

    “幻之大道本源么？”叶星默默感受着。

    轰！

    在他来到这幻之大道本源之地后，他身边的虚空顿时破碎，此时虚空中没有混沌气流出现，却有无数无形的能量出现，在出现一瞬间就疯狂涌入到了叶星体内，其整个身躯都被这些本源包裹住。

    本源能量进入体内，叶星整个身躯顿时开始发生着增强。

    不仅是本体，此时叶星身边的幻族分身、二代煞神兽分身，还有那死亡道则界分身，全都在增强着！

    很快叶星便感觉自己吸收的幻之大道本源已经达到了饱和。

    “磨灵术！”

    心中一动，磨灵术运转。

    嗡…

    叶星体内忽然出现了一道道小型漩涡，这些漩涡出现，他吸收的幻之大道本源迅速融入到了这些漩涡内，随后那饱和感又瞬间消失。

    “轰隆隆！”

    天地间无尽的幻之大道本源能量继续涌来，疯狂的袭入到了叶星的体内。而且这涌入的速度比之前还要快很多，叶星要做的就是吸收，再吸收…

    最后，终于一切消散！

    “幻之大道掌握了！”

    冰冷、黑暗的宇宙中，叶星感受着体内暴增的宇宙本源。

    继生死大道、时空大道后，他的第三种大道也是终于掌握！

    “实力又提升了很多。”叶星握着拳头，感受着自己实力。

    “万麟羽翼！”

    心中一动，叶星身上一件紫色羽翼轻颤着，上面散发着无尽威能！

    轰！

    无比恐怖的气息骤然散发出来，在紫色羽翼下，叶星身上的气息波动不断增强，整个肉身在羽翼的作用下散发着滔天威能！

    一股强大领域以叶星为中心，朝着四周不断扩散！

    强大的领域瞬间便将周围区域笼罩住，而且这笼罩的范围达到了一个不可思议的地步！

    “掌握幻之大道，我自身基础虽然没有达到顶级圣皇层次，但也无比接近，超过了第二层次圣皇，催动毁灭术，再催动这万麟羽翼，我的总体实力又提升了几倍！”

    感受了一下此时自己释放的威能，叶星心中喜悦。

    万麟羽翼可是一件完整圣器，只有圣尊层次强者才能完全催动，以他之前的实力只能催动少部分。

    现在实力变强，催动的自然更多。

    “攻击、防御等方面全都提升，速度更是比以前快！”仔细探查了一下，叶星更是激动。

    他的速度提升的更多，万麟羽翼本来就是一件速度类完整圣器。

    “这么长时间，三种大道终于完全掌握了！”

    冰冷、黑暗虚空中，叶星身上恐怖气势波动爆发，眼中闪动着慑人光芒。

    “轰隆隆！”

    天地轰鸣，周围大片虚空在叶星气势威压下都在不断扩散，无数混沌气流出现，整个天地破碎、重组、再破碎，不断循环。

    从修炼开始，叶星的每一次道则不断领悟，掌握死亡道则，掌握生命道则，掌握生死大道…

    一直到现在，他从来没有任何松懈，现在他的道则领悟终于结束。

    三种大道之后，那便是圣皇层次强者了！

    嗡…

    忽然，叶星脑海中仿佛大海在翻腾一般，随后脑海深处的灰色气流在不断旋转，短短时间内开始暴增。

    “灰色气流又增加了？”

    叶星感应着自己脑海中的灰色气流，心中喜悦。

    复制任何天赋的能力，让叶星有无限的潜能！

    之前正是依靠灰色气流，叶星才拥有强大的炼器天赋，最终将三枚神器令牌以及器圣殿一直到圣尊境的修炼传承拿到手中！

    众多灰色气流疯狂涌现出来，充斥在叶星识海中，堆积在一起，最后形成了两枚微小的灰色晶石。

    现在，叶星脑海中总共有六枚灰色晶石，晶石旁边还有很多灰色气流，散发着微微波动。

    “看看融合大道怎么样？”

    灰色气流增加结束，叶星不再多想。

    他心中一动，却是直接进入到了紫色传承殿内，来到了那生死大道、时空大道、幻之大道融合大道的传承石柱前。

    嗡…

    一股股奇妙的波动被叶星感应到，但是却模模糊糊，有点不真切。

    “看来圣皇境突破不是我想的那么简单。”叶星感受了一下，却是摇了摇头。

    这些奇妙的波动对他瓶颈似乎没有什么帮助，他也完全不知道应该怎么样冲破道主境到圣皇境的瓶颈。

    三阶大道之主，那代表的是道则全都领悟完毕，接下来想要再进步，那便要将三种大道融合，需要领悟的是融合大道！

    初步融合，那就能直接突破到圣皇境。

    而完全融合，那就是站在这片宇宙最顶端的圣尊层次强者了。

    但是现在第一步却是难住了叶星。

    尽管叶星各方面都处在宇宙顶端，但是显然不可能刚掌握三种大道后便能直接突破。

    “也是，若是融合大道那么简单，也不会有那么多三阶大道之主了。”叶星摇头。

    整个宇宙的三阶大道之主加起来还是挺多的，他们离圣皇境只有一步之遥，但是耗费亿万年都无法踏出那一步。

