    “白浪，你做好准备了吗。“

    就在这个时候，北冥貂蝉，虽然极度虚弱，但是却丝毫不影响，此刻跟妖族六皇子白浪传音。

    虽然北冥貂蝉，没有明说，准备什么。

    但是，白浪却清楚，北冥貂蝉指的是什么。

    “你都不怕，我又有何惧。”

    “没想到，会是以这种方式落幕。”

    白浪在这个时候，自然是没有丝毫的畏惧。

    就如他所说的一样，北冥貂蝉都不怕，自己又有何惧呢。

    只是，他白浪自己都没有想到，自己陨落的方式，会是这一种。

    对此，北冥貂蝉却没有再说什么。

    此刻，只是看着姜漱玉她们一眼，然后开口说道。

    “剩下的路，要你们自己走了。”

    “若是你们能够回去，告知我族中的先辈，就说北冥貂蝉无能，不能将上古神器，带回族中了。”

    北冥貂蝉，自知，以自己现在的状态，做出那种决定和行为以后，是绝对没有生还的机会的。

    毕竟，之前重伤，还未痊愈，不过是休养了一下。

    之后，又献祭了一大半的圣魂，已经算是极度虚弱了。

    此刻，没有什么可能，让她做出那种决定之后，还活着的可能。

    正是因为知道这些，所以此刻的北冥貂蝉，希望姜欢亦她们，肉食能够活着回去。

    到时候，别忘记带一句话，给北冥世家的强者。

    上古神器，是带不回去了。

    北冥貂蝉说完之后，还不等姜漱玉她们说什么，直接用自己的全部圣魂，献祭了。

    不仅仅是北冥貂蝉，此刻的白浪，也是一样如此。

    “你们一定要安全的回去，我族的上古神器，可以丢失一件，但是不能够全部遗失在无尽星空。”

    白浪在最后的时候，化为了本体，选择了跟北冥貂蝉一样的做法。

    他希望，以自己的陨落，还有上古神器的炸裂的代价，给白晶她们，找一条活路。

    目前，只有如此做法，才能够保证，万无一失。

    白晶她们，有上古神器护身。

    就算是之后，这一片虚空破碎，那么她们也是可以依靠上古神器活下去的。

    只是，不知道会流落到什么地方。

    但是，不管流落到哪里，也总比现在，在这里等死要强多了。

    之后，就算是再次遇到危险，那也不至于，遇到跟星空恶妖皇一样的存在吧。

    至少，不会是这种，没有攻击力，但是却能够将人困死的强者身边。

    只要不是到了这一步，那么就有很大的机会，能够活着找到回去的路。

    因为姜漱玉的种种表现，让白浪觉得，还是有希望的。

    圣族，不是一个简单的群体势力，他不相信，姜漱玉她们，会陨落在无尽星空。

    不相信，会在无尽星空之中，就真的没有办法走出去。

    白浪说完之后，身体炸裂，什么都没有留下。

    上古神器龙牙逆鳞刃，在这一刻，也被引爆了。

    屠仙杖，加上龙牙逆鳞刃，两大上古神器，在一个地方炸裂。

    可以说，所产生的能量，就算是神圣境的强者，处于中心区域，没有上古神器护身，也很难活着。

    至少，能够做到活着离开的，不会有太多，说是凤毛麟角，都可能高估了。

    果然，就在两大上古神器，炸裂的一瞬间，四周的空间，顿时撕裂成了蛛网的形状。

    随后，全部碎裂，无尽的黑暗，开始朝着四周迅速的席卷。

    姜漱玉她们，在这一瞬间，由于有北冥貂蝉她们的警示。

    所以可以在最关键的时候，汇聚在一起，全部撑开上古神器的力量，进行防御。

    而星空恶妖，却没有那么幸运了。

    在这一瞬间，直接被撕碎了，湮灭成灰。

    就连，在化圣境巅峰境界的，星空恶妖王，现在都没有幸免于难。

    星空恶妖皇，在这一刻，预感到了危险。

    虽然心中极度不甘，但是也明白，现在想要封锁空间，那是绝对做不到的。

    空间大范围的碎裂，所导致的动荡，岂是他一个人，就可以抵抗的。

    再加上，这是上古神器炸裂之后，所产生的风暴。

    而且，更重要的是，现在这个时候，随着四周空间的破碎，他自身现在也重伤了。

    就在那一瞬间，空间破碎，牵连到了他，导致了现在，已经不是全盛状态了。

    此刻，别说不能够留在这里了，就算是能够留在这里，也对于姜漱玉她们，没有任何办法。

    所以在这一刻，星空恶妖皇，第一时间选择了离开。

    只是，这一次的重伤，需要不知道休养多久的时间，才能够完全的恢复。

    不过，这些好像，在此刻已经不重要了。

    此刻最为重要的，是赶紧的离开，活着才是最主要的事情。

    北冥貂蝉和妖族的六皇子白浪，为了能够让白晶她们离开，不会出现什么意外。

    可以说，算是用自己的命，还有两大上古神器作为代价。

    只是，他们无论如何也想不到，事情的发展，跟他们预想的完全不一样。

    两大上古神器炸裂，所造成的影响，完全的超乎他们之前的预料。

    正是因为如此，索然姜漱玉和白晶她们，早有防备，做出的及时的反应。

    但是，终究还是不可能，心中毫无间隙。

    在最为危险的时候，白晶她们四个，自然是尽可能的让她们四人，不受到伤害。

    姜漱玉她们，自然也是不例外的。

    所以，在抵抗上古神器炸裂之后，所造成的一系列麻烦之时，出现了问题。

    再加上，她们也没有预料到，会有那么强的威力。

    所以，在风暴形成，空间碎裂之后，他们八人，被强大的力量推动。

    就在一瞬间，分成了两部分。

    可以说，是被强大的力量，强行推开的。

    当她们双方，都反应过来的时候，已经来不及了。

    想要重新汇聚在一起，已经没有希望了。

    就这样，随着空间碎裂的方位扩大，所有人，都会席卷了进去，卷入到了空间黑洞之中。

    星空恶妖皇，都没有例外。

    是的，星空恶妖皇，纵然对于虚空之道很是精通。

    可是，在这个时候，也毫无办法，最终也被拉进了黑洞之中。

