    “你好，认识一下，我叫何海飞，也许你的伊布会认识我。”

    随着何海飞走近方缘，他开口道。

    额？

    何海飞走过来的时候，方缘也注意到有人了，不过在对方开口后，他仍然是愣了一下才反应过来。

    这着装……

    以及伊布可能会认识……

    “我叫方缘，您好，您是精灵中心的医生？”方缘询问道，同时对伊布招了招手，让它暂停特训。

    “布咿？”

    受到呼唤后，伊布猛地一刹车，快速跑了过来。

    同时，它也开始用疑惑的目光看向了突然出现的何海飞。

    但下一刻，伊布便高兴了叫了一声。。

    很显然，就像对方说的那样，伊布见过这位医生。

    方缘恍然大悟，道：“原来是何医生，非常感谢你对伊布的治疗，它的伤势恢复的很好。”

    何海飞道：“都是我应该做的。”

    话落，他笑着蹲下了身子，看向伊布，继续道：“从外貌来看，这只伊布在前期照顾得很好，无论是精神还是气息都很充沛，另外这种毛发色泽的话……应该经常喝大奶罐的牛奶吧？”

    “的确是这样。”方缘不动声色的点了点头，不过心中却很惊讶，仅凭毛发色泽就能看出伊布的食物吗？

    还有，他怎么感觉伊布间的毛发色泽相差不是很大呢……

    伊布……对不住了。

    “哈哈，其实一般人很难分辨出这种细微的差别。”何海飞道：“我们是有系统的学习的。”

    “对了，我在治疗伊布时经常可以从它身上检验到很多伤药的成分，对比伤口来说，你用量过大了些，其实平常的小伤就那样放着也关系不大，对精灵而言轻微擦伤反而可以锻炼它们的自愈能力。”

    “布咿？”这话说完，原本看何海飞还有点亲近的伊布，顿时后退了一步，差点呲出牙来。

    “谢谢，我会注意的。”虽然不知道这位精灵医生为什么这么多话，但对方透露出来的经验，方缘记在了心里，他特训过程中经常给伊布使用伤药，纯粹是因为担心它的伤势，怕伤口恶化。

    话落，伊布又绝望的看了一眼方缘。

    这都什么事……伊布感觉全世界都在针对它。

    简单说了两句后，何海飞站起身来，对于方缘的特训方法，即使是他这位精灵医生也很认可，这种全面性的训练，可以节省不少时间，而且更容易让伊布融会贯通，均衡成长。

    “何医生，你不用待在精灵中心吗？”方缘好奇问。

    “哦哦，今天是休假。”何海飞拉扯了下白大褂，道：“家里没有换洗衣服了，只能穿它了，而且等会我准备回去再加个班，就没换衣服。”

    “您是南务人？”方缘诧异问。

    “不像吗？”何海飞笑了笑，道：“说起来，你刚刚成为新人训练家吧？在平城一中上学？对了，你是哪家的孩子。”

    这位何医生的问题滔滔不绝，像个话痨，方缘也不缺这点时间，顺便就回答了起来。

    “嗯，是这个暑假注册的，我的爷爷……大家都叫他方大黑……”

    “嘿，你是方老爷子家的孩子？”何海飞有些意外。

    “您认识我爷爷？”

    “老爷子下棋挺好，我经常去街边看他们下象棋。”何海飞道。

    方缘也很意外，突然，他眼前一亮，反正都聊了这么长时间了，倒不如问点有用的问题，精灵医生的证书可不比培育家的容易考，在精灵的培育方面，精灵医生也算半个专家。

    “何医生，在精灵中心时候不知道你检查没检查过伊布的身体，它上次体检还是出生的时候，您也知道，我是个新人训练家，培育这方面……实在没谱。”方缘尽量亲和笑道，想听听对方的看法。

    “这样啊。”何海飞点了点头，对于方缘能把出生不久的伊布的培育到这个程度，他还是挺佩服的，还有一点，他能看出来，伊布和方缘的感情很好，这点就非常可贵了。

    “其实伊布各方面发育的都很好……”

    “但也不是没有提升的空间了。”

    “现在伊布还在喝大奶罐的牛奶吗？”

    “嗯，吃的是曙光集团购买的适合一般系精灵的固体食物。”方缘道：“有什么问题吗？”

    “没有问题，不过看你这么着急训练，是有什么事情吗？。”何海飞问道。

    “我想和伊布参加魔都那边的一个新人训练家的对战赛。”方缘随口道，反正又不是什么见不得人的事情。

    “如果是这样，注重提升实力的话，你现在给伊布的食物搭配并不是最佳选择。”何海飞思考了一下道。

    “不过也不用做太大改变，你将大奶罐的牛奶改成‘柠檬果汁牛奶’或者‘凰梨果汁牛奶’和大奶罐哺乳期产出的牛奶制作的‘哞哞鲜奶’吧，也不用伊布天天喝，以你目前的特训强度，大概一周各3瓶就可以了。”

    “伊布目前处于成长期，这两种果汁牛奶可以让它身体变得更强壮，补充微量营养元素，而牟牟鲜奶，则可以潜移默化的改变它的体质，让它可以更高效的吸收特训成果，这样一来，你的特训强度即使在强一点也没有关系。”

    “我不是专业的培育家，只能给你这些建议了。”

    果汁牛奶是以特殊树果调配而成的营养品，并非普通水果，哞哞鲜奶是大奶罐哺乳期产下的牛奶的精华部分，两者都具有比起普通牛奶更高的营养价值，甚至还有恢复体力的效果，当然，价格嘛……

    方缘干咳一声，打扰了。

    原因很简单，两个字，穷啊。

    而且，这种高端营养品，得长期使用才行，一个月很难起到显著功效……

    性价比严重低于普通的大奶罐牛奶！

    方缘必须得慎重考虑。

    何海飞微微一笑，看出了方缘的窘迫，但这就不关他事了，他就是觉得方缘很有意思，随便过来聊一聊，毕竟大家都是老乡。

    不过，两人也没有聊太久，何海飞便以回去加班为由离开了，临走前，还鼓励了方缘和伊布一番，让他们一定要加油。

    “这个大叔也是南务镇的人？”

    方缘对这个何海飞医生实在没有什么印象，但他也没有纠结太久，只当是个特训小插曲。

    至于对方的建议，他听进去了一部分，至于像提高营养品的品质什么的……方缘实在有心无力。

    除非，他和伊布能拿到小凤王杯的奖金。

    可参加了小凤王杯后，又不是那么急缺营养品了。

    这完全是个BUG啊。

    “不管了，继续特训。”方缘喊道。

    “布咿！”

    ……

    距离小凤王杯还有三十余天，方缘和伊布的特训也进入到了最紧张的环节。

    方缘非常想提高伊布的训练效率，因为除了眼下这三个训练内容外，他们还有另外一个重要的任务——

    伊布目前还没有能够对抗幽灵系精灵的招式，所以这段时间，方缘必须想出一个办法。

    不然，等小凤王杯上遇到幽灵系精灵作为对手，伊布可没处哭去。

    时间……

    转瞬即逝。

    半个月又过去了。

    特训再苦再累，方缘和伊布也坚持了下来。

    不过与此同时，平城，训练家协会分部的灾情预警中心，却突然发生了变故。

    “初步评估，秘境规模为超小型。”

    “秘境预测出现位置确定，南务镇，坐标……”

    “再次确认，发布D级灾害警报。”

