    六月二十八日，第五次守护农场战役即将开启。

    潘烈有了地灵相助，修建防御工事操做起来快捷很多。

    地灵可以操控地脉，将虚空界面下层的坚硬岩石分割出来，以灵力挤压，变成一堵堵城墙。

    在地灵的帮助下，潘烈在虫族降临的入口，建立起一座高三十米，宽二十米的U型城墙。

    这城墙，底部有防御阵法加固，再配以神圣石强化五次，让其坚硬如铁。

    潘烈试了一下，就是先天高手一击，在城墙上也只能留下一点点缺口。而这缺口，地灵也是可以弥补的，只需5颗灵晶，它就能修补好。

    5颗灵晶，就是5万刀币，5万斤谷子。

    以潘烈的富裕，也不敢随意使用地灵提供的快速维修服务。

    而这城墙的造价，则是天价。整个城墙由2916块巨型刚岩组成，链接防御阵法，就花费二亿六千万刀币，然后将最外972块岗岩强化至五星，花费价值八亿。

    这还不包括巨型岗岩的造价，每一块需要10灵晶，加上地灵劳务费加班费，需要三亿。

    等这堵城墙建造完毕，潘烈发现自己的口袋又空了。

    不过，潘烈在试了这城墙品质后，发现比用人工制造的结实得太多了。

    而且，这城墙还有其他功能。

    在城墙高20米处，内部设有通道，可驻军，对外设有活动关口，打开机关，架着城内的巨弩，可发出强弩进行射击。

    这样的机关口，一起有108个，需要操作士兵216人，配备辅兵200人。此外，潘凤、姚青、罗先三人带领20名甲士和100名城防兵驻守通道，随时阻挡从外面偷袭进来的怪物。

    虎甲营、猎魔营、城防营主力聚集在城墙上，他们的任务是驻守城墙，不让一个怪物登上墙头。

    城墙后方，是3000名神焰军箭士，他们通过抛射，形成箭雨打击城墙外面的怪物。

    此战，潘烈，唐忍、徐晃驻守城墙中段，关羽、韩暹镇守城墙左段，张飞、丁吉镇守城墙右段。

    刘备跟随在潘烈身旁，叹道，如此高大的城墙，唯有仙家手段才能建起。

    潘烈笑笑，让刘备猜猜这堵城墙造价几何？

    刘备一愣，这不是仙家手段打造的吗？难道是人工打造？若是人工打造，这得是多么庞大的工程。

    刘备的计算能力有限，苦思良久，也无法得出答案，只能言道：“备愚钝，想不出来。”

    “此城墙，造价十三亿八千万农元。玄德，我真的很穷，都快破产了。”

    十三亿八千万农元！这得买多少粮食？可以养活多少人？刘备勾了半天指头，算出了这些钱如果购买粮食的活，可以养活四百万人一年。

    潘玄明，你居然敢跟我说穷！都这么富裕了，还说穷。

    刘备从未见过如此厚颜无耻之人。

    刘备不想和潘烈说话了。

    刘备把目光放在守卫的士兵身上，他见很多人身穿黑甲套装，手臂、鞋子、头盔，将全身防护得严严实实，他们每一个人都身高力壮，散发出强劲的气势。

    他们有的手持大斧，有的身背弓箭，每一个都有练劲巅峰实力。

    武者修身，练完皮筋膜后，就是练劲，练出内劲后，才可炼精化气，熔炼内气。

    练劲巅峰好手，放在部队里，至少是军候级别。

    但在这里，只是一个小小士兵。

    这潘玄明，从哪里招募到如此多的精锐。

    练劲高手很难吗？100颗锻体丹砸下去，只要体魄够强，基本上都能达到炼劲级高手。

    100颗锻体丹，价值100万农元，只要有农元，都没有问题。

    问题是没有农元。

    以潘烈之富，也负担不起全军修炼开支。

    所以，潘烈是真的穷。

    系统提示：守卫农场战役开始，此次战役攻击4小时，请宿主做好准备。

    四个小时！比以前难度提高了一倍。

    “击鼓，准备！”潘烈一声令下，咚咚咚的大鼓敲动，向全军发出信号，敌方已进入战场。

    果然，不过三十息时间，虫族星球再次展现在众人眼前。

    这一次，星球虚影比上次更加清晰，星球内部场景依稀可见，绿色的巨树，庞大如山缓缓移动的巨虫，飞翔在天空中的恐怖怪虫的身影，出现在众人面前。

    神农祖地，以后要面对如此恐怖的凶兽吗？

    不要说普通士兵，就是刘关张等人都吓住了，这已经是不是凶兽了，而是妖魔好吧。

    天道之劫，恐怖如斯。

    虫族星球消散，一道虚空裂缝出现在前方，密密麻麻的虫兽如同潮水一般向着神农祖地涌来。

    轰隆隆，轰隆隆，大地震动。

    庞大的铁甲牛虫为先锋，剑甲虫为主力，铺天盖地的向着城墙冲来。

    高五米的铁甲牛虫，每踏一步，都地动山摇，身后跟着密密麻麻，全身覆盖厚厚鳞甲的剑甲虫。

    “这就是虚空虫族？”

    感受到虫族的恐怖气势，刘备脸色苍白。

    刘备年轻时候在森林中打猎，曾猎杀过一头森林巨熊。

    当时，他们数十人围杀，又是射箭，又是投枪，费了好多功法，才将那头巨熊杀死。

    一头森林巨熊，至少需要十名普通士兵才能围杀。

    现在，虫族中的炮灰级兵——剑甲虫，身高就如同巨熊，背负厚厚鳞甲，锋利的爪牙，怎么看都比森林巨熊实力强。

    击杀一头剑甲虫，需要多少普通士兵？

    铁甲牛虫，更不是普通士兵能对付的。

    铁甲牛虫，身高五米，如同一个庞大的攻城车，普通城墙都扛不住，不要说派人去围杀了。

    这是普通人，可以对付的吗？

    咻！潘烈拉弓射箭，符文箭矢化为一道火焰流星，直接击中一头铁甲牛虫的头颅，只听轰的一声，火焰闪过，铁甲牛虫的头颅被轰爆，惨叫着倒在地上。

    嘶！这就是先天之威。刘备、徐晃二人倒吸一口。

    咻！唐忍拉弓射箭，符文箭带着气浪，击中一只铁甲牛虫头部，虽然没有杀死它，却也让它痛苦倒地，胡乱翻滚。

    玄铁弓，符文箭！猎魔士开始射击，每一箭，必然击中一个敌人。

    符文箭珍贵，一万农元一支，练劲期的猎魔士，开三弓后就会乏力，必须休息一阵才能继续战斗。

    幸好，此地灵气充足，加上锻体丹后，他们能快速恢复。

    “举箭，预备，射！”

    待虫兽迈入城墙2百步范围内，三千神焰军在城墙底部抛射，一阵箭雨向着虫兽炸出。

    神焰军的箭矢，经过加工升级后，每个箭矢上面，挂着一坨坨黑油，黑油随着箭矢粘在了虫兽身上。

    箭矢只要不是击中虫兽眼睛，几乎造成不了伤害。

    箭矢伤害不高，但让众多黑油落在了虫兽身上。

    这黑油，乃是唐家堡匠师依据墨门密方，从石油中提炼出来，点燃后具有高粘附性，不烧死敌人，绝对不会熄灭。

    这黑油中的某些材料，就就如同一个灯芯，燃烧的火焰能把生物的脂肪当油烧。

    等身上沾满黑油的虫兽靠近城墙的时候，潘烈施展出一道大火环术，火环烧过，直接将虫兽身上的黑油点燃。

    有黑油落在头部的虫兽就惨了，很多虫兽直接被火焰烧瞎，一群瞎了的虫兽乱闯，让虫族阵型大乱。

    “咻，咻，咻！！！”

    中间城墙的机关开启，巨弩瞄准混乱的虫兽疯狂攻击。

    守田大战，正式开始。

    搜索

    复制

