
　　望着这突然出现的巨型魔兽，萧炎背后冷汗直冒，泛起一阵凉意，身体愣在原地，动也不敢动。

　　出现在萧炎面前的，是一头巨大的浑身紫色交替的妖狐，这头妖狐，恐怕足有十多米高，浑身布满了长长的毛发，狰狞的巨嘴中，獠牙伸探而出，一对血红的巨瞳，散发着残暴的杀意。

　　目光从紫色的毛发之中闪过，萧炎轻吸一口凉气：“这头妖狐的力量恐怕在一星斗帝后期吧。”

　　萧炎暗自猜测道，如果是一星斗帝后期的话，倒有对付的可能，萧炎紧紧的握住手中的异火恒古尺。

　　“嘭，嘭！”

　　妖狐巨嘴喘着粗气，血红的双瞳紧紧的注视着这突然闯进它领地的人类，巨大的爪子压在地面，将几块碎石碾得粉末。

　　望着那丝毫不掩饰对自己杀意地妖狐，萧炎咽了一口唾沫，“湛老，我对付这家伙有几成胜算？”萧炎问道，现在或许只有湛老才知道这妖狐到底有多强的实力。

　　“紫晶妖狐，以你现在的力量要对付的确有些困难，赢的机率不超过三成，但是这血冥草实在是难得，不要错过了机会。”湛老轻轻的说道，萧炎不由得白了一眼，命重要还是药材重要？

　　萧炎只得将目光再次投注在这头妖狐身上，视线在它身上仔细的转了转，却是突兀的发现，在妖狐的小腹位置，竟然有着一条极为恐怖的伤痕。

　　伤痕几乎将妖狐的小腹完全撕开，在妖狐扭动身体之时，一股股鲜血，不断的涌出，将附近地紫色的毛发沾染得血红。

　　看那伤口的恐怖模样，应该是被某种凶残的爪型魔兽所伤，受伤的魔兽，一般都极为狂躁，而倒霉的萧炎，似乎正好闯进了这头受了重伤的妖狐的领地之中。

　　“看来这血冥草，给你招来了不少敌人呐。”萧炎悠悠的说道，爪型的魔兽定然是看中了这血冥草，最后可能不敌，逃了，但是却给了妖狐带来了极大的创伤。

　　目光死死的盯着妖狐那不断涌着鲜血的恐怖伤口，萧炎眼眸微眯，心头却是一动，虽说正常情况下，他不可能打败一头实力是人类一星斗帝后期的妖狐，不过，现在的情况，似乎对他颇为有利。

　　萧炎紧握住异火恒古尺，这还是他第一次面对斗帝实力的魔兽，今天将会是一场苦战，现在的情况，可容不得他再有半点留手。

　　萧炎的举动，对暴躁中的妖狐来说，无疑是一种挑衅，当下，这头魔兽，双爪重重的砸在胸口坚硬的硬甲上，发出一阵铛铛的声响。

　　巨脚迈动，妖狐双眼赤红的对着萧炎暴冲而来，巨大的爪子上，白色能量急速凝聚，周围的空气，顿时冷了下来。

　　“炎帝之身！”

　　萧炎周围，突然出现数十道火焰，滚滚异火在萧炎的控制下涌进萧炎的身体，他的身躯，飞快的膨胀，而且在膨胀间，绚丽的火焰，飞快的从浑身毛孔之中呼啸而出，化为一条条火龙，盘旋在其周身，异火恒古尺也跟着变得庞大起来。

　　萧炎施展出斗帝之身后，身形瞬间放大了数十倍，斗帝之身的大小是可以控制的，萧炎保持在适中，身躯大不代表力量就强。

　　萧炎面色异常的凝重起来，深深的吐出一口风雷之气，手掌一抓，那由二十二道异火所凝聚而成的古尺，握于手中，脚步一跨，绚丽的火焰古尺，便是划破空间，带着无尽可怕的力量，狠狠的向妖狐劈去。

　　生死关头，萧炎用尽了全力。

　　可怕的能量风暴席卷而开，周围的树木与石头都瞬间变为粉末，唯独血冥草周围却是不伤分毫，萧炎眼睛也是注意到了这奇异的情况，暗道一声：“好强的灵力！”

　　萧炎的异火恒古尺重重的劈在了妖狐的身上，如今萧炎的异火恒古尺已是由天火凝聚的武器，虽然说是不完全形态的天火凝聚，威力也是极其恐怖的。

　　“砰！”

　　妖狐因为身受重伤，对于萧炎这般强悍的攻击根本无法闪避，巨大的身躯被萧炎硬生生的打飞而去。受到如此重击的妖狐，竟然没事般的瞬间就站了起来，嘴里大口大口的喘着白气：“吼——”

　　“好强的防御。”

　　萧炎也有些暗自庆幸，若不是妖狐受伤，恐怕这一击根本无法击中。

　　不过受到萧炎异火恒古尺的全力一击，妖狐腹部的伤口顿时又爆裂开来，鲜血如同流水一般，把其身下的一片土地也染得鲜红无比。毕竟是斗帝实力的魔兽，虽然灵智不高，不过仍然知道自己的体内的情况，怒吼一声，转身便要逃跑。

　　看着欲要逃跑的妖狐，已经用尽全力的萧炎嘴角浮现一丝笑意，轻轻的道：“已经到了这步，怎么可能放虎归山？！炎玄爆！”

　　萧炎的身形顿然出现在离自己十多米的准备要逃跑的妖狐面前，左手拎着异火恒古尺，右手瞬间放大一般，最后的力量全部充斥在拳头上，面对着失血过多的妖狐狠狠地轰了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破苍穹之无上之境更新，第五十七章 越级杀妖狐（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 