    第159章 孽缘

    “黄道友，这件事情，我不能做主，还要看掌教的意思才行，不过，掌教以前有打算前往腾腾镇斩杀僵尸的。”

    “那真是太好了。凭借你们茅山掌教的实力，就算不能将腾腾镇的僵尸全部斩杀, 也能大大削弱这些僵尸的实力。”

    之后，两人又叙旧一番后，那黄道长就离开了，打算去邀请更多的人前往腾腾镇，斩杀僵尸，想要一举消灭腾腾镇所有僵尸。

    “世安，你打算什么时候, 前往腾腾镇斩杀僵尸呢？”这些僵尸, 对林世安的修炼，有不少的好处，以前他们不强，不敢前往腾腾镇，将斩杀僵尸。现在林世安已经突破到天师境界，实力增强了许多，是时候前往腾腾镇，将那里的僵尸给斩杀了。

    “再等上几个月的时间吧，我打算将修为突破到二品天师，这闪电奔雷拳，也突破到第五层后，再前往腾腾镇斩杀僵尸。”

    到了那个时候，他的战斗力提升许多，就算腾腾镇真的有好几只金甲僵尸，凭借他的实力，也能将这些僵尸给斩杀。

    “嗯，谨慎一点是对的，反正腾腾镇的那些僵尸, 现在都被阵法给困住无法离开腾腾镇一步, 不会跑掉，没有必要着急去。”

    “师父，我也是这样想的。”腾腾镇的僵尸那么多，说不定会出现一只实力极为强大的僵尸，谨慎起见，他还是将修炼提高一些再去斩杀也不迟，反正那些僵尸又不会跑掉。

    “要不，世安，你等上一年时间，在腾腾镇斩杀僵尸，你看如何呀？”一年时间，若是换成其他天师的后，并不能有太大的进步。

    可林世安就不同了，一年时间，应该能让林世安突破到三品天师境界，甚至是四品天师，也不是不可能的事情，到时候，再想要斩杀腾腾镇的众多僵尸, 就要容易许多了。

    “这个, 看情况再说吧。”若是腾腾镇的那些僵尸，实力不算强大，就不用等那么长的时间再去，可若是，那些僵尸的实力，要超过他们的估计，那他就先等上一段时间，反正他的提升速度，不是其他人可以相比，就算突破到天师境界，还是能快速提升自己的实力。

    不是那些僵尸可以相比，就算那些僵尸们走出腾腾镇大量吸血，这提升速度，也比不上林世安，不管任何生灵，达到天师境界，再想要有所提升，都不是一件容易的事情，除了林世安这个怪胎之外。

    之后，林世安就再次来到小山谷中，修炼起来。这一段时间的修炼，让林世安在虚空画符和闪电奔雷拳的修炼上，提升了不少。

    按照林世安的估计，用不了多久，他就能将这两种道法，修炼到更高境界，到时候，林世安的战斗力，将会因此提升许多，甚至一举登顶成为最强之人，也不是不可能的事情。

    看着离去的林世安，林九也没有闲着开始修炼起来，他现在没提升一分，林世安就能多一分安全，他能帮助林世安的时间，已经不多了，等到林世安斩杀腾腾镇的所有僵尸后，估计，林世安就再也不需要他的帮助了。

    这一段时间，林九被林世安打击的不轻，变得格外的暴躁，千鹤三人可不敢有任何的偷懒，要不然，轻则被训斥一顿，重则会被林九收拾一顿，只能每天都在努力的修炼。

    就这样过去了十天时间，这天，吃完早饭后，林世安就打算前往小山谷继续修炼。可秋生突然开口道“小师弟，师父说了，今天我们要去师姑那里，师姑生病了，我们要去看看。”

    “师姑，我怎么没有听说过还有以为师姑存在呀？”林世安好奇的看着林九问道。“你师父，当然不会足够告诉你关于师姐的事情，因为，他们两人之间的事情，有些复杂，师兄可不会主动提起关于师姐的事情，要不然，师姐病重，恐怕师兄也饿不会提起这件事情。”

    听到这话，林世安心中的好奇更甚“师叔，你仔细说说关于师姑的事情吧。”“千鹤，你给我闭嘴。”林九面色难看的看着千鹤吼道。

    看着林九那难看的面色，千鹤本能的脖子一缩，不敢再说些什么，他可不是林世安，让他不敢动手，要是在多嘴下去的话，林九恐怕会将他揍给一顿。

    “嗯哼，千鹤师叔，你跟我出来一趟，我有些事情，要问你。”说完，林世安就起身往外面走去。林九的态度，让林世安充满了好奇，更加想要知道师父和这个师姑的事情。

    “师兄，掌教叫我出去，我可不敢违抗掌教的命令，要不然，我会被掌教处罚的，还请师兄你见谅呀。”“哼，要是你不这么幸灾乐祸的话，我到是会相信你的话，千鹤，你给我听好了，我和师妹的事情，你可不要多说，要不然，后果你是知道的。”

    “师兄，你也别威胁我，这没用，你要死有本事的话，就去威胁掌教，毕竟，我们这里掌教最大，若是掌教问我的话，我可不敢欺瞒掌教，免得被掌教送回执法堂。况且，师兄你和师姐的事情，很多人都知道，就算我不说，林世安也从能其他地方知道你和师姐的事情。”说这话时，千鹤看向文才和秋生两人。

    林世安拜入林九门下并没有多少吃惊，不知道林九和师姐的事情，可文才和秋生两人拜入林九门下，已经有很长一段时间了，对于师兄和师姐的那点事情，知道的一清二楚，以文才和秋生两人的性子，就算林世安不问，这两人也有很大可能主动将两人的事情，告诉林世安。

    “哼，你放心好了，文才和秋生两人还有那胆子，刚将这些事情，告诉世安，因为若是他们将这件事情告诉世安的话，我会打断他们两人的腿，听到没有？”

    迎上林九那凶残的目光，文才和秋生两人知道，林九并不是在和他开玩笑，而是真的会打断他们的腿，连忙开口保证道“师父，你放心好了，我们两人的嘴巴最严了，就算小师弟威胁我们两人，我们也不会将你和师姑的事情，告诉小师弟的。”

    (本章完)

