    

    
                但门内却是黑洞洞，无比深邃。

    
                刘弟缓缓靠近。

    
                只闻老头在背后道：“其中的第二道封印，才最为关键，我之所以让你酿酒，是因为酿酒一事考验心性、耐性、甚至蕴含大道，酿好一壶酒，就知有没有，小子去吧，你右手便是圣物的封印台！”

    
                刘弟迈入门槛，四周凉气森森，不由得谨慎起来。

    
                却闻老头在背后喊道：“但要记得哦，我只是先让你看一眼！”

    
                刘弟身形一顿。

    
                这老头，分明是在投放鱼饵！

    
                他轻轻一叹，转身向右侧看去，却见暗淡的光线中，一个半人高的台子静静耸立。

    
                他慢慢靠近，伸手抚摸那平台。

    
                却见下一刻，平台表面亮起光芒，一个蓝色的九宫格，以及一块长方形的液晶屏幕出现！

    
                刘弟一怔！

    
                随即视角中出现了魔童分析。

    
                ‘密码键盘...’

    
                ‘显示屏幕...’

    
                ‘有独立的电源...’

    
                刘弟眼角抽动，“四维村所谓的生物封印，是一个十六进制的密码锁？！”

    
                魔童道：“破解方式很简单，尝试数字排列，最高9的16次方，就一定能试出密码！”

    
                也是在这一瞬，楼阁深处忽然唰唰唰亮起几盏射灯。

    
                只见地面中央，放着一个4米多高的巨大金属箱！

    
                刘弟又是有些无语，“而存放生物的器具，就是一个合金保险箱？”

    
                魔童道：“这保险箱是15年前的款式，很好撕，一撕就碎！”

    
                刘弟一寸一寸回头，看了一眼立在门口的老头。

    
                老头嘿嘿笑道：“我知道你在想啥，但我想说的是，这存放生物的器具中，带有寂灭轮回封印。”

    
                刘弟抿了抿嘴，“咕咕咕前辈，可不可以正常交谈？”

    
                老头挠头，干笑道：“好吧...那保险箱带有自毁系统，不经过密码，它会爆炸。”

    
                刘弟叹息，“你是见我能测试数列，推断出你们四维村的位置，所以把我拐到这里来，帮你破解这个保险箱？”

    
                老头：“呵呵呵，别说的那么直白。”

    
                刘弟沉沉出气。

    
                却见老头又道：“来来来，给我酿一杯酒，我就给你破解密码的机会，其中的圣物，我们可以分享。”

    
                刘弟凝视面前的密码键盘片刻。

    
                转身走出楼阁，边走边道：“给您酿酒。”

    
                老头哈哈大笑，“想通了？果然是重赏之下出孝子！”

    
                刘弟摇头道：“我一不是为了讨好你这第一高手，二不是为了这箱中圣物，您老提了这么多次想喝酒，首先，我想起了我在三维世界中的一位长辈，其次...”

    
                已经开始整理粮食和香料的刘弟抬头，笑道：“其次，您是顾凡的爷爷，便是我的亲人，若是有用到我的地方，我责无旁贷。”

    
                “我之前是看您年事虽高，但性格如老顽童，便用您喜欢的方式跟你相处，我见您也挺开心。”

    
                老头当即一愣，“好小子，你咋知道的！”

    
                刘弟又笑道，“我在这村子里穿梭了80年，过去的事，我都知道。”

    
                老头一怔！

    
                旋即，老头开始玩味，回忆道：“可别说，你小子行事风格还真是让人舒服，不像村子里那些就知道磕头的晚辈，没看出来，你小子情商够高！不错，不错！”

    
                “您喜欢就好。”

    
                刘弟将麦粒倒入锅中，又抬头，“再者说，依照您的年龄来看，我给您尽孝的机会也不多了。”

    
                “啥子？”

    
                老头差点一口气没上来，“我可是刚夸过你！”

    
                却见刘弟双手下压，笑道：“前辈，玩笑而已，心平气和，莫要干扰我的状态，您说过，酿酒，重点在匠心二字。”

    
                老头盘腿，原地坐下，双眼直勾勾的盯着刘弟，“好！我倒要看看，你那所谓的匠心，究竟能酿出什么样的酒！”

    
                却见刘弟将所有麦粒平铺在锅底，而且还仔细检查，确保它们每一个都彻底‘躺平’。

    
                老头眯眼，“傻小子，麦粒得先上磨盘碾碎。”

    
                “我知道。”

    
                却见刘弟单手一挥，手中黑色光芒闪动，顿时出现了一个黑色的圆球。

    
                正是流质金属！

    
                老头一愣，“按照我之前对你的偷窥...哦，不是，是观测，每当你进入一个新的时间线，你是没有能力的啊！”

    
                刘弟一笑，“但这里是现实时间线，只不过维度不同罢了，我之前不使用能力，是对你们四维村的尊重。”

    
                “啥子？”

    
                老头眼睛一亮，随即想到刘弟恐怖的战力，身躯微微一颤。

    
                之前还以为这小子失去能力，成为普通人，当成了小猫猫拿捏！

    
                这么说来，这小子刚刚所说的尊重，还真是发自内心？

    
                却见刘弟将黑色圆球放入锅中滚动，轻轻侧耳，仔细分辨着麦克破碎的声音。

    
                不过是一个来回，整个锅底的麦粒被碾压了一遭。

    
                刘弟一握拳，圆球消失。

    
                随即伸出一根手指，轻轻敲击锅沿，只见其中的一部分麦壳被震荡到了顶端，刘弟伸手一瓢，便将一把麦壳瓢出，扔到了泥炉灶膛。

    
                刘弟道：“我将每一个麦粒都碾碎了四分之三，如此一来，发酵之后，便会有味道层次，我又在锅中留下了四分之一的麦壳，它们能吸收一部分水量，让整个水分达到黄金比例。”

    
                老头龇牙咧嘴，“说的跟真的是的，还四分之三，四分之一，我信你个鬼！”

    
                刘弟轻轻一笑，“一万八千三百个麦粒，普通的计算机都可以轻易运算，何况是我。”

    
                老头一愣，“能不能好好交谈！”

