    第64章 新属性，天罡三十六变

    “现在我的实力应该不差我的那个对手了吧？”

    想到现如今他所拥有的力量，程云自信的说道：“不，我绝对已经超过了他。”

    就他本身实力而言：

    在肉体方面，他拥有着青铜级低等的实力；

    在精神方面，他精神力达到了虚空生电，也就是白银级低等的实力！

    而在御兽方面，他更是拥有了两只白银级的御兽。

    一只白银级低等状态；一只白银级中等实力！

    一只是黄金级高等血脉，技能被数千强化点强化过，能够越级而战；一只虽还未被强化过，但是是星辉级极品血脉，想来越级而战同样不在话下！

    一只是木、水双属性，擅长肉体力量；一只拥有空间、超能、龙三属性，擅长精神力量！

    不经意间，两只御兽形成了完美的互补。

    不但如此，双双达到白银级的它们，俱都觉醒了属于它们自己的属性力量。

    【猪刚鬣】

    【属性：木、水】

    【实力：白银级低等（成长期）】

    【血脉：黄金级高等（100/111万）+】

    【天赋技能（力量）：1.黄金级木母；2.黄金级水属性亲和；3.黄金级力量天赋；4.黄金级防御天赋；5.白银级速度天赋（0/10000）+】

    黄金级木母（开启）：全方位增幅恢复类技能60%的力量；

    黄金级水属性亲和（开启）：增加水属性技能的60%威力；被水属性技能攻击时，减少60%的伤害；

    黄金级力量天赋（开启）：力量增幅60%；

    白银级速度天赋（开启）：速度增幅45%！

    【技能：1.蛮力；2.巨化；3.九齿钉耙；4.领域】

    【1.蛮力LV12：血气爆发，力量瞬间增强12倍的力量。（0/2560）+】

    【2.巨化LV9：体型与力量同时暴涨9倍，可与其他技能技能叠加。（0/640）+】

    【3.九齿钉耙LV8：打断敌人技能，如果成功打断，则将会使敌人沉默5秒，并使用钉耙狠狠打击敌人一次，造成95%的物理攻击力伤害。（0/320）+】

    【4.领域LV9：领域中，全方位变强9倍，并同时回复自身最大生命值的4.5%/S，持续9.5秒。（0/3200）+】

    【属性力量：1.水：翻江倒海；2.木：花开顷刻】

    【1.水：翻江倒海：具有操控江河湖海之水，掀起滔天巨浪的伟力。注：威力大小与精神力有关。】

    【2.木：花开顷刻：枯荣皆在一念间。具有使百花瞬间绽放或凋零，乃至让一切植物能够快速生长，以及瞬间死亡的能力，注：威力大小与精神力有关。】

    【基础力量（包括力量、速度、防御、反应速度等）：6倍】

    “难道猪刚鬣之前的天赋力量都是未开启的？”

    查看着猪刚鬣的属性，程云疑惑道：“怪不得他在使用技能时，我总感觉哪里不对呢，合着是在这里。”

    在之前的战斗中，他本以为猪刚鬣已经加持了天赋力量，所以无论是纯力量攻击还是技能攻击，威力才会那么的大。

    哪想到！

    那时的天赋技能压根就未开启，那就是猪刚鬣本身的力量。

    天赋力量是随着猪刚鬣的蜕变而开启的。

    “嘶……，未开启天赋力量的猪刚鬣都已经这么强了，再有了天赋力量的加成后，那猪刚鬣……”，他震惊道：“还不飞起啊！”

    “呼！呼！……”

    深呼吸几次后，他强压下了继续为全球气候变暖做贡献的计划后，继续的往下看了下去。

    “从脱变时开始算，每升一个大阶位，所有技能的等级也跟着提升了一级，这倒也正常，毕竟技能的主要升级方式来自强化。”

    程云摸着下巴说道：“倒是这个新出现的基础力量。

    它的提升居然也跟技能一样，也是从脱变时开始的。”

    两者的提升方式确实很像，不过有一点却是不一样。

    基础力量的提升并不是按照大阶位增强的，而是按照小等级来的。

    也就是说，猪刚鬣每升一小级，基础力量就增强1倍。

    猪刚鬣现在是白银级低等，从青铜级低等蜕变开始算，基础力量可不就是提升了5倍嘛。

    技能和基础力量的提升，算是猪刚鬣蜕变后最平常的两个改变了。

    而最让程云惊喜的是，猪刚鬣的属性力量终于开启了。

    他低头沉思道：“翻江倒海、花开顷刻，这两个技能我怎么感觉这么熟悉呢？”

    忽然，他猛的一拍巴掌，惊喜加惊骇的叫嚷道：“我想起来，这两个技能不是天罡三十六变中的两大神通吗！！！”

    天罡三十六变又称天罡三十六法，以括指天地万物，即是三三不尽，六六无穷，以三十六代表无穷之意，天罡变化，乃是大神通。

    当然，说到天罡三十六变，自然绕不开地煞七十二变。

    但两者之间却有本质的不同！

    前者是“道”变，后者是“术”变；前者是“法”，后者是“术”！

    “法”即法理，是世间万事万物运行变化的规律，乃“恒顺地理，承天布宣”之理，而“术”则是外部具体的，运用的方式。

    法为本，术为用！

    因此，天罡三十六变是神通，地煞七十二变是术法！

    所以地煞七十二变又被称为地煞七十二术或地煞七十二化！

    “猪刚鬣这是准备向猪八戒进化的节奏了吗？”

    他可是记得，西游记中，猪八戒擅长的变化之法就是天罡三十六变。

    想法是美好的，但现实是残酷的！

    【血脉】一栏上那明晃晃的（100/111万）这几个字在赤裸裸的告诉他，他，想多了。

    但这丝毫未影响到其心情。

    因为，此时的他可谓是信心爆棚。

    凭借那些技能和新开启的属性力量，他现在甚至敢让白银级低等实力的猪刚鬣，直接去淦黄金级极品实力的凶兽。

    就是这么的自信，这是这么霸气！

    “不过这翻江倒海和花开顷刻强上强，但是有一点不好，它们的威力大小居然跟精神力挂上钩了”，程云吐槽道。

    猪刚鬣是力量型御兽，所以他的精神力，可谓是是一言难尽啊！

    “不过还好还好，我还有《命魂金章》，我还有命魂之力，不然这两大神通废了”，他庆幸道：“这个老师还真是拜对了，且拜的秒啊！”

    什么叫运气，这就是！

    时来天地皆同力，也不外乎如此了！

    他美滋滋的想到。

    随后他又美滋滋看向了虚空幻蝶。

    (本章完)

