    张志安听见这句话，面若死灰，知道今天恐怕怎么也逃不过去。

    白羽。

    显然是想要对他出手，彻底把他给清除掉。

    “白羽，你要想清楚。

    我背后，我背后可是有城主的。

    你真以为你可以一手遮天，胡作非为吗？！！”

    这种危机关头。

    张志安也顾不得什么，只能搬出自己身后的靠山。

    广元霸能这么多年从治安司榨取油水，怎么可能和张志安没有关系？

    两人早就狼狈为奸。

    否则。

    张志安一个副总司，也不敢在白羽刚来的时候，阳奉阴违。

    “这样啊。

    你说你跟广城主有交情？

    不过城主府什么很时候，能够管到我治安司头上来了？”

    白羽冷冷一笑。

    “但是我相信广城主不会和你这种人狼狈为奸。既然你如此说，那就先拿你到大牢中，仔细审问，看看这些年张副司到底做了什么。

    等到某天，我说不定还要让广城主亲自处理你这个污蔑他声誉的小人。”

    说完。

    白羽不在理会。

    一挥手，两名亲卫便直接把他带下去。

    旁边那名姓李的大老板看见这幕，脸色惨白，豆大的汗珠从额头上掉下。

    他原本想着。

    就算白羽为正，张志安为负。

    两人之间的差距也不会有这么大。

    可是现实狠狠打了他的脸。

    张志安在治安司经营数十载，面对这个毛头小子，却根本没有还手之力。

    只是一接触。

    便被直接给打得半死，甚至连性命恐怕都难以保全。

    他其实不明白。

    白羽的实力和手段，都完全不是一个，只会耍些小聪明的张志安可以比较的。

    裹夹大势，以正面的力量堂堂正正碾压。

    他根本就不需要玩什么阴谋诡计。

    这就是白羽现在的行事风格。

    “李老板，只要你守规矩，安心缴纳治安费，我保证你的生意安稳。

    至于你想要争取地皮或者是其他的资源。

    都按照正常的规章制度来走便可，该出多少钱，就出多少钱。

    往后的治安司，没有走后门的说法。

    你不能。

    其余人也不能。

    这对大家而言都是公平的。

    我相信，这样的规则之下，山之城的商业也会更加繁荣。

    这次事情，就念在你是初犯的情况下，暂且揭过。

    下不为例。

    对了。

    记住回去交治安费。

    还有和你熟悉的那些商家。

    如果有冥顽不灵的，你也要多劝劝他们。

    否则到时治安司的兵马来了，对大家都不好。

    你可明白了？”

    白羽说话的声音不急不缓，语气也极为平静。

    但是落在其余人耳朵里，却有一股不容置疑的上位者气势。

    那位李老板此刻连连点头，根本就不敢说半个不字。

    除了这么一个小插曲外。

    白羽在巡视治安司的过程中，便没有再遇到其他的事情。

    整个治安司。

    一切都在按照他既定的、预估的方向发展着。

    现在还只是在初期起步。

    等过一段时间? 这一股力量就会成为他手中的利剑。

    这是一支。

    真正的属于他的力量。

    不受于其他人的控制。

    就算是琼家和宁家? 也无法插手进来。

    当然。

    现在这股力量，还需要时间成长? 在培养的过程中也需要用心。

    就像是初生的婴儿般。

    “走? 回府。”

    转了一圈后。

    白羽又在练武场上向治安司的武者们训了话，传授了一些薄弱的经验。

    毕竟。

    他能走到今天这步? 全靠着自己的努力。

    从一名准武者到六阶武者。

    这个过程对于大多数人来说，都是极为励志的。

    六阶武者? 便是精英。

    属于帝国的中上层力量。

    对这些才被招入治安司的新人来说? 白羽教导他们绰绰有余。

    更别提。

    白羽的身份还是伯爵。

    看着这群才进入治安司，朝气蓬勃，打了鸡血一般，对未来充满着希冀的年轻人? 白羽有些唏嘘。

    岁月不再啊。

    以后? 终究是他们年轻人的世界。

    当然。

    其实白羽的年纪，要比这里面大多数人都更加年轻。

    ……

    忙完这一切后。

    白羽回到伯爵府，开始进行每日的血气锻炼，以及处理一些其余的事情。

    帝国方面。

    三皇子在回到京都后，已经很少有消息传出来。

    白羽之前还能联系到她。

    可最近一段时间。

    不管是通过手机、网络、信件? 都无法和她取得联系。

    京都不像是其他地区。

    作为东盛帝国的首府，那里防备严密? 实力强大。

    京都庇护所，也是唯一一个把周遭异族都清理得干干净净? 甚至完全灭杀的庇护所。

    可以说。

    整个帝国，京都是最安全的区域。

    也是帝国被异族、妖魔渗透最弱的地域。

    所以白羽并不担心三皇子的安危。

    他好奇的是? 到底遇到了什么问题? 让上官紫连消息都发不出来。

    其实不止是她。

    其余的几位皇子? 似乎最近的活动都变得低调起来，很少听说他们的消息。

    这让白羽极为疑惑。

    他和三皇子是一根船上的蚂蚱。

    如果京都那边有变故，白羽也会受到影响。

    还有一件事。

    似乎帝国，对永眠城动手了。

    这是白羽通过最近的报导看出来的。

    永眠城遭逢异兽入侵，损失惨重，这条新闻一出来，白羽便觉得有些蹊跷。

    永眠城。

    什么异兽能打进去？

    如果不是内部出现了问题，绝对不会有这种报导出现。

    看起来。

    帝国似乎对永眠城的忍耐，终于到了极限。

    “永眠城、魔鬼族、海妖族、壳人族。”

    房间的木桌上。

    一幅巨大的东盛帝国地图，摆在上面。

    海妖族在帝国的东部，临海位置，属于水渔城的管辖范围。

    其水渔城庇护所在的灵界，被称之为海域。

    更是海妖族的大本营。

    这里常年由二皇子、四皇子、五皇子，以及帝国大元帅任天行带重兵镇守。

    如今和海妖族的战斗，已经进入了白热化。

    双方都不可能撤兵。”

    啪。

    木桌上，白羽用记号笔，在水渔城的范围内做了一个大大的记号。

    水渔城的规模要比天顶城大许多。

    但是。

    和维尔利多以及京都比起来，又要小上不少。

    那里常年有大量驻军，所以居民都对军队有着狂热的喜爱。

    年轻男人从军，更是他们主要的出路。

    而水渔城民间。

    也有着大量的伤痕之神的信徒。

    此神又名战争与鲜血之神，是苍蓝星七神之一。

    虽然在东盛帝国内，没有伤痕之神的教会，连教堂也极为稀少。

    但是也无法阻止，这位神祗在军队中拥有极高的人气。

    白羽这段时间，一直在分析着帝国的形势。

    因为自从经历了天顶城陷落后，他便不再相信“固若金汤”这四个字。

    自己的安危，终究要掌握在自己手中。

    天顶城作为枫叶郡的郡城，还有着不落之城的称呼。

    到最后。

    还不是给几只巨人，以及妖魔势力无眠府和魔鬼族给干碎了？

    甚至如果不是白羽最后发力，估计天顶城还要死更多人。

    就这水平。

    也敢叫不落之城。

    白羽心中郁闷了好长一段时间。

    如果当时不是觉得天顶城固若金汤。

    他也不至于在灾难爆发时，没有丝毫的准备。

    犯了一次错误。

    白羽不会再犯第二次。

    “除了水渔城这边的战场，还有壳人族那边。”

    这时候，一直在旁边观察的琼雪，白皙的手指落到一处。

    难得她没有睡觉。

    白羽有些惊讶的看了她一眼，道：“的确，壳人族那边的战斗，也陷入了焦灼状态。”

    壳人族。

    与东盛帝国为敌的大异族之一。

    不同于魔鬼族、鬼面族这些异族。

    壳人族一直属于妖魔势力血肉研究会的挥下。

    壳人。

    是一种类人型生物。

    以背后有厚重的甲壳，且惯用四只节足走路而出名。

    反正用人类的审美观来看，这玩意就是一个低配版的蝎子莱莱，奇丑无比。

    壳人族的战斗力，还要在海妖一族之上。

    主要这些壳人常年生活在地底，进可攻、退可守。

    而每只壳人的单兵作战能力也极强。

    光是防御，就至少得八阶武者才能攻破。

    “壳人族的战场在钢铁城庇护所，那里处于灵界的石域中。

    现如今。

    整个钢铁城已经进入了最高的战时状态。

    全国各地的资源，军队，都在源源不断涌去。”

    琼雪低声道。

    白羽点点头。

    虽然新闻上说，东盛帝国在战场上取得了巨大优势。

    三处主要的战争。

    天顶城魔鬼族、钢铁城壳人族、水渔城海妖族，帝国都占在上风，三异族节节败退。

    但是。

    白羽却觉得，真实的情况，并没有说得那么好听。

    毕竟这可是三处战场，多线交战，这是大忌。

    且如果帝国的实力真的这么强，为何当初不直接灭掉这三族，反而等到现在？

    要知道。

    当初的帝国，可是传奇舰具在，强者云集的战争之国。

    而现在，光是从传奇舰的数量来看，便知道帝国的实力是在下降的。

    白羽不清楚帝国高层再打什么算盘。

    如今帝国又在对永眠城动手，这样已经是四线作战。

    “如果你担心，可以亲自去京都走一趟，看看到底三皇子那边是什么情况。”

    琼雪低声道。

    白羽摇摇头：“如今我在山之城，又怎么好随时离开？不管如何，战火短时间内，是不可能蔓延到这里的。

    况且，东盛帝国周边，也不是什么好去处。

    在山之城扎根，稳固自己的地盘，尽快把艾露莎接过来，这才是正道。”

    地图上。

    东盛帝国北方，乃是自由联邦。

    这里是几十个小国家，加上几个商会国、大资本家，建立起来的国度。

    其军队和国家的势力还算可以。

    只不过大部分都是雇佣兵。

    自由联盟和东盛帝国中间，还夹着一片特殊的地域，那是伟大之城所在。

    伟大之城。

    乃是一座极为特殊的城池。

    不属于任何国家，但是却又跟周边的国家保持着井水不犯河水的关系。

    伟大之城城主，听说是人类最顶尖的强者。

    所以大家都卖他一个面子。

    这里也是周边几个国家的逃犯、跨国犯罪集团最爱的地方。

    只要不触犯伟大之城的法律。

    他们就可以逍遥自在。

    东盛帝国的南部，是一片无尽汪洋，汪洋的另一边是另外一片大陆。

    东部则通过一条海峡，连接着大炎王朝。

    西部。

    则是彻底的荒芜无人区，被称之为大荒原。

    除了几处庇护所入口上，有城市镇守外，其余地方大部分没有人。

    这些城市。

    都是由几个大国家，联合派兵驻扎。

    东盛帝国周边，除了这几个大国家外，就还有一些零星的小国。

    一旦东盛战败，异族的入侵，将会在这些地域肆无忌惮。

    “不管如何，战争的情况，不是你我能左右的。

    现在必须得尽快积蓄力量。

    想办法让艾露莎进入山之城外部，这是当下最重要的事情。

    琼雪。

    你也告诉琼家和宁家，趁着现在这个机会，多多囤积各种资源和物品。

    我有预感。

    之后东盛的情况，可能会有大变故。”

    白羽在地图上重重画了几个圈，脸色严肃。

    琼雪点点头。

    如果白羽不这么说，她还没有察觉到不对。

    但是自从联系不上三皇子以来，似乎东盛帝国的情况就有些变化了。

    一众皇子，这段时间基本都没有消息。

    这放在以前绝对不合常理。

    琼雪心中暗想着，也不知道是不是那位神皇陛下恢复的缘故。

    听说帝国神皇，一直都在京都皇宫中修养。

    最近这段时间，身体才完全复苏。

    咚！

    咚！

    就在两人交谈的时候。

    艾琳忽然敲门走了进来，弯腰道：“主人，外面有人找您。”

    白羽问道：“没说他们是谁吗？”

    “是两名女生。

    一名叫萝希亚，一名叫贝内伯爵，她们还带了一队亲卫，两架马车。”

    艾琳说道。

    白羽心中有些意外。

    好端端得，这两人忽然来干什么？

    贝内伯爵虽然和他化解了之前的矛盾，但是两人的关系，绝对说不上多好。

    萝希亚又怎么和她搅在一起了？

    “把她们带到正堂，我一会就过去。”白羽吩咐道。

    艾琳点点头。

    “贝内伯爵我不清楚，不过这萝希亚，我估计她是来找你兑现承诺了。

    上次你答应过她，要帮她对付环绕之神的信徒。”

    琼雪打了个哈欠，懒洋洋的说道：“我先去休息，这件事你自己处理吧。”

    白羽点点头。

    自己一人带着疑惑，来到正堂。

    就见贝内伯爵和萝希亚两人在旁边坐着，大堂正中心，还有一个大木箱。

    其体型，就像是一辆小货车的货厢。

    这又是唱的哪出？

    白羽看了两人一眼，笑道：“你们两个，没事还给我送礼来了？”

