    第78章 秦京茹的白眼狼属性

    第七十七章秦京茹的白眼狼属性

    “呕——”

    还没进门，许大茂也是听到了房间里传来了秦京茹那足以以假乱真的干呕声，一阵一阵的。

    光是凭这声音，就足够唬住许多没有经验的人。

    “看到没，这就是你造的孽！”

    秦淮茹见状，也是狠狠地瞪了一眼许大茂，一副煞有其事的模样。

    至于秦京茹……

    早在秦淮茹刚刚回来的时候，就听到了外面传来的脚步声。

    此刻在贾张氏的配合下，也是趴在桌上一副难受到极点的样子，脸上带着一种病态的苍白，还真有点像那么回事。

    只能说……

    这秦淮茹一家子，都是戏精。

    演技比起后世某些抠图小鲜肉来说，那简直是秒杀！

    “京茹，好点了没？”

    “姐！”

    那边秦淮茹一进房间，也是假模假样的看了一眼秦京茹，关心道。

    “我……呕……没事，就是有点想，呕……”

    而秦京茹也是十分敬业的扮演者自己孕妇的角色，演技时刻在线。

    “你看谁来看你了……”

    “大茂！”

    秦京茹转头，自然也是看到了有些尴尬的许大茂，直接一下子扑了过来。

    “对不起，大茂，我也不想麻烦你的，可是谁知道我就突然怀了孕……”

    “这肚子里的孩子他是无辜的啊，你就算不喜欢我，也要给咱们孩子一个名分啊！”

    “京茹，好啦好啦！”

    那边秦淮茹也是拉着秦京茹的手道：“你放心吧，大茂怎么会是那种翻脸不认人的人呢？他一定会娶你的……”

    “是吧，大茂？”

    “这……”

    许大茂也是一下子被逼到了悬崖边上，正在犹豫的时候，那边得到了秦淮茹眼神暗示的贾张氏，也是忽然开口道。

    “哎呀，淮茹啊……”

    “刚才一大妈还过来了一趟，正好看到了京茹吐成这个样子，还顺嘴问了一下怎么回事！”

    “一大妈来了？”

    “对，我跟一大妈说，京茹怀了大茂的孩子，一大妈好像有些生气，说是未婚先孕不太合适……好像准备晚上跟一大爷商量，要找大茂好好谈谈！”

    “嘶——”

    听到这话，许大茂也是一下子慌了神。

    他最怕的事情就是，秦京茹怀孕这事被一大爷他们知道，现在也是被逼上梁山，当即咬牙道。

    “京茹，咱们现在就去扯证！”

    …………

    “大茂啊，咱们回去之后，是不是要办几桌酒席，把一大爷二大爷三大爷他们，还有我姐她们家，都请过来，好好吃一顿啊？”

    心满意足的领到了结婚证，秦京茹心中那块石头总算落了地。

    怀揣着结婚证，秦京茹也是想好好的在四合院内炫耀、宣扬一波，甚至恨不得让所有人都知道，她嫁给了许大茂。

    尤其是……

    当初当众拒绝了她，又弄得她很没有面子的江晨！

    “摆酒席？”

    “我跟他们非亲非故的，凭什么帮他们！”

    听到秦京茹的话，许大茂也是皱紧了眉头。

    “哎呀，这结了婚，难道不要办几桌酒席嘛，大茂，咱们这样做也是替你跟院子里的人搞好关系！”

    秦京茹也是一个劲的劝道。

    “哼！”

    许大茂冷哼，转头看向秦京茹：“既然你现在嫁给了我，有些事情也要跟你说一下！”

    “这个院子里的，就没一个人好东西，尤其是那个易中海，还有你姐姐她们家，以后少跟他们家扯上关系，更不要拿我的钱，偷偷去接济你姐姐她们家！”

    “这……”

    听到许大茂的话，秦京茹也是一下子愣住了。

    她可是之前还许诺过，每个月要拿五块钱给秦淮茹的。

    否则后者那无利不起早的性格，纵然是亲姐妹又何必这样费尽心机的帮她？

    最重要的是……

    假怀孕这个事情，始终都是一个把柄，被秦淮茹攥在手中。

    要是秦京茹不接济秦淮茹一家，万一秦淮茹恼羞成怒，把这件事情捅出来，来个鱼死网破。

    那倒霉的，还不是她么？

    “怎么，我跟你说话，不顶用么？”

    见秦京茹面露犹豫之色，许大茂也是皱眉道：“以后这个家，我说了算，你要是敢阳奉阴违，跟你姐姐一家接触，那就别怪我不客气！”

    “我告诉你，你姐姐一家那都是吸血鬼加白眼狼！”

    “傻柱你知道吧，之前接济你姐姐家那么长时间，可你姐姐她们家有说过一句谢吗？”

    “这样的白眼狼，伞兵才帮，有这钱我宁愿拿去喂狗！”

    对于秦淮茹一家的秉性，许大茂这个恶人却是要比院子里绝大多数的人看得清楚。

    因此……

    他最多也是觊觎秦淮茹的身子，但却不想和她们家有半毛钱的牵扯。

    “知道了，大茂，我以后什么都听你的！”

    见许大茂一副坚决之色，秦京茹也是很快就做出了决定。

    反正她已经和许大茂领了证。

    至于秦淮茹那边，自然是能拖就拖，拖不了就想办法应付……

    没错！

    倒也应了那句老话，不是一家人不进一家门。

    这秦淮茹一家全都是白眼狼，就连秦京茹这个堂妹，也是逐渐暴露出了白眼狼属性！

    “这样才对嘛！”

    见秦京茹乖乖听话，许大茂心中那一点，因为被逼婚而产生的郁闷也是消散了不少，摸了摸秦京茹的脑袋。

    “只要你以后好好听话，再给我们老许家生一个大胖小子，我许大茂保证让你吃香的喝辣的！”

    “走，带你下馆子去！”

    “哎，好嘞！”

    “大茂你真好！”

    一听到下馆子，秦京茹心中对自家姐姐那一点羞愧也是早就烟消云散了。

    …………

    另一边，四合院内。

    “柱子哥，有情况……”

    说话之人，正是三大爷家的阎解成。

    后者也是一脸神秘兮兮地看着江晨，低声道。

    “我今天早上刚好看到秦淮茹鬼鬼祟祟的，跑去了三院那边，然后进了一处妇产科……”

    “你说她一个寡妇，没事跑去那边做什么？”

    原来。

    在有了刘光天、刘光福兄弟俩加入之后，阎解成也是产生了强烈的紧张感。

    毕竟之前帮江晨跑腿，都是他们兄弟俩的事情。

    好处也是兄弟俩平分……

    可有了刘家兄弟的加入，顿时让阎解成有种失宠的感觉。

    ?  ?我是盗号的，我发现号主很帅，长得有点像吴彦祖加金城武，单身的小姐姐们赶紧加他！

    ?  

    ????  

    (本章完)

