    神界冰神宫

    感受着自己体内的那一丝神力，也是暗自考虑着：“不知道我的魂力，到底要什么时候，才能完全转换为神力呢...”

    古风的武魂，此时也已经把冰神神力，完全转换成了古风自己的力量，同时这股神力，也在慢慢的替换原本的魂力。

    此时的古风没发现，他的身上，已经隐隐的散发出了一种神性，让在谈论的各位神王的思绪，也是全都看向了他这边。

    “嗯，这么感觉有人在盯着我？”

    察觉到好像有视线等着自己，古风紧闭的眼睛，也是折皱了起来，随即也不在感受自己的力量，直接睁开了双眼。

    “卧槽！各位神王大哥，姐姐，你们能不能被这么吓人啊，我心脏都差点被你们吓出来了。”

    你能想象，刚睁开眼睛，然后七位大佬的眼神都看着你，不知道你会这么样，反正我只想‘卧槽’一下。

    听见这话，林若冰有些不开心的皱了皱眉，没好气的说了一句：“你这孩子，会不会说话呢，赶紧说说。你的身体怎么回事，你的身上竟然已经拥有属于我的神性了。”

    “说就说嘛，这么凶干嘛。”

    看见冰神的这么凶的语气，古风也是有些不开心的嘟囔了一句，不过看见林若冰的眼神示意后，也是不在敢耍宝，开始说了起来。

    “我刚刚不是在观察自己的力量吗，然后发现，属于若冰姐姐你的力量，已经有一部分被我转化了。然后这股力量，正在慢慢转化我自身的魂力，然后就成这股样子了。”

    古风的这一席话，众人就算感受到了，也是非常吃惊的。要知道所谓的神力契合度，就是让继承人慢慢的常握住，属于自己神位的力量。

    可是古风，竟然可以自己慢慢转换了。

    “诸位，你们好像有点想当然了，古风的神力只是质变了，可是完全没有达到，操纵法则力量的地步。”

    林若冰可以完全的感受到，古风的身上，完全没有法则的气息，只不过力量已经发生质变了而已。

    也就是说，古风如果有办法，让自己的武魂和灵魂到达神的层次，那么他就可以自创神位了。

    知道不是想象的那样，修罗也开口说了起来：“既然如此，我们刚刚所谈论的，差不多也可以实施了。”

    修罗神神秘秘的说了一句，让古风有些摸不着头脑，毕竟太弱，连谈话都没有资格加入。

    “我们是没什么问题的，最主要的还是冰神的想法。”

    这件事情，主要关系的是冰神还有古风，跟其他的神祇没有太大的关系，而且对神界有力，其他人肯定是同意的。

    没过多久，林若冰看了一下古风后，也是同意了：“行，那么就这么办吧。”

    “竟然如此，那么冰神就交给你了。”

    看到冰神同意后，五位神王也是给自点头，正要走的时候。修罗也是回头看了古风一眼，有些莫名其妙的说道：“希望以后，你可以给神界带来希望。”

    说完之后，五位神王的身影也是一闪，离开了冰神宫，至此也就冰水双神，已经古风还待在这里了。

    不过林若冰好像也要赶人了：“好了，以你的实力，还不能在神界多待，你也差不多要回去了。”

    看到这，古风也是赶紧问了问：“若冰姐姐，你们刚刚在说什么啊，安排什么啊，我这个当事人，能不能知道一点啊。”

    “放心吧，这件事对你只有好处，而且这件事不能让你太早知道，要不然可能会前功尽弃。”

    林若冰也没有说出来，也是高深莫测的说了这么一句。

    “你们这群人，怎么就喜欢说些奇怪的话，明明我才是当事人啊。”

    古风知道，自己没有知情权了，不过他也不担心，按照众神之前对自己的关照，他们是不会害自己的。

    “那好吧若冰姐姐，那我的第二考呢？为什么我一考完成后，二考的内容到现在都还没有出现？”

    “第二考的内容，等你回到斗罗大陆的时候，你自然就知道了，好了，回去吧。”

    这番话说完后，林若冰也是挥挥手，古风的身形，也是直接被送回了斗罗大陆之中。

    在一旁也算划水的水神，在古风走了以后，也是疑惑的问了一句：“不告诉他真的好吗？要知道，我们可不知道，这件事的危险性，万一他的承受是有上限的呢？”

    “嫂子的话，我也不是没有考虑过，不过这件事情让古风试试。也是没有坏处的，大不了失控的时候，我强行介入吧。”

    “可是那样的话，你的实力，也会大损的。”

    听到这里，水玲也是有些急了，万一受到反噬，林若冰这个冰神，也算是做到头了啊。

    不过林若冰毫不在意的说了一句：“这又有什么关系呢，反正我的继承人已经定下了，大不了受伤的时候，你和哥哥养我呗。”

    “迟早被你气死。”

    看到林若冰的毫不在意，水玲也是有些恼怒的跳了跳脚，然后也是离开了冰神宫。

    微笑的看着水玲走出冰神宫后。

    林若冰的脸色，也是变得愁容，伤感的说了一句：“如果不这么做，神界和魂兽，就真的没有未来了啊。”

    现在偌大的冰神宫，就只剩下林若冰了，消除了影像后，她也要休息了，毕竟前面传递神位，让她的消耗很大。

    冰神殿中，雪帝等四人，已经在这里等待了一个星期了。不过她们也没有着急，毕竟冰神能对自己的继承人，做出什么危险的举动吗？

    也就在这时，闭目休息的雪帝，也是突然睁开了眼睛。

    她的这一举动，自然也是被其余三人给看到了，小白也是出声询问：“妈妈，是不是出了什么事？”

    雪帝摇摇头说道：“并不是，而是我刚刚收到了，冰神第二考的信息，这也就说明，古风快回来了。”

    话音刚落，冰神的雕像上，也是闪过一阵蓝光，刺眼的也是让众人，直接闭上了眼睛。

    不过也就一刹那的时间，光芒过后，懵逼的古风，就傻傻的站在那里，久久没有变化。

    “喂~你傻了！！？”

    看着古风没动静，冰帝也是跑到了古风的身前，小手在古风的眼睛前疯狂摆动，看见眼珠没什么动静，也是在他耳边大声的吼了一句。

    “嘶~”

    “我说冰帝，你不要随便在别人的耳朵旁，弄这么大的声音啊。”

    喊得这么大声，古风也是从呆呆的样子，变了回来，然后用手掏了掏自己的耳朵，无语的说了这么一句。

    “哼！对了，你的身上，怎么会和姐姐身上的气息，有些相似。”

    知道是自己的不对，冰帝也只是冷哼一声，然后询问了一番。

    她发现了，古风刚刚出现的时候，她竟然产生了一丝敬畏，所以也是含含糊糊的问了一句。

    “哦，这个啊，因为我身上的魂力，正在往神力的方面转换。而雪帝姐姐身为神的祭祀，一身的魂力也早就质变成了神力。所以你才会觉得，我们的气息相似。”

    听到古风的话，冰帝有些不可思议的问了一句：“不会吧，这么说，你现在算是半神了？”

    这一问，古风的脸色也是愣了愣，疑惑的眼神看向了雪帝，问了问：“雪帝姐姐，什么是半神啊？”

    “所谓半神，就是你们人类，达到九十九级绝世斗罗的时候，魂力已经产生质变，也就是大部分转换成了神力。不过武魂还有灵魂，都没有到达神的层次，这种层次的人，我们都称为‘半神’。”

    “当然，你的实力还不完全算是半神，不过以你五十七级的实力，已经可以和初入魂圣的对手，较量一番了。”

    看着古风的进步，雪帝的脸上也是笑容不断，慢慢的跟古风，普及九十九级以上的实力划分。

