    云海的话一出口，偌大的会议室中安静了下来。

    或许是清楚自己的思维不够缜密，又或许组织语言的能力不够，大头将目光投向了雷厉。

    然而这一次雷厉也没开口，他的目光却是看向了肯尼迪。

    “是这样的，主宰。”

    “在您离开地球以后，发生了一些事情，大体都是这些……”

    微笑看着云海，肯尼迪开始了他的叙述。

    伴随着这个金发碧眼的中年人娴熟的华夏汉语叙述，云海也渐渐地明白了一切。

    当然，他现在听到的和身边坐着的“冒牌云朵”诺兰所描述的是不同的。

    在云海离开“地球”以后，人类幸运者在一段时间之内都处于茫然的状态。

    没有了更多的异形的帮助，末日的“地球”对于他们来说还是太过凶险了。

    特别是在一次针对“S级变异生物”的围剿过程中，三个进化者和一个能力者的陨落且还被“S级变异生物”逃走，这对“西尼基地”的打击是巨大的。

    士气，一度陷入了低迷当中。

    如果不是云朵不动声色地偷偷带着那些异形找到那只“S级变异生物”，最终击杀它并且将它的尸体带回来，“西尼基地”可能会人心动荡乃至一蹶不振。

    不过云朵并不是无敌的，而云海留在“地球”的异形数量本身也不多，再加上都只是没有进化过的异形，战斗力也没有多么的彪悍。

    当更多的变异生物盯上了“西尼基地”以后，基地就没有太平过。

    用肯尼迪的话来说，那就是当初云海离开的时候如果没有把“天网雷达”交给云朵的话，如果不是有“天网雷达”的保护，“西尼基地”可能早就被无休止的变异生物狂潮给毁灭了。

    但是“天网雷达”的能源不是无尽的，在没有找到给它补充能量的方法之前，他们根本不敢无休止地依靠它来保护基地。

    每天，“西尼基地”都有人死在和“变异生物”对抗的战斗中。

    一些人在看不到希望之后，开始悄悄地离开基地。

    就在“西尼基地”眼见就要陷入危险的绝境时，就在肯尼迪等人商量要不要通过“虫洞”去找云海时，漆黑的“虫洞”中雷厉带着战舰杀了过来。

    再接下来的一切，就毫无疑问了。

    比地球领先了不知多少的科技，比地球进化者更强悍的雷厉等人，地球的“变异生物”在他们面前完全就是土鸡瓦狗不堪一击。

    再凶悍的变异生物，战舰只需要一炮就能让它灰飞烟灭。

    再恐怕的兽潮，在雷厉带来的能量武器面前，只是飞蛾扑火自取灭亡。

    “西尼基地”或者说“地球人类幸存者”最严重的一次危机，就这样被化解了。

    而在这个过程当中，一件严重影响到了“银龙帝国人类”和“地球人类”关系的事情发生了。

    在一次重要的会议当中，很少过问基地要事的云朵突然闯了进来。

    当着所有人的面，她杀死了对基地甚至对人类文明非常重要的张恒。

    “我知道他是非常聪明的科学家，我也知道他掌握的知识对地球人类文明而言很重要。”

    “有他在，地球的科技发展一定会更快。”

    “但是我给过他机会了，显然他没有办法再次开启那个被他间接毁灭的虫洞。”

    “虫洞在，云海就有可能回来；他间接毁灭了虫洞，那就是毁灭了云海唯一回家的希望。”

    “所以，他必须死。”

    当时，面对那些人的愤怒或者不解，云朵在做出了这样的解释之后转身平静地离开了。

    听到肯尼迪说到这里，云海又是一阵心潮起伏。

    有着云朵外形的菲洛米娜他是一点好感都没有，但对于她的“镜像分身”也就是真正在他身边待过的云朵，云海更愿意相信她是真实存在的自己的妹妹。

    张恒的死，让“地球人类”和“银龙帝国人类”的关系一度僵持起来。

    最后打破僵持的，还是雷厉。

    虽然大家都很惋惜张恒的死，但没有一个人提到过要惩罚云朵甚至以命抵命处死她的想法。

    很简单，因为她有个哥哥叫云海，而这个男人就是“异形主宰”。

    在两个相同种族不同的文明彻底融合在一起后，“西尼基地”或者说“地球人类”进入了高速发发展的阶段。

    意外，总是不期而至。

    在他们找到了和“异形”一起出现在“地球”外星强大的生物时，陈功突然叛变了。

    在听完了肯尼迪的这段叙述之后，云海虽然有些意外，但转念一想便又释然了。

    地球刚刚进入末日危机没多久，做为一个科学家能在末日统治了一个基地，虽然陈功的生物基因科技起到了一定性的作用，但他的智慧和手腕由此可见一斑。

    这样一个人，如果云海在，迫于形势他可能会非常的听话，也必然会为基地或者说地球人类做出突出而重大的贡献。

    但是云海离开了地球，雷厉显然又震不住他，一旦有机会，心存异心的陈功必然会造反。

    而且他选择的时机很好，一直潜心钻石“生物基因科技”的陈功，当和异形差不多的外星生物冒出头时，他又怎么可能放过这个机会。

    “陈功的叛乱，对基地造成的影响很大。”

    “每个人身边可能都存在一些追随者，但是陈功身边的追随者格外多一些。”

    “其中一部分是他的老部下，也就是主宰您当初发现陈功时的新世纪基因的那些人。”

    “更多的，还是被他基因改造且控制的异种。”

    “这些由改造出来的变异生物和生化战士组成的军团，在基因中突然发作杀了不少人。”

    “最后，在陈功成功地融合了那个外星母体时，还是云朵及时出现，用她的精神能力杀死了他。”

    “而那一次，也是我们最后一次看到云朵了。”

    “消灭了陈功之后，云朵就失踪了。”

    “我们动员了所有可以动员的力量，在她可能出现的地方做了细致的搜寻，却都没有找到她。”

    “直至九年以后，当我们以为可能永远地失去了云朵时，她再一次出现了，并且带来了一个让我们震惊的消息……”

    显然清楚云海很想知道自己离开后的一切，肯尼迪连水都没喝一口，用他那富有情绪的抑扬顿挫的声音不停地说道。

