    见两个女儿被欺负成这样，周曼莉抱着女儿抹泪。

    叶志强脸色复杂地望着她们母女，神情颓废。

    有人在别墅院子里点了火，把叶妮娅和叶妮娜穿过的两件礼服，扔进火光中。

    看着价值百万的礼服在火焰中化为灰烬，夏清浅心中暗暗叫好，就是烧成灰也不留给叶家人。

    临走，夏清浅指着别墅门前的那辆劳斯莱斯魅影，对叶志强说：“爸爸，我要带走我的车。”

    正在周曼莉怀里哭泣的叶妮娅大声阻拦：“爸，不可以，那是我最喜爱的车。”

    叶志强脸色一僵，伸出舌头舔舔干枯的嘴唇，没有马上回答。

    周曼莉见状，急着为怀中的女儿帮腔：“老爷，嫁出去的女，泼出去的水。清浅要车，也该帝景苑买给她！”

    两边都是女儿，叶志强左右为难。

    夏清浅“哇”一声哭开了：“这是爸爸送给我的，我就要这辆车。”

    见少奶奶态度坚决，那司机给身边的保镖使了个眼色。

    保镖直接翻找钥匙，周曼莉气冲冲想上前阻止，叶志强拉住她，轻轻摇摇头。最后，叶家人不得不眼睁睁看着帝景苑的人开走车，还带走了所有彩礼。

    夏清浅今天收获颇丰，还从安伯的口中知道了十年前车祸的真相。

    她上了霸气司机开的那辆科尼赛克跑车，坐在右边后座位置，正好可以看到司机的侧影。

    豪车疾驰，他专心的开车，两只大手从容的按在方向盘上。转弯、变道、加速，如行云流水，看来，是个老司机。

    忽然想到这句话有点……那个意思，夏清浅自己红了脸。

    这个人身姿挺拔，手臂颀长。

    面部轮廓分明，阳刚十足。

    司机左手臂突然扬了一下，夏清浅清晰的看到那手腕上带着价值几百万的名表。

    帝景苑藏龙卧虎哇，这样的人竟然甘愿当司机。

    经历了在叶家的这些事情，返程路上不能再像来时一样沉默。

    “那个……今天，谢谢你！”夏清浅艰难开口，对这位霸气司机道谢。

    对方欣喜的说：“少奶奶客气了，这是我应该做的。以后有什么事情，少奶奶直接吩咐就行，有什么需要帮忙的也可以找我，我姓卢。”

    “我需要人帮忙，也是找少爷呀。”夏清浅心道，这位卢司机太热情了，不能贸然接受他的好意，便故意装傻没有回答。

    “不明身份，不知来历，自己刚刚嫁进帝景苑，凡事小心为妙。常言道，无事献殷勤，非奸即盗。”

    见少奶奶没有回答自己的话，卢司机也不觉得尴尬，顿了一会又找了个话题：“少爷那种情况……”

    “他会好起来的，我一定要想办法治好他！”夏清浅不假思索地打断卢司机。她内心是这么想的，就这么说出来了。

    卢司机非常吃惊：“少奶奶会医术？”

    “不！不会。请最好的医生啊，找到神医，就能救少爷。”夏清浅意识到自己差点掉马，歪着头，攥紧拳头掩饰道。

    夏清浅说完，在后视镜中看到，卢司机的眼睛都笑得眯成一条缝。

    “少奶奶，饿了吧？要不，我带少奶奶去吃饭，吃完饭再回帝景苑？”卢司机提议。

    “不要不要！帝景苑的厨师很好，今天的早餐可好吃了。”夏清浅想起今天早晨的红枣莲子羹，味道蛮不错的：“我还要回去照顾少爷呢。”

    今天早晨推掉去书房玩游戏时，她用这个理由，奶奶高兴得很。以后对帝景苑的人，都可以这样说。

    “哈哈！少爷娶了少奶奶，真幸福。”卢司机喉头里滚出一道带磁性的笑声，果然开心得很。既然大家都喜欢听，夏清浅决定以后多说这句话。

    说话间，卢司机的手机响了。他收敛笑容，一脸严肃地接听电话。等他挂断电话，车子已驶入帝景苑别墅大院。

    夏清浅下车，刚一站定，科尼赛克跑车就掉头疾驰而去了。

    这位卢司机还是一个风风火火的人呢。

    “少奶奶，请进去用午餐。”夏清浅扭头看见昨日那个中年妇人带着三、四名仆从站在面前。

    她轻轻点点头，这个妇人可能就是服侍自己的小头目。

    “你……我要叫你什么？”夏清浅看似随意地问道。

    中年妇人面露惊喜，俯首弯腰：“少奶奶，我是春花，是少奶奶房里的人。以后，少奶奶有什么事情，直接吩咐春花就行。”

    “哦，春花，辛苦你了！”夏清浅望着仆妇，笑得天真无邪。

    “不辛苦，应该的！”春花微微曲膝行礼。

    春花带着人服侍夏清浅在楼下洗手，净面，然后走进餐厅。

    奶奶已经坐在餐桌旁，见她进来，朗声大笑：“清浅啊，听宁伯说你被吓坏了。叶家真是胆大包天，敢欺负我们帝景苑的少奶奶，谁借他们的胆子？”

    夏清浅坐定，向奶奶告状：“奶奶，我继母说我骗人，还要打我，她根本不把帝景苑放在眼里。”说完，就紧张的用手捂住嘴巴，仿佛说了一句特别不妥的话，怕被奶奶责备似的。

    “哈哈！现在，她还敢这样说吗？”奶奶笑眯眯的问。

    “不敢了！她们全都在哭，好大的声音哭。”夏清浅用手在空中比划了一个大圆圈，好像这个圆圈就表示很大似的。

    “吃饭！吃饱了，奶奶跟你说道说道，我们帝景苑的来历，好叫你知道，以后在这海城市，你可以横着走！”

    奶奶的话，让夏清浅再一次觉得，帝景苑很神秘。一个司机就霸气侧漏，比叶志强那个梦想集团的总裁还霸气。

    而奶奶，一位古稀老人，说话更是……牛气冲天。

    如果真像奶奶描述的一样，可以在海城横着走，而自己又是一个人人皆知的傻女，倒是可以很方便办事。

    想到这，她对着奶奶点头：“奶奶，浅浅饿了。浅浅先吃饱饭，再听奶奶讲故事哦！”

    说完，就开吃，边吃边对嘀咕：“奶奶，浅浅最喜欢听故事了，一定要讲哦。”

