    s－5－5－5－6386_第五一一章  暗度湘西

    顺利回到南京。o-m。贺耀祖与安毅来到总司令会议室。一“；和军委几名部长汇报此次潢关之行，并将冯玉样的亲笔信呈交蒋介石。

    蒋介石看完信没有任何表示，似乎一切均在意料之中。

    由于媒体的连日报道，安毅一行尚未回到南京，全国的报纸已经刊登出华阴记者会上的新闻，舆论对率先运去两列火车赈灾大米的中央政府非常有利，除大声呼吁政府和社会各界慷慨援助西北灾区外，对西北灾情的报道急剧升温，大量被刻意隐瞒的事实被揭露出来，天灾下的**开始连篇见诸报刊主要位置，矛头直指地方军阀。

    会见的最后，蒋介石决定尽快召开中央紧急赈灾会议，商讨对策，一个多小时的汇报随之结束。

    不动声色的蒋介石对安毅此行中采取的巧妙对策、以及由此而给中央政府带来的主动权非常高兴，虽然他平静的神态一如往日，但汇报结束后他和颜悦色地留下朱培德、贺耀祖和安毅，让一群熟悉他风格的将帅们看到了他的好心情。

    蒋介石非常敏感，他在网才的会议中丝毫不提安毅巧妙暗示从荆襄一线赈灾的打算，此时才低声吩咐安毅把心中的想法都说出来，他很感兴趣。

    安毅看到留下的朱培德和贺耀祖都是自己信赖的长辈，因此毫无顾忌就把自己的认识、荆襄的战略意义、铁路被西北军控制后中央及各界赈灾物资运送的线路、灾民南下的可能性详细道来，贺耀祖和朱培德频频点头，对安毅的分析和计划均持肯定态度。q  i  x  i  n  g  g  e.  c  o  m

    蒋介石低声征询朱培德和贺耀祖的意见，得到肯定的答复后随即表示：“既然二位都同意安毅的设想，那么就把这一设想当成中央军委的总体决议，在明日下午的紧急赈灾会议上提请中央通过，但是有一点我们需要谨慎一些，不要提及荆襄的战略意义或者修筑扩宽交通线这两方面，仅从赈灾的角度来谈就行了。益之兄，这个方案由你来提出怎么样？”

    “属下义不容辞朱培德表完态接连咳嗽几声，脸色和神情都不好。

    “益之兄的病查清楚了吗？”

    贺耀祖关切地询问，丈毅一脸担忧，蒋介石也投去关心的目光。

    朱培德用手帕擦擦嘴，笑了笑摆摆手道：“初步诊断是慢性肺炎，估计还有其他的什么毛病，医生让休息复查，可小弟闲不住，等忙完这段时间再去看看蒋介石安慰几句劝朱培德早点儿回去休息，贺耀祖看看没自己什么事也就与朱培德结伴告辞。蒋介石把安毅留下，吩咐侍从把自己从老穿看到的清明茶沏上一杯给安毅，示意安毅坐近一点，低声问道：

    “说吧，我知道你还有更深一层意思没说，要是我没猜错的话，你的计划背后还有计戈，对吧？。

    “校长慧眼如炬！学生敢不从命。

    安毅半开玩笑回答。

    蒋介石哈哈一笑接着批评起来：“什么时候学会阿谀奉承这一套的？说吧。)”

    安毅答应一声，收起笑容坐得笔直：“校长，学生担心的并非只是一触即发的战事，从目前的情况看。西北军很可能就要动手了，沿途学生看到我军各师也已悄悄向鄂北调动，估计校长已经有了全盘计利，因此学生坚信只要打起来，穷兵默武对西北大灾荒有着不可推卸责任的西北军将会陷入全**民的孤立之中，战事很快就能以中央军队的胜利而结束。

    学生重点考虑以下三个方面。第一，万一晋绥军出现摇摆甚至倒向西北军，战事很可能陷入旷日持久的僵局，因此从荆襄一线开辟第三战场，与陇海线、津浦线战场相互呼应，不失为打破僵局的一种对策，哪怕不能攻入西北军腹地，也能牵制西北军大批兵力，有利于主战场战事的进行；第二，从目前四川的情况看，军阀间的战乱无法在短时间内停止，占据成都地区”西、川南七十多个县的刘文辉部似乎没有外界传言的那么强大，暂时的僵持很可能会被刘湘看破他狭长防线中的某个弱点而发生突变，因此，完全占领鄂西、鄂西北对于中央的对川政策非常有帮助，只要占据鄂西、鄂西北，就能遏制出川通道，断绝四川军阀的武器弹药等物资的供应补给，一旦时机成熟，中央军就能堂而皇之挥师入川，从而结束军阀混战，统一混乱的巴蜀军政，给人民一斤，安定祥和的生存发展环境蒋介石不时点点头，看到安毅不再继续说出第三点，低声催促：

    “说得很不错，继续说下去。”

    “学生”第三点学生不敢再说了。q  i  x  i  n  g  g  e.  c  o  m”安毅犹犹豫豫很难下决小s说ち屋ち手ち打。

    蒋介石疑惑地盯着安毅的眼睛：“你安毅历来坦荡忠耿，中央很多尊长都夸奖你能做到顾全大局，直抒己见，什么时候开始你不敢说实话的？。

    安毅眼露伤感、态度诚恳地低声解释：“校长，学生最近感觉挺压抑的，西征结束儿，乎生就离开一线。把第路军前敌总指挥兼参谋长的职气“委，对此学生虽然失落，但也觉得理所当然，能够坦然面对，可是学生网从潢关回来，就听说第三军出现重大调整，朱益之前辈因身体原因辞去第三军军长职务，王均将军升任第三军代军长兼师长，第三军转而直辖，原本出自第三军的王均师和金汉鼎师，如今两师主力已北调淮海一线紧张战备，而学生作为原第三军副军长兼参谋长，却不知道究竟是怎么回事，因此学生感到非常委屈，也非常困惑。

    细细一想，学生觉得自己年轻无知锋芒太露，得罪什么人了，所以才会出现这样令人难堪的尴尬。

    校长，学生的成长每一步都是校长栽培提携的结果，校长定能看到学生不是那种贪恋权力、不知自己斤两的人，可是”可是校长，学生也爱面子啊！撤下学生的副军长兼参谋长没什么，学生也不愿顶着这斤小有名无实的虚衔，可是军政部和参谋本部至少在此之前要知会学生一声吧？如今这样，让学生怎么去面对众多同僚？怎么去回答昔日麾下将士们可能的询问？”

    蒋介石恍然大悟，站起来轻拍脑门，大声解释：“这事办得不像话、办得不像话！之前我已经明确表态，要等你回来征求你的意见才能最后决定，估计是军政部太着急，太欠考虑了，虽然王均和金汉鼎两师大半主力需要北利淮海，但也可以先调动后确定主官任命，安毅，你不要有别的想法，估计是军政部和参谋本部的人对我的意思领会错误，才会造成这样的尴尬局面，回头我让他们向你郑重致歉，你不要因此有什么思想包袱。”

    安毅恭敬答允：“学生遵命！校长，学生本就不愿意当什么军长副军长，眼看昔日老教官老上司大多仍在师长小旅长位置上默默努力，学生心里不好受，当今师长学生也都诚惶诚恐的，在军校学生也不敢以老师的身份自居，一直认为自己仍然是学子中的一员。因此，学生恳请校长答应，等学生汇报第三个方面的计划之后，校长要是采纳的话，不要任命学生去负责指挥，恳请校长另行安排，学生想回到军校去搞搞研究，也能借此机会慢慢除去身上的浮躁之气。

    蒋介石微微一笑，摆摆手重新坐下：“你先把第三方面的计发x小s说ち屋ち手ち打说出来，我自有考虑。”

    “是！”

    安毅接着切入正题：“第三个计划仍是针对四”但也把黔北和黔西的远景包括在内略作考虑。

    学生设想，既然中央政府要向全**民表示对西北人民的真切关怀，把全中国人民视为一个整体一视同仁，就不能不考虑正在逃往南面而且越来越多的灾民赈济问题，否则弄不好花费巨大人力财力不说还得留下骂名，更会被各地军阀借此造谣中伤攻击中央。

    基于这一原因，学生认为接纳和安置灾民的工作迫在眉睫，也没有任何辗转的余地，在回程中学生为此与贺总监详细商议反复权衡，一致认为常德至湘西地区只要同心同德伸出援手，接纳十万灾民不成问题，妾了就不敢说了，苦上一年半载就会挺过去，就能让十万计的妇女儿童和青少年逃过一劫留下一命。

    如果校长和中央认为可行的话，请挑选一位贤才担任湘鄂川地区赈灾安置总指挥，尽快调动目前仅有的江西省保安司令部麾下的工程兵团进入湘西，搭桥修路，建起临时安置灾民的简易房，组织灾民开荒种植、捕捞务工，用尽一切行之有效的手段，发起一场轰轰烈烈的生产自救运动。

    待一切稳定下来，校长可密令这支工程兵部队火速修建湘西通往川、黔的公路，同时要求湘西四十四军为这一浩大的秘密工程提供掩护保驾护航，只需一年到一年半时间，川东南、湘西和黔西北就能连成一片，效忠于中央的四十四军、黔西北石珍部共计近四万五千将士控制的区域将会成倍扩大，届时，川黔军阀就不能以这样那样的理由，为了自己的既得利益和霸主地位拒绝中央的实际领导，如果地方军阀一意孤行还想割据领土拥兵自重，只需张弘杂将军、石珍将军向全国发个通电，呼吁中央为平息川黔长达十余年的战乱、解救苦难深重的”黔人民于倒悬即可，我中央军各师就能在全国的一片欢呼声中昂首阔步堂而皇之地进驻”黔，进而给云南各路军阀施加更大的压力。”

    蒋介石久久凝视忐忑不安的安毅，长叹一声，缓缓走向窗前，望着窗外技头的嫩芽，感慨万千：

    “没想到如此深远高明的计策，会出自我学生之手，安毅，你让我很惊讶也很欣慰，看来，我还是低估你的才华了”

    比：嗯，继续求月票！（未完待续＊7☆阁小说＊    论坛