    “那我们第兰师呢？，曹锟问道。

    “没什么事的话，你们待在后面也可以的。”张翼对曹锟说道，曹锟身边的吴佩孚说道：“这怎么行，我们是为联军，自然要共同出力，请张旅长允许我带一个旅随同包抄部队渡河作战。”

    “没错，我们乃是联军之中的一份子，自然是要出力的。”曹锟附和道，并不怪吴佩孚自作主张。

    “如果你们坚持要参加的话，那也没什么问题。”

    “那便如此说定了，几时出发，我还让下面做好准备。”

    “八点就出发，还有一个小时的时间准备。”

    吴佩孚回到军营里，立即把第六旅召集了起来，夜战刚结束，很多北洋士兵还在睡觉，就被稀里糊涂的叫了起来。

    集结好之后，吴佩孚宣布了今天的作战任务。

    下面的北洋军士兵抱怨声一片，不过很快被吴佩孚给压制了下去，吴佩孚在军中的威信还是很高的。

    北洋军士兵这几天感觉浑身都是力气，毕竟天天吃牛肉罐头，还有那些营养罐头吃，在体力上倒不是问题。

    集结起来的北洋军第六旅很快与要渡江包抄奉军后背的第三、第四混成旅汇合，然后向北行军。

    狗河比较长，不过河面倒没有石河来得宽敞，奉军被打得损失了那么多人，想要把整个狗河都堵上显然不可能。

    那么点人，一字排开，十米一个人倒有可能把整个狗河给堵上。

    但那样显然没有任何效果了。

    见识过华东军战斗力的奉军现在想要进攻简直是找死，大炮比不上人家，单兵武器更是天差地别，离开了工事只能是找死而已。

    吴佩孚跟着第三混成旅和第四混成旅行军简直是受罪，这两个旅是机械化部队，行军速度那自然是一个字慨MM快！

    他的第六旅根本追不上，吴佩孚见追不上，干脆就不追了，从华东军的工兵架设好的浮桥通过狗河，吴佩孚直接朝奉天城杀去。

    拿下奉天城那可就是一个大劳，但为了不惹恼华东军，吴佩孚还是派人骑着快马赶去向华东军通报。

    华东军对谁占了奉天城并不关注，但华东军的很快就派了一个宪兵队来，吴佩孚也明白其中意思，下令若走进了奉天城不许抢劫。

    吴佩孚治军的宝之一就是屠刀，上了战场后退者枪毙，在军纪上同样有一些要求，不过吴佩孚此人并不以战争谋取钱财，他不积田产，不入租借等三不就是他的准则。

    要想在华东自治政府那里留下好印象，那军纪就必须保持。

    接触几天下来吴佩孚深知华东军对军纪的看重，若是这一点上第三师不能维持，那么很容易被华东军所排斥。

    另一边，第三混成旅和第四混成旅渡过狗河之后，正以奇快无比的速度向奉军后方绕行，不知是奉军兵力有限还是太过业余，对绕行过河的两个混成旅毫无察觉，连个侦察兵都派。

    如果仔细研究第一次直奉战争的话就会发现，拥有更多重炮的奉军打起仗来简直跟瞎子似得，连直系军队在哪里都不知道就把炮弹一通乱打，等吴佩孚估计奉军的炮弹差不多大完，然后马上发起冲锋，奉军就这样大败亏输。

    在奉军正对面，第一、第二混成旅则在有大半士兵在睡觉，只派了一小部分的士兵上前线，其中大多是狙击手。

    同时火炮也再次开火，向对面的奉军倾泻炮弹，不过炮弹打得不多，完全没有昨天晚上那么猛的火炮密度。

    正面的进攻根本算不上佯攻，只能算是骚扰吧！

    他们怕正面打得太猛，把奉军给吓跑了，那样追起来可就有点费夫了。

    不过那些狙击手一上阵，马上给对面的奉军带去了巨大的恐慌。

    两军隔着一条不是太宽的河，人头见人头的，突然看到身边的人脑袋开花倒在地上，那种恐慌是十分巨大的。

    奉军被吓得全都缩进了堑壕内，一些奉军抱着侥章心理抬头去看情况，结果也被一枪爆头。

    很快对面的奉军阵地就被打得一个人影都看不到了，不时跑来的传令兵倒还有不少，然而一跑过去就被射倒在地。

    面对对岸的神枪龘手，奉军上下更是人心不稳，昨晚刚刚大败，奉军的士气早已降低到了冰点。

    而且更糟糕的是，奉军并无什么信仰让他们有动力支撑下去。

    张作霜显然不想撤，因为日本人告诉他，此时若是撤退的话，在毫无防御工事的状态下根本别想守住东北。

    要想守住东北，就必须坚持这道防线。

    为此张作霜再次开始收训兵力，甚至让人到处抓壮丁。只是这些壮丁还来不及送到战场，奉军的噩梦到来了。

    第三混成旅及第四混成旅在渡过狗河后，仅仅两个小时就绕行到了奉军背后，等华东军突然出现在背后，张作霜这才猛然发觉。

    只是这已经太晚了，第三、第四混成旅以近一个师的兵力，对奉军背后逼近。

    奉军顿时大乱，连军中的日本军官都失去了阵脚，一个个都抱头鼠窜了，至于指导张作霜作战，那就不用在提了。

    张作霜一见华东军突然出现在身后，冷汗刷刷的从头上流了下来，连忙带着卫队狼狈跑路。

    奉军突然大乱，河对岸的第一、第二混成旅立即对河对岸挺讲。

    浮桥十几分钟就铺设好，对岸已经没有奉军的影子了，这些奉军集体跑出堑壕，四面八方的逃跑去了。

    一场围歼战很快展开，不过由于兵力并不是太多，所以有些堵不住，奉军瞬间崩盘，跑到漫山遍野都是，张作霜他人也不知道跑到哪里去了。

    华东军迅速通过电台调整了策略，不再以包围的方式去歼灭奉军，而是以堵截的方式把他们朝一个方向赶。

    曹锟的北洋第三师的一个旅在后面追，第一混成旅、第二混成旅则在东南、东北方向堵截。

    第三混成旅、第四混成旅则在西北、等北方向堵截，以此形成一个直筒型的口袋。

    “投降不杀，华东军优待俘虏，可以发放路费让你们回家……”大率的宣传车在野地里飞奔着，声音被开到了最大。

    “蹲地、抱头，华东军优待俘虏……””

    奉军中能听得动官话的纷纷蹲地抱头，奉军中很多都是临时被拉来的壮丁，这些人抓了也是放掉的，不过抓人的目的在于稳定地方，若是这些溃散到地方，手上又有武器，肯定又有很多人成为土匪。

    狗河之战，奉军大败！

    华东自治五省的报纸很快刊登了这一消息，根据战地记者的报道，华东军在这场大战中伤亡极为轻微，只有一百多人阵亡，而奉军死伤达到三万多人，被击毙的估计有一万五干多人。

    如此悬殊的结果，让全国上下都大为震惊。

    各地督军一时都安份了，纷纷通电支持中央进行军政分离。

    他们可不想变成第二个张作霜。

    狗河大败张作霜的消息第一时间传到了北京，袁世凯打电话到了杭州，询问夏钧下一步有什么打算。

    袁世凯真是被夏钧给阴怕了，又怕他像上次收回关税时一样，又把他给阴了。

    不过好在这次夏钧貌似对东北的地盘没什么兴趣，他对袁世凯说道：“只要东北对我华东开放投资就可以，其他的，我们华东军会把那四个混成旅留在东北进行剿匪，同时也兼备防御日本。中央可以派驻省长，不过我想督军就没必要了，我们华东军在东北就无问题了。”

    把华东军留在东北，还是把袁世凯给阴了。

    这算什么？

    一旦打起来，华东军南北夹击，北京腹背受敌。

    不过袁世数也不敢反对，通过这一仗，他算是彻底认识到了双方在军事上的差距，不驻军就不驻军吧！

    起码这样双方关系不会受到损害，今后就算到了那一步，双方也有一个充分的余地可以保留。

    袁世凯一开始就感觉夏钧派遣四个混成旅，这么多的兵力对付一个张作霜有些太夸张，此时算是明白过来了。

    不过中央获得的利益更大，因为张作霜一败，其他督军都你通电拥护中央进行军政分离，中央的权力马上增大了许多。

    袁世凯很快投入到了整顿地方的行动中去。

    东北的战况依旧在持续，吴佩孚于狗河之战当天疾行上百里来到奉天城下，沈阳城此时已经极为空虚，吴佩孚的第六旅简直是一攻即下。

    第六旅进了奉天城，抢劫的事情很快还是发生了。

    吴佩孚丝毫不手软，当中将抢劫的士兵枪毙，很快便将北洋军抢劫的趋势压制了下去。

    北洋军上下也知道，华东军不让抢劫，他们若是敢抢劫的话，不说吴佩孚不放过他们，华东军的宪兵队也不会放过他们。

    奉天城一下，让袁世凯极为高兴，不过夏钧打了电话过去，对袁世凯说道：“奉天此名乃是满人所定，我汉人所定之名为沈阳，袁公当下令恢复明代称呼。”

    “自当如此。”对于这个屁大的事情，袁世凯答应得十分爽快，第二天就下令将奉天城更名为沈阳。

    沈阳的叫是明代的，奉天城则是满清的叫。

    满清曾经把沈阳做为都城，所以把沈阳改成了奉天。

    东北的局势随着沈阳被攻克，迅速的稳定了下来。至于张作霜，从情报上看，应该是跑到旅顺去了。

    旅顺此时在日本的控制之下，日本在旅顺驻扎了上万名日军。

    夏钧则下令第一混成旅前往大连驻扎，以将旅顺日军卡在辽东半岛上不能出动，同时派第二混成旅、第三混成旅驻扎丹东，以扼守日本可能从朝鲜发起的进攻。

    第四混成旅则负责东北三省境内的剿匪，不过这么一点兵力显然不够用，所以夏钧再次派遣了四今生产兵团进入东北。

    这四今生产兵团一个驻扎辽东半岛，两个驻扎丹东一带，另外一个则分散在三省境内进行剿匪。

    为了保护大连驻军的安会，夏钧派遣了十艘潜艇前往大连，毕竟大连极有可能在爆发战争时被日本海军炮击。

    这样一来就极为不利了。

    所以必须在渤海内取得制海权，不过现在海军的力量还薄弱了一些，所以夏钧把死神号派遣到了大连。

    周秀龙必须留在杭州指挥潜艇部队，所以死神号的船长由石耀云担任，石耀云为此兴奋了许久。

    死神号是海军最神秘的潜艇，也是最强大的潜艇。

    东北局势稳定下来，夏钧的那些农垦公司便将目光放到了东北，东北可是一个没有怎么开发的农业区域，那里有大片无主土地。

    向东北移民是张作霜掌控东北的时期，现在张作霜被夏钧给弄垮台了，东北的移民还没有展开。

    不过东北也有近一千万到两千万人口。

    东北适合种植玉米、大豆、水稻这些作物，东北的水稻是单季稻，所以质量更好。不过东北的生态环境保护是个问题，夏钧将不会去开发北大荒，那里是大片的湿地，里面生存着非常多的野生动物。

    有这片北大荒，以后中国可以拍自己的动物世界。

    至于耕地，完全无压力，所以把北大荒开发出来没有任何益处。

    中国的局势进一步的稳定了下来，由于各省督军的配合，袁世凯的北洋政府很快掌控了各省行政权。

    同时在华东自治政府的警告之下，各省督军都不再敢去涉及行政问题。

    此时联合监察院和联合宪兵大队，以及中国缉毒警龘察相继成立，开始向各省派遣人员，这些人员的工作如何进行，则在于夏钧向各省派遣的剿匪部队。

    夏钧又组建了九咋）独立团，广西、贵州、云南、湖南、湖北、四川、河南、河北、山东、陕西、甘肃、内蒙十二个省，都将有一个独立团进入巢匪，加上之前的五个独立团，则是十四个独立团，还有两个独立团将派遣到山西、广东去。

    不过这些独立团还没有编练好，估计得到十一月才行。

    等这些独立团派遣到各省后，夏钧便可以进行缉毒、剿匪，监督地方行政，以及地方驻军的军纪。

    夏钧此时可谓是大权在握，他愿意的话，随便揪住袁世凯的一个小辫子，就能对袁世凯进行声讨。

    就在中国局势稳定的同时，西方媒体对夏钧的那次讲话也做出了评价。

    《泰龘晤士报》的记者报道称：“中国在极短的时间内便产生了巨大的改变，他们此时已经进入了工业化的进程。特别是他们民族面貌也产生了极大的变化，在中国的华东自治政府管辖范围内已经看不到辫子的存在了，他们恢复了他们古代的服饰，看起来十分漂亮。更让人赶到不可思议的是，中国华东自治政府已经宪全取得了人民的信任和支持，他们对政府的支持超过了任何一个国家，他们那位年轻的元首更是能使人民变得狂热，也许中国离崛起已经不远了，因为那位年轻的元首与他们的中央政府达成了一致，结束了内斗的局面。”

    美国纽龘约时报则报道称：“中国华东自治政府上任后取得了奇迹般的政绩，我们不得不承认他们在发展教育与发展工业、医疗上所做出的巨大努力。

    目前他们正在努力调和与中央政府的关系，致力于稳定中国内部的稳定，虽然他们在武力上已经能够完全取代他们的中央政府，但他们没有那么做，让人困惑。

    但毫无疑问的是，中央政府永远都将活在这个地方政府的阴影之下，这个地方政府无论在经济还是军事上都占据了上风，而且在教育上超出了中国中央政府非常多，相比之下，教育更关乎一个国家的前途。”

    的确如同这些西方媒体报道的那样，中央政府此时已经完全处于华东自治政府的阴影之中。

    就连国际上各国找中国也是先找华东自治政府，一些国家甚至把华东自治政府看成是中国的中央。

    对于这样的情况，袁世凯又能如何说去？

    不过对于袁世凯来说还好，毕竟双方合作了几次，也发生了几次争端，但交情算是有了一些。

    今后不管如何，政治余地都是留有的。

    反而是那些地方督军感觉黑云压顶，一个个都在暗地里咒骂华东自治政府多管闲事，袁世凯也乐得如此，越是如此，他就越能掌控权力。

    而从夏收之后，华东自治政府也加大了对各省的援助。

    首先是免费精盐的援助龘，考虑到四川等地不太好运盐，所以华东化工集团开始到四川去开采井盐。

    每个省每年可以拿到一批数目不小的免费精盐，这让市面上的盐价暴跌不止，马上减轻了各省人民在吃盐上的困难，那些内陆省份的百姓也不再去吃硝盐了，对于这些要吃硝盐的省份，华东自治政府再次加大精盐援助。

    另外还有粮食援助，华东自治政府的粮食援助一半是发放，一半是用来开设粥棚用，由于有五百万吨的粮食援助，各省都拿到不少，贫苦百姓也有了一些接济。

    同时华东自治政府开始在各省收养孤儿和孤寡老人，这些孤儿都将送到华东自治各省的孤儿院，孤寡老人则送入在各省开办的养老院。

    在做这些慈善事业的时候，经费还算充足。华东自治政府的财政此对比较宽裕，因为有华东集团的输血。

    教育部又划走了一亿元，同时中央又要印票子了，陶成章听说这次印的票子可能比较多，不由两眼放光。

    江苏、安徽、山西、广东四省的并入，意味着教育经费将大大增长。

    今天一万六更完，兄弟们手上还有月票么！有的就来几张意思下啦！呵呵！！