    裴奕似乎未将求婚一事放在心上,晚上，两人面对面坐在餐厅顶楼就餐,裴奕忽然抬起头，优雅地用餐巾一角擦拭嘴角的油渍，开口道，“抽个时间去扯个证吧。”

    林白杨一口把意面唆了进去,呛红了脸，裴奕递过一杯水,林白杨咕嘟几口喝下,放下杯子问，“什么证？”

    “婚姻契约。”

    两人都是法国籍,可浪漫的法国人在结婚一事上却一点都不浪漫,承诺幸福婚姻中那一道纸，却被法国人称呼为合约合同和契约。在法国农村的某些地方，婚前要签订财产婚约并办理公证。婚约中还要写明未婚夫妇的全部财产、未婚妻的嫁妆和未婚夫的产业。

    林白杨瞪大眼睛，“我中午没有午休。”

    裴奕手撑着腮帮，好奇地望着她，“所以呢？你在约我回去睡觉吗？”

    就不能有句正经话吗？林白杨解释，“现在脑子还是迷糊的，你先让我醒醒。”

    “不着急，还有一个月的时间。”裴奕眨一眨眼，“春天相识，夏天恋爱，秋天结婚，冬天生仔，多完美。”

    林白杨啐他一口，“想得美，连求婚都是省了，”点点餐盘，“一盘意面就搞定我了吗？”

    裴奕沉默了，原来小白要的是求婚，这得好好计划计划。

    晚上，裴奕抱着林白杨，搂得密不透风，卷着她的长发在指尖把玩。

    林白杨很好奇裴奕如何对付曲恒枫的，怎么不见那二货四处蹦达了，忍不住问裴奕，“曲二呢？”

    裴奕冷哼一声，大好的晚上非要提这么扫兴的话题，“在他该在的地方。他不是我的手下，更不是我儿子，我有必要知道他的行踪吗？”

    林白杨知道裴奕又吃醋了，赶紧上前印一个吻，裴奕得寸进尺，压着她不放，难得她主动一回，得好好把握机会，刚开始林白杨只是温柔的邀请，后来裴奕将它慢慢变得激烈，霸道的舌像要夺走她的呼吸般，用舌扫过她嘴里的每一寸空间，然後卷起她的丁香小舌，反复吸吮、纠缠。

    林白杨在狂吻中梗咽，“我想回法国。”

    “我带你回去。”现在别说是回法国了，就算是要奔月，裴奕都会想办法。

    裴奕一边在林白杨身上乱拱，一边哄她，“宝贝，老婆，好老婆。我想要。”

    林白杨一听‘老婆’二字，啥力气也没有了，软成一摊稀泥般任他为所欲为。

    裴奕见计谋得逞，嘴角勾起了若有若无的笑容，抓紧机会赶紧顺势冲入，林白杨被快频率冲击顶向床头。身下的大床开始疯狂的摇摆起来，林白杨手撑在裴奕坚实胸膛，只得告饶求他饶命，这越示弱越哀求，裴奕就越激动，两人缠缠绵绵半宿，最后裴奕的背忽然一瞬间僵持，总算是放过了身下的人。

    半夜，林白杨昏睡，裴奕对她额头一吻，拿着手机走到阳台，拨给几个兄弟。

    深更半夜的，王子聪接到电话就破口大骂，“娘希匹的，老子春梦被打断！什么鸟事？”

    裴奕冷冷一句，“是我。”

    王子聪立刻清醒，从床上滚下来，“二少，你小子还知道出现啊。兄弟几个都准备给你立碑了！”

    “滚！”

    “在床上滚着呢。”王子聪接到裴奕电话，心里也是乐得很，“半夜有啥事指教？”

    裴奕倒不扭捏，直接问王子聪，“怎么求婚？”

    王子聪还没有睡醒，一听就愣了，“哥们爱上我了？要向我求婚了？”

    “滚！”

    王子聪总算反应过来，“林妹妹吗？哎呀，这事你还真问对人了。前几天我才向章雨辰那小子献上一条妙计，教他如何求婚。”

    “这事我知道，”裴奕蛋淡淡道，“马栗把戒子合着蛋糕一快吞进肚去了。”

    王子聪在那头愣住了。

    裴奕笑，“所以，你赶紧给我想个好点子，哦，对了，顺便告诉你，章雨辰可是要来找你算账的，你赶紧躲躲。等他们把婚事办了，孩子生了，你再奉上大礼谢罪。”

    王子聪骂骂咧咧几句，心道对别的女人都成的事，在马栗那妞面前是都不顺，哪有女人三口吞下一个大蛋糕的，就算是她最爱的黑森林摩丝蛋糕也不行啊！

    王子聪赶紧打电话吵醒另外几个兄弟，黄甄和高宪一听裴奕好事将近，都替他开心，纷纷出谋划策，上天入地的法子都想了遍，集中头脑风暴最终想出了好主意。最后还不忘在挂电话之前把王子聪臭骂一顿，打电话也不看时间，半夜了玩午夜凶铃啊！

    王子聪也很无奈，半夜被裴奕吵醒了谁不着，兄弟们有难同当有福同享，干脆一块失眠得了。

    这几日裴奕就赖在曲恒枫家里与林白杨耳鬓厮磨，整日缠绵，曲恒枫这货被抓去出外景，一连几天回不了家，演出的戏不是打架就是群殴，要不就是爬山涉水风餐露宿。曲恒枫心里是恨死了投资商裴奕，可有钱的就是老大，架不住导演和经纪人威胁，无奈只好咬牙拍完。末了还得掂量掂量裴奕手里关于自己的艳照，想这裴奕果然是混黑社会的，这种角度的照片都好意思拍出来，不过说实话，自己不愧是帝都第一帅哥，还是非常上相的。

    总之，自私自利的曲恒枫是百般无奈，可谁让对方钱多势大，还掌握了自己的把柄，被逼无奈只好放弃林妹妹。但是绝对不放弃那颗撬墙角的心。

    天已蒙蒙亮起，东方出现的一抹红色，林间吹卷的细风荡漾著衣摆翩翩飞舞，林白杨捂着裙角站在裴奕身边，问，“带我来这里做什么？”

    裴奕侧着头看着黎明前的林白杨，春雨拂面似眉目顾盼在自己身边嫣然一笑，心都快酥醉了，指指不远处，“请你登上热气球，与我一同一览众山小。”

    草地上停着一个热气球，上面布满可爱的心形，在清爽田野形成一道漂亮风景。林白杨也很感兴趣，在裴奕的帮助下爬上气球下的框内，声音都高了八度，兴致勃勃地问，“去哪里？”

    裴奕点燃火，隔断绳子，搂着林白杨的肩膀看脚下的草坪越来越远。他往下丢一个火把，林白杨惊讶的问，“做什么？野火烧不尽，纵火是犯罪啊！”

    裴奕点点她的鼻子，“你小脑袋整天想什么？”

    火把掉在地下，点燃了一个沟壑里的汽油，站在天上热气球框内往下望，一颗大大的心在黎明的夜里熊熊燃烧，里面有句问话，“marryme”？

    裴奕跪下，举着一束早已准备好放在框内的鲜花，打开一枚戒子的盒子，对着朝阳下粉色的林白杨问，“可以吗？”

    林白杨激动地恨不得从这跳下去，暗道姐是媳妇熬成婆了，终于修成正果了，不枉费自己一腔爱意扑在面前这个男人身上。纵使两人误会生气吵架冷战，甚至闹得差点对方，可追究还是走在了一起。

    以为林白杨会马上屁颠屁颠的答应裴奕的求婚吗？那就不是林白杨了。她知道大事已成，裴奕跑不出她的五指山了，她也开始摆起谱来，甩甩头发，努力让自己镇定下来，得瑟道，“我得好好考虑下。你知道，我也是有很多人追求的，女人在终身大事面前都要好好认真斟酌一番，俗话说，男怕入错行女怕嫁错郎。”

    裴奕听着林白杨一箩筐废话，利落地问，“考虑多久。”

    林白杨装模作样地看着缓缓升起的朝阳，印着云彩如火一般的红，想了半天，答，“这得你的表现和我的心情。”

    裴奕早就料到林白杨在这刁难自己，也早有了对策，他将热气球上绑的沙石重物丢下去，让气球升高。上前抱住林白杨，拉她到框边，“小爷可没时间等，现在就回答我，是yes还是no！”

    林白杨看着他的举动感到危险，“yes怎样no又怎样？”

    裴奕漾起一个慵懒的笑，浪荡不羁而危险的指指下面，“同意的话这事就皆大欢喜，咱们好说。”他眯着眼，“要是不答应，那这事可就不这么简单揭过了，我抱着你一起跳下去！”

    “别！”林白杨知道裴奕一向说到做到，她马上变了脸，将得意洋洋换成了一脸的讨好笑道，“咱们有话好好说啊。买卖不成仁义在啊。你死我活这招不适合在咱两之间发生啊。”

    裴奕只问，“答应还是不答应。”

    林白杨这一答应，说不定明天就要被他绑去教堂。她咬着牙就是不松口说同意。

    裴奕再问，“答应了？”

    林白杨扭过头不说话，这不是强买强卖吗？女人不就只有仗着这个机会为非作歹吗？二少居然要玩恶霸强娶的戏码。

    裴奕又问，“不愿意。”

    林白杨又怎么会不愿意，她高兴死了，憋着笑把头扭到一边去不让裴奕发现自己嘴角咧成直线了。

    裴奕不懂她心思，只想着快点搞定林白杨才能放下心来，曲恒枫不还在一旁虎视眈眈吗？差点就被他捷足先登占了先机。

    裴奕再次确定，“真的不愿意？”

    见林白杨不回答，拿绳子将林白杨和自己绑到一块，抱着林白杨就往地面跳。吓得林白杨搂着他的脖子大喊救命。

    裴奕在下落的过程中还在追问，“愿意不愿意？”

    急速的下降让林白杨心脏快跳出胸膛了，她害怕极了，失重的感觉让她头重脚轻，她再也顾不上装腔作势，赶紧答道，“我答应，我嫁！”快饶了她一条小命吧。

    裴奕计谋得逞，拉下背上包裹的拉绳，打开降落伞，和林白杨缓缓降在空中飞翔，“老婆，我真的很高兴！”林白杨在心里哭喊，高兴你个大头鬼，吓死老娘了，这样的危险游戏不适合我！

    朝阳刚升起来，景色美得千变万化令人惊叹。太阳从云后升起的瞬间将整个世界涂上了一层色彩,美轮美奂。大片的云层朦朦胧胧照着大地，抱着林白杨落地面，裴奕将降落伞解开，抱着林白杨沿着草地一路狂奔，边跑边喊，“老婆，我们要结婚了！”