    聂长老见状，挥手打出几道法诀，顿时，护教大阵之上笼罩着的那层白茫茫的光幕消失，整个护教大阵，又变得透明起来。

    被大阵保护在内的苍炎古地，又出现在众人的眼前。

    “呵呵，原来是韩家家主，快快有请！”

    苍炎古地之上，大长老马上开声说道。

    三大世家之一的韩家，是东域的超级大势力中，唯一对苍炎圣地没有敌意的。

    其实，在这几十年之中，韩家还暗中帮了苍炎圣地不少的忙。

    就在这时。

    呱呱呱……

    另一边，远处的天际上，传来阵阵惊天动地的鸦叫声。

    接着，一片滔滔火海出现在天际之上，迅速向苍炎圣地的方向而来，炽热的高温，隔得老远，就能感受得到。

    几个呼吸之后，滔滔火海移动到苍炎圣地上空。

    “老道率火鸦族人马，前来祝贺苍炎圣地重建典礼！”

    滔滔火海之中，一个身材瘦削的老道士，目中精芒暴射，走了出来，抱拳朗声说道。

    是火鸦族的人！

    众人都是吃惊地望着那一片滔滔火海。

    不久之前，落日古城之中，火鸦族忽然出世，震惊了整个东域。

    不过，出世之后的火鸦族，一直十分低调，和外界基本上没有多少接触。

    想不到，现在却是大队人马，来到苍炎圣地之中，要祝贺苍炎圣地的重建典礼。

    苍炎圣地的三大长老，四位执事，都是十分奇怪。

    因为，苍炎圣地，和火鸦族，好像从来没有过什么交情。

    火鸦族的人马，为什么会忽然来到呢？

    “呵呵，林飞小友，我们又见面了。

    得知林飞小友，是苍炎圣地的传承圣子，所以，老道我专门率众前来，祝贺苍炎圣地的重建典礼。

    这样做，会不会太唐突了呢。”

    那个瘦削老道士的目光落在林飞身上，微笑着说道。

    听了这老道士的话，众人才是终于明白，原来，这些火鸦族的人马，竟然是因为林飞而来的。

    所有的人，都是在心中暗暗纳闷，这些火鸦族的人，不久之前，才刚刚出世，怎么就和林飞有了交情呢。

    所有人之中，只有任啸天知道是怎么回事。

    “族长言重了。

    族长能够带领族人，光临我们苍炎圣地，是我们苍炎圣地的荣幸。”

    林飞连忙恭声说道，不敢有丝毫的失礼。

    其实，林飞心中，也不太知道，这个火邪族的族长，为什么对自己有好感。

    估计是因为那块大炎石碑。

    据这个老道士之前所说，大炎石碑，以前是属于某一个老前辈的。

    而火鸦族和那个老前辈，好像有些渊源。

    所以，很可能就是因为这个原因，所以老道士对林飞很有好感，认定林飞就是那个老前辈的传人。

    “哈哈哈……，远来是客，族长不必客气，快快有请。

    还有韩家主，赶快进来吧。”

    大长老高声说道。

    聂长老手捏法诀，顿时，护教大阵出现一个虚幻的门户。

    韩家的家主，还有老道士，都是带领着自己的人马，穿过那道门户，纷纷降落在苍炎古地之上。

    三位长老连忙指挥苍炎圣地的众人，迎接客人。

    “哈哈哈，在下萧义，率领部下，前来祝贺苍炎圣地重建典礼！”

    忽然间，一道充满着狂妄不羁的大笑声，犹如滚滚闷雷，自远方天际之处传来。

    然后，一支铁骑呼啸着出现在众人的视线之中，犹如洪水滔天，震动高空。

    远远望去，就可以知道，这是一帮强大的骑士，周身血煞弥漫，这是杀人无数，才凝结而成的可怕煞气，聚集了无法想象的杀意，有冲天血光缭绕在他们的身上。

    片刻间，这数量多达成千人的铁骑，就疾驰而至，出现在苍炎圣地的高空之中。

    这些骑兵的坐骑，全部都是一种长着翅膀的妖马。

    成千匹妖马嘶吼，铁蹄踏碎天穹，威武之极。

    骑兵队伍的最前头，是一个看起来三四十岁左右的身材粗壮的中年男子，身披寒光闪闪的铁甲，甚是神武。

    “是大寇萧义！”

    顿时，有不少人，低声惊呼道。

    这个中年男子，竟然是东域之中，最负盛名的盗寇首领，大寇萧义。

    “萧义，你还敢出现，上个月，你带领一帮匪徒，洗劫了我们沈家在北矿区中的一处采矿区，劫走大批晶石。”

    沈家家主一见萧义，似乎气不打一处来，立即远远冲萧义怒喝道。

    “哈哈哈，沈家家主，你这么生气干什么。

    其实，你只要想想，这些年来，你们三大圣地，三大世家，所有超级教派的采矿区，都曾经被我抢劫过，或许，你的气就很容易平消了。”

    萧义哈哈大笑道，显得狂放不羁。

    “你……！”

    沈家家主气得说不出话来。

    不过，确实也是，东域之中，所有的武者都是知道，大寇萧义，最是嚣张，就连三大圣地，三大世家，也多次被他抢劫。

    只不过，虽然三大圣地，三大世家的人马，多次去找萧义的麻烦，竟然都是奈何不了他。

    因为萧义，确实有着过人之处，特别是一身修为实力，十分恐怖，比起那些圣主，和世家家主，只强不弱。

    “萧义，想不到，你竟然和苍炎圣地也勾结上了。”

    计家家主，冷冷喝道。

    “哼，我萧义，做人做事，只讲求快意恩仇，我就是喜欢和苍炎圣地勾结，难道你管得着。

    不服的话，只管来战！”

    萧义脸色一沉，冷哼道。

    话音一落，只见他的体内纷纷冲出来一杆又一杆的大旗。

    咻咻咻咻……

    最后，总共九九八十一杆大旗，从萧义体内冲出。

    八十一杆大旗抖动，猎猎作响，那种气势，似乎可震碎天地，每一杆都赤红如血，煞气冲天，好像是饮尽了无尽生灵的血液。

    顿时，所有的人，目光都是忌惮了起来。

    大家都是看得出来，这八十一杆大旗，十分恐怖。

    三大圣主，两大世家家主，望着萧义身旁虚空中的那八十一杆大旗，都是脸色十分难看。

    原来，三大圣地，和三大世家，之所以一直奈何不了大寇萧义，其中最主要的一个原因，就是因为萧义拥有这八十一杆大旗。

    这八十一杆大旗，是东域之中，唯一可以对抗极道仙兵的法宝！

    “哼！”

    计家家主重重地哼了一声，目光紧紧盯着萧义，但是没有再说话。

    “萧兄，不必和他们过多废话，远来是客，快快有请！”

    大长老朗说道。

    聂长老再次捏出几个法诀，打入护教大阵之中。

    顿时，护教大阵的那道进出门户，又再出现。

    萧义一挥手，带着成千名铁骑，降落在苍炎古地之上。

    “哼！

    兔崽子，还不快给我滚过来，见过你的老爸！”

    萧义的目光，瞪视着林飞身旁的萧远山，没好气地喝道。

    萧远山脖子一缩，似乎十分惧怕萧义，连忙屁颠屁颠地跑了过去。

    “萧远山这家伙，竟然是大寇萧义的儿子！”

    林飞心中忍不住惊呼，一瞬间，思维也似乎是有点凌乱了。

