    蔡久诚看着芍药无限怜惜地说道：“芍药，谢谢你这样子不计较婚礼的简陋和随意，相信我，我蔡久诚只要和你结了婚，有了今日的拜天拜地，就会给想要的幸福，你今日和我不假思索的结为夫妇，往后余生我定爱你护你尽我能力给与你幸福生活，不让你受一点点的伤害。“

    芍药很是感动的听着，她说道：“久诚，我信你，走过了那么多的风雨，现在遇到你，让我有了归宿感。只要你和我一起就好了。”

    蔡久诚又说道：“我即将要去执行任务，你在归一村等我，不要心急，等我回来带你回晏国也行，在这里安家也行，都请你一定一心一意的等我。”

    芍药很认真的点头，说道：“嗯，我听你的安排。”

    这时候，蔡久诚，拿出一个精致的瓶子，取出两丸保胎药，分别递给展玉痕和苏和子。

    蔡久诚说道:“此保胎丸的方子是当年小姐传授与我，上面药材都是他精心筛选，配备，我也用过千人以上，万全安全好用，两位夫人现在就可以服下，这样可以成功的避过，怀孕期间的妊娠反应，舒舒服服的怀孕到分娩，而且孕妇不会出现挑食的现象，完全是一种，安全轻松的护航于整个孕期，而且对婴幼儿的智商有益。然后他们服下药之后，我这两天会给开一个妊娠期间的食谱，和一些注意事项，我和玉痕去执行任务的时候，就要靠和子和芍药全力照顾他们两个，还有一尘和五公主照顾。"

    展玉痕和苏和子完全荅应，雪盈盈麦奴，芍药也是点头。

    然后展玉痕拿出笔墨，蔡久诚写了一个详尽的注意事项，交给麦奴。

    几个人正在说话，五公主和一尘过来了，他们是几天前收到了凌霄的书信，但是却不知道学王发来的命令。

    展玉痕看见一尘，就把晏王的命令给了一尘看，信上对一尘的命令是留守归一村，和五公主，子童一起管理归一村，努力帮助展玉痕留下的商网人才，即各位掌柜的维护好商网的运行，把大罗国对皈依村的各顶优惠政策执行到位。

    展玉痕对一尘说道:"一尘将军，晏王陛下的命令你也看到了，刚才发生了一件大喜事，你和五公主还不知道，就是因为时间关系，久城要跟我去执行任务，他和芍药姑娘的婚事已经定下，他们两个已经拜了天地，我和麦奴，苏和子和雪盈盈为他们证了婚，所以他俩现在已结为夫妻，交换了信物。从此芍药就是久诚的夫人了。"

    一尘和五公主若兮又惊又喜，两个人还没有说话，展玉痕又说道:“还有一件大事，也可以说是三件大事，要拜托给一尘将军！"

    一尘结结巴巴的说道:"还有大事啊，展舅爷你说。"

    展玉痕拉着麦奴的手，往一尘和若兮公主面前一送，说道:“说成一件事，就是我的夫人麦奴，和久诚的夫人芍药，要交给一尘将军和五公主，以及大家照看。

    说成三件事，就是麦奴怀孕了，需要你们大家照看，雪盈盈怀孕了，需要你们大家照看，芍药结婚了，她的夫婿蔡久诚和发要离开归一村一段时间，需要你们对她们好生照顾。"

    接二连三的好消息，大消息，让蔡九成又是点头，又是笑，又是惊呆了眼，居然不会说话了。

    倒是五公主比较反映快，她很有条理的记下这些事情，给他们三位一一的恭喜，然后说保证照顾好他们，让展舅爷和蔡久诚尽管放心去执行任务，至于他们的消息，一尘会和子童他们去沟通。

    就这样，几个人的大事情这样被安排好了。

    然后五公主若兮看着大家，不好意思的递上了自己和一尘手中的一个帖子，原来，他们也是来商议自己婚事的，希望得到国师的主持，希望得到展玉痕和蔡久成他们的祝福。

    若兮公主说道:"本来我们要等到七妹和凌霄回来之后，一起举行婚礼的，上次村民们举行婚礼，我们就往后推了推，一直在等七妹和凌霄，可是几日前收到凌霄的来信，我们得知他们也一时半会儿不能回来，所以我和一尘决定自己先举行婚礼，这些事情都是父王早就同意了的，只是没想到展舅爷和蔡大人要走，时间这么紧张，我也就临时做个改变吧，如果我们举办一个特别完整隆重的婚礼，这样子就会打扰到你们几位临行前的和家人的相处，我现在有个决定，我和一尘将军也做一个特别的婚礼。你们几人为证，我们也拜天拜地拜山河，结为妇夫，交换信物然后再找个吉日，安排村人们庆祝吃喝，一尘你觉得如何？国师，展舅爷，蔡大人，你们觉得如何？还请你们支持，毕竟我们出来已经大半年了，我两也每天里相知相守在一起。"

    五公主若兮说完最后一句话，笑眯眯地看着大家，虽然她在极力从容地笑着，但是脸蛋还是红了。眉眼间是掩饰不住的害羞。

    一尘被五公主，这突然的决定惊的呆上加呆，他只是傻傻的看着五公主。

    麦奴看着两个人的情形，笑着说道:"今天里惊喜连连又连连，一尘将军一下子消化不了了，被惊呆了。

    一尘啊啊的笑着，不会说话了，蔡久成看着着急，赶紧拍了拍他:“一尘将军开心的都傻了，不知道说什么了。一尘，恭喜你就要拜天地了，赶紧的。"

    只见一尘缓缓地回过神来，牵着若兮公主的手说道:“谢谢你啊，若兮，这么大方的就给了我一个家，若兮啊，若兮，从此你在哪里？我的家就在那里。你就是我的家。"

    大家听着一尘的话，啪啪的鼓起了掌。

    若兮等着掌声停下来，说道:“是的，同样的，从此你在哪里？我的家也就在那里。你看天空多么的蓝，山河多么的壮美，绿草绵延葳蕤繁祉，我们拜天地吧！"

    一尘傻呵呵的点着头嗯了一声，把眼前的一块水泥地赶紧拿笤箸扫了扫，就拉着若兮公主跪下了。

    自此，这两个谈天说地，劳动者相爱着的人，终于结成了夫妇，院子里几个好朋友呵呵大笑，互相祝福，互相道喜。

    蔡久诚笑着拿出一个小盒，对一尘和若兮公主说道:“这是一丸保胎药，因为我要离开啦！我觉得我应该就此赠给你们，以免你们以后没有我的宝药护理。"

