    刘楚楚将海马的纳戒拿起，扔给了安林，开口道：“给你的，这场战斗是你们救了我，这东西也该你收着。”

    安林并不矫情，接过纳戒后，当即将其炼化，看看里面有什么好东西。

    缇娜将海马的银色长枪拿了回来，这东西是一个高阶灵器，也算是非常好的武器了，她虽然眼馋，但还是乖乖地将其拿到了安林的身旁。

    安林朝纳戒中看去，发现没有金色晶源，心中有一些遗憾，不过倒是有六块白色的世界晶源，就是最低等级的那种。

    他将世界晶源拿了出来，想要运转心法，将其中蕴含的能量吸收，不料却没有丝毫的反应。

    只能吸收金色晶源的力量么……

    安林摇了摇头，继续朝内部看去。

    纳戒里面有三十六枚元石，三件灵器，五枚灵丹，以及一堆乱七八糟的材料。

    或许是因为他太有钱了吧，看谁的纳戒都觉得那个人是一个穷光蛋，心中掀不起一丝波澜。

    “怎么了？里面没有好东西？”刘楚楚看到安林脸上没有任何欣喜的神色，忍不住开口问道。

    “没有，连仙丹仙器都没有，实在太穷了。”安林叹了一口气。

    刘楚楚：“……”

    可能是两人的财富观念不一样吧，刘楚楚实在不想说话。

    安林将这些东西放入纳戒之中，然后拿出了一柄散发着森森寒气的长剑，那冰冷的力量让整个空间都如至寒冬。

    “缇娜你的表现不错，这初阶仙器心莲冰剑先赠与你吧，这仙器可以随意变幻大小，其实挺适合你的。另外你还需要什么武器，也尽管跟我说。”安林将手中的长剑递给缇娜。

    缇娜有些失神地望着手中的长剑：“安林巨人，这……这真的是给我的？”

    她能够感知得到，这武器比圣器还要高一个等级。

    “当然咯，放在我纳戒里也是死物，倒不如给你增强一下战力。之前的战斗太急，我都没来得及给你，现在你就拿着吧！”安林笑道。

    缇娜炼化了那仙器，随后，它果然开始随着缇娜的意念变小了。

    剑柄还有湛蓝色的莲花盛开，看起来格外好看。

    缇娜用得爱不释手，对着安林又是激动地抱了过去，来了一个大大的拥抱。

    啪叽！

    虽然安林没有啥感觉，但是还是有些宠溺地微笑着。

    其实当缇娜接受他的提议，冒着生命危险去和海马海龟战斗时，他就将缇娜当做自己人了。

    刘楚楚看到安林随手一丢，就是一柄仙器，嘴角又是微微一抽。

    “安林道友，接下来你有什么打算吗？”她想了想，还是开口问道。

    “找星光巨山，找世界晶源。”安林毫不迟疑地开口道。

    刘楚楚嘴角微微勾起：“那这样，我和你们一起行动怎么样？”

    安林点了点头，深以为然道：“果然，你也觉得我是一个很有安全感的男人么？”

    刘楚楚那俏丽的脸微微一抽，硬着头皮继续道：“我通过这次战斗，发现了自己的短板。我虽然善于狙击敌人，但是一旦被近身，却有着生命危险。能进入太初古域的生灵，没有一个是弱者，所以我选择和你联合，我负责狙击，你负责近战和保护，这样的强强联合，必然能取得很好的效果！”

    安林点头：“懂了，你ADC，我肉辅。”

    刘楚楚：“……，嗯，然后杀人夺宝获得的纳戒，我和你和小不点三个按顺序分配，获得野生晶源也是三人平分，你看如何？”

    安林眼睛亮了起来，缇娜的东西就是他的东西，这个提议相当不错。

    “杀人夺宝乃修仙一大乐事，你的组队邀请我接受了，接下来我们就是一个团队的人！”安林笑着说道。

    刘楚楚闻言松了一口气，笑吟吟地伸出素白的小手。

    安林意会，伸出手和她击了一个掌。

    缇娜听不懂他们在说什么，正开心地玩弄着手中的心莲冰剑。

    安林想了想，丢给了缇娜一本太初语学习大全，这是白刀狼神跟大白学习太初语时，编撰的一本专门让它们蛮族太初语入门的学习宝典。

    缇娜双手举着一本比她大了几十倍的书本，小脸有些发懵：“安林巨人，你……你这是什么意思？”

    “嗯，无聊的时候多看看，以后你遇到的人都是说太初语的，不想成为一个智障，就给我好好吃透这本书吧。”安林和善地解释道。

    缇娜：“……”

    迫于安林巨人的淫威，缇娜只好小心翼翼地翻开书籍，上面有着熟悉的字体和陌生的字体，还有发音的标注，意思的阐述。

    缇娜“咿咿呀呀”地跟着上面的发音念了起来，当前最重要的就是将太初语的口语学通关。

    安林看到努力学习的缇娜，心中就一阵欣慰。

    想当初他学狗叫两声，就对太初语融会贯通，现在又看到别人只能苦读专研，才能学会太初语，心里竟多了几份愉悦。

    因为黑冥源气的后遗症还没过去，三人在原地修整。

    刘楚楚身材有些娇小，侧坐在岩石上，两条纤秀的小腿并拢，双手散发着白色光芒，不停摆弄着手中的粉色长弓。

    安林从那长弓上感受不到灵器或者是仙器的波动，而是一种以往从未感受到的特殊的能量波动，这让他好奇地问起了长弓的来历。

    刘楚楚闻言展颜一笑，也不隐瞒，开口解释道，那长弓是她用一小部分的本源血脉凝化而成的，和一般的武器不一样，是一种血脉武器。

    安林一听，觉得厉害了。

    因为血脉武器是一种非常特别武器，他也只在书本上看到过这种武器。

    要炼制这种武器，首先血脉要非常牛逼，而且需要很长时间的日积月累才能形成。

    它的优点是能够极大限度地将血脉之力融入武器中，达到威力的最大化。并且使用武器随心而动，能让灵活性的最大化。

    不过它的缺点也是非常的明显，那就是这武器和自身的血脉相连，一旦武器受创，那么必然会反噬自身的血脉，甚至会有不可逆转的损伤，这也是血脉武器比较少见的原因，毕竟谁也不想将自己的血脉暴露在外面，给别人打。

    刘楚楚这是把技能点，全点在输出上面了啊！不仅本身脆弱，就连武器也脆的不行，怪不得需要和他结盟……

    两个时辰后，安林的力量全部恢复，刘楚楚也将自己的状态调至了最好。

    “走，出发！”安林振臂一呼。

    “走！”缇娜跟着娇呼道。

    刘楚楚一脸惊疑地望着缇娜：“小精灵，你会说话了？”

    缇娜迷茫地望了一眼刘楚楚：“刻苦学习了两个时辰，要是连话都不会说，算什么精灵？”

    刘楚楚：“……”

    安林：“……”

    他貌似有些低估精灵的学习能力了，语言原来这么好学的？

    忽然感觉心有点塞。