    见卫赦一副灵魂都受到震颤的样子，时酒无语，“看什么看？”

    卫赦满脑子都是九爷懂事、小可爱、一个?

    开什么玩笑。

    你说谁？

    卫赦想要据理力争，告诉她九爷就是个凶残的人，可想到姜无命在时酒面前的反应。

    他整个都浆糊黏嗓，吐不出一个音节。

    “是是是，时小姐，英明。”

    时酒看了看手腕上的时间，“这一觉，可能会睡八个小时，你看着时间，给他准备吃的；

    不睡觉的人心情不好，饿着肚子的人心情也不会好到哪儿去，你应该不会想当炮灰。”

    “我懂。”

    时酒点点头，“还是你懂事。”

    卫赦：“……”

    这表扬看家狗的口气，真的大可不必。

    伤自尊。

    时酒折返看台，被皇甫零叫到身边，“第二场都快比完了，上个厕所这么久？”

    她几乎出现在看台的那一刻，就吸引了无数目光，从花悦容几个面前经过，花悦容抓紧手机。

    因为她感觉时酒往自己的方向看了一眼。

    那眼神，高深莫测。

    难道时酒察觉到她在拍她？

    心虚的收起手机，花悦容戳了戳身边的容积，“时酒好像知道我在偷拍她。”

    “哦，那你让她打一顿不就完了？”

    花悦容：“……”

    会死人的。

    她眯起眼睛想了想，也不知道这么娇小的身板，哪儿来那么大能量。

    欧阳烨收回随着时酒移动的视线，叹息，“长得，真漂亮。”

    “嗯嗯嗯，是很漂亮。”花悦容赞成。

    “叛徒……”几人身后，传来其他学校学生的吐槽。

    花悦容扭头看过去，正好看到那位说话的女同学，长得也不错，目光满是妒忌。

    花悦容冲着她一笑，收回目光。

    并不理会这种毫无意义的口舌之战。

    能动手，别动口。

    台下这样的，也只是乌合之众。

    听言皇甫零的疑惑，时酒笑盈盈的答疑，“我又不是定海神针，消失多久有什么关系？”

    “你是灵魂人物，你在，他们的自信比较强。”

    时酒：“……骗人好玩吗？”

    “你自己看。”

    时酒这才注意大家看她的目光就像看到骨头的狗，热切得能将人沸腾。

    大可不必，大可不必。

    “现在怎么样了？之前成绩如何？”时酒收回视线，询问皇甫零。

    皇甫零淡然道，“还不错，顾畅与赵景禹搭档，没想到意外和谐，顾畅擅长的，正好是赵景禹欠缺的。”

    “听皇甫老师的口气，似乎胜券在握？”

    “当然，你看他们的眼神，都难看成什么样了。”意指谁，不言而喻。

    时酒被逗笑，“气势匆匆的来，狼狈不堪的回，也不知道回去会有什么等着他们。”

    “其目的不在这里。”

    时酒对A国分权势力部署还不太了解，所以一时没明白。

    皇甫零也没解释，而是笑了笑，指点她一句，“你回家问问你爸，你爸会告诉你的。”

    时酒先是一愣，随即反应极快，“这么快你们就知道了？那……”

    “你放心，知道的人极少，也就某个圈子里的极少数，且消息不共享。”

