    “每年都是和他们过多无聊啊，今年我就想跟你单独过个生日，不行吗？”雷蕾骄哼道。

    “行，当然行！”

    林阳嘿嘿一笑，雷蕾的心思他早看破了，只是他实在不忍心拒绝，以免伤了对方自尊！

    可事情总得解决，不然拖得越久，这妮子就陷得越深......

    唉，这该死的魅力！

    林阳很痛苦，老天爷太不公平了，凭什么让他长得这么帅？

    时间一分一秒地过去了，转眼雷蕾面前的一瓶红酒就见了底。

    她那小麦色的肌肤上，泛起了一层淡淡的红晕，看起来别有一番风味！

    “林阳，有件事我一直想问你，你能老老实实回答我吗？”

    “什么事？”

    “如果......我是说如果，你没有退婚，那你会选择跟谁结婚呢？”雷蕾俏脸发烫，但她还是壮着胆子问道。

    “这个问题太复杂了，我没想过！”

    林阳连连摇头，这种问题就像有个女人问你，我跟某某谁更漂亮一样，绝对的送命题！

    “那你现在想想，你会娶谁？”雷蕾秀眉微蹙道。

    “呃......”

    “这你还用想吗？”

    “不是你让我想的吗？”

    林阳欲哭无泪，女人果然都是不讲道理的生物，尤其是喝了酒的女人，更是蛮不讲理！

    “那好，给你三秒钟，你快说会娶谁？”

    雷蕾本就是个急性子，更何况这个问题是她用来测试林阳的，因此迫切地想要知道答案！

    不远处的老板见状，向林阳投去了同病相怜的目光。

    曾几何时，他也是个仗义执言的翩翩少年，但自从认识了现在的老婆后，一切都变了......

    “我当然是选你了！”

    林阳真的想了三秒，然后一本正经的说道。

    听到林阳这么说，老板也松了口气，心说这哥们觉悟高，反应快，求生欲爆棚了......

    果然，雷蕾听到林阳这么说，脸上不自觉地露出了微笑，说道：

    “算你有眼光！”

    “也不算有眼光，可能就是我跟她们的接触比较少，不像你，在哪都能碰到！”林阳实话实说。

    “啊！林阳，你想气死我吗？”

    雷蕾气得咪咪疼，这个死家伙怎么不按套路出牌，明明说好了要选自己的！

    “你生气啦？”

    林阳嘿嘿一笑，他只是想调侃一下雷蕾，没想到这妮子的反应这么大。

    “你说呢！”

    “那我道歉行了吧！”

    “一句道歉不够，本姑娘要罚你喝酒！”雷蕾气呼呼的说道。

    “行，喝酒倒是无所谓！”

    林阳松了口气，就怕雷蕾说让自己娶了她，那就麻烦了！

    而且，上次这妮子也说自己生日，难道她是阴历、阳历的生日分开过吗？

    不知不觉又过了半小时，雷蕾两瓶红酒都喝了，眼神也开始迷离起来。

    “雷蕾，我看你也喝得差不多了，要不我还是送你回去吧？”林阳见雷蕾微醺，提出要送她回家。

    “不，我想去天鹅湖边走走，你陪我好吗？”

    雷蕾轻咬朱唇，含情脉脉地看着林阳，跟以往的女汉子形象截然不同。

    “行，我陪你去！”

    “嘻嘻，我就知道你会答应的！”

    雷蕾嫣然一笑，他起身准备去买单，结果可能是喝多了，脚下一个趔趄眼看就要摔倒在地！

    关键时刻，林阳伸手一把挽住了雷蕾的芊芊细腰。

    结果，雷蕾整个人都摔进了林阳怀里！

    一股男性荷尔蒙的气息扑鼻而来，林阳身上散发出来的热量，更是让雷蕾感觉心跳陡然加快，浑身都使不上劲了！

    “雷蕾，你没事吧？”

    林阳一惊，想不到平日里看起来咋咋呼呼的雷蕾，喝点红酒也会醉......

    “我没事，就是头有点晕。”雷蕾依依不舍地从林阳怀抱里抽身离开，俏脸羞红的说道。

    “老板，多少钱？”林阳见雷蕾没事，转头看向老板问道。

    “这顿饭算我请的，要啥钱啊！”

    “神医，我看这位女士不胜酒力，不如你送她去酒店休息会吧！”老板说完，还露出一个只有男人才懂的猥琐笑容。

    “呃......吃饭还是要给钱的，等你生意好了，再请我吧！”

    林阳直接去收银台扫了一千块微信，然后搀扶着蕾蕾离开了餐馆。

    “神医，你的蛋糕......”

    “送你了！”

    林阳头也不回地走了，他管着一只‘醉猫’不够吗，还得管个蛋糕，凭什么！

    此时外面的天色已经暗了下来，但步行街却灯火通明犹如白昼。

    雷蕾也不知是真醉还是假醉，反正依偎在林阳怀里，基本靠他搀扶着往前走。

    今天雷蕾穿着一套女人味十足的真丝连衣裙，无论从哪个角度看，都显得妩媚动人，前凸后翘！

    再加上她原本就精美的脸庞，喝酒后泛着一层淡淡的粉红，更显娇艳欲滴！

    路上那些带着女友的男人，纷纷忍不住侧目看向雷蕾，这个女人太漂亮了！

    只是她身边的林阳也太一般的吧？

    这小子衣着普通，除了长得帅点以外啥也不是，凭什么他身边有这么漂亮的女人。

    很多男人都对林阳投去了愤怒的眼神，好白菜都让猪拱了，此言果真不假！

    感受到周围那些不友善的目光，林阳也只能苦笑，他对怀里的雷蕾说道：

    “美女，我还是送你回家吧，咱们不去湖边了好吗？”

    “不行，我想去，你不会连这点要求都拒绝我吧？”

    雷蕾抬起头，美眸中星光点点看起来一副楚楚可怜的样子，林阳不忍拒绝只能硬着头皮把她往湖边带了。、

    可他刚走到步行街口，就被几个身穿和服的男人挡住了去路。

    “你给我站住！”

    领头的年轻人惺忪着醉眼浑身酒气，他指着林阳用蹩脚的华夏语说道：

    “小子，把你手里的花姑娘留下，你赶紧给我消失！”

    “艹！”

    林阳不耐烦地一把推开了年轻人。

    年轻人猝不及防，被林阳轻轻一推就摔了个四脚朝天。

    “八嘎！”

    年轻人狼狈至极，被保镖从地上扶起来后，他冲着林阳怒吼道：“该死的华夏人，你知道我是谁吗？”

