
“啊……”

就在马斌准备带着虎豹骑和吕布拼死一搏的时候，阵阵呐喊声充斥着马斌的耳朵，他本来认为那声音是从关上传来的，但是当他看到吕布麾下大军一个个倒下的时候，他简直不敢相信自己的眼睛。

待他完全完全反应过来的时候，那吕布已经拿着方天画戟在挡着飞来的冷箭。

赵云在马鸣阁，赵昂在阳平关，尹奉在伤势好点之后就被他派往米仓山一带镇守，以免再被汉中之军袭击了南郑，而严颜和士孙瑞则是在把守着子午谷和骆谷，所以这么一盘算，马斌觉得不可能再有人能够这个时候发兵来助他。

不过，眼见吕布大军因背后被放了冷箭顿时大乱，马斌又岂会放过这样的机会，他大吼一声，一马当先地冲向吕布的大军，而他身后的那些虎豹骑们见了，也都是不要命地往前冲！

没错，马斌久久渴望翻盘的机会终于来临，虽然说他到目前为止还还不知道那从天而降的人马到底是谁的。

吕布惊恐之间，大吼道：“兄弟们，不要慌！冲啊！”

见马斌主动出击，他吕布焉有当缩头乌龟的道理，不过就在他带着麾下之军和马斌死拼的时候，只听一阵呐喊，那些躲在暗处放冷箭的人马终于冲了出来。

马斌猛然勒马，定然望去，那为首之人穿着寒光四射的铠甲，面相富态，但是身手敏捷，此人不是别人，就是那个在做俯卧撑方面能够和马斌一较高下的韩忠！

看到韩忠，马斌心中真是万分惊喜，他之前因功升为“千人”，再往上的话可就是将军了。

而纵观马斌麾下有将军称号的人，除了那几个大将之外，真正像韩忠这样从小兵一步步成长起来还真是凤毛麟角。

“主公，韩某来晚了！”那韩忠远远看到马斌之后，于马上大喊一声，马斌微微地点头之后将枪一指，他立即会意，和马斌一起前后夹击吕布的大军。

虽然说韩忠带来的人马也只有两三千人，这个范围也大致是混到他这个等级能够带领人马的上限范围，不过这些人马却足以给吕布的人马以致命的打击。毕竟战到这会儿，他麾下人马已经是疲惫至极，他本来想再来一波，灭了马斌，然后攻向北门，拿下王猛，如此的话大散关则收入他的囊中，但是韩忠的突然出现真是完全打乱了他的部署，他此时甚至不知道他是继续战还是赶紧撤！

就在离成功仅差一步的时候出乱往往是最让人崩溃的事情。

望着前后人马的夹击，吕布怒喝一声，也不去寻马斌，而是直接来战韩忠。

韩忠看到眨眼之见窜到他面前的吕布之后，心下一惊，立即紧绷了心弦，专心应战，但是在和他打了几个回合之后，韩忠明显感觉到已经十分疲惫的吕布此时的攻势虽然不算凌厉，但是足以要了他这种小角色的小命！

“去死！”

一股浓烈的杀意从吕布的眉宇之间飘过之后，但见那吕布直接一戟刺向韩忠的心窝，韩忠猛然使出长枪阻挡，但是那吕布出招太狠，直接将韩忠连人带马向后推了一丈远。

韩忠只感觉此时似乎有一块巨石压在他的心头上让他踹不过起来，不过当吕布再次发力的实话，韩忠只感觉双手无力，直接被那吕布给推到了马下，不过比较幸运的是韩忠跌入马下之后，他的坐骑倒显得颇为镇静，并没有往后退一步，不然的话，他的小命真是不保。

不过，韩忠虽然侥幸逃过了一劫，但是吕布今天今天已经铁了心了灭了他，所以但见他将手一甩，那韩忠的坐骑长嘶一声，轰然倒地，无论是杀人还是宰马。吕布的出招的速度真是令人咂舌。

望着向自己逼近的吕布，韩忠缓缓地往后退着，现如今连坐骑都没有的他根本就没想着要和吕布继续打。不过他也明白，在当前这种形势下，只要他敢转身撒腿就跑的话，他定然会在眨眼之间死在马斌的麾下。

“主公，救我！”

能够这么快地升到“千人”这个职位，麾下统辖几千人，韩忠的过人之处可不仅仅是因为作战勇猛，还在于他在战时非常喜欢动脑子。

这不，他猛然向后一指，而吕布亦是感觉自己听到了那马斌坐骑血驰的长嘶声，就在他略微转身准备防备马斌的时候，韩忠猛然用手中长枪砸向赤兔。

那赤兔长嘶一声，猛然抬起前蹄，但是那一枪还是重重地砸在了赤兔的前蹄上。

令韩忠大跌眼镜的是那赤兔被他的长枪砸中之后竟然没有嘶叫，而是静静地站在那里。

“难道我的力道不够？”

韩忠感觉自己明明用尽了周身的力气，按理说它即使不轰然倒地的话也会长嘶不已，但是眼前的这种局面真是太诡异了。

当吕布转过头来意识到自己的赤兔被韩忠袭击的时候，他真是暴怒到了极点。

但见他用手摸了摸赤兔的脖子，猛然喊了一声“驾”，但是那赤兔最终还是撑不住了，只听扑通一声，赤兔直接倒在了地上，而吕布也顺势滚在了地上。

望着躺在地上似乎在流泪的赤兔，吕布仰天长吼数声，然后一跃而起，恶狠狠地向韩忠冲来。

他纵横沙场多年，赤兔虽然也受过伤，但是从来还没有像这次被人袭击。看着心爱的宝马那痛苦的表情，吕布真想直接将韩忠碎尸万段。

围在吕布周围的士兵看到这一幕后皆是攻下吕布，但是吕布戟起人飞，完全像是杀鸡宰鸭一般。

韩忠在退了好几步之后再次指了指吕布的后面道：“主公，救我……”

人已经上了一次当就以为自己再也不会上第二次当，但是事实证明，有这种想法的人只是自我优越感强烈，善于自我安慰而已。

当吕布连头也没转，提起方天画戟就要给韩忠最后一击的时候，马斌突然纵马到其身后，二话不说，直接给了他一枪。也许是吕布在关键的时刻有所察觉，所以当那瞄准吕布后心窝的一枪刺向他的时候，吕布猛然侧身，那一枪虽然没有刺中他的后心窝，但是却刺透了他的铠甲，刺中了他肋下的位置。

但听那吕布痛呼一声，马斌很潇洒地将长枪一拔，一时之间，鲜血喷涌而出。

吕布麾下那些正在酣战的士兵看到这番情景之后，一个个皆是目瞪口呆。不过在缓过神来之后，他们赶紧纵马杀向马斌。

被马斌狠狠地刺了一枪的吕布虽然感觉肋下疼痛不已，但是却是强忍着疼痛骑上了士兵让出来的战马，然后大喊道：“撤！赶紧撤！”

“要走？没门！”

马斌大喝一声，立即带着虎豹骑横在了吕布大军的前面，吕布怒瞪着马斌，大声道：“兄弟们，杀出一条血路来！”

韩忠此时亦是骑上了马，不过有了刚才的教训之后，他并没有直接去拦截吕布，而是径直去收拾吕布麾下的那些小兵们。

两军又是一番大战之后，马斌可以明显地看出吕布可能是因为失血过多的原因脸色变得像惨白。

“看来你要命绝于此了！”

马斌暗笑一声，径直来取吕布的项上人头，自知不再是马斌对手的吕布此时便学着之前马斌的做法到处闪躲起起来。而吕布麾下的那些精锐们也是一个个拼了命地保护他们的将军。

不过，对于马斌来说，那些精锐这么做无非就是加快去阴间投胎的步伐而已。

又是一番狂杀，不知不觉之间，吕布麾下的人马已经被马斌和韩忠屠戮得仅剩下几百人了！

风水轮流转，眨眼之间，吕布竟然变得比之前的马斌还惨。

望着那眼神中多少有点畏惧的吕布，马斌扯着嗓子喊道：“吕将军，乖乖投降吧，本将军会赏你一个全尸的！”

吕布听言，直接“呸”了一声，不过此字刚从他的口中蹦出，他便剧烈地咳嗽了起来，马斌感觉他都快要把肺给咳嗽了出来。

“将军！”

见吕布这般，他的那些精锐们都报以关心的眼神，而马斌则是打趣道：“吕将军，要不要我想帮你找个大夫看看，然后我们再继续打？”

“滚！”

吕布大吼一声，不过显然没有再次向马斌发动攻击，而是勒马就往南门跑。

“还跑？”

望着他麾下那可怜的士兵，马斌摇了摇头后自是纵马杀去，不过这些精锐也许是铁了心要保护他们的将军离开，所以大都是拼了命的围向马斌，有些人还直接从马上跳起直接扑向马斌，这可让他点吃不消！

“报……”

就在马斌和韩忠准备将那些不要命的吕布之兵给屠戮殆尽的时候，一士兵气喘吁吁地从北门跑来对马斌道：“主公……虽然北门还在，但是已经有大批的人马杀到关上，有一部分士兵已经开始从关上往下攻了，而王将军已经被围得像铁通一般，如果再没有援军前去相助的话，恐怕北门就守不住了！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856588"  chaptername="第259章：吕布重伤">加入书签</a>
</div>
