    江南的雨，总是温柔的。

    就像是小桥流水旁，垂落的一缕杨柳枝。

    亦或者，是在下雨天，当匆匆的你，跑过长着青苔的石拱桥时，却看见一个身姿曼妙，且撑伞的姑娘的回眸一笑。

    这便是江南，处处都透露着一抹风情和温柔，随处可见的文化与风流。

    但，这是昨日之江南。

    淅淅沥沥......

    “该死的，又下雨了。”

    脑后有着一根猪尾巴的巴扎图，赤着胳膊随意的用衣服披着肩，从身后的房屋内走出。

    他抬着头看着天，那淅淅沥沥的连绵细雨，让他骂骂咧咧，一脸不耐。

    江南的雨，再是温柔，对于从冰雪之地而来的异族而言，终究是让人烦躁。

    所以，才有了破坏。

    门后，赤红的鲜血混合着雨水，从小院的台阶，一路流到院子里。

    在这血液的源头，是被撕烂了衣衫，满身青紫的女子。

    以及一双双死不瞑目，带着惊恐和怨恨的双眼。

    如这房屋之内的情况，并非只是特例。

    随着巴扎图挎着弯刀，走上街道上，就见满条宽大的街道上，到处都是火光。

    这火焰之强烈，便是从天而降的雨水，一时之间也无法浇灭。

    故而有着一缕缕混合着血腥之味的烟雾，向着天空飘去。

    一名名后金的士兵，从破碎的房屋内走出，有的衣衫不整，有的刀尖染血。

    有的，提着麻木的人，拖到大街上，当众屠杀，肆意狂笑。

    攻破江南，十日不封刀。

    予取予求，予取予夺，这便是此次后金此时攻入江南的策略。

    而现在，是屠戮的第几日，巴扎图已经忘记了。

    反正自从多将军的大军，向着南京开拔之后，他们便一直留守在这里。

    每天舒服的睡醒，然后便是搜集金银财宝，剩下的便是指挥着那些屈服的两脚羊，清理城池。

    这种日子，谁能记得请过了几天。

    唯一记得清楚的就是，躲藏在城中的人，现在是越来越少了。

    “呱呱呱......”

    这时，天空之中传来一阵嘈杂的乌鸦声。

    只是听见声音，巴扎图就知道，那是跟随着后金大军而来的血鸦群。

    这些血鸦，乃是军中萨满召唤而来，最初的主要作用，便是吸收战场之上的血煞之气。

    防止因为死人过多，使得尸体生出异变。

    同时，也可以有效的阻止那些被他们所杀之人的冤魂化作厉鬼。

    但随着他们所攻下的城池越多，杀的人越多，血鸦群的数量，在得到进一步的增长之后，也能帮他们有效的处理那些腐烂死去的尸体。

    甚至必要时刻，这些血鸦在萨满大人的操纵之下，也是攻无不克的利器。

    或许对于大炎百姓而言，这些血鸦的叫声很是嘈杂难听，甚至是宛如梦魇。

    可这声音，在巴扎图这个牛录的耳中，却是他踏足中原之后，最美妙的声音。

    想到这里，巴扎图的目光，便不由自主的抬头看向了天空。

    甚至是这条街道上，其他一些正在实施屠杀行为的金兵，也在此刻停下了手中的动作。

    只是，方一抬头，巴扎图的瞳孔，便是猛然一缩。

    就见漫天的血鸦群之中，一柄青红之色的剑光，从呼啸而来。

    在这剑光之后，才是紧追不舍的血鸦群。

    只是以往让大炎士兵恐慌的血鸦群，于后金之兵眼中，几乎无敌的血鸦群。

    此时，因为那长剑的呼啸，像是一匹被撕开成了两半的血色长布。

    “呜呜呜......”

    沉闷的号角声，从扬州城外城内的士兵口中传出。

    “敌袭、敌袭。”

    下一刻，号角声此起彼伏。

    甚至不需要这些号角声，当看见天空上的异变时。

    以巴扎图为首的一群原本慵懒的金军士兵，以最快的时间，全部集合了起来，散发出凌冽的杀气。

    “结阵！”

    巴扎图一声怒吼，率先拔出了手中的钢刀，目光死死的盯住那柄飞剑。

    看着身后的士兵纷纷汇聚而来，结合成战阵，感受着彼此气血相连。

    巴扎图一边带领着身后的士兵向着远处的大部队跑去，一边将目光死死的盯着那呼啸而来的青红飞剑。

    他见过这样的剑，也听过将军们讲过。

    这是中原的修行者，是道家中人，擅长使用符箓，以及锋锐的飞剑法器，能够在千里之外取人首级。

    除非是武道高手，否则寻常的士兵，绝对挡不住一名能够御剑青冥的修行者。

    轰轰轰......

    随着天空之中，传来一阵阵巨响，看着那一头头疯狂撞向青红飞剑的血鸦，巴扎图的脸色，无比凝重。

    “眼下城中只有满大人一人在此，但以此人修为，怕即便是满大人也未必是其对手。”

    巴扎图能够在二十余岁的年龄，便成为统领300人的牛录，便是因为他除了勇力过人之外，还擅长动脑子。

    “想要击败此人，也只有靠神武大炮。”

    想到这里，巴扎图带领自己的小队，当即快速的向着炮台跑去。

    轰轰轰......

    才刚刚离开，巴扎图就听见其身后，有着一声又一声巨响传来。

    他抬起头，就见那青红色的飞剑，已然来到了外城的上空。

    于其身后，一头又一头的血鸦，在此人的剑光之中，狠狠的撞击在城墙上，撞击在城内的街道和破碎的房屋之内。

    刹那之间，身后的一些士兵纷纷人仰马翻，在血鸦的撞击下，四分五裂开来。

    刹那之间，外城之下，四处都是哀嚎，和被炸的面目却非的血肉。

    但这些发生在城中的哀嚎，和那些死在血鸦殃及之下的金兵，却没有丝毫引起周长青的注意。

    甚至是因为突然停下，使得身后追击而来的血鸦越来越多，周长青也没有丝毫的在意。

    因为此时此刻，他的目光只有扬州城外，那一堆又一堆，黑压压来不及焚烧的尸山。

    以及城楼前，那一座又一座，用来耀武杨威的人头高塔。

    整个城池之外，一片恶臭。

    哪怕是周长青屹立在数百米的高空，也闻的一清二楚。

    “这就是，如今的天下。”

    朱幼徽柔弱的身体在颤抖，双拳紧握到指甲刺破皮肤，有鲜血渗透，可她没有哭，而是目光坚毅的道。

    “呱呱呱……”

    身后，血鸦群再次呼啸而来。

    看着城墙上齐聚而来的弓箭手，看着那一条条恶心甩动的猪尾巴，周长青的心里一阵烦躁。

    望着城下的尸山与使得大地泥泞的暗红之血，他缓缓的吐出一口浊气。

    然后，心中的杀意再也无法遏制。

    这一刻，他的手中没有剑，但朱幼徽却发现，周长青的背后，出现了一对暗金色的羽翼。

    那羽翼看起来华美漂亮，可上面全是一柄柄锋锐的刀。

    ……

    （感谢老窑宫的5000点打赏，感谢燕淮-lizbenetha的1500点打赏，感谢炙焰流沙的500点打赏，感谢说好了不说再来的200点打赏。）

