    

    这一下子玲珑和蝎子他们两个人就愣在了那里，不知道为何龙天对于这件事情竟然这么的放得开，他们接下来的时候明明是犯了错。

    有一些事情了的话，应该是不会被原谅的，可是现如今的时候，龙天什么都没有讲也都什么都没有说，看到这样的一个情况了之后呢，他们当时的时候就皱了皱眉头。

    对于这样的一个结果，当时的时候玲珑也都觉得自己心里面还是挺不舒服的，希望接下来的时候无论发生什么事情了的话，都不会出问题吧。

    叹了口气了之后呢，龙天便在雷城的门口发现了一个爪子印子，这一看就是自己的坐骑白雪的为何白雪会在这里面呢？这一下子龙天就有些懵了。

    说实话白雪就算是被人抓走了的话，也不可能离了这么近的距离吧，想到这里了之后呢。

    就皱了皱眉头跟他们几人说道：“这一下子可好，还想着去哪里找白雪了，这一下简直就是得来全部废功夫，我倒是要看看白雪去到了哪里，在这个城池里面到底是被谁给偷走了。”

    “不过说实话，如果白雪的爪子印子还在了的话，那就说明这件事情是白雪自愿跟人家走的，可白雪平常的情况之下了的话，只会跟那种比自己厉害的人走呀。”

    听到龙天这样讲了之后呢，许白当时的时候就笑了笑，有件事情许白清楚，但没有讲出来，这时旁边的小剑听到了之后呢，也都笑了起来。

    龙天不知道他们二人到底为什么笑看起来还是一头雾水的样子，不知道该说些什么。

    谁知道这个时候便讲到：“你知道吗？你的白雪是一只小母狮子，他呢有自己的想法，毕竟人家是一只上古神兽，做什么事情了的话，肯定不会被你给指使的。”

    “所以无论如何发生什么事了的话，我希望你自己心里面清楚也都明白，白雪自己也是非常厉害的一只小狮子，接下来的时候呢，你说不定还要跟他进行协商，才能将他带走呢。”

    听到梁小静这样说了之后呢，龙天就有些不太理解了，明明是自己的宠物，现如今的时候为何要还要进行这样子的协商呢？

    不过多多少少了的话还是觉得有些莫名其妙的说实话，以白雪的这种性格了的话应该不会随便跟人家走的，可是现如今的时候就这样被别人给带走了。

    除非那个人应该也是挺帅的吧，想到这里了之后呢，龙天便觉得有些好奇了，要是这个人真的很帅了的话，这一下子龙天还是觉得有点意思的想到这里了之后。

    那便笑了笑说道：“那你的意思就是告诉我白雪有自己的想法，他是一只母狮子，如果接下来的时候跟人跑了的话，也只会跟一只特别厉害的公狮子或者是公的人类走，是吗？”

    龙天说完这句话了之后呢，小剑当时的时候就点了点头，说实话小剑早就已经认识到了这件事情的问题，白雪明明就是自愿的，可是现如今的时候龙天召唤。

    他居然还召唤不回来了的话，那就说明白雪这一只小狮子肯定是移情别恋了，这一下子的时候龙天就有一些恼怒了，本来这就是属于自己的一个宠物。

    现如今被别人偷走了也就算了，竟然这一只白雪还觉得这个人比自己帅，龙天当然是不服气了，于是就想闯进这个雷城，谁知道雷城的外围竟然有一层电网。

    当时龙天碰到了之后呢就感觉全身酥酥麻麻的，可龙天觉得不敢相信，怎么可能呢？在这个时代怎么可能会有电网这种东西来阻拦着自己呢？

    龙天不太理解了，这一下子便朝城门上喊道：“你们在这里使这些小手段算什么英雄好汉，有本事跟我出来斗一斗呀，有本事叫上你们的城主，我倒是要看看你们是谁偷了我的小宠物，接下来的时候绝对不会放过你们的。”

    说完这句话了之后呢，城门上面果然看出来了几个人的头，这几个人看起来一看就是村民的那种样子全副武装，一看就是非常的害怕，估计就是那种轮流换班的那种。

    果然呀，这个村子就是自给自足的，上面的那一群村民见到了下面这一种怒喊的人，自己并不认识了之后呢，便刚想把头缩回去。

    龙天当时的时候就感觉到自己不被尊重了，毕竟再怎样来讲了的话，龙天还是那种有身份有能力的人，现如今的时候被别人这样子提示怎么想怎么就觉得有点不舒服。

    当时的时候呢就皱了皱眉头，不知道该说些什么了，看到龙天这样受别的一个表情了之后呢，所有人都笑了笑，龙天感受到了大家对自己的嘲讽了之后呢，就非常的生气的跟他们说到了。

    “你们这一群人都是什么意思呢？我觉得还是挺好玩的，怎么回事跟我待在一起了之后是觉得不爽是吗？要是真的是这样的一个想法了的话，不如我现在的时候把你们给带走吧。”

    这一下子大家才发现了，龙天估计因为这件事情有点生气了，他们都不敢再说些什么，也都不敢讲些什么了，只敢乖乖的闭上了嘴。

    这一群村民听到了龙天在这里耀武扬威，对别人发脾气了之后呢，一下子不知道是正义感使然还是怎么的了，直接就想冲出来救下自己的队友。

    龙天看到了之后呢便找到了机会，于是就对他们骂的更加的凶了，当时景天在旁边有点看不懂，这到底怎么一回事，毕竟景天能够感觉得出来。

    龙天的表情还有语气了的话，都不像是很生气的样子，可是他说的那些话看起来就好像非常恶毒的那种感觉，想到了这里了之后呢，景天就觉得有点不太对劲了嘛。

    皱了皱眉头了之后没有说些什么，只能乖乖的在这里挨骂，谁知道骂了一会儿了之后呢，城门竟然缓缓的被打开了，那两个守门人居然突然就跑出来了。

