    “猎鹰1号……猎鹰1号……！”

    就在这时，一个滋滋的电流人声从某个地方传来。

    凑活海心中一惊，这不是爸爸的声音吗？

    他顺着声音源头看去，就见一只皮古蒙的嘴里正叼着一个对讲机，正是他随身携带的。

    “猎鹰1号，猎鹰1号，快回答我！”对讲机那边的凑潮还在尝试呼叫。

    于是凑活海急忙拿起了对讲机：“爸爸，爸爸你听得到吗？”

    “活海，能听到吗？”

    相隔数万光年的另一边，凑潮听到儿子的声音后，立即喊道。

    “你现在在哪里？”凑澪也非常担心。

    凑活海回答：“我不知道，但这里有三个太阳……”

    “还有吗？”

    光凭天空上有三个太阳，凑澪还是无法准确推断凑活海所处的星球范围。

    毕竟在这个宇宙中有着三恒星系统的星系有很多。

    “我看看，”凑活海努力想要往天空中找出其它的特征，“隐约能看到空中有一束直线。”

    “那一定是外环，那颗星球有像土星一样的外环，这么说它类似太阳系的行星。”凑澪立即在电脑上搜索了起来。

    “那你很可能是在霍斯特21！”

    “电波的发送来源解析完毕！”达令此时也说道。“位置是73234649！”

    “距离为7452光年！”

    “那就将强子粒子加速器的发射目的地设置为那个地点！”凑澪接着说道。

    “不用那么麻烦了。”

    就在这时，雷文的声音突然从对讲机那边传来。

    “诶！”

    “这个声音，是雷文哥！”

    此时，雷文出现在了凑活海的身边，正准备回去地球的他，也打算顺带着将凑活海给带回去。

    至于和托雷基亚的约定，他认为这不算是违反，毕竟无论他插不插手，凑活海最后还是能成功回到地球。

    “雷文哥，你怎么会在这里……”凑活海又惊又喜的看着雷文。

    “先别管这么多了。”

    雷文直接在面前打开了一个小型的时空旋涡。

    因为这是在同一个宇宙的缘故，距离也很近，所以并不需要变身就能施展这种能力。

    于是雷文一把抓起了凑活海先将他给丢了进去，自己则朝着身后丑萌丑萌的皮古蒙们挥了挥手。

    爱染科技大楼里。

    哗！

    在凑潮和凑勇海等人的身后，突然间一个旋涡通道出现。

    紧接着凑活海狼狈的被扔了出来。

    “好痛啊……”

    “雷文哥你轻点啊！”

    凑活海此时趴在了地板上，还没反应过来就已经回到了地球。

    “活海！”

    一旁的凑潮激动的看着他。

    “活海哥！”凑勇海此时将其给扶起。

    随后，雷文也从旋涡之中出现，手中还拿着一个造型古怪的外星水果，是那些皮古蒙送的食物。

    “真是麻烦你了雷文桑，跑这么远将活海给带了回来。”凑潮此时感激零涕的说道。

    “不用在意，我也是刚好在追寻那个幕后黑手才出现在那个星球的。”雷文也说道。

    “幕后黑手，就是之前出现的那个家伙！”

    凑勇海顿时想起了不久前对他们冷嘲热讽的托雷基亚。

    “那家伙把我和户井给骗了，我绝对饶不了他！”凑活海捏紧了拳头。

    “因为一些原因这一次我不会出手，这次的危机就交给你们自己处理了。”雷文看着凑家兄妹，对他们说道。

    虽然没怎么看过这部剧场版，但他大概还是知道最后的结局是三兄妹合体成的格罗布出现打败了敌人。

    也就是说，马上凑朝阳就会变成格丽乔奥特曼了。

    不过是否会如原剧一样发展还不好说，毕竟原剧情里美剑沙姬是死了的。

    虽然她最后还是将手中的回旋闪光留给了凑朝阳，但难免不会出现什么差错。

    “没问题，就交给我们吧雷文哥。”凑活海也坚定的回答。

    于是乎，凑活海带着弟弟和妹妹，还有小陆一起往外跑去。

    “那个怪兽的身体里，有我非常重要的朋友，一定要把他救出来。”凑活海看了眼凑勇海和小陆，接着说道：“大家一起来帮我吧！”

    “好！”

    小陆立即回应了他。

    于是凑活海和凑勇海便如往常一样，来了个碰拳击掌的动作，接着同时拿出了回旋闪光。

    “染上我的本色吧，罗布！”

    【兄弟之力，合二为一！】

    两兄弟开局直接使出了目前的最强合体形态，罗布奥特曼！

    另一边，小陆也掏出升华器变成了原始形态。

    凑朝阳也随即变成了格尔吉欧雷吉纳。

    一下子三个巨大的身影便出现在了正在破坏的黑蜧面前。

    罗布和捷德上前就是对其一顿暴打，随后两奥分别让开至一旁，交由格尔吉欧雷吉纳做出远程攻击。

    【艾尔加三重加农炮！】

    这一招的威力不容小觑，曾将状态一般的罗布给打的直接解体。

    哧——！

    就在格尔吉欧雷吉纳蓄力完毕后，光线径直朝着黑蜧发射而去之时……

    “哗！”

    只见一个诡异的身影突然出现，单手就将光线给化解。

    正是一直隐于幕后的托雷基亚。

    “你竟然能从那颗星球回来，还真是好运啊。”

    他当然知道是雷文将其带回来的，不过也根本拿对方没辙，只要雷文不亲自出手干扰战局他就很满意了。

    “你这家伙，将人心玩弄于股掌之中，我绝对饶不了你！”捷德也放出了狠话。

    他这次直接换成了尊皇形态。

    “你们这些雕虫小技，根本就对付不了黑蜧。”

    只见托雷基亚亲自上场，先是在近身战斗上压制住了尊皇形态的捷德，紧接着身体飞向空中，化作了一道紫黑色的龙卷风同时袭击罗布和捷德。

    轰隆！

    这一招，直接就将他们俩给打回了普通形态。

    罗布兄弟一分为二被迫解体，捷德也变回了原始形态。

    “好强……”

    他们三个此时都亮起了红灯，难以置信的看着面前的托雷基亚。

    “哈哈哈哈……”托雷基亚得意的笑道。

    就在这时，格尔吉欧雷吉纳的身体突然发出了金色的光芒。

    咔嚓……

    紧接着它的身体整个对半裂开。

    内部此时被一阵金色璀璨光芒包裹，渐渐地出现了一个人影。

    ……

    【作者题外话】：求银票！

