    叶不凡现在被软禁在囚房里，但只是做做样子，甚至连牢门都没有关，他安静的坐在草席之上，眼底有着浓浓的黑眼圈，从昨天到现在，他未曾合眼过。

    昨日，他带着被鸡大仙捆扎好的几人，赶了大半夜的路，在太阳升起之前，总算是赶到了青云城城门口，他这架势，门口驻守的士兵把他半押半送的带到了官府，然后自当少不了一番盘问，叶不凡也就一五一十的答了。

    “是鸡大仙消灭了作恶多端的黑风寨，命我黑风寨的强盗带到官府，我曾经也是黑风寨的一员，听到鸡大仙的教诲，想要改过自新。”

    他如是说道，他本可以把自己干干净净的从中摘出去，给自己编造一套干净的身世，但叶不凡没有，不是怕鸡大仙在暗中看着他，而是选择直面自己的错。

    叶不凡看着漆黑安静的地牢，只有几道光那个狭小的窗口穿光，看着虚掩的牢门，他心中有些不解，这是做什么？

    “他们现在已经确认了黑风寨被消灭的情况，只是他们更倾向黑风寨的毁灭是因为发生了火灾。”一个声音在空荡荡的牢房响起。

    叶不凡瞳孔缩了缩，昨日他本来和其他黑风寨强盗被关在一起的，但他们对自己深恶痛绝，用看叛徒的眼睛死死看着自己，嘴里说着污秽不堪的辱骂之词。

    狱差嫌吵，就把他单独带了这边的空牢房，只是这里更阴暗一点，里面铺的草席草堆都受了潮，有股难闻的味道。

    “你是……小金子？”叶不凡分辨出了是谁。

    又变回那个普通少年的权卿，从黑暗中走了出来，他冷声道：“你没资格这样叫我，再有不敬我就割了你的舌头。”

    “对……对不起……”叶不凡低下头，小声道歉，心中暗道一句，这少年这么变化这么大，但心跳猛的停滞了一下，对了，鸡大仙不是说他姓“权”吗？那也正常，毕竟是拥有神血的皇族，这种姿态才对呀……

    但看来这个皇族少年对鸡大仙十分信赖且亲近。

    权卿又露出笑容，他不是原谅了叶不凡，而是因为根本没有将这个小人物看在眼中：“你知道吗？他们在讨论怎么处置你呢，若是你推门出去的话，就会被冠以越狱之罪处死，那他们就好好吞下剿灭黑风寨这个大功劳了。”

    叶不凡愕然，看着那虚掩的门，脸上微微有了一些害怕，他恭敬道：“多谢殿下告知。”

    对于“殿下”这个称谓，权卿也不大喜欢的，他挑挑眉道：“这只是为了名正言顺的处死你而已，你哪怕不‘越狱’，也迟早被杀掉，没办法，这么大的功劳，诱惑力实在是太大了。”

    “这……”叶不凡眼中有过恼意，最后愤怒还是熄灭了，他苦笑道，“或许，这就是我的命吧……”

    “那样就白费了一番她的用苦良心。”权卿道，不知道这个叶不凡死了，她会不会又痛苦什么积分没了。

    “她？鸡大仙？”

    “是的，你不是快引起入体了吗？引起入体你的身体素质会高出普通人一大截，小小的越狱不在话下。”

    叶不凡面露难色，什么是引起入体？他从未听闻，只知道修仙的境界有练气筑基什么的，他道：“我……资质很差，实在……”

    话未说完，权卿扬手，一枚金色的丹药抛出，叶不凡本能将它接住，不解的看着：“这是……什么？”

    “这是有利于引气入体的丹药，可以让效果事半功倍，很差的资质，说不定能变成平庸的资质。”权卿道，并不准备把口诀告诉他，顾锦年说口诀可以缓解痛苦，让灵气纳入效果更好，“这是你的荣幸，不要让我失望。”

    “鸡大仙赐给我的？”叶不凡双手捧住丹药，眼中泪光闪闪。

    权卿皱了皱眉毛，他不想这人和易枝姬牵扯上太多……若是作为下属的话，勉强可以？

    “是的。”权卿点点头。

    “是，我绝对不会辜负鸡大仙的期望。”说完，他没有丝毫犹豫，直接把丹药吞下。

    ……

    “这真的是侧门吗？”走到城门底下的易枝姬感慨道，刚刚离得远，又是鸡形态，躲躲藏藏的都没有机会仔细观察这座城。

    她唤出地图又确认了一下，确实是侧门，她还以为自己兜兜转转迷路到正门去了。

    那扇城门不知道用什么木材所制，似乎在散发着虚无缥缈的白烟，正顶上雕琢着一只异鸟，栩栩如生，仿佛下一刻就要脱开束缚，一跃九霄。

    易枝姬与它“对视”，能够看到它眼中蕴含的傲慢，不知道是不是自己想多了，她总觉得上面的异鸟再瞪着自己一样。

    也不知道是不是自己勾着脑袋看太久了，这幅没见过世面的样子，引来了笑话。

    “瞧瞧那人没见过世面的样子，怕是第一次到青云城。”

    “这野丫头不会也是来参加仙门招生的，讨厌死了，仙门招生的门槛就不能抬高一些吗？”

    易枝姬闻声望去，开口的是一男一女，看着二十多岁，身着黑白色衣袍，旁边还跟着十几个穿着同款衣袍的少年少女。

    易枝姬歪歪脑袋，心中按戳系统：“是给我上buff了吗？标准的路人挑衅，然后疯狂打脸套路。”

    【请时刻记住，您是个战斗力5的弱鸡。】

    “切……归根结底，是你这个系统太没用。”易枝姬小声嘀咕。

    随行的一个少年看了一眼易枝姬，然后拱手对开口的一男一女说道：“师兄师姐，让我赶她走吧。”

    女子点了点头。

    那少年向着易枝姬不紧不慢地走了过来。

    “停，有话好说，别冲动说不准我是个深藏不露的高手。”易枝姬摆出防御的架势。

    少年却对她做了一个请离的手势，道：“不好意思，这位小姐，我们太玄宗要在这里请神鸟，无关人不得入内。”

    少年既然意外的好说话，不过他这番话，让身后的女子皱了皱眉头，她道：“岳云鹏师弟，我不是要你赶她走吗？我们太玄宗的弟子，何须对一个凡人客客气气。”

    岳云鹏回头歉意道：“不好意思，师姐。”

    【不对。】

    “嗯？”易枝姬疑惑道。

    

