    叶九州这一剑，看似平平无奇，甚至没有引起任何破空声。

    仿佛，这就是一柄普通长剑，就是一招普通斩击，像是普通人拿着一柄普通长剑，做出了再普通不过的挥砍动作。

    实际上，杀意惊天！

    剑气携带的恐怖破坏力，仿佛万米深海汹涌激荡的暗流，表面看不出任何异常，内部却蕴含着无法形容的磅礴伟力。

    一剑。

    就一剑！

    前方百米之外，金莲会五大强者同时色变，拼命施展天人之力，借助阵法增幅，在身前构建出一道恢弘闪烁的透明壁障。

    五行之御！

    这已经是他们能够施展出的最强防护手段，即使是一枚反器材穿甲弹，都能被他们轻松拦下！

    然而……

    “嗤”的一声轻响！

    铜墙铁壁一般的透明壁障，被叶九州这一招无形剑气，轻而易举的切割粉碎，威力几乎没有任何损耗，从佝偻老者身躯一闪而逝，又继续向前，掠过了另外四位半步天人的身躯。

    一招毙命！

    高丽国最强的五位高人，跻身半步天人境的超凡强者，被这一剑之威直接斩断身躯，带走了所有的生命气息。

    连一声惨叫都没能发出，当场身死！

    “不，不可能！”

    不远处奥迪车队，黄有发坐在后排座，前一刻还是满脸猖狂，这一刻已经满脸惊骇，心脏几乎从嗓子眼儿里跳出来。

    金莲会的五位高人，居然，死了？

    被叶九州一剑斩杀？！

    这就是战神殿主，这就是全球最强的不败战神？

    不……不是战神，他早已超越战神，超越了金莲会五大高人，甚至不亚于真正的天人！

    “黄有发！”

    杀死金莲会五大强者，叶九州仿佛只是做了一件微不足道的小事，对他们的尸体看都不看，缓缓走到黄有发所在的奥迪A6旁边，漠然开口：“现在，轮到你了！”

    稀里哗啦！

    奥迪A6里面，黄有发浑身一颤，裤裆里一片湿热，吓得大小便当场失禁，车厢里一片污秽，臭气熏天。

    脑子里只剩了最后一个想法。

    完了！

    “不，不，不要杀我！”

    极致的恐惧之中，黄有发仿佛抓住了最后一颗救命稻草，猛地冲出奥迪轿车，对着叶九州双膝跪地，一边疯狂磕头，一边脸上哭喊：“我有用，我还有用！”

    “你不是要寻找神武玉佩的仿制品吗？我知道它在哪里！”

    “玉佩是我黄家祖传，后来由于经济危机，不得已变卖玉佩，卖给了瀛东国的井上家族！”

    瀛东国，井上家族？

    叶九州思索片刻，而后缓缓抬起手中长剑，目光陡然一寒：“只凭这个消息，不足以保住你的性命。”

    “被你残害致死的那些女孩儿，需要一个交代！”

    唰！

    剑光一闪，人头落地！

    黄有发的脖颈直接断裂，肥呼呼的大脑袋在地上滚了几圈儿，一腔热血足足喷出三四米，无头尸体在地上抽搐几下，而后彻底静止！

    “君上！”

    也就是这会儿工夫，九州战机已经垂直降落，以青龙战尊为首，战神殿四大战尊，九大战王，对着叶九州齐齐躬身，异口同声：“殿主威武！”

    这次动静闹的不小啊，大伙儿居然都来了……

    叶九州摇头笑笑，又把长剑随手扔给朱雀战尊，而后笑容浓郁：“青龙，恭喜，你也已经是战神了。”

    “战神强者，足以统率一方，我回去和龙主说一声，你……”

    啪！

    青龙战尊单膝跪地，神情无比恳切：“战神也好，武圣也罢，青龙一身所学，全都是君上所赐，青龙永世追随君上，请君上收回成命！”

    这家伙……

    “起来吧。”

    叶九州摇头笑笑，抬手轻轻一摆，一股无形气劲把青龙战尊搀扶起身，而后思索片刻，沉声开口：“青龙和朱雀留下，其他人原路返回大本营。”

    说完毫不犹豫，带着青龙战尊和朱雀战尊，往SKP通讯社总部走去。

    这边的事情已经结束，接下来，该回去告诉芷秋和韩彩妮了！

