
　　上官仪听完后也是一副赞同的神情，说道：“陛下所虑有理，如今长安这里，需要军队坐镇，确保大局的稳定。薛将军的军队，坐镇在长安，策应四方。哪里出现问题，薛将军立刻派遣士兵平定乱局。而陛下亲自北上，有陛下在，足以稳定局势。”

　　马周主动道：“陛下，臣跟着您返回了长安，而如今长安方面暂时没有战事。这一次，臣请求跟着陛下北上，前往辽东。”

　　此前的马周，是跟着萧元奇的。

　　作为萧元奇的军师。

　　攻打黔中道一战，因为相对比较轻松，比较容易，所以马周是留在杜启的身边，协助杜启处理政务。在杜启北上时，马周也跟着一起北上。

　　眼下了当再度有战事发生，马周主动请战，便希望和杜启一并北上。

　　关之澜也主动道：“陛下，臣也请求北上，参与覆灭高句丽这一战。高句丽这等蛮夷小国，竟然敢借着投降的理由，直接算计马将军。如此事情，绝不能忍。这一战，必须要让高句丽付出代价。不，不是付出代价，就是覆灭高句丽。”

　　上官仪这时候也是一下反应过来，他也不甘落后，说道：“陛下，臣也请求北上参战。毕竟如今长安方面，不需要人镇守。”

　　这个时候的口风，全都变化。

　　一众人齐齐请战。

　　他们可都不愿意留下来坐镇长安，原因很简单，留在长安根本没有什么事情。要说各地虽说刚刚归附，可实际上，却也不至于出事情。

　　杜启颔首道：“你们三人，自是随朕一起北上的。传令下去吧，安排薛仁贵留守长安。明日一早，我们启程北上。”

　　“是！”

　　上官仪立刻就应下。

　　安排这些，都是他在负责。

　　上官仪、马周和关之澜三人齐齐退下，而上官仪便径直来到军中。他见到了薛仁贵后，没有兜圈子，开门见山就说了要薛仁贵留守长安，而杜启带着他们北上辽东的事情。

　　薛仁贵一听，情绪一下激动起来，更是按捺不住的想要北上。

　　他一副不情愿的样子，说道：“上官阁首，如今天下平定。长安这里，又有蓝昌河治理。各地官员，也都是归附，都是直接进行了调整的。在这一前提下，我的兵力没有必要留下，是可以出兵北上的。”

　　顿了顿，薛仁贵再度道：“最关键的是，我的兵力北上后，使得马远的人数增加，要覆灭高句丽，那就更是轻松。这一战，请你回报陛下，我愿意参战。”

　　上官仪摇头道：“薛将军，这是陛下的命令，没有商量的余地。你认为后方稳定，不会出现问题。可万一被居心叵测之辈利用，有人煽动地方的作乱。到时候官府没有兵力镇压，以至于局势愈发的恶劣，你能担得起责任吗？”

　　薛仁贵讪讪一笑。

　　他可担不起这样的责任，因为这种事情太严重了。

　　那可是大事情。

　　上官仪继续道：“薛将军，留下你，是因为你能坐镇局面。更因为你南征北战，经验丰富。一旦真的出事了，你能勘平乱局。所以眼下，你就不要多说什么了。总之一句话，你留下便是，陛下需要你留在长安。”

　　薛仁贵叹息道：“我知道了。”

　　话已经说到这个份儿上，他自然就没什么好说的，遵从命令就是。

　　薛仁贵话锋一转道：“上官阁首，陛下突然北上，可是北边出了什么状况。按照此前的消息，应该是马远要结束战事，覆灭高句丽也不难。怎么突然间，要北上去驰援马远。”

　　上官仪知道马远的消息，肯定是瞒不住的，而且也不会隐瞒，所以直接说了马远身受重伤的事情。上官仪说完后，就开口道：“该说的，我已经说了，薛将军，长安乃至于各地，那就交给你镇守了。”

　　薛仁贵道：“保证完成任务。”

　　上官仪起身离开，在上官仪离开后，他不曾马上会自己办公的署衙，而是又走了一趟刺史府，前去见京州刺史蓝昌河。

　　在上官仪的面前，蓝昌河是极为规矩的，不敢有丝毫的逾越。即便上官仪品阶没有，可是上官仪那是杜启绝对的心腹。

　　蓝昌河把上官仪引入大厅中，就道：“上官阁首今日来，可是有什么事情？”

　　上官仪说道：“我即将随陛下北上，参与覆灭高句丽的最后一战。接下来薛仁贵方面，会留守长安，策应长安乃至于各地的局势。一旦出了什么问题，你直接找薛仁贵。另外，薛仁贵这里如果有什么逾越的地方，你安排人直接上报。”

　　他之所以来一趟，就是担心薛仁贵这里出问题，给蓝昌河这里敲个警钟。

　　蓝昌河闻言保证道：“请上官阁首放心，我会安排好一切的。如今天下平定，夏国定鼎天下，不会出现反复的。更何况百姓对陛下，那是万分拥戴。谁若是敢反抗，那就是自找死路。所以这一点，上官阁首尽管放心。”

　　上官仪笑道：“有了蓝刺史的这一番话，我也就放心了。”天籁小说网

　　说完后，上官仪起身就离开。

　　他回到自己的营帐收拾一番，毕竟明日一早，那就有的收拾行李准备北上。

　　翌日，清晨。

　　七月的阳光早早的，已经洒落在城头。

　　杜启一行人已经启程出发。

　　这一次杜启出发北上，随行带着的兵力，只有六百亲卫，这都是骑兵，由摩勒多率领，护卫杜启的安全，上官仪、马周和关之澜随行。为了要赶时间，杜启都不曾乘坐马车，也是骑马赶路，不至于速度太慢。

　　杜启一行人从长安出发北上，另一边杜启安排了人火速赶赴江都，吩咐停靠在江都的所有战船，沿着京杭运河北上。京杭运河，有从长安到江都的，除此外也打通了从长安到涿郡的水路。如此一来，战船可以从江都直达涿郡，再从涿郡出海北上。

　　水路战船北上，能策应杜启行动。

　　杜启吩咐了就不再去管，一行人快速赶路，过了洛阳再北上冀州，一路往北。等杜启一行人进入渔阳县境内时，已经是进入了八月。

　　八月的天气，渔阳县这里阳光明媚，晒在人身上不热。

　　杜启一行人抵达县城后，径直往军营去。当杜启抵达时，来济亲自到了营地门口，迎接杜启的到来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1352章 北上渔阳免费阅读。https://xs.23sk.com 