    王冕一直命人关注着盘古大陆内的动静，此事由潜龙修士全权负责。

    在发现盘古修士降临之后，王冕便在第一时间得到了消息，他们发现这些盘古修士，并没有攻打天狼星主星的意思。

    反而是在广袤的星空当中，建立起了营地，数百万艘的星舟像是乌云一般，压了过来，遮蔽着这片星空，让人喘不过气来。

    正如黎昊阳所料的一般，这些星舟在出现后，便立即朝各大星域而去，根本没有任何停留的意思。

    而在那片星空中，只停留一万艘星舟，这些星舟中的修士，全都从星舟中走出，并且立即在星空中建立起的营地。

    不到半日的功夫，他们便在星空中建立起了一座城池，这座城池完全是由各种法宝打造，每一块砖瓦上，都篆刻着符纹。

    整个城池，都被阵法包围着，想要攻进去，得先破掉那些阵法，不用说，这城池内，还有传送阵的存在。

    倒不是为了溜之大吉，而是为了随时将此地的战况，汇报回去！

    易阡陌得到消息时，对方的大军已经分出去了，一亿修士分出去了九千九百万，只剩下了一百万最精锐的修士留在了此地。

    王冕算是松了一口气，这段时间他做了两手准备，第一手是将天狼星域大部分的修士，全都迁入了天狼主星临近的星域当中，避免战场过于分散，他们受到波及时被屠杀掉。

    第二手便是将被操练好的一亿修士，分散到了临近的一万星域当中，只留下了一百万精锐在此地！

    同样，在这一万星域内，都建立起了通往小北斗星域的传送阵，只要情况不对，他们便立即从传送阵内返回。

    王冕当然不相信黎昊阳，所以他需要做这两手的准备，万一黎昊阳的情报有误，又或者对方临时变卦了怎么办？

    “这是战书！”

    嬴驷说道，“对方指名道姓，要你前去与他决战！”

    易阡陌扫了一眼，战书里面就一句话“小儿易阡陌，前来领死！”

    他抬手将这战书捏碎，问道：“王冕那边进行得如何了？”

    “分了九千九百万，分别进入九千九百个主星域埋伏，只要他们的人一到，便可决战，剩下的这一百万，便是你说要留下的！”

    嬴驷说道。

    “按照日程来算，各大星域的战斗，将会在什么时候结束？”

    易阡陌问道。

    “路程有远有近，最近的应该数日的时间，最远的应该在三个月之内会有结果！”

    嬴驷说道，“三个半月内，星域内的战况，会彻底明朗！”

    “走！”

    易阡陌说道，“叫上一家老小，去见见世面！”

    嬴驷苦笑，但他也知道，这是一个难得的机会，此战胜负决定着整个星域的未来，又有什么能够比见到伐天军战胜盘古修士，更能鼓舞人心的？

    等到易阡陌赶到星空时，只见此地也已经有数亿修士整装待发，除此之外，临近的星辰上，一些修士也早已经准备好了。

    易阡陌问道：“怎么回事？”

    “障眼法。”

    嬴驷说道，“总不能就一百万对一百万吧，对方要是看出不对劲，到时候将人全部召回，那又有变数了。”

    易阡陌点了点头，这肯定是王冕安排的，对于王冕的谋划，易阡陌都有些佩服起来，这些小细节看起来很简单。

    可真到了这种时刻，许多人都是想不到这种细节的，而在战场上，细节决定的是生死！

    当易阡陌到来后，只见青衣等人早就在此等候，这一百万的修士的主帅，说是易阡陌，其实并不是。

    一名身穿战甲的中年汉子上前道：“拜见龙帝陛下！”

    易阡陌看着他有些眼熟，仔细一打量才发现，这是王冕的儿子王贲，在很久以前，他们是有一面之缘的。

    “虎父无犬子啊。”易阡陌赞赏道。

    “多谢陛下赏识，王贲愿为陛下赴汤蹈火，万死不辞！”

    王贲说道。

    “死什么死，活着不好吗？”易阡陌说道，“我还要让你去揍对面那些得意的家伙呢。”

    王贲扫了一眼，一副跃跃欲试的样子，易阡陌这才认真起来，道：“此战你有多大把握？”

    “若是一对十，我一点把握没有，但若是一对一，我有五成胜算！”

    王贲自信地说道。

    “五成？”

    一旁传来一个刺耳的声音，道，“你这一百万修士，虽都是荒古仙体，可是，你也得看看对面是谁！”

    这人正是黎昊阳，他是来看戏的，在见到易阡陌跟着轩辕空分兵后，他都不知道易阡陌哪里来的底气。

    这也不怪他，毕竟练兵可是天狼星域的最高机密，除了那些进了冥古塔的修士知道之外，其余没有进冥古塔的修士，一概不知！

    易阡陌扫了他一眼，黎昊阳立即闭上了嘴，王贲到没有被打击到士气，他手底下可是父亲精挑细选出来的精兵强将，也可以说是诸天星域，最强的军队，五成胜算只是因为面对的也是盘古大陆的精锐修士，他这才如此保守的！

    他见易阡陌是青年，而现在看着中年的样子，也是因为久经战争磨砺出来的，王家子孙皆是军武中磨砺而出，可不会被几句话吓到。

    “接下来该怎么打？”易阡陌问道。

    “等！”

    王贲说道，“此城此阵，吾等若是强攻，怕是堆上一千万修士都不够，这是一个诱饵，我们只需要等！”

    “等什么？”易阡陌问道。

    “等到父亲那边胜利的消息，便可以让他们出城与我们决战！”王贲说道。

    易阡陌看着王贲，脸上露出了满意之色，道：“那就坐着等吧，反正也就是三个月的时间，慢慢跟他们耗。”

    一旁的黎昊阳无语，心想你一个星域之主，竟然还得听手底下人的话，也太丢脸了吧！

    但易阡陌根本不在意，因为他也知道，这城池的坚固，他当然不会让手底下的人白白去送死！

    在盘古修士看来，他们只是土著，可在他看来，这些可都是他的心肝宝贝。

    易阡陌这边摆下阵势，却没有丝毫动静，这让轩辕空这边，有些疑惑了起来。

    “他们不着急吗？”轩辕空问道。

