    第222章人类幼崽就是笨笨的，要教

    就在她满眼羡慕的时候，苏酥递过来一块蛋糕。

    “这个给你，这个好吃！”苏酥说。

    看着面前的小蛋糕，秦洛芸明显愣了一下。

    第一次苏酥给她吃的那颗看起来很不好吃的糖果她在苏酥把她爷爷丢出去之后就扔进了垃圾桶里。

    她认为苏酥故意的，专门给她一颗不值钱的糖果。

    可是今天苏酥居然给她吃这么漂亮的小蛋糕了！

    “快吃，我妈妈说小孩子每天只可以吃一小块甜甜的蛋糕，这块比较大，大人看到了会不让吃的！”苏酥说。

    “嗯……”秦洛芸看着面前精致漂亮的小蛋糕，咽了口口水，然后拿起小勺子，大快朵颐了起来。

    然后苏酥自己也拿了属于自己的那一小块，美滋滋地吃了起来。

    陆湛禹温柔地看着苏酥在那边小口小口吃着甜食。

    小家伙是真的很喜欢吃甜的，很讨厌吃苦的。

    霍霆把苏酥拉过来，问：“这个女孩之前害你你忘了？你还跟她吃东西？”

    “可是我是姑姑啊，她是我的小侄女，小孩子做错事情是要给改正的机会的。”

    “什么姑姑侄女，她还比你大了一岁呢！”霍霆没好气地说道。

    “可是她还是人类幼崽呀！人类幼崽就是笨笨的，要慢慢教。”苏酥解释道。

    “那你之前怎么对我这么凶？”霍霆不服气了。

    “你之前不乖，要凶，但是我现在已经不凶你了。我爸爸说了，知错能改的就是好孩子。”

    “那要是知错不改的呢？你还继续凶？”霍霆好奇地询问。

    苏酥：“不改的啊？不改的就不要了，丢掉。”

    霍霆：“还丢掉，丢哪儿啊？”

    苏酥：“垃圾桶，有害垃圾！”

    霍霆：“呃……”好像有点道理。

    车子很快抵达了目的地，一个位于城郊外的小池塘。

    池塘不算大，水也不深，周围环境清幽，不闹腾，十分符合小朋友们的要求。

    到了地方，保镖们把帐篷烧烤架给搭好后，霍霆便命令随行而来的管家保镖统统离开。

    旁边就只留下秦予澈和秦予泽两个大人。

    众人虽然嘴上答应得好好的，实际根本没走远，躲在树丛后面头看着，时刻盯防着。

    “苏酥你要钓什么鱼？”陆湛禹问苏酥，钓不同的鱼要用不同的钓竿和鱼饵。

    “钓小龙虾！”苏酥坚定地说。

    今天晚上要让漂亮侄子做香香的小龙虾吃！

    小龙虾要用什么鱼饵呢？

    不等陆湛禹从鱼饵箱里面找到合适的饵，就见苏酥跑去装着烧烤食材的旅行冰箱里面拿出来一根新鲜的大鸡腿回来。

    然后苏酥把大鸡腿用钓鱼线绑住。

    小丫头这操作是认真的吗？拿根鸡腿就能钓到小龙虾？

    “苏酥，你这是在干嘛？”秦予泽好奇地问道。

    “钓小龙虾！”

    “这样能钓得上来吗？”秦予泽没钓过小龙虾，看到苏酥这操作，好奇心满满。

    “小侄子笨笨，姑姑教你！”苏酥说着便把手里的钓鱼线塞到了秦予泽的手里面，“你把鸡腿放到水里。”

    (本章完)

