    李坤看到自己的闺女李小娜抱着沈勇，两人的嘴都快要亲上了！

    这已经不是平时他们那种干兄妹之间的抱抱了，已经上升到情侣爱抚的层面了。

    而且，还播放着如此撩人心拨的音乐，这么的有情调，这是要干什么？

    试爱吗？

    偷吃禁果吗？

    李坤简直不敢想象，如果不是自己及时赶到，及时制止了他们这种行为，恐怕十个月后，自己都要当姥爷了！

    闻言，李坤心里这个气呀，呼吸急促，话都说不出来了，脸黑得跟一块蜂窝煤一样，要多难看有多难看！

    “坤叔！事情不是你想象的那样啊！”

    沈勇连忙解释道，“我是来帮小娜解决杂交药材的种植问题的！”

    这时，李坤终于缓过来一点，极其气愤地道：“沈勇，你个小杂种！亏我一直这么相信你，没想到你竟然是这样一个人！竟然做出这么龌龊的事情，想要霸占我的女儿！简直太过分了！你给我出来！我今天非要打断你的腿不可！”

    说完，李坤转身去拿放在墙角处，种菜用的铁耙了。

    沈勇和李小娜，两人从阴棚里出来。

    “沈勇哥哥，你快走啦！我爸要打你呢！”

    李小娜颤颤巍巍地道，声音因害怕而变得颤抖。

    她从来没有见父亲生过这么大的气，连忙推着沈勇，想让沈勇赶快离开，不然的话，她也不知道父亲会怎么打沈勇。

    万一要是打出个好歹来，怎么向干妈交代啊！

    “我不走！”

    沈勇倔强地道，“我又没有做错什么！我凭什么要走！走了就更解释不清了！”

    “都到这时候了，管它什么解释清解释不清呢！解释不清更好！我刚好嫁给你！”

    李小娜着急地道，“可是，现在情况紧急，你没看到我爸要拿铁耙子打你吗？你先逃跑，避一避，我替你拦着！”

    “不用！”

    沈勇坚决道，“就是你爸拿枪指着我，我也不可能逃跑！我也不可能让你替我受罪！”

    沈勇知道，就算是自己跑了也没用，跑得了和尚跑不了庙！

    都是一个村的！

    就算今天躲过去了，那肯定也是躲得过初一躲不过十五！

    迟早要面对！

    而且误会这种事，必须趁早解释，不然的话，越拖，事就会闹得越大！

    更何况，沈勇如果自己跑了，李坤肯定会拿李小娜撒气，就算不打她，也肯定会骂她！

    沈勇心想，与其这样，那倒不如让李坤打自己！

    这时，李坤已经拿了铁耙冲了过来。

    “沈勇哥哥！你别说了！你快走！快走啊！再不走就来不及了！”

    李小娜推着沈勇的后背，着急地道。

    但是，沈勇站在那里，纹丝不动！

    “小子！休想跑！我今天要是不打断你的狗腿，我就不姓李！”

    李坤已经气红了眼！

    他可是只有这一个宝贝女儿啊！

    捧在手心怕掉了，含在嘴里怕化了，娇贵的不得了，怎么舍得让沈勇这个臭小子拐走呢！

    说话间，举起手中的铁耙便朝沈勇打了过去。

    “砰！”

    “咔嚓！”

    铁耙打在了沈勇的后背上，发出两声脆响！

    再一看，铁耙的木把竟然断了。

    而，此时沈勇已经将自己身后的李小娜抱在了身前，避免李坤打到她。

    李坤愣住了！

    握着只剩下半截铁耙把的手在不停地颤抖着！

    打下这一铁耙之后，李坤才意识到，要不是沈勇及时把李小娜护在身前，自己就误打到李小娜的身上了！

    他的内心在为刚才的冲动而后悔！

    “沈勇哥哥，你怎么样了？身上有没有被铁耙扎出几个窟窿啊！”

    李小娜连忙问道。

    “我没事！你爸对我还是很仁慈的，没有用带齿的一面打我，而是用了铁耙的背面打我！”

    沈勇笑道，“哈哈哈，不过，这铁耙把也太不结实了！竟然轻轻挨我一下就断了！”

    其实，沈勇哪里知道，李坤在打他的时候，也是吓唬的成分居多，故意用了铁耙背面的。

    毕竟是老哥们沈万山的儿子，不可能下狠手的！

    至于铁耙把会断掉，是因为这铁耙长年种菜使用，年龄比沈勇都要大，早已经风刮日晒雨淋的，朽得快要断了。

    “你没事就好！”

    李小娜道。

    李坤看不下去了，大喊道：“小娜！你给我过来！以后不许你再和沈勇单独在一块！这小子装傻，就是想对你图谋不轨！你知道吗？快点离他远远的！”

    “爸！你消消气！铁耙把都被你打断了，你就别生气了！”

    李小娜羞红了脸道，“沈勇哥哥不是你想象的那样的！他要是想对我图谋不轨，你女儿早就成了沈家的媳妇了！反倒是，我现在倒追沈勇哥哥，他连让我亲一下都不让！”

    “爸！你给沈勇哥哥说一声，让我亲他一下嘛！”

    闻言，李坤感觉自己的老脸都快没了！

    自己的宝贝闺女这是咋了？

    “小娜！你……你让爸说你啥好呢！你现在已经是个大姑娘了！怎么还这么没羞没臊的！我都替你脸红啊！唉——！”

    李坤长长地叹了口气，蹲到地上，拿出旱烟袋，大口抽了一下，被烟呛得直咳嗽。

    “爸！你别再抽烟了！对你身体不好！”

    李小娜走到李坤身边，拍了拍他的背劝说道。

    “你啥时候不跟那个臭小子那么亲热了！我就不抽烟了！”

    李坤闷闷地道。

    “爸，你是不是看到闺女‘移情别恋’，你吃醋了呀？让沈勇哥哥做你女婿有什么不好的吗？我们俩都会很孝顺你的！”

    李小娜嘴上跟抹了蜜一样，把李坤给说得连生气都生不起来。

    突然，李坤看到沈勇从身上掏出来一把匕首朝他走来，吓得李坤连忙站直了身体，把李小娜护在身后。

    “沈勇！你想干什么啊？你可不要胡来啊！叔刚才也是一时冲动才打了你的！听小娜刚才解释，叔知道错怪你了！叔给你道歉！你要是想杀人，就冲我一个人来！不许伤害小娜！”

    李坤以为沈勇拿匕首是要杀人，顿时慌了神。

    心想，现在的孩子都是娇生惯养出来的，沈勇也不例外，沈万山只有这么一个宝贝儿子，从来不舍得打一下，刚才被自己打了一下，一定是气不过，想要找自己报仇！

    李小娜看到沈勇拿着明晃晃的匕首刀，心里也是一阵害怕，连忙道：“沈勇哥哥！不要啊！你要是不同意我亲你就算了！你要是想杀人灭口，我情愿死在你的刀下，但是，请你放过我爸！好吗？”

