
　　沙巴斯蒂娜，这段时间黑色城堡真正意义上的值守人员，就和之前的老巫师一样，这段时间黑色城堡一些必要事物都需要她出面，包括穆兰的进阶也是。

　　在穆兰进阶完成之后，这位一环身穿红袍且几乎从不显露真容的超凡者就回到了自己的住所。

　　这是一棵枯萎的巨树，虽然这棵树看起来并不是非常高,但整棵树的树干起码需要八九人合抱，如果它还活着，肯定是绿叶参天郁郁葱葱，只可惜它应该早就已经死了，那枯萎的枝干看着张牙舞爪。

　　在枯树之上，有一间间古怪且略有扭曲的房屋，它们高高低低连成一片,相互之间有带着阶梯的通道相连，有的屋子里还有一阵阵光芒透出。

　　这里正是黑色城堡的禁区之一，红袍教授沙巴斯蒂娜的住所，而她此刻所在的房间则是一间满是环形书架的房间，中间一张圆桌上摆着一盏特制的油灯，上头摆满了或重叠或翻开书本，也有一些羊皮纸和陈旧纸张展开着。

　　沙巴斯蒂娜缠绕绷带的干枯的手指上划过眼前纸张上的一个个文字，然后视线再对照边上的书本。

　　“是里世界的回响？奎纳斯语几乎没有出现过和里世界的呼应的......”

　　干枯的手往边上一招，又一本黑皮书从书架上飞了出来，来到了她的桌上，这本书的书封上画着一個鬼脸，看着格外瘆人。

　　沙巴斯蒂娜伸手触碰书封，鬼脸就活了过来，起初只是画面上线条扭动,随后居然慢慢鼓起并越来越立体，仿佛一张嵌合在黑皮书上枯瘦且苍白的脸，脸皮都在微微抖动，眼睛则是一条细缝,仿佛一直闭着。

　　“嘿嘿嘿嘿，沙巴斯蒂娜，你又来找我了，应该没有忘记什么吧？”

　　红袍人右手的绷带自己缓缓散开，拇指在食指指尖轻轻一掐，随后将手悬到书封上，一滴鲜红色的血液落下，书封上的人脸张口接住。

　　“嗯，真是美味，再多一点，多来一点。”

　　“好了，别废话，回答我的问题，奎纳斯语种，西路萨斯还有别的什么含义吗？你知道我指的不是常规意义，而是带有魔力的意义。”

　　书封上脸上的表情十分陶醉，一边回味一边开口。

　　“想要知道魔力语言，这么一点点祭品可不够，不过,正好是我感兴趣的话题，那么就破例告诉你了。”

　　书封上的这张脸微微睁开眼睛,里面似乎是黑漆漆的一片，但若仔细看，那一片深邃之中隐隐有微弱的光辉，仿佛黑暗中微弱的星辰。

　　“我想想，是不是西路萨斯？”

　　书封脸的发音极为古怪，仿佛都是第四声，但沙巴斯蒂娜却眼神一亮。

　　“没错！”

　　实际上，昨晚穆兰进阶的时候，那种回荡的声音和此刻书封脸上的音调很接近，而她告诉格兰朵的，反而是常规发音，但对照当时是光辉骑士进阶的场景，加上发音的接近，很容易让沙巴斯蒂娜联想到正常的“西路萨斯”这个词汇。

　　但此刻似乎另有说法。

　　书封鬼脸露出一个诡异的笑容。

　　“嘿嘿嘿，作为这方面的学者，你应该明白，奎纳斯语和某些古代语一样，是一种最初诞生于祭祀活动中的崇拜语种。”

　　沙巴斯蒂娜没有说话静候对方说下去。

　　“西路萨斯，‘西路’一词在奎纳斯语中有光明的意思，但准确来讲，可以代表着夕阳，也引申代表着沉沦之前光与暗的交界，‘萨斯’一词，代表着力量也指代强大的战士，不过那是正常书面意思，如果是刚刚我那种读法，嘿嘿嘿嘿......”

　　“不要废话！”

　　沙巴斯蒂娜有些忍受不了书封鬼面的笑声，后者倒是真的不笑了，以那种全四声的古怪音调再说了一遍。

　　“西路萨斯，也可以是使者的意思，但古代语尤其是奎纳斯语最初是祭祀用的，所以从祭祀意义角度来说，使者的意思更为崇高，意为使徒更贴切，结合西路萨斯常规用语就是，沉沦之使徒。”

　　“如果有一个人蜕变成超凡者时，周围出现了这种呼喊声，那么这代表什么？”

　　“只是一种称谓，仅此而已，你知道的，里世界有很多过往死者的念头，有奎纳斯人的也正常，只能说对一些现象有所呼应，比如这个人可能有什么突出属性附和古代奎纳斯人的幻想，就容易引动里世界的呼应，不常有但不奇怪。”

　　书封鬼面说完又开始吧唧嘴，似乎还在回味那一滴血的味道。

　　“当然，如果你带我见见那个人可能会看得更清晰一些，嗯，现在你最好再给我一些祭品，再给我一些。”

　　沙巴斯蒂娜没有说话，拿起黑皮书轻轻一丢，将之重新丢入那个书架，鬼面的声音也戛然而止。

　　就算确实在正常范围内，受到奎纳斯人古代意识的中意，恐怕这位穆兰·琼斯特教授会有一些特殊的魔力，奎纳斯系的魔力。

　　沙巴斯蒂娜这会在认真考虑，她作为对奎纳斯系神秘学十分感兴趣的研究者，是不是可以邀请穆兰·琼斯特一起参与某些发掘。

　　在红袍教授思考的时候，此时此刻的穆兰本人已经到了古堡主楼区域，他穿着风衣抓着手杖，靠近主楼之后没有直接走进去，而是观察了一下四周，视线扫向城堡上部边缘的一些雕塑。

　　里世界和现实的距离在此处显得非常近。

　　下一刻，穆兰抽出了獠牙，轻轻往身前一划，仿佛在一张模糊的幕布上撕开了一个口子，他一步跨出就走入了其中。

　　这里还算不上是里世界，是里世界和现实的交界，穆兰在跨入其中的时候，就发现周围的色彩在急速褪去，仅仅几秒钟时间，一切仿佛都处于一种灰白色调上了。

　　只不过穆兰看了看自己，他的衣着和手杖等物品，基本还是和外界一般无二，是处于“有色彩”的。

　　如今的穆兰是跨越了真实，是一个完整且真实的超凡者了。

　　再看向城堡，这座城堡显得更阴暗了一下，上方的石像鬼雕像更多了，甚至有一些展开了蝙蝠般的翅膀，在天空中飞行，更有不少正在看向穆兰。

　　穆兰拉开大衣的内袋位置，露出一枚刻印了特殊符文的徽章，那是帝国魔法部的标志，随后穆兰就直接走向城堡并跨入其中。

　　城堡内部的颜色比外头明亮，厅堂周围始终有火把在燃烧，色泽也十分鲜明。

　　穆兰不断往前走着，巨大的城堡内只有他的脚步声，仅有他一人的气息，越过一个又一个门框，穿过一条又一条走廊，似乎看不到任何其他防护手段。

　　等穆兰跨入地下室，又到达地下室走廊的尽头，终于看到了一扇金黄色的大门，上面密密麻麻刻满了花纹，有些是他认识的符文和术士构成，有些构成则连他也看不懂甚至没见过。

　　而大门的门框上方，有一条盘旋缠绕的黄金大蛇雕像。M.23sk.com

　　‘这就是所谓的禁忌之门了。’

　　这么想着，穆兰伸手触碰大门，那原本是雕像的黄金大蛇活化了过来，蛇头吐着信子从上方延伸下来，一双冰冷的蛇目盯着穆兰。

　　“魔法部成员穆兰·琼斯特要进入禁忌之门。”

　　说着，穆兰再次露出了自己的印记徽章，金色大蛇盯着徽章看了一会，随后挪开了身躯，那扇金色大门也在此时缓缓打开。

　　穆兰此刻的心情略显激动，作为帝国魔法部正式成员，穆兰拥有查看权限没有调用权限，但今天这就够了。

　　禁忌之门内，是一个环形墙体的金色大厅，占地足有上百平，墙面上密密麻麻都是刻印了术式阵的储藏坑，仿佛有众多格子堆砌了墙体，每一个格子外都有一层玻璃。

　　这些格子有的是空的，有的则有物品，里面的东西各式各样，包含了一些稀有材料和特殊元素。

　　此外，墙壁上每隔一段距离就有一扇灰色的门，总共有十一道门，这些门上同样满是刻印，穆兰知道每一扇门后面代表着一个圣物。

　　就近原则，穆兰选了身边的一扇门，只是轻轻触碰，门就变成了透明状，但也无法打开，一阵淡蓝色的光晕在里面如呼吸般起伏。

　　圣物在这里有自己的表现形式，所以有这种明显的光泽，而在现实层面，也很可能毫不起眼。

　　看到这种光，仿佛是一种特殊的美好，不由想让人拥有它。

　　这是圣物天空之呼吸，上一次大战，迪尔迦王室曾动用它对抗巴斯曼恐怖的天空飞艇大军。

　　穆兰伸手对着圣物遥遥抓握，仿佛这样能将圣物抓在手心，心中刻意将精神欲望发散，发出真实且强烈的念想。

　　‘你迟早是我的！’

　　仿佛感应到穆兰的欲望并有所回应，圣物的光辉起伏更加剧烈了一些。

　　来得快去得也快，穆兰很快走出了禁忌之门，他需要思考另一重问题，如何才能真正意义上毁掉一件圣物呢？

　　或许炼金师会有答案？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊醒之后更新，第一百三十七章 使徒免费阅读。https://xs.23sk.com 