
    青饶关大爆炸的消息，很快就传遍西魏帝国以及诸多国家，大家震惊之余又纷纷关注这一战的情况，当得知秦隐已经势如破竹的杀入青饶关后的广阔大地时，无数人顿时紧张的窒息惶恐。

    大乾魔军，已经杀到！

    西魏帝国几千万百姓，全都在大乾铁蹄下瑟瑟发颤，庞大的帝国在风雨飘摇，随时都有可能陷入不复之地。

    西魏帝都，此时更是紧张万分！

    在无数百姓惊恐议论纷纷之时，城门关闭了，大量的士兵冲上城墙，大量的守城物资搬了出来，整个帝都陷入了无尽的惶恐之中。

    “宇文怀这蠢货！”城墙上，魏皇歇斯底里的咆哮：“蠢猪，设下一个陷阱想要灭掉乾贼，结果自己倒是死在了哪里，蠢猪！”

    宇文家族众人，尴尬无比！

    其他文武众臣也没兴趣落井下石了，大家都是一脸的苦笑，就这么看着魏皇发泄，根本不敢阻拦。

    此时的大家都在考虑后路！

    魏皇的歇斯底里证明他已经没有路可以走，大家作为文武重臣，如果帝都被灭还没有其他路可走的话，那下场可就不一定尽如人意了，也许秦隐心情不好就顺手灭了他们。

    “说话呀！”魏皇愤怒的尖叫：“你们怎么不说话了？是不是在想着怎么讨好乾贼，然后跑到大乾帝国去当官啊？”

    “不不不，陛下误会了呀，我等是在考虑怎么消灭乾贼，绝对没有要投递叛国的意思啊！”

    “大魏是我们的国家，我们就算是拼死也要守卫这里，乾贼想要消灭大魏，那就从我们的身体上踏过去！”

    “陛下放心，城墙厚实，敌人未必能攻得下，我们还有机会的，我们与帝都共存亡！”

    文武众臣们纷纷开口表忠心，不论现在他们多么想投递叛国，可这一刻他们还是不敢乱来，只能拼命洗清自己的嫌疑。

    魏皇的脸上的怒气平息了一些！

    他缩在衣袖的拳头死死地捏紧，他知道自己已经到了穷途末路的阶段，再不想办法的话，他真的要被秦隐踩在脚下，然后撕成碎片，而他这庞大的帝国，也将要彻底的四分五裂！

    他不甘心啊！

    他不服气！

    可是面对可怕的大乾军队，他却从心底的冒起一丝丝寒气，太疯狂了，这些士兵简直不是人，这怎么打啊？

    最多一天之后，秦隐就能横扫三大州杀到帝都，到时候势如破竹杀入城内，所有人都要死在他的铁蹄之下。

    “报！”

    这时，一个年轻男子快步走上城墙，这人身穿一袭白色衣袍，面无表情，冷漠如水！

    他快步走了过来，不带一丝感情的抱拳，说道：“启禀陛下，三大国先头部队，已经进入国境范围，算算时间，很快就能杀到帝都之下，咱们的外援到了！”

    “外援？到了？”

    “哈哈哈，有希望了！”

    “恭喜陛下，贺喜陛下，咱们有救了！”众臣大喜，魏皇也是大喜。

    他面前站着的是宇文家族四公子宇文玥！

    这是一个和宇文怀截然不同的人，宇文怀嚣张跋扈，但是宇文玥却沉稳有帅才，现在掌控着谍纸天眼，所有大魏谍者都在他的掌控之中，所以他说的情报绝对是准确的。

    “好啊！哈哈哈！”魏皇兴奋的狂笑：“来了，咱们的援兵到了，众卿，咱们有救了。”

    “是啊，哈哈哈，陛下圣明啊，提前退守帝都等到了援兵，一切都是陛下的功劳呀！”

    “对对对，陛下肯定是早就料到了一切，圣明的洞悉了全局呀，难怪陛下一点都不紧张！”

    “哈哈，老臣敬佩莫名，援军一到，这乾贼哪里还敢猖狂，据说那魏蜀吴三国处于混乱之地，场面战乱厮杀，虽然都是七品帝国，但是哪一个都有与八品帝国相抗衡的力量啊！”

    “是啊，魏蜀吴三国出手，大乾必定狼狈退去，哈哈哈！陛下圣明！”

    众臣兴奋的狂拍马匹，魏皇也是一脸舒服的狞笑起来。

    他仿佛看到了生存的希望，仿佛看到秦隐不甘心的憋屈，仿佛看到三大国兵马杀到后秦隐的惊愕交加。

    他心中的憋屈，早就一扫而空！

    他心中的绝望，也彻底消散！

    他身上的帝王霸气也在慢慢的恢复，甚至已经做好了与秦隐决一死战之心。

    “哈哈哈！”魏皇兴奋吼道：“众卿听令，马上备下酒宴，准备迎接三大国的先锋部队！”

    “是！”

    大家激动的下去准备，消息散发出去，整个帝都的百姓全都兴奋的嗷嗷叫，大家仿佛看到了生的希望。

    “哈哈哈，魏蜀吴三大国战力强横，那可是战乱之地出来的超强帝国，他们比八品帝国还要善战，有他们到来，我西魏有救了！”

    “狗日的乾贼，欺辱我西魏帝国，他们的报应到了，等到三大国军队一到，定要灭了他们，以泄心头之恨！”

    “哈哈哈，听闻那乾帝异常张狂，此次进攻更是一路势如破竹，差点灭我西魏，此次我就得看看他能不能狂！”

    “狂个屁啊，一旦看到三大国军队杀到，他还不得夹着尾巴狼狈逃跑才怪，哈哈哈！”

    帝都各处，无数百姓、富商、官吏议论纷纷，每个人都是一脸的喜气洋洋，仿佛扬眉吐气把一肚子的闷气都发泄出来了似的。

    宇文玥的消息，对所有人来说都是一场及时雨啊，一场能让大家都兴奋的发狂的及时雨！。，,。