    第179章干嘛勾勾搭搭的

    “好了，叫这帮小日本找个能把舌头捋直的人来給我说话，老子没空跟他们练英文！……就不带他们玩儿了怎么了？要来就得受这个规矩，懒得搭理他们！”

    章陌烟下午去换药门诊给手臂几处擦伤换好药，回来就看见肖行雨塞着耳机对着个笔记本发火，另一边的大哥大姐并排坐在床上，听肖行雨在半个小时内用五国语言打了十几通电话,双双傻掉，四只眼睛盛载着大开眼界的震惊。

    火气又持续了七八分钟，肖行雨结束了视频会议。

    “冲谁发这么大火？”章陌烟给他用矿泉水兑了杯温水端过来。

    肖行雨接过来一口喝了半杯：“冲日本鬼子，南宫山的赛事，没喊他们自己找上门来了要参加，看在两国关系上让他们参加了，还屁讲究！”

    肖行雨咬牙切齿，天青釉瓷的工艺正是因为当年金人南下侵略北宋才失传的，所以肖家人对外族侵略者比一般人更深恶痛绝。

    “别生气了,是他们的错。”章陌烟道。

    章式安慰言简意赅，主观臆断压倒一切，肖行雨看着她一笑：“嗯不能气了，这一发火带着血压都往这指尖上跑，我得关机了。”

    章陌烟帮他把水杯拿走，以免他碰倒，好奇地盯着他桌子上的笔记本：“你这是从哪儿找来的电脑呀？”

    “一个女护士给他找的！”肖行雨还没说话，大哥已经抢答，要问大哥为什么要抢答，就要看他已经两手捧心，对肖行雨崇拜得就差流哈喇子的老婆了。

    肖行雨真是谢谢他了，抬头看章陌烟：“你不会吃醋吧？”

    章陌烟很意外地：“怎么会？”

    回答十分率真，肖行雨没来由的有点不开心。

    “老弟啊，你是不是在大公司上班呀，”一直处于静止状态的大姐终于恢复了活气，“你咋会说那么多种外国话呢？”

    经过方才十几通电话的洗礼，俩夫妻终于发现肖行雨和他们有一点儿不一样了。

    肖行雨哈哈,为了社会和谐，非常厚颜无耻地掩盖了自己含着金钥匙出生的事实，编造了一段自小奋发图强力争上游，最终通过个人努力在申海谋到一份好饭碗的经历。

    天道酬勤的故事听得大哥大姐对生活充满了希望，立即就给在大学念书的娃打了个电话叮嘱他好好学习天天向上。

    章陌烟对肖行雨的“奋斗史”表示无语，用口形摆了一句“胡说八道”，然而对方不以为然，甚至傲娇地说：“我这是为社会传播正能量。”

    正说着话，一个男护士推开门，站在门口拿着个登记簿大声问肖行雨：“6029号床是缺一个折叠床吗？”

    一个很简单的问题，章陌烟和肖行雨居然都默了一下，在男护士察觉异常前，章陌烟还好反应了过来：“是！”

    男护士在登记簿上画了几笔：“别担心啊，等下会给你们配好的。”说完就走了。

    留下了怅然的两个人。

    章陌烟暗暗觉得自己现在好像有点不正常了。

    怎么搞的，居然很强烈地不想要折叠床，而不要折叠床岂不是就意味着自己很想和肖行雨挤？

    章陌烟咬唇，天，自己怎么会有这种邪念？

    “陌烟？”肖行雨歪着脑袋看皱眉的女人。

    “嗯？”章陌烟从自疑中恍惚地抬起头。

    肖行雨掀开被子：“我要上洗手间了。”

    章陌烟看着他一副要人伺候的样子，想到他曾经有过的要求，吓了一跳：“这里是公共洗手间！”

    她如果进去男同胞是要报警的！而且他今天的腿又没什么问题。

    肖行雨眼睛笑眯眯：“你帮我拿着烟，我去完洗手间想去抽根烟。”

    章陌烟松了口气,虽然心里存疑病号服有口袋为什么不放，但她还是帮肖行雨拿上了烟和打火机。

    “你是不是忘拿一样东西？”肖行雨站起来。

    章陌烟左右看了看，帮他又把床头的手机拿上。肖行雨略显失望地勾上她的脖子往外走，在她耳朵顶上说：“你应该给我拿一个口罩，我要是被小姑娘看到了会被惦记的。”

    章陌烟瞄了他一眼：“我刚从外面一圈回来，这层楼没有什么小姑娘。”

    肖行雨低头看了她一眼，微微一笑：“安全！”

    某人方便完，从洗手间出来准备继续勾章陌烟，章陌烟下意识退了一步。

    “我洗手了。”肖行雨亮了亮自己湿润闪亮的美手。

    章陌烟朝左右看了看：“你又没伤着腿，干嘛勾勾搭搭的？”

    肖行雨笑得人畜无害，不改其乐的半身不遂状歪上她：“我是没伤着腿，但是别人又不知道。”

    章陌烟偏过头看着某人厚度堪比马里亚纳海沟的脸，大有一种碰上老赖的感觉。

    “我刚才看过了一圈，这个楼是控烟单位，没有吸烟区。”

    “我知道。”

    “你知道？”

    肖行雨淡定道：“病房门后面有一张楼层逃生图。”

    章陌烟突然感到智商被打压了一下，于是向学霸投出学渣嫉恨的一眼：“那你还说要吸烟？”

    “这不是还有安全通道吗？”肖行雨朝他们的右前方抬了抬下巴。

    于是肖行雨就自然而然地把章陌烟圈进了安全通道。

    “你太大胆了吧，这里还有烟雾报警器！”章陌烟盯着头顶上方，赶紧打开楼梯间的推窗。

    肖行雨从容吐出一口白雾，顺着章陌烟的视线看去：“你以为这东西能有多管用？你不用梯子爬上去在那口上点烟都不会有动静。”

    章陌烟无语：“那……可是外一被人发现了呢？免不了要被教训，说不定还要罚款。”

    肖行雨挑了挑眉：“怕什么，这不有你在嘛！”

    “我？”章陌烟疑惑跟她有什么关系。

    肖行雨给她点点头，章陌烟正大惑不解，身后安全门的门把手传来转动声，在门被推开前一秒，就看某人以迅雷不及掩耳之势掐了烟，一把搂腰将她拉过来。

    一声轻呼被堵在了嘴里。

    “哟！不好意思！”推开门的两个年轻白大褂愣了一下，赶紧不快人好事的匆匆下了楼，估计连烟味都没闻着。

    就算闻着了，也不会以为是肖行雨抽的烟。

    毕竟人的嘴没法同一时间干两件事。

    (本章完)

