“放肆！君君臣臣，父父子子！尔等连这基本的礼节都没有了么？”
眼看着一口浓痰吐在了自己的腿上，做戏的李建成此刻也动了真火气，指着刘弘基厉声呵斥！
“礼节？礼节那是你们这些玩弄手段的人用的！俺们只知道黑就是黑，白就是白！”
刘弘基瞪着李建成怒发冲冠！程咬金等人更是眼带血！连远处的萧寒都忍不住攥紧了拳头，站起身来就想要冲到殿前！
“太子殿下！敢问功劳簿在何处！”
就在这两方对峙的关键时刻，这些日子一直很是低调的李世民却突然站了出来，一双凌厉的眼睛直直的看向李建成！
“太子殿下？他喊我太子殿下？”
李建成突然听到这个称呼，心中不知怎么，当即一个激灵，立刻惊愕的看向李世民！
这个称呼，好像是李世民第一次说出口！在之前，他们弟兄俩不管有多大的分歧，多深的矛盾，起码在面子上都是兄友弟恭，称呼也向来都是臣兄臣弟！
可是现如今，就为了这么几个领兵打仗的粗胚，他就悍然撕破了脸皮，连最后的一点面上功夫也不要了？！
李建成惊愕的不成样子，在他对面，李世民的眼神却越发坚定！
蓦然转头，李世民又对着龙椅上同样震惊的李渊拱手沉声道：“父皇，儿臣请此次出征的功劳簿一观，以辩是非真假！”
“什么意思？二弟，你是认为我会在功劳簿上作假么？！”
见李世民铁了心要看功劳簿，终于反应过来的李建成心中一沉，挡在前面怒声问道。
李世民望着挡在身前的李建成，声音不带一丝感情的道：“是不是作假，这里这么多智者，大家一辩便知！我想父皇是不会让功臣蒙羞，让小人得志！”
“对头！有本事拿出来！让俺一起看看！俺打了那么多仗，血都流了一斗不止！这些东西，都让那个狗日的给吞了？”
本来气势稍弱的刘弘基，此刻看到李世民也站到了自己这一面，心中底气大生！一边大声鼓噪，一边斜眼瞅着得到大量封赏的薛万彻等人！
薛万彻被刘弘基看的脸上挂不住了，几乎是跳将出来，指着他便开骂：“姓刘的，你他娘的说谁呢？！”
“哼！我说你了？你就跳出来？”刘弘基阴阳怪气的说着话，同时还不忘昂着脑袋，做出一副老子就说你了，你来咬我的表情！
“哇呀呀……你，你这是找死！”
薛万彻气的浑身哆嗦，薛万仞见自家兄弟吃亏，那火爆脾气哪还忍得住？捏着拳头就要冲上来！
不过，他没想到，自己这一动，立刻就跟点着了**桶一般！
一旁早就忍了半天的程咬金，牛进达等人再也坐不住了，一撸袖子，骂骂咧咧的就冲了上去！
一瞬间，整个朝堂立刻就变成了演武场！拳头与纱帽齐飞，秋水共长天一色！
场中央一群大汉扭打在了一起，瘦弱的文官忙不迭的往后退，好把最中间的地方留给了那些武将，这样既不妨碍他们输出，也不妨碍自己看戏，绝对的一举两得。
“成何体统？成何体统？都给朕停下！”
李渊眼看着事情一瞬间就已经不受控制，站起来怒吼着让那些金瓜武士上前，想要分开撕打在一团的人！
但是，他也不想想：那些貌似雄壮的金瓜武士平日里装装样子，吓唬吓唬文官太监还成，真遇见了程咬金这些战场上都能三震三荡的家伙，立刻就变成了窝囊废！
一个最先冲进人堆的金瓜武士不知道被谁踹了一脚，整个人打着旋的就飞了出来，直到重重的撞在柱子上这才停下！
其他金瓜武士见状，纷纷停了下来，你瞅瞅我，我瞅瞅你，不知接下来该怎么办！
“大胆！尔等竟敢抗旨！”
就在李渊暴跳如雷之际，一个年轻的金瓜武士可能想在皇帝面前表现一下，脑子一热，也顾不得殿堂斗殴不用武器的暗约，举起手中的金瓜长柄锤，重重的就朝着前面砸了下去！
此刻，刘弘基正被人摁在地上动弹不得，无意中看到一个金灿灿的家伙朝自己脑袋砸来！吓得他怪叫一声，也不知从哪里来的力气，一把将旁边的的荣九思举着就挡在自己面前！
“嘭……”
金瓜锤子带着烈烈风声，就这样重重的砸在了容九思的背上！
在发出一声沉闷的重响过后，刚刚还活蹦乱跳的容九思当即就是一口血箭喷出，随后，整个人都软了下来！
看到这一幕的人都愣了！
要知道，那金瓜武士的锤子足有小南瓜那么大！虽说是空心的，怕也是有十几斤上下，再加上年轻人这么奋力一砸，没被当场砸死，已经算是容九思身体素质不错了。
鲜血，染了一地！
跟容九思最好的袁朗在震惊片刻，“嗷”得一声甩开抓着他的徐世绩，冲过去一脚将那金瓜武士踹的凌空飞了起来，口中的鲜血更是不要钱一般撒了下来！
这下子，本就红了眼的武将见到了血，骨子里的凶性更是被彻底激发了出来！
如果说刚刚还有留手的话，那么这时根本就顾不上其他，腿腿生风，拳拳入肉！
就连那些一开始持观望态度的，也全部加入到了这场史无前例的殿前斗殴中！
“两军交战，不打军医！”
就在这一片极度混乱中，萧寒晃动着一件不知从谁身上扒下来的白色里衣，小心翼翼的走在“战场”的边沿上！
见到自己人受伤，便急忙上前将他拖到一边，见到李建成的人受伤……
“咳咳，骚瑞，我没看见你！不小心踩了你一脚，你应该不会怪我吧……”萧寒抬起脚，一脸真诚的对一个不知名的武将说道。
那武将眼中含泪，跟一只大虾一样佝偻在地上，两只手死死的捂着重要部位，口中更是接连发出溺水者那般沉重的呼吸声……
大哥，你踩就踩吧，麻烦看准点踩成不？！就算踩脑袋上，我也不怪你！可是你为何要踩我哪里？！
难不成想要我以后改行，也进宫干活？！
