
　　“林师兄，这黑丝蛊可是黄某专门从蛊毒宗那里弄来的，发作起来可不好受，看在你我师兄弟昔日的情分上，如果你现在束手就擒的话，我还可以给你一个痛快，让你有转世轮回的机会。”

　　围攻林栋的三名千竹教修士见到他有些发黑的脸庞，为首的那名身材魁梧的大汉忍不住冷笑道。23sK.com

　　林栋闻言，苍老的脸庞上满是怒意，气急败坏的叫道：“黄龙，你这个卑鄙小人，我当初真的是瞎了眼，竟然会把你这个畜生当成兄弟！”

　　这些年林栋一直隐居在黄枫谷，其实他早就已经打消了复仇的想法，因为千竹教的现任教主是结丹期高手，而他的修为只有筑基后期罢了！

　　而不久前林栋修炼的《大衍诀》却突破到了第三层，让他看到了突破结丹期的希望，同时也生出了复仇的念头，所以他便秘密联系上了自己以前在千竹教的旧部。

　　只不过林栋没有想到的是，他当初留在千竹教的旧部早就已经叛变，而他最信任的师弟黄龙，更是成为了千竹教的护教法王。

　　刚开始黄龙见到林栋的时候，还跟他表现出一副兄弟情深的样子，结果却趁着他没有防备之时，用黑丝蛊偷袭了林栋。

　　要不是因为林栋身中剧毒，以他筑基后期的修为，再加上三百多具威力不俗的傀儡，黄龙他们根本就不会是他的对手。

　　“呵呵~林师兄，这可怪不得黄某，你既然诈死就好好的隐姓埋名就是了，何必还要联系什么旧部？竟然还想妄图窃取下半部《大衍诀》，这可是惹得金教主很不开心，我也只能自告奋勇的来铲除你这个余孽了。”

　　面对有些气急败坏的林栋，黄龙却是满脸不屑，他承认当年林栋的确对自己不薄，但那都是几十年前的老黄历了。

　　如今黄龙贵为千竹教的护法，深得金教主的信任，荣华富贵应有尽有，他怎么可能会为了林栋这个丧家之犬去叛出千竹教呢？

　　“卑鄙小人！今日就算我要陨落于此，也要拉着你们三人陪葬！”

　　“嗖嗖嗖……”

　　林栋见到黄龙那副小人得志的嘴脸，只觉得一股怒火在胸中熊熊燃烧，围绕在他身旁的四只巨虎傀儡，同时张开巨口，喷出了四道直径数米的黄色光柱。

　　“不好，这家伙要拼命了！”

　　黄龙三人见状，脸色顿时大变，连忙操纵数十具傀儡死死的拦在了他们的面前。

　　“轰轰轰……”

　　伴随着一阵阵巨大的轰鸣，数十具坚固的傀儡直接被轰爆，溅起了漫天的烟尘。

　　“不对！他是想跑！”

　　正当黄龙他们满脸戒备的操控傀儡护在身旁，以防林栋会狗急跳墙，临死反扑的时候，四周的烟尘缓缓散去，他们这才发现林栋已经骑着傀儡巨虎冲出了数百米外。

　　林栋一边操控着巨虎傀儡飞速逃离，一边心中暗自想道：“此地距离黄枫谷不远，只要我能够逃进护山大阵的范围，就不要害怕这三个卑鄙小人了。”

　　自从当初林栋隐姓埋名加入黄枫谷后，他就明白了留得青山在不愁没柴烧的道理，他现在都已经看到了突破结丹期的希望，又怎么可能会傻乎乎的跟着黄龙他们硬拼呢？

　　“噗嗤！”

　　一道冷冽的寒芒忽然凭空出现，快如闪电的从林栋的脖颈划过，一颗苍老的头颅瞬间冲天而起。

　　“砰砰砰……”

　　而在林栋被斩断头颅的瞬间，他身下的巨虎傀儡也同时失去了控制，在惯性的影响下去势不减冲出数十米，然后像是葫芦一样滚作一团。

　　“(⊙_⊙)?”

　　正在后方追逐林栋的三名千竹教修士见状，瞳孔猛然一缩，忍不住露出了疑惑和惊讶的表情。

　　“噗噗噗……”

　　只不过还没有等黄龙三人反应过来，三道银白色的寒光忽然从他们身旁穿过，三个满是错愕表情的头颅同时高高飞起。

　　“砰砰砰……”

　　随着黄龙三人的陨落，他们控制的那些傀儡也瞬间失控，全部撞在了一起，发出了一阵阵沉闷的声响。

　　而就在黄龙三人头颅落地的下一刻，一只身高只有一丈多高，外表与螳螂十分相似，但是胸口却有一个黑色大洞，而且戴着白骨面具的怪物缓缓显出了身形，正是虚化后的金背妖螂。

　　虽然金背妖螂转化成大虚之后，实力只相当于结丹初期的修士，但是秒杀几个筑基期修士还是绰绰有余的。

　　“嗖嗖嗖……”

　　在金背妖螂将林栋他们全部斩杀后，项雨这才不紧不慢的操控着飞龙舟缓缓落地，然后收刮战利品和灵魂，最后用火弹术毁尸灭迹，一气呵成！

　　……

　　时间宛如白驹过隙，转眼间又过去了三年多的时间，正在修炼的项雨突然收到了李华元的传音符，这才出关向着绿波洞赶了过去。

　　自从三年多以前，林栋的灵魂被转化成大虚以后，项雨便从他那里弄到了《大衍诀》前四层的修炼功法。

　　也许是因为项雨的灵魂潜力强大的缘故，所以他修炼《大衍诀》的过程也很顺利，只用了三年便将《大衍诀》修炼到了第二层。

　　要知道千竹教里普通弟子修炼的《大衍诀》，大多数也就是将《大衍诀》修炼到第一层，最多也就能够操控几十具傀儡。

　　而如果能够将《大衍诀》修炼到第二层，则可以同时操控上百具傀儡，千竹教里的那些护教法王就是这个级别的。

　　刚开始的时候，项雨对于千竹教的《傀儡真经》也很感兴趣，不过当他得知了炼制傀儡的具体方法之后，他便直接对《傀儡真经》失去了兴趣。

　　因为根据《傀儡真经》上的介绍来看，炼制傀儡不仅需要一些炼制法器通常所用的材料，竟还需要一些生灵的魂魄和材料一同融炼，这才能真正大功告成，否则制作出来的傀儡不会有灵性，跟普通的玩偶也没有太大区别了。

　　等级越高的傀儡，凝练其中的魂魄越强大越好，这样才能将傀儡的功效发挥到极限。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第四百二十二章 大衍诀和傀儡真经免费阅读。https://xs.23sk.com 