    外籍军团是全欧洲最负盛名，最具传奇色彩的军团之一，而在外籍军团的9个作战团中，第二伞兵团又是最为人津津乐道的作战部队。

    “你们也参与了？”云岳皱眉问道。

    “开什么玩笑。”云凌风回答道：“我们当然没有参与，我能带着人去追杀自己的妹夫？别说是五亿美金，就算是五十亿美金摆在我面前，我也不可能带着人去做那种事情，要不然，还不得被你给灭了？”

    “你没有参与最好。”云岳说道。

    “我没参与，但是不代表其他人不会参与。”云凌风说道：“五亿美金，让现在的雇佣兵市场就跟打了鸡血一样，这是最近十年来佣金最高的雇佣任务，整个欧洲的雇佣兵市场都疯了，那些雇佣兵组织不论大小，就是那些只有十几个人甚至是几个人的雇佣兵组织都开始行动，参与到这次追杀行动中，妄图要分一杯羹。”

    “以‘龙牙’的影响力能做什么？”云岳问道。

    “什么都做不了。”云凌风回答说道：“如果是在平时，以‘龙牙’的影响力或许还能起作用，但是现在根本没有任何作用，五亿美金让那些雇佣兵组织的眼睛都红了，这个时候谁阻挡他们发财，他们就会对付谁，如果我这个时候有动作，那些雇佣兵组织就算是一人吐一口口水都足以淹死我们。”

    云岳并没有责怪云凌风不去帮忙，的确现在的情况非常敏感，如果“龙牙”轻举妄动的话，就会成为众矢之的，挡人发财就如杀人父母！这句话对那些为钱卖命的雇佣兵，尤为适用！

    “我这边只能保证‘龙牙’的人不参与到这次追杀行动中，我能做的也只有这些。”云凌风对云岳说道：“其他的还要自己来想办法。”

    “我知道了，你帮忙盯着点欧洲那边的情况，剩下的我来处理。”

    云岳结束了跟云凌风的通话后，脸色凝重。

    “暗影，现在我们要怎么办？”

    云熙看着自己的父亲，并没有掩饰她眼睛中的担忧和焦虑。

    云岳紧缩着眉头没有做出回答，本来“追魂”行动的确是存在风险，但是在细节设计方面却无可挑剔，但是玛丽科亚的救援基金却是将云岳的计划打乱了。这就像打算把最后一块拼图放进最后的空格子中完成整幅拼图的时候，被人突然一脚踢在已经完成的拼图上，瞬间整幅拼图就被彻底打碎掉。

    ……

    北美洲。

    在三辆汽车油箱快要见底的时候，终于是抵达了gPS地图上所标注的二手车市场。

    二手车市场的老板是个黑人，叫巴洛，是个美墨混血儿。巴洛看到三辆崭新的奔驰车，眼睛瞬间就亮了起来，同时心中也开始活络起来，这家伙表面上是做二手车生意，可是私下里做的却是强买强卖甚至是偷车的勾当，而且他又跟当地一些势力都有关系，在当地名声很臭，当地了解他的人基本都是绕着他走，把他当瘟神一样避着。

    “伙计们，干活了！”

    巴洛吹了声口哨，对着停车场内的那些伙计招呼了一声，停车场内走出十几个黑人，手中还拎着棒球棍和铁管。

    巴洛已经是盘算好了，如果车里那些人放聪明，愿意把车就这么留下，还能完好无损的走出去；否则的话，就只能按照自己订下的规矩来了。

    罗昊推开商务车的车门，身上挎着自动步枪从车上走了下来，原本气势十足的巴洛看到罗昊挎在身上的自动步枪，两只脚都开始打颤了，心中的小算盘瞬间就破灭了，自己这边这些人还不够扫一个弹匣子弹的。

    “请问我有什么可以帮助你的？”巴洛热情的向罗昊询问道。

    “换三辆车。”罗昊指了指自己身后那三辆奔驰，说道：“这三辆车归你，我从这里开走三辆车，要加满油的，有问题吗？”

    “没问题，当然没问题。”

    巴洛把头摇得跟拨浪鼓一般。

    罗昊点了点头，在商务车上拍了两下，示意车上的其他人下车。看到从另外两辆奔驰车走下来的人，也都是全副武装之后，巴洛的两只脚颤抖的更厉害了，他知道，自己这次是遇到狠角色。

    在巴洛的停车场中转了一圈，罗昊挑出了三辆宝马X5，检查了车况，确认三辆车没什么特殊问题后，便示意其他人上车。

    就在此时，三辆黑色SuV急刹横停在巴洛的二手车市场停车场前，三辆黑色SuV上各走下四名装备自动武器的雇佣兵，二话不说，直接对着二手车市场中正准备离开的战术中队进行射击。

    刹那间，枪声大作，子弹横飞，子弹落在停车场上那些汽车上“铿铿”作响，火星四溅，看得站在巴洛心疼不已，这些可都是钱啊，被子弹打伤了可就不值钱了；可是就算心中再怎么不舍，巴洛这个时候也别无他法，只能缩在一旁眼睁睁的看着自己那些宝贝汽车被子弹打得破损，可是却无可奈何根本无法阻止，比起那些汽车，还是自己的小命更加重要。

    罗昊立刻组织战术中队进行反击。

    “妈的，他们怎么来的这么快！？”

    徐旭东按下弹匣扣退出步枪中已经打空的弹匣，顺手从战术背心中取出一个备用弹匣，迅速换上，拉开枪栓，把子弹上膛。

    “gPS！”罗昊立刻明白了过来，说道：“我们开走的那三辆汽车中必然是安装了gPS定位芯片，小丑通过gPS确定我们的位置，再把我们的位置公布出去，这些被五亿美金惹红了眼的雇佣兵组织会立刻赶到这里来。这只是第一支雇佣兵小队，我们必须立刻解决掉他们，不然会有越来越多的雇佣兵小队赶来这里，会把我们困死在这里。”

    这支雇佣兵小队只是北美一支名不见经传的雇佣兵组织，只是占据了地理优势才第一个赶到这里，想要先下手为强，独吞下这笔总额五亿美金的佣金。