
　　12月10号。

　　全球的目光，都投向了瑞典斯德哥尔摩。

　　科学世界最顶尖的奖项，诺奖将会在这个城市颁发，而获得诺奖的人员里面，胡一宝是最受关注的那一位。

　　不是因为胡一宝的帅。

　　而是因为胡一宝三个字，从他获得诺奖之后，就一直是全球热议的焦点。

　　一开始是因为胡一宝突然获得诺奖，后来是电影《功夫》，接着是电影《指环王系列》，现在就是精灵语和矮人语造假的事情。

　　全球各国的舆论，并没有因为胡一宝接受漂亮国语言协会的听证会，而渐渐平息下来，反倒是愈演愈烈。

　　胡一宝本人倒是不太在意，这段时间，他每天都能够收获几十亿的声望值。

　　早上。

　　在酒店胡一宝和聂尘师兄六位武圣，以及精英武道会的各位八段银龙，坐在一起开了一个会。

　　“师叔，这是我们目前所掌握的在欧洲各国比较有影响力的武馆势力地图。”

　　吴天的声音，在胡一宝的耳边响起，而在胡一宝的身前，平摊着一张欧洲地图，上面画满了红色的圈。

　　“一共有245个，目前我们来了30位八段银龙，两天挑战一个，顺利的话，半个多月，就可以挑战完全部。”

　　“另外，这件事情，我们也已经通过在欧洲这边的加入精英武道会的武馆势力，散发了出去，现在那些比较大的武馆，也应该已经得到了相关的消息。”

　　“这也算是提前和他们打了个招呼，等到时候上门踢馆，也不算是太过于唐突了。”

　　“根据对各大武馆的调查，我们要这一次的胜率很高，除非是遇到入劲高手。”

　　将华夏武学，进行全球推广。

　　是精英武道会成立时定下的宗旨，因此，从一开始的时候，在你胡一宝的指示下，精英武道会就开始搜集关于全球各大势力的情报信息。

　　欧洲自然也是囊括在内。

　　而现在，开始正式实践了。

　　“师叔，还有什么其他的安排吗？”

　　说完，吴天看向了胡一宝。

　　在场的众人，也都是看向了胡一宝。

　　这个时候，胡一宝才是真正的主心骨。

　　虽然胡一宝很少主持精英武道会的事情，但一切重大的行动，也都是按照胡一宝的指示来办的。

　　“就这样吧！”胡一宝目光从地图上挪开，看向了吴天他们，缓缓说道，“按照原本的计划不变，继续推进。”

　　“另外，如果遇到了入劲的高手，第一时间告诉我，我会上门一一挑战的。”

　　精英武道会目前的发展还是非常不错的，除了六位武圣和胡一宝，还有很多的八段银龙，其中包括吴天在内的数位，距离入劲，也就是还差临门一脚，指不定什么时候就能够突破。

　　因此，胡一宝对于他们的实力，也是非常的自信。

　　“好的，师叔。”吴天回复道。

　　其他的八段银龙们，也都是连忙点头。

　　会议结束。

　　胡一宝提出要带大家在斯德哥尔摩逛逛，但聂尘师兄他们要给相应的八段银龙，安排合适的挑战武馆。

　　所以，胡一宝也就带着自己的父母和于萌，以及程文一家子，在斯德哥尔摩闲逛了起来。

　　中午在一家中餐馆吃饭。

　　吃完饭后，胡一宝和张翼院士见了个面。

　　“胡老师！”张翼院士看到胡一宝，神情有点激动，“谢谢您的帮助！”

　　这一次，自己能够被评选获得诺奖，张翼院士完全将功劳归咎于胡一宝。

　　如果当初不是因为胡一宝的指导，自己也不可能写出那篇获得诺奖的论文。

　　而诺奖，对于任何一个科研人员，都有一种非常厚重的意味，也是华夏无数科研人员心目中一个伤痛。

　　“张院士，咱们淡定点。”胡一宝笑着说道，“而且，您也不需要谢我什么，反倒是我要感谢您，能够将那篇论文发表出来。”

　　自己当时也仅仅是抱着帮助的目的，对张翼院士提出的问题，进行了回答指导。

　　如果没有张翼院士的论文，胡一宝也就不可能触碰到诺奖。

　　……

　　……

　　下午一点，在诺奖官方人员的通知下，胡一宝约了包了几辆车，带着将会参加诺奖颁奖典礼晚会的大家，直接前往斯德哥尔摩音乐厅。

　　男士身穿燕尾服，女士身穿夜礼服。

　　胡一宝刚下车，就受到了一直等候在音乐厅门口的记者们的疯狂抓拍。

　　“卡擦，卡擦！！”

　　记者们的表情，跟疯了一样。

　　现在胡一宝对于他们而言，就是巨大的新闻，但有些事情说来也奇怪，胡一宝虽然天天在网络上，被人火爆议论，但他正面被人拍到的次数，真的是屈指可数。

　　尤其是在精灵语和矮人语造假风波开始，胡一宝几乎从来就没有露过面，一直都是静悄悄的，毫无动静。

　　现在胡一宝出来，怎么可能不赶紧抓拍一些照片。

　　反正新闻都是开局一张图，内容全靠编。

　　至于其他出现的诺奖获奖者，在这个时候，在记者们的眼中，倒不是那么的重要了，甚至是和胡一宝对比一下，俨然是已经成为了可有可无的存在。

　　但很快，摄影师们也发现了胡一宝与众不同的地点，摄影机中的胡一宝照片，不管是从什么角度看，都是无比的帅气，简直完美。

　　“哇！胡一宝真的好帅，真的从来没有看到长相这么完美的东方人。”

　　“真的是三百六十度无死角的明星，这种颜值，当真是非常的可怕。”

　　“太帅了，我都不知道该怎么评价胡一宝的颜值了。”

　　“从事摄影师三十多年，真的从来没有见过，颜值这么完美的人。”

　　在周围各国语言的惊叹中，胡一宝带着自己带来的一行人，验明身份之后，进入音乐厅。

　　胡一宝的父母们，随着侍者的引领，去了现场，至于胡一宝则是和张翼院士，一起被带到了后台，和其他的诺奖候选人一起，等待颁奖典礼的开始。ŴŴŴ.23sk.com

　　“胡老师，有点紧张啊！”张翼院士和胡一宝坐在一起，深呼吸了一口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，399章 踢馆免费阅读。https://xs.23sk.com 