    “什么！地下室下面是日军的生化病毒基地？”牛队目光凝重地问道，“沈默你确定么！”

    　　“确定！那只尸鬼就是生化病毒制造出来的不化死尸，被怨灵附身之后死而复生。”

    　　沈默将自己知晓的情报告诉牛队，这件事已经不是他一人能扛下来的事情，因为这件事涉及老城区数千户，乃至盐城数十万人的性命。

    　　如果在战斗中出现意外，导致病毒泄露，首先遭殃的便是老城区的普通居民，处理不善的话，整个盐城都将笼罩在生化病毒的侵蚀之下，沦为一座鬼城。

    　　牛队神色沉重，作为土生土长的盐城人，他在很小的时候就听父辈们常说，老城区曾经被日军侵占，用来藏匿军火，留下难以计数的地下孔洞。

    　　但牛队万万没想到，这些地下孔洞里居然存放着丧尽天良的生化病毒，要不是发生尸鬼事件，他们不知道还有多久才能发现自己脚底下埋着一颗定时炸弹。

    　　这个隐患必须尽快解决，越快越好。

    　　牛队意识到问题的严重性，他让沈默先去休息，做好二十四小时备战的准备，自己连忙请示上级，下达老城区居民紧急疏散计划，并征调盐城特警第一二三中队严守老城区，随时待命。

    　　牛队下达完一系列紧急命令，拿出自己的手机，打开微信，点入一个名为【超自然现象研究和防御局（第二十一群）】的微信群。

    　　盐城牛忠民：@群主燕京马十三

    　　【盐城发现日军遗留生化病毒秘密基地，以及名为尸鬼的怪物，现在生化病毒活性未知，怪物数量不详，请求特急支援】

    　　魔都华英俊：@盐城牛忠民

    　　【老马你们盐城这么危险嘛！前段时间是万人坑里的骷髅精，现在又是生化病毒不化尸鬼？还要不要人活了！】

    　　珠城刘化庆：@华英俊

    　　【小华，这件事极为严重，请不要开玩笑。口头警告一次。】

    　　魔都华英俊发来表情包【我只是日常皮一下而已，皮完就走，不带回头。】

    　　魔都华英俊被踢出【超自然现象研究和防御局（第二十一群）】

    　　魔都，一套海景别墅内。

    　　华英俊从真皮沙发上弹起，他有着令男人都为之动容的绝世美颜，娇怒的脸上满是幽怨，捧着手机嚷嚷道，“我艹，又被踢出群了！这些人一点儿皮皮细胞都没有，真没意思。”

    　　他退出微信APP，打开高德地图，搜索盐城，并点选为卫星地图。

    　　细致浏览一遍后，华英俊从怀里掏出一件金光流转的八卦定风盘，口念二十六道风水密诀，推演道。

    　　“龙怕凶顽，穴怕枯寒，砂怕反背，水怕反跳，穴怕风吹，山怕干枯破碎，水伯牵牛直射，砂隐送水走鼠，山峰怕八煞，水怕兼八煞····八煞凝三煞，五气游四周，盐城果然是一处是非之地，溜了溜了。”

    　　【超自然现象研究和防御局（第二十一群）】

    　　燕京马十三：@牛忠民

    　　【小马，我已征调一支反生化特战部队前往盐城，解除生化危机。预计明早八点十二分到达盐城机场。】

    　　【群里哪位道友，愿前往盐城，消灭尸鬼。】

    　　·····

    　　牛队捧着手机等待许久，群里一共七十个人，此刻安静的令人心慌。

    　　蹩脚道人：laodaoyuanyiwoliyanchenghenjin

    　　珠城刘化庆：蹩脚大师刚学会玩微信，不会打字，我代为翻译一下（老道愿意，我离盐城很近。）

    　　燕京马十三：那就劳烦蹩脚道友了。

    　　蹩脚道人：【笑脸】【握手】

    　　盐城牛忠民：多谢蹩脚大师，私聊。

    　　珠城刘化庆：别私聊了，蹩脚大师不怎么会打字，你看不懂的，请蹩脚大师直接去盐城派出所就行。

    　　蹩脚大师：【赞】

    　　盐城牛忠民：好的。

    　　关闭手机，牛队总算是送一口气，只要请来特急支援，想必这件事一定能妥善解决。

    　　不过，当下还不是掉以轻心的时候，老城区随时都会发生异变，他必须时刻坚守在那里，并且，数千户居民的疏散问题也非常困难，必须争分夺秒，保证人民的生命财产安全。

    　　牛队站起身来，拎起座椅靠背上的厚外套，便准备再次返回老城区。

    　　入秋，盐城的夜很凉。

    　　叮！叮！叮！

    　　牛队的手机响起，他眉头一皱，犹豫片刻还是接通了电话。

    　　“忠民今晚回家么？可可想你了。”

    　　“抱歉，今晚有特殊任务。”

    　　“····”电话那头沉默一会儿，关心道，“那···注意安全。”

    　　嘟！嘟！嘟！

    　　牛队无奈地长叹一声，收起手机，直奔老城区而去。

    　　来福木雕店。

    　　沈默躺在床上瞪着眼睛看着天花板，今晚注定是难眠的夜，这不仅仅是因为他在二十四小时备战，而是今晚见到牛队与尸鬼的战斗，令他对之前的想法有些改变。

    　　沈默看向一旁的电脑，沉思一会，又看向电脑桌上放着的一沓初级符箓。

    　　如果自己来迟一步，牛队与几名干警很有可能已经惨死在尸鬼的利爪之下。

    　　这一次他赶到了，那么下一次呢？

    　　沈默能做到每一次都在危机时刻赶到么？

    　　不能！

    　　即便是曹操也做不到。

    　　可牛队以及千千万万战斗在第一线的民警们，他们随时都会遇到这样的危险。

    　　沈默能救他们一次，却救不了他们每一次。

    　　他不是超人，至少现在不是。

    　　于是乎，沈默开始重新审视自己的计划，开淘宝店卖初级符箓的计划，还有必要么？

    　　将自己的初级符箓以高价挂在网上售卖，不知道使用符箓的是什么样的人，真的合适么？

    　　与其如此，不如将自己的初级符箓内销给牛队，让他们在今后的任务中，面对突发情况，有着自保之力，不是更合适么？

    　　再退一步来说，卖给谁都是卖，为什么就不能卖给奋战在第一线的战士们呢！

    　　这门生意，做了！

    　　沈默打定主意，便没了睡意，抄起桌上的初级符箓，起身下楼，驾车直奔老城区。

    　　眼下不正是验证初级符箓效果的时候么，沈默就借此机会，让自己的初级符箓之力展现在牛队眼前。

    　　只要牛队识货，价格方面的事，那就好谈多了。

    　　·······

    　　距离盐城数十公里的深山中，一名蹩脚道人踉踉跄跄地借着月色前行，他的腰间贴着一章赤红色的符箓，散发着幽幽红光。

    　　蹩脚道人看似一脚拐出，只有普通人一小步的距离，但实际上，他整个人便是跨出数十米的距离。

    　　缩地成寸！

    　　乃是道家极为高深的一门功夫，传闻此法练到极致能将万里之遥缩成一寸。

    　　蹩脚道人虽从幼年便习得此法，但此法有成仅仅几年功夫，凭借赤红符箓加持，才能施展出此等高深的功夫法门。

    　　蹩脚老道心中清楚，盐城事态紧急，他必须竭力敢往，不可拖延，否则出了差池，他道心难安。

