    叶辰回到执剑峰后便开始修炼了起来，半年多以来一直都在凝炼洞天中的仙元力，如今也是时候该做突破了，否则在即将到来的陵墓之争中根本没有立足之地。

    下午的时候，青云子亲自来到了执剑峰，因为叶辰在道场修炼，便没有去打搅，只是将事情详详细细都给执剑长老说了，得到了执剑长老的同意，交给他们几个六道轮回杀阵，让他们去废墟周围掩埋妥当，以备不时之需。

    执剑峰的道场边，灵汐与灵沫睁大着美丽的眼睛看着正在修炼的叶辰，两个丫头的眼神很兴奋，她们知道叶辰半年多以来都在刻意压制境界，凝炼洞天仙元力，如今总算是决定提升境界了。

    叶辰在仙师境界初期的累积实在是太深厚，以他现在的洞天中所拥有的仙元力足以胜过高出几个境界的修者。肉身的生命精气也旺盛到同阶无人可比，加上有海量的仙灵液供给，要快速突破境界是轻而易举的事情。

    惊天雷鸣般的声音不断自叶辰的体内传来，旺盛的生命血气如浩瀚般在他的身体四周翻腾，将大半个道场都淹没其中。

    叶辰的面前乱七八糟摆放着一地的仙灵液空瓶，他一口气服用了整整一百瓶仙灵液，这样的量足以将仙师境界一重天的几十个修者都撑爆，但是对于他的肉身来说，完全可以轻易承受。

    仙灵液入体后化为仙元力不断涌入丹田内的金色剑域洞天中，而后被叶辰快速炼化，变成金色的仙元力与剑气，整个剑域洞天也在不断扩大，他的境界在飞速突破。

    感受到叶辰的气息不断增强，灵汐与灵沫惊得长大了红润的小嘴，震惊与兴奋的同时，小手紧紧捏着。她们发现每过几个时辰，叶辰就会突破一个境界，这样的速度简直恐怖，只能用变态来形容。

    灵汐与灵沫看到的只是表面，实际上叶辰的体内发生的情况更加惊人，是她们完全想不到的，因为自古以来都没有出现过几列。

    叶辰的境界在突破到仙师境界五重天的时候，自身的血气与仙元力增强了十几倍。这个时候，他俯下了数百瓶仙灵液，竟然在丹田中开辟第二洞天。

    第二洞天的开辟相对于第一个洞天来说没有那么困难，因为叶辰拥有磅礴的血气与深厚的仙元力，轻易就破开了丹田空间层。

    但是所谓的不困难也只是针对叶辰而已，开辟第二洞天需要许多苛刻的条件，首先便是对修炼者的悟性要求，必须要对仙师境界与洞天有着完美的领悟，而后还需要拥有强大的元神与超强的肉身以及旺盛的生命血气，不然第二洞天必然崩溃，不死也要成为废人。

    这些条件对于其它修者，别说全都拥有，即便是符合其中一条都非常困难。毕竟修炼洞天的修者，境界也就是仙师境，即便是天资超群，也难以在这个境界就对洞天有着完美的领悟与认识。

    而元神的强大，除特殊的情况外，与修者自身的修为境界是息息相关的，所以想要达到也是非常困难的。肉身就更不用说了，除非是古血体质中的佼佼者，否则根本不可能。

    三个条件，能达成其一者便少之又少，更何况需要三个条件同时满足，这几乎就是不可能事情。然而对于叶辰来说，这些都不是问题。

    第二个洞天，叶辰根据自身的情况来开辟与演化，经过整整一日的演化，洞天终于成功开辟出来了，并且在他的身后浮现了出来。

    这是一个如仙灵净土般的洞天，其中有无尽的灵岳与仙山，万物通灵，仙雾缭绕，洞天世界的中央还有一棵仙光流转的小树，轻轻摇曳的时候，万道仙芒绽放，仙性浓烈到让灵汐与灵沫都震撼。

    灵汐与灵沫的来历非常神秘，加上她们本身就是灵体所化，拥有的仙性与人类相比不知道浓烈了多少。可是当她们看到叶辰后背显化的洞天，感受到其中的仙性时，震撼得大脑都空白了。

    “少主人怎么会这样……”

    “他修炼出了第二个洞天，而且里面还演化出了一株仙树，这种仙性气息比我们的仙性都要浓烈好多倍！灵汐，你说我们是在做梦么？”

    “灵沫，我们没有做梦，这都是真的！少主人是奇男子，他的天资绝对可以惊艳古今，将来肯定会成为盖代天骄，我们要一辈子都跟着他，就算是死都不能离开他好不好？”

    “嗯嗯，灵汐也是这样想的呢，少主人不但天资惊艳，而且对我们又好，他是这个世上最好最好的人了，我们不要离开他……”

    叶辰在全心修炼，并不知道两个小丫头已经激动不行了。如今已经演化出第二个洞天，接下来要做的就是继续提升境界，以他的估计，等境界提升到第九重天巅峰的时候，应该可以再开辟出一个洞天，届时便能在仙师境界中修炼出三个异象洞天。

    本来在这半年多的时间中，叶辰的境界可以轻易达到仙师境六重天，甚至是更高。只是他为了夯实基础，在不断压制罢了。现在不用再压制，并且又修炼出了第二个洞天，加上足够的仙灵液，修为境界简直是飞速提升。

    仙师境界六重天、七重天、八重天……

    三日后，叶辰的境界直接达到了仙师境界八重天顶峰，他拿出身上携带的最后的百余瓶仙灵液，将其服下后开始冲击第九重天。

    对于别的修者来说，仙师境界或许非常困难，但是对于叶辰来说，这个境界根本不算是修炼的正式门槛。从当年长生大陆的小修者开始，一路奋争，最后成就无敌至尊，历经数万年的岁月，对于修炼实在是了解得太透彻了，只要不是涉及“道”的领域而修炼的境界，他可以用别人完全无法想象的速度作出突破。

    在叶辰修炼的这几日，宗门后山废墟也发生了很大的变化，本来只出土三分一的陵墓，现在已经出土了一半，并且有许多较近的势力已经派人赶来，平时寂静阴森的宗门后山，如今可以说是人声鼎沸，异常热闹。

    这片地域的其它三大宗派：青霞宗、紫云宗、天机宗在昨日便已经到达，后面陆陆续续有十几个大小宗派的人前来，每个宗派几乎都来二十人以上，其中一半都是宗门的强者，剩下的则是宗门的精英。

    两日后，叶辰的境界突破到了仙师境界九重天，至此他便停止了修炼。达到这个境界，已经不能如之前那般直接突破了，这个境界已经是仙师境界最后一重天，他需要将前八重天重新稳固，再次夯实基础，之后才能继续将境界提升到仙师境界巅峰，开辟出第三洞天，如此才能将仙师境界修炼到完美与极致。

    叶辰睁开眼，丹田与洞天同时收缩，淹没道场的血气一下子就没入了体内，他站起身来走向道场外，刚迈动脚步，灵汐与灵沫便疾奔而来，一左一右抱住他的臂膀摇啊摇，态度亲昵无比，道：“少主人，以后你不许离开我们，我们要一辈子跟着你！”

    “你们这是什么情况？”叶辰不禁莞尔，看着如两个护卫般护在自己左右的灵汐与灵沫，道：“是不是做了什么错事，让师尊生气了，所以想要来求我为你们说情？”

    “才没有，但要是主人知道我们想永远跟着你，说不定真得惩罚我们了，不过就是惩罚我们也认了。谁叫少主人那么优秀，而且人还那么好呢。”

    “……”

    叶辰有些无语，主要是没有弄清楚状况，当他听到灵汐与灵沫眉飞色舞说着自己第二洞天中显化出的场景等等，心中便明白了。

    看着两个以往不苟言笑，时常都一脸严肃的小丫头展现出这样的一面，叶辰的心中淌过一丝暖意，眼中也浮现出疼爱之色，将她们两个搂入怀中，抹着她们的头发，道：“看到你们开心活泼的一面，我真的很高兴。以后不要叫我少主人了，叫我叶叔叔吧。”

    “啊……”灵汐与灵沫惊呼，睁大了自己的眼睛，满脸惊愕，道：“少主人，你说什么？”

    “不要！不要！不要！”

    “我们才不要叫你叶叔叔呢！你的年龄都还没有我们大呢，才不要叫你叶叔叔，少主人你欺负我们！”灵汐与灵沫对于这个称呼非常不满，齐齐反对，道：“反正不要叫你叔叔，叫你叶辰哥哥好不好？”

    “咳！你们听我说，我的实际年龄比你们大很多，让你们叫我叔叔完全没有问题。”

    叶辰努力想要说服灵汐与灵沫，可是她们根本就不听，无论如何就是不同意叫他叶叔叔，最后叶辰也没有办法，还是只能让她们叫自己少主人。

    ……

    来到剑阁见到了师尊执剑长老后，叶辰得知了最近这些天的情况，如今陵墓已经出土一半，先后有二十余个大小势力到了后山废墟，正守在废墟外围观看陵墓的情况。

    叶辰站在剑阁旁的石栏边看向后山深处，陵墓上空风云涌动，隐约间有天地大势在流转，这种天地大势可以沟通乾坤之力，使日月星辰共振，心中不禁惊叹。

    一座陵墓就能拥有这种伟力，可见九幽至尊生前何其强大。叶辰不由得将其与自己对比，若是以他以前的实力与曾经的九幽至尊相比，两者之间还有着很大的差距。

    毕竟这个世界的秩序压制非常强大，不管是星月星辰还是空间都非常稳定与牢固，想要让它们共振是非常困难的，并不能做到如在以往的大宇宙中那般容易。

    “看来即便是我以前在巅峰的时候，来到这个大宇宙也不可能是至尊仙圣的对手。不过对于道的领悟，或许是相差无几的。”

    叶辰心中想了很多，最后忍不住深深一叹，路漫漫长远兮，他在这个世界中才刚起步，未来实在太遥远了。

