    曲波大怒，喝道：“小子，真该把你塞回十几年前，让你见识下我叶师兄的实力，说什么他掌控法术界，他有这闲心？若是不是他当初力战无极鬼王，用山海印将其封印住，整个法术界都完了，你们还能有今天？说你们数典忘祖都是轻的！”

    边上又有一人接话说道：“我就不信死了张屠夫就吃带毛猪，就算没有叶少阳，法术界一定也有别人站出来，千万年来，光天劫都经历了几次，法术界什么时候断了香火？”

    苏钦章和曲波大怒，跟几个年轻人吵起来，建明和建阳不断劝阻双方，两个大佬这才冷静下来。

    王小宝不解地问苏玉：“你爹平时看着挺温和的啊，今天怎么这么暴躁。”

    “他啊，不是我自夸，他平时休养真是好，你就是骂遍他祖宗十八代，他也不会跟你急。但你绝不能说叶少阳坏话，不然他一点就着，跟你拼命。”

    大伙愣愣地看着他，感到不可思议。

    “不光是他，龙虎山的曲波也是，你们刚也看到了，他们都是跟叶少阳后面混过的。”

    叶少阳……这个人真有那么大的个人魅力，连一派掌门都是他忠实粉丝，并且忠实到这个地步？

    叶小木心中对这个人感到更加好奇了，决定回去之后一定要找老郭好好打听有关叶少阳的传说。

    “诸位，现如今法术界的形势，大家都心知肚明，人各有志，我茅山决定退出法术公会，以后自成一派，将来有什么地方不配合的，还请休要责怪。”

    苏钦章对着左右拱了拱手，起身离席，头也不回地走了。

    陈伦奕也立刻起身，追了上去。

    “唉，就知道会这样，我先走了，你们记得到石城去找我，我招待啊！本家妹子，咱们回见！”苏玉拍了拍王小宝的肩膀，跟大伙打了个招呼，也起身离开了。

    “话不多说，我龙虎山也退出法术公会，还请将名字从二十四道雷衙中抹去。”曲波连招呼都懒得打，手按在桌子上，人一跃而起，跳到外面去，招呼几个龙虎山的弟子，跟他走了。

    “我要不要也跟着走啊。”叶小木望了望身边小伙伴，有些忐忑地说道。

    “你就得了吧，你连茅山外门弟子都算不上，最多就是个记名弟子，你凑什么热闹。”曹伟波打击他。

    叶小木想想也是，就不做声了。

    接着是峨眉山的空明师太，站了起来。

    建明禅师急忙说道：“空明师姐，你不是一直也坚持改制的吗？”

    “我是坚持改制，但不是这样的改制。算了，我也走了。”

    说完不顾建明禅师的阻拦，也起身走了。

    三位大佬的离开，激起了一些人的情绪，紫峰道长等人也陆续起身离开，宣布不再接受法术公的管辖。

    这个过程持续了有几分钟，之后不再有人离去。

    叶小木数了一下空着的作为，大概有六分之一的人离去。

    “好吧，总有人的想法是不一样的，他们既然离去，便各行其道吧，不过我相信，如果我们将法术界打理的焕然一新蒸蒸日上，等三年五载之后——也许都要不了那么久，他们一定还会回来的，毕竟大家是一家人嘛。”

    建明禅师不愧三界盟的盟主，久经场面，云淡风轻地化解了尴尬。

    接着经过讨论，将茅山、龙虎山、峨眉山从二十四道雷衙中删除，补了青城山、齐云山、珞珈山这三座名门大派进入前十二道雷衙，接着公布后十二道雷衙，这三个门派本来位居其中，提拔到前面之后，又现场选举、填补了三个门派进去。

    这三个门派的掌门不要太开心，眉开眼笑，表示一定效忠法术公会。

    后十二道雷衙，分别是：

    名单确定之后，又公布第二、第三梯队的门派名字，第二梯队三十六个门派，第三梯队四十八个，虽然谁都想往前面排，但法术界那么多门派，能列入前三甲也算很不错了，更不要说还有实物奖励，在场诸位都有名分，也算是满载而归，那些刺头都走了，剩下的多半都是一路人，各种商业互吹开始，其乐融融。

    这个程序走完，也中午了，建明禅师宣布大家午休，去饭堂就餐先，然后有沙弥出来，带着大家过去，云台山的僧人则都留下收拾现场。

    “喂，又见面了。”

    叶小木走到树心禅师身边，拍了一下他的肩膀，兴奋地打起招呼。在他看来，虽然他们现实里没见过，但魂魄都在一起经历过古墓事件，也算是患难与共一场，关系也应该很熟悉才对。

    树心禅师回头看见他，明显愣了一下，再看到苏烟他们，挤出一丝笑容，点了点头道：“你们也来了。”

    “对啊，中午一起吃饭吗？”叶小木对他发出邀请。

    “我……你们先去吧，我还得收拾。”

    “好吧，回头我找你。”

    叶小木一行人离开。

    路上苏烟问他，有没有觉得树心禅师见到他们之后表情有点怪怪的，叶小木也察觉到了，问她为什么，苏烟笑道：“你把人间当朋友，人家可不想见你。”

    “为什么，我都说了，那件事我一点都不怪他！”

    苏烟笑而不语。

    万善寺的饭堂很大，能容纳几百人的一个大厅，还有不少窗口，整的跟大学食堂似的，不过桌椅板凳都是木制做旧的。看上去挺雅致。

    菜都是素的，味道清淡，叶小木四人随便吃了饱，吃完饭，有窗口按照人头，一人发放一碗“雪露茶”，说是云台山自己调配的，是从长白山冰原采摘的十几种药草，炼制而成的，能凝神固本，平时珍贵的很，也是今日盛典，才放出来大家享用。

    一碗茶喝下去，叶小木感觉丹田发热，似乎有一股气体沉积下去，忙问大家是不是也这样。

    “这是你修为太低，感觉才会这么明显，像我们，这种茶偶尔喝个一杯两杯，作用不大。你赶紧回去吐纳吸收吧。”曹伟波有些得瑟地说道。