
　　这个提议徐获倒不介意，如果再拒绝的话，这架飞机可能会飞不到Y国境内，而他的确不想来第二次。

　　爽快的答应后，尼克斯也显得很轻松，就坐在对面和他说话，也不试探他的身份和所谓的交易，只是聊着Y国最近的状况。

　　如今国与国之间的消息来往没有那么快，大国也自顾不暇。

　　“X国真是好啊，到现在为止没有出现大规模的伤亡。”尼克斯略带羡慕地道：“不像我的国家，四分之一的领土都被迫放弃了。”

　　Y国的问题主要还是上次玩家入侵014区时的疫情事件，到目前为止都没有很好的解决，为了遏制感染，Y国直接隔离了某些地区，再加上异种出现，现在国家的一半都在水深火热中。

　　“大规模的伤亡？”徐获敲击着桌面，“特防部总部不是刚刚下过黑雨，淋雨之后在很短时间内就会被感染成异种。”

　　“这个消息我倒是听说过，不过X国有解毒菌，问题应该不大。”尼克斯做出悲天悯人的表情，“大势之下，最可怜的还是普通人。”

　　“是啊。”徐获口气漫不经心，毫无对死去那些人的怜悯。

　　“余先生对玩家怎么看？”尼克斯观察着他的神情，“随着局势的变化，越来越多的人对玩家从反感、惧怕变成了相信和依赖，014区的所有国家迟早会成为命运共同体，在我看来，玩家和武器一样，是一把双刃剑。”

　　“想多了吧。”徐获瞥他一眼，“你还觉得普通人握得住玩家？014区不是什么命运共同体，它只是一个游戏分区，玩家可以离开，而且再也不回来。”

　　“这里乌烟瘴气，还不如去安稳一点的分区定居。”

　　尼克斯笑了笑，“毕竟是故乡，家人朋友都在这里。”

　　“命才重要，要什么故乡。”徐获对他的说话嗤之以鼻，又叫空乘给自己拿酒。

　　飞机上的乘客依旧不知道他的身份，但飞机上的工组人员都清楚，空乘先以眼神询问尼克斯，在他点头之后才去拿酒。

　　一瓶没有开封的好酒被端过来，空乘当场表演开酒，正要给徐获倒的时候，他用手遮住了杯口。

　　“你们真是一点诚意都没有，招待客人还往里面掺东西？”

　　空乘面色一变，尼克斯挥手示意他离开，又向徐获诚恳的道歉。

　　徐获还算有风度，“别以为玩家动手就不会让人看出来，我发现你们解毒剂没弄出来多少，毒药倒是挺多，跟你们老祖宗一脉相承啊。”

　　尼克斯也维持不住笑容了，他沉声道：“余先生，请你尊重我的国家，我的先辈。”

　　“我在夸你们，没听出来吗？”徐获挑眉，“要么不做，要做做绝，做了还怕人说，这点格局都没有？”

　　说话和表情完全分裂，尼克斯也拿不准他到底是什么意思。

　　冗长的谈话也并不是没话找话说，而是在对一个有能力混上飞机的玩家进行性格和心理评估，每一个进入Y国的玩家都要经过这一环，能拉拢当然最好，不能拉拢就把人撵走。

　　尼克斯暂时不清楚徐获的身份，但从他的言语神态来看，他对京市发生的事并不感到愤怒，对Y国有点敌意，不过这不算什么。

　　只要不是国仇家恨，一般的个人恩怨都可以用优渥的物质条件来平息。

　　尼克斯松缓神色后，正打算重新坐下来交谈，但徐获却突然拿出望远镜看向海面的岛屿，“这里已经是Y国领海了吧。”

　　尼克斯刚张嘴，但随即神色一变，紧接着他便看到徐获连人带座从飞机中下坠入空，伴随着轰轰风声，下一秒对方人便从座椅上消失了！

　　“空间道具！”尼克斯勃然大怒，无视求救的乘客和慌张的同乘玩家，直接从逐渐解体的飞机中跳下去，两秒后也在空中消失。

　　这架飞机注定飞不到Y国，几分钟它就会坠毁在海面上。

　　而徐获此时已经跨越海洋和陆地抵达了Y国兴建完毕并投入使用的安全区内。

　　“两点间直线段最短”没像“五五开气窗”把他扔到半空中，而是一个急刹车把他直接放进了安全区的核心大楼内。

　　当然这也是他定位的地方，不过没想到地方过于核心——正好砸进了正在开会的首脑会议室内。

　　会议室里十多号人外加几个视频连线全都回过头来看着他。

　　“嗨！”徐获露出友好的笑容，下一秒将半间会议室拉入了精神世界中，杂乱的子弹顷刻间全部射向窗口位置，而这之前他已经转移到了门口。

　　披上隐匿道具，等到外面把手的玩家破门而入时他顺势走了出去，躲避蜂拥而来的人群时随意选了间没人的办公室走进去，扯下电灯拔出电线。

　　他要用“生命核心”摧毁安全区的金属构造而已，不需要特意挑地方，只要这座安全区下通了电缆，总有金属能到达的地方。

　　为了安全起见，落地的瞬间他就将“人生的三秒”佩戴在了身上，不光是为了回血重生，还为了限制安全区的空间道具。

　　先锋论坛上那份由特防部发过来的单目他看到了，不过那只是虚晃一招，他真正的目的地一开始就确定好了。

　　不是什么机密的武器制造地和军事场所，或者其他秘密研究场地，就是Y国摆在面上，公开建设的几座大型安全区。

　　尼克斯绝对不会让他登上Y国国土，所以他说的军用机场多半是建在某个小岛上的设施，不但可能有数不清的玩家在那儿等着，肯定也会对空间道具实施管控——Y国已经与制器师交易，这方面肯定有所防备，这也是他不选机密场地的原因。

　　即使摧毁一座岛屿上的军用设备意义也不大，相比起来，刚刚建立或即将竣工的安全区合适得多。

　　Y国政府和国民希冀的最后“净土”，等到安全区在万众瞩目下坍塌，异种威胁再卷土重来的时候，Y国政府会牢记这次惨痛的教训。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第662章 袭击安全区免费阅读。https://xs.23sk.com 