    说起来营销，王峥不排斥这点，毕竟收视率高了对他也有好处。

    裸婚时代的营销绝对不少，当然也不用他出面，起个头就行。

    不过裸婚时代本来就是社会热点，加上王峥的首次宣传，热度应该挺高的。

    前世的文章和姚笛，绝对没有他和糖糖此时的热度。

    化完妆后，两个人正在对采访的稿子，有不能回答的，提前划掉就行。

    所以说，那些你能在电视上看到的，不用问，都是人家同意采访的，别说不知情一说了。

    糖糖看完了她自己的，看王峥已经划完了，拿过来看看。

    忽然看到了一个题目，顿时惊了。

    “小峥，不是吧，这个恋情你也允许提啊。

    还是这么问的，剧里主角有段九年的感情，你是怎么拍出来的，生活中有过恋情吗，会不会觉得没有经历感到有点难。”

    “大姐，说呗，你想想，我都二十四五了，说自己没谈过恋爱多假。

    我粉丝应该都能接受，接受不了的，早在我不露面的情况下去其他地方了。”

    “哇，你这牺牲好大。”

    “没办法啊，你跟你那位的绯闻弄得太热闹了，只能我出热度了。”

    糖糖跟邱泽的绯闻已经开始了，夏家三千金毕竟也是热剧，不然也不会拍第二部了。

    不过王峥也觉得，自己恋情这事也没必要隐瞒，反正都分手了。

    再说，你骗粉丝最没用了，粉丝只是年轻，他不是傻。

    最主要的是，他的恋情比糖糖的绯闻更重。

    前文说过，一般没人黑他，一个是他的资源都是自己的，不用跟人抢。

    另一个原因是他有强大的律师团队。

    大家也发现了，你黑他什么整容，抄袭什么的，你就等传票就行了。

    他可以不计代价打官司，一般人打不起，主要也是自己瞎胡咧咧的。

    但是在绯闻这条路上，以前的时候，你黑他跟合作过的所有女人都有关系，他也直接告你，毕竟那个时候他确实只有思思了。

    吴佳妮跟他已经没那种关系了，幂姐曾莉的话根本没人说过，绯闻都没有，他问心无愧，他直接让人告了。

    但是唯一牵扯到多年恋情的那段，没有八卦受过伤。

    他也只有这条八卦了，告大家的的话他良心过不去，确实是真的。

    当然，后来他浪开了，可是媒体都不知道，大家也不是经常联系，八卦也不敢乱写，现在的绯闻还是只有这么一个多年恋情。

    干脆借着这个机会说开就算了，以后没这么多事。

    至于思思那边，他提前问过了，思思的想法就是由你。

    王峥听出来了，你愿意承认就承认，不愿意承认就算了。

    不过王峥知道，这段感情对自己是很重要的，对思思何尝不是，不承认他就完了。

    “你好勇敢。”糖糖说道。

    “有什么勇敢的，也不是就我一个人说过这个话题。”

    这个年代的明星还是挺敢的，不过也正常，对于过去的事，很少有人不敢说。

    “确实，不过你是第一次上这种节目，直接谈这么劲爆的话题，冲击太大了。”

    ……

    没一会，宣传的人到的差不多了，就又来了张凯里和万千。

    访谈节目，人也不适合来太多。

    电视上看的真的和现实中不一样，他们这次录制也是无观众。

    毕竟关于恋情这事，他们也想搞个大的，没观众少暴露。

    采访挺简单的，问了一下拍摄有多么困难乱七八糟的，到王峥这，话特别多。

    “王峥，你这是不是第一次上电视节目。”

    “应该吧，如果不算那些VCR的话。”

    “你这第一次电视采访的机会和当男主演的第一部作品都交给老家，有没有对老家的支持这么一说。”

    “采访的话有点，电视剧是制片方的事，跟我关系不大，哈哈。”

    主持人也是一笑，话题问到了大家关注的地方。

    “我注意到电视简介一个细节，童佳倩和刘易阳有九年的感情，但是我看网上一直有传闻说，你有一段好多年的感情，我替观众问一下，你有要澄清的吗？”

    王峥想了想措辞，说实话，大家也都想看他怎么答。

    “怎么说呢，要说我没找过对象吧，我这么大年龄了，我要说没有大家应该也不相信。”

    “能方便讲一讲吗？”

    主持人表情夸张，他早就知道什么情况了，挺装的。

    “好吧，我在咱们节目说一下，我曾经有过一段很多年的恋爱，这么说吧，应该是初恋，互相奔赴的那种。”此刻忘记暗恋的王峥说道。

    “曾经，我注意到了曾经，难道这个已经是过去式吗？”

    “对，大概前年的时候，因为一些原因分手了。”

    “好可惜，她应该也会很后悔的吧，毕竟你这么优秀。”

    “不会，我们都很优秀，没有后不后悔的。”

    “那可以透漏下，你们是怎么认识的吗？”

    “挺巧的，就像电视剧一样，她的钱包丢了，我借给她回家的钱，后来就这样联系上了。”

    没有说年限，毕竟王峥和思思都是未成年谈恋爱，影响不好。

    “真的很浪漫，那她现在工作了吗，是咱们娱乐圈的还是圈外的。”

    新闻越大越好。

    “这个就不说了，毕竟已经分手了，我无所谓，对人家影响不太好。”

    主持人耳麦传来了导演的声音。

    “可以了，素材足够，访问其他人。”

    “糖糖，听到王峥的爱情经历，有没有一点点羡慕？”

    “有一点。”

    糖糖挺假的，或者说大部分明星都是这样的，关于感情不接受采访。

    哪怕就是王峥说这么多，她最多说一句，希望能尽量遇到像电视里刘易阳一样的人。

    还有万千，采访了一下她游戏狂魔的事，女生玩魔兽也挺有意思。

    张凯丽的老生常谈，她上这种节目宣传习惯了，轻车熟路。

    ……

    采访下来有三个多小时，拒绝了节目的邀请，几个人私人吃了顿饭叙旧。

    “糖糖，什么时候走？”送大家离开后，王峥说道。

    “本来是今天晚上的，不过下午让助理推到明天了。”糖糖目光如炬。

    王峥知道什么情况，默契的开车直奔秘密基地。

    感谢两个人这次的行程都是保密的吧，直接来到了秘密基地。

    接下来发生的事水到渠成。

