    一招干掉强悍的龙炎？

    就算王英这样的老兵，听到这样的话，瞬间都有点石化，反应不过来。

    如果真能一招之内干掉龙炎，这小子的实力确实强悍，不过说话就是有点呛，真够嚣张的。

    不过，敢用这样的口气，跟我一个老兵讲话，这个家伙的胆子真不小。

    王英有点吃不消陈凌这样直言不讳的风格，不过在旁边的肖邦与龙战瞬间就明白了陈凌的意思，一脸看戏的表情。

    反正都是来嚣张的，就没必要低调，有多强，都别藏着掖着，都说出来就是，反正不服气，就打到服气。

    当然，要不是陪着陈凌一路嚣张过来，他们肯定也没有这样的想法，但是经历了与雷鸣的一番较量之后，他们特明白有时候人高调点，还能更好办事。

    就像雷鸣那个阴货一样，在比试中明明输了，但见到陈凌的的实力后，还不惜耍手段，借机硬塞人过来训练。

    这样高调办事的效果比磨破嘴皮子，还来得强。

    这就正真验证了，来之前陈凌跟他们说的那句话，不服就打到服为止。

    不过一招打败对方，这话确实挺伤人的，就算干起来也没关系，反正自己早做好随时动手的准备。

    最好能激起龙焱突击队的斗志，再干一场漂亮的。

    在龙战与肖邦的期待下，王英干愣了几秒，突然爽朗笑了起来。

    “哈哈……小子，你够勇敢，竟然如此，那好，我给你人，跟我来吧。”

    “是，首长。”

    陈凌也不含糊跟在王英身后，直接赶往龙焱突击队的训练基地。

    此时，龙焱突击队的分队，正在训练体能。

    “快，所有人跟上，还有2圈就到达终点了，我们的敌人就在终点！”

    “记住，是亡灵秒杀了我们，我们的敌人是……”

    在山上，龙炎正带着一队人在负重越野，不断呐喊给队员打气。

    毕竟经历了将近40公里的越野，每个人的状态几乎都到达极限，但龙炎给他们定下的目标是50公里，就是想逼着他们破极限。

    龙炎双眼赤红，浑身藏着一股蛮劲，就像一头发作中的猛兽一般，不断迈动着有力的双腿前进。

    没错，他永远记得上次的三军演习中被新起亡灵秒杀的羞辱。

    从那回来之后，他就一鼓作气，将整队的训练强度提高了一倍以上，就是为了有朝一日，能找回丢掉的面子。

    “我们的敌人是亡灵！亡灵！亡灵！”

    龙焱突击队的队员跟着队长低吼，双眼充满了仇意。

    在喊出亡灵两个字时，每一个人脑海里都是三军演习的那一幕。

    那时他们一个个竟然被一群新兵，虐得鼻青脸肿的。

    这是历史输得最惨，最耻辱的记录。

    众人一个个情绪激动，似乎被打了鸡血似的，猛地加快速度，往前冲。

    龙炎跑在半山腰上，余光突然扫到一辆军车正朝着他们训练场开过来。

    他定睛一看，在看清楚来者时，立刻停止了脚下的动作。

    竟然是大大队长王英，带队过来了！

    龙炎脸上闪过一丝诧异，立刻大声喊道：“所有人停下，大队长来了，集合。”

    唰！

    听到命令，众人纷纷停下了脚步，跟着龙炎跑向集合点。

    龙焱一队人回到集合点时，车子刚好停下。

    龙炎带着队员，立刻迎接上去，敬礼。

    “大队长好。“

    王英看着龙炎点头，大声道：“我这次过来主要是带一个，一招打败你的同志，过来看看你。”

    一招打败我？

    龙炎闻言脸色微微骤变，心底涌起一股怒意，如果说话的人不是大队长，他恐怕立刻就吼了回去。

    他眉头紧锁，尽量压抑着心中的怒气，问道：“谁这么嚣张？“

    王英指向自己车的方向，道：“主在车里。”

    他的话刚说完，后车门打开了，龙战正好从车上走了下来。

    龙战？

    龙炎看着龙战整张脸都黑了，这小子吃了豹子胆，敢说这样的大话？

    毕竟大家都在一个突击队的体系里，他自然认识龙战。

    没等龙战站稳，龙炎冷哼一声，立刻说道：“龙战，稀客啊，是你说一招打败我？

    “哼，我跟你都没有较量过，不过全国特种兵大赛，我打败了你们龙牙的龙鳞突击队，就算少林出身的肖邦，也不敢说能打败我，就凭你？”

    说话间，龙炎身上腾出一股浓烈的杀气，恨不得一拳向龙战挥了过去。

    从来都没有人敢说这样的话，而且龙战竟然当着大队长的面这样损我？

    这小子好大的胆，空话说得这么漂亮，就不敢走不出这里？

    这次，他真的火了。

    在龙炎的怒视下，龙战走过来，给他敬礼。

    龙炎是上校，军衔比龙战这个中校还高，他见到对方肯定要敬礼。

    龙战淡淡一笑道：“龙大队，你觉得我有资格说这样的话吗？”

    “哪是谁说的？肖邦吗？”龙炎大吼道。

    他知道龙战和肖邦是同一个军区的，在他眼里，肖邦还有点实力，但是想一招打败自己，那也是不可能的。

    在他声音之后，突然，一个声音响起来。

    “龙炎，我可没有说过。”

    龙炎闻声，回头看向车的方向，马上看到肖邦从车上走了下来。

    肖邦竟然也来了？不过，还好不是他说的。

    “到底是谁？”

    龙炎火气还是很大。

    肖邦来到龙炎眼前，敬礼。

    “是有人说过，但是，绝对不是我。“

    龙炎礼貌性地回敬礼，继续追问到：“那是谁说的？”

    对着肖邦敬礼，因为两人是一样的等级，互相敬礼，也算是互相尊重打招呼的一种方式。

    肖邦咧嘴露出一口大白牙，笑道：“正主儿在车上。“

    在车上？

    龙炎微微一愣，再次转头看向车的方向，正好看到车上下来了第三个人。

    竟然还真有人？

    龙炎快速扫上一眼扫，在看清楚对方的脸容的瞬间，脸色彻底黑了下去。

    他……竟然他？

    特么，怎么会是这个小子！

