    北港的雨下个不停，对项诚来说这是一个漫长的雨季，省纪委工作组来到北港已经有三天了，项诚认为有必要和刘艳红见一面，他主动联络了刘艳红，可刘艳红却以工作繁忙为理由拒绝了他。

    刘艳红这次来北港除了双规蒋洪刚之外，并没有见她有任何的大动作，项诚实在不知道刘艳红究竟忙在哪里？刘艳红的态度不由得让项诚想起了周兴民，自己在这帮省领导的眼中显然不受待见，在他们面前，项诚最近经常遭受白眼。

    项诚已经预感到省里对滨海会有动作，蒋洪刚被双规，市委副书记的位子显然就空缺下来，省里会派来一个新的市委副书记，而他几乎能够断定，这个新任市委副书记就是省里选定的接班人，自己的接班人，想到这件事，项诚的心情就极其郁闷，身为北港市委书记，他在自己接班人的问题上，却没有任何的发言权，项诚越来越感觉到自己老了，有些事是无法挽留的，他试图提携宫还山，延续自己的权力和影响力的想法看来就要成为泡影。

    项诚感到有些后悔，如果不是他和宫还山对蒋洪刚下手太急，或许蒋洪刚不会出事，事实证明，蒋洪刚不足为虑，击败蒋洪刚，让蒋洪刚暴露出太多的马脚，导致了蒋洪刚被双规的命运，但是蒋洪刚倒下，空出的这个位子只怕会降临一个更加难以对付的角色，这次的政治斗争，无论他还是蒋洪刚都不是胜者，省里或许早已筹划好了，他们就在等待这样的机会。通过这样的机会打开北港的缺口，一点点进行渗透。最终完成对北港管理层的全面改造。

    刘艳红其实并不忙，她这次来到北港除了双规蒋洪刚之外，还抽出时间在这里好好游览了一下，项诚打来电话的当天，刘艳红去了滨海，去滨海市委拜会了市委书记张扬。

    张大官人其实这两天都想和刘艳红见见面，他很好奇，蒋洪刚被双规这件事实在是太突然，张大官人想从刘艳红那里了解一些情况。

    刘艳红主动登门让张大官人颇有些喜出望外，他起身相迎道：“刘厅长。什么风把您给吹来了！”

    刘艳红道：“不欢迎我？”

    张扬道：“欢迎。欢迎，热烈欢迎！自打我知道您来到了北港，我就巴巴的想跟您见一面，可我听说你这次是带任务来的，我生怕耽误了您的工作。不敢打扰啊！再说了，您大老远专门来双规蒋洪刚，这当口儿，我躲得越远越好。”

    刘艳红道：“什么意思？我怎么听着我跟瘟神似的，挖苦我？信不信我真把你给双规了。”

    张大官人笑道：“别介啊，就算真要双规我，我这个县处级干部，市纪委足够应付了，哪能用得上您这把宰牛刀。”

    刘艳红道：“我怎么听着还是挖苦我。张扬，你小子对我是不是有意见？”

    张扬乐呵呵将刘艳红请了进来：“不敢，在公家说，您是我的上级领导，从私人感情上说，您是我老大姐。我对您只有尊敬，没有意见。”

    刘艳红到张扬的位子坐下了，张大官人又觉得不自在了：“姐，您就不能对我平等点，咱都坐沙发行吗？您这么一坐，我感觉这办公室好像成您的了，那啥……我感觉咋就那么别扭呢？”

    刘艳红笑道：“你这小子事儿还真多，给我老老实实坐下。”

    张扬在沙发上坐下了：“您这就叫反客为主，刘书记，您今儿来找我是为了私交呢，还是为了公事？”

    刘艳红道：“私交，你别害怕，我不找你麻烦。”

    张大官人咧开嘴乐了：“就凭我最近的表现，您就是想找我麻烦也找不到。”

    “够自信的啊！张扬，我听说你和蒋洪刚走得蛮近的。”

    张大官人叹了口气道：“姐，咱不是说不谈工作吗？”

    刘艳红道：“你既然叫我姐，我关心关心你的社会交往不行吗？你别多想，我不是故意套你话。”

    张扬道：“不是我和蒋洪刚走得近，是他跟我走得近。”

    刘艳红道：“他跟你走得近是不是想通过你牵线搭桥和宋书记搞好关系啊？”

    张大官人道：“姐，您什么都明白，您就别问了，我和蒋洪刚关系一直都凑合，但是我绝对没有和他狼狈为奸，当然，我也不能干落井下石的事儿，现在人家都被你双规了，您就公事公办，别再想着从我这里套出什么消息来，我也没有他的情况反映给你。”

    刘艳红道：“防备心挺重啊，你知道蒋洪刚什么原因被双规的吗？”

    张大官人虽然好奇，可嘴上却道：“官员被双规，不外乎经济问题，作风问题，其实不管什么原因都跟我没关系。”

    刘艳红道：“他有不少财产来源不明。”

    张扬道：“那就是经济问题了，查出多少问题？”

    刘艳红道：“我们的同志已经按照相关规定对他的家庭进行了搜查，在他家里没发现什么特别的地方，但是他有件事解释不清楚，他女儿在法国读艺术，每年的学费都要有五万英镑，单凭他们两口子的工资是负担不起的。”

    张扬道：“人家可以去借啊，也未必就是贪污。”张大官人果然不是落井下石的人。

    刘艳红道：“他也是这么说，他说他女儿的学费都是找丁高山借的，但是丁高山和丁高升兄弟俩死了，现在没有人为他提供证据，无法证明他是向丁高山借钱，还是丁高山对他实施了贿赂，借给了他这笔钱。”

    张扬道：“死无对证了！”

    刘艳红道：“蒋洪刚一口咬定自己当初是写了借条的，可是我们问过丁家方面，他们根本就不知道什么借条。”

    张扬道：“姐，这件事我看有些蹊跷，蒋洪刚和丁高山是老同学，就算丁高山借钱给他也不稀奇，如果蒋洪刚真的写过借条，那么你们岂不是冤枉了他？”

    刘艳红道：“一个官员，在金钱方面这样放松警惕，绝对不是什么称职的官员。”

    张扬道：“蒋洪刚这次是不是折进去了？”

    刘艳红道：“无论调查的结果怎么样，蒋洪刚在北港的仕途算到头了。”

    张扬道：“那岂不是市委副书记的位子空了下来？”这厮双目陡然一亮。

    刘艳红从他的目光中捕捉到了什么，不觉露出会心的笑意：“张扬，你该不是对蒋洪刚留下的这个位子感兴趣吧？”

    张大官人道：“我还算有些自知之明，就我这样的，压根没希望。而且啊，我现在对官场的兴趣越来越淡了，看得越多，就越是觉得没意思，争来斗去有劲吗？有时间有精力不如多干点正事儿。”

    刘艳红道：“觉悟真提高了，我给你透露一个内幕消息啊，知道省里派谁来接替蒋洪刚的位子吗？”

    张大官人不知为何第一个居然想到了秦清，可他马上又否定了这个可能，当初他被从东江调到北港，原因就是为了避嫌，省里不会把他和秦清这对闹过绯闻的搭档再次放在一起。

    刘艳红道：“南锡市常务副市长龚奇伟！”

    张大官人听到龚奇伟的名字不禁笑了起来：“龚市长！太好了，他可是我的老上级。”

    刘艳红道：“这次是宋书记亲自指定的人选。”

    张扬道：“龚市长在这个时候过来，有点受命于危难之时的意思，那啥，宋书记是不是有意让他接项城的班？”

    刘艳红道：“张扬，其实省里对北港这两年的发展一直都有不满，这次宋书记和周省长步调出奇的一致，他们看来是下决心要将北港变个样子。”

    张扬道：“我是滨海的，北港那边的事儿太大，轮不到我管。”

    刘艳红道：“丁家兄弟的死存在着很多的疑点，现在唯一肯定的就是他们死于谋杀，张扬，你还记不记得之前我跟你说过的话，北港存在着一个巨大的走私网络，丁家兄弟很可能从事走私生意。”

    张扬道：“这事儿，您应该交给警察局去调查。”

    刘艳红道：“其实北港存在走私集团的事情早就有人举报过，省里也专门派出工作组进行过调查，但是一直查不到任何有力的证据，北港有一张看不见的保护网，很好的将罪恶掩藏了起来，张扬，我让你给我帮忙，尽量查出这件事的真相，要知道走私案件往往和部门的腐化，官员的纵容包庇有着极大的关系，只要我们能够找到其中的破绽，将之掀开，那么这些被隐藏的罪恶方才能暴露于光天化日之下。”

    张扬道：“您这次过来，还是给我做思想工作的。”

    刘艳红道：“张扬，你难道不明白省里把你派到滨海来的真正用意吗？他们是想让你当先锋官，在北港开拓出一片新局面，事实证明，你也不负所望，这么短的时间内，已经将滨海从项诚的控制中夺了过来。”

    张扬笑道：“滨海本来就是我的，我是滨海市委书记，他是北港市委书记，我需要夺吗？”

    看完请随手投一张月票！(本站您的支持，就是我最大的动力。)<!--over-->

