    风笑天开口道：“木兄，这不大好吧，任狂现在可不是孩子，而是有头有脸的大人物了。”

    木风老气横秋的道：“有什么不好的，他成就再大，也是我外孙，敢和我翻脸不成？”

    风笑天笑了笑，不置可否。

    这木风年轻的时候就是个目光短浅的莽夫。

    要不是找了个好老婆，得到娘家支持，就凭他，怎么可能活的这么滋润？

    “真可笑，木家居然以主人自居，当年任狂遇难，可没见他们吱一声。”

    “没错，江校长为了保护任狂，甚至不惜和家里闹翻，后面才改名江云天。”

    “听说，江校长曾经跪求三天三夜，可木风理都不理，甚至直接将他关押起来。江校长逃走之时，和弟子起了冲突，不小心杀死对方，最后被赶出了家族。”

    “现在任狂和江校长刚有点成就，他们就想来摘桃子，真恶心。”

    ……

    周围有认识木家的人，都在窃窃私语。

    这些小道消息，本就不是什么秘密。

    以前江云天不出名，所以并没有怎么流传。

    自从武道协会和武道学院消息传出，关于他的一切，被挖出来，天下皆知。

    木家的人听到这些风言风语，气得脸青面黑。

    他们正要发作，郑成峰却是脸色一变，看向外面。

    “来了。”

    他轻轻吐出两个字，心中却是有些好奇。

    任狂，耽误这么久，是在疗伤么？

    亦或是，在做别的布置？

    他不会真的想把自己留在这里吧？

    这由不得郑成峰不担心，实在是任狂这家伙的做事风格多变，谁也猜不到他会干什么。

    不过，郑成峰感知之下，却是震惊不已。

    他并没有感知到任狂的气息，但却感知到了八号的气息。

    八号毕竟才晋级五星，对自身能量掌控不是很到位很正常。

    可任狂，距离五星，似乎还有些距离呢。

    竟然能避开五星的探测，此子真是可怕。

    郑成福冷哼一声：“任狂这小子真是可恨，装比装够了，舍得出面了。”

    郑成贵附和道：“就是，让我们等这么久，简直目中无人。”

    郑成峰笑道：“好了，都几十岁的人了，还和后生小子置气，也不怕人笑话。”

    两兄弟都是转过头，有些无语。

    论小气，谁比得上你？

    任狂和八号来到武道协会大门前。

    门外，到处都是人。

    任狂不由开心的笑了。

    这么多人都是来入会的么？

    这足以说明，武道协会深得人心。

    发展个十年二十年，整个世界都将改变。

    “站住，你是新来的吧？不知道这是学校圣地么？一边玩去。”

    任狂正要进去，却被一名四星武者拦住。

    任狂一怔：“你是什么人？怎么以前没见过你？”

    大汉骄傲道：“我是木家长老，今天才来，帮忙维持秩序。”

    “里面都是各大家族的代表，身份高贵无比，你们想入会，等以后吧。”

    任狂吃惊的道：“会还没开完么？”

    他磨蹭半天，就是怕麻烦。

    听说还在开会，他顿时就不想进去了。

    大汉道：“大家都在等候任狂呢，他是主人，主人不来，这会怎么开？”

    任狂愕然：“这么说，开学典礼还没开始？”

    他以为都结束了呢。

    大汉得意道：“我们家任狂没到，谁敢开？”

    他不屑的瞥一眼任狂，不耐烦的道：“小屁孩，你又不是武者，打听这么多干什么，立即滚开，耽误我家狂少大事，你吃不了兜着走。”

    任狂心中有些古怪。

    自己什么时候成木家的人了？

    难不成老江认祖归宗了？

    可就算这样，自己和木家，也算不上多熟。

    任狂没放在心上，和善的微笑道：“多谢大哥帮忙维持秩序，改天请你喝酒。”

    “既然如此，我就进去开个会吧。”

    他客套的说一句。

    人家四星强者，以前都是一流家族家主级别。

    现在主动帮忙守门，杜绝了无关人等人捣乱，于情于理，都该道声谢。

    大汉伸手拦住任狂，脸色有些不好看了。

    “小子，听不懂人话不是？这里是学校圣地，不是你这种废物能来的，赶紧滚，否则别怪我不客气。”

    任狂没有半点武者气息外露，看起来就像个普通学生。

    不过，这大汉的嘴巴也太毒了点。

    他创办武道协会和学校，就是想打破家族联盟的垄断独行，给所有寒门子弟一次公平公正的机会。

    在他眼中，无论是贵族，还是平民，都是一样的。

    木家的人态度，让他很不喜。

    任狂伸手指向墙壁上几个大字，道：“平等，自由，努力，拼搏，这是武道协会的宗旨。”

    “在这里，没有高低贵贱之分，也不存在天才和废物。”

    大汉眼神一冷：“你算什么东西，也敢对圣地指指点点？给老子立马跪下道歉。”

    大汉大怒。

    他正想找个机会展现一下木家的威风呢。

    任狂这普通的学生送上门来，正合他意。

    任狂顿时气得笑了。

    对他仅存的一点好感都化为乌有。

    自己努力维持公平公正的形象，竟然被破坏。

    不等他表明身份，大汉已经一把抓来。

    “M的，还敢笑，简直没将木家看在眼里，你们校长见到我们木家，都得下跪，何况你？”

    他冷笑不屑。

    该立规矩了。

    否则，今后还怎么管理？

    碰！

    他的手还没抓到任狂，一道黑影突然来到眼前，一拳轰击在他腹部。

    恐怖的能量毫秒之间，撕破他的能量防御，长驱直入。

    轰！

    他身子飞出十几米，直接撞碎大门。

    这个时候，八号的能量才在他体内爆发。

    扑哧！

    木家长老鲜血激射，混合着内脏，洒满一地。

    “连主人都拦的看门狗，该杀。”

    八号冷幽幽的道。

    任狂愕然：“他好像伤得不轻。”

    八号淡淡道：“你又没提前打招呼，我哪知道要不要留手。”

    “你若是怪罪，也来打我一拳便是。”

    任狂笑着摇摇头，道：“不，我的意思是，今后有人对我出手，不必客气，直接打死。”

    “你伤了人，人就会记仇，一旦有了仇恨，肯定想办法报复。”

    “打不过，又会请人帮忙。”

    “如此一来，你的仇人就从一个，变成了N个。”

    “原本只需要多加点力，就能直接省略这诸多麻烦，何必给自己添乱？”

    八号认真想了想，道：“你说的好像很有道理，我记住了，下次谁再对你出手，我会用尽全力，打死他。”

    任狂笑道：“这才对嘛。”

    两人这里谈笑风生，周围同学却是看傻了眼。

    任狂太低调，别说这些新来的同学不认识他，就算本校，认识他的也少之又少。

    一个不会武功的普通学生，却有一个超级强者保护。

    此人，想必是那些传说之中隐世家族的人吧！

    没有人想到他会是任狂。

    因为在大家印象中，任狂就算不是三头六臂，也是满脸凶相，魔气冲天。

    怎么可能是个普通人？

    木家长老张嘴想说话，却是咳血不止。

    八号太狠了。

    一拳，几乎将他内脏都打爆裂。

    大厅中，众人瞬间沸腾。

    连郑家都站在了任狂这边，居然还有人上门踢馆，这简直太劲爆了。

    木云木风气得发抖。

    木家好心派个长老看门，却被人一拳差点打死。

    这简直就是在打他们的脸。

    “敢伤木家长老？好胆。”

    “简直无法无天，必须重罚。”

    “武道协会尊严何存？将来犯者拿下。”

    一时间，木家年轻弟子怒火万丈，齐齐冲了出去。

    看到这一幕，郑成峰露出了同情的笑容。

    木家，这次怕是会搬起石头砸自己的脚。

    木家弟子也不认识任狂。

    但他们知道任狂是个强者，绝对不会是眼前这看似憨厚的平凡青年。

    他们的目标，是八号。

    但任狂，却隔在他们中间。

    “滚开，普通学生也敢凑热闹，找死。”

    愤怒之下，他们才懒得管任狂是否无辜。

    两人几乎同时一拳打来。

    别说普通人，就算是二星武者，也会被两人联手打死。

    任狂脸色一变。

    此刻的他，和普通人没什么区别。

    也就是说，换个学生，必死无疑。

    在武道协会大门前，不问青红皂白就对普通学生下杀手？

    这还有天理吗？

    还有王法吗？

    这一刻，任狂简直无法置信。

    八号眼中露出一丝兴奋：“你们找死。”

    他一个闪身，便冲到任狂前面，连环两脚，将两名弟子踢得飞了起来。

    身为死士，他最擅长近身肉搏。

    其余弟子大怒，围住八号，拳打脚踢，全是狠招。

    任狂脸色铁青。

    简直滑天下之大稽。

    自己这个武道协会的实际控制人，居然在家门口被自称自己人的木家弟子给围殴了。

    木家，到底想干什么？

    他对木家，没有半点好感。

    眼看木家弟子惨叫连连，被八号一拳一个，打得吐血哀嚎，他并没有阻止。

    这些人，刚才对自己这个普通人，下手可没有半点留情。

    砰砰砰！

    一阵暴击声响起，木家弟子不是断手，就是断脚。

    一个个跌落出去，血洒当场。

    八号，还是有所留手，并没有将他们直接打死。

    木云大喝道：“阁下身为五星强者，却对弱小出手，太过分了吧。”

    他大步跨出大楼，飞跃数十米，一掌击出。

    轰！

    八号抬手一拳，丝毫不惧。

    但他毕竟才进入五星，实力和木云相差悬殊。

    他身子弹射而起，倒退十几米，脸色一阵变幻，显然已经受伤。

    不过，他并没退缩，反倒主动发起进攻。

    如同魅影一闪，八号瞬间临近木云，拳打脚踢，全是两败俱伤的疯狂打法。

    木云吓了一跳，满头黑线。

    这家伙不知道动用力量会带着死亡时钟加快么？

    而且，毫无章法的打法，宛如疯狗，令人防不胜防。

    木云可以一招将他杀死，但他自己，却会遭受重创。

    以死换伤。

    真特么是个疯子！

    木云暗骂。

    他只剩下三年不到寿命，和人动手还会加速消亡。

    所以，他一般情况下，都尽量避免和人争斗。

    哪知道八号这愣头青，根本不管这么多，上来就拼命。

    木云心里有苦无处诉。

    他四段强者，面对一个才晋级五星的新人，总不能还没开打就认输吧？

    硬着头皮，木云尽量闪躲。

    这一幕让人大跌眼镜。

    除了郑家的人，谁都不认识八号。

    不过从这一刻起，他出名了。

    才入五星，竟然能压着老牌五星强者打，简直逆天。

    砰砰砰！

    两人拳来脚往，很快进入白热化。

    “欺人太甚，真当老夫奈何不了你么?”

    眼看八号越来越起劲，木云勃然大怒。

    这样拖下去，一样会消耗生命力。

    他不再控制能量，而是开始展现出真正的四段强者实力。

    但八号的韧性，超乎想象。

    木云的实力虽然比他强不少，但也无法形成碾压。

    转瞬间，两人交手数十招。

    周围围观的学生，已经退出老远，生怕被波及。

    五星强者大战，这样的机会简直千载难逢，大家看得津津有味，不断喝彩。

    木家弟子也是纷纷大叫助阵。

    木灵更是大喊：“老祖无敌，三招杀敌。”

    木云差点没一个趔趄。

    他确实想三招杀敌，但八号完全疯了。

    杀八号，他得重伤。

    原本只有三年可活，杀完，估计连一年时间都没了。

    能苟到现在，他本就是怕死之人。

    岂能牺牲宝贵的生命，去杀一个不知所谓的敌人？

    众人一涌而出。

    江云天眼神一亮，发现了任狂。

    不过，随即，他便变了颜色。

    以任狂的站位，刚才必然是被攻击的一方。

    他有些吃惊。

    任狂去星空府找麻烦，怎么还拐回来一个五星强者呢？

    有了五星强者，江云天的心里更有底了。

    而见过任狂的木天河，却是脸色大变。

    他似乎想到了什么。

    “老祖快住手，这都是误会。”

    “那是任狂的人。”

    他急匆匆来到任狂面前：“任狂，你知道这是谁么？这是我木家老祖，他是来帮你的，赶紧让你的人住手。”

    任狂淡淡道：“在我家横行霸道，不让我进门不说，还侮辱我，喊打喊杀，这也叫帮我？”

    木天河不喜道：“都说了是误会，你一个后辈，就不能尊重一下长辈么？”

    “你创办武道协会和学校，受到诸多压力，独木难支。”

    “我们木家，才是你坚实的后盾。”

    “这闹起来，岂不是让外人看笑话？”

    任狂震惊的看着木天河。

    他对于这个舅舅，没有半点印象。

    唯一一次见面，还是上次在京城。

    呵呵！

    自己弱小无助，需要帮助救援的时候，无人问津。

    现在强大无敌，却需要他们庇护？

