    　　“哈哈，破了破了！”

    　　“三千真的牛逼，要不是他赶来，咱们可能会被困死在这，一直原地打转。”

    　　“废话，三千是谁啊，那是咱的盟主，不仅战斗力爆表，智商也是一等一。”

    　　“千金易得，一将难求，这统领万将的圣君，更是难得。”

    　　一帮人欢声笑语，喜不自禁。

    　　刀十二此时直接站了出来，脸上拽的像个二百五似的：“行了，行了，韩三千确实牛逼，不过，这要看跟谁比了哦。”

    　　“如果是跟我比的话，嘿嘿，差那么一点。”

    　　“墨阳，我警告你，不要用这种眼神看智者，更不要带有任何怀疑的情绪。”

    　　刀十二高兴的简直都快起飞了，一个人眉飞色舞，力“战”群雄。

    　　“好了，好了，其实这次能破这屏障，还真的多亏了刀十二的提议。否则的话，三千未必能这么快破掉它。”江湖百晓生打起了圆场，笑道。

    　　有了江湖百晓生帮腔，刀十二笑的更加猖狂了。

    　　墨阳无奈的苦苦点点头：“说的倒也是，虽然不会对这家伙的智商进行任何的改观，但这回，刀十二确实立了大功。”

    　　凝月眉头一皱，道：“说是这样说，不过三千，我有一事不明白。”

    　　“为什么我们所有人，甚至就连你，都无法发现这屏障中最重要的一环，刀十二凭什么又能发现？还有，你似乎知道他能发现似的。”墨阳皱眉道。

    　　韩三千轻轻一笑，江湖百晓生和墨阳也苦苦一笑。

    　　“那还用说吗？身为三千最好的兄弟，你们真以为刀爷我没两把刷子？”刀十二高兴的道。

    　　“这问题，我来替韩三千回答吧。”墨阳一声苦笑，看了一眼所有人，接着道：“这就是小孩子的视角和大人视角的不同。”

    　　每个聪明的人，之所以聪明，必然是因为文化的累积以及逻辑的强化，所以在思考问题和解决问题上总是比别人想的周到，又或者强。

    　　但这世上，任何事情都有两面性。

    　　有利即有弊！

    　　高文化以及强逻辑，确实能帮人解决很多的问题，但有的时候，它们也恰恰会成为一个人思考问题，解决问题的一个标准，又或者束缚。

    　　就比如，一个人起了床要干什么的问题，固定的思维可能真的会去想他可能会做什么。

    　　但这恰恰会让很简单的问题变的非常复杂。

    　　“不过，有的人，却并不会。”江湖百晓生轻轻一笑。

    　　“什么人？”陆远眉头一皱。

    　　墨阳苦笑一声：“小孩子。”

    　　“小孩子？”

    　　小孩子的思想单纯，看问题的角度也就相对比较单一，复杂的问题会相对简单化。

    　　有时候，这种简单化的考虑，会让事情变得异常的幼稚，但有的时候，却能看到普通人所看不到的一些东西。

    　　“意思就是，三千他找刀十二，就是因为……”钟北海顿时明白了什么。

    　　“噗……哈哈哈哈！”突然，凝月忍不住的笑出了声。

    　　“对不起，一般我也不笑，除非，除非实在忍不住，哈哈哈哈。”

    　　一时间，一帮人直接笑的前仰后翻，只留下刀十二，从极度膨胀当中，完全变成了在风中和众人的嘲笑当中凌乱……

    　　“搞……搞了半天，韩三千……你把老子当成什么人了？”

    　　刀十二傻了眼，说好的大智若愚呢？说好的老子那啥呢？

    　　怎么，怎么突然变了味了？！

    　　小孩子！？

    　　不过，就在众人笑的前仰后翻，乐得简直不行的时候，此时，一帮人望向韩三千，却见他并未有任何的笑容。

    　　他只是淡淡的望着前方，和王思敏几乎一模一样。

    　　看到如此，一帮人收敛了笑容，而此时韩三千和王思敏两人彼此望了一眼，然后点了点头。

    　　接着，两人都不由的朝着前方的石屋走去。

    　　看到韩三千和王思敏如此，众人赶紧跟在韩三千的身后，一步一步朝着石屋而去……

