    最难受的莫过于夏辜颖了，眼看着煮熟的鸭子在飞到自己面前的前一刻被别人一口叼走了，她便觉得自己的心头被一口气堵得难受。

    原本那平滑可爱的曲线，都仿佛被气鼓了。

    她的吐纳瞬间失去了节奏，气血翻腾间，一口老血泳到了喉咙口，差点吐出来。

    她恶狠狠地盯着周玄手上的道标，目光前所未有的凶狠……与委屈。

    就像是小萝莉快到手的爱莎公主裙被大哥哥抢走了一样……偏偏那人抢走不算，还要穿上了之后再在她的面前晃荡两下。

    真是恶心死人了！

    气死人了！

    ……

    风波逐渐平息，罗三天师的目光从端木宝等人的身上缓缓收回，说道：“薄命不驾龙，驾之必遭噬……仙缘更是如此，不可强取豪夺，你们就不听，可悲可叹……”

    他摇了摇头，又清了清嗓子，道：“今日这第一讲，便讲到这里了，如有疑惑者，可以及时提问。”

    “下一讲，为‘元婴’，休息一日之后再讲。”

    “结丹期后期以上的学生，可以继续来听。”

    ……

    百洲学子上了飞舟之后，便返回了专门供他们休息的宫殿，而像夏辜尔、端木宝等人，则是被府中的侍卫专门接走了。

    返程途中，周玄和胡月和都沉默着不说话。

    倒不是不舒服，而是当一个人像是灯光下的小公举一样，“享受”着一道又一道羡慕嫉妒恨的目光的注视时，想低调都低调不了。

    李青松、素兮以及阿呆，“沾”到了周玄的光，分摊了一部分后者的仇恨值，让得后者得以轻松自在地伏在船舷的栏杆上，看着云下天师府十三宫的美好风光。

    “周大哥就是周大哥，走到哪里都是焦点。”阿呆说道。

    李青松也煞有介事地点了点头，然后笑道：“那帮眼高手低的河洛人，看到两道仙缘都不属于他们，那表情难看的、那脸色绿的，真是叫我看得暗爽呀！”

    周玄乜了他们一眼，道：“要不把这玩意儿送给你，让你天天在那帮人面前晃，也别暗爽了，明着爽死得了！”

    素兮听着，倒是被周玄这话给吓了一跳，下意识地就像阻止他，但却见李青松满不在意耸了耸肩：“我才不要呢，那东西不属于我，给我我也无福消受。”

    周玄认真地说道：“我是说真的，你要是想要的话，我就给你了。阿呆，你也是，你要吗？”

    见着周玄如此郑重的样子，李青松和阿呆同时愣了一下。

    但下一刻，李青松撇了撇嘴：“不要，那句话怎么说的，君子不吃捡来之屎来着？”

    素兮：“……”

    阿呆：“……”

    “不食嗟来之食……”周玄扶额修正。

    李青松大手一摆：“唉，大差不差啦！”

    周玄道：“别嘻嘻哈哈了，我说真的，这可是仙缘啊！比你那捡来之屎香多了！”

    李青松摇了摇头：“周兄弟，你给我的，已经够多了。”

    阿呆也是点头道：“对啊周大哥，那是你的仙缘，你就好好收着吧！我听老师说过，玄门领袖为五宫，每一宫都有数位仙人，仙人传授啊，多少人求而不得？”

    “你那仙缘，大抵来自于‘紫微星宫’。”

    “那‘紫微星宫’，千年来不曾有生源入门了，你若是进入，仙途可不得了。”

    阿呆的语气里带着羡慕之色，但眼中却没有半点贪慕与虚伪，只有诚挚的祝福。

    这样的三个人，让一旁的素兮看傻了。

    一个毫不眷恋地要将仙缘送人，剩下两个居然还不要！

    如此简单又纯粹的友谊，居然真的出现在了她的眼前！

    “你要吗？”周玄又看向了素兮。

    素兮没好气道：“不要。”

    周玄缩了缩脖子，小声嘀咕：“说的那么抢手，到头来送人都没人要？”

    素兮三人瞬间转过头，不想和周玄再聊下去了。

    ……

    回到宫殿后，周玄帮着李青松和阿呆梳理了一番听课所得。

    李青松通过课上的顿悟得到了一种适合自己的运功路线，周玄便手把手带着他走了几遍周天。

    听过课的李青松，与昨日不可同日而语，极有吐纳之法，又有运功路线，再加上他积攒的深厚底蕴，一下子就在周玄的引导夯实了结丹初期的境界。

    而阿呆体内火木之气旺盛，将来准备走五行之道，周玄便根据他的情况将他的吐纳路线加以改进，使他在吐纳时就能够以火行为主，而以木行辅之。

    做完了这些，他便与素兮先行返回了秘藏司。

    离开宫殿时，天色渐晚，周玄隐隐觉得空气之中有一些不太对劲的气息存在，便以隔垣洞见与神识都探查了一番，最终察觉到这样的特殊波动是来自于一些里层空间里，便不去多管了。

    河洛的天师府十三宫中，必然藏着外人所不知道的大秘，周玄在壶天之术进阶之后能够察觉一二，已经很不容易了，但这必然属于天师府的绝密，他暂时就便不去探究。

    进入秘藏司后，周玄应素兮的请求，帮她看一看现阶段的周天吐纳修炼得怎么样。

    在听完了罗三天师的这一讲后，素兮也是大有收获，取得了不小的进步，如今已经步入了结丹期后期。

    离开素兮的小雅苑之后，周玄回到了自己的院落里。

    刚回院落，脚还没站稳，一道声音就在他的耳边响起：“周老师夜不归宿地指点人，一定很辛苦吧？”

    周玄转头看去，只见一袭素衣的凌清漪斜倚在墙边，玉臂环抱在前，似笑非笑地看着他。

    周玄伸展了一下腰肢，皱眉道：“指点倒是还好，就是坐了一整天，感觉还蛮伤腰的。”

    凌清漪斜睨着他，“嘁”了一声，尔后后背轻轻发力，从墙边离开，月步轻移，来到了周玄的身边：

    “调侃你一句，你还来劲了？”

    周玄眉头一皱，陡然直起身子，闭着眼睛深深地用鼻息感触了一下空气，接着睁眼，一本正经道：“你今天的味道，似乎不太一样。”

    凌清漪一愣，赶紧扭头嗅了嗅，小心地嘀咕道：“是那种……不好的吗？”

    周玄认真地点了点头：“似乎多了点柠檬的醋香。”

