    “爹，你……”

    骆小菊看着不知何时站在那里的骆大寿，眼里有慌乱一闪而过，不过很快就冷静下来，朝着骆大寿笑了笑，“爹，你站在那里做什么？爹你饿了吧？我给你拿好吃的。”

    说着，骆小菊就朝着骆大寿走了过去。

    骆大寿看着骆小菊，沉默不语，却是转身往篱笆小院里去。

    等骆小菊也跟着一起进来了，骆大寿才一脸失望的看着骆小菊，“小菊，你怎么是这么忘恩负义之人？”

    “爹，你说什么呢？为什么时候忘恩负义了？”骆小菊装傻，一脸的无辜。

    骆大寿看着骆小菊这模样，却更加失望了。

    “小冰当初救了你，你非但不知道感恩，却如此恩将仇报，陷害小冰，我……我骆大寿没有你这狼心狗肺的女儿。”

    骆大寿是真的气。

    女儿醒了后，他能够感觉到女儿的不同，也知道她跟小冰之间有矛盾。

    可他想，这些都不重要。

    姐妹之间，小小的矛盾并无大碍。

    可，他却没有想到，小菊竟然会直接去陷害小冰。

    当初小冰为了小菊深夜上山采药的恩情，他一直记在心中，不能偿还，他便努力不靠近，不给她惹麻烦，时间也就这么过去了。

    可，谁知道自己的女儿却唯恐天下不乱？

    在骆家被欺凌压迫了这么久，骆家人的心狠他也全都看透，这辈子他只想简简单单的平平凡凡的过日子，从不想害人，也不想跟骆家其他人一样。

    可，他怎么都没有想到，自己的女儿，竟然流着骆家那些人的血，与他们一样不是个好的。

    骆大寿没有太多文化，不懂自己心中如今是个什么感觉，只知道十分难受。

    骆小菊原本看着自家爹的模样还有些慌，可是听到他用狼心狗肺形容自己，还说为了骆小冰不认自己这个女儿，骆小菊便再也忍不住的爆发了。

    “我忘恩负义？我狼心狗肺？你凭什么这么说我?”骆小菊红了眼。

    她的不容易，谁又知道？

    当初她苦苦挣扎的时候，谁又明白那种的绝望？

    她想要过得更好，她用自己的方式往上爬，有什么错？

    难不成，她还得像上一辈子那样苟且的活着么？

    “我的命是天老爷救的，不是骆小冰救的，你们要是想要给骆小冰当狗，你们自己去，别带上我。”

    骆小菊越想越气，说话就没了分寸。

    而她心中，确确实实觉得自己的命是老天爷给她的。

    若非老天爷怜悯她上辈子所受之苦，这辈子如何会让她重来？

    就凭骆小冰，她有那个逆天改命的能耐？

    别开玩笑了！

    说不得骆小冰这一辈子与上辈子不同，没能早死也是因为她重生的缘故，该骆小冰感谢她，而不是自己感谢骆小冰。

    所以，明明是骆小冰不懂得感恩，凭什么说她？

    凭什么？

    骆小菊疯狂的想着，心里眼里全都是对骆小冰的恨。

    而骆小菊的话，算是彻底的激怒了骆大寿这个老实人。

    “啪”的一声，骆大寿对着骆小菊打了一巴掌，然后指着门口，怒声道，“你滚！我没有你这么一个女儿。”

    骆小菊被从疯狂中打醒，以手捂着自己疼痛的脸，看向骆大寿。

    而这个时候，王氏听到动静出来，正好看到骆大寿打骆小菊，便心疼的上前，“当家的，你这是怎么了？干嘛打小菊？”

    说着，王氏又心疼的看着骆小菊，“小菊，你疼不疼？”

    骆小菊却是冷漠的推开了王氏，冷冷的看着骆大寿，“好，是你说的。”

    骆小菊的眼眶通红，眼里全是恨意，“你今天记住了，是你为了骆小冰而不要我这个女儿，往后你可不要后悔！”

    骆小菊说着，就要往外走。

    王氏一听便知事情不好，赶紧将骆小菊拉住，“小菊，你别冲动，你爹只是气话，你别走。”

    骆小菊不理，继续往外，拖得王氏都走了好几步。

    王氏急了，“小菊，到底发生了什么？你告诉娘，告诉娘啊——”

    她就这么一个女儿，就这么一个女儿啊。

    骆小菊本不想搭理王氏，却在这时，正好瞧见门口站在那里的，她的小弟，骆福兴。

    骆福兴刚下学回来，看到家里这个架势，一时间愣神，不知该进还是不该进，就杵在门口。

    看到自家姐姐看过来的眼神，骆福兴只觉得有些害怕，想躲，又没有地方躲。

    骆小菊冷静下来了，凉凉的看着王氏道，“娘，你想知道发生了什么？”

    王氏闻言，连连点头。

    骆小菊勾唇，讽刺的笑了笑，然后指向门口的骆福兴。

    “他，我为了送他去学堂，有多辛苦，你们知道吧？”

    王氏：“知道知道，咱家要是没有你，就没有如今的好日子过……”

    “不，你不知道！”骆小菊凌厉的打断了王氏的话，“福兴有读书的天赋，我想要他有更大的本事，我辛辛苦苦的布局，就想要卫大儒收福兴为徒，可她骆小冰做了什么？”

    “她骆小冰，让他儿子抢了福兴的名额，原本是福兴该成为卫大儒的弟子的，她骆小冰的儿子，怎么配？”

    一个靠男人才走到今日的女人，一个因为自己的重生才有转机的女人，凭什么有比自己好的机遇？

    骆福兴一听，也顾不得害怕了，上前便道，“姐，我读书不如安安，安安能被卫大儒收徒，是件好事。”

    骆福兴说的是真心话，之前安安悄悄的教过他，他觉得安安很厉害。

    安安读书一点不吃力，可是他却好吃力，为了不让姐姐的辛苦白费，也为了不落后太多，他才十分的刻苦。

    可是他知道，自己比不上安安的。

    至于卫大儒，骆福兴这段时间在学堂里也听说了，从姐姐的嘴里知道安安就是卫大儒新收的的弟子，骆福兴完全忽视了骆小菊难看的脸色，高兴的道，“姐，你说安安是卫大儒的弟子，这是真的么？这是好事，我要去找安安……”

    “啪——”一声，骆福兴的话被打散。

    骆福兴捂着脸，一脸不可思议的看着自家的姐姐，不明白自己为什么被打。

    “废物！”骆小菊怒骂，“长他人志气灭自己的威风，我这段时间送你读书难不成都白读了？你要分不清是非，那便不要读书了。”

    骆福兴被打后有些呆愣的捂着自己的脸，见自家姐姐这样歇斯底里的骂自己，忽然，骆福兴就放下了手，用一种很沉静的眼神看着骆小菊，“姐……”

