
夜里方铮又烧了一回，按照刘大夫的话，这药需隔三个时辰才能再喝。

好在冯轻本就担心方铮夜里会烧，提前准备了浓度高的高粱酒。

放心不下方铮，冯轻夜里睡不熟，半个时辰就要醒一回，摸摸方铮的额头，午夜左右，冯轻再试时，方铮额头倒是不怎么热，不过身子却是滚烫。

她叫醒方铮，将早准备好的帕子用酒精湿透，替方铮擦拭。

连擦了三遍，方铮的体温才降下来。

方铮总算降了温的手紧紧抓着冯轻，“辛苦娘子了。”

“相公说什么呢，若是我生病，难道我也能跟相公这般见外？”冯轻朝自家相公皱了皱鼻子，不愿相公这般跟自己生分。

方铮失笑，他额头抵住冯轻额际，想亲亲娘子，思及自己正病着，又生生止住，哪怕再不愿，他也尽量离娘子远一些。

抱了抱方铮，冯轻亲啄了一下方铮的脸颊，“相公快些躺下，我去给你少些水喝。”

多喝热水总没错。

“娘子小心些。”方铮不放心地叮咛。

他倒是想起身跟冯轻一起去灶房，不过他也知晓冯轻不会同意，便没开口。

“相公放心。”

烧开了水，再等水闻了才能喝，这一耽搁，又是个把时辰。

方铮心疼地摩挲着自家娘子的脸，叹道“娘子瘦了。”

“瘦了好看。”冯轻笑道。

她倒是不在意自己瘦不瘦，不过太过瘦，相公会担心，也会自责，她才这般说笑。

方铮转而抓着冯轻的手，不言语，只是跟冯轻紧紧相扣的十指还是出卖了他的心思，他叹口气，朝冯轻伸出胳膊。

嘴角扬起，眼睛亮晶晶的，冯轻冲进方铮的怀里，搂着方铮劲瘦的腰肢，冯轻满足地叹口气，“相公，真好。”

这几日她真的可算得上是度日如年了，如今方铮考完，冯轻这才彻底放心，她满足地靠在方铮怀中，闻着熟悉的味道，笑意久久刻在嘴角。

“傻娘子。”

大半夜的，方铮身子不适，两人亲昵了一阵，冯轻便催着方铮快些睡。

冯轻原本还想守着方铮，这酒精虽能暂时降了温度，极有可能会很快再烧起来，方铮却不由分手地将人搂在怀里，手不停地在她后颈处摸索，本还满心担忧的冯轻竟在不知不觉地睡了过去。

等娘子睡熟，方铮这才低头，望着冯轻恬淡的睡颜，低头，薄唇碰了碰她的额头，而后紧了紧怀里的人，也跟着睡了。

后半夜方铮果真又烧了一次，这回他没惊动冯轻，自己起身，用酒精擦了身子，待温度降了些，这才罢了。

他还要陪着娘子过一辈子，他舍不得丢下娘子一个人，如今的方铮不再跟曾今一般随意对待自己的身体。

到了清早，方铮身上的烧才彻底降下来。

后半夜没这么合眼，清早冯轻醒来时，方铮还在睡。

悄悄碰了碰方铮的手心跟耳后，还好，不烫。

待她穿戴好，出了门，金姨已经做好了饭，方铮这几日生病，宜吃清淡的，金姨今早煮的是鸡肉丝粥，鸡肉是金姨一大早就买的，切的极细，根根分明，肉香合着米香，让人垂涎三尺。

盛出来之前再撒上葱花跟少许香油，味道甚好。

“轻轻，你先吃一碗，这几天你要劳累照顾方铮，可得注意自己的身子。”金姨更心疼的是冯轻，她瞧着冯轻憔悴许多，恨不得一日就将人给补回来。

冯轻也没拒绝，她给金姨也盛了一碗，两人就着金姨烫的小青菜，各吃了一碗。

辰时过了，方铮才悠悠转醒。

冯轻吃了饭后，金姨不让她帮忙收拾灶房，将她推着回了屋里，她也不放心方铮，索性坐在床头，一边绣帕子，一边照看着方铮。

这帕子她准备送给杨小姐的。

不关杨小姐有意还是无意，这两回都多亏了杨小姐，她跟杨小姐不熟，总想着要既得了帮助，总要还礼。

身为同知之女，想必杨小姐旁的也不缺，既然她喜欢帕子，冯轻打算多绣几条，到时亲自送给杨小姐。

一条帕子刚要收尾，冯轻察觉到方铮的动静，她放下帕子，上前，照例摸了摸方铮的额头跟手心，察觉到方铮手心一阵湿濡，她笑道“总算是比昨日好了。”

发热的人无法自己调节体温，哪怕身体再热，也不会自己出汗，正如昨夜，虽暂时降了体温，可过不了多久还是会再烧起来。

此时方铮能自己出汗，就是在慢慢变好。

冯轻的喜悦可想而知。

担忧方铮再着凉，冯轻关好了门窗，而后催着方铮重新换上干净的衣裳，她本打算给方铮端来洗漱的水，免得他下床。

“娘子，为夫躺了许久，想起来走走。”方铮拉着她，不愿让她这般忙前忙后。

想了想，觉得活动一下也没错，冯轻遂点了点头，“那好，金姨做了鸡肉粥，相公还想吃别的吗？我给你去做，这几天我又跟金姨学了好几样菜，相公要不要尝尝？”

生了病的人胃口总不好，方铮也舍不得冯轻忙活，他摇头，“粥就成，待为夫痊愈，娘子再做可好？”

冯轻点头，便帮着方铮穿好了衣裳，又把昨夜的被子跟褥子全都抱出去晒。

今年的参加乡试的学子运气比往年好，往年这九日六夜总会有那么一两场雨，今年这段日子天气一直晴朗，今日阳光更好。

吃了饭，又喝了药，方铮觉得身子比昨日又轻松了些。

金姨吃了早饭后就去了铺子，院子里只剩下冯轻两人，阳光已经驱散了早上的凉意，冯轻正打算趁着不太热的时候跟方铮晒晒太阳，门被敲响。

敲门声有些急促。

冯轻跟方铮相视一眼，经过昨日的事，冯轻有些紧张，她起身，方铮却按住她的肩头，“娘子坐着，为夫去。”

“相公，是不是昨日的那些人？”冯轻不放心地问。

她担心昨日那些人去而复返，那领头衙役绝不是光明磊落的人，经过昨日的一遭，若是方铮落到对方手里，定讨不了好。

“不是。”

像是在印证方铮的话，门外的声音传入两人耳中。

“方公子，救命！”

方铮过去开了门。

“方公子，我家公子一早被人抓走了，求你救救我家公子。”来人是郑家贤的书童，书童说着，便要朝方铮跪下。

方铮一抬手，将人拽了起来。

“发生了何事，你慢慢说。”方铮开口。

“昨夜我家公子一直就不对劲，大半夜的不睡觉，翻来覆去的叹气，小的本以为公子是担心乡试成绩，还劝了几句，公子也没说什么，今早天快亮时，公子刚睡了不到一个时辰，便有人敲门，小的刚打开门，那群人便冲了进来，将还没来得及穿衣的公子带走了。”

“那些人可留下什么话？”方铮问。

“没有，只说带公子去询问。”书童惶惶不安。

他自小就跟在郑家贤身边伺候，郑家贤虽然性子跳脱，可对下人也是真的好，书童是真的担心郑家贤。

“方公子——”书童不安地看着方铮，而后后退一步，噗通一声跪在方铮面前，他垂着头，“我家公子被带走之前再三叮嘱小的，不能过来找方公子，可是公子在荆州城就跟方公子最要好，小的实在不知道该求谁帮忙。”

前些年郑家也曾在荆州开了铺子，只不过像郑家这般只有银子，背后没人的，又不是荆州人，铺子没开多久便被挤兑的关了门。

郑家老爷一气之下关了三个铺子，也遣散了铺子里掌柜的跟伙计。

当年郑家贤还只是个童生，郑老爷没想过儿子有朝一日还能来荆州参加乡试，不过郑老爷是个生意人，他也知晓儿子德行，便没有特意再在荆州开个铺子。

郑老爷料想着自己儿子除了好吃，也不是个好惹事的，没想到短短两个多月，郑家这位公子就被人抓了两回。

“先起来。”方铮声音清冷。

他冷下脸时，莫说书童了，就是郑家贤都有些胆怯，书童倏地站起身，欲哭无泪地小心看了一眼方铮，却不敢再开口。

“相公，你去看看吧。”哪怕再担心方铮，冯轻也不能阻止他去救人。

这回跟上回不同，郑家贤这会儿怕是已经被带去了荆州大牢，进了牢狱，再出来就不容易了。

“娘子在家等为夫。”方铮抱了抱自家娘子，“为夫很快回来。”

“嗯，相公要小心。”

目送方铮离开，冯轻回了院子，关好了门。

离开金姨的院子，方铮先让书童回去，自己直奔荆州衙门。

贡院位于荆州城东南，县衙正好与之相对，在荆州城的西北部，离金姨家不近，方铮到衙门时，外头已经聚集了不少看热闹的百姓，也有过来打探消息的学子。

毕竟这两日被带进衙门的可都是刚从贡院出来的学子。

这可是多少年都不曾出现过的大事了。

因着门口有衙役守着，百姓不能离的近，便都聚集在周围，不过人虽多，却不约让出一条道来，方铮很轻易便来到了州衙门口。

方铮上前几步，还没开口，其中一个守门衙役大喝一声，“什么人？这里的州衙，闲杂人等速速离开。”

“在下求见苏大人。”方铮拱手，朗声说。

如今不光是考生人心惶惶，苏大人定也是如热锅上的蚂蚁，怕是昨天苏大人就一直呆在衙门，要想见到苏大人，来衙门是唯一一条路。

那守门衙役嗤了一声，上下打量方铮，待看清方铮长相及周身矜贵气质时，他缓了缓，语气好了许多，“不知公子是哪位？来找大人所谓何事？”

“在下姓方，乃今次乡试考生，今早在下同窗被带来了衙门，此番特来求见苏大人。”方铮直白地相告。

那两位衙役相视一眼，眼底的谨慎散去，方才开口那衙役又恢复了冷眼，“大人事务繁忙，岂是尔等说见就能见的？”

“至于你那同窗，若是无辜，用不了多久便会被释放，若是他犯了罪，你便是见了大人也于事无补，大人严明清正，定会公事公办。”这衙役的话是说给方铮听的，也是说给周围的学子跟百姓听的。

方铮却不恼，他也没离开，“烦请跟苏大人递个话，大人最近烦扰之事，在下有话想说。”

这两人神色一凛。

他们再次打量一遍方铮，判断他话到底是真是假。

方铮神色冷淡，任由他们打量。

最终，开口说话那衙役跟另一人耳语几句后，快步离开。

莫说外头学子跟看热闹的百姓了，就是整个衙门，知道内情的也不多，而方铮堂而皇之地说他知晓内情，两个衙役自然不敢私自做主，将人赶走。

那人去的很快，回来的也快，再回来时，已是跑了满头汗，他警惕地看了一眼方铮，而后朝方铮让了一步，“大人有请。”

方铮目不斜视地进了衙门。

待他进门后，百姓这才小声议论，而围观的众位学子中有几个相视一眼，点头离开。

哪怕是头一次来州衙，方铮却不见丝毫慌张，他进了门后便有另一人上前，领着他往里走。

既是州衙，规格自然不是县衙能比的，除开房屋繁多，里头青石板铺路，几队衙役更是轮流巡逻。

见着方铮，那些衙役目不斜视，以为又是被抓进来一个。

拐过一个小道，又走了半柱香时间，那衙役将方铮领到大堂门口，他不咸不淡地说“进去吧。”

方铮颔首，而后理了理衣衫，不紧不慢地跨入了门。

“小生方铮见过大人。”秀才可见官不跪，方铮朝苏大人作揖，态度恭敬，却不显谄媚。

苏大人坐在案桌后，他正埋头书写，闻言，抬头，皱了皱眉，“你便是方铮？”

说起来，每年每个县都会有个院试案首，苏大人见多了，并不放在心上，只是这方铮实在太过耀眼，不光是自家儿子提及过，就是向来严肃的王大人昨日都提过一嘴。

不过终究是没见过方铮，苏大人并没多在意，他又扫了一眼方铮，并不抱希望地问“你方才让人递的话是何意？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445467"  chaptername="第483章  郑家贤被抓">加入书签</a>
</div>
