    陨星平原。

    某颗大星之中，一切异像归于平静。

    闭关已久，尚未知道外界风云变幻的江无夜终于睁开了双眸，无奈的叹了口气。

    “七十二天宫:第九重（90％）

    正能量:0。”

    雷霆本源榨干，五色息壤吃完，甚至一千多万正能量砸下去，第九重依旧只是个半成品。

    只所以说是半成品，是因为严格意义上来说，江无夜已经凝聚了第九道力之锁链。

    现在的他，已经可以施展出完整的九重天宫，肉身也已经在成帝的基础上更进一步，完全可以说是帝尊级别的肉身。

    剩下的10％。

    则是在七十二天宫每提升九重所能得到的肉身杀伐大神通之上！

    精神内视之下，江无夜能够看到，此刻在他肉身深处的黑暗中，耸立着一道密布力之密纹的伟岸神门。

    这是世间每个生灵都有，潜藏在肉身最深处的力之大道本源秘藏之门，此刻已经被七十二天宫挖掘了出来，一旦打开，将会获得一道恐怖的肉身杀伐大神通！

    可惜的是，此刻这道力之密藏大门，却是紧紧闭合着，仅仅处在被发现的阶段。

    任由江无夜不断调动体魄之内能击穿天宇的恐怖精血与八相之力冲击都不为所动，几乎察觉不到开启的迹象。

    江无夜估计，若是接下来他不用正能量或者天材地宝之类的资源冲击，仅凭他现在的气血强度，一百年都别想打开这道大门！

    “穷穷穷，穷死老子了！”

    第一次，穿越异世界后，江无夜再次深刻体会到了前世才有的穷逼生活。

    他虽然没什么强迫症，但就差这临门一脚，怎么也跨不过去，还是让他心中难受至极。

    “算了，虽然没有打开力之密藏，但这次闭关的收获也已经远远超过了当初的预期，再遭遇石无心，哪怕无法击败，也能毫无顾忌的比划了！”

    平和了下心态，江无夜眸中冷光一闪，肉身之内万千大星滚动般的轰鸣之声停歇，整个人变得普普通通，不显丝毫神光。

    神魔战场这么大，也还没有到最后时刻，他还有足够的时间收集资源与正能量，完全不用在这里钻牛角尖。

    轰隆！

    就在江无夜欲要走出大星核心之时。

    一道宛如开天辟地般的爆炸声猛然响彻乾坤，整片平原星域都在簌簌抖动，像是有什么可怕的东西出世，要整个翻转过来一样。

    “什么情况？”

    江无夜一愣，下意识以为有什么惹不起的凶物出世，收敛了全身气息，眸光洞穿虚空看向外界。

    “塌了？”

    就见，在星域平原中央，因为刚刚的震动，出现了一口直径估计不下数亿里的深渊，正在往天穹中喷吐着海量的如瀑星辰神光，好似一口沉寂的宇宙复苏了一般，轰鸣咆哮，声势可怕到了极点。

    “那些家伙又是什么鬼，老子来到圣域了？”

    同时，江无夜还发现，在那口星渊现世后，周围虚空接连破碎，出现了一位位气质不凡，却完全陌生的真帝。

    这些陌生真帝，似乎来自不同势力，泾渭分明的站在星渊周围各方天域。

    其中江无夜甚至看到了大批的妖怪诡异，以及佛光阵阵的禅僧，还有一批人，要么长着翅膀，要么半人半马，或是眉心有三眼，像是百族汇聚，怪异无比。

    最主要的是，这些真帝，每一个的气息都不低于双洞天！

    哪怕三洞天都是成片成片的，人群中央更有着四洞天，乃至气息更为沉重的妖孽！

    圣域天骄！

    江无夜敢确定，他依旧还在神魔战场，唯一的解释就是这些家伙来自圣域，此刻降临，多半也是为了征伐神魔战场，扬名诸天！

    “靠，完全不给老子活路走啊这是！”

    江无夜脸色阴晴不定的磨了磨牙，想到神魔战场那让人蛋疼的“跑毒”机制，毫无疑问，最后会把所有的天骄聚在一起。

    本来人世间的三千真帝与石无心就让他愁白了头，穷得一塌糊涂，再来这群更加可怕的圣域天骄，一时间让他更是感觉雪上加霜。

    甚至，下意识的，江无夜扭头就想走，但脚步刚动，他却又停了下来，眼中光芒闪烁不定，最终咬咬牙:

    “玛德，撑死胆大的饿死胆小的。那个星渊明显不是什么简单的造化地，绝对不能放弃！”

    念头一动间，江无夜有了决断。浑身肌肉起伏，甚至能量气息都在变化，再次施展了易容手段。

    不过，他也是有底线的，转换性别，或者女装什么的这辈子是绝不可能的，当然是变成了一个大众脸。

    为了效果逼真，他甚至模拟出了两个洞天，不至于被人吆五喝六，也不会太过锋芒毕露。

    以他现在的肉身造诣，配合独步天下与锁仙无色相，变化之道再上一个台阶，哪怕站在石无心旁边，他都发现不了什么异常。

    当然，前提是他不动用太多实力，否则，若是超过了某个临界点，不用别人识破，自己就会先露出马脚。

    “快快快，你怎么还在这闭关，迟了可就汤都喝不到了。”

    恰好这时，一群人世间的真帝掺杂着几位一眼看去分不出男女的俊美真帝路过这片虚空。

    他们发现了江无夜，却没有察觉到异常，甚至还对他打了个招呼，就呼啸着往星渊的方向奔去了。

    一直到他们远去，江无夜微微提着的心才彻底松了下去，一步跨出，追上了这群真帝，很快就到了在不停喷薄无穷星光的巨大深渊之前，混入了围观的真帝群中。

    刷刷刷……

    江无夜能清楚的感觉到，他们这批人降临时，天空中有不止一道的沉重威压带着神念反复扫过，又无声无息的收了回去。

    微微皱眉，江无夜知道，这些圣域降临的天骄多半已经是知道他的存在了，才会如此谨慎。

    但好在，他的伪装足够完美，哪怕是其中那几个比肩石无心的怪胎也没发现异常。

    “哎，张三，你不是和无疆大帝他们去探查造化了吗，怎么不见他们啊？”

    ？？？

    江无夜确定，眼前这位抱着神剑，白衣飘飘的真帝却是是在跟他说话。

    只是，张三什么鬼？

    突然，江无夜想到，他这幅身体的确是仿照着曾经在血色雷海中见过的一个跟随金毛狮王的倒霉蛋死鬼变化的。

    却没想到，这家伙会叫这么个名字，大众脸配大众名吗？

    可他明明记得，这家伙当时在雷海禁区中挺猖狂的。

    想到这，江无夜横了问话的那个真帝一眼:“老子临时没去不行吗，关你屁事？”

    “哦哦，没事就好。”

    这真帝不过单洞天的实力，脸色一僵，陪了个笑脸就转过头不说话了。

    “呜呜，老公，我终于找到你了，我还以为你死了呢。”

    但就在这时，又有一道哀怨的声音响起，明显又是冲着“张三”来的。

    ？？？

    我干了你家仙人板板？

    江无夜此刻有很多问号。

    怎么又突然冒出个婆娘出来？

    这张三还是个风流种子，这么快就在神魔战场找到道侣？

    他还没吭声，就感觉右手被人抱住了，软玉温香更是让他打了个激灵。

    回头一看。

    就见一个身穿绿色短裙，长得小家碧玉，偏偏身材又极其火爆夸张的女帝正满面泪花，哀怨的看着他，让周围的真帝一脸古怪之色，纷纷避开。

    “老公，你说句话啊。”

    “……”

    “好你个张三，是不是又找了新欢了，呜呜，我命怎么这么苦啊。”

    说着，就倒在地上撒泼打滚。

    江无夜额头青筋直冒，已经感觉到不止一道的不满目光向他投了过来。

    “你个败家娘们，不嫌丢人现眼吗？”

    咬着牙，把这个不知所云的女帝拉了起来。

    江无夜眼中满是要吃人的目光，却迫于形势，又无奈软了下去，忍着恶心安慰道:“小宝贝，别闹了好不好，你看这么多人看着呢。”

    “哼哼，丢脸也是你丢脸，我才不管。”

    张三老婆翻了个白眼，完全不吃江无夜这一套。

    但当她察觉到江无夜眼中一丝爆起的杀意时，又打了个冷颤，小声道:“不生气也可以，你把雷池分我……”

    说话声，突然止住。

    就见‘张三老婆‘露出一个尴尬且不失礼貌的笑容，下意识放开了江无夜的裤腿，一骨碌爬了起来，转身就要开溜。

    “雷池？”

    江无夜一愣，但紧接着就反应了过来。

    尼玛的，葫芦娃！！

    他大手探出，不客气的直接抓住葫芦娃的马尾拽了回来，神魂传音:“我说你特么的恶不恶心，要是老子暴露了，第一个杀你扬灰你信不信？”

    “嘿嘿嘿，信信信，老公别闹了，这么多少……”

    葫芦娃还想嘴贱两句，却又被江无夜凌厉的双眼瞪了回去。

    咽了口唾沫，不敢再皮了。

    他赶忙转移话题传音道:“可以啊江小子，一段时间不见，我都看不出你的虚实了，果然不愧是能在五洞天变态手中死里逃生的怪胎。”

    “呵呵，彼此彼此，只是我没想到你不仅猥琐，还这么变态。”

    江无夜撒开葫芦娃的马尾，没给葫芦娃什么好脸色。

    这家伙，一点底线没有，里里外外完全都变成了女人，还用娇滴滴的女声说话，他是越看越恶心，完全不想过多搭理。