
　　但是我们要知道,有的时候，有些东西,不是你的小脑袋里有，你就可以完美表达出来的。

　　半个小时后，围观的众位小伙伴第一时间看到了临时设计师腓腓的最新力作。

　　楚骁寒对着画纸上那黑黑的一大坨，好像身上还缠了个绳子的大王八，评价道：“用色大胆，下笔感性，构图笔走龙蛇不拘一格。不错。”

　　尽量用腓腓听不太懂的话夸一下吧。

　　腓腓：虽然听的不是很明白，但是骁寒哥哥应该是在夸腓腓画的好吧？

　　似乎是受到了楚骁寒的启发，对着眼前这副可能是因为元素过多且内容过于复杂而影响腓腓发挥的画,崔源和张小虎努力回想着他们被家长带去画展的时候，旁边的那些人都是怎么评价画展上展出的画的。

　　结果还没等两人想出个所以然,梁韩煜在楚骁寒之后率先开口了。

　　只听他说道：“理想与艺术的充分结合,线条具有强烈的个人风格。从这幅画里，我似乎能感觉到腓腓你在画画时在里面倾注的满满的感情。就比如说这…这只鸟吧，在腓腓你的想象中，这是不是一只有很多颜色，很漂亮很漂亮的一只鸟？”

　　腓腓连忙点头,举着自己的画给梁韩煜介绍，似乎是找到了知音。“煜煜你看,它是不是好漂亮好漂亮？它是腓腓见过最漂亮的鸟儿。飞起来的时候还会发光，生气的时候能用嘴巴把一座山给扔过去，是不是很漂亮，很厉害？”

　　此刻画面上的这只鸟身上，仿佛被打翻了调色盘。小家伙似乎是在把所有他觉得好看漂亮的颜色逐一往这只鸟儿身上堆砌。

　　在彩色鸟儿旁边，腓腓还画了另外一只鸟。不过这只鸟身上的颜色就比较单调了。全是红,铺天盖地的红。

　　腓腓其实是想要用画笔表现出鸟儿飞行时，在它周身环绕的炽热到仿佛要把人焚烧成灰烬，但是却又无比美丽的火焰。但是因为画工不到家，最后呈现出来的就是一只本体和火焰缠绕在一起，没有界限，看起来贼拉胖的一只红色小胖鸟。

　　楚骁寒和梁韩煜之所以能夸得这么有水平，一个是词汇量过关，另一个是吃了以前天天背剧本的福利。

　　一旁的崔源和张小虎想破脑袋也没想起来，但是也不甘于腓腓和其他人讨论的这么开心，于是也硬挤进去，指着腓腓画面上其中一个元素说道：“腓腓，这个是树吧？”

　　腓腓点头，“嗯，是大树。”

　　“这么大的树，都超过腓腓你画的天空和云了。”张小虎这次观察的十分仔细。

　　现实世界中当然是没有一颗这么大这么高的树的，但是并不妨碍小家伙画出来。画出来之后，他还小脸上一脸一所当然的指着大树说道：“这是树上长着小精灵的世界树。”

　　腓腓这么一说，大家不就懂了吗。

　　崔源：懂了，又是梁韩煜的那个故事招出来的。

　　艾尔一直在静静的听腓腓和崔源他们说话，他有些潜在的完美主义。在C国话没有完全掌握熟练之前，他只要说话快了，就会有一些怪怪的腔调，别人一旦说话快了，也会给他的理解造成一定的障碍。

　　而他在学习C国话期间，又固执的只听C国话，只说C国话，相比起来说母语的崔源他们，艾尔短时间内，自然显得有些吃亏。

　　但是艾尔不怕，艾尔有办法。话题都是艾尔抛出来的。

　　果然，等大家品鉴完一轮之后，腓腓把画递给了艾尔。“艾尔给你，画好了。”

　　这个时候小家伙才想起来，他还没问艾尔，为什么要画主题乐园？想到就问，于是就听腓腓有些好奇的问道：“艾尔为什么想要腓腓画乐园？还有艾尔刚刚的那些画是做什么的呢？为什么要让腓腓选最喜欢？”

　　腓腓的话有点长，但是艾尔听懂了。因为腓腓本身说话语速就要比一般小朋友慢一点。这一慢，本身小家伙就奶里奶气的声音不仅奶乎乎，还软乎乎的。

　　之前一段时间，艾尔天天给腓腓打电话，美其名曰学外语。所以腓腓的声音对艾尔来说，辨识度也很更高些。有助于他理解话中的含义。

　　于是艾尔一边整编语言词句，一边整体回答腓腓的问题。“威尔逊想要在这里建一个主题乐园，他给了我很多张图纸，让我看喜欢哪一个。所以我来问问腓腓。既然我们都不是最喜欢这些图，接下来我们就一起设计新的乐园！”

　　言下之意就是，只有他和腓腓一起设计的，才是真正最棒的！那些图纸概念图什么的，怎么会有他和腓腓一起设计的好。能请到艾尔和腓腓帮忙设计，威尔逊赚大啦。

　　听到回答的腓腓有些开心小伙伴把这么好玩的事情和他分享，但是又有些本能的觉得这样好像不太好。

　　即使身边四溢着虚伪的彩虹屁，依然努力保持清醒的小家伙对自己的认知也没有出现什么巨大的偏差。他画的画，是没有艾尔的图纸好看漂亮的。

　　建主题乐园应该是艾尔爸爸的工作，工作很累，而且对大人来说很重要，小朋友不能随便捣乱。

　　可惜腓腓还没来得及表态，一旁的崔源听到之后却忽然兴奋了起来。

　　自己设计一个主题乐园，而且以后还会被建造成真正的乐园，里面的一草一木，所有好玩的都是他们设计的，这也太好玩，太酷了吧？

　　“我我我，我要玩！我爸以前就说过我有设计天分。”崔源兴奋举手，全然没有艾尔根本就没邀请他的自觉。

　　迎着崔源兴奋，艾尔邀请的视线，腓腓显得有些犹豫：“这是艾尔爸爸的工作，小朋友不能打扰大人工作。”

　　艾尔摇头，举着腓腓刚刚递给他的画纸，一脸的自信无伪：“不，我们在帮助他工作。”

　　当儿子的都这么说，不觉得自己是在坑爹了。崔源觉得自己也不需要有什么负担。他只是把这当成了又一个好玩的团建活动，虽然要带上艾尔，但是既然艾尔和腓腓混熟了已经成为一个不可改变的事实，他也只能慢慢接受了。

　　这正好是一个让他和艾尔磨合的机会。崔源毫不心虚的给自己找借口。顺便劝腓腓道：“腓腓你不用想太多，我们只是自己设计试一下。反正最后的决定权还是在艾尔爸爸那里，如果他觉得不喜欢或者不可以，我们就被刷下去啦。所以不会让威尔逊叔叔的工作出现什么问题的，相反，我们这是多给了他一个选择。”

　　艾尔也就是还没彻底熟练C国话，不然这嘴叭叭叭的也不会输了崔源。但是艾尔觉得崔源没说错，这次他超常发挥，全听懂了。

　　于是点头声援崔源道：“大家一起玩，开心最重要。”

　　听到崔源和艾尔这么一说，腓腓想着也是。最后主题乐园建成什么样子，肯定是要艾尔爸爸把关的。这只是他和小伙伴们的一次小游戏。

　　并且可以借此描绘出他们当小精灵时的那个世界，腓腓觉得很有意义。

　　腓腓这边一点头，小朋友设计团立刻走马上任。

　　职务分配如下：

　　腓腓：总设计师

　　楚骁寒：总设计师助手

　　梁韩煜：总设计师副助手

　　艾尔：总顾问

　　崔源：创意大使

　　张小虎：后勤部长

　　就这样，凭着几幅设计图，艾尔悄无声息且圆润的混入了世界树班小团体。

　　鼓掌！

　　职务分配完毕后，小朋友们说干就干。一群孩子以总设计师为核心，全都人手一支笔和一本本子，开始用笔在本子上记录起了总设计师口述的创意和大体设计方向。

　　小小总设计师站在小桌子围坐的中间，小手乖乖被在背后，努力让自己显得成熟正式些。

　　“乐园里，腓腓想要有小鸟。这只小鸟的嘴巴是尖尖的，羽毛很长长的，金色的。还有爪子很锋利，像老鹰。羽毛像孔雀一样，但是比孔雀漂亮。”其实腓腓自己也有些记不清，记忆中的那只鸟儿到底是什么样子的了，只能依稀记得，并且很确认的一点就是漂亮，那真的是一只很漂亮很漂亮，漂亮到辉煌威严无比，让人看一眼就似乎感动到想要落下眼泪的美丽鸟儿。

　　有凤来仪，见则天下安。

　　总设计师助手、副助手、总顾问、创意大使、后期部长拿着笔，一脸认真的点头。

　　记下来，漂亮，很漂亮。总之漂亮就对了！

　　“还想要有小乌龟，小乌龟是黑色的，但是这只小乌龟很奇怪，因为小乌龟的身上有一条好长好长的蛇。小蛇是小乌龟的好朋友，小乌龟和小蛇从来不分开。”

　　乌龟和蛇是好朋友？

　　崔大使的面上露出疑惑之色。

　　算了，不管了。继续记下来。

　　“小乌龟的旁边，还想要一只白色的大老虎。大老虎是会飞的大老虎。飞的时候，大老虎的脚下面会刮很大很大的风，风会把大老虎托起来，然后大老虎就飞啦。”

　　白色的大老虎？总设计师助手沉着点头，应该是老虎得了白化病。到时候可以到动物园或者网上查找一下老虎原型。

　　“大老虎的旁边……”

　　就这样，腓腓说，楚骁寒崔源他们记，等他们记完了之后，艾尔再把所有人的笔迹全都拿去到复印室复印了一份，带回家。

　　等到艾尔回家的时候，威尔逊正坐在沙发上看今天公司那边又送上来的一大摞设计概念图。

　　概念图这个东西不是正式设计图，一个主题乐园的产生，其中有多少的概念图产生都不稀奇。而这些，都需要威尔逊和自己的合作伙伴们来进行最后的确定。

　　“宝贝，回来了？”威尔逊从概念图中抬起头，朝走进来的艾尔打招呼。

　　没想到艾尔直接走到威尔逊面前，把他正在看的概念图抽出来，往桌子上一扔。然后又不知道从哪里扯出来一块大白布，往所有的概念图上一铺。

　　指了指布下面的图纸们，艾尔嫌弃的摆了摆手。然后一脸自信的把自己书包里的笔记拿出来，示意威尔逊看。

　　艾尔的这份才是最棒的，威尔逊有了艾尔这份，还需要看其他的图吗？

　　显然，威尔逊不需要。

　　作者有话要说：艾尔：自信.jpg,,网址m..net,...：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 108 章 第 108 章免费阅读。https://xs.23sk.com 