    “还请诸位不要停止收购粮食，至于粮食的价格……”

    说到这里，王德有的眼中闪过一丝冰冷之色：

    “老夫认为还可以增加三四倍！”

    “嘶~”

    听到王德有的话语，在场众人忍不住倒吸一口凉气。

    就算是以现在的价格，长安城中已经有很多家庭买不起粮食了，如果价格继续增长，恐怕不需要旱灾到来，大唐就要陷入动乱之中了。

    相比较众人的震惊，王德有反而是一脸淡定：

    “既然决定了要出手，那就一击必中，绝对不要给对手喘息的机会！”

    “王族长放心，我等一定全力配合！”

    王德有话语刚刚落下，在场的其他几人就连忙认真的点了点头。

    对于世家来说，能够用钱解决的那都不叫事儿。

    再说了，现在购买粮食花费掉的钱财，等旱灾来临之后，不还是要回到他们手中？

    在真正粮食不足的时候，别说翻十倍，就算是二十倍、三十倍都有人购买：

    买不起可以抵房子，抵土地，反正世家可以为你提供一条龙服务。

    至于那些没钱没房也没地的人，要么去造反，要么被饿死，反正世家肯定不会可怜他们。

    在点头的时候，众人忍不住心中对着王德有升起一股敬佩之情：

    不愧是第一世家的族长，不管智慧还是胆识，都超出了他们很多！

    “只是……”

    就在这时，一旁的角落里突然传出来一个弱弱的声音：

    “我怎么觉得长安城的粮食有些多呢？”

    顺着声音的方向看去，包括王德有在内的所有人都露出了一个不屑之色：

    “原来是崔族长，不知你有何高论啊？”

    在众人的注视之下，崔玉的脸上露出一丝不自然的神色：

    “我们已经收购了这么多粮食，长安城为什么还会有粮食？”

    “噗呲~”

    崔玉话语刚刚出口，一旁就传来一声嗤笑：

    “原来堂堂清河崔氏居然连收购粮食的钱都拿不出来了？”

    说话的是一个挺着大肚子的胖子，他是博陵崔氏的代表人——崔勇！

    同为崔氏，博陵崔氏对于崔玉的清河一脉从很多年前就已经不满了，甚至在五姓七望之中，也是他们和崔玉一脉关系最为恶劣。

    “崔族长，只要你叫一声叔叔，老夫可以倒是可以做主支援你几十两白银，如何？”

    说话的时候，崔勇刻意将‘族长’二字咬的极重。

    在他看来，所谓的清河崔氏，根本不配与他们博陵一脉并列与五姓七望之中。

    “放肆！”

    听到崔勇的话语，崔玉一巴掌拍在了面前的桌子上，然后便气势汹汹的站了起来：

    “崔勇，你莫非是在羞辱本族长不成？”

    “我……”

    看着一脸愤怒的崔玉，崔勇不由得缩了一下脑袋。

    不过他很快就反应了过来，自己可是博陵崔氏的代表人，怎么能在这种时候认怂？

    嘴角微扬，崔勇直接将自己的鼻孔对准了崔玉：

    “怎么，难道老夫说错了吗？”

    “你……”

    “啪！”

    眼看着崔玉就要捏着拳头向着崔勇冲过去，一直坐在椅子上的王德有突然拍了拍桌子：

    “崔玉，既然你们清河崔氏钱财不足，那就不需要参与收粮计划了。”

    话语出口，王德有又补充了一句：

    “同样的，等到此事结束之后，清河崔氏获得的好处也会比我们少一部分。”

    王德有所谓的好处，自然是解决掉李世民之后能够获得的利益。

    既然决定了要吞并清河崔氏，王德有自然不会给他们强大自身的机会。

    “哼！”

    听到王德有的话语，崔玉脸上的表情更加愤怒：

    “既然如此，那崔某就不在这里与诸位浪费时间了，告辞！”

    话语出口，不等众人说话，崔玉已经推开大门快速的离开了。

    所有人都没有注意到，在离开大门的一瞬间，崔玉的脸上突然露出了一丝笑容：

    买吧买吧，你们收购的粮食越多，出的价钱越高，我就越开心！

    崔玉之前的话语没有出错，脸上不自然的神色也是真的，谁让他是卧底呢？

    在其他几家忙着收购粮食的时候，崔玉也在收购粮食：

    只不过崔玉收购来的粮食都被他派遣心腹以更高的价格卖给了其他几家！

    对于崔玉的举动，其他几人当然是不知道的。

    在他们看来，清河崔氏虽然已经没落，但毕竟也是五姓七望的一员，以世家的骄傲，一定不会做出投靠其他势力的举动。

    看着崔玉离开的背影，崔勇的脸上露出一丝不屑之色：

    “清河崔氏果然已经堕落了，居然将族长之位交给这么一个毛头小子。”

    刚才被崔玉的气势压迫，他迫切的需要做一些事情来证明自己。

    “哼哼~”

    好在相比较崔玉一脉，博陵崔氏的实力还是很强大的，在场其他人自然不会得罪崔勇。

    听到崔勇的话语，王德有的脸上露出一丝冷笑：

    “如果崔生在位，我们还需要顾忌一二，可惜他崔鹏生还是太嫩了。”

    发表了一番对清河崔氏的不屑言论之后，几个世家的代表人这才各自拱手离开。

    当然了，在离开之前，他们都拍着胸脯做出了保证：

    只要旱灾一天没有降临，那他们就一天不会停止收粮以及抬高粮价！

    毕竟除了清河崔氏，五姓七望其余的几家最不缺的就是钱财了。

    且不提五姓七望的举动，太极殿内，李世民正看着自己面前的纸条：

    “十倍，没想到世家居然愿意以这么高的价格收购粮食，朕还是小看了他们啊！”

    话语出口，一想到那些被自己暗中派人以三倍价格卖出去的粮食，李世民就忍不住一阵肉痛：

    寡人好像损失了一个亿！

    不过在想到李靖暗中从交趾国运回来的粮食之后，李世民的心中就又是一阵火热：

    “王德有啊王德有，等到世家覆灭之后，朕一定为你封爵！”

    没错，虽然王德有的本心是与自己做对，但李二同志依旧大度的表示自己完全可以原谅他：

    如果没有王德有的鼎力相助，朕手中的这些粮食也不可能以这么高的价格卖出去啊。

