    苏玉倾知道，眼下无瑕要帮师父打理门中事务，其实很忙，点了点头：“替我向师父问好，我也会找时间去看望她。”

    “嗯。”

    月无瑕说完就带着云依离开了，他怕在她面前克制不住自己，他希望她幸福，可是看到她幸福的样子，他的心又酸痛无比。

    天静织毫见，山空落叶闻。立冬寒夜，冷风肃肃。

    院落中，一道白色身影挥动着手中的利剑，剑影重重，剑气与寒风卷着落叶翩飞。

    红衣少女站在廊下，静静的看着。

    似乎发泄了心中的不快，月无瑕收回手，把剑放在石桌上，拿起已经凉了的酒一饮而尽，冰凉的液体入喉，那颗心似乎更凉了。

    洛云依端着温好的酒走过去，坐在他身旁，为他倒了一杯，劝道：“月哥哥，倾姐姐如今很幸福，你该放下了。”

    月无瑕给洛云依倒了一杯酒，举着杯子，声音听不出情绪：“云依，陪我喝一杯。”

    洛云依抿了一小口，辛辣带着微涩的口感，酒香醇厚。

    接连几杯后，身体暖了许多，脸色也变成了淡粉色。

    月无瑕转着手中的酒杯，自顾自道：“她初到拂云山，看哪里都好奇，个子小小的，母亲跟我说，要像妹妹一样照顾她，可我看她样子傻傻的，便总想捉弄她，看她哭鼻子的样子，很好笑，也因此，她不肯叫我一声哥哥，而是叫我的名字。

    她很爱笑，总是眉眼弯弯，眼睛清澈明亮，整个人看着清新灵动。

    她很容易满足，一碟点心，她就能高兴一整日。

    她很容易上当，六岁那年，我抓了一条细小的蛇卷起来，看着很像镯子，戴在她手上，她笑的灿烂，可蛇顺着她的手臂爬，她又吓的大哭。

    她没心没肺，不管我再怎么捉弄她，用不了半日时间，她就忘了，面对我又是一脸笑容。

    她很倔强，有时候练功不小心受伤，她也不说，咬牙撑着，直到被我发现，沉着脸让她休息。”

    洛云依安静的听着，默默喝酒，希望能淹没心里的酸涩。

    “后来，苏老将军伤重，母亲带她去边疆给老将军医治，但却回天乏术，回来后，她不像以前爱笑了，也不像以前爱哭了，学医练功比我还刻苦。

    我从想着法子捉弄她，变成想着法子逗她开心。

    小女孩长大了，聪慧，恬静，美的让人移不开眼，只是很少有小时候那样，发自内心的笑容。

    如今她能幸福，我没什么放不下的。”

    只是这颗心，却不由自己，她的模样，时时刻刻在他脑海中，喜怒哀乐，都牵动着他的心。

    看到苏玉倾眼中从未有过的甜蜜，他想对夜君寒说声谢谢，只是自己无法面对他。

    洛云依眼眶酸涩，倾姐姐的点点滴滴他都记得，那自己呢？

    儿时自己也经常与他们一起玩，可是那个时候他就总是盯着倾姐姐，自己只能跟在他们身后，倾姐姐还算顾及自己，见自己跑的慢，会停下来等着，他会停下脚步，也不过是等倾姐姐罢了。

    不由的苦笑：“若是放下了，还会在这里借酒消愁吗？你和我有何不同？又可曾看到我的心意？”

    “人有生老三千疾，唯有相思不可医。”话落，又一杯酒饮尽。

    不知不觉间，两个酒壶空了，洛云依看着他趴在石桌上，怕他着凉，把他扶回房间。

    月无瑕躺在床榻上，头晕目眩，心里念着的身影将他包围，不停闪现在他眼前，看着他的眼神带着心疼。

    他伸手把人抱在怀里，呢喃道：“倾儿，倾儿，我心悦你，你却不知。”

    洛云依被他紧紧抱着，他身上的冷梅香让她贪恋，眼泪却无声滑落，月哥哥，我心悦你，你却装作不知。

    翌日清晨，洛云依醒来，残存的醉意让她按了按额角，昨晚的画面闪现，她猛的坐起身，看着自己衣衫整齐，身旁却没有人，自己喝的并不多，确定那不是梦。

    但月哥哥若是知道自己清醒，怕是他以后都会躲着自己了。

    走到院外，见月无瑕站在梧桐树下出神，听到脚步声，他转过身，眼中有些不自然道：“抱歉。”

    洛云依故作疑惑道：“月哥哥在说什么？我昨晚醉了，记不清了，是你把我扶进房的吗？”

    月无瑕看着她，见她眼中的迷茫之色，半信半疑。

    天微亮，他醒时，见洛云依上身趴在他身上，他的手还抱着她，心下一惊，好在两人的衣服完整，一时不知道怎么面对她，便悄悄起身离开。

    此刻她一副不知情的样子，他可以装作不知情吗？若非是他答应带她来京，他清醒后就消失了。

    为了两人还能正常相处，他只好道：“没什么，先去用早膳，今日午时离京。”

    云依点了点头，

    寒王府

    惊风道：“运往西部的军需粮草物品已经出京，冯家这次割下大块肉来，已然伤了元气。”

    “几家商铺按原来的计划进行，还有两个多月便是年关，必然上门收整年的货银，告诉墨炎，不管用什么手段，一定要截断冯家所有的货物渠道，不能给对方任何机会。”

    墨炎帮着夜君寒管理他所有的产业，是他的心腹之一。

    “是。主子，那张家呢？张家的财产是禇雄强有力的支持，您怎么还允许张家开新的商铺？”

    “张家可以暂时不管，他们的银子最后用在谁身上，还不一定呢。”

    夜君寒的话，让惊风想起来，禇雄大部分的银子拿去造兵器了，而现在他们已经派人盯紧，时机成熟时来个一窝端。

    惊风应声，出去做事了。

    寒倾院内，苏玉倾坐在院中，晒着太阳，认真的看着手上的书本。

    身上一暖，抬眸看去，夜君寒的披风披在自己身上，有他特有的青竹香。

    夜君寒把她抱坐在自己腿上，紧了紧她身上的披风，柔声道：“小心着凉。”

    苏玉倾这段时日，对于他这样的行为已经习惯了，而惊羽和香菱他们，只要没有要紧事，就绝不踏入院门。

    至于端茶倒水的，他家主子自然会把王妃伺候好，免得他们在那碍眼。

    夜君寒看了眼她手上的书，道：“在看什么？这么入神。”

