    面对震惊的五人，云千帆轻笑一声。

    “现在，轮到我们了！”

    “不留后患！”

    他忽然低喝一声，再度出手。

    手中凝聚着金色的光球，对着对方那个神虚境后期的家伙轰去。

    那人见状，也是一脸后怕。

    连忙招呼其他人一起出手。

    可是，他们实在是低估了云千帆三人的实力。

    允烟儿一个人对上了对方仅有的那两个启天境巅峰，陆通也找上了那个神虚境中期的家伙。

    至于剩下的这两个，都交给了云千帆。

    战斗仅仅只是花了几分钟，就结束了。

    不过，三人都是将对方给打残了，让小宝上去一人咬了一口。

    满地都是盛开的花朵，其中一大部分都是淡金色的。

    只有几株是五颜六色的，其中蕴含的能量远没有淡金色的花朵要多。

    抬手间，数十株花朵全部落在了云千帆手中。

    “你突破吧！”

    “现在，就只差你了。”

    云千帆抬手间，便给了允烟儿十株淡金色的花朵。

    允烟儿脸上带着一丝感激，其实她也没有想到，自己竟然会跟着这个男人突破到神虚境。

    张嘴吞下，强大的元力在她身体中游走。

    而剩下的那些，云千帆和陆通平分了。

    这一次，两人都没有突破。

    只是元力相比之前，都要精进了不少。

    想要突破到中期修为，似乎这些人还远远不够。

    也有可能是小宝现在的修为不够高，它的毒所产生的这些花朵，已经不足以让他们突破了。

    等允烟儿突破之后，三人这才动身。

    “走吧！”

    “现在，应该没有人能挡得住我们了。”

    现在三人的修为都达到了神虚境初期，三人加起来的战斗力，就算面对三个神虚境巅峰，都有一战之力。

    三人的速度飞快，短短二十多分钟后，到达了鬼脉山的最深处。

    这里已经无人守护了，第七层的入口就坐落在一个巨石面前。

    “不是说，这里有三个强大的神虚境巅峰修行者守护吗？”

    “为何现在没人了？”

    云千帆眉头微皱，感受着周围的动静。

    可是，却没有感受到一丝一毫的气息波动。

    “不清楚！”

    “难道，之前那些人都是骗我们的？”

    陆通也有些不解。

    要是对方骗自己三人，完全没有必要才对。

    以三人当时的修为，谁都不敢保证他们会走到这里来。

    “会不会他们忍不住自己偷偷去了第七层？”

    允烟儿忽然开口说了一句。

    此话一出，云千帆和陆通都愣住了。

    貌似这种可能也有啊。

    对方如果真的是神虚境巅峰，距离返虚境只有一步之遥，如果换做是自己，肯定不愿意守在这个地方。

    去往第七层，说不定有机会突破呢？

    “还真有这种可能。”

    “能修炼到这个地步，大家都不是傻子。”

    “眼瞅着一个突破的机会摆在眼前，谁不想突破？”

    “只要不傻，他们肯定会进去第七层的。”

    陆通也点了点头。

    云千帆沉默不语，隔了好几秒之后，这才出声。

    “陆兄，现在我们大家都对于第七层不了解！”

    “我们现在进入之后，也不知道会不会传送到一起。”

    “所以，我想进去之后，一旦有机会，就用通灵术联系。”

    第七层是一个怎么样的世界，谁也不知道。

    现在，他们不敢保证第七层不会出现意外。

    毕竟，越往上，危险就越多。

    “好！”

    陆通点了点头。

    三人一番商议之后，依次进入了第七层。

