    嘭嘭嘭！

    楚天刚刚闪避，铺天盖地的攻击又是疯狂砸来！

    “你们……”

    下一息，楚天面露一丝苍白，凌空而立，刚想要开口，面色骤然间大变！

    轰轰轰！

    地面上的众人全都极速飞起，手持各种兵器，无比疯狂地朝着楚天凶猛砸来，根本不给楚天丝毫开口的机会！

    “尼玛的，是你们逼我的！”

    楚天咬牙怒骂一声，胸中的怒火是彻底地点燃！

    锵！

    眼看铺天盖地的攻击就要齐齐凶猛砸来，突然一声嘹亮刀鸣响彻而起！

    楚天凌空而立，手持初天刀，冷哼一声，朝着四周猛地一挥！

    轰！

    陡然间，一股狂猛劲风凭空刮起，瞬间吹得所有攻击都是同时溃不成军，几乎全部当场崩溃！

    一刀为自己解围之后，眼看四周之人又是嗷嗷叫着冲上来，楚天怒哼一声，手中长刀再度狠狠劈出！

    嗤！

    顷刻之间，一道足有五六丈长的黑色刀光如同闪电一般，爆冲而出！

    嘭的一声！

    下一息，大片的人影被黑色刀光猛地劈中，纷纷口中吐血，倒着飞回，重重摔落在地。

    “我再问你们一遍，我与你们无怨无仇，你们为何要围攻我？”

    楚天一下子跳出包围圈，低头俯视，怒声冷喝。

    此刻围攻他的武者大部分都是灵蕴境巅峰修为，极少数是半步灵脉境的修为。

    击败这些人，对他来说，并没有多难。

    但问题是，他必须得先搞清楚为什么这些人突然毫无理由地围攻他！

    “哈哈，田楚，你现在已经沦为了王室的通缉犯，看来你还蒙在鼓里啊！”

    “不错，王室通缉犯，人人得而攻之，若是成功活捉，可以得到三件地阶巅峰兵器！”

    “田楚，放弃抵抗吧，乖乖束手就擒，我们也可以省些力气，你也可以少受点罪！”

    顷刻之间，一声声的冷笑之声传出。

    “王室通缉犯……是赤月王！”

    楚天听后，面容倏然一变，微微咬紧了牙。

    此刻，他的心里一下子变得冰凉无比。

    本来，赤月王对他有恩，他对赤月王也是心怀一丝的感激和崇敬。

    没想到短短几天时间，赤月王突然翻脸，并且发动了整个王室的力量，对他进行疯狂通缉！

    至于赤月王突然翻脸的原因，楚天勉强也能猜到几分。

    无非就是自己当众成功炼出天阶兵器，引来了赤月王的嫉恨和觊觎，而霍烈荣很可能也在其中起到了推波助澜的作用！

    “田楚，立刻束手就擒，我们可以保证不杀你！”

    就在这时，一声大吼传出，打断了楚天的思考。

    轰轰轰！

    紧接着，又是铺天盖地的凶猛攻击疯狂地袭来，几欲将楚天完全淹没！

    “我束你大爷！”

    楚天怒喝一声，猛地一刀劈了出去！

    一刻钟后。

    一道白色身影浑身染血，从小城中冲天而起，很快不见了踪影。

    而小城的街道上，躺满了各式各样的尸体。

    这些尸体临死之前的脸庞上，全都是遍布着深深的惊恐之色。

    半个时辰后，楚天来到了附近的一座小山中，落在地面，盘膝坐了下来。

    他面容苍白，眼睛紧闭，双手掐诀，体内灵元缓慢运转，很快全都是聚集在了脸庞之上。

    “怎么会这样？”

    然而，几息之后，楚天猛地睁开了眼睛，眸中尽是不解之色。

    就在刚才，他尝试调动体内灵元和百变易容丹的药力，改变自己的面容，没想到竟是没有丝毫的作用。

    楚天闭目内视，沉思片刻后，立刻明白了其中的缘故。

    百变易容丹是他很久之前就服用的，中途又消耗药力，改变了一次面容。

    这就导致，他体内剩余的药力已经不足以再支撑一次的面容改变。

    若是强行改变的话，他的面容就会立刻重新变成原先的楚天模样。

    而他原先模样的楚天，同样是被血重楼以及南雄三骄全国通缉，处境并不比田楚好到哪里！

    至于重新服用一枚百变易容丹，同样是很难奏效。

    按照很久之前，他从徐玉彤那里了解到的情况。

    两枚百变易容丹若是连续服用的话，效果就会大大下降，中间至少要间隔数月的时间，才能再度服用！

    “他奶奶的！”

    想清楚了自己此刻面临的糟糕状况后，楚天暗骂一声，脸色一下子变得非常难看。

    对他来说，目前的情况就是，要不作为田楚，被王室通缉，要不作为楚天，被血重楼和南雄三骄通缉！

    不管怎么样，他始终都是要被严厉通缉！

    至于悄悄重返乌焱国，根本就不在他的考虑范围内。

    妖灵古符已经现身，妖之古冢随时有可能开启，他不可能错过妖之古冢的开启。

    更何况！

    他现在面临全面通缉，就算是想悄悄地返回乌焱国，恐怕也没有那么的容易。

    就在楚天盘膝而坐，皱眉苦思解决办法的时候，陡然间一声声的大吼从四周的山石之后传出。

    “杀！”

    “杀！”

    ……

    顷刻之间，足足数十名的武者，红着脖子，手持刀兵，疯狂地冲来，脸上尽是毫不掩饰的强烈杀意。

    “妈的！”

    楚天顾不得继续思考，咒骂一声，倏然间纵身飞起。

    嘭！

    一息后，他高高地举起手中的黑色长刀，猛地一刀劈了下去！

    整个大地震动，诸多的武者都是口中吐血，倒着飞了出去。

    仅仅几十息后，楚天纵身飞离了小山。

    地面上，一声声的哀鸣惨叫接连传出，许多人倒在血泊中，一脸无奈加恐惧地望着楚天从容纵身飞走。

    半个时辰后，当楚天重新降落在另外一座小山深处的时候，骤然间又是从四面八方冲出了大量的武者，怒吼着疯狂杀来。

    顷刻间，一场惨烈大战再度爆发！

    一刻钟后，楚天冷哼一声，纵身飞离。

    接下来一连七天的时间，楚天几乎每天都是要面临数次的疯狂围攻，但是每一次都是有惊无险地成功脱身。

    楚天的惊人战力，很快震惊了整个南雄国。

    赤月王暴怒，立刻付出额外的高额报酬，重金邀请血重楼和狂蛟学院的一些高手，和王室一起联手，追杀田楚！

    此消息一经传出，举国皆惊！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

