    “这么说好像还没到宗门交流的时候啊？”

    “咱们宗门有来往的宗门又不多，通常不是两年才有一次吗？”

    “谁知道呢。”

    “两年一次不是常态，你们还没进宗门的时候，经常有宗门组团来青灵宗挑战青灵宗的弟子。”

    “那段时间青灵宗新入门的弟子才是叫做生活在水深火热之中。”

    “术法术法还没精通，修为修为也没提多少，偏偏对手又不是很强，稍微努努力拼拼命就能战胜，每天都在耗空自己，缓过来之后又是新的对手。”池知书显然很有体会，提起这段经历说不上后怕，只是觉得皮瞬间绷紧。

    两位有话事权的师姐其实并不要求青灵宗的弟子一定要在每次比试中取胜。

    但池知书和更早进入宗门的几位弟子都知道，不能输。

    宗门交流说是交流，其实就是各个宗门把自己得意的弟子拉出来给外头的人看的一个形式。

    虽说是以弟子之间点到为止的比试为交流方式，但是每场比试谁胜了、比试了多久取胜的、用的什么方法、对手是什么路数……

    这些都是会被在比试之后拿出来说事的。

    青灵宗弟子少，通常不会被带出去一个宗门一个宗门拜访交流。

    但是架不住别的宗门弟子多，还迫不及待的想要跟在一个地界的其他宗门炫耀自己宗门的宝贝弟子，非要自己上门来，名为交流实为炫耀。

    为了保留双方的颜面主要是为了不伤和气，约定了一个弟子之间的比试点到为止。

    这个点到为止呢也很灵性。

    比较明确的一条规定就是不能伤人性命，也就是说不能起杀心，就算起了杀心也不能用杀招。

    除非你能控制住你用出的杀招不会伤人性命。

    要不然双方这个面子都会挂不住。

    如果台上比试的两名弟子之间有私仇，想要在比试中做点什么手脚解心头之恨，只要做得不明显，对方就是在日后突然暴毙了，所在的宗门想要讨要一个说法也是做不到的。

    除非愿意为了这一个弟子跟一个宗门死磕到底。

    池知书零零散散讲了一堆，最后强调道：“咱们宗门的弟子单独拿一个出去都是顶尖的天才，不要怕打不过对手，打不过就打不过，你再修炼两年就能打过了。”

    “对方要是下黑手玩儿阴的，直接认输，先顾好自己的安危，后头师姐会给咱们找回场子。”

    宋京墨只知道这里头肯定会有点门道，但是没想到简单一个弟子之间的切磋比试，水也这么深。

    不说别的，只说一个小宗门奔着毁掉你宗门里的天才弟子来的，直接在比试台上坑杀了宗门的天才弟子，或者以自己宗门的弟子的性命做局，要怎么破局？

    宋京墨不认为是掌门师姐在一开始就想到了这些吩咐弟子顾好自己防患于未然，和掌门师姐打过几次交道，她清楚掌门师姐并不是心思细腻的。

    所以更大的可能是曾经有宗门这么做过。

    不知道有没有成功，但是只要有人怀了这样的心思，被惦记上的青灵宗就防不胜防。

    从比试一开始就防备着，也只能是避开大多数的坑。

    池知书领着青灵宗弟子上了比试台，之前没有出现的桑知夏一身宗门弟子服，长发高高束起，很有几分英气。

    桑知夏给安排好位子入座，然后回到了南萄身边。

    观赛台前摆放了两张桌子，南萄一张，带队前来青灵宗切磋交流的负责人一张。

    两人身后都有站了个弟子。

    宋京墨也没仔细看，粗粗看了一眼，发现那名带队的负责人身后的男弟子隐隐比桑知夏还要矮上一些。

    要知道桑知夏个子并不高挑，是个纤细美人。

    这样一对比，就衬托得另一位要敦实不少。

    旁边也有目光投来。

    宋京墨毫不顾忌的看了回去，却在观赛台另一边坐着的人的衣服上看到了有些眼熟的印记。

    “这是——北玄灵院来的？”

    她声音小，不过灵修听力都不差，这话一出，更多的目光投了过来。

    只有几个人坐的端端正正目不斜视。

    宋京墨根本就没有收回目光，大大方方的同北玄灵院来的弟子对视，最后是对方先败下阵来挪开目光。

    别的她倒是没看出什么，只看出了北玄灵院前来交流的小队的人数是宗门弟子的两倍有余。

    再一次确定了青灵宗弟子的珍稀程度。

    前面南萄同北玄灵院带队老师的交谈声传了过来，大致就是一些很官方的套话。

    你问候我，我问候你。

    你夸我家弟子，我夸你家学生。

    一番客套之后，两人也不啰嗦，直接进入正题——弟子比试。

    北玄灵院带队老师带的是十五岁到二十岁的学生，青灵宗的弟子也大多是这个年纪。

    也算是凑巧，不会有人说什么以大欺小。

    南萄提议把弟子按照修为高低分成三个部分，青灵宗九名弟子可以参与比试，北玄灵院能拎出来比试的弟子也就十来个。

    更多的是护卫这个交流小队的学生的其他老师以及快要毕业的学生。

    这些人不参与比试。

    宋京墨想起南萄另一道传音，让他们收好自身的气息控制住灵力波动，之前还不知道是什么原因，现在很轻易就能明白南萄的用意。

    无非是想要给对方一个惊喜。

    比试双方年纪相仿，也确实是按照修为高低分成三组，每次比试从相同等级的一组中各自抽出一名参加比试，这是南萄提议的确定比试人选的方法。

    北玄灵院那位带队老师没发现有坑，直接应下。

    “不知道赵院长第一场比试想要选哪一组弟子进行比试呢？”南萄捧起茶杯，笑问。

    一旁的赵院长能感受到从旁边这个小娃娃身上感受到比自己更强的灵力威压，也不敢说些什么大话。

    “先从第三组开始吧。”从实力最低的一组开始，也好让他看看这个宗门的弟子实力如何。

    赵院长还是很有些底气的。

    他从学院带出来的学生里有一个修为低了些但是实力完全可以做到越级作战的小怪物，就是高出几个小级别都是有很大的希望取胜的。

    况且，青灵宗一个常年不同外界交流的宗门，弟子的修为不一定比那个小怪物高。

    这样一来，取胜的概率就更大了。

    南萄手边放的是写着北玄灵院那边参与比试的学生的木牌，青灵宗弟子的木牌在赵院长手边。

    两人同时从分出来的第三组中选取了一块木牌翻开。

    “北玄灵院，叶雨。”

    “青灵宗，盛知春。”

    赵院长听到叶雨的名字之后心道天助我也，第一场比试的胜利注定要被北玄灵院拿下。

