    "骆东升，你果然强大！"

    血虎心中震惊的喃喃自语道。

    "血虎，你也不赖嘛！"

    骆东升微微一笑，道："不过，这样的攻击我还能够轻松地化解！"

    话音落下，骆东升的身体再次朝着血虎扑了过去。

    他的速度快的吓人，只见一道黑影闪电般地划过虚空，朝着血虎的胸口狠狠砸去，带着恐怖的劲气，使得空气都仿佛被挤压的爆裂开来。

    "好！"

    望着快速朝自己砸来的骆东升，血虎嘴角露出一抹冷酷的笑容，旋即他猛地抬脚，狠狠地朝着骆东升的身体踹了过去。

    "嘭！"

    下一刻，两人的双拳再次碰撞在了一起，一股恐怖的劲气朝着四周扩散开来，使得那些沙漠中的砂砾全都飞舞了起来，形成了一股强大的沙暴，吹打在他们的身上，让他们的衣衫猎猎作响。

    "骆东升，没想到，你的实力比我想象当中的要高的多，但是就凭借这样的力量，就想伤我，做梦！"

    血虎大吼一声，紧接着，他身上的气势陡然爆涨，他的实力也在刹那间暴增。

    "血龙拳！"

    一股血红色的光芒，在他的拳头上闪烁着，一股毁灭一切的威力，从他的拳头上传递出来。

    随着他的这一拳轰出，那恐怖的拳影，直接朝着骆东升轰杀而去。

    骆东升见状，瞳孔不由一缩。

    "骆东升，这一招，可是我的绝技，我倒要看看，你如何抵挡！"

    说话间，他的身影也快速地后退，避开这一招。

    传说。血龙拳乃是龙王的一项绝学，据说是由龙王所在家族的老祖宗创出来的。

    当年的龙王，曾经凭借着这门武学，一招秒杀了一名斗千后期大圆满强者。

    不过，这门武学虽然威力巨大，但是消耗也十分巨大。

    因此，每一套龙王传授给手下们的绝技，都是有限制的。

    每次使用，都需要大量的精血作为补充。

    而血龙拳，则正好是这一项绝技的弱点。

    只见，血龙拳在血虎的操控之下，一拳又一拳，疯狂地朝着骆东升砸出。

    这一瞬间，骆东升的身影连连闪躲，不断的朝着血虎轰击过去。

    每一拳，都蕴含着恐怖的劲气，使得整个地面都在剧烈地晃动着，沙土翻滚。

    一股股劲气肆虐，使得地面上都出现了一道道深深的痕迹。

    而血虎，也在不断地朝着骆东升进行反攻。

    "轰轰轰......"

    骆东升和血虎两人的拳头不断轰击在一起。

    每一次轰击，都有着一股恐怖的劲气在空中蔓延，朝着四面八方扩散开来，掀起一片烟雾，使得四周一片朦胧。

    不过，骆东升的攻击却也并非毫无效果。

    骆东升的攻击，却也有着自己的特点。

    他的每一拳，虽然威力极大，但是却也并不是全部的威力，有着一部分的攻击被血虎的拳头卸去，有着一部分的拳头，被骆东升挡下了。

    这就导致血虎的攻击，对于骆东升来说，根本没有什么作用。

    不过，骆东升也不敢贸然进攻血虎，他怕自己一旦进攻，会遭受到对方的反击。

    毕竟，对方现在的实力已经远远超越了他太多太多了。

    这让他根本不敢冒险。

    不过，尽管骆东升不敢进攻，但是他也并未后退，而是一步一步地朝着血虎走去，一边朝着血虎逼近，他一边不停地释放着恐怖的拳法，和血虎进行激烈的对拼。

    两人就这样，一前一后地朝着对方冲了过去。

    血虎的攻击虽然厉害，但是骆东升的防御也非常的强横。

    两人一来二去之间，谁都奈何不了谁。

    "好！"

    "骆东升，今天就让我们来一个痛快！"

    看到自己连续攻击了几次，居然奈何不了对方，血虎的脸上不由露出一抹恼怒之色。

    "好，我也想看看，我们到底是鹿死谁手！"

    骆东升也是一脸坚毅地回应道。

    "既然如此，那咱们就来一场痛快的决斗吧，我倒要看看，你究竟有多少实力，能够接住我这一招！"

    说着，血虎浑身的真元，顿时如江河般汹涌澎湃，从他的体内爆发了出来，使得他的身上散发出一股毁灭一切的气息。

    这一刻，他的身上，有着浓郁的血腥味弥漫而出，让人闻之欲呕，感觉到阵阵恶寒。

    血虎，竟然是一名修炼了魔功的血魔，一名邪道的强者。

    血虎的血液之中，蕴含着一丝丝的魔性，这股魔性，在他的体内，不断地酝酿着，使得血虎看上去，就如同魔神降临一般，让人感到胆寒。

    "杀！"

    血虎低吼一声，身形骤然化作一道血色的残影，瞬间便朝着骆东升杀了过去，手中的血红色长刀，朝着骆东升劈砍而去。

    "雕虫小技！"

    骆东升见状，脸上浮现出一抹冷笑。

    "血海滔天！"

    骆东升大吼一声，右臂猛地一甩，一股恐怖的气浪，从他的体内爆发出来，使得空间剧烈地颤抖。

    骆东升一拳轰杀向血虎。

    "嗡嗡嗡~~~"

    空间颤抖，骆东升一拳轰出，拳劲撕裂空气，爆发出刺耳的尖啸声，仿佛要把天空都给捅破一般，声势骇人无比。

    "砰！"

    下一刻，两道拳罡相互碰撞在一起。

    "轰隆！"

    一股恐怖的气流，在骆东升和血虎交锋的中心位置爆发开来，使得方圆数百米内的空气，都在这股劲气的摧残下，瞬间被搅成碎末。

    一拳硬撼，血虎的身子不由得微微后退了几步，眼眸中闪过一道凝重之色。

    没想到，对方的实力竟然如此的恐怖，一拳之下，他竟然有种手腕酸软之感，仿佛一拳打在棉花上一般。

    "杀！"

    骆东升大吼一声，浑身的力量在顷刻间爆发出来，使得他的身形再次拔高，朝着血虎杀去。

    "轰隆隆~~~"

    骆东升双手结印，一道血色的拳印从他的拳头上呼啸而出，朝着血虎轰杀而去。

    这是骆东升最强悍的一式拳法，威力无穷。

    就算是同为斗千巅峰级别的强者恐怕也难以承受，被他一拳打成粉碎。

    血虎脸上的表情变得凝重起来。

    他知道，对方这一拳的威力，恐怕比刚才更加的强悍，若是被轰中就算不死也会重伤。

