    “这绝对不是一场普通的比赛！”

    在伯纳乌球场的记者席上，现场解说员对着话筒放声的喊着。

    电视直播镜头扫过了伯纳乌球场的看台，扫过了人头涌涌的皇马球迷，他们中有很多人都高举皇马主教练杨诚的头像，显然在这一刻，他们都希望这位神奇的主教练，能够像救世主一样，拯救这支沦落的球队。

    整个西班牙，甚至是欧洲的政商名流都云集在伯纳乌球场的看台上，欧足联主席的两大竞选人，贝肯鲍尔和普拉蒂尼都来了，目前他们正为了欧足联第一把手的权力争得头破血流，但表面上看，两人都是那么的风度翩翩，谈笑风生，毫无火药味。

    克鲁伊夫也来了，巴塞罗那的主席拉波尔塔，还有一系列巴萨的名宿，他们都选择到现场来支持球队，另外弗洛伦蒂诺、皮里、布特拉格诺、迪斯蒂法诺等皇马高层和名宿也都来了，甚至于西班牙顶尖的弗拉门戈艺术家何塞?梅尔切也都来到了现场。

    “根据记者报道，在比赛前的入口，他们亲眼看到了博斯克和皇马的前队长，耶罗和桑奇斯都来到了现场，巴尔达诺也和他们结伴来到球场看球，据说他们走进了伯纳乌的元老包厢里面去了，这无疑是一场万众瞩目的关键战役。”

    电视直播镜头扫过了伯纳乌球场看台上的两条倩影，赫然是最近一直都住在马德里的梅丽莎，以及为了这一场比赛和一个杨诚专访，特地从意大利过来的卡纳莉斯，两人看起来都是一脸的凝重，至少这一场比赛皇马压力很大。

    “有恺撒出现的比赛，看台上总是不会寂寞！”现场解说员哈哈一笑的调侃道。

    “巴塞罗那的首发阵容也尾随皇马之后出来了，里杰卡尔德也在坚持着自己的首发阵容，门将是巴尔德斯，后防线分别是阿比达尔、加布里埃尔?米利托、普约尔和贝莱蒂，三名中场分别是伊涅斯塔、哈维和马科斯，前场三叉戟左路是罗纳尔迪尼奥，中间是埃托奥，右路是小将梅西。”

    本赛季巴塞罗那的防线变化最大的就是把埃德米尔森放回替补席上，米利托打首发，和普约尔组成了双矮组合，但是这一套组合却在各条战线中表现出色。

    实际上，矮个子中卫未必就怕高个子中卫，关键还是要看整体战术，例如阿根廷和科特迪瓦的世界杯那一场，阿根廷知道德罗巴在高球方面能够压倒阿亚拉，他们就注意冻结科特迪瓦的边路传中，使得科特迪瓦的边路无法顺畅的将球传中。

    如此一来，德罗巴在中路的高球优势就发挥得不明显，几次机会，阿亚拉也能够通过提前预判和卡位给予化解，同样的例子还有很多，毕竟说实话，只要位置卡得好，10公分的高度真不算是什么差距。

    这也是为什么这几年，巴萨在防高始终都有问题，可是真正能够打爆他们的球队却只有那么一两支，原因就是如此。

    这一场比赛，杨诚放弃了在高球上做文章，因为他不觉得内格雷多能够在普约尔和米利托身上占到便宜，哪怕是有一个贝克汉姆这样的传中手。

    米利托的首发，让马科斯的位置得到前移，墨西哥人的技术能够保证他成为巴塞罗那双核身后的稳定的接应点，但是几名青训球员如今发挥出来的作用也是越来越大，只是还欠缺经验和驾驭大场面时的冷静。

    “杨诚的首发阵容并没有如外界所预料的那样打三后腰，而是依旧采取4231战术，这倒是有些出人意料，我们都很拭目以待，到底他和他的皇马能够给我们带来什么样的惊喜，希望这会是一场精彩的对攻战！”

    作为中立球迷，无一例外都希望比赛能够大打对攻，能够变成一场进球游戏。

    在伯纳乌球场所有皇马球迷的雷鸣般的欢呼声中，两支球队缓缓的在主裁判的带领下，走进了球场，刚刚在球员通道中，还在交谈着的劳尔和普约尔，一走出球员通道，立即就变得严肃了起来。

    皇马和巴塞罗那的世纪德比从来都不是那种场上玩命，场下还要争锋的对抗，他们就跟所有的德比战一样，场上一定是拼尽全力，甚至于不***出手，但是场下彼此都是朋友。

    劳尔、耶罗、卡西利亚斯、古蒂和瓜迪奥拉、普约尔、哈维等人都关系不错，毕竟他们都在西班牙国家队当过队友，彼此都是朋友，球场上各为其主，但是球场下就没必要再较劲。

    有点像杨诚和弗格森、穆里尼奥等人的关系，一说到比赛，彼此就冷嘲热讽，甚至是大打口水战，挖苦、讽刺，无所不用其极，可是说到比赛之外，他们可以坐下来喝酒，一起约出来吃饭，偶尔见面聚一聚之类的。

    但是，只要一走上球场，所有人都会只想着一件事，击败对手！

    …………

    …………

    就如杨诚之前所说的，巴塞罗那在得到罗纳尔迪尼奥和埃托奥之后，开局的套路实际上一直都在重复，所不同的是，罗纳尔迪尼奥和埃托奥都是那种个人能力非常强的球员，他们会根据局势的不同，进行不同的变化。

    就像这一场比赛，巴塞罗那开球，皇马开始有序的组织防守，罗纳尔迪尼奥在左路得到哈维的传球后，直接面对萨尔加多。

    萨尔加多除了是前皇马主席桑斯的女婿之外，这名右后卫还有一个很明显的标签，那就是悍勇，他曾经铲断过对手的腿，动作很大，也是一名吃牌大户，所以罗纳尔迪尼奥面对萨尔加多的时候，就想要尝试着靠个人能力突破下底，吸引萨尔加多犯规。

    但是这一次，西班牙右后卫受到杨诚的严密交代，就堵截，不下脚，他跟着罗纳尔迪尼奥，堵住他和禁区内的联系，卡住位置，不让他轻易传中，也不让他内切。

    巴西人在禁区左侧突破了两次没效果后，选择将球回传给了上前的阿比达尔。

    法国左后卫在左路拿球后，贝克汉姆就跟住他，他一个急停，晃开身位后，将球传给了伊涅斯塔，后者往前带球，直接面对马斯切拉诺，一个变换节奏，想要突破马斯切拉诺的防区。

    马斯切拉诺冷静的贴身跟着伊涅斯塔，他的身体挤着伊涅斯塔，感受着从伊涅斯塔身上所传递过来的对抗力量，同时还有他的带球动作，他在冷静的观察和等待。

    时机已到，就看到他冷静的下脚，直接将球稳稳的断掉，截留在自己的身前，而伊涅斯塔则是整个人冲了出去，踉跄了一下，但没有跌倒。

    “一次漂亮的抢断！来自阿根廷后腰马斯切拉诺！”

    伴随着现场解说员的解说，整个伯纳乌球场的看台都雷鸣般的对马斯切拉诺的抢断抱以掌声，尽管这名阿根廷后腰在皇马的战术中不显山不露水，但谁都知道他的作用。

    断球后，马斯切拉诺转过身，用身体扛住了从身后要反抢的伊涅斯塔，护住球后往前带。

    很多人都觉得，马斯切拉诺防守很厉害，但进攻几乎为零，实际上不是，会这么评论他的，实际上都是受到后来的影响。

    马斯切拉诺不管是在河床，还是在科林蒂安，他的特点都是攻守兼备，当年贝尔萨把18岁的马斯切拉诺带进国家队的时候就说过一句话，他能防守能组织，一个人能当两个人用，他会让我们感觉到自己在球场上好象多了一个人。

    而且在07年的美洲杯期间，马斯切拉诺还曾经连续进球，拯救过阿根廷国家队，被誉为是阿根廷最不可或缺的两个人之一，是球队防线前的移动城墙。

    当然，倒不是说马斯切拉诺有多强，他的进攻能力肯定是有限的，他也无法做到埃辛那种无所不在的跑动逼抢，他就是属于在进攻线和防线之间，几乎不怎么前插，技术也很朴实，传球距离也很短，看起来就是默默无闻的那种球员。

    这种类型的球员在观看电视直播的时候，镜头很少会对准他们，所以球迷都会觉得，天啊，这家伙有什么用，都蒸发了，所有人都会直接忽略他，可是当你失去他的时候，你才会恍然大悟，原来他的存在是如此的重要！

    马斯切拉诺这一场比赛的职责跟以前有所不同，由于巴塞罗那有很强的前场逼抢能力，所以杨诚要求马斯切拉诺必须要为哈维?阿隆索分担，为西班牙后腰争取一些机会，例如为他制造空间。

    所以，当马斯切拉诺拿球往前带的时候，巴萨的反抢立即追着他，伊涅斯塔、哈维、马科斯都围上来，但是他却在三人要形成包夹之前，将球传给了靠过来接应的贝克汉姆。

    后者背身拿球，身旁跟着阿比达尔，没有让球停在自己的脚下，顺势往中路搓，越过了哈维等人，落在了哈维?阿隆索的面前。

    西班牙后腰往前插，面对着巴塞罗那的半场，前面大卫?***、比利亚和劳尔都在空跑推进，迫使巴塞罗那的整条后防线都要跟着后退。

    一调整，哈维?阿隆索传出了一脚斜传，落到了己方的左侧。

    大卫?***的绝对速度不快，论爆发力和绝对速度，他最多也就是中等偏上，绝对无法说是一流，但这名球员的特点在于他的脚下频率快，跑位和移动很巧妙，他很懂得利用自己的身体优势去转移。

    例如这一次，他就很巧妙的用身体挡在贝莱蒂的身前，将巴西后卫挡在身后，胸部将哈维?阿隆索的传球停下来后，不等贝莱蒂反应过来后，直接将球沿着禁区前沿往中路带。

    在皇马反击当中，巴塞罗那的后防线刚刚落位到禁区中，比利亚受到了普约尔和米利托的防守，劳尔位置站在禁区外，他的身旁跟着回来的马科斯，而贝克汉姆和哈维?阿隆索都压上来了，皇马第二波进攻梯队已经形成了。

    普约尔毫不犹豫的选择上抢，尤其是考虑到米利托还会看着比利亚，所以他直接选择出来。

    这是一次甚至不能以秒来计算的判断，因为整个过程发生得太快了。

    可是几乎是在普约尔上抢的同时，比利亚突然顺势往左侧跑，仿佛是要攻入普约尔的身后，接应大卫?***，这一个举动顿时吓得米利托也立即跟着他追过来，巴尔德斯也被比利亚吓了一跳，跟着重心左倾。

    但就在这一刻，大卫?***却将球斜斜的传向了立柱右侧，传到了马科斯的身后。

    一直被马科斯挡在身后的劳尔第一时间往前插，马科斯也在跟着往前，两人同时在拼着速度，但马科斯发现，大卫?***的这一脚传球，他就差那么一点点，可是他身后的劳尔却刚刚好够得上，伸出右脚，在右侧立柱前，将球捅进了球门线里去。

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！！”现场解说员嘶声呐喊。

    就看到进球了的劳尔转身就跑，他的右手凑到了自己的嘴前，亲吻着自己的结婚戒指，直接环绕着伯纳乌球场的看台下方，对着看台上的球迷，高举双手，飞奔庆祝着自己的进球。

    “突如其来的一粒进球，皇马的第一次反击就洞穿了巴塞罗那的球门，这是一次非常巧妙的团队配合进球，从马斯切拉诺的断球，到贝克汉姆和哈维?阿隆索的转移，最后是大卫?***的内切，以及他那一脚充满创造性的传球，而比利亚默契的反跑，劳尔的前插，都充分体现出了皇马在无球跑动上的智慧！”

    “突然的反击让巴塞罗那的防线立即被攻破，过于投入进攻和压上，让巴塞罗那的防守在遭遇对手的快速反击的时候，总是很狼狈，在斯坦福桥的失利就是这样，如今在伯纳乌球场，他们开场后仅仅不到2分钟就被进球，还是这样！”

    劳尔跪倒在了伯纳乌球场的旁边，队友们一个个接着一个的跑过来，跟劳尔拥抱庆祝。

    皇马队长看起来非常的兴奋和激动，在经历了过去三年的低谷和灾难，尤其是被巴塞罗那连续两个赛季3：0屠杀后，皇马上下都憋了一肚子气。

    这一点，从伯纳乌球场看台上那近乎山呼海啸般的球迷呼喊声就听得出来。

    杨诚在劳尔进球之后，兴奋的转身跟贝尼特斯、雷东多、保罗?拜尔等人击掌庆祝，对他来说，这一粒进球突如其来，给他带来了惊喜，但也会让这一场比赛变得更加难打。

    原因很简单，进球会刺激到巴萨，让这支球队变得更加可怕！

    “继续进攻，继续保持压力！”杨诚走到场边大声的交代着。

    实际上不需要他喊，只要看到他的动作，就都可以看得出来，他是在要求球队继续压上进攻，继续对巴塞罗那的防线施加压力，这无疑让看台上的皇马球迷变得更加兴奋。

    “哈维尔，注意禁区前沿的保护，大卫，多看着罗纳尔迪尼奥，阿尔瓦罗，掐死梅西！”杨诚趁着球员经过自己身旁的时候，分别交代着马斯切拉诺、贝克汉姆和阿韦洛亚。

    巴塞罗那的进攻三叉戟最可怕的地方在于他们的斜传策应，也就是通常所说的，边路突破内切后，斜传到球门另外一侧，在坐拥罗纳尔迪尼奥和梅西这两大边路杀手的情况下，再加上埃托奥的策应，使得巴塞罗那的这一套进攻手段变得很难招架。

    杨诚的双后腰就是要保护肋部，尽可能的避免这种内切后的斜传，保护球队的32米区域和禁区的安全，而本赛季他所重用的两名边后卫，萨尔加多和阿韦洛亚都是偏向于防守，这也是杨诚建队初期的想法。

    …………

    …………

    皇马看起来依旧还是4231，可实际上人员的站位却是打乱了的。

    例如贝克汉姆，这一场比赛他的跑动范围就很大，除了活跃在右路参与到进攻和防守之外，他还经常出现在中路参与防守，他的长传转移可以确保他在任何一个地方，只要得到传球的机会，都能够保证传到位。

    但是他更多的还是帮着萨尔加多防守罗纳尔迪尼奥，尤其是在伊涅斯塔频频前插接应罗纳尔迪尼奥的情况下，他都积极的回撤参与到防守中去，限制了巴塞罗那的左路发挥。

    反倒是皇马，在开场之后打得一点都不保守，频频策划出进攻，尤其是在巴塞罗那主动压上进攻的时候，皇马更是毫不退让的跟着打起反攻，趁着开场就进球的势头，硬是制造出了几次机会。

    第8分钟，又是哈维?阿隆索的直塞，拉到中路偏左一带拿球的大卫?***得球，想要传球，但却被回撤的哈维犯规，皇马得到了一次禁区前沿的任意球，但贝克汉姆的罚球被人墙挡出。

    第12分钟，比利亚拉到左侧拿球后，晃开了普约尔后低传防线身后，劳尔反越位插入禁区，在米利托的干扰下，匆忙的一脚捅射，被巴尔德斯飞身扑住。

    巴萨门将大脚将球开出，伊涅斯塔背身拿球后，摆脱了哈维?阿隆索，斜传给了左侧的罗纳尔迪尼奥，巴西人拿球后甩开萨尔加多，从左路往中路内切后，突然起脚打出了一脚弧线球，几乎是擦着球门的右角出了底线，稍稍高出，但却吓出了所有人一身冷汗。

    1分钟后，劳尔禁区前沿得到了大卫?***的横传后，将球直塞米利托身后，比利亚的一脚射门被普约尔用腿挡出了底线。

    一时间，皇马和巴萨大打对攻战，两支球队都毫不示弱的针对着对方的防线漏洞在打，这不仅仅让看台上的皇马球迷叫得很欢，也让电视机前的球迷观众兴奋不已。

    可在稍稍有点足球见解的人看来，皇马这一种疯狂的对攻战术，无疑更像是一次慢性自杀！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

