
虽然血魔叫得很夸张，浮夸到没朋友……

但，暮云初还是淡定地抹掉了嘴角边的血迹。

虽然胸闷气短，一口血就闷在喉咙口，不过她还是相当镇定了。

血魔看到后只觉得心惊肉跳。

此时此刻的情况，虽然陛下看似临危不乱、毫无不同，可它明显感觉到陛下的气息弱了很多……

“没事，刚刚怨灵的怨气飘到孤身上，有点疼。”

娘的，那何止有点疼。

心肺都疼。

但是，在血魔面前，她可是无所不能的女皇，万万不能有丝毫的示弱。

血魔一时不知道该说什么，但它竟然出奇地懂事，出声安慰起暮云初：“陛下，加油，奥利给！”

听着这二货的加油声，暮云初只能懒散地翻了个白眼。

眼神所及，瞳术大开，眼前的画面很显然不一样。

原来这柔软的墙壁，是来自一头巨大的熊。

应该是妖兽的兽元飘荡在此。

它得不到实体，又出不去。

这庞大的身躯便构造了一个全新的阻隔。

暮云初再伸手，一把揪下了人家一大坨熊毛。

本来正背对着她的白熊，发出了一声吃痛的怒吼。

它愤怒地转过头。

视线所及，正是暮云初那血红的眸子。

“妖皇？”

它哼笑，眼神里带着点不屑。

暮云初倒是对它的神色不以为然，胸口那股沉闷感也很快被忽略了。

也不知道是不是刚刚揪了一把这兽元的熊毛，身上刚刚还凌乱无比的灵力，此时竟然顺畅了许多。

白熊没听见她的回应，那嘲讽的语调更甚了，“想来也是又来找死的，知道这些妖皇没有一个能过我这第二关的。”

“这么大口气？”

“当然，你这小不点，瘦瘦小小的，更加不可能了，劝你趁早通知门口守候你的长老，告诉他，你不行了。”

白熊舔着自己的熊爪子。

虽然只是兽元，是虚无缥缈的妖兽形态，可是此时舔爪子的模样，也实在憨憨。

暮云初冷眼看着他此番模样，倒也懒得去说什么。

她吊儿郎当地笑了。

“放心好了，待会儿你会求着我的。”

说完，又拔下了一撮熊毛。

白熊嗷呜一声狂叫，愤怒地转头瞪着暮云初，就像是在看一个负心汉，“你怎不会怜香惜玉的？”

血魔：？？？

阿这对话，竟然如此诡异。

画风不太对啊。

它是看不见兽元的位置，但它可以听见。

比起视力，它就是一普通的肉眼，自然不能跟陛下的瞳术相提并论。

但是它的听力和嗅觉一定是最佳的。

此时此刻的它，恨不能把自己两个小耳朵竖起来，听听这白熊是不是……母的？

“别废话了，不是说我要求饶吗？我试试！”

暮云初出手就是一掌。

凌厉掌风扫过。

白熊哎哟哟地叫着，没料到碰到个不按常理出牌的，历任那些进入这通天塔的妖皇们，不是弱就是傻，而且还特别啰嗦。

今天这个……

有点不同。

它跳跃而起，瞬间出手，凌厉熊掌飞扫出去的力道，灵力也不比刚刚暮云初的力道弱。

但，暮云初对它来说，太小了。

根本……没办法飞快扫到她。

即便它的熊掌掌风横扫了这么多地方，四周已经变得千疮百孔，她暮云初可以轻易闪躲，还能避开它的熊爪。

可恶！

生气了！

白熊抬起自己的巨无霸脚，眼看着要朝着暮云初的脑门上砸下来。

但……

疼意蔓延开。

脚底板疼得让它一阵抽气。

白熊抬起脚一看，上面横插着一把剑……

“这是什么邪门剑？”

它从来没见过这么诡异的剑，邪气，比一楼那些怨灵还诡异。

暮云初甚至心情极好地给它解释：“放心，这是我的嗜血剑，你不过一道兽元罢了，它不喜欢你。”

因为没有跳动的鲜血……

这家伙肯定不感兴趣的。

白熊听见这话，想气吐血，奈何它是虚无之物，吐不出。

“就是……再不拔掉的话，你可能会灰飞烟灭哦。”

她轻轻眨眼，表情很认真，仿佛在告诉它，她不是在开玩笑。

白熊脸色当即大变。

好一会儿才抖着身体说：“你……真的在开玩笑吧？”

“大哥，我不开玩笑的。”

“行行行，我让你过去，就行了，你快拔出你的剑。”

它单脚跳着，侧身让开。

随着它庞大身躯跳动的动作，整个楼似都在颤抖。

暮云初随即从它让开的空隙里进入，勾了勾手指，那嗜血剑便飞快落入了她的掌心里。

白熊才发出了一声舒畅的长吁声。

等它想要骂骂咧咧时，眼前早已没有了暮云初的踪影。

它生气地又狠狠跺了跺脚。

它的脚脚，斯，好疼。

不能因为它是个兽元就这么欺负熊吧！！

……

“陛下，你没事吧？”血魔还是觉得暮云初的气息很弱，呼吸很急促。

刚刚和白熊战斗时，显然那白熊有放水嫌疑。

当然，也可能是因为嗜血剑真的带来了很大的威慑力？

不管是因为什么……

暮云初此时的身上那股弱下去的气息，让血魔很担心。

听见血魔的问题，暮云初略失了血色的唇瓣轻轻勾了勾，“这点小伤小闹，对我能有什么威胁？”

她可不会在这里倒下。

突然想到，日后返回血族，那帝夜冥要做她皇夫必然也要遭受这一关，不知道那时候的帝夜冥……

“莫西莫西！”

一道声音从天而降。

像是莫名冒出来的声音，惊回暮云初的思绪。

暮云初回过神来，看向发声的地方。

一只通体妖娆蓝色的猪。

看见蓝色的刹那，暮云初下意识想到了蓝司……

尴尬。

蓝司现在应该还逗留在龙家族，不知道和皇甫秀云处的如何了？

“你有事？”她冷声问。

这是第三楼的阻碍？

那这妖兽的通天塔怕都是把各种奇葩妖兽都弄出来了……

“嘿嘿，对，我有很重要的事情要与大佬您说，请您选择摸一下这幻化镜，召唤一下您的灵傀儡。”

嗯？

灵傀儡？

是个新鲜词。

“然后恩？”

“然后，当然是请操纵这只傀儡与我战斗，赢了方可通过。”

“……”这什么奇葩的要求。

暮云初无语凝噎，但还是如了它的愿，摸向了它伸来的幻化镜……

一道刺目的光束突然闪烁！

她红瞳微眯，脑子里电光火石地闪过了一个人影。

于是乎……

下一刻就出现了一道身影！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="69853789"  chaptername="第419章  请大佬召唤您的灵傀儡">加入书签</a>
</div>
