    “不过，这也并非是必死之局！”

    就在楚默心中凝重之时，就听到沈劲继续说道：“我和韦宗师看过，这个空间裂缝才刚刚出现，现在还很小，虽然一直在扩大，但最起码也需要一个月的时间，才能有凶兽从里面钻出来！”

    “而且我已经联系了金陵大基地，将这里的事情汇报了上去，金陵大基地也很重视，说是会派遣人手前来增援，想必要不了多久就能赶赴过来，处理这个空间裂缝。”

    听到沈劲的话，楚默心中松了一口气。

    随后却又说道：“既然如此，想必庐阳基地的危机也就能缓解，诸位又为何气氛这么严肃？”

    这话一出，沈劲叹了一口气。

    在场的其他人也是不禁对视一眼，脸上都露出为难之色。

    “是这样的……”

    一旁的席应宗师说道：“金陵大基地虽然愿意派人前来增援，但前提是要我们庐阳基地派人先行进入裂缝中探查，确定裂缝中的凶兽到底处在何等实力。”

    楚默顿时就明白过来。

    这是金陵大基地不想出现意外，从而折损人手，因此便想让庐阳基地的人去探路。

    “这种裂缝危机重重，最少也要达到宗师的实力才有进去探查并且确定凶兽实力的资格，只是……我等四位宗师，除了沈老哥之外，此前都因为对战那头五级凶兽受了重伤，根基大损，实力在宗师中属于垫底！”

    “若是进入其中的话，一旦遇到凶兽，绝对必死无疑！”

    说到这里，席应叹息一声，看着楚默，道：“因此，我们想要请楚宗师您出手，带领我们进入裂缝中探查！”

    说完。

    包括沈劲在内，所有人都满脸期待的看着楚默。

    “我可以帮忙。”

    在所有人的注视下，楚默沉吟片刻，点头说道。

    他之所以答应下来，并不是楚默大公无私，实则是他心里也有着自己的考量。

    首先沈劲是他的院长，还是陈昔微的老师，如果他不去的话，这四人进入缝隙之中太过危险，说不定便要陨落。

    沈劲毕竟是陈昔微的老师，给她帮助很多，若是陨落了，想必陈昔微会很伤心。

    其次。

    楚默这次过来也想询问他们突破宗师的方法。

    若是拒绝了这件事，虽然他们心里不会说些什么，但说不定就会对楚默隐瞒一些关键信息。

    正因如此。

    他才会同意。

    而听着楚默的话，沈劲几人都是面露喜色。

    “多谢楚宗师相助！”

    “有了楚宗师随同，此行我们的安全性也就能大大增加！”

    他们纷纷表达感谢。

    大厅内原本凝重的气氛，也悄然之间散去不少。

    “不用这么客气，毕竟我也是庐阳基地的人，也不想看到基地因为空间裂缝的事情而倾毁！”

    楚默笑着说道。

    说完。

    他顿了顿，又道：“而且，我也有件事想要询问几位宗师。”

    “楚宗师但说无妨，只要我们知道，必定知无不言！”

    四位宗师纷纷拍着胸脯说道。

    “是这样的，最近我已经修炼到了武师巅峰，但不知为何，最后一步无论如何也无法圆满，使得无法触摸到宗师门槛，不知几位宗师当初在突破境界时，可曾遇到过这样的情况？”

    楚默将自己的情况简单描述了一番。

    而听完之后，几位宗师一脸茫然。

    “武师突破到宗师居然会有桎梏，这不可能啊！”

    “我记得当初我修炼到武师极限的2象之力后，顺水推舟的就进入到宗师境界了！”

    “我也是，突破的时候很是顺畅，根本就没有遇到任何的阻碍！”

    “会不会是楚宗师修为精进的太过，以至于出了岔子？”

    几位宗师议论道。

    楚默也是眉头皱起。

    其他宗师都没有遇到这种情况，却唯独自己出现了，难不成真是他修炼出了岔子？

    就在楚默如此想着的时候。

    这时。

    席应宗师似乎想到了什么，忽然问道：“楚宗师，你在武者境界时是不是曾打破过肉身极限？”

    “不错。”

    楚默点点头：“武者境时，以百万斤肉身之力迈入的武师境界！”

    这话一出，几位宗师都不禁倒吸一口凉气。

    楚默才武师境界便有超过宗师的战力，这让他们私下都猜测楚默的天赋应该十分可怕。

    但谁也没有想到。

    楚默的天赋居然逆天到这个地步！

    要知道，一般的武者境，基本上十几万斤力量就突破到武师，能修炼到二十万斤极限才突破的已然称得上天才。

    而百万斤的肉身之力，这是何等惊才绝艳？

    几乎令人难以置信！

    席应也是心中震撼。

    不过他很快就回过神来，说道：“我年轻时便突破到宗师境界，那时心高气傲，不甘心留守在庐阳基地这么一个小地方，因此突破后便想去大基地闯一闯，后来就去了金陵大基地。”

    “一次偶然的机会，我曾听一位打破了肉身极限的天才宗师说他当初突破时，遇到了阻碍，如我所料不错的话，你们遇到的应该同一个问题！”

    听到这话。

    楚默顿时一喜，忍不住问道：“那你可知道那位宗师后来是如何突破的？”

    “具体的我也不清楚。”

    席应皱着眉头，回忆道：“我只记得，那位少年宗师说他突破时，用到了一种名为‘筑基’的方法。”

    “说是打破肉身极限的武者，因为根基太过雄厚，寻常之法很难突破，故而需要以某种天材地宝为筑基物，以引灵之术，将其吸纳进体内，帮助武者铸就道基！”

    “筑基？”

    “引灵之术？”

    楚默问道：“庐阳基地内是否有引灵术？”

    席应摇了摇头：“这些引灵术都是天骄们才能需要的东西，一般都掌握在大家族手中，我们庐阳基地只是一个小型基地，哪里能拥有这样的珍藏典籍。”

    楚默露出一抹失望之色。

    他现在可以确定。

    自己无法突破到宗师，必然是因为根基太过雄厚所导致。

    这也就代表着，他必须要学会引灵术才能顺利铸就道基，迈入宗师之境。

    “看来……”

    “等此间事了，需要去一趟金陵大基地了！”

    楚默暗暗想到。

    随后。

    楚默又和几位宗师闲聊了几句，约定了一起探访裂缝的时间，这才告辞离开。

    ……

    ……

