    第206章都是你

    之前霍蕊蕊怎么大呼小叫、甚至恨不得将整个别墅砸了的时候，佣人们都没有去通报老爷子，这位怎么不招老爷子待见，甚至都达到了看见她不烦别人的程度，还是少个老爷子惹点麻烦吧。

    可是现在不同了，如果按照霍蕊蕊这个长肉的速度，再过俩月肯定过二百，霍蕊蕊再不是东西，但是毕竟都是霍家的亲孙女，真有个什么意外，佣人也不好过，那都也是闹心事。

    于是佣人将情况通知给了老爷子。

    接到通知之后，霍云年倒是让霍家别墅的佣人找个医生过来看了，只不过这个医生是夏不二安排的而已。

    毕竟佣人们对李玉婉母女实在是有太多微词，所以找的人也不是太尽心。

    到了医院，看到是心理科的医生，拉起来一个就带到了霍家别墅，去给霍蕊蕊看病。

    医生在看到霍蕊蕊的状态之后，装模作样的确定霍蕊蕊是暴食症。

    最后医生出了个主意，霍家不要这么无限量的供食物了，佣人将这种情况报告给李管家，李管家跟霍云年霍老爷子说了，老爷子思索了一下，最后还是准了。

    于是霍蕊蕊在霍家别墅最后一点能让她舒坦的地方也没了。

    现在每天吃的东西就是各种素上加素，除了绿色根本就见不到别的，甚至连小零食全部都取消了，更没有了甜点，虽然还有水果，可是跟以前的日子比起来，现在更像是囚笼了。

    生活这个苦闷，尤其是原本可以吃的那么饱，现在却被迫减肥，霍蕊蕊心口上的最后防线也在此时崩塌了，整个人都变得敏感脆弱多疑，女人每天不停的哭唧唧，哭唧唧。

    当然这还不算完。

    吃不到好东西，霍蕊蕊习惯性的就是饿着肚子睡大觉，只有睡大觉的时候，才会什么都不想，愤懑的情绪会少很多。

    这一天下午四点，女人刚睡醒，她沿着楼梯下楼，想去冰箱里拿瓶水喝。

    霍蕊蕊刚刚走到厨房的门口，就听到两个佣人在里面嘀嘀咕咕。

    在没被关在别墅之前，一般遇到这种情况，女人都会趾高气昂的朝着两个佣人训一顿，颐气指使一下，显显自己的存在感，毕竟自己是霍家高高在上的大小姐，然后看着佣人畏畏缩缩连看自己一眼都不敢的走开，心里那是一阵相当满足。

    但是现在霍蕊蕊算是长了点脑子，可不会这么去做。

    外面一点消息自己都得不到，就是想要利用这个机会得到点消息。

    “你听说没，白心悠死了，听说还是被疯人院里的人打死的，还是活活打死的，她在死之前好像还清醒一阵，说是霍蕊蕊害了她，让她陷害谁来的。还说要报仇，说就算是死了也要化作厉鬼来报仇的那种。”

    一个佣人朝着另外一个佣人小声的说着。

    “是啊，我听说了，白心悠那么年轻就没了，你说霍蕊蕊这是造孽啊！”

    另外一个佣人不断的附和。

    “我还听说，白心悠临死之前被打的那个惨啊，嘴里不断重复着喊着霍蕊蕊的名字。”

    第一个佣人十分夸张的打了个寒颤。

    第二个佣人：现在小姐还不知道，要是知道了，得吓成什么样啊！

    第一个佣人：“……”

    霍蕊蕊没有朝着冰箱走，女人脸色苍白，急匆匆的朝楼上的方向走，回到了自己的房间后立即关上了自己的门，并且将窗户也关了个严严实实。

    却没有看到两个佣人在说完这些话之后，转过头，看向霍蕊蕊的背影露出的一抹完成任务的笑意。

    夏不二的人早早就将两个佣人收买了，这些话当然也是夏不二的人让她们说的。

    杀人诛心，夏不二才不会让霍蕊蕊过得那么容易，慢慢来。

    “白心悠，你可别来找我啊！当初说要陷害夏瓷，可不是我一个人的主意，是我们俩合谋的。”

    在房间里的霍蕊蕊，她的眉眼不断的闪烁，却找不到焦距，看起来有些神神叨叨。

    房间里面前所有的门窗已经关好，女人就像似不确定一般，不时的在房间里来回的找，手中还握着一个花瓶战战兢兢。

    几分钟之后，女人撅着屁股，将自己的头深深的埋在了被子里，强迫自己冷静。

    “对，对，对，我现在睡觉就好，只要是我睡着了就什么都不想了，就不想了。”

    霍蕊蕊猛的将自己的头从被子里拽了出来，絮絮叨叨的安慰自己，面容惨白，然后立即转过头来躺在床上睡觉。

    人都是有优点的，霍蕊蕊最大的优点就是睡眠还不错。

    经过心理防设，霍蕊蕊很快就睡着了，还算是安稳些。

    这一觉就睡到了晚上九点多。

    睡醒了之后，霍蕊蕊又一次感觉到了饿，人在饿的时候，吃什么都会感觉到香，就连每天都不愿意看一眼的素菜在此时都有了好吃的味道，女人急急忙忙的下了楼，走到了厨房，打开了冰箱。

    这个时间，李玉婉早就在自己的房间里不出来了，李玉婉是个典型的面膜控，每天临睡前是必须要敷面膜的，所以这么多年，李玉婉保养的很好，皮肤娇嫩，掐出来像似水一般。

    此时，佣人们都已经完成了一天的工作，全部回到了佣人房休息了，偌大的一楼此时已经没有了人。

    毕竟知道白心悠已经死了的消息，走路的过程中，霍蕊蕊的心里很是忐忑，不时的东张西望，好在客厅还有水晶灯，将房间里照的还算是清楚。

    “啪！”

    霍蕊蕊的手刚要拿出冰箱里的食物，就在这个时候，整个房间陷入一片黑暗。

    “霍蕊蕊，你还我的命来，都是你，如果不是你，我怎么会被霍廷曜报复，怎么会惨死，你不知道我是死的有多惨……”

    厨房的窗外，白色窗幔开始不安分地飘动，惨白的月色阴森森地渗进来，纱幔上的褶皱波浮不定，突然之间蹦出一个穿着白衣的魂魄，头发朝前披散开来，白衣上全部是血迹。

    (本章完)

