    “娘娘，起床了，快到中午了！”宫女站立床前，轻声叫唤着明黄色大床上酣然熟睡的寒菱，内心很是纳闷。

    平时娘娘都很准时起床，亲自喂小皇子早膳。可今天都快午时了还不见娘娘的踪影。

    若不是皇上今早交代过让娘娘多睡一会迟点再叫起床，她还以为发生什么事了呢。

    “娘娘，小皇子等着您午膳呢。”见床上的人似乎没什么反应，宫女又喊了一声。

    寒菱眼皮总算动了动，缓缓睁开。身体的酸痛让她不自觉地皱了皱眉头，昨晚的情景回到脑海。

    宴会结束后，韦烽、她和儿子，三人一起回到裕承宫，韦烽叫奶娘把儿子抱去睡，寝房只留下他和自己两人。

    他像往常那样，迫不及待地在她身上点起火。

    起初她还会尽情享受着他的疼爱，可渐渐她发觉有异状。他好像要用尽全力，仿佛要将她吞噬了似的。

    她吃不消，哀求他。然而他似乎没听到她的话，没看到她流泪，面无表情。

    最后她负荷不住，晕过去了……

    “娘娘，让奴婢帮您梳洗吧。”看着有点发呆、貌似在沉思的寒菱，宫女怯怯地提醒道。

    “你给本宫准备一桶热水，本宫想泡个浴。”她得用热水消除减退身体的酸痛才行。

    “奴婢遵命！”

    泡了澡，身体舒适一些，寒菱精神也好了不少，她端着一杯参茶，来到御书房。

    韦烽立即抬头给她一个魅力四射的笑脸，从她手中接过茶。

    他很平静！

    寒菱暗暗打量着他，心中困惑加深。

    刚才泡澡的时候，她再次回忆昨晚的情景，还是觉得他当时很古怪，与往日迥然不同。

    可惜她始终猜不透个中原因。

    “蜻蜻，你泡茶的技术越来越棒了。”韦烽喝下几口茶后，赞赏地看着寒菱。

    “那当然，这可是臣妾的精心泡制。”寒菱也微笑道。

    偌大的空间，有了片刻静默，静得几乎能相互听到对方的心跳声。

    寒菱走到韦烽身后，给他按摩起来。

    韦烽倒也顺势往后一靠，闭眼静静享受着。

    “皇上，臣妾明天想出宫一趟！”少顷，寒菱轻声道出，青葱玉指来到他的太阳穴。

    但并没得到他的回复。

    “皇上……”寒菱继续叫道。

    “嗯？”终于他睁开眼。

    “臣妾明天想出宫一趟，可以吗。”

    “出宫？你要出宫做什么？”低沉磁性的男性嗓音，自然而平缓。

    “珞儿最近长得快，臣妾想再给他做几件衣衫，打算去市集亲自挑选一些合适布料。”寒菱把早想好的理由说出来。

    “宫里什么布料没有，何须你亲自出宫？”韦烽语气还是没有变化。

    “那不同！首先，皇宫的款式和布料来来去去都是那几样，一点特色都没有；而我身为珞儿的母亲，我要亲力亲为，给他享受真实温暖的母爱。”寒菱开始撒娇起来，“皇上……”

    “再过两天吧，朕带你一起去。”

    “不用了，您国事繁忙，这点家常琐事就让我来处理吧。”她查过他的时间表，明天他要带异国使者巡城游览。这也是她为何选在明天跟王璟锵私自见面的原因。

    “那好吧，朕安排一些大内高手保护你。”韦烽突然拉了她一下，让她坐在自己的大腿上。

    “不用了！”寒菱快速拒绝，见韦烽有点疑惑，又急忙补说，“臣妾觉得，带一大队人马跟着不但劳师动众，还引人注目。而且，臣妾打算女扮男装出宫呢，皇上不必担心。”

    韦烽沉吟不语，若有所思地看着她。

    寒菱被他盯得有些发毛，只能用笑容来掩饰自己的紧张。

    “好吧！”终于，他答应。

    然后，他的脸慢慢朝她靠近，冷冽的薄唇印在她的樱唇上……

    最后，韦烽还是不放心，安排了两名顶尖高手乔装成普通仆人，跟随在寒菱身边。

    一袭白色男装的寒菱，脂粉未施的脸，非常俊秀，浑身上下散发着一股雍容华贵之气。

    她一踏入酒楼便引来很多羡慕赞赏的眼光。

    她便也回他们一个友好的微笑，带着随从直接来到二楼的某间厢房。

    “公子您好，请问公子想吃点什么？”店小二态度恭维，热情招呼着。在这行打混这么久，他一看就知寒菱非富即贵。

    寒菱就着手中菜牌随意点了十几道菜，另加一壶酒。

    菜上齐后，她吩咐随从一起坐下。

    “奴才不敢！”随从惶恐，立马拒绝。

    “在外面你们就不必拘谨，皇宫那些礼节暂且放一边吧，你们也累了，快吃。”寒菱平易近人地笑道。

    “公子——”

    见软的不行，寒菱于是用硬的，“你们既然跟我出来，就得听我的话！还不快坐下，是不是想违抗命令？”

    随从被吓得再也不敢作声，迟疑地坐了下来，在寒菱催促他们进食后，又是怯怯地开动碗筷。

    大约过了十分钟，寒菱猛地站起来，“我要去一去茅厕。”

    随从一听也快速起身。

    “你们坐下继续吃！”寒菱阻止他们，警告他们不准跟着，然后独自走了出去。

    她一直往前走，在一间房前停下，再看看四周，随即低声朝里面喊了一句，“是我！”

    房门立刻打开，她身子一闪，进去。

    “菱！”一声呼唤，道尽无数喜悦、思念和牵挂。

