    王鳌和那文涛，面色苍白。

    这一句句的话，不正是在戳他们的心窝子吗？

    人是复杂的，复杂到，根本无法用好坏来评价一个人。

    这世上，绝大多数人，都不可能是彻彻底底的好人，也绝不可能，大多数都是丧尽天良，臭不要脸的坏人。

    正因为这等复杂，所以王鳌一方面，他两袖清风，刚正不阿，他乃帝王之师，享受着万千人的称颂，和数之不尽的名誉。

    可与此同时，他显得守旧，他不愿接受天下的动荡。他有许多门生故吏，他们都不赞同定兴县所发生的事。

    王鳌认为陛下做错了，也认为，欧阳志的行为，带有某种危险性。

    可你若说王鳌如此激烈，是因为他有私心，却又过于用小心之心度君子之腹，更多的，王鳌更像水中的一片落叶，随波逐流，他对陛下，还是有感情的。

    可当圣孙说出这番话的时候，他沉默了，哪怕他的内心，依旧还坚守着自己所认为的原则，可在此时，他也只能沉默。

    他不禁热泪盈眶，眼角湿润，看着这个孩子，这个孩子……无论他怎么想，他能有此道理，就已是上天对于大明的恩赐。

    这种寒窗苦读时，满脑子君君臣臣，等进入了仕途，伴驾在天子左右，一辈子，都在为所谓的皇恩所奔走，此时，才会有如此的感触。

    文涛心里也在感慨……他无话可说。

    哪怕他是被指责的白色之民。

    方继藩上前，忍不住摸了摸朱载墨的头，这时候，作为朱载墨的恩师，自己是应该说点什么的，方继藩感慨道：“真是好孩子啊，听圣孙一言，便想到这些日子的含辛茹苦，没有白费，为师，很是欣慰……”

    弘治皇帝身子一颤。

    小小年纪，怎么会懂这个道理呢？

    哪怕是这个道理，有些锋芒，带着些许的偏激，实在不该是皇孙应当说的，哪怕心里明白，也该烂在肚子里。

    可一个孩子，本就不该有城府的啊。

    这个孙儿……真是……真是……

    弘治皇帝一言难尽，想哭，于是泪水在眼眶里打转。

    方继藩一句为师，方才让弘治皇帝醐醍灌顶。

    保育院！

    也只有保育院，方才能教授出这样的孙儿。

    若不是打小，就在保育院里，教授他读书，他怎么会知道论语，知道孔圣人，小小的孩子，身边没有了宠溺他的至亲，总会乖巧一些。

    倘若没有保育院的郊游，这郊游的本意，既是让孩子们出去走一走，想来，也有体验民间疾苦的本意吧。

    民间疾苦四字，想要体验，何其难也。

    一个人，若是长大成人，他的思维，怕也难以转变，即便让他多去体验，想要改变，怕也绝不是一朝一夕之功。

    可是……一个孩子，就不同。

    朱载墨能有此疑问，想来是因为……他真真切切的看到了黑色的民，那些在阴暗角落里，永远发不出声音，不被皇孙贵族们所察觉到的一个群体。

    这黑色的民，想来早已在朱载墨幼小的心灵里，留下了一个不可磨灭的印记。

    他有了见闻，自然就产生了疑惑，于是，向人求教。

    这才有了以王守仁为首的一群师兄们，针对性的教学。

    这个话题，可能会有些深。

    可这等耳濡目染……

    弘治皇帝看了方继藩一眼：“继藩。”

    “臣在。”

    弘治皇帝别有意味的看了方继藩一眼。

    他其实很想问，香姨是谁。

    可话未出口，终究又吞回了肚子里。

    他了解方继藩的，不是一个坏人，除了有些小毛病罢了。

    于是吁了口气，权当什么都不知道吧。

    弘治皇帝深深的看了方继藩一眼：“你辛苦了。”

    “不辛苦。”方继藩正色道：“儿臣心里，只有欣慰。”

    弘治皇帝背着手，此时，他对朱载墨，带着好奇：“那么朕来问你，你以为，定兴县，可以继续下去吗？”

    堂堂皇帝老子，居然去询问孙子的意见，这本身就有些啼笑皆非的事。

    可现在，所有人都张大眼睛看着朱载墨。

    他们倒未必是真的想倾听朱载墨的意见。

    一个孩子，再怎么懂，所知的也是有限。

    他们只是想看看，皇孙是否还有惊人之语而已。

    朱载墨想了想：“可以。”

    “为何？”弘治皇帝目光温柔，他是爱极了这个孙子。

    朱载墨正色道：“大父所行的新法，只是对白色的民，利益有所触动，可是这种触动，其实是有限的。”

    弘治皇帝颔首点头，这也是他在税法改革之中，尽力避免的问题。

    虽然这一次要对士绅们动刀子。

    可弘治皇帝毕竟不是激烈的变革者，他要的税，又不是天下士绅的命。

    朱载墨道：“白色的民，固然会极力反对，可是，他们岂敢谋反不成？大父是个好皇上，可也不是轻易拿捏之辈，大父此前，就命诸公侯，巡视诸营，这一次定兴县，厂卫尽出，就足以证明，这一切，其实都在大父的掌控之中。”

    弘治皇帝一愣。

    自己的心思，居然都被朱载墨猜透了。

    其他人面面相觑，你看看我，我看看你。

    朱载墨道：“白色之民，只能借他们的哭告，来使大父回心转意而已。可对于黑色之民，此举，却能大大的减轻他们的负担。革新最难的，其实不在庙堂之上，真正难的，在于谁来主持这个革新。定兴县，乃是大师兄主持，他既为孙臣的大师兄，自有无数的过人之处，只要有他在，就绝不会有下头人阳奉阴违，也不必担心，故意有人借着革新，肆意胡为。王师兄和孙臣说过，王安石变法，是好的，可为何不能成功，是因为敌人太强吗？不，他得到了皇帝的支持，并且掌控了朝政，可他的变法，终究还是无法实现，其根本就在于，在地方上，变法的条文下来，地方的父母官们，却视变法为蛇蝎，怎么肯尽心尽力的按照变法来行事呢？他们定会表面上，支持变法，背地里，却是阳奉阴违，从中作梗，故意歪曲王安石的本意，使黑色的民们，非但没有得变法之利，反而受变法之害，假以时日，于是无论黑白之民，都是怨声载道，人们对于变法，便深恶痛绝了。”

    弘治皇帝面上露出了诧异之色。

    那个王守仁，到底教授了圣孙多少奇奇怪怪的东西啊。

    朱载墨随即道：“所以，变法的根本，不在于陛下的本意是什么，也不在于，其章程如何的完美和无懈可击。问题的根本，在于欧阳大师兄，而孙臣，对于大师兄，慕名已久，想来，他一定能够成功。所以，大父尽管放心……”

    弘治皇帝一脸诧异：“可是……只靠一个欧阳志吗？”

    朱载墨乐了：“大父，孙臣有许多的师兄，也有许多的师侄啊……”

    “……”

    透彻！

    方继藩心里乐开了花。

    不是我方继藩吹牛，说起教书育人……谁记得上我方继藩……的门生王守仁！

    弘治皇帝微笑：“不错，你说的很有道理。”

    他侧目，看向刘健等人：“诸卿以为呢？”

    刘健等人顿时开始琢磨起来，细细一琢磨，竟也骇然。

    历朝历代，多少次的变法，哪一个变法，不是完美无缺，那些变更的法令，简直可称之为天下大同的典范，从商鞅的变法，再到王莽，到王安石，无不如此。

    可是……

    真正成的，又有几人。

    明明最完美的法律，结果却沦为了笑柄，为此，许多人认为，是法度出了问题，人们为此，而争论不休，可细细琢磨……皇孙的话……竟是很有几分道理。

    根子，在一群愿意去变法，愿意去推动这些新政的……人！

    刘健硬着头皮，他无话可说：“陛下，皇孙说的有道理。”

    弘治皇帝方才心里的压抑，却是一扫而空。

    皇孙的每一句话，都让他有一种朕后继有人的畅快之感，虽然，皇孙有些口没遮拦，没有多少城府，可这无关紧要。

    弘治皇帝继续看向谢迁。

    谢迁和李东阳心里都苦笑，却还是乖乖点头：“臣也以为，皇孙所言，有道理。”

    弘治皇帝看向王鳌。

    王鳌：“……”

    他摇了摇头，随即道：“陛下，皇孙能有此见识，乃我大明之福，此天佑大明啊。”

    马文升等人，也不知该说啥好。

    他们为朝廷忧心忡忡，总认为，这一变法，天下必乱。

    陛下何必要啃这硬骨头呢。

    其实到了他们这个地步的人，哪一个不是位极人臣，未必真要牟取什么巨大的利益，他们在于的是名。

    他们恐惧于，这可怕的变法，将他们彻底的沦为陛下的帮凶……

    可是……

    这变法，似有一些曙光，似乎……也并非情况糟糕到无以复加的地步。

    所以……他们也只能捏着鼻子，老老实实承认，圣孙说的，未尝没有道理。

    弘治皇帝眯着眼：“你们说的对，他真是一个……让朕喜爱的好孩子啊。朕得此孙，此生无憾。”

    …………

    第四章送到，累的骨头都散架了，明天，咱们继续。

