    元缺：“……”

    刚骂完，焰川就知道自己露馅儿了，立马飞了出去，元缺还没反应过来的时候就消失在了这个地方。

    元缺愣了一下，当他想要去追那条蛇的时候，却发现它的气息已经消失了，想追也已经追不到了。

    他眯了下眸子，

    那条蛇……

    到底是什么来头？

    蛟的先辈的确是由龙和蛇而生的物种。

    久而久之，变成了一个单独的物种。

    一般称蛟为杂种的，要么，他是蛇，要么，是龙。

    可龙应该根本不会在九州出现。

    而且，龙，乃神兽。

    若是蛇……

    他皱眉，九州大陆，还真是超出他的意料之外……

    此时，白三三和萧桀也已经进入了天启皇宫。

    天启皇宫，的确和夏朝不太一样。

    天启的皇宫的所有色调都偏向黑色和金色。

    不像是夏朝以白色为主色。

    整个王城都是暗色，使得整个王城都像是一只蛰伏着的巨兽，有着一种强烈的厚重感。

    唯独那闪烁着光辉的天玉珠，才让整个皇宫添了一抹亮色，也成为了整个宫城在最明亮的色彩。

    段琳也在马车内好奇的四处打量。

    “公主殿下，快到了。”侍女提醒。

    段琳心中紧张，想到等会儿便要见到天启国君，便觉得害怕。

    心中对萧桀的怨念也深重了起来。

    一阵沓长的声音在大殿门口响起。

    “夏朝战王，二公主到——

    ”

    早已等候多时，撑着脑袋闭眼休憩的天启帝这才缓缓睁开眼睛，看向殿外来人。

    大殿中的几位臣子也都纷纷站了起来——除了大将军司马烈。

    只见戴着面具的男子率先阔步走了进来，身姿丰神如玉，

    贵气逼人，每一步行来，都带着一股让人生寒的凛冽之气。

    能有如此颀长的，定是夏朝战王无疑。

    可让所有人都有点诧异的是，他身边竟然牵了一个看上去只有五六岁的小女娃。

    小女娃很漂亮，漂亮的像是从画中走出来一般，干净美好的不染一丝尘气。

    身后便是身穿华服的

    一位女子，容貌俏丽，端庄大方。

    一看，便是大夏公主。

    众臣不禁疑惑，夏朝的和亲使团带一个孩子来做什么？

    司马烈目光也缓缓看向了萧桀，目光也在那孩子身上打量了一番。

    无修行者气息，看上去更是弱不禁风。

    如此他更能肯定，手下所说那一袖子扇飞罗锐和战马的人，必是萧桀从中捣鬼。

    根本不可能是这个孩子。

    而天启帝身边身着的女子，在见到进来的人中其中一位轻纱覆面的少女时，眼底骤然紧凛，神色也变了一下。

    察觉到什么的天启帝看向了身边的人，“爱妃这是怎么了？”

    虞妃嫣然一笑，端的是明艳逼人，妖娆万分，“臣妾还从未见过这般可爱的小丫头~”

    天启帝神色微敛，“是吗？”

    就在此时，萧桀等人也已进入大殿。

    “见过天启陛下。”萧桀只是淡淡点了下头。

    未行礼，也未主动再次自报身份。

    可却没有人敢说什么。

    白三三的目光则看向了天启帝身边的女子。

    很美，美的勾人心魄，明艳动人，娇艳欲滴。

    是鲛族人。

    但三三也只是好奇看了一眼，便挪开了目光，看向周围餐桌上的食物。

    而三三身后的姒月在抬眸见到那女子时，也微愣了片刻，旋即低了下眸子，掩下了一丝震惊。

    段琳也往前走了一步，当抬眸看到眼前的天启帝的时候，目光也呆滞了一阵。

    眼前英俊一身帝王气的男人真的是天启帝？

    这看上去，年纪并不大，除了眉宇间有一丝疲态之外，一点都不显老。

    而且，看上去也不凶。

    虽然比不上她惊鸿一瞥的战王兄那般俊美。

    可也是难得一见的美男子。

    和她想象中长相凶恶的老男人一点都不一样。

    这便是……她未来要嫁的夫君吗？

    她心中意动，

    微福了福身子，娇怯轻声道：“

    琳儿见过陛下。”

    她一说话，自然便吸引了不少臣子们的目光。

    天启帝也看向了她。

    这一眼，更

    让段琳俏脸都红了起来，矜持的低下了头。

    但天启帝却只是笑了一下，并未说什么，而是复看向了下萧桀，挥了一下袖子，撩到了一旁，

    岔腿随意坐在帝椅之上，“

    各位远道而来，便是客人，一路风尘，坐下再说吧。”

    萧桀点了下头，便带着三三到旁边特意留出来的位置坐了下来。

    段琳作为夏朝二公主也单独坐到了一边。

    她悄悄抬了下头，便见到了天启帝身边的女子，心中警铃大作。

    这女子长得这般勾人，连这种时候都黏在天启陛下身边，穿的还那么少，肯定不是什么好女人。

    若是自己进了宫，这狐狸精岂不是要跟自己争宠。

    她脑海里立刻回忆了一下母妃教自己

    的宫斗法子，已经开始算计起了，自己如何才能争宠争过这种女人。

    白三三在萧桀身边坐下，坐姿乖巧，岁月静好。

    一看便是，身娇，体软，易推到。

    他们的坐，是跪坐，是跪压着自己的小腿的。

    只是因为她小，又一脸软萌无害的缘故，才会显得格外乖巧。

    她双手直接捧起了一杯酒，想要先尝尝。

    但刚捧起来，便被萧桀夺了过去。

    “烈酒，伤身。”

    他只道了一句，

    字句严肃。

    白三三虽然有点馋。

    但还是听话放下了。

    嗯，烈酒不喝。

    喝多了要打拳，容易伤了自己人。

    姒月见主子乖巧放下，抿了抿嘴。

    没想到，主子竟然会听战王殿下的话。

    莫非真是跟战王殿下在一起久了，潜移默化受影响了？

    不过，根据她的经验，烈酒，主子还是莫要喝的好。

    一不小心，就容易喝多。

    到现在当初在天玄门的那场醉酒，她现在还历历在目。

    若是主子真醉酒了……这天启皇宫都怕不够主子掀的。

    天启帝也注意到了白三三，心中也有一丝好奇。

    这孩子是什么人？

    竟然会得夏朝战王这般厚待。

    他也没听说过大夏战王有子嗣。

    这到底是哪家孩子？得这般厚爱让他带在身边？

