
　　纪桃桃将视线从窗外收了回来，目光犀利的对上周静的眼睛。

　　周静愣了下，“你不相信我？”

　　“呵呵！”

　　纪桃桃突然笑出了声。

　　不等周静问，她再次将视线看向窗外，舒朗的眉头微微皱起。

　　周静下意识上前一步，顺着她的目光看向住院部楼下的院子。

　　只见傅渊森快步钻进楼下的一辆黑色桑塔纳，车头的车灯闪烁两下后，车子嗖的下开了出去，目标正是不远处车头绑着高音喇叭正不断躲闪戏弄身后追他的医院保安的摩托车。

　　桑塔纳的车速几乎是在一个呼吸间将车速提升到了一个极快的速度。

　　“啊！”

　　周静下意识的惊呼出声。

　　随着她惊呼声响起，楼下也发出一道巨大的撞击声。

　　摩托车连带摩托车上的人齐齐飞了出去，重重的砸在地上。

　　梁书榕和孙元胜刚走到门诊后门看到的便是傅渊森开桑塔纳将蔡平安撞飞的话画面。

　　两人呼吸同时一滞。

　　回过神来后两人飞奔向蔡平安。

　　傅渊森则继续开着他的桑塔纳撞击那辆倒地的摩托车以及摩托上绑着的高音喇叭。

　　嘭嘭嘭！

　　重铁落地的声响如惊雷般砸在今晚所有目击到这一幕的人心上。

　　直到高音喇叭彻底闭嘴，傅渊森才猛地调转车头径直看向正躺在地上满眼惊惧的蔡平安。

　　梁书榕和孙元胜正低声劝着蔡平安，忽然一股危险席上两人的心头。

　　他们一扭头就看见急速朝他们驶来的黑色桑塔纳。

　　“平安，你还躺地上做什么，还不赶紧起来！”

　　“老师，危险！”

　　孙元胜伸手要去拉蔡平安，却被梁书榕先一步给拉走。

　　两人一直退到门诊后门里才停下来。

　　见傅渊森的车子正急速驶向蔡平安，吓得孙元胜脸色惨白。

　　他紧抓着梁书榕的手结巴道：“书，书榕，你你快让他停车，再再闹下去真要出认命了！”

　　“纪桃桃呢？她为什么不出来阻止她的人胡闹？她这样实在也太……”

　　“老师，开车的人是傅渊森。”

　　梁书榕一早就认出傅渊森来了。

　　他抢在孙元胜说纪桃桃不是之前开口道出了开车人的身份。

　　听说是傅渊森，孙元胜声音猛地一顿。

　　他扭头望向梁书榕道：“你说是谁？”

　　“傅渊森！”梁书榕重复道。

　　他无奈道：“老师，除了傅渊森，你觉得还有谁敢像他这样一本正经的开着车吓人？您抬头看五楼纪冬霖所在的房间窗口，那个被众人簇拥在中间的瘦小身影是谁？”23sk.Com

　　孙元胜下意识的看向住院部五楼角落处的窗口。

　　果然，连同纪桃桃在内的所有人都正站在窗口围观这场闹剧呢！

　　“唉！”

　　他忍不住叹了口气。

　　“既然是小傅，那咱们就没什么可担心的，这小子车技好着呢，伤不到平安那小子。”

　　今晚的事孙元胜也说不上来到底谁对谁错。

　　站在医生的角度，他能理解纪桃桃的选择。

　　站在患者的角度，蔡家的做法不可取，但他们的心情是可以理解的。

　　任由谁看到自己儿子危在旦夕都不可能无动于衷。

　　就在傅渊森开车撞向蔡平安的瞬间，周静猛地移开眼睛，扭头看向纪桃桃，却发现她神色平静且淡然，就好像楼下压根就无事发生一样。

　　不仅是纪桃桃，纪家其他人也都是一脸漠然。

　　她的心情忽然变得无比复杂起来。

　　“你……”她欲言又止。

　　原本她是想问纪桃桃不怕吗？

　　万一傅渊森真撞死人，即便他权势通天也不可能真正做到一手遮天。

　　蔡平安看到车子开过来的瞬间，心脏瞬间骤停，四肢发软，喉咙干涩，眼神惶恐惧怕。

　　他想跑，可他根本就使不上力。

　　他下意识的闭上眼睛等待死神的降临。

　　吱——

　　一阵急促声响起后，车子发出的热风朝他扑面而来。

　　他吓得瑟瑟发抖，却意外的发现车子在距离他几步远的地方停了下来。

　　车里。

　　傅渊森面色冷漠，眼神冰冷。

　　蔡平安呆呆的望着他，惊恐早已让他脑子一片空白。

　　匆匆赶下楼的蔡家人看到这种情况悬在胸口的巨石都落了下来。

　　回过神来后他们飞奔向蔡平安。

　　“平安，你还好吗？”

　　“平安，你怎么了，你跟妈说句话，你别吓妈妈呀！”

　　“平安……”

　　他们围聚在蔡平安的身边。

　　直到这时他们才发现蔡平安已经吓尿了裤子。

　　蔡建安站在不远处看到这种情况眼里闪过一抹沉痛。

　　他扭头走向傅渊森。

　　驾驶座的车窗一早就被傅渊森滑下来了。

　　他单手依撑在车窗上和蔡建安打招呼道：“一段时间不见蔡老还是这么精神，您的这些儿孙还是这么能闹，蔡老还记得我当年对你的警告吗？

　　谁给你们的胆子让你们大半夜朝我媳妇睡觉不说，还妄图用一个高音喇叭来绑架她给你的重孙治病？是你们太能耐了还是我傅渊森太没用了？”

　　傅渊森声音里带着笑，但蔡建安还是从他看似打趣的笑声中察觉到了危险。

　　梁书榕和孙元胜赶到的时候恰好听到傅渊森的质问，尤其是他最后那句话，不知道为何竟让孙元胜有种毛骨悚人的感觉。

　　“带他去做个检查，由我造成的伤医药费我出！”傅渊森对梁书榕道。

　　听到这话蔡建安连忙道：“不用不用，一点小伤不碍事的！”

　　“碍不碍事医生说的算，我从不仗势欺人，这次也是一样，按我说的办！”

　　最后这句话傅渊森是对梁书榕说的。

　　梁书榕应道：“知道了。”

　　“傅爷，今天的事，我们真不是故意的，我们实在是没撤了才出此下策的，我求求你让少夫人救救我们家小宝，他才刚来到这个世界上啊，我们实在不忍心让他这么仓促的离开。”蔡建安放低姿态恳求道。

　　傅渊森无动于衷道：“我记得这些年你请了不少人来给你家人看病，但都没什么效果，我媳妇如今才二十来岁实在不堪如此大任，你还是另请高明的！”

　　“可她不是连您的病都治好了吗？”蔡建安老伴突然冲了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第561章免费阅读。https://xs.23sk.com 