    吴浩心事重重的回到住处，突然发现宿舍中好像哪里不对。

    总感觉好像少了些什么似得。

    小白！

    吴浩赶紧在宿舍中四处找了起来，一边找一边呼喊着：“小花，小花……”

    “这儿呢！”听到吴浩的呼喊，小白的猫脸从一大堆猫粮之中钻了出来。

    她睁着迷蒙的眼睛摇摇脑袋，四周的袋装猫粮哗啦啦乱飞不已。

    “小白，你把自己藏起来干什么？”吴浩有些诧异的问道。

    小白眨眨眼：“我就是想要试试被猫粮埋起来的感觉。吴浩，你呢，有没有试过被钱埋起来的感觉啊？”

    “埋你个大头鬼！”吴浩作势欲敲敲小白的头，结果小白却蹭到了他身边，一副伸腰缩头待撸的模样，结果他就顺手撸了起来……

    小白发出舒服的哼哼声，还不时的指挥着。

    “左边一点……右边右边……轻了轻了……哎呦，你想捏死我啊！”

    “我说吴浩，你会不会撸猫啊？”

    吴浩被这家伙给气乐了。他都点后悔给这家伙PS成喵咪的样子。他觉的二哈可能更适合这家伙。

    这个时候，只听小白自顾自的说道：“以后你还是不要撸我了，你那手太糙了。还是小女孩那温暖滑腻的小手撸着舒服。”

    说着，她就来到那一大堆猫粮面前，嫌弃的扒拉着：“还有，麻烦你告诉你那些小迷妹们，什么公输嘉缘，公输百合，公输臻爱啥的。我最爱吃月华牌的猫粮，那些杂牌子的就不要给我送了。”

    吴浩听了小白的话，有些哭笑不得：“我说钱小白，你之前不是信誓旦旦的誓死不收钱宝儿之外的女人的东西的么。怎么，让人家撸了几回，再送上几袋猫粮，你就叛变革命了啊！”

    “你看看，你看看，这猫粮都收了多少了。吃得完么你？”

    “瞎说！”小白白了吴浩一眼：“我这是要打入敌人内部。获得第一手情报，严防死守，杜绝一切隐患，不给狗男女可乘之机……”

    她话还没说完，就看到吴浩拿着一袋猫粮冲着她砸了过来。

    伴随而来的，还有一声怒吼。

    “说谁狗男女呢，信不信我把你变成真狗！”

    宿舍中鸡飞狗跳的时候，通讯器突然滴滴滴滴的响了起来。

    自从通讯器装了之后，其实只有一个人会用通讯器跟吴浩联络。

    小白听到通讯器的声音，撇了撇猫嘴说道：“又来了，那女人又要安排你相亲了。吴浩，你可一定要把持住，宝儿姐还是热乎的呢……”

    “一边儿去！”吴浩瞪了小白一眼，接通了通讯器，果然里面就传来了公输慧的声音。

    一开口，就是兴师问罪。

    不过问罪的不是吴浩，而是正支棱着耳朵使用地听之术听这边动静的钱小白。

    “哥，贞贞是怎么回事啊？她整张脸都被猫给抓花了啊。”

    “容貌可是女孩子一辈子的大事，开不是开玩笑的。”

    “人家接连来我这边哭诉了三天，还是我找的医道大师给她完全恢复了才把事情给搞定……”

    吴浩听了也微微尴尬，再次瞪了小白一眼，然后解释道：“事情是这样的，我和那个贞贞开始的时候聊得还不错。可是她看到小花呢，就想抱抱它。结果没想到她胸太大了。把小花给闷的呀……都闷炸毛了！”

    “然后……后面的事情你都知道了！”

    吴浩话音刚落，就听到通讯器那边响起了啪的一声。

    接着属于贞贞的声音就从通讯器那边传了过来。

    “公输剑南，我看你就是个贱男！我恨你……呜呜呜……”

    接着是一阵噼里啪啦的声音，显然通讯器被人给摔了。

    半晌之后，那边才再次恢复通话。公输慧的声音又传了过来：“哥，还在不？”

    “在啊！”吴浩回答道：“她怎么在你那边。”

    “我也不知道”公输慧叹了口气道：“我在这边联系你。结果她听到消息闯了进来，还抢了我的通讯器。”

    “她姐夫是核心弟子，她也是我们玉兰苑的常客。守卫们不敢拦她的。”

    然后，公输慧压低了声音说道：“哥，以我的经验，公输贞贞这丫头应该对你有意思。你只要道个歉，再哄哄，完全有机会……嘿嘿……”

    “算了算了！”吴浩瞟了支棱着耳朵的兔子一眼，毫不犹豫的拒绝道：“她不成的。”

    “为什么不成？”公输慧那边急道：“是她不够漂亮，还是家世不够好？”

    “她……胸太大了！”吴浩闷闷的回应道。

    “这也是理由？”公输慧不敢置信的声音传来。

    “额……”吴浩思考了一下，继续道：“而且她脾气也不好，又撒泼，又摔东西的……”

    “这倒也是……”公输慧认同的应了一声，然后又劝到：“哥，这是第几个了啊。你不要每次相亲都这也不成，那也不成好不好。虽然咱条件好，可是咱也不能太挑了啊！”

    吴浩无奈的摇摇头，然后解释道：“小慧，我觉得相亲这事情吧，不太靠谱。你想想，两个完全不认识的人，给生拉硬拽凑到一起，这就能完成配对了？这样能不起矛盾么？”

    “我觉得还是自由恋爱比较适合我！”

    “自由恋爱？可是你倒是谈啊！”公输慧继续叨叨着：“据我所知，在专业区那边追你的女孩子不少吧。像是公输嘉缘，公输百合，公输臻爱她们，不都是又温柔、又漂亮，你还在等什么？”

    “我跟她们不来电！”吴浩咽着口水说道。

    “这也不行，那也不行！”公输慧的声音有些许狂躁：“哥你知不知道，人生最美好的时光就是少年时代啊，少年不谈恋爱，长大了就晚啦！”

    “小慧啊！”吴浩终于问出了心中存在很久的疑惑：“你为什么这么热衷给我介绍女孩子呢？”

    那边沉默了一下，然后公输慧的声音幽幽的传来：“我听人说，你最近和那个公输燎原走的有点近……”

    “哥……我求求你。你可千万别走错路啊！延续我们家族香火的重任还在你身上呢！”

    “咱家的情况，已经承受不起出现第二个……”

    她的话语低沉下去，直致微不可闻。