 “真的，我是你同父异母的哥哥。

我的母亲是幕思琪，我随的母姓。

当年尼亚清德跟我母亲好了，说好我取她进门的，但是他去没有兑现自己的诺言……”幕雨急切的解释起来。

我看到尼娜的脸色一下子变得十分苍白。

很明显，好也听过父亲在外的风流韵事。

“飞纱仙子幕思琪？

她可是被祖爷爷打下了神龙潭的。

你到尼亚家来不认祖归宗，难道是为了报仇吗？”

尼娜不笨，如果事情是真的，幕雨的目的就没那么简单了。

他之所以对尼娜好，一方面是因为她是自己的妹妹，更主要的原因是他与尼娜同病相怜。

只不过一人在明处，一人在暗处。

“我就是要报仇，这难道有错吗？

尼亚家族的人我都看不顺眼，只可惜我现在的能力太弱小，并不足以达到自己的目的。”

幕雨变得有些歇斯底里，连我这个陌生人也不顾了。

“你要报仇我可以帮你，但是你别向王子哥哥下手，答应我好吗？”

尼娜这会儿有些失了方寸。

按说她应该站在尼亚家族这一面才对，幕雨就算是她亲哥，相对于家族中众多的亲人，那也是敌人。

凭幕雨现有的实力，他想报仇，完全是拿鸡蛋碰石头。

对于尼娜的请求，幕雨并没有立刻答应，他只是紧咬着嘴巴，不肯开口回答。

看到这两人之间戏剧性的变化，我也自己也是非常感慨。

难怪幕雨如此暴戾，他的骨子里原来藏着如此的深仇大恨。

在尼亚家族，他是不敢轻易表现出来的，因为他姓幕，稍微表现得出格一点，恐怕就会被人看出破绽来了。

他只能把心中的负面情绪发泄到那些土著人身上，可这些土著人也是无辜的，他们的仇又找谁报去？

“你们当着我这个外人说这些秘密，不怕我将你们送给尼亚王子吗？”

我盯着这兄妹两人，有些不怀好意的说道。

原本计划好的事情，看来现在是要泡汤了。

尼娜注定得不到这个心爱的男人，只能把一腔情意化为浓浓的亲情。

“你不会，虽然我不知道你是谁，但我知道你绝对怀着不可告人的目的想要对付尼亚家族。

从本质上说，我们是一路人。”

幕雨的脑子还真不是一般的好使。

“你就那么自信吗？

就算我不说，难道尼亚王子一点儿都没有察觉？

包括你那个不称职的父亲尼亚清德，他们难道就看出你身上有你母亲的影子？”

我有理由怀疑，这一切并不是那么简单的事情。

“我不知道，我一直非常小心。

今天若不是妹妹这般逼迫于我，我也不会轻易把这个秘密说出来。”

幕雨看着一脸尴尬，有些不知所措的尼娜，眼睛里的暴戾总算少了一些。

或许在幕雨的精神世界里，只有尼娜这么一个亲人，这是他爱护的对象，其他人的死活，他根本无所谓。

兄妹俩不胜噫吁，相互说了很多心里的苦。

我对他们的遭遇有些同情，也对尼亚家族的了解多了很多。

尼亚家族是西澜洲最顶级的豪门家族之一，也是他们这个特殊文明的统治阶层，掌握着莫大的权力。

跟我们的社会一样，这么庞大的豪门里，总会产生很多藏污纳垢地方。

为了权力、利益的争夺，会干出很多灭绝人性的事情来。

不管是幕雨还是尼娜，他们在享受着部分权力的同时，付出了比家族内其他人更多的代价。

这才让他们心生仇恨，产生了叛逆的想法。

不过这种叛逆只是一股心中的怨气，根本没有什么毁灭性的力量。

如果我放任他们兄妹回去，也就是回到原来的样子。

既不能伤害尼亚王子，也不能动摇尼亚家族的根基。

如果宰了他们，短时间内是对尼亚王子形成严重干扰的，实质上则等于帮助尼亚家族清除了潜在的隐患。

思绪万千的我脸上的有些阴晴不定，一时间拿不定主意该怎么处置他们。

“我想起你是谁来了，你不姓杨，你姓刘，应该叫刘义。

你的伪装术很不错，但我还是能记起你的样子。”

幕雨冷静了下来，一直被他忽略的我，这会儿终于引起了他的重视。

“既然你都识破了我的身份，你也应该知道我跟梅伊之间有交往。

我除了干掉你们兄妹，好象没有别的选择了。”

我面无表情的威胁他们。

在某一瞬间，我心里确实是这么想的。

“不，你并不想杀掉我们。

如果真想杀，我们现在已经是死人了。

你想知道尼亚家族为什么死追着梅伊不放吗？”

幕雨非常自信心的反问，并且抛出一个我很兴趣的话题。

“不就是为了绿灵珠吗？”

我知道的消息中，这个是绝对的因素。

梅洛大师告诉过我，梅伊本人也是这么说的，包括从尼亚家族得来的一些消息都可以表明：他们想要得到这个极为难得的宝贝。

“你把事情想得太简单了。

绿灵珠是很宝贵，足以牵动不少人的心，尼亚家族作为最顶级的豪门，什么宝贝拿不出来？

仅仅是为了一枚灵珠，他们用得如此兴师动众吗？”

幕雨反问我。

这问题在我脑子里转了一圈儿，让我也觉得事情有点不靠谱，说不通的地方不少。

或许只有尼亚家族最核心的嫡系，才能知道真实的原因，而尼亚王子显然就是这个阶层的嫡系人物。

“那他们是为了什么？”

我有些茫然的反问。

“当然是梅伊本人！曾经的梅氏家族也是一个庞然大物，受他们影响和恩惠的家族极多。

现在看起来是树倒猢狲散了，但事实还是有很多人愿意在暗中帮助他们。

要不然你以为仅凭一个梅洛大师，能挡得住尼亚家族的追捕？”

幕雨的话让我心里豁然开朗，这次来到岛上的高手众多；但我和梅伊一个大师级的人物都没有遇到，这并不是巧合，而是真有不少高手在暗地里帮助她。

这座岛上的特殊情况高阶修行者都知道，大师级以上的人物，个个跟明灯似的，无论那一方行动，都很难逃过对方的追踪和干扰。

 