    “爸、妈，你们快点，不然等你们走到，人家都关门了。”

    叶不悔跑到前面，转身催促，很活跃。

    天蒙蒙亮的时候，她已经在敲门，说梦幻乐园已经开门，去晚了要排队。

    “哈哈，咱们的女儿很健康，”叶九州笑着说道。

    回想起儿时，还不是活泼好动，对新鲜事物没有抵抗力。

    很快，一家三口来到售厅，有些人在排队，不多时就排到了叶九州。

    “你好，要三张票！”

    “先生，您真幸运，最后三张票了。”

    售票员说着，收了钱，把三张盖了红章的门票递给叶九州。

    身后的不少家长则说道：“唉，又没了，下次得来早点。”

    这话，多半是说给子女听的。

    三千一张的门票，不少家庭可舍不得，也就孩子闹腾的利害，故意来得晚，走个过场。

    梦幻乐园采用的是饥饿营销法，每天的门票有限，让大家争着买票。

    “爸，我不管，今天一定要进去乐园玩！”

    售票大厅内闹腾的，是个小胖子，年龄跟叶不悔相当。

    看父子二人的穿着，胖老爸手上的劳力士，脖子上跟栓狗一样粗的金链子，就是个有钱的主。

    “好，你别闹，我想办法，”胖老爸拿出手机，打了数个电话，脸色难看起来。

    本想托关系，走个后门，却全被拒绝了。

    梦幻乐园的管理极其严格，一人一票，没票不给进。

    “喂，兄弟，跟你商量件事，把票让两张给我，”胖老爸说着，走向门口处的叶九州。

    “不让，我一次都还没进去玩过。”

    叶不悔哪里肯，紧紧抱住三张票，生怕被抢走。

    “没教养，大人说话，小孩插什么嘴，”胖老爸声音一凝，瞪了叶不悔一眼。

    女儿被吓唬，叶九州火气蹭蹭往上窜，冷声道。

    “吓个孩子，你就有教养，什么东西。”

    “我今天不想发火，滚犊子！”

    一家好不容易出来玩一趟，他很克制，不想破坏心情。

    “得，别扯那些，四千一张，让不让？”胖老爸一副盛气凌人的样子。

    在他眼中，钱就是万能的。

    可他眼前的是谁？

    新谢氏集团总裁，战神殿之主，钱多到可以把他活埋。

    “九州，我们走吧，别跟这种人纠缠，”谢芷秋轻拉丈夫的衣袖。

    她不是怕事，只是觉得不值当！

    “走！”

    听到妻子劝说，叶九州拉住女儿的手，朝着门外走去。

    “五千！”

    “八千！”

    “一万！”

    胖老爸使劲加价，可根本就没人搭理他，全被当做放屁了。

    旁人羡慕不已，若是换做他们，早就高价出手。

    看着逐渐走远的叶九州一家，胖老爸觉得折了面子，怒了，冲上去伸手就要从后面拦住。

    “嘭！”

    可手还没碰到叶九州，就被一道气流打中，后退数步。

    叶九州压根就没动手，不过是护体劲气罢了。

    “你给我等着！”

    胖老爸不明觉厉，放下狠话，觉得刚才只是脚滑了。

    叶九州的听力，当然全部听到耳中，只是没放在心上。

    对方真不长眼，他不介意教育一番。

    小插曲后，一家人检了票，进入梦幻乐园内。

    里面的风格，充满了童话元素，迈进就如同进入了童话世界。

    贵，还是有贵的道理！

    “哇，好大的旋转木马，我要玩！”

    “我要扮成小精灵拍照！”

    叶不悔看到好玩的，又变得活跃起来，什么都想玩。

    其中有不少，都是付费项目！

    可叶九州不在乎，女儿开心就好，早就买了一堆票。

    “好，你想玩什么都行！”

    夫妻二人陪伴着女儿玩耍，看着她玩的开心，二人也很高兴。

    一直玩到闭园，叶不悔才恋恋不舍的离开，真佩服她充沛的精力。

    一家人心情很好，可出来时，却遇到那个肥胖的家长，心里就堵得慌。

    此时，他身旁有十余人，怎么看都不像善类。

    “爸！”

    叶不悔喊了声，躲到叶九州身后，探出半个脑袋。

    “不悔，不用怕，有你老爸在，就算天塌下来，我也能帮你撑住，”叶九州轻拍女儿的头。

    “净吹牛！”

    叶不悔觉得有些夸张，但觉得有老爸在，很安全。

    “喂，还记得我吗？”

    胖老爸走上前，叫嚣道。

    仗着人多，他底气很足，一点都不带怕的。

    “记得，不就是刚才那个不要脸的，”叶九州丝毫不给面子。

    “让你嘴硬！”

    “因为你不让门票给我，我儿子不吃饭了，这笔账怎么算？”

    胖老爸义正言辞，说得头头是道，却是混蛋逻辑。

    什么事都赖别人，简直就是不讲道理。

    “那你想怎么算？”

    叶九州说完，给妻子使了个眼色，让她带女儿到一旁。

    有些画面，少儿不宜！

