    “感谢“鸿蒙紫莲”老大的打赏，以及各位老大的月票和推荐票支持，万分感谢”

    “秦姐姐，我哥哥呢，秋儿怎么没看到哥哥呀”

    观众席的中间位置，小秋儿蹦跳着小身子在四处寻找杨青的身影，可惜没找到。

    “我看看……”

    秦雪也扬起雪白的脖颈寻去, 而后在一瞬间她的目光就定格在了第二排的角落位置。

    “咦，青他怎么坐那了？！”

    她有些错愕的看了一眼与杨青坐在一排的几名老者，惊懵道：“那几位……都是国际知名的器乐大师吧，青他…”

    “嘿嘿…”

    知道情况的秦昊也顺着秦雪的目光看了过去，嘿笑道：“姐，等着看好戏吧”

    “什么好戏”秦雪一愣，她心中莫名的就有些紧张了。

    “姐夫要和小鬼子干了！”

    “这…怎么一回事”

    秦昊摇了摇头, 没有回答她, 而是看向焦急蹦跳的小秋儿喜爱道：

    “秋儿小宝贝, 要不要昊哥哥抱你呀，这样你就能看到你哥哥了”

    小秋儿顿时大眼睛一亮，咧着小嘴甜甜的笑道：“谢谢昊哥哥”

    “哈哈，不客气，来吧”

    …

    三点整，随着一道琴音的响起，一袭白裙的王颖出现在舞台上，顿时引起了一片掌声。

    被秦昊抱在怀里的小秋儿更是巴巴掌都拍红了，小嘴不停的奶叫着颖姐姐。

    紧接着，在琴音中王颖空灵的歌声响起，一曲“时间的记忆”拉开了这次国际乐器交流会的序幕。

    歌毕，掌声雷动，而后作为东道主的华国交响乐团上场了。

    大气磅礴的交响曲“大河之声”让整个会场都弥漫在一种澎湃的激情之中。

    几分钟后，曲终，舞台上的交响乐团起身鞠躬致敬，随之大师点评开始。

    同时在大师点评时有同声翻译在一旁翻译。

    这次开口点评的是几位外国的老头，一口米国语听的杨青是满脸懵, 但好在有同声翻译。

    听完他们对华国交响乐团的点评后，杨青不由的笑着点了点头。

    点评的不错，大师就是大师，很有水平，华国演奏的虽然微有瑕疵，但还是很完美的。

    杨青心情美滋滋的，作为一个华国人，他真诚的希望华国能更好，无论从各方面。

    华国首场交响乐结束后，紧接着是米国的交响乐团，然后是意国，日不落国，法兰西国，德意志国…

    每一个国家的交响乐团交响曲结束后，都有不同国家的大师发言点评，就连鲁百武都出声点评了三次。

    六场结束后，坐在第一排和第二排的二十几位大师基本都发言点评过了，唯有杨青一直沉默不语, 这让许多知晓情况的人对他更轻视了。

    年轻就是年轻, 坐在大师的位置上难道真以为你就是大师了, 呵呵……对抗矮子国，说大话而已。

    鲁百武也忍不住扭头看了杨青几眼，他心中的着急不言而喻。

    “鲁师，你突然提议弄这个大师点评，目的就是为了那个叫杨青的年轻人吧”

    坐在鲁百武身边的一名美妇人突然开口道，她是这次交流会的华国官方负责人之一，赵玥珠。

    “赵部长说笑了”鲁百武愣了一下，随即轻笑道。

    赵玥珠闻言看着他笑了笑，随即翻了翻放在面前的册子，装作不在意的道：“下一个出场的是矮子国的交响乐团吧，不知道这首由井上岗班创作的交响曲“流火”他们会如何演绎”

    说罢，她便不在出声，目光却不着痕迹的看了一眼二排角落的杨青。

    鲁百武脸上的笑容也瞬间消失，翻看起了“流火”这首交响曲的曲谱。

    “是一首不错的交响曲，毁灭的气势中夹杂着不服输的抗争精神…”

    杨青此刻也看完了这首曲子的曲谱，他在心中给出了一个中肯的评价，而后目光便落在了舞台上，嘴角勾起一丝笑。

    舞台上，矮子国的交响乐团登场了，片刻后，演奏开始。

    乐曲环绕中，会场瞬间被拉入了一种紧张的气氛中，宛如面临灾难时无助的绝望般。

    “不好听，昊哥哥，这个不好听呢”

    小秋儿小眉头一皱道，作为一个童真的开心小孩，她喜欢的是那种自然而阳光的曲子，不是这种满是黑暗压抑的曲子。

    “哈哈…对，难听死了，一会让你哥哥骂他们好不好”秦昊笑道。

    小秋儿奶音道：“唔…不好呢，不能骂人哒！”

    “嘎！”

    秦昊脸上的笑容一僵，秦雪也瞪了他一眼道：“别教坏秋儿，不然我收拾你！”

    “不敢不敢”秦昊连忙怂怂的道，而后他看了一眼前排，又小声道：“姐，你这回来也不去看看老妈，真的好吗”

    秦雪一瞪他：“听曲！”

    “哦…可老妈…”

    “闭嘴！”

    秦家姐弟在闲聊，而此刻的李东宁却有些坐立不安了。

    他紧张了，为杨青紧张，矮子国的这首曲子，在他听来，虽然很黑暗和压抑，但却也很出色和完美，他不知道杨青待会要如何出击。

    几分钟后，矮子国的这首交响曲“流火”演奏结束，掌声过后便是点评开始。

    这次是和杨青同坐第二排的几个外国老头点评，不一会儿点评完毕，舞台上，矮子国的代表刚要鞠躬致谢，一道声音却突兀的响起：

    “嗯，几位大师点评的都很到位，也很中肯，但…太中肯了，都没有点评出他们的错误之处”

    杨青说着站起身向几位刚才点评的老头微微一鞠躬，表示谦意道：

    “几位大师应该是不习惯这个点评，或者是觉得在这场交流会上没必要如此，其实不然，我华国有古语说知错而后改，知不足而后进！”

    “所以晚辈在这里斗胆就这首矮子国演奏的交响曲“流火”点评几点！”

    杨青说完，便再次落坐，喝了一口水后目光犀利的看向了舞台上的矮子国乐团。

    “轰！”

    而在这一瞬间，原本安静的会场顿时炸了锅，窃窃私语之声不断的响起。

    坐在第一排的官方领导和几位国际大师也纷纷向杨青投来了目光，与杨青同坐一排的大师更是如此。

    观众席上，李东宁面色潮红的捏紧了拳头，身体都不可遏制的颤抖了起来。

    抱着小秋儿的秦昊则满是兴奋的低语道：“期待已久的好戏终于开场了！”

    “第一点…”

    下一刻，在众人或惊疑，或质疑，或震惊，或期待，或激动时，杨青的声音响起：

    “第一点错误，曲意表达的错误，这首“流火”的中心曲意表达的是在黑暗灾难中生命不屈的抗争，而刚才你们的演奏，我却只听到了黑暗的压抑，我想这应该不是你们的失误，而是你们压根就没有理解透这首曲子！”

    “轰！”

    杨青话落，舞台上的矮子国乐团顿时如遭雷击，随即便是一阵愤怒感袭来，他们的代表刚要出声，杨青有些轻蔑的声音便再次响起：

    “想反驳，可以，但得在我点评完后！我才说了第一点，你们就忍不住了吗！你们矮子国就这点气量吗！”

    “咳咳！”

    听到杨青这已经偏离主题的就要开始轰炮了，鲁百武忍不住干咳了一声。

    “抱歉，我过于激动了”

    杨青也当即反应过来，谦意一声后，继续道：“第二点，节奏的错误！”

    “这首“流火”交响曲有三种乐器组演奏而出，弦乐组，铜管乐组和打击乐组，在刚才的演奏中，弦乐组启调，铜管乐接入，可就在这接入中你们快了一个节拍，而后在打击乐的混入时又慢了两个节拍！这是一个指挥的错误！”

    “第三点！”

    这次杨青没有再停顿，而是继续道：

    “弦乐组音调的错误，这首曲子应该先用小提琴的C调启调，随后加入大提琴的G调和中提琴的D调，而你们却……”

    “第四点……”

    “第五点……”

    ……

    杨青在说，而此刻整个会场中也唯有他一个人的声音。

    观众席上的观众们都彻底傻眼了，呆呆的看着杨青，愣愣的听着他说。

    秦昊此刻看热闹的心都收敛，愣愣的道：

    “姐夫这是真…牛批！完全不给小鬼子留半点面子啊！这都第八点了还在说！我真是……服了！”

    音落，他扭头看向自家姐姐，而后却见她正双眼放光的看着杨青的背影，他顿时就无语了。

    心有所属的女人真可怕！

