    萧茹雪的战斗刚结束不久，萧战天的战斗又开始了，出乎意料的是与萧战天对战的竟然是一名女子。

    那名女子虽然长相普通了一点，但是身材却火爆异常，丰满的胸脯，犹如胸前悬挂着两个沉甸甸的木瓜一样。

    一身紧身皮衣，再加上一条火红色的长鞭，如果不是此时正在擂台上，估计会引得很多人的无限遐想。

    这是属于萧战天进入六强的战斗，在他的手中，已经淘汰掉很多的北玄宗的弟子了。

    北玄宗的圣子大比，虽然是抽签对决，但是却有一个bug存在。

    这场比赛不会按照每人淘汰掉多少对手，来进行排名，他只看谁能站到最后。

    这也就意味着，只要你淘汰了一名弟子，立刻就会有人为你安排一场新的战斗。

    虽然你的号码不变，但是你的对手却是在一直变化，你淘汰的速度越快，淘汰的人数越多，也就意味着你要经历的战斗次数越多。

    而被淘汰的人，便意味着彻底的失败了，再也不具备挑战的资格了，哪怕再此之前，你淘汰了百人，最后只败在了一人的手上，那也不行。

    兴许，有人会觉得这种战斗，根本就不公平，如果有人故意拖延战斗，减少战斗的次数，最后进入六强强甚至是四强，那岂不是占了很大的便宜。

    不过，这却并不影响，这场比赛的正常进行，圣子只有一个，第二第三是没有任何奖励的！

    既然是选圣子，自然就要选出最强的那一个人，至于其他的，对于这场大比而言，并不是很重要。

    而，针对弟子天赋的评判，会有在场的裁判长老，对他们的表现进行打分，有潜力的弟子，当场就会被记录下来，等到日后加大培养力度。

    萧战天可谓是场中的人头收割机，在场之中，如果细算下来，萧战天淘汰的人数是最多的，直到目前为止，也没有人，值得他出第二剑！

    暗渊在他的手中，展现出了往日的一点峥嵘之色！

    直到如今，他都记得当初梅姨增剑的时候，所说的话语，这柄剑，曾经在封天宇的手中，斩落过无数的天之骄子，他不可堕了这柄剑的名声。

    封天宇就是萧战天心中的YYDS，他对封天宇的崇拜，宛如滔滔江水一发不可收拾，为了能够一直跟随在封天宇的身边，萧战天为此也付出了很多的努力。

    在天赋不如萧茹雪的情况下，他却也和萧茹雪同时突破到了大能境界。

    他能够感觉到封天宇，对此事的重视程度，所以，为此，他曾经在心底发过誓，此次，定不会让公子失望的。

    “你是自己下去，还是我送你下去！”

    女子听到了萧战天的声音，不情愿的撅起了小嘴，开口道：

    “你就不能怜香惜玉点么？美女都是用来疼的。”

    “哼！贱人就是矫情！”

    萧战天冷哼一声，撇了撇了嘴道。

    “你...你...你说谁是贱人？”

    女子被萧战天的话语，气的在原地直跺脚，她发誓萧战天是自己见过的男人之中，最直男的一个，从来都没有见过还有其他的男人，向他这样。

    自己虽然不是，沉鱼落雁，闭月羞花之姿，但是，就凭自己比她人胸前多的这两块肉，走到哪里不是一堆男人围着自己转？

    这还是她有生以来，第一次遇到萧战天这样的男人呢？

    “下去吧！”

    萧战天丝毫没有理会女子气恼的表情，直接朝着女子就狠狠的出斩了一剑！

    “一剑斩星河！”

    天空之中，突然出现了宛如星河一般璀璨耀眼的光芒，只不过这股璀璨的光芒，却透露出了无限的杀伐之力，每一颗璀璨的星光，都散发出了凌冽的杀机！

    无数的璀璨星芒所汇聚而成的剑光，朝着女子的身上，便狠狠的斩了过去，这一刻仿佛天地之间，除了这道璀璨耀眼的星光剑芒外，再无其他的颜色存在。

    女子见到了，萧战天朝着自己斩出的这一剑，她的瞳孔瞬间收缩成了，宛如针孔一样大小。

    这一剑，好像是比萧战天对别人所斩过的那一剑，还要强上很多！

    “死直男！臭直男！活该你单身一辈子！”

    女子在心中，不断的怒骂着萧战天，但是她手上的动作可不慢，她挥舞着自己手中的长鞭朝着那道星河剑芒，就抽打了过去！

    “赤蟒烈炎舞！”

    女子手中的长鞭，此时宛若是一条巨大的火焰巨蟒一般，朝着星河剑芒的方向，席卷而去，一道道炽热无比的火焰，从女中抽出的长鞭之中，不断的散发而出。

    恐怖的高温，灼烧着长鞭所过之处的空间都扭曲了，出现了一道道的空间褶皱。

    女子的实力很强，甚至可以说是恐怖异常，一身修为已经达到了神通境界五重天，她的鞭法造诣也不低，已经达到了大师级别。

    鞭法一道，向来诡异莫测，它所袭击的距离长不说，角度也很刁钻莫测，想要在鞭法一道，练出点成就，光是入门的时候，就已经把很多人，都给拒之门外了。

    所以使用鞭法的人，只有两种人，会与不会，会的人一般都很厉害，不会的人，还不如拿一把刀，直接上去砍，来的方便。

    萧战天之所以选择用出，这么强大的一剑，其实更多的是站在，这个女人的实力上所做出的考虑。

    萧战天也是一个正常的男人，要说一点怜香惜玉都不懂，他自己也不信，他又不是傻子，但是，在女人的心里印象与封少之间的心里印象，相比较之下。

    他当然是毫不犹豫的选择封少啊。

    “呵！女人！哪有舔封少来的香！”

    同样是舔狗，舔女人，自己舔到最后可能是一无所有，而舔封少，舔好了吃喝不愁！

    孰轻孰重，那在萧战天的心里，根本就是一件不需要考虑的事情。

    “轰隆隆！”

    当火蛇与星河剑芒相撞击的时候，天空之中爆发出了，宛如滚滚雷鸣一般的巨大响声，火蛇直接一头便撞进了，星河剑刃之中。

    它那庞大的身躯，在星河剑刃之中，不断的搅动着，伴随着身躯的不断扭动，一道道火焰，也从火蛇的口中，不断的喷吐而出，灼烧着星河剑刃。

    而原本蓝色璀璨的剑刃，在这一刻却多出了，很多的火焰光芒，星河之中的璀璨星芒，这一刻也曝发出了无数的剑芒，绞杀这星河剑刃之中的巨大火蟒。

    两者相互僵持了片刻后，“轰！”的一声，巨大的爆炸声，响彻在了众人的耳朵之中，只见巨大火蟒的身躯，在这一刻，轰然炸裂了开来。

    星河剑刃在与火焰巨蟒的火拼之中，也缩小到了仅剩十分之一大小的程度，不过，星河剑刃，却并没有因此，而彻底的消散。

    反而是朝着女子的身上，继续的斩杀了过去。

    与自己心神相连的兵器，在这一刻受损，女子的嘴角，此时已经溢出了一道鲜血，看着眼前的剑刃，她已经无力再去抵挡。

    不过，她却并没有喊出认输的话语，反而倔强的扬起了，自己的雪白下巴，眼神幽怨的看着萧战天！

    “老娘就不信，这个臭男人，今天，真的敢杀自己！”

