    “呼——！终于回到华国了！”

    从甲板一跃跳到岸上的港口，杜菲长长舒了一口气。

    在倭国的留学经历，可以算是她一辈子都难以忘记的噩梦。

    无论是吃人的丧尸，还是比丧尸更加恐怖阴险的人，都是那么的糟糕。

    当然，即便是在华国也同样遍地都是丧尸，也有居心叵测害人的坏人。

    但不管怎么样，总归要比在异国他乡感觉好得多。

    “回到华国以后，准备干些什么？”

    王毅从后边走过来，看着杜菲问道：“我们在这附近有一个幸存者基地，很多人都住在那里，也比较安全一些，如果没地方去的话，可以考虑去那边。”

    杜菲想了想，随后摇摇头说道：“我打算先回家，看看能不能找到我的家人，就算已经过去这么久的时间，但他们也有可能还活着不是吗？总归要找找试一试。”

    “好吧。”王毅微微点头。“希望你能找到你的家人吧。”

    杜菲一伙人，最终只有她跟着王毅一同回到华国，剩下的那些倭国人选择留在了倭国。

    王毅之前就说过，他不是算是愤青，也很清楚即便是倭国，也是有好人的，就像华国也有很多坏人。

    那几个始终没有为了活命而背叛杜菲的倭国人，王毅并不排斥，将他们一同带回到基地当中也不是什么大事。

    不过那些人最终还是选择留在了倭国，即便东京市出现了那样一个庞然大物般的怪物……或许他们的想法跟杜菲是一样的吧。

    在港口外，夏娜和一众红警士兵早就已经等待迎接王毅等人得胜归来。

    “欢迎回来，指挥官！”

    王毅对夏娜微微点头。

    由于倭国同样在经过间谍卫星强化后的雷达站范围下，王毅从未跟基地这边断开过联系，对基地发生的情况也是一清二楚。

    他前往倭国，算上往返的航行时间，一共是一周的时间。

    这一周里，基地风平浪静，没有任何情况发生。

    三个分矿每天都在日进斗金，源源不断的为王毅产生着积分。

    新编的两个红警兵团，也一如既往的每天前往周边城市，通过射杀丧尸提升自身等级。

    不出意外的话，继续这样稳固发展，几天后第三辆基地车的资金便可以攒够！可以继续扩军！

    不过亲眼见过那夸张的第三级别实验体之后，王毅也开始逐渐转变观念。

    红警士兵虽然物美价廉，对抗成群丧尸效果也很好，可是当面对那种巨型的怪物时，果然还是重型坦克的效果更佳！

    不说别的，面对那巨型丧尸聚合体的时候，如果王毅有一百辆天启坦克在手，直接一轮齐射怕是就能将这怪物炸的支离破碎！

    或者说，不要一百辆天启坦克，有大约五辆V3火箭发射车，也能做到同样的事情。

    “要先一步发展重工军事实力了啊……”

    ……

    回来短暂的休息了两天之后，王毅便马不停蹄的将全部的精力投入到红警部队的发展扩建当中。

    此前扩建部队的时候，主要扩建的目标还是步兵单位，直接由先前的四千红警士兵增兵至八千人，但坦克的数量却增加不多。

    当时是考虑到前往倭国的船只有限，即便制造大量的坦克也无法带去，所以优先考虑了其他单位的建造，但现在不一样了。

    原本一辆基地车制造战车工厂的上限是四个，可以生产80辆载具。

    随着四级基地车升级完毕，战车工厂跟兵营一样，可以在原本的基础上升级，使得建造的数量在原有基础上翻倍！

    拥有两个基地车的王毅，现如今可以制造的坦克数量上限已经提升到了惊人的360辆！

    升级的不仅仅只是数量，还有坦克的种类。

    作战实验室建成之后，诸如天启坦克，光棱坦克等尖端高科技坦克便都已经解锁，虽然造价一个比一个夸张，但只要王毅愿意，便可以生产制造！

    而且已经建成工业工厂的情况下，所有的机械单位造价都能享受折扣！

    只是无论是天启坦克，还是光棱坦克，造价都还是有点太贵了，刚刚从驱逐舰和潜艇这两个吞金巨兽口下逃生的王毅，依然有些心有余悸。

    要知道，后边可是还有航空母舰这种庞然大物级别的单位需要投入建造！将过多的资金投入到量产天启坦克和光棱坦克上边是否合适……王毅还需要仔细衡量。

    ……

    王毅这边还在研究部队如何建设扩充的时候，远在大洋彼岸的纽约，神意基金会总部之中。

    漆黑一片的会议室内，数十个全息虚拟屏幕散布在一个长圆桌周围，然而这些虚拟屏幕中，有两个却并未亮起，始终保持黑暗状态。

    “相信你们已经都收到消息了……”

    金发碧眼的会长双手架在鼻尖下，声音沉闷。

    “东京市基金会分部已经彻底跟总部失去联系，反复沟通无效，已经被判定分部基地被毁！”

    “这是早些时候高清卫星拍摄下来的画面。”

    说话间，一段视频出现在圆桌前的银幕上。

    那是东京市海湾之上，十艘驱逐舰炮火齐鸣，摧毁百余辆改良型10式主战坦克的画面。

    “东京分部失去联络前，负责人曾经跟我联络过，说是有一伙武装力量强大的华国势力来到了倭国境内，经判断，应该是捣毁了上H市分部的那些人。”

    “无论是我还是东京分部负责人，都对这些人予以了极大的重视，我甚至允许他投放第三级别实验体对抗敌人。”

    “然而，不到一个小时，东京分部便彻底失联了，甚至我都不知道在这过程中发生了什么。”

    “无论这帮人究竟是什么人，他们的存在都已经严重的影响到了基金会计划的执行！因为他们，现在华国和倭国都处于无人管控的状态！”

    他说着说着，语气逐渐加重。“我需要他们彻底的消失在这个世界上！也需要失控的这两个区域重新回到正轨！罗科洛索夫，这件事情，我想要交给你来办，因为你负责的区域，拥有着仅次于基金会总部的军事力量，相信你应该不会让我失望……是吧？”

    片刻之后，一个全息虚拟屏幕响起一个浑厚并且带有明显俄罗斯腔的声音。“那是当然，我敬爱的会长大人！一个月内，我的装甲部队将会向您传达好消息！”

