    巨馆的一二楼都聚满了看热闹的人，不少人拿出手机、腕表拍照和录制视频，五大二级经理走在前面，一路走上了二楼，进入了末尾的会议室。

    　　“看什么看！都散了！”王家的白发老人朝着那些涌过来的好事人群一阵呵斥，关上了会议室大门。

    　　一楼和二楼的人们吵吵闹闹，热络谈论着此事。

    　　高桥一行人回到了之前的训练场地，周扬一屁股坐在看台的台阶上，说道：“那就是林七吗？瞅着挺普通的，没想到干起事情这么狠。”

    　　整整三个月毫不停歇，一直猎杀，对于一楼的大多数高等身体素质来说，也许只是觉得数字离谱，可是去过荒野的周扬等人对此震撼的很。

    　　这是很疯狂的！

    　　就算是丙级强者！就算是在附近没有大型怪兽的外围区域！可人并非机器，是会疲劳、困倦的，每天都进行高强度的战斗，身心是一种很大的负担！

    　　高桥笑道：”行了，热闹也看够了，再练会吧，等到天黑，哥几个一起去找个馆子喝两杯。”

    　　王力点头，说道：“行，没问题，刚好我媳妇回八区的娘家了，家里三个小的闹不停，我正愁今晚伙食的事呢。”

    　　两兄妹坐在高一阶的座位上，林年酥眨着扑闪眼眸，刚才那男的出现她就认出了，毕竟如今的她圈子那么小，只要是见过的人都记忆犹新。

    　　“哥，那个不是出现过我们家里的你朋友么？你竟然认识这么厉害的朋友！”

    　　林年酥望向边上青年。

    　　戚望微微一笑，说道：“嘘，这是秘密，别说出去。”

    　　女孩乖巧点头。

    　　……

    　　楼上的会议室内。

    　　黑发青年看着眼前的五人。

    　　军部刘阳，人类商会的郝春晓，王家的王经义，古研究的朱程，以及战争楼的赖文。

    　　“哈哈，林兄弟，这次收获不小吧。”王家的王经义大笑道：“论坛上的帖子都传疯了，一刀斩杀丁级高等的烈火豪猪，刀法炉火纯青啊！”

    　　郝春晓在一旁泡着热茶，笑道：”林小哥现在可成名人了呢。”

    　　赖文靠在椅子上，咧嘴笑道：“王老头，那可不是刀法，而是剑法。”

    　　在场的人一愣。

    　　化名林七的戚望分身接过郝春晓递过来的热茶，神色不变，剑为刺兵，刀为击兵，两面开锋的剑和单刃的刀使用起来确实有微妙差距，只不过刀剑本相通，极少有人光能通过招式看得出来。

    　　就像极剑术随书寄过来的教学视频里，最后那个男子演示的视频，也是一把长刀，而并非剑！

    　　赖文笑道：“林七，我听闻你是六年前于一处废墟发现了一名不知名的强者尸体，身上的流星落和战斗服以及吐纳术的修炼都是由此而来，可你明显最早修习的是剑术，正巧，我战争楼有很多强者置换的物品，要不拿流星落来我战争楼换把趁手的兵器？”

    　　“去去去，一把破武器，弄得谁给不起一样。”刘阳满脸不爽的挥手，随后望向分身，无奈摊手道：“林七，本来应该只有我们两个人的，但是这几个家伙就差守到我办公室里来蹲着了，我也没办法。”

    　　分身戚望微笑道：“没事，都是朋友，人多也热闹。”

    　　林七刚来分部的时候，前五个礼拜都是拉着一整车材料来卖，而且是军部和四大势力的全都轮流卖了一回！

    　　算了都打了个照面交道！

    　　各方势力都是很欢迎强化者售卖怪兽材料给他们的，刚开始的，五大势力的这几个二级经理并未太过在意，从第六周开始，戚望的货便全卖给了军部的刘阳。

    　　一礼拜一车！

    　　太频繁了！

    　　与此同时，荒野流浪者，狠人林七的名头也不胫而走。

    　　等到第二月结束的时候，这些二级经理们都摸清楚情况了，这竟然是个单独狩猎的家伙，并没有小队！那就说明他的实力很强！强的夸张！

    　　同时，他没有势力依附，甚至于联盟里查不到这个人！

    　　这说明什么？

    　　他之前从没去过基地市！

    　　荒野流浪者，确实有一部分是从没去过基地市的，他们的修行方法和武器都是通过各种各样的方式而来，但都有个共同点。

    　　简陋！

    　　有关强化者的，无论是秘籍、宝物还是经验、教学等，所有的大头资源都是掌握在联盟手里的！

    　　这就代表，这个很年轻的家伙，没有经过联盟里各种资源培养和训练就成长到现在的地步，那他的天赋是很惊人的！这种人才，只要稍加培养，就是一个顶尖强者！

    　　丙级战力，本就是各方势力竞相邀请的存在，而这么年轻，潜力十足的，更是香馍馍！

    　　所以这些二级经理们才千方百计的想要再见上分身戚望一面，试图拉拢他加入组织势力，这若是成功了，可是大功一件！

    　　目前杭区分部的二级经理，除了战争楼的赖文以外都是丁级中等，以他们的眼界自然能看出戚望的状态。

    　　丙级初等！

    　　但里面的讲究就深了，他们都是三个月收到过第一批怪兽材料的，通过材料上的伤口就能判断，当时的戚望，实力虽然不弱，但估摸也就是丁级高等极限，在身体发力和能量运用上，还差不少！

    　　结合这三个月，他的疯狂猎杀就可以推断，他是在磨练自己的身体发力和能量控制！

    　　问题不在这，问题是他的进步太快了！

    　　短短三个月，就达到精准控制，至少二倍发力，这是很夸张的进步！这些信息，完全可以从最近收购的材料痕迹和网上流传的战斗视频上分析得出！

    　　这么一个不可多得人才，目前的倾向却偏向军部，这就让其余四大势力的二级经理坐不住了！

    　　目前各方势力对于这个突然出现的荒野流浪者的评价，随着时间的流逝正在不断上涨！甚至于他们头顶的那几个神出鬼没的管事都注意到此事了！

    　　从一开始的可以争取，到想办法争取，现在是必须争取！

    　　狠人林七，目前在五大经理得到的信息中，是拥有乙级潜力！

    　　刘阳看了一眼腕表，说道：“林七，所有材料计价需要时间，一时半会也弄不好，现在天色也晚了，今晚没什么事的话就一起吃个饭吧，你都在外面活动，也该休息休息，我带你好好在基地市玩玩。”

    　　分身戚望略微沉吟，微笑道：“那也行。”

    　　四大势力的二级经理顿时眼睛一亮。

    　　刘阳瞥了一眼那四人，淡淡道：“我其实并不打算邀请各位，但看来我的想法并不能阻拦你们。”

    　　几人都忽视了刘阳，王经义当即开怀笑着走上前，说道：“走走走，林兄弟，市内有一家金雀楼，那的厨师在灾变前就是一级厨师长，味道那叫一个绝啊，正巧，那是我们王家的产业，今天就我做东，去那吃吧。”

    　　“金雀楼有什么好吃的，都是些花里胡哨，林七，我们人类商会最近刚开了一家怪兽烹饪的新鲜烧烤，十分畅销，一桌难求，很多强化者都赞不绝口，我马上安排个包间！”

    　　刘阳翻了个白眼，叹了口气，揉了揉脸，看来今晚又是一场恶战。

