    “额，我觉得这有点强人锁男啊，大佬。”

    看着已经完全被禁锢，并且直接扑倒那个大佬李珂的身上，不断的捶打他的两个女人，这个李珂觉得自己稍微有些慌。

    祛除了身上的特效，比方说飘动的头发，眼睛当中冒出来的光之后，他也算是看出来这两个女人是谁了。当然了，他之前也知道这两个就是英雄联盟当中的天使和莫甘娜，但是当两个女人祛除了特效之后他才认出这两个人在自己世界的同位体是谁……

    一个是五杀摇滚乐队的主唱，和阿狸一样的世界级巨星，另一个是国民女神，‘地狱厨房’节目的主持人兼大厨，外加世界级的厨师，做的菜既下药又放荧光粉的，就算是霉国总统想要吃她做的饭都要预约……

    外加，是他的青梅竹马，三个人从小一起长大的。

    关系多少有些暧昧，只是因为她们的职业原因才让那个狐狸精有可趁之机的，他倒不会对这两个少女版本的凯尔和莫甘娜有什么想法，毕竟这两个根本就不是他认识的莫甘娜，光是看脾气就知道完全是不同的人。

    他担心的是这两位大姐被认为是他和那两位的女儿。

    这并不是没有可能的，凯尔和莫甘娜虽然都几千岁了，但是她们的外貌气质依然保持着少女的姿态。而他和他世界的凯尔和莫甘娜私底下聚会的照片已经漫天都是了，如果说突然冒出来两个和她们年轻时候几乎一模一样的年轻少女，那么本来就很有声势的私生子的说法就彻底的坐实了。他倒不是害怕无法和自己的两个青梅竹马解释。

    他是害怕没办法和自己的其他学生解释。

    无法说话，被他支持着走在乐器之路上的娑娜，欢快活泼，即将和娑娜组队出道，成为自由音乐人的萨勒芬妮。又或者是经常找他健身，并且交流投掷技巧，目标是奥运会冠军的艾希，以及同样喜欢和他交流，目标同样是奥运会运动员的希维尔。以及拳击社的蔚，还有目标是成为警察的凯瑟琳。

    同为教师的菲奥娜，对方在泳池派对上的娇羞表情他一直牢记于心。又或者是同样身为自己同学的蕾欧娜和戴安娜，他们三个在学术和生活的交流上可也都不少的。

    这些学生和朋友都默默的被他支持，并且互相其实并不知道彼此的事情，所以如果闹出了私生女风波的话……

    那一切都完了。

    “我觉得可以，没问题，很奈斯。”

    然而对于李珂来说，坑这个家伙一点心理负担都没有，要说他不羡慕这个超级海王是不可能的，毕竟他以前最喜欢的可是娑娜。原因当然是因为对方大啊，但结果到了他这里，娑娜现在还是个八岁的小孩子，根本就不存在出手的可能。

    可这个因为自己才出现的李珂倒好，什么悠悠球，什么超级变身，什么利用不能够说话的play，这家伙可真的是不亦乐乎啊。

    他才不是羡慕呢。

    比这个家伙还要放荡的李珂大有人在，有一个穿越到了不可说的英雄联盟世界，那个英雄联盟的世界是无数同人志混合的世界，其中李珂看到了不下好几只娑娜，有西野笔下的娑娜，还有种种本子画师笔下的娑娜，以至于他在那里只过了一天，只是拿着扫把想要给自己家里打扫一下卫生，他家就多了一个地下室，并且里面还多出了好几个‘因为敌人手持可怕武器而失败被擒的女英雄’。

    那个世界非常的离谱，那个世界的李珂也是最渴望身体素质增加的李珂，不然是真的会死的。

    不过他也不是白使唤这个李珂，因为他是给了报酬的。

    他握住肩膀的教师李珂也感受到了不同之处，在李珂握住他的肩膀之后，他的身体就传来了一股令人舒适至极的暖流，让他忍不住的发出了和女学生交流时才会发出的声音。但紧跟着就被李珂给揍了。他连忙捂住了自己的嘴，并且默默地感受着李珂的赠与。

    他感觉到自己的身体素质开始不断的提升，并且一种奇特的感觉也涌上了他的心头，而且因为这次的行为势必会让这个家伙做海王的事情败露，所以李珂稍微给了他一些小能力。

    “现在你特定的体液会拥有解除人体细胞分裂上限的能力，而且会将使用者的身体年龄恒定对方想要的年龄当中，并且极大程度的增强对方的自体修复能力，就算是脑组织受到了损伤，也能够极大程度的进行修复，当然，食量会略微增加就是了。”

    换句话说，就是永生和永葆青春，外加上超速再生。以李珂现在的能力，修改和自己有关系的碳基生命体的基因简直轻而易举，给予对方这种能力也不算特别的变态，只是让和他有关系的凡人永生而已，又不是提升生命阶层，当然不算是困难的事情。

    “好，好的……”

    感受着自己新获得的力量，教师李珂忍不住的咽了口唾沫，再有了这样的能力之后，别说是当海王了，他去当他世界的世界之王都没问题了。只要再和其他的李珂交换一下能力，成欢喜佛就在眼前！

    “那么我们就走吧。”

    无视了其他李珂那炙热的眼神，李珂直接拉着天使姐妹和教师李珂前往了对方的世界当中，但是他暂时还不知道的是，就在他离开这个空间的一瞬间，这个空间就因为他的出现而再次产生了波动，在其他李珂惊讶的目光当中……

    “诶？我不是在网吧打游戏穿越到了星战的世界吗？”

    手里握着一把光剑，满脸‘就要被达斯维达锁喉’表情的李珂就出现在了这个空间当中。而在他的身后，一个头上带着音忍村的忍者护额的小号李珂也出现在了他的身后。

    但是这都和已经来到平行世界的李珂没关系了。

    “哦哦，这就是你的世界吗？看上去我们原来的世界没什么区别嘛。”

    随手揉了揉一个从自己面前经过的猫耳萝莉的脑袋，李珂笑着推开了这个因为他的散发的气息想要扑到他怀里的猫耳萝莉，看着这个繁华的现代世界，眼睛当中露出了向往的神色。

    这个世界是很好不错，只是他想要将自己的那个世界建设的比这个世界还要好，所以他只是欣赏，而不会有别的想法。

    “这个世界……”

    而被他限制了力量的凯尔和莫甘娜也在到达了这个世界之后皱了皱眉，她们没有在这个世界当中感受够到巨神们的气息，天上的那些星辰虽然同样有着神奇的力量，但是那些作为这些力量的主人却不存在，那些力量只是作为无主之物的存在而已。

    换句话说，这里连铸星龙王都不存在，这些意志依然混沌无比，保持着从世界开辟之处就存在着的模样。

    换句话说……

    这个世界的世界意识拒绝分化成为众神，成为有人格的神，他们依旧保持着大宇宙意识的状态，默默的在群星当中散发着光芒。

    而且这股意识相当的排斥外来者，如果不是身边两个李珂的灵魂散发着奇妙的波动，为她们的存在向大宇宙意志做出了担保，那么她们会再出现在这个世界的一瞬间就被扔出世界之外，而不是在这里自由的活动着。

    抛开这些不提，她们也从来没有在除了祭典之外的地方看到有这么多人过，这让她们忍不住的怀疑这里是在进行祭典。但是从周围的人的表情和不同的方向来看，这里这么多人并不是因为祭典，而是因为他们平常就是这么过来的。

    只是还没等到她们为一个城市竟然能够住下这么多人而惊讶的时候，她们就看到了一些让她们很在意的事情。

    一个大概只有十几岁的猫耳朵少年将手摸向了一个中年人的口袋，而从他那隐隐不安的表情来看，这家伙刚刚入门。而且仔细观察一下的话，还会发现对方的耳朵有着不易察觉的缺失，身上也有着伤痕的痕迹。

    对方要么是因为贫穷而偷窃，要么是因为被控制而偷窃，所以凯尔直接转过了头，对着李珂露出了一个不屑的笑容。

    “这就是你想让我们学习的世界？但看上去和我们的世界没什么不同，这些凡人依旧愚昧无知，并且充满了痛苦和罪恶，”

    尽管平行世界让她很惊讶，很新奇，但是对她这种神明来说，最重要的还是她们的理念的争斗，所以在看到李珂让她们学习的世界也有着这样的罪恶之后，她就觉得自己找到了一次攻击李珂的证据。

    “当然，罪恶哪个世界都不会缺少的，但是我希望你能够尽可能的寻找原因，以及人类解决的办法，而不是作为神的办法。”

    “但我就是神。”

    “你现在不是了。”

    指了指凯尔的胸口，李珂露出了一个笑容。

    “想要管束凡人的话，你最好还是用凡人的目光看待一下凡人的世界，凯尔。”

    但是审判天使可不会听他的话，她笑了一声，指了指自己和自己的妹妹，说出了自己的身世。

    “我的母亲在怀上我们的时候还是个凡人，而我们更是被身为凡人的父亲抚养长大的，可以说我们就是从凡人成长而来的，你这样只不过是在做无用的功夫而已！”

    她一步一步地走上了登神长阶，所以说她不知道凡人的话，那么纯粹是在说笑了。

    “那么，你真的看清过人类吗？凯尔，如果你觉得看清了的话，那么你能够告诉我，你真的能够看清楚你自己，还有你的妹妹吗？”

    然而李珂接下来的话却让她哑口无言，如果她真的能够看清自己的话，那么现在站在这里的不会是仇人和姐妹了。

    要么是她一个人，要么是她和自己的妹妹坚定的站在一起。

    “而且，如果你想在我们的世界执行正义，那么你就等于在向我效忠和求职，所以我对你要求一份大学文凭并不算过分吧？”

    李珂接着投下了猛药，对于凯尔来说，不让她执行正义还不如杀了她，可现在谁都清楚李珂只要能够活下来就必然会统一整个符文大陆。如果他反对自己在这个世界执行正义的话，那么她就真的只有死路一条了。

    就算是审判天使，正义天使也会畏惧毫无意义的死亡，尤其是还有另外一条路的时候。只是她还是有些不忿，从小就被人尊崇的她从来没这样被限制过，所以她脑子一热就说出了一些她自己都知道不该说的话。

    “我是神，凡人的律法……”

    她说到一半的时候就停下了，如果律法只是针对某一些群体的话，那么律法就毫无意义，这同样是她的准则，所以她觉的自己高人一等而可以不遵守李珂的律法的话，那么她就和自己憎恨的那些人没有任何的区别了。

    而且李珂的这个律法也并过分，对某些职业有着特殊的要求这种事在任何时代都有着先例的，所以她无法以这个法律不公正这个说法而攻击李珂，并且摧毁这个法律。

    “……我明白了。”

    叹了口气，感受着那如同天渊一样的力量差距，正义天使选择了承认。“我是神，凡人的律法……”

    她说到一半的时候就停下了，如果律法只是针对某一些群体的话，那么律法就毫无意义，这同样是她的准则，所以她觉的自己高人一等而可以不遵守李珂的律法的话，那么她就和自己憎恨的那些人没有任何的区别了。

    而且李珂的这个律法也并过分，对某些职业有着特殊的要求这种事在任何时代都有着先例的，所以她无法以这个法律不公正这个说法而攻击李珂，并且摧毁这个法律。

    “……我明白了。”

    叹了口气，感受着那如同天渊一样的力量差距，正义天使选择了承认。叹了口气，感受着那如同天渊一样的力量差距，正义天使选择了承认。

