    “叶辰，什么声音？

    你怎么了？”唐若萱听到声音，有些担心的脱口而出。

    叶辰脸色凝重，看着前方火光冲天：“我没事，路上出车祸了，我先去看看情况，说不定有人受伤。”

    “好，那你小心。”唐若萱叮嘱了两句后，挂断了电话。

    叶辰付了车费后走下出租车，朝着前方的车祸现场看过去。

    只见前方的大桥上，两台车子相撞，其中一台发生剧烈的爆炸，里面的乘客当场死亡。

    另外一台黑色轿车飞出去，半挂在桥梁的边缘，随时都会跌落入海的样子。

    一个浑身是血的中年女人哭天喊地：“救命，快救命啊！”

    “我女儿还在车上，求求你们了，快救人！”

    刚才路人把她从车子里拉出来，黑色轿车的司机，当场死亡。

    后面的副驾驶上，还有一个女孩。

    一个路人摇头：“你开什么玩笑？现在让我去救人，你知道这是什么概念吗？”

    “黑色轿车烧起了大火，汽油泄露，随时会爆炸的。”

    “现在过去救人，等于找死啊。”

    “谁会拿自己的性命开玩笑？”

    “别闹了！”

    其他路人也纷纷摇头。

    “女儿，女儿啊……妈来救你了。”中年女人大吼一声，朝着燃烧的黑色轿车冲过去。

    可惜，因为她身体受伤，刚冲出两步，就噗通一声跌倒在地。

    “妈妈，妈妈……呜呜呜……”

    黑色轿车里的女孩醒过来，呜呜哭泣，她从车窗爬出来，浑身颤抖着对中年女人伸出双手。

    汽油泄漏，车身上全是油脂，非常滑，一个不小心，女孩可能直接从大桥上掉下去。

    桥面距离水面五十多米高，这个高度掉下去，跟摔在水泥地面上没有什么区别。

    见到这一幕，所有人的心提到嗓子眼！

    “小姑娘，快回到车里去。”

    “别闹了，千万不要出来。”

    “小姑娘，危险，回到车里去等待救援！”

    许多路人大声提醒。

    女孩哭的泪水直流：“呜呜呜，妈妈，我害怕，呜呜呜……”

    “司机杨叔叔死掉了，呜呜呜，他流了好多血啊。”

    “妈妈，我要抱抱，我害怕……”

    女孩一边哭，一边顺着车辆往大桥上爬过来。

    突然，她脚下一滑，朝着下方跌落下去。

    “啊——”众人忍不住大叫一声，就在这个时候，一道黑影飞速冲过去，一跃跳出围栏，伸手抓住了女孩。

    黑影不是别人，正是叶辰。

    叶辰抓住女孩后，一只脚在汽车上猛地一踩。

    “哐当——”汽车发出一阵巨响，摇摇欲坠。

    叶辰因为这一脚，趁机借力，整个人向上升起两米，伸出手抓住了桥梁的边缘。

    “快……快救人，他没有掉下去。”

    路人看到这一幕，纷纷大吼：“绳子，谁有绳子？”

    “这个时候哪儿有绳子，快大家快脱衣服，我们现场凝结出一根绳子……”

    大家飞快行动，三分钟之内，绳子拧好。

    齐心协力，把叶辰从桥梁下拉出来。

    叶辰灰头土脸，把女孩交给中年妇女：“好了，你女儿没事了。”

    “谢谢，谢谢你。”女人感动的直流泪，狠狠的抱着受惊的女儿，对着叶辰不断道谢。

    就在这时，远处十几台黑色轿车冲过来，从上面下来一群制服男人。

    他们驱散群众，把女人和女孩围在中间，其中一个男人开口：“虞夫人，对不起，是我们来晚了。”

    中年女人摇头：“不怪你们，是我自己要去接女儿放学，忘记告诉你们了，因为出车祸险些出了大事了。”

    “幸亏刚才那个年轻人救了我女儿，等等，那个年轻人呢？”

    虞夫人在人群中寻找，哪里还有叶辰的影子？

    此刻，叶辰已经用最快的速度下了大桥，重新找了一台出租车，直奔半岛酒店。

    当叶辰到达唐若萱的房间的时候，女人换上了一身红色薄纱长裙。

    妙曼的身躯，在长裙下若隐若现。

    她看到叶辰狼狈的样子，灰头土脸，不由得一愣：“怎么弄成这样子？”

    叶辰摇头：“别提了，路上遇到有人车祸，随手救了一个人，就弄成这样了。”

    “噗！”

    看到叶辰的样子，唐若萱噗嗤一笑，指了指浴室的方向：“先洗个澡吧，你弄成这样还怎么吃饭？”

    “行，那我先洗个澡。”叶辰点头，冲进浴室爽快的洗了一个澡。

    等到洗完澡，叶辰走出浴室，换上了酒店准备的干净衬衣。

    唐若萱早就在餐桌前等待，邀请叶辰入座。

    晚饭是牛排加意面，奔波了一天，叶辰确实饿了，直接狼吞虎咽的大吃特吃。

    唐若萱也不动牛排，只是随意的扒拉了两口意面：“看把你急的，以后要是准时吃饭就不会饿了。”

    “看你天天这样奔波劳累，为了什么呢？”

    叶辰笑了一声：“我也不知道为什么，总感觉人吧，要为了生活奔波一下。”

    “我现在完全闲不下来，一闲下来很多事就往脑子里涌。”

    “再说了，十三堂、十三制药、华北商会、还有新成立的公司，这么多人指望着跟我吃饭呢。”

    唐若萱笑着点头：“说的也是，这么多人指望着你吃饭，你的担子确实很重。”

    “可不是嘛。”

    叶辰笑着点头，吃完最后一块牛排。

    唐若萱笑着询问：“还要吗？我这块要不你也吃了？”

    “你不吃？”

    “我还不饿。”

    “行，反正我也饿坏了，一天都没怎么吃东西。”叶辰点头，把唐若萱的盘子拿过来，开始切牛排吃。

    唐若萱双手撑着下巴，看着叶辰吃着牛排。

    过了片刻，她突然说出一句：“对了，我觉得我们挺不合适的。”

    “啥？”叶辰一愣。

    唐若萱笑了一声：“你看吧，本来你是孤家寡人一个，现在都做到这么大了，几千号人指着你吃饭呢。”

    “我唐若萱没什么本事，可是唐家也指着我一个人扛呢。”

    “我爸妈自然不用说，需要我养老，大姐现在去了你那里，我不用担心。”

    “二姐一家不学无术，基本上没什么作用。”

    “现在这么大的担子落在我身上，我也很累了。”

    叶辰眉头忍不住的跳动：“你到底想说什么？”

    “嗯，我想说，要不把孩子打了吧。”唐若萱说的很平静，平静到让叶辰感觉，这句话不是从唐若萱的嘴里说出来的。

