    在二分队一群黑制服大众脸NPC当中，有三个穿着打扮明显透着浓浓幻境玩家风格的家伙。

    第一个是一名发须花白的白人老者，身着干净的麻布长袍，手中拎着根原木色的长魔杖，慈眉善目的模样很有点《哈利波特大》中「邓布利多」教授的感觉。

    第二个是一名身穿雪白汉服的华国女子，容貌清丽，不苟言笑，手提一把青钢长剑，飘然若仙的气质仿佛金大师笔下的小龙女从书中走出。

    第三个是一名身穿格子衬衫的中年男子，高过百会穴的发际线加老土的黑框眼镜，怎么看都像是IT公司随处可见的普通程序猿。

    可越是这样普通的打扮，在这只有精英退魔师才能进入的超灾对策室，就愈发的显得不普通，而且那种强烈的反差感甚至比前两人还要显眼。

    “这三个人你都接触过吗？”罗戒问向「神圣光辉」，同在二分队，他……哦，她应该最清楚这三人的底细。。。

    「神圣光辉」摇摇头：“聊过几句，只是同阵营玩家间的那种普通接触，谈不上了解，只知道他们的代号。”

    罗戒倒是不觉得意外，玩家之间的保密意识都很强，哪怕是同阵营玩家，不到万不得已都不会尽数暴露自己的装备与能力。

    “那老头是个奥地利人，据说进被拉入幻境时已经67岁了，代号是「咆哮鲁道夫」；那个白裙美女和你一样是华国人，代号是「西门金莲」；最后那个看起来像普通人的家伙，代号是「彦祖·安」，好像是米国籍安南人。”

    “呃……多谢，我知道了。”

    除了第一个白人老头，其他两人的代号，罗戒都不知该从哪里吐槽。

    与那三人打招呼混个脸熟后，罗戒便没有再进一步拉关系的意思。

    这三人不像「神圣光辉」，他既没有关于这三人前世的记忆，也没有在之前的幻境中与对方打过交道，在不了解对方人品性格的情况下，贸然加深接触是很不明智的行为。

    对于这种过客型的同阵营玩家，只要保持一种心照不宣的默契就可以了。

    ……

    见面会结束，一二分队的人陆续散去，该去训练场的去训练场，该去整备室的去整备室，该磨大宝剑的磨大宝剑，抓紧时间为明天的大型集体行动做最后的准备。

    罗戒叫上「谏山黄泉」和「夏目贵志」正打算离开，刚起身就被「纳布」兄弟开口叫住。

    “夜魇君，你委托麦克师傅改造的那个锅炉好了，麻烦你去仓库签收一下。”

    猫咪老师眼前一亮，连珠炮般的趴在「夏目贵志」的肩头发问：“锅炉？什么锅炉？夜魇你打算开公共浴池吗？猫可以进去泡澡吗？”

    “猫咪老师别闹，哪有带猫泡澡的地方？”

    “凭什么猴子就可以进温泉，而猫咪就不行呢？这是赤果果的禾中族歧视！”

    罗戒拍拍猫咪老师的大圆脑袋，笑道：“那你下次可以伪装成猴子，不但可以泡温泉，还能偷游客的酒喝。”

    “哎？对啊！夜魇你真聪明，我怎么就没想到呢？”猫咪老师恍然大悟，竖起大拇爪毫不吝啬的为罗戒的好主意点赞。

    「谏山黄泉」听懂了罗戒是在逗弄这只笨猫，不禁掩嘴偷笑。

    「夏目贵志」无语扶额。

    “猫咪老师，你觉得你这个体型伪装成猴子会有人信吗？夜魇大哥是跟你开玩笑呢……”

    “闭嘴！吃你家大米……呃，吃你家大米又能怎么样？我不管，今年冬天我一定要去泡温泉！夏目，记得给我安排上！”

    吵吵闹闹间，三人一猫来到了位于对策室总部下方的装备仓库。

    在出示了身份证明后，保管员用小型叉车运出了一个足有近三米的大木箱，暴力拆开外包装，里面正是那造型奇葩的退魔锅炉。

    「谏山黄泉」好奇的围着这大家伙转了几圈，伸手在那厚重的铸铁表面拍了拍，掌下发出沉闷的震颤声。

    “夜魇君，这锅炉好像和以前没什么区别啊，你究竟让麦克师傅改了什么？”

    “其实也不是什么大改动，就是调换了反正面。”

    为了让「谏山黄泉」更好的理解，罗戒向仓库保管员要了一个纸袋，把内面翻出来，变成了一个内外面调换过来的袋子。

    「谏山黄泉」看是看懂了，但还是不能理解这样改动的目的。

    “其实就是把内部的防御符咒和蒸汽喷口给挪到外面了，反正把妖怪塞进这玩意也不现实。”

    罗戒解释的同时将手搭在锅炉表面，几行装备数据立刻出现在视觉投影中。

    【退魔式锅炉·J福克斯56号】

    类型：特殊武器

    品质：C（紫）

    等级：LV1

    技能1：金刚不坏——固化防御符咒的超厚钢壳，可完美抵御C金及以下的技能攻击。

    技能2：灵水蒸汽——由顶部喷口向四周空间喷射灵水蒸汽，最大喷射半径25米。

    简介：由民间科学家「麦克小原」发明的退魔装备，最多可装载4吨灵水的巨型空气加湿器。

    罗戒在前世曾见到过有人使用这种退魔锅炉作为武器。

    别看外表傻大黑粗，实际上这东西出奇的好用。

    听上去似乎不可思议，但这是真的——因为这玩意的正确用法不是靠照本宣科的释放装备技能，而是当成大号铅球直接砸的。

    虽说利用储物空间的存取功能，很多载具和杂物也能做到这一点，但这些东西的防御大多不够，很容易被对手的技能打得半空解体，没有效果还白白损失一笔修理费。

    但这【退魔式锅炉·J福克斯56号】的「金刚不坏」技能就可以完美的解决这个问题。

    内部装满灵水再加上本身自重，近十吨的铁疙瘩带着牛顿大神的祝福当头砸下来，就问你怕不怕？

    除了直接玩以力破巧，技能2的「灵水蒸汽」也是很实用的控场技能，尤其在面对邪恶生物混战的情况下，喷射的灵水蒸汽几乎就相当于给己方瞬间建立起了一个优势领域，弱一点的敌人直接就能超度升天了。

    硬要说缺点，就是「灵水」的填装费实在太贵了。

    一般退魔装备填装的「灵水」都是论升算，而这锅炉确是按吨算，填装一次就要2万点阵营声望，若是换算成通用积分都有20万了，真不是一般人玩得起的。

    装备购置费2万点阵营声望，「灵水」填装费2万点。

    从装备仓库出来，罗戒仅有的43300点阵营声望，一下就剩了个零头。（之前忘了算击杀手洗鬼和袖衣神的声望，现在补上。）

    好在该强化的装备都强化过了，「谏山黄泉」这个CP搭档也攻略完成，只等明天与奴良组的谈判结束，就可以放开手脚大干一场了。