    .zai.，。

    “该死”冰雪城老祖怒喝，手持铃铛，不断摇动，六股无上气象都钻进了铃铛中，化为了音波攻击。

    那黑袍原人首领，头顶上冲she出来了类似无上气象，却又不完全相同的东西，有见识的人明白，这种东西是原人独有，是原界修炼出来的“原气”，是原界本源，也是原祖的根本。

    而“始界”修炼出来的为始气，如果原气和始气融合，便可以化为原始之气，传说都可以和混沌能量相比。

    看着这黑袍原人首领，孙耀杰却若有所悟，隐约间似乎想到了什么，只是，却也不敢肯定。

    得这一群原人相助，人类各大强者，顿时士气大振，特别是那黑袍原人首领，竟似乎可以抵挡冰雪城老祖。

    而冰雪城强的也不过就是这老祖，其它人，可就远远比不上人类强者了。

    “杀”

    人类发出了呐喊，顿时反攻，风若云脸se大变，抱着林轩儿，便想要后退。

    不过很快，人类便遭受到了更猛烈的攻击。

    原本只是在暗中观战的混沌派和火神宫的强者，也纷纷出手，竟然相助冰雪城，围歼人类。

    这两派和人类，早不知道经历了多少次的厮杀征战，原本坐看冰雪城和人类厮杀，他们也乐于坐上观虎斗，但发觉有原人插手相助人类，冰雪城似落下风，顿时便改变了主意，一起出手。联合冰雪城，便要将人类彻底的杀灭。

    人类这一种族，繁殖率太恐怖，基数庞大，修炼又快，加上拥有数百可以匹敌无上的强者，放任不管，将来等这些人都修炼达到了无上等，那该何等强大？任何门派势力，都不能敌。将来这三界。只怕反倒变成了以这些人类为主宰了。

    所以，在潜意识里，各大势力，都不希望人类真的发展起来。总想要寻找借口。将人类一脉。彻底灭杀。

    现在，人类中，已经有几百个可战无上尊者的存在。所缺的只是高端的战力，但是只要再给人类一点时间，也许万年，也许十万年后，混沌界，必将是人类的天下。

    这些，各大势力，都有预见，所以，他们根本不愿再给人类时间。

    现在有一群原人出手，找到了借口，混沌源和火神宫毫不犹豫出手，相助冰雪城，形成了一个合围的势子，要彻底在今天将数千亿的人类，完全杀灭。

    同一刻，三大势力，都在暗中联系自己的门派，让其派出强援，要一举以雷霆万钧之势，抹杀人类。

    这一群出手的原人，连声惨叫，很快便被淹没在了恐怖敌人之中，纷纷陨落，那裹着黑袍的原人首领，虽然强大，但和冰雪城老祖对得几招后，终于不敌，被对方的音波攻击得大口吐血，巨大躯体，摇摇晃晃，他也敌不住这修炼出了六种无上气象的冰雪城老祖。

    “你们这些卑贱的原人，混沌界不是你们能染指的地方，你们今天既然露面了，就都死在这里！”

    冰雪城老祖，发出yin深的狞笑，右手持着的铃铛，不断变大，那恐怖声音，集合了六种无上气象，越来越恐怖，不断释放出去，一群群的人类被其音波活生生震毙。

    一群原人，也都被击杀，唯有那披着黑袍的原人首领，还在苦苦支撑，只是其原气被震荡得不断溃散，大口大口的往外吐血。

    这黑袍原人首领，不断后退，眼见着难敌这冰雪城老祖，而其它人类强者，同时遭受到了冰雪城，混沌派和火神宫的围攻，更是伤亡惨重。

    也不知道有多少人类死亡，大量的辛苦建立起来的人类城池便这样子被摧毁了，主神级，宇宙级，甚至于帝皇级的强者，都在陨落着。

    包括那些继承了封神殿无上力量的人类最强者们，不时都遭受到了围攻，稍有不慎便被击杀。

    孙耀杰，季娇红，常娟，赵天阳，石墨，洪光，古沙发，李昭婴，弃怨，火天骄等人，无一不吐血，浑身鲜血淋淋，或遭重创，或勉强支撑。

    险象环生，随时都有可能被击杀，火天骄更是眼珠转动，想要乘混乱逃走，因为她看得出来，今天要不逃走，只有死路一条。

    当然，和她同样想法的还有很多，毕竟并不是每一个人都愿意战死在这里，只有活着，才有无限可能。

    四面八方，都有大量的人类在逃亡，只是被火神宫，冰雪城和混沌派的强者围住，想要活着逃出去，也不容易。

    更远方，这三大势力，更不时派遣强者大军赶来支源，显然他们是下定了决心，今ri要在这里将人类彻底的连根拔起，特别是那数百继承了封神殿无上力量的人类强者，更是一个不留。

    形式越来越险恶，黑袍原人首领，左支右拙，随时也有命陨的危险。

    “嗥”

    突然，这黑袍原人首领，发出了一声沙哑咆哮，双手猛地往后一扯，却见那远方的地球被其扯了起来，如同一发重型炮弹，硬砸进了远方成群的冰雪城强者之中。

    “轰轰轰”

    几乎只是瞬间，便不知道遭受到了多少次的攻击，地球表面，被打得面目全非，若非这地球内部十分特殊，不容易摧毁，光只是这一下，换了普通的星球，早就飞灰烟灭了。

    之前地球遭受到了孙耀杰等人的攻击，也并没有出现什么特殊的情况，所以众人攻击上来，倒也没有什么担忧。

    只是遭受攻击后，地球内部，又传来了轰隆隆的闷雷般的声音，这原人首领有意将地球抛到了那成群的冰雪城强者之中，不少人都击中了地球，这一次，那闷雷般的轰隆隆的声音，却没有断绝，反而越来越响亮。

    “怎么回事？”那些接近地球的冰雪城强者，心头猛地升起了不详的预感，几乎是同一刻，那轰隆隆的声音，化为了一道炫目而刺眼的黄金光，一下子便将那一群冰雪城强者都圈了进去，其中也包括离提管的冰雪城副城主风若云和其抱着的昏边中的林轩儿。

    “不好！”冰雪城老祖，本正要下手击杀黑袍原人首领，猛地地球出现意外，心头一凛，意念一动，便猛地冲进了那刺眼的黄金光泽中，一把抓住了风若云，将其拖了出来。

    风若云虽然是冰雪城的副城主，都不值得他出手相救，但是风若云背后，却有一位冰雪城的初代老祖，这一次来迎亲，初代老祖可是将风若云托付给他，所以这冰雪城老祖，不敢马虎，万一风若云有了什么意外，那可不知怎么向初代老祖交待了。

    几乎就在冰雪城老祖将风若云以及他抱着的林轩儿拖出那黄金神光的瞬间，其它被卷进去的人，都在瞬间被绞杀形成了一团血沐。

    这道黄金神光，吸引了很多人的注意，其中能量吞天翻腾着，一个身影，便从这黄金神光中之中跨步而出。

    “盘儿，是盘儿吗？”身受重伤，几乎被齐腰斩断掉落下来的孙耀杰，激动万分，现在这样的场面，也只有盘儿或有可能力挽狂澜。

    黄金光芒，慢慢收敛，从中走出来了一道身影，这身影，衣服紧紧的包裹在了美妙的躯体上，纤腰脂臀，胸前高高耸起，竟是一个长发的绝美女子，并不是众人猜想中的盘儿。

    很多人类愣了一会，紧跟着，孙耀杰等人才狂吼起来：“萧孟？”

    失踪几万年了，几乎很多人都已经把她忘了，但就在今天，黄金的神光笼罩中，她如同一尊黄金所铸的女神，回归了。

    几乎在微微的呆怔之后，沐浴着黄金se神光中的萧孟，微微皱起了纤长的秀眉，眼前的一幕，让她脸上动容，她看到了到处都是人类的尸体，看到了几乎断在了两节的孙耀杰，看到了被人将胸膛打穿连内脏都流淌出来的赵天阳，更看到了四面八方，数不清的敌人。

    冰雪城老祖，一言不发，将抓住的风若云甩到了后面，右手一竖铃铛，便挡在了萧孟面前，恐怖音波震动，便四面八方朝着萧孟攻来。

    他的确没有想到从地球中竟然的跑出了一个人类，刚刚那黄金se的神光力量的确可怕，不过，他可是活了无数岁月的存在，修炼出了六种无上气象，整个混沌界都是数一数二的大人物，又怎么会畏惧这不知来历的萧孟。

    那受伤的原人首领，眼神中，也微微波动，似乎有些激动，突然发出一声沙哑咆哮，仰天厉啸：“杀！”聚集起了恐怖的原气，猛地一击，冲击波般的炸开，瞬间便将大量的冰雪城强者卷了进去。

    孙耀杰吞吸着能量，力量在瞬间重组身体参战，季娇红发出一声厉啸，冲进一群火神宫的强者之中。

    变故连生，也让众人类看到了一线希望，既然萧孟能出现，也许盘儿就有可能会降临，这一战，他们并不是没有一线希望。

    冰雪城老祖发动了音波攻击，那手中的铃铛中，可是融含了六种无上气象的力量摧动，威力何等恐怖，便是一座高山，一条河山，一方世界，随着这铃铛一摇，也在瞬间崩溃摧毁。

