    花精灵所指，正是凌云站立的南方，他顺着花精灵所指的方向望去。

    只有一处沼泽，凌云现在，根本不可能看出什么。

    他扫视了一眼花精灵，心里细细琢磨，东边是虚空云龙…额，暂且这么猜！

    南方是沼泽，有比神祖境还恐怖的存在！

    那就只有北边和西边了！凌云将神识展开，随后慢慢扩散。

    下一刻，凌云终于知道了，花精灵为何在这里没有逃离。

    西边是悬崖，北边是一群狼形神兽聚集地，它们的实力，都比食人花强。

    那头狼王的实力，恐怕有神祖境中期以上！

    凌云还想查探什么，就被狼王察觉，他连忙收回神识。

    狼王好像也怕沼泽地带，虽然有人窥视，但它并没有来到花海。

    “天蓝界…别人都传送到了什么地方？怎么我特么就这么尴尬！”

    “我才神尊境，这周围就一大堆神祖境，这究竟是秘境，还是凶境…”

    花精灵见凌云沉默，不由有些疑惑！

    “这位公子，你怎么啦？花花都不担心，你就更加不用啦！”

    “大不了就自爆，而公子还可以回到原来的世界！怎么看上去…公子不是很开心？”

    凌云：…

    我谢谢你…刚刚进来，我特么自己都不知道怎么出去！

    “这么说来，你也不知道，外面的世界是什么样的，对吗？”

    凌云的话，让花精灵脸色黯淡起来！

    “不！恰恰相反，花花知道外面的世界，恶龙栖息的地方，再往外面飞一万米左右！”

    “就是连纵山脉，那里很大！具体的…我也不知道该怎么描述！”

    “离开连纵山脉后，便是平原，那是闪冥豹的地盘，平原后面，花花就不知道了！”

    “至于西边，那里是绝路，花花曾经让食人花去过，它们飞到九千米的悬崖处！”

    “就和花花断了联系，现在也没有回来，先不说它有多深，光是可以秒杀食人花的实力！”

    “就已经在神主境之上，还有就是…”

    “北边的啸天狼族，它们外面的世界，花花不是特别清楚，我们的实力太过悬殊！”

    “要不是被恶龙驱赶，我也不会龟缩在这里！”

    “至于南边的沼泽，那就更加不用说了！比啸天狼族还恐怖！”

    花精灵说完以后，两只小手凭空一撑，随后将俏脸挂在上面。

    郁闷之色，尽显无疑！

    这要是换成叶寒或者李晟，估计会更加关注花精灵！

    但是凌云不一样，他的关注点在于…他要怎么出去！

    这里很明显，别说神草，连根毛都没有！即便有神草，他也不一定能拿到。

    还不如出去，也许可以遇到其他人！

    “也就是说，除了那头虚空云龙，我没有别的路可走了！”

    凌云内心暗暗揣摩，先不说啸天狼族能不能打赢，关键人家是族群，不好打！

    其次就是，即便能打赢，它们外面的世界，都充满了未知数。

    南边的沼泽地带，即便展开神识也找不到线索！

    对敌人的信息，更是零掌控！

    而虚空云龙，对于凌云而言，最多就是有点棘手，不至于落败。

    虽然凌云展开领域后，可以和神祖境抗衡，但是神兽的神躯，是比人类更强大。

    更何况这是虚空云龙一族，即便不是，也是属于龙族，而龙族的防御力，举世闻名。

    “公子…公子？”

    花精灵看着凌云沉默不语，连续叫了他好几次！

    “额…别叫公子了，怪怪的，叫我凌云吧！”

    凌云回过神来，有些郁闷，一直公子公子的叫，差点以为自己在青楼！

    “好的，凌云！”

    花精灵不懂凌云在想什么，她乖巧的回应着！

    “花精灵，三千米也不远，难道我的存在，恶龙察觉不到吗？还有你…”

    “以及食人花，修为都在神皇以上，随便展开神识，都可以知道恶龙的行动吧？”

    凌云突然看向花精灵，这件事，有些诡异，神灵境的神识都不止三千米！

    更何况是它们这群神皇境以上的存在？

    “我们不是人类，没有灵魂修炼神通，都是随着修为晋升！”

    “也许是凌云的灵魂力很强，所以可以无视神识屏障吧！”

    “我和食人花的神识，只能探测不到一百米的距离！”

    嘶…

    凌云被这一幕惊到了，难怪食人花等他靠近才动手。

    他还以为是食人花偷袭，没想到是因为神识受到了限制。

    凌云的灵魂力，现在是神主境后期，花精灵也在这个境界。

    为何他没有受到干扰？这个神识屏障，莫非对人类没用？

    真是小刀扎腚，给我开眼了！

    还特么有这种玩法？不过…当务之急，还是离开这鬼地方！

    “花精灵，你让食人花带我去恶龙那里吧，如果可以的话，我或许能帮你解决掉恶龙！”

    听到凌云说要帮她解决恶龙，花精灵俏脸上挂满了笑意！

    “真的吗？好耶好耶！”

    花精灵并没有主动带凌云去，而是命令三朵食人花带路。

    而凌云飞到半空中，心里却在琢磨！

    这花精灵和她口中的恶龙，也许只是一个借口，并不排除。

    花精灵见凌云实力太强，想要借助所谓恶龙的手，除掉他！

    所以一路上，凌云对于食人花，非常警惕！

    他不相信任何人，即便是看上去天真的花精灵！

    防人之心不可无，凌云对于朋友的概念，显得有些模糊！

    比起外力，他更加愿意相信自己手中的剑！

    三千米左右的距离，并不是特别远，而花精灵口中的恶龙。

    也很快进入凌云的视线，如他所猜，恶龙正是虚空云龙一族。

    不过，它的腹部有一道深深的爪痕！看样子，它和实力更强的神**过手。

    “人类…食人花？哼…又是那个娘们找来的帮手，迟早有一天，她会成为我的玩物！”

    虚空云龙现在的身躯，只有三米左右，如果它愿意，千米也可以做到。

    凌云听到虚空云龙的话后，并没有回应，他将部分神识，放在三朵食人花的身上。

    虚空云龙他不怕，更何况还是一条受伤的虚空云龙，但是带路的食人花。

    修为足足有神尊境巅峰，它们要是偷袭，凌云绝对不好受。

    “你们回去吧，恶龙，我会对付的！”

