    赵刚将图纸拿过来，放在桌子上。

    “是楚云飞提到的两种武器，一种是燃烧弹，另外一种是飞雷炮。这两种武器我都准备带到总部，请总部帮忙测试一下，看看效果怎么样？”

    李云龙听到有炮，他完全将燃烧弹忘记了，赶紧拿起来图纸翻看起来了。

    图案他看得懂，但是标注的字，他就看不懂了。

    “老赵，这写的是啥？什么炮？”

    “飞雷炮！楚云飞提出来的一种简易的臼炮！不过这种炮，我看了一下。只怕需要大量的试验，才能确定最优的炸药以及发射药的分量。就算研究成功了，我们的团也用不起。太耗费火药和汽油桶了！”

    飞雷炮的准头太糟糕了，射程又短。

    是需要大量集中使用，无差别炮击，达到炮和式进攻，才能呈现威力。

    在淮海战役大放异彩过！

    但是那个时候，我军已经解放了东北，夺取了北方，甚至可以说全国最大的沈阳兵工厂。

    我军武器装备提升了一个台阶，自然有足够的火药和汽油桶捣出飞雷炮，玩饱和式攻击。

    现在？

    师级战斗或许会用上。

    至于团级战斗，那还是叫战士抱着炸药包爬过去，再丢向敌人吧！

    听到独立团无法使用的武器，李云龙就兴致缺缺地说：“哦。那你到时一并交给总部人员吧！老赵，你是政委，生活上的归你管。你研究一下地道战，动员群众！我先去睡会儿，明天晚上还要带人去挖枪弹呢！”

    赵刚看到李云龙又当甩手掌柜了。

    他摇了摇头，看到李云龙走了。

    赵刚拿起最后一张纸，脸色十分沉重！

    有一件事，赵刚没有对李云龙说。

    不是赵刚不信任李云龙。

    只是这件事实在是事关重大，而且不涉及军事。

    这件事越少人知道越好。

    他看着纸上写着：

    “农学家调查发现。花园口的决口，河南水文改变。

    1942-1943年，河南全省将会发生严重灾害，粮食暴减，到时将直接影响到5千万百姓生死。

    一旦处理不当，将会有几百万百姓饿死！”

    楚云飞除了阐述这场灾难的后果，其他的都没有多说。

    但是赵刚明白。

    楚云飞是希望我军我党能承担这份责任。

    5千万百姓受灾，几百万百姓饿死。

    看到这数字，赵刚心情十分沉重。

    他不知道楚云飞是怎样知道这消息的，也不清楚这消息到底是真还是假。

    但是万一这消息是真的话，我们没有准备的话……

    5千万百姓受灾，几百万百姓饿死！

    想到楚云飞描述的这后果，赵刚就不敢去赌。

    哎！

    只能上报总部，由总部判断和决策了。

    赵刚看着屋外的夜色，良久长叹一声。

    百姓何其无辜！

    这担子何其重！

    赵刚将这张纸折合起来，小心地放进文件包。

    他决定明天亲自去总部向首长汇报！

    回到团部，楚云飞休息了一上午。

    简单吃过午饭后，他喊道：“来人，去将方参谋长请过来！”

    不一会儿，方立功就来了。

    “团座！”

    “方参谋，这几天，你负责前沿观察员、侦察连全力监视日军的动静。但凡有风吹草动，立马向我汇报！”

    方立功立正，喊道。“是！”

    楚云飞在警卫连的护卫下来到了大孤山余脉的山岭。

    林志强负责的预备队就驻扎在一处无名山的半山腰。

    “林志强少校！招募民兵，组建预备队的事，现在办得怎么样了？”

    林志强立正，喊道：“报告团座，已经招募了1748人！按照你的要求，在大孤山开荒耕地！”

    连年打仗，现在难民流民多如牛毛。

    只要想招人，根本不愁招不到人。

    楚云飞点头说：“很好！记住招募民兵的事不能停，能养多少人就招多少人人。懂了吗？”

    林志强完全不知道楚云飞为什么要招募这么多民兵。

    虽然不用给钱响，但是一日三餐可是要花钱的。

    那些开荒出来的地最快也要半年后才能有收获。

    而且这些民兵可都是没有编制的，第六集团军可不会给军饷。

    这些可都是要358团自己贴钱出的。

    只是团长下了命令，身为属下的，也只能照办。

    “是。保证完成任务！”

    在林志强的陪同下，楚云飞参观着新组建的预备队。

    说是民兵，其实和难民也差不了多少。

    说是军营，其实和难民营也差不了多少。都是用石头，木头搭建的木棚。

    林志强好点，住的是石头砌成的瓦房。

    将近2千人，只有300支步枪，4挺轻机枪。比伪军还要寒酸！

    民兵轮流在闲时训练一下，但更多的时候都是拿着锄头，抬着箩筐在军营附近种植南瓜、大白菜，在荒山上种植玉米、番薯。

    在这深山开荒种地，可不容易。

    翻地辛苦，没有牛马，只能靠人力锄地。

    灌水更辛苦，水要从远处挑过来。

    还要防着野猪、野兔的糟蹋。野狼，毒蛇的袭击。

    到现在也只是开荒了4个山头，开垦了近700亩地的面积。

    “林志强少校，你干得很好。我高兴！你们现在有遇到什么困难吗？”

    “团座，我们锄头这些铁具磨损得厉害。要是可以的话，能不能调配多一点铁具来。要是能有1千多把锄头，8百把铁锹，还有5百把铁铲。当然要是还能再多2千个箩筐，200个独轮车，以及……”

    林志强看到楚云飞的脸越来越黑，他不敢再说下去了。

    事实上，预备队真的是什么都缺。

    比如坑牛、驽马、柴刀、菜刀、铁锅、棉被、木桶……

    楚云飞看着林志强被晒得黑堂堂的脸，也知道他是真的很认真在完成自己布置的任务。

    1942年啊！

    看过那部电影，想到河南百姓的惨状，楚云飞只能尽可能地多做一些事，希望能多救一些百姓。

    这里，楚云飞是希望能打造成南泥湾。

    不指望预备队能像三五九旅那样出色。只要有三分之二，甚至一半的成果，就能救活无数人。

    “我尽量凑够给你！”

    “谢团座！”

    “东西我会想办法凑够给你。但是到明年七月份前，我要你们至少开垦出8千亩地，收获7千石主粮。菜地1千亩，收获2万斤蔬菜。猪200头。懂了吗？”

    “团座。这……太难了。我们就这些人，根本完成不了！”

    “人，你继续招募。只要能养得起，有多少就招募多少！还有那些俘虏，我也交给你。”

    楚云飞靠近林志强，轻声说：“那些都是罪大恶极的俘虏，不用可怜。就当他们为前半生做下的罪状赎罪，什么苦活累活都让他们干。不听话的话……你自己看着办！”

    “属下明白了！”林志强突然想到一件事，说。

    “团座。这附近有一伙山贼。他们霸占黑云寨，占山称王。为首的头领叫谢宝庆。三天前，我营外围的哨兵发现有他们的人踩点！属下怕他们迟早会盯上这里！”

    黑云寨?谢宝庆?

    都忘了这些人了！

