    这时,屋里的两个女人朝这边看过来。顾随跟许殿一起伸手，握住阳台门，两个人都是要开门。

    沉默地对视一眼。

    最后还是由顾随那边开门。接着两个男人走进去,许倾跟孟莹站起来,都把孩子递过去,顾随伸手接过顾星辰，低声问道：“怎么了？”

    许倾笑道：“我们想出去走走，你们抱？”

    顾随拧眉,“你还在坐月子。”

    许倾：“好闷。”

    顾随下颌紧了几分,“院子里走走吧。”

    许倾一笑，“我正是这个意思，妈不是养了很多花吗,我还没去看过。”

    “嗯。”

    孟莹也把许航给了许殿,随后挽着许倾的手，姐妹俩走向后院,本来这个后院是顾随之前留给许倾喝下午茶用的,后来霍丽媛住进来后，跟许倾商量了下,便种上一些花草,而且霍丽媛种的都很有意思的。

    许倾带着孟莹来到后院。

    一眼便看到好多花，霍丽媛种了红玫瑰还有白玫瑰，两种花挨在一起,很是特别。她还种了米兰，长寿花，多肉等等,最好看的就是红玫瑰白玫瑰,许倾跟孟莹站在这花旁边,两个人看着看着。

    许倾下意识地看一眼孟莹。

    孟莹笑道：“看我做什么。”

    许倾：“我想起了两首歌。”

    孟莹也笑：“我也是。”

    两个人说着聊着，回头看一眼，两个男人各自抱着孩子，顾随沉稳高大，许殿俊美高大，两个男人随意地聊着天，眼眸都往这边看来。见她们两个人看过来，停下聊天，挑眉询问什么事。

    许倾啧一声，她从兜里拿出手机，对着他们，说道：“看向镜头。”

    顾随眉眼微敛。

    许殿不肯。

    孟莹：“许殿。”

    许殿：“.....”

    几秒后，他把头转了过来，眉宇略带不耐烦。

    咔嚓一声。

    两个男人抱着孩子站在花海里的相片就形成了。许倾挨着孟莹，姐妹俩低头看着，边看边笑，“顾随好严肃。”

    “许殿那不耐烦的样子。”

    “他们两个都好傻，哈哈哈哈。”许倾直笑，孟莹也笑，顾老爷子端着牛奶出来，听见她们笑，立即道：“记得把相片发我。”

    “好啊。”许倾说。

    顾随看一眼许殿，“你阻止一下。”

    许殿拨开儿子扒拉他领口的小手，说道：“你怎么不阻止？”

    顾随：“.....”

    一秒后。

    他嗓音低沉，道：“我以为你行。”

    许殿：“我也以为你行。”

    顾随嗤笑一声。

    笑许殿。

    许殿啧一声。

    笑顾随。

    随后，他们都不说话了。反正相片到了顾老爷子那里，是留不住的，何况许倾跟孟莹很明显乐见其成。

    老婆挡在前面，他们两个人只能听自家老婆的。

    十分钟后。

    顾老先生：哈哈。

    相片。

    相片正是许倾拍的那张，这两个男人抱着孩子的傻样，因为高大，两个相差只有两个月左右的男孩子在他们的怀里显得格外渺小，但这两个男人同样也长得格外好看，简直俊帅得让人腿软。

    于是微博一下子沸腾。

    【啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，我晕了，我也想要给他们生孩子。】

    【楼上的，你停止你危险的发言。】

    【啊啊啊啊啊，真的太帅了，好高好帅。】

    【抱孩子的姿势都蛮正确的嘛。】

    【许殿，许殿，啊啊啊啊啊啊啊。】

    【顾随，顾随，啊啊啊啊啊啊啊。】

    【顾随你总算露脸了。】

    【对啊，之前老先生发的相片基本都是模糊了脸，这次抱着儿子露脸啦。】

    【我的天，我能感受到许倾跟孟莹的幸福。】

    【我想当许倾。】

    【我想当孟莹。】

    【想当孟莹的那位你还是思考一下，你能有她那个本事吗？】

    【....替身...啊。】

    【顾随眼神好温柔，是不是给他拍相片的人是许倾？】

    【姐妹这都被你发现了，许殿一脸不耐烦，一看就是知道那不是孟莹拍的。】

    粉丝都是福尔摩斯，这都能看出是许倾拍照，顾随才会这么配合。许倾跟孟莹来到客厅，两个人盯着微博，在那里偷笑。

    顾随跟许殿坐在对面抱着孩子，长腿交叠，多少有些无奈。而两个孩子正仰着头看着对面的兄弟。

    小脚又不小心地踢到了一起。

    顾星辰噼里啪啦地一阵乱踢。

    许航也不甘示弱，踹啊踹啊，踹得正欢。

    顾随见状，他把儿子放在沙发上，站起身，说道：“踢吧。”

    许殿也把儿子放在沙发上，“用点劲，你比他两个月。”

    随后两个娃娃挨在一起，空间缩小，为了给自己挣点空间，小脚开始用力，踹来踹去，顾星辰踹得脸都红了，身子被踹开了一些。

    许航踢得了好几下，使尽吃奶的力气。而作为父亲的两个男人，低头看着儿子互踹，还看得津津有味，就差给他们加油打气了。

    那边。

    许倾跟孟莹看完微博，一抬起头便看到这一幕，两个人一愣，随后起身走过去，便看到两个男人跟看猴一样。

    看着孩子在那里互踹，而且他们两个人还悠闲悠闲的，就差压个几块钱下去了。

    许倾磨牙：“顾随。”

    孟莹狠狠地踢了下许殿：“许殿。”

    刷地一下，两个人男人身形一顿，接着齐齐抬起头，对上了彼此的老婆。许倾扯唇，“干嘛呢？孩子好玩吗？”

    顾随：“.....”

    孟莹也看着许殿：“他才两个月不到，你当猴子呢？”

    许殿：“.....”

    气氛凝固，顾随下颌紧了几分，挽了下袖子，随即弯腰赶紧把儿子抱起来。许殿这边也很迅速地抱起来，两个人对视一眼。许殿问道：“你不跪？”

    顾随：“我正想问你。”

    顾老爷子在一旁顿时哈哈大笑，笑得腰都直不起来，“我说你们俩，也太好笑了。”

    许倾上前，想要抱回孩子，顾随赶紧搂住她的腰，低声道：“我的错，我的错。”

    那边。

    孟莹伸手，要孩子。

    许殿薄唇紧抿，随后，他低头亲了下孟莹，说道：“我错了。”

    孟莹一把抱过孩子。

    “回家。”

    送走了孟莹许殿后，许倾低头哄着儿子，顾星辰开始委屈地扁着嘴巴，许倾想着可能也是饿了。

    她转身上楼。

    顾随眼眸跟着她，几秒后，跟上去。

    许倾走在前面，听到男人的脚步声，她转头看他一眼。

    顾随脚步站定，他眉梢微挑。

    许倾咬牙：“你们好幼稚。”

    孩子还那么小，这两个男人完全没有当爸爸的稳重，幼稚起来真的很幼稚。

    顾随唇角微勾，半响，他走上前一步，亲吻她的鼻尖，“嗯，是幼稚了些。”

    说着，搂着她的腰，夫妻俩进了主卧室，一进去，许倾就撩开衣服，喂顾星辰。顾随取下她的帽子，从身后看着她喂，指尖拨弄她的发丝，领口。

    许倾觉得肌肤被他一碰，有些滚烫。

    她低头咬住他的手指。

    顾随轻笑了声，接着也低头，亲吻她的脸，脖颈，许倾脸很红，此时儿子又睁眼看过来，许倾感觉不太好，捂住儿子的眼睛，对顾随说：“走开。”

    顾随眯眼，狠狠地在她脖颈上留下一个印子。

    许倾倒吸一口气。

    但还是推着他的肩膀。

    顾随才终于放开她。

    不一会儿，顾星辰喝完奶，许倾拿起手机，编辑问孟莹。

    许倾：回去后你怎么收拾许殿。

    孟莹：让他给孩子洗屁屁。

    许倾：哈哈哈哈....

    孟莹：你们家呢？

    许倾：咳，也洗屁屁吧。

    她看一眼在一旁看文件的男人，许倾放下手机，靠过去，把孩子放在顾随的怀里，顾随一顿，他眼眸从文件上回来，看她一眼，又看孩子一眼，顾星辰喝完奶有精神多了，在顾随的怀里扑腾。

    许倾说：“你给孩子洗屁屁吧，我先睡了。”

    顾随：“嗯。”

    他放下文件，揽过儿子，随后伸手，把她的领口扣上，随后扣了下她的脖颈，“去睡，牛奶喝了吗？”

    许倾：“喝了，刚刚在楼下喝了。”

    “好。”

    许倾确实困了，她现在时间非常固定，差不多九点半就要睡，这也是为什么她气色特别好的原因。

    晚上顾星辰需要醒来两次，但基本都是顾随在抱，她只要给他喝奶就行，就算喂着喂着，她睡着了。

    顾随也会处理好的。

    只是他偶尔会让她睡不着。

    他有时会亲她。

    躺到床上，许倾一会儿就睡着了。顾随抱着顾星辰从浴室出来，顾星辰嘴巴一扁，想哭，顾随盯着他。

    “你敢哭，你妈在睡觉。”男人语气带着威胁。

    顾星辰嘴巴扁了一下，还微微颤抖了几下，接着，才慢慢地平下来，似乎是听懂了顾随的话。顾随这才满意，随后才把顾星辰抱到许倾的身边，许倾似有感觉，迷糊着睁眼，伸手抱住儿子，并顺便把顾随的手挥开。

    顾随的手被挥开后，停在半空中。

    他盯着自己的手，整个人都不是滋味。

    而顾星辰含着自己的拳头，眼睛地滴溜溜地看着父亲，那小脸上明明看不出什么，但是顾随却觉得有些刺眼。

    他眼眸眯了眯，站直身子，将衬衫脱了，走向浴室去洗澡。

    进去后。

    顾随深呼吸一口气。

    忍了下来。

    不管如何，那是他儿子。

    洗完澡出来，顾随心情好一些，来到床边，躺上去，大手一揽，把许倾直接抱进怀里，他埋在她脖颈，闻着她身上的香味，觉得满足。

    *

    许倾答应顾随说会考虑一下戒母乳的事情，但是这个事情一直拖，因为许倾还在月子，顾随便不好再跟她说这个。

    他考虑到她的心情，怕逼得太紧不好。

    很快。

    许倾出月子，她这个月子坐满两个月，是霍丽媛要求的，她想把许倾养得更好一些。许倾也应下了。

    她胖了。

    即使她月子中有练瑜伽，稍微锻炼一下，但是那些平均长出来的肉，还是在，只是略微紧致了一些。

    其实这样的她看起来更水润。

    罗素哄着外孙，对许倾说：“你现在母乳中，得多吃嘛，孩子才能跟着你吃一口，所以你现在还不能减肥。”

    “再说了，气色这么好，减肥做什么。”

    罗素倒很喜欢许倾现在这个样子。

    许倾坐在沙发上，抱着毛绒绒的玩具，她没吭声。顾老爷子笑眯眯地道：“对啊，这样多好看，先别减了。”

    许倾：“我胖了十斤。”

    霍丽媛：“可也看不出胖多少啊，很匀称啊。”

    “我也觉得这样挺好。”顾霄附和道。

    许倾：“.....”

    这些老一辈的不知道当女演员的焦虑，他们是不会懂的。这时，门外传来车声，顾随挽着外套，进来，轻轻地抬着下巴扯着领口，看了过来。

    许倾仰头看他，“回来了？”

    “嗯。”他将外套挂好，领带也挂好，解开领口，看他们一眼，“怎么了？在聊什么？”

    顾老爷子说：“我们在聊许倾长胖的事情。”

    顾随眉梢微挑。

    许倾掐着腰，说道：“我有点焦虑。”

    顾随点点头。

    霍丽媛又道：“那确实的，许倾职业比较特殊，这个会焦虑是正常的，不过怎么样也得等母乳完。”

    罗素：“难道胖点上镜就不好看了吗？我觉得许倾胖点好看啊，很好看。”

    顾老爷子在一旁拼命点头。

    确实啊，胖点好看啊。

    顾随听到了重点。

    他问道：“减肥是不是就不能喂母乳了？”

    霍丽媛说道：“是的啊，吃得少怎么喂。”

    顾随：“那就减肥吧。”

    许倾刷地一下看向顾随，指着他：“你现在是嫌弃我胖咯？”

    顾随：“.....”

    我他妈不是这个意思。

