    第1168章 绕敌之后   

    不得不说，若不是陆沉手中有玉麒麟，又有青鳞蛟，还真过不了这条大江。

    

    黑岩宗不守大江，给了陆沉的便利，陆沉率众奔驰数百里，就见到了黑岩宗的宗门。

    

    黑岩宗宗门，建立在许多由黑岩石组成的山峰之中，那些山峰高耸入云，还有飞行禁制。

    

    宗门入口，设立在两座大山峰之间，还构筑了一座高耸的黑岩城墙，坚固无比，非常险要。

    

    黑岩城墙上，黑岩弟子林立，枕戈待旦，还有尊者坐镇，防御极之森严。

    

    黑岩宗一直担心被正派宗门清剿，早就做好了一切防御准备，层层设防，据险而守！   

    所以，到了这里，狂热军团就过不去了。

    

    陆沉便率众转回去，直接潜回那道山峦的战场，袭杀敌人的腹背，来支援正面战场。

    

    山峦之间，正面战场，战况惨烈。

    

    黑岩宗在山峦上建构的工事，均用花纹玄铁打造，坚不可摧，难以打破。

    

    黑岩弟子在毒宗等邪恶宗门的支援，居高临下而守，无论正派宗门怎么进攻，防御线始终不被攻破。

    

    而正派宗门这边，打得十分艰苦，许多弟子肉身被毁，元神逃去，丧失战力，损失惨重。

    

    “继续上，继续上，不准后退！”

    

    韦平率领先烈宗弟子，奋战在第一线，他在战斗之余，仍指挥各个宗门的弟子加大进攻。

    

    “韦师兄，敌人的防线实在太强了，我们是不是先撤下来休整一下？”

    

    旁边的丁烈见战况不妙，不得不开口提醒道，“各个宗门的损失都很大，若继续鞭策他们战斗，恐怕他们会心生怨气啊。”

    

    作为先烈宗前首席真传弟子的他，自然也是武道天骄，天资很高。

    

    自从敦煌秘境出去之后，他也渡过了天劫，成为了先烈宗的天劫境弟子，如今也有三劫了。

    

    因为他的天资高，修为进展快，也深受宗门看重，被视为韦平的接班人。

    

    而韦平也挺看重这个师弟，这次出征黑岩宗，就让丁烈跟随身边，多加指导。

    

    “我们结盟清剿邪恶宗门，干的就是流血的活，损失是难免的，生怨气也没办法，但他们还是得继续上。”

    

    韦平竟然如此说道。

    

    “陆沉临走前不是说过吗，让我们与敌对峙，保存实力，等他找到路径，插入敌后，我们再来一个前后夹攻，就可以攻破敌人的防线了。”

    

    “他是不可能找到另外路径的，长老们早把这里的地形研究好了，只能从这道山峦过去，才能直抵黑岩宗！”

    

    “据说还有一条大江有可能通往黑岩宗，如无意外，陆沉要走的就是那条大江。”

    

    “可长老们说了，那条大江是禁地不能飞行，江中的高阶蛮兽多如牛毛，是凶险之地，无论多少人走大江，必定全军覆没。

    陆沉要是真走了大江，现在恐怕已经死无葬身之地了，别指望他能成为一支奇兵。”

    

    “可是，以我在敦煌秘境对陆沉的了解，此人潜力大，深不可测，也许他有手段通过大江也不说定呢。”

    

    “看来，你对他挺有信心的，就因为他战力很强吗？”

    

    “也许是吧，他真的很强，也很变态！谁都搞不清楚，他只有半步炼神境，却有大地尊者的战力，他的战力与境界相差那么多，严重不匹配，真是一个奇葩。”

    

    “哎，丁烈师弟，你怎么长他人之志气，而灭自己威风呢？”

    

    韦平摇摇头，又说道，“你师兄我，也是一个奇葩好不好？

    我可是先烈宗最强的武道天骄，战力一样很变态，也有与大地尊者一战之力！”

    

    “韦师兄，平了黑岩宗之后，也许你该找个机会跟陆沉交交手。”

    

    丁烈说道。

    

    “跟他交手切磋没问题，问题是他可能已经死了，那条大江是有很多十阶蛮兽的，他走大江必死无疑，他抵抗不了那么多十阶蛮兽。”

    

    韦平道。

    

    “有道理！”

    

    丁烈点点头，露出了惋惜之色。

    

    韦平和丁烈所谈的话，全被不远处的秦行等玄天弟子听进去了。

    

    “没想到，陆沉师兄说另找路径，走的就是那条大江啊？”

    

    “大长老已经说了，那条大江是凶地，江中有无数高阶蛮兽，就算是大宗主都不能走。”

    

    “也许，陆沉师兄走的不是大江呢。”

    

    “不可能，这一带，除了这道山峦之外，就只有挨着那条大江了，陆沉师兄必定是从大江找路径。”

    

    “那陆沉师兄和他的狂热军团，岂不是死定了？”

    

    “太可惜了，我还想加入陆沉师兄的军团呢，看来没希望了。”

    

    一众玄天弟子议论纷纷，个个面有忧色。

    

    “大家都别讨论了，注意眼前的战斗，别分散精神。”

    

    秦行开口喝道，心中却是暗暗叹息，看样子陆沉是回不来了，到时老祖知道了陆沉的死讯，不知会哭成什么样啊？

    

    韦平再组织一次猛烈的进攻，损失了上千人，仍然无法攻破敌人的防御线。

    

    韦平又不肯撤退，战斗打得十分惨烈，敌人还施放了毒雾，搞到正派这边不断有人殒落，战况危急。

    

    突然，山峦之间，响起一道道高喝。

    

    “盾群：风雨漫天！”

    

    “法阵：铁箍阵列！”

    

    “符箓：幻觉之海！”

    

    “机关乱放！”

    

    随后，山峦上的敌人遭到背后袭击，阵脚大乱。

    

    “敌人怎么出现在我们腹背？”

    

    “他们是怎么杀进来的？”

    

    “卧槽，敌人有盾修！”

    

    “卧槽，有防御法阵！”

    

    “卧槽，别碰那些符箓，碰之出现幻觉！”

    

    “卧槽，有机关，敌人有机关师！”

    

    “不好，这支敌人有战阵，小心防御！”

    

    山峦之上，工事之中，传出强烈的战斗声，无数敌人纷纷大叫，一片混乱。

    

    “韦平，马上率众杀上来，与我前后夹攻，击破敌人的防御！”

    

    山峦之中，突然传出一道熟悉的声音。

    

    “是陆沉！”

    

    韦平和丁烈对视一眼，均从对方的眼中看到了无比的震憾。

    

    陆沉？

    

    没死？

    

    还率众突袭了敌人腹背？

    

    这是……   

    通过了那条禁忌的大江吗？

    

    他是怎么做到的？

    

    他不可能做到啊！   

    

