    黄土根喝了两碗粥，南易又买了十份粥让他带回去给他的兄弟们吃。

    等到黄土根离开，南易就对南若玢说道：“你不是要练手嘛，这个叶成才交给你来收拾，我刚才付出了3万块，你要还给我30万。”

    “30万啊，鬼知道那个叶成才有多少油水。”

    “那你做不做，不做，爸爸就自己上了。”南易笑道。

    “做，怎么不做，这个叶成才家里总有房产的，房子卖了应该能凑点钱吧。好啦，30万就30万，爸爸，我现在就给你，可不可以打折啊？”

    “你呀，小算盘噼里啪啦打的真精，好啦，你现在就给我，我收你25万。”

    “嘻嘻，我现在开支票给你。”

    南若玢说着，从背后拿过自己的小包包，把支票本拿了出来，唰唰唰，就写好一张支票。

    “爸爸，给你。”

    南易接过支票，瞄了一眼南若玢手里的笔，又仔细看了看支票上面的墨水，把支票一团，就扔到南若玢身上，“这种小伎俩用到爸爸头上，这么小看你爸爸我啊，赶紧的，重新开一张，不然，折扣就没了。”

    “嘿嘿嘿，爸爸，你真是目光如炬、目光炯炯、火眼金睛、目光如……”

    “得了，再拍马屁也没用，赶紧开支票。”

    南若玢嬉笑一声，换了一支笔，重新开给南易一张支票，南易确认没有问题，就打了一个电话去银行，让银行的人先冻结南若玢户头里的25万块。

    看到南易给银行打电话，南若玢的小脸就拉了下来，她正打算一会就打电话去银行，先把账户里的钱给转移了，留给南易一张空头支票。

    “爸爸，我不开心。”等南易打完电话，南若玢就撒娇道。

    南易嘿嘿一笑，“正常，换了谁不见了25万都会不开心，今天爸爸赚了22万，我们去庆祝一下，爸爸再请你喝碗碗仔翅。”

    “哼，我才不要碗仔翅，我要两碗燕窝漱漱口。”

    “哇，这是谁家的大小姐，蛤蟆打哈气——好大的口气，燕窝只是漱漱口啊，咁富贵，能不能让我也沾沾光啊？”

    “好啊，爸爸你把自己的腿打折，躺着，我就负责养你咯，那你就躺着也有的吃了啊。”

    “真狠，现在就要打断我的腿，将来还不要我的命啊。”

    “嘻嘻，我才舍不得呢，快点，蹲下，本公主要上轿了。”南若玢脸一板，粗声粗气的说道。

    “嗻，建甯公主起架啦。”

    “不，我才不要当鞑子的公主，我要当华阳公主嬴元曼。”

    “哈，你是嬴元曼，那爸爸不就是秦始皇了，秦始皇哪会给人当轿子啊。”

    南若玢蹦到南易背上，痴痴的说道：“不管爸爸是什么身份，爸爸就是爸爸，给女儿当轿子不是应该的么。”

    “你说得对，父母就应该给儿女做牛做马，起轿，送公主打道回府。”

    “爸爸，我今天不回去，我跟你回酒店好不好？”

    “可以啊，不过你要睡沙发。”

    “不，我睡床，爸爸睡沙发，要不，我跟爸爸一起睡。”

    ……

    清晨，南易把自己的手从赵诗贤的头下抽出来，甩了甩有点发酸的手，悄么么的下床回到隔壁自己的房间。

    谁知道，打开房门走进去，南若玢已经气哼哼的坐在沙发上。

    “小丫头，早啊。”

    既然已经瞒不住，南易蹑着的脚也变成脚踏实地。

    “哼！臭爸爸、坏爸爸。”

    “好了，别生气了，今天我最大，有气你也要憋着。”

    南若玢小眼睛一转，想起今天是什么日子，立刻脸色一变，走到南易面前，脚踩在南易的脚上，往上一蹦跶，手就抱住南易的脖子，嘴在南易的脸颊上香了一口，“爸爸，节日快乐。”

    “谢谢，洗漱去，上午跟爸爸去趟保良局的孤儿院，去看看你弟弟妹妹。”

    南若玢邀功道：“去看若琼她们啊，我上个礼拜刚去过，给她们三个买了好几百块钱的玩具呢。”

    “嗯，下次别单独给她们买玩具，其他小朋友看了会心里不平衡，可以给她们买点吃的，躲起来先吃掉，其他小朋友看不到，他们也就不会有什么。你上个礼拜去了，那你知道现在孤儿院有多少孩子么？”

    不患寡而患不均，孤儿院里的孩子心理比普通孩子更加敏感，吃的有点差别，他们会很快遗忘，可玩具能玩好久，他们看见一次，就是给他们心灵的一次重击，长久以往，不是被扭曲，就是变自卑和自闭。

    如果能听到孤儿院孩子的心声就会知道，他们不会怪不帮助他们的人，反而厌恶看似去帮助他们，但是高高在上，俯视的角度看他们的人。

    稍有自尊的人，都会反感别人挂在脸上、挂在嘴里的“同情”。

    “342个。”

    “不少啊，先陪爸爸去给他们买礼物。”

    “好哦。”

    吃穿文玩，买了一大车，送到了孤儿院，南易并没有出面给孩子们派发，只是把东西交给了孤儿院的工作人员，他自己和南若玢直接带着三个义子女躲到草坪的角落里。

    看着眼前的南若琼、赵显玠、孙佳瑶，南易满脸欣慰，三个人都是一表人才，成长的不错。

    摸了摸三个人的头，南易说道：“你们三个在这里再呆两个月，爸爸马上就会安排你们去国外念书。显玠，你对工具感兴趣，你去徳国念书，等长大了学机械；若琼，你对数字敏感，你去羙国，长大了学金融；佳瑶，你啊……”

    “去珐国吧，我也不知道你学什么合适，先学学乐器和艺术，等将来你自己有什么想学的就学什么。”

    孙佳瑶各方面的数据比较平均，也没有明显的爱好，南易也不知道她学什么更合适，就由得她自己发展，爱学什么学什么；孙佳瑶是个美人胚子，长大了不说倾国倾城，也至少成长为别的女人嘴里的“狐狸精”，美貌傍身，再加上南易在她后面戳着，将来干什么都不会差。

    说颜值不重要的人，只是没颜值的人酸溜溜的腔调，实际上，长得好看，干什么都容易一点。

    一个人如果长得贼眉鼠眼，甭管他的人品如何，很多别人能走的路，对他来说就是“此路不通”，他能走的路，可供他选择的面很窄。

    孙佳瑶的内眼角朝下，外眼角朝上，眼尾很长，相比丹凤眼，整体更加狭长，层次感更强，微笑时眼神中透着媚气，自带风情万种的魅力。虽然因为年纪小，这种风情还很内敛。

    孙佳瑶的眼睛是典型的狐狸眼，妲己就是狐狸眼，会被说成狐狸精，估计和她有一双狐狸眼有很大的关系。

    眼睛眨了眨，孙佳瑶往前走了两步，走到坐在草坪上的南易边上，往南易的大腿上一坐，说道：“爸爸，你不给我指定学什么？”

    “傻丫头，我让若琼和显玠学的，都是他们自己感兴趣的，你呀，除了臭美，爸爸也不知道你喜欢什么，十年以后，你要是还这么臭美，干脆就学着做化妆品生意，你应该适合干这个。”

    “化妆品，就是往脸上抹，能让脸变好看的东西？”孙佳瑶的眼睛一亮。

    “是啊。”

    “这个好，这个好，爸爸，我就学这个。”

    南易摇摇头，他突然对孙佳瑶的亲生父母有了兴趣，到底是什么人的种，这么小就会臭美，还是臭到骨子里去的那种。

    “以后再说，等你长大了，你真想学就去学。”

    南易把孙佳瑶从自己身上抱下来，让其他两个坐到自己边上，四个人说点亲香话。

    中午留在孤儿院吃饭，吃过饭，就带着南若玢去赴马世民的约。

    南若琼等三人，南易希望等他们成长起来后，可以团结在南若玢的周围，成为南氏的若玢派，所以他才会让南若玢经常来看看他们。

    南若玢以后还会扮演磨刀石的角色，专门用来磨南易的亲生儿子，要是南若玢这关都过不去，根本就没资格接南易的班。

    ………………

    感谢书友20201203095534265 600点起点币打赏

    感谢书友20180213221303983 重赏

