    7月10日，山の味会社的全体人员在上戸雅美的带领下，奔赴滇省，保障松茸收购工作的顺利开展，南易一个人坐镇京城。

    “慧文，两家塑料厂稳定了吗？”

    “已经稳定了。”

    “那好，你回香塂叫上强尼一起去一趟东京，这一趟你要注册两家株式会社，一家池田不动产株式会社，另外一家池田研修生派遣株式会社。”

    “还是用日夲人的名义注册？”

    “是的，这次依然需要日夲人挂名，找靠谱点的人，不比山の味，这次的两家株式会社要长期经营，不能出纰漏。”

    “法律条文方面我可以保证万无一失，可要是找的傀儡心怀不轨，可能会有麻烦。”

    “所以我才让强尼陪着你一起去，条文的问题你解决，法律之外的问题，他知道该怎么解决。而你，再配合一下强尼，不要让他陷进法律的漩涡里。”

    “明白了。”梁慧文点点头。

    “一切当心。”

    松茸，南易上辈子就吃过，还是那种贵的要死的特级松茸。这东西好吃是好吃，可他并没有吃出符合它价格的顶级味道。

    上戸雅美从滇省发过来一些样品，南易这会就把松茸放在一个炭盆上烤着，随着炙烤，松茸片散发出特有的香味，等估摸着差不多熟了，南易就夹了一片塞到嘴里。

    得，他还是没吃出昂贵的味道，按照现在的物价，在南易的眼里，这松茸也就值一块左右一斤。

    “算了，自己也不是饕餮，对美食没有这么执着的追求。”

    南易嘀咕了一句把剩下的松茸给吃完，这么贵的东西，他可舍不得浪费。

    烤盘收拾干净，又把炭盆给灭了。

    南易坐回自己的位子，手里转动着三阶魔方。

    随着他的转动，羊城的高第街、畨禺的易发街，一箱箱的魔方正从批发商手里转到各地来进货的人手里。

    魔方在羊城一露面，就落进各路人马的眼里，他们敏锐的发现，这玩意肯定会畅销。

    塑料厂的出厂价是3.5港币[1.07人民币]，魔方不经过烂鬼东的手，直接就落到“大批发商”的手里，他们对外批发的价格从2.2到3.2人民币不等。

    摊贩往外面销就是4块到6块不等，一切看他们怎么吆喝，反正逮着一个算一个。

    还别说，脑子聪明的，直接把魔方和开发智力联系在一起吆喝，还真有不少父母咬紧牙关买上一个。

    在这么一个闭环里，看似南易能拿到手的利润并不高，可这是一种错觉，他的真实利润其实也并不低。

    这和国内的汇率也有很大的关系，由于汇率的不合理，通常和香塂之间的贸易，很少有人认人民币，所以那些“大批发商”手里通常有很多的港币、美金以及黄金。

    他们从外面往内地捣鼓东西，通常都是支付黄金，其次才是外汇。

    不管是彩电还是魔方，南易都收了不少黄金在手里。

    而现在的伦敦金价，已经从年初的599.25美元/盎司落到了400美元/盎司，黄金价格低的时候收回来的黄金，只要南易存放到价格涨起来再出手，这里面就有很大的差价。

    今年最高的行情南易没赶上，他只在540美元/盎司的时候出手了10来公斤，剩下的都存着没动，包括原来他在南宅挖出来的那一批黄金。

    在搞到一个可以源源不断提供黄金的金矿之前，南易手里的黄金可不会轻易出手。

    黄金放着，南易还有大用。

    月中，南易又回了一趟香塂，把已经放假的两个小丫头给接到了京城。

    老洋房没人，让两个小丫头自己呆着南易也不放心，他就把两个小丫头都带到山の味一起上班。

    “爸爸，有工作给我们做吗？”

    “有，帮我对伝票，你们两个每天工作四个小时，我给你们三块钱一天。”

    “人民币？”范红豆问道。

    一朝被蛇咬十年怕井绳，现在的范红豆可是警惕多了。

    南易抚了抚范红豆的头，微笑道：“在什么山头唱什么歌，咱们在京城呢，当然是人民币。”

    “这个工钱还行，我们就卖给你个地主老财了。”南若玢微微颔首，学着杨白劳的样子说道。

    “呵呵，这是客户名录，这是伝票。”南易拿出一个本子，又拿出一沓伝票放在两小的面前，“一张张仔细的对，看看信息有没有填错。”

    “爸爸，日夲字我认不全。”

    “不认识也没事，就看字的外形和数字，慢慢对，千万别出错。”

    南易其实自己已经对过两遍，让两个小丫头对，不过是让她们有一点劳动的成就感。

    “哦。”

    “自己找位子，干起来。”

    看着两个小丫头有模有样的干起来，南易才低头在文字处理机的键盘上敲打起来。

    键盘太硬，手感比后世的要差上很多，触控也不是那么灵敏，每个键南易都要重重的按下去，咔哒咔哒一阵响以后，南易在一个键上敲了一下，滋啦滋啦的声音就响了起来。

    一张纸从文字处理机里面吐出来，南易看一遍没发现错误，又开始打第二张……

    一个上午的时间，南易就在打印文档中度过。

    中午吃过饭，南易让两个小丫头午睡一会，下午就把雅达利2600拿出来，让两个小丫头打游戏，他自己继续忙工作。

    7月20日，上戸雅美带着南易弄好的伝票飞去东京和客户对接。

    盘点、送货、出伝票、结算，时间进入七月底，山の味的账户上就有一笔笔日円进来，少的数百万千万，多的数千万上亿。

    资金一点点的汇聚，积少成多。

    上戸雅美也从东京传来了好消息，松茸在东京非常受欢迎，七月份，各大料理店的主打食材都添加了松茸，东京隐隐有把七月变成松茸季的苗头。

    一天疲惫的工作后，去料理店吃一顿松茸，成了日夲白领的一种时尚。

    日夲人之所以对松茸如此狂热有四个原因：

    其一、日夲曾经也是松茸的产出大国，后因浓密的森林遭到砍伐，国家现代化发展，日夲山野人纷纷走向城市，森林的生态环境缺少人类干扰。

    赤松被杂树遮挡住阳光，落叶堆积，幽暗潮湿，这并不是松茸喜欢的森林。加之环境污染、病虫害、老龄化等问题，日夲松茸产量一落千丈。

    其二、松茸曾经被推到至高无上的珍品之列，是进贡贵族和天皇的珍品之一，也是日夲的国宝，民间食用松茸可体现自身身份的高贵。

    其三、还有一个传奇故事，相传广岛被二踢脚袭击后，万物俱毁，一片焦土。事后，日夲的科学家发现，有种菌类成为唯一存活的植物，而且还能顽强的生长、繁衍，它就是松茸。

    从此，松茸就成了日夲人关注的焦点。

    日夲投入巨资研究松茸，集中众多科学家针对松茸进行了大量的研究发现，松茸之所以能够存活，是因为松茸具有超强的抗辐射、抗突变性能。

    其四、研究证明，松茸富含蛋白质，多种氨基酸，不饱和脂肪酸，核酸衍生物，肽类物质等稀有元素。

    松茸含有18种氨基酸、14种人体必需微量元素、49种活性营养物质、5种不饱和脂肪酸、8种维生素、2种糖蛋白、丰富的膳食纤维和多种活性酶；

    另含有3种珍贵的活性物质，分别是双链松茸多糖、松茸多肽和全世界独一无二的抗癌物质——松茸醇。

    如此种种，才让日夲人对松茸如此追捧，价格才能卖到这么高。

    只是可惜啊！

    看着账户里的数字在增多的南易没高兴够，就想到明年要遇到的情况，他的头就是一阵疼。

    透过自己修长白皙的双手，南易看到了一缕缕的血色。

    “爸爸，我们的位子在这里。”

    八月的第一天，南易带着两个小丫头去剧院观看了《红色娘子军》的芭蕾舞演出，在一片向前进的歌声中，南易迎来了从羙国回来的斯嘉丽。

    “亚当，这是清单，尽快按照清单上的进行采购，没有现货的赶紧下单。反响很好，我和几个艺术品公司已经谈好了供货协议，在圣诞节的时候，他们打算搞一个东方艺术品的专场。”

    南易接过清单看了看，很快就在上面圈了几个圈，“其他的可以，这几样不行，你带过去的都是精品，一件作品就要耗费好几个大师级人物一两年的时间，圣诞节前不可能大批量出货。”

    “没有库存？”

    “有，但不能一次性把货给出完。”

    “Hungry marketing？”

    “对，饥渴营销，我们卖的是艺术品，不是工厂流水线的大路货。不是客人想要我们就提供，他们需要预定、支付定金、我们再帮他们下单，一年甚至是两三年之后，我们才能够交付。”

    “亚当，不得不说，你真是个混蛋。”

    “对，我是个混蛋，一个可以给你带去大笔美金的混蛋。订货的事情，你不需要操心，你目前最紧要的是回纽约等待货物的运达。”

    “要等多久？”

    “要不了多久，全走空运。”南易回答了一句，继续说道：“上次我和你说过的担忧，你还记得吧？”

    “记得，所以，你打算你和我说建立品牌的事情？”

    “对，品牌！你要和艺术品公司达成一致，大家一起维护达毕梵这个品牌，一起建立起东方艺术品的高贵身价。

    要让潜在客户们有这样的意识：不是东方艺术品的价值高，而是达毕梵的东方艺术品价值高。

    你知道怎么做才能实现这一点吗？”

    “亚当，从我祖爷爷开始，我们泰勒家族就在做生意，虽然以前我没有接触过生意，可一直受到家族的熏陶，对经商我可是耳濡目染，你不要把我当商业菜鸟才看待。”斯嘉丽不满的说道。

    “OK！我会改变对你的看法，改变和你说话的态度。所以，你还在等什么？”

    “急什么，今天已经没飞机了，我们去餐厅先补充一点能量。”斯嘉丽一脸暧昧的说道。

    “好，我今天不能在这里过夜，家里还有两个孩子。”

    “那你还在等什么？”斯嘉丽一巴掌拍在南易的屁股上，嘴里高喊道：“奔跑吧，骏马！”

