    李瑞洋、蔡名姝以及韦彬此刻正瘫软地躺在地上，一连被追杀了那么久，他们都快要跑虚脱了。

    “我活了这么多年，还是第一次被追杀得这么惨。”李瑞洋仰望着天空，大口喘着粗气，“公孙家族的人未免也太执著了，幸好我们的反应速度够快，否则小命就没了。”

    韦彬亦是一脸劫后余生的表情，“这种事情如此刺激，我实在是很难想象他们是怎么做到经常逃亡的。”

    他经历了这一次之后只觉得命都快没了，心脏更是快跳出嗓子眼了，打死他都不愿意再经历第二次。

    “哈哈哈……”李瑞洋忍不住笑了起来，“这么想来，我觉得他们也是真的很神奇，这种事情换做任何人都不会想要经历吧。”

    “红妆他们真的很厉害。”蔡名姝发自内心的感慨，“物以类聚，人以群分，你们没有发现不光是他们两个，其他人也一样都很厉害吗？”

    “这倒是事实。”李瑞洋赞同地点头，他自认为修炼已经够刻苦了，但是和帝北宸他们比起来，差距还是太大。

    天才也就罢了，偏偏比他们还努力，追不上也很正常。

    “我们休息一下就回学院吧，说不定他们的速度比我们还快，等我们抵达的时候，他们都已经到学院了。”

    韦彬：“……”

    明耀学院。

    如今交流赛获得第一的消息已经传回了明耀城，所有人都在等着帝北宸一行人的归来。

    只不过，一连等了数天都没有见到他们回来的身影，大家的心情也变得颇为复杂。

    “这都已经等了好几天了，从这距离来判断，不论如何也应该抵达了啊。”

    “明耀这些年来一直都没有获胜过，这一次难得获胜，你们说该不会有人不服气，趁着这个机会对别人出手吧？”

    “不至于吧，院长他们也都在，谁敢动手？”

    整个学院中议论纷纷，大家都盼着大家能够早些回来，偏偏没有半点消息，着实让人郁闷。

    当墨云珏等人回来的时候，整个明耀城都沸腾了。

    校长亲自出来迎接，只不过，当大家注意到墨云珏等人脸上流露出的疲态以及并没有全员而归之后，都意识到了这其中恐怕是真的发生了什么变故。

    校长室内，墨云珏等人也不隐瞒，将之前所发生的事情一一说了出来。

    周承德在听完这一番话之后便勃然大怒，“李家竟然对我明耀学院动手！”

    梅永元和的席弘济都在这里，了解了真相的他们同样很吃惊，正如此次能获得胜利一般，同样让他们觉得很吃惊。

    “李家平日里素来就比较张扬，此次接连折损了两人，这样的反应虽然有些过激却也没有完全超出意料之外。”

    梅永元阴沉着脸，紧接着问道：“那你们可知道其他人的情况？”

    “暂时不知。”墨云珏道，“不过我相信以他们的实力逃脱没有问题，想来应该很快就会见到他们了。”

    瞧着墨云珏等人那自信的模样，梅永元等人也有些惊讶，虽然不知道这自信究竟是从何而来，但见他们信心满满，心中倒是稍安了些许。

