    不计其数的生灵从四面八方向着空中岛屿汇聚而去，这其中就包括了大量的参加了混沌宫第二次听道的生灵！

    通臂猿猴自然也在其中……

    对于疑似是道祖的遗迹，几乎没有生灵能抵得住这种诱惑……

    只是有一部分生灵在抵达空中岛屿之前被一股无形的屏障挡住了去路……

    这屏障无形无相……

    不管是肉眼，还是修炼了神通的天眼都无法看到屏障的存在……

    但是，它却又是真实存在的……

    有强者不信邪，从手中发动攻击，开始轰击无形屏障……

    但是，他们的攻击，却如同泥牛入海一样，一点波澜都没有诞生……

    “这是什么情况？？！”

    “为什么我们会进不去？？”

    被阻拦住的生灵中，有人发出了疑问……

    语气中充满了不可置信，与莫名其妙……

    因为，他们看到有那么多的生灵都顺顺利利的登上了岛屿……

    而就只有他们这一小部分被阻拦了下来……

    “这岛屿是针对我们吗？！”

    “这不可能是道祖留下的遗迹！道祖博爱，不可能会故意针对我等的！”

    就在他们议论纷纷之时，一道平静的声音响起，却引起了他们所有生灵的沉思……

    “你们发现了吗？这结界只阻拦天仙之上的生灵……”

    说话的不是别人，正是此界土著中的最强者——通臂猿猴！

    通臂猿猴的话引起了所有生灵的注意……

    他们此前还真没有注意到这一点……

    现在被通臂猿猴这一点拨，他们果然发现了蹊跷之处……

    这座结界还真的是只阻拦天仙修为之上的生灵……

    那些天仙之下的全都顺顺利利的进入了……

    这让他们心中有些难受……

    怎么修为高也是一种错了？

    这不公平啊！

    有的生灵疑惑的发问：“为什么呢？布置结界的前辈是怎么想的？为什么要把我们这些天仙之上的生灵阻拦在外面，反而让那些蝼蚁进去了？！”

    其他生灵闻言也是面面相觑，都不知道答案……

    安静了几个呼吸之后，还是通臂猿猴语气平静的猜测道：“或许……是给那些修为低的生灵一个变强的机会吧……

    说不定……这遗迹还真的是老师的手笔……

    也不知道会不会有生灵能得到老师留在这里的机缘……

    对此，我倒是有些期待了……”

    通臂猿猴说完这些话以后，也没有继续留在这里，反而是转身离去了……

    毕竟，进又进不去，那继续留下来又有什么意义呢？

    其它生灵听到通臂猿猴的话之后，纷纷在心中思索起来……

    给修为低的生灵一个变强的机会吗……

    这么一说，还真的像是道祖的作风了……

    想到这里，大部分生灵都离去了，但是也有个别几个生灵目光闪烁了片刻，最终选择留了下来……

    ……

    随着时间的流逝，越来越多的生灵踏入到了岛屿之上……

    隐藏在暗中的混沌神胎见到这一幕之后不禁满意的点了点头……

    至于他为什么会禁止天仙修为以上的生灵来到这里呢？

    倒也不是说单单只是为了给修为低的生灵一些机会，而是有更深层次的原因……

    别的不说，就说让强者变得更强一点，与让弱者变成强者，这两种，哪种能让这些生灵更为震撼呢？！

    不用说，自然是后者！

    所以，林玄就做出了这么一个结界，将天仙以上的修为全都阻拦到了外面！

    ……

    另一边，当生灵们踏上空中岛屿，看到此地的景象之后，不禁为之震撼起来……

    只见，这里与他们想象中的景象并不符……

    这里乃是一片废墟之地……

    残破的宫墙与大殿在不远处矗立着，像是一位风烛残年的老者一样，让人看到后不禁升起了一种悲凉的感觉……

    “这里怎么不像是一处正常的遗迹？”

    有生灵看到后不禁发出了疑问……

    这个疑问也同样是其他生灵的困惑……

    他们全都是一脸懵逼茫然的打量着此地的环境……

    暗中的混沌神胎听到这句疑问之后，心中轻笑一声：“这当然不是一般的遗迹了，这里或许可以说是一处试炼之地更为的恰当……”

    试炼之地，顾名思义就是考验这些生灵的，通过考验的才能得到机缘……

    这时，有的生灵还沉浸在疑惑之中，而有的生灵已经开始探索此地了……

    当然，他们探索的同时，都无比的小心谨慎，时刻防备着可能突然出现的危机……

    这也是他们的常规反应……

    毕竟，遗迹中存在着危机，这几乎是一种共识了，由不得他们不谨慎对待……

    毕竟，小命有一条，若是不小心被自己搞没了，那就真的没了……

    只是，林玄看着他们一脸谨慎的样子，好笑的同时，也真的想对他们说一句：“你们想多了，这里很安全……”

    不过，他当然不会说了，那样的话他就暴露了……

    暴露自己的话，虽然说没什么危害，但是却可能会降低自己的逼格，所以完全没有这个必要……

    而他之所以没有设置危险，有两个原因……

    第一个原因：他是道祖啊，这个人设理当具有大慈悲之心，设置危险的话，与他的人设不符……

    第二个原因：他的目的是为了扩大自己的影响力，提升自己的信仰之力，而不是真的为了选择传承者，所以完全没有必要在这里设置危险……

    这座岛屿的面积并不大，这里的生灵又那么多，所以很快他们就逛完了……

    只是，逛完了这里之后，所有的生灵都不禁面露疑惑之色……

    因为，他们并没有发现这里的机缘之所在……

    他们找遍了这里，既没有发现宝物，也没有发现灵根、灵果……

    这让他们心中很疑惑，这里的机缘到底是什么……

    所有生灵都在思考……

    一炷香的时间之后，其中有些生灵的目光一亮……

    他们转头向着某个方向望去……

    要说这里最奇怪、最有可能存在机缘的地方，应该就是那里了……

    想到这里，一些生灵已经开始行动了……

