    颜思齐每三个月，就会从平户操舟，往返鸡笼一趟，随行的，还有洪升麾下的数名书办，携带了最近一段时间的账目，以及汇编成册的倭国情报，供聂尘核对查阅。

    这是聂尘遥控倭国的手段之一，在这个没有电话电报的年代，要想掌握倭国的一举一动，只能用这样笨拙麻烦的方法，而具体执行的，就是颜思齐。

    洪升坐镇平户，何斌坐镇江户，两人都走不开，其他人聂尘又不大信得过，只有颜思齐辛苦一点了。

    不过崇祯五年下半年的这次常例回归之后，颜思齐却没有立刻折返倭国，而是带了几条大船，朝西去了。

    半个月之后，他在皮岛登陆，站在岛上遥望朝鲜的铁山。

    “朝鲜看起来不咋的啊。”时光冉冉，距离跟聂尘一起在倭国厮混的岁月已过了好几年，颜思齐的脸庞上多了几分老态，虽然身子骨一如既往的挺拔硬实，但那蓬标志性的大胡子，已经悄悄的参杂了几根白色的胡茬。

    他回过头，向站在身后的沈世魁道：“真的不咋的。”

    说这话的时候，颜思齐手指着隔海相望的铁山轮廓，此时天气极好，风和日丽，海上无波无澜，目视能达数里，对岸上荒芜的丘陵山脉可以一览无余。

    “朝鲜本就多山而少平地，从源自辽东的白头山开始，众多山脉一直延伸到朝鲜国的东边海岸，这样的地形上良田很少，国力自然就空虚一些了。”沈世魁解释道，这个胖子看起来也瘦了不少，脸上的肉都垮下来了。

    “这等小国，连南洋上的岛国都不如，更不及倭国，一定穷得叮当响吧。”颜思齐咂咂嘴，面露不屑：“龙头让我来看看，却是这个鸟样子。”

    “颜老板可别小瞧朝鲜国。”沈世魁忙道：“此国虽然穷，但人口却不少，按去年的数字，起码有六百万，并不比倭国差多少。”

    “那又如何？依然没啥用处。”颜思齐笃定的道：“除了种地，他们又没啥好东西。”

    “颜老板千万不要小看朝鲜，虽然它又穷又弱，但万历年间杨镐萨尔浒远征时，它可派了上万人的军队助拳大明，其中半数都是鸟铳手，装备精良，若是能依托朝鲜，在这鸭绿江畔扎下根来，将来纵横辽南辽东，南来北运，生意一定不会差。”见颜思齐嫌弃，沈世魁唯恐对方真的瞧不起朝鲜，连忙鼓起腮帮子说个不停。

    “呵呵，沈将军不用担心，我既然来了，嘴上说不要，其实还是要在这里好好考量考量的。”颜思齐笑着，一点不把沈世魁当外人的拍他的肩：“毕竟这里的东珠、皮毛、人参和美人都不错，卖出去也能换个好价钱。”

    “颜老板识货啊。”沈世魁挤眉弄眼：“特别是美人，那可是上贡大明宫里的极品，要不要……”

    “罢了，我可不是施大喧那厮。”颜思齐笑着摆摆手，转过身去：“沈将军，看你气色，日子过得不大顺啊。”

    “嗨，一言难尽呐！”沈世魁顿时大倒苦水，把脑袋摆得如同拨浪鼓：“自从毛将军被朝廷砍了以后，东江镇就没有消停过，朝廷任命的总兵根本压不服下面这些人。”

    颜思齐插了一句：“沈将军你不是也不服吗？”

    “不服是自然的，谁会服气？”沈世魁嗓门放得很大，一点不忌惮什么：“毛文龙虽然是我女婿，但我也不是向着他说话，东江镇每个将士都看在眼里的，说句公道话，朝廷这是在胡搞！那袁崇焕一介书生，懂什么？他说毛帅拥兵自重、不尊号令，我们哪次不听他的话了？他要查东江镇的空额，试问大明哪个军镇不吃空饷？处处针对毛帅，说白了，他就是要拿人立威！”

    撇撇嘴，沈世魁总结道：“辽东的那些军镇他不敢动，因为正面刚建奴的是他们，动了会兵变，袁崇焕就捏软柿子，拿东江镇开刀，哼！如今看看，杀了毛文龙，东江镇就散了，人人心寒，谁还会替朝廷卖命？不反才怪。”

    “沈将军你不是也没反吗？”颜思齐看着他：“我来之前，聂龙头还当着我的面夸你忠贞呢。”

    “我不反，是因为建奴与我有深仇大恨，怎能投靠仇人？”沈世魁道：“但不等于我就服了朝廷，你瞧瞧，如今的东江镇总兵黄龙，就是个没用的东西！李九成、耿精忠作乱，他一点办法没有，不是尚可喜等人忠于他，旅顺早就被夺了。我看呐，大明朝就是一锅烂饭，早晚连锅都会被烧穿。”

    “那沈将军今后作何打算？”颜思齐目光闪烁的问。

    “这不是请你们过来商议吗？”沈世魁露出了商人市侩的笑，搓搓手：“我知道聂龙头乃一世人杰，必然不甘于只做个富家翁。”

    “沈将军的意思是……”颜思齐扬起下巴。

    “明人不说暗话，颜老板，我直说了吧。”沈世魁倒也光棍，直截了当的说道：“我想投靠聂龙头，在朝鲜占下一块地盘，今后朝东朝西，如何发展，凭聂龙头一句话，我沈世魁眉毛都不会皱一下，水里火里，一往无前！”

    颜思齐不禁被他掏心掏肺一样的表忠心弄得怔了一下，这有些超出了聂尘交代的预期。

    原本过来时没想到会有这样的收获啊。

    见颜思齐不做声，沈世魁以为自己表达不到位，急忙又道：“颜老板，我皮岛虽然小，但这些年也没耽误，毛文龙起家就在这里，这边孤悬海外，谁也奈何不了。岛上有军民数万，兵甲充足，战船不少，足以称霸一方，若是你我联手，就靠朝鲜那点娘娘腔的军力，弹指间就能拿下，然后打下一片天地，哪怕做个山大王，也比忍气吞声的强啊。”

    “沈将军原来也想造反啊。”颜思齐明白了，揶揄道：“只是怕实力不够，想拉我们龙头下水？”

    “颜老板不要这么说，多难听。”沈世魁脸都不红一下：“我们也是老交情了，拉兄弟一把，大家一起做草头王，多好。”

    他提醒颜思齐：“聂龙头在海上纵横驰骋，无人能敌，连红毛鬼都甘拜下风，但陆地上就要稍逊一筹吧？我皮岛军兵别的不说，打仗可没话说，起码能助龙头一臂之力。”

    “龙头总不能一直呆在海上吧？像以前的汪直多厉害，最后还不是在陆地上被人给拿了？所以过日子还是得上岸，龙头英明神武，一定能想到这一层。”

    听着沈世魁的呱躁，颜思齐却露出漫不经心的表情，他等沈世魁说完，微笑着侧过身，指着还停泊在海上、跟随自己来的那几条大船，笑道：“巧了，我们龙头这次让我来，其实也有这么个意思。”

    “啥意思？”沈世魁呆了一下，没听明白。

    “你看不见吗？”颜思齐指着大船道：“我们来，就是想找建奴兵试一试，看看正面交锋，谁能占便宜。”

    沈世魁顺着颜思齐的手指仔细看过去，骤然发现，在那几条大船船舷边，挤满了黑压压的人，这些人个个穿着铁甲，手持兵器，居然是几条兵船。

    “正面交锋？”沈世魁立刻懂了，他吃惊的叫起来：“颜老板，你要上岸和建奴打仗？！”

