    上京城！

    九山拱卫，四季如春。

    兵戈杀戮已经无踪，这一座恢弘的城市，如今完整被楚军占据，安静了十余日的时间，上京城再一次恢复原状。

    宽阔的街道上面，小商小贩叫卖的声音不绝，来往的行人川流不息，上京城亦如以往的繁华热闹。

    战争的阴影，已经彻底远去。

    秦侯府！

    高高的牌匾，依然悬挂于上。

    相比较以往门庭若市，眼前的秦侯府却是孤寂冷清，和昔日相比呈现两个极端情况。

    姬命锦衣长袍，茂密的胡须，宛如一位富态员外，看着前方的秦侯府邸，缓步来到秦侯府外，扣动着门环。

    声音传出，不久，厚重的大门已经打开。

    一位奴仆站在门里，看着门外的姬命，直接开口问道：“可有拜帖？”

    秦侯府邸尽管大不如前，上京城已经换了一个主人，但秦侯击溃燕军，阵斩燕王，名震天下，被誉为当世名将。

    这等人物选择投降，爵位不变，富贵不失，不是什么人都能够登门的。

    “去禀告秦侯，就说故人来访。”

    说话间姬命自怀中拿出一枚晶莹剔透的玉佩，直接交付于奴仆手中，奴仆看着价值连城的玉佩，尤其是听见故人二字，根本不敢怠慢，连忙的朝着府邸内走去。

    一会，身材魁梧，剑眉星目的秦侯，手持着玉佩已经大步走出，看着站在门口的姬命，连忙上前开口讲道：“前辈来了不事先通知。”

    “好让凤仙准备一二，为前辈接风洗尘。”

    吕凤仙上前把玉佩交付于姬命手中，直接躬身一拜，语气再一次感谢讲道：“前辈大恩，凤仙至今铭记于心，要是无前辈，凤仙手中这寂灭方天戟，也不会觉醒至仙器层次。”

    “上一次，非是凤仙要动手，是大哥下达命令，凤仙不得不听从。”

    姬命脸上的笑容一僵，尼玛，这是在磕碜自己。

    当日大战，姬命可是亲眼所见，这一杆寂灭方天戟，击杀了一位位九皇殿好不容易跨界而来的强者。

    深深的呼吸了一口气，自己不生气，根本不生气，只是有一些缺氧，需要深呼吸平复一下。

    浮现出僵尸般笑容，伸手搀扶住吕凤仙，语气平和讲道：“无事，这都已经过去了。”

    “此番寻找秦侯，是有一事相求，请秦侯引荐，我想要面见楚王。”

    吕凤仙豪气的一挥手，痛快的讲道：“此不是什么大事，今日先在侯府中休息，这两日我就安排，最多不过三日，一定让前辈见到大王。”

    二者入侯府，一切其乐融融，气氛极为融洽，宛如多年不见的好友一样，不得不说姬命还是有着亲和力的，充斥着一股难言的魅力，迅速和陌生人打成一片。

    吕凤仙雷厉风行，办事敞亮，关系通天，第二日就已经把事情办的妥妥当当，就已经让姬命成功入皇宫见到了楚王。

    皇宫，五步一哨，十步一岗，戒备森严。

    一股无形中的威压，充斥于皇宫内，笼罩着四面八方，气机不断自皇宫中游动，要是出事后能够迅速锁定住敌人。

    御花园，正值夏季。

    百花绽放，相互争艳，一朵朵花朵，颜色不一，造型不一，各自弥漫着一股香气，让御花园香气缭绕。

    楚王站在一朵一人高的黄色橙花前，这每一朵花，皆不是凡种，都是灵花。

    他们不断吞吐着四方灵气，搅弄四方灵气，要是在外面每一株，都是价值连城，甚至是具备着药效，不论是炼丹还是直接吞服，都是具备着奇效，可在此地全部都只是观赏用的花朵。

    姬命站在一旁，宛如亲卫一样侍立。

    二者之间，气氛沉默，谁也未曾率先开口，局势一直僵持住。

    一刻钟后，还是姬命率先忍耐不住，目光在楚王脸庞上面流转，语气诚恳的开口讲道：“此番求见大王，正是缓解怨恨而来。”

    “我晓得大王对我有怨恨之心，我九皇殿这几次屡次和大王为难。”

    “但此点我不得不解释一句，这非是我要和大王为难，而是因为黄神在大王这一方。”

    “黄神代表黄天一脉，这黄天野心勃勃，荒古时期不甘寂寞，化为皇天，要取代苍天，却是遭受重创，这么多年过去，黄天未曾吸取教训，依然是野心勃勃不甘寂寞，想要再挑衅苍天。”

    “这是我九皇殿不能容忍之事，苍天至公，一视同仁，要是换成黄天上位，是祸非福。”

    “这是我九皇殿断然不能容忍的事情，所以才会一直对黄神动手，此造成了大王认为，我九皇殿要对大王动手的错觉。”

    “而此番我前来，就是为了解释其中缘由，为此专门自九皇殿携带一件重宝，交付于大王，诚心向大王道歉。”

    姬命缓缓的自宽大的衣袖中拿出一物，这是折叠好的一套冕服。

    完完整整的一套，自被姬命拿出后，就弥漫出一种气息，和楚王气息相互融合，这是一套用珍贵材料缝制的冕服，乃是一套宝物，尤其是和龙气匹配，相得益彰。

    在具体形容一二，那么这就是一套帝道神兵，和赤霄剑还有太阿剑等情况类似，都是需要龙气为基。

    武器常见，但这样的冕服，当今之世就这一条。

    楚王伸手接过冕服，一旁的姬命继续开口讲道：“大王占据天下大半，北方八州不日就会落入手中，这样只余齐地几州之地。”

    “齐侯孤掌难鸣，已经是瓮中之鳖，再也无力反抗大王，大王登基称皇之日不远了。”

    “这是我九皇殿为大王登基贺喜的礼物之一，当大王登临人皇，自有重礼相送、”

    楚王伸手抚摸着冕服，感受着和龙气共鸣，这一件宝物穿在身上，万法不侵，万法不沾，实力骤然提升一个档次，配合手中帝道神兵，一攻一守，再无缺陷。

    这九皇殿下的本钱不小，楚王环顾四方，看着再无外人后，语气压着声音讲道：“黄神，天地毒瘤。”

    “城隍，邪神。”

    “不瞒前辈，本王不满黄神久矣。”

    “恨不得生痰其肉。”