    第2905章别逼我动粗

    “你……”

    听陆天龙说的这么不客气，圣族那家伙觉得自己咽不下这口气。

    他虽然心中恐慌无比，却也还要维护一下圣族的颜面，所以咬着牙想要开口说两句狠话。

    “滚！”

    “再废话一句，那就得死。”

    陆天龙却懒得再跟他废话，微微向前跨出一步，汹涌能量开始在周身涌动。

    “啊？”

    圣族那家伙身子再次一哆嗦，感受着陆天龙周身涌动的能量，看着他冷冰冰不带任何色彩的眼神，就感觉后脊梁发凉，整个人都要崩溃。

    再不敢多说一句话，狼狈爬起来仓皇而逃。

    很快，现场就剩下了陆天龙，紫瞳族族长，紫轩，以及之前跟在紫瞳族族长后面的两个手下。

    “嗖！”

    就在此时，远处一道紫色人影朝着这边飞奔而来，很快到了众人的面前，正是紫熏儿。

    “人呢人呢？那个家伙呢？”

    一到近前，紫熏儿飞速朝着周围看去，却没有看到圣族那家伙的身影，急忙问道。

    “走了，被泰森将军打了一顿，狼狈逃窜。”

    紫瞳族族长眯着眼睛笑道。

    他现在心情还是很不错的，圣族的人来这边撒野，原本肯定会遭受羞辱，现在被陆天龙这么一弄，对方狼狈逃窜，心里说不出的舒服。

    至于接下来圣族会不会再来报复，又有什么关系呢，反正无论如何，和圣族之间算是结上仇了。

    “被他打了一顿，狼狈逃窜了？”

    紫熏儿眨巴着眼睛，有些难以置信的看着陆天龙。

    她倒不是惊讶陆天龙能够击败那家伙，而是没想到陆天龙这么霸气，竟然真的敢对那家伙动手？

    “先不说那么多了，你先将紫轩带下去审讯一下吧。”

    陆天龙摆摆手，扭头看向旁边的紫轩。

    “审讯？”

    紫轩愣了，紫熏儿愣了，连站在旁边的紫瞳族族长也是不由自主瞪大眼睛，都一下子没明白陆天龙这句话的意思。

    “是呀。”

    “这么一个不仁不义不忠不孝的家伙，肯定能够从他嘴里得到一些有用的消息的。”

    陆天龙点点头，看向紫轩的眼神之中充满了玩味，“你们该不会觉得，今天圣族的这个家伙，完全就是巧合吧？”

    “我也知道，这个紫轩在紫瞳族有些地位，紫老也很器重他。”

    “但当断则断，不断必乱，如此家贼如果不处理，以后恐怕更麻烦。”

    陆天龙说的很直接，直接把这个紫轩定义为家贼，因为他基本确定今天这事肯定不是一场巧合。

    是的，这肯定不是巧合。

    如果陆天龙推测的没错，这事跟紫轩脱不了干系。

    怎么就那么巧，自己刚刚来到紫瞳族，跟紫轩发生了一些矛盾和冲突，圣族的人就来了？

    要知道圣族给紫瞳族的期限还没到，他们本不应该这时候来的。

    再说了，圣族要真是来紫瞳族兴师问罪的，也不会只派这么一个废物过来！

    陆天龙大胆推测，这个紫轩肯定和圣族有勾结，当然，勾结的层次应该不会太高。

    这次应该就是紫轩偷偷找人过来的，一是想要教训陆天龙，二就是想要干掉紫瞳族族长，他好自己上位。

    如此家伙，怎么能不好好教训一下？

    “泰森将军说的有道理，今天这事的确有些蹊跷，熏儿，你将紫轩带下去好好问问，看看他是不是知道一些其他的情况。”

    紫瞳族族长一边沉思着一边开口道。

    说实话，紫瞳族现在这种处境下，本不应该在族内搞这样的事情，以免引发混乱。

    但正如陆天龙所说，这个不忠不孝不仁不义的家伙如果不收拾，对紫瞳族的名声很不好，而且有巨大的隐患。

    权衡利弊，还是要审讯一下这个紫轩。

    当然，这件事现在还没有确定，也不知道紫轩是否真的跟圣族的人有勾结，所以紫瞳族族长说的还是比较含蓄的，只是让紫熏儿问一下紫轩。

    “紫轩！”

    听父亲和陆天龙说完整件事的来龙去脉，紫熏儿两排小牙紧紧咬着，冷冰冰盯着前面的紫轩。

    “日防夜防，家贼难防，我就说小妹的事情外人怎么会知道，看来肯定跟你脱不了干系！”

    紫熏儿也想明白了，她妹妹的事情没有多少人知道，外面的人怎么会知道，而且还来兴师问罪？

    如果按照陆天龙的推测，应该就是这个紫轩为了霸占整个紫瞳族，所以将这件事说了出去，以讨好对方。

    这个男人太可恶！

    “你，你，你胡说什么，今天这件事跟我一点关系都没有！”

    紫轩明显有些慌乱，盯着陆天龙大声反驳道。

    “有没有关系你说了不算，跟我来吧，我会让你说实话的，你最好乖乖的，不要逼我动粗！”

    紫熏儿打断他的话冷冷开口。

    “族长，熏儿，你们不能听他胡说，我对紫瞳族忠心耿耿，怎么会做那种事情！”

    紫轩还想狡辩，紫熏儿却已经没了什么耐心，冷冷一挥手，站在紫瞳族族长身后的两个手下马上跑过来直接扣住了紫轩。

    紫轩似乎想要反抗，但目光在紫瞳族族长和陆天龙的身上扫一眼，最终还是放弃了。

    他也不再辩解，只是用阴狠无比的目光盯着陆天龙看了一眼，接着转身跟着紫熏儿离开。

    他们一走，现场就剩下了紫瞳族族长和陆天龙两个人。

    “紫老，你真的老了。”

    陆天龙扭头看着紫瞳族族长，意味深长道。

    “是呀，老了。”

    紫瞳族族长脸上闪过一丝苦笑。

    他明白陆天龙说的，若是杀伐果断，今天不管是圣族的那家伙，还是紫轩，两个人都应该直接斩杀。

    紫瞳族虽小，却也不应该任人欺凌。

    宁肯站着死，也绝不跪着生，偏偏紫瞳族族长就选择了忍让和妥协，完全不像是一族之长。

    “可是想要在天罚之地中生存下来，也只能如此苟延残喘了。”

    紫瞳族族长好像一下子苍老了许多，他轻轻叹一口气。

    “这一次，紫瞳族若是能够度过这次难关，那再好不过，到时候我会退位，让熏儿管理整个紫瞳族。”

    “若是紫瞳族过不去这一关……陆天龙，熏儿就拜托给你了。”

    英雄迟暮，让陆天龙不禁动容。

