        “队长，九分零五十七秒，我没迟到。”

        酒店房间门口，刘长青抱着姜灵云匆匆赶到。

        因为姜灵云的脚受伤，跑不快，只能麻烦刘长青抱着她过来，距离白玉还有二十米左右的位置，姜灵云就开口喊道。

        看到两人以这样的方式出现，白玉的眸子里闪过寒芒。

        等到刘长青又走了几步，将姜灵云放下，她才冷哼一声：“我说的是到房间门口，你现在才到，超过了三秒。”

        “啊——，这也算啊？”姜灵云顿时苦了脸。

        白玉终于看见了她衣服上的脏东西，以及左脚脚趾上淤伤红肿：“出去打架了？”

        “呃——”

        “还打输了？”

        “队长……”

        “等回去就跟着特战队一起训练，别以胸大为借口，要是累赘，那就动个缩小手术。”

        刘长青有点看不过眼了，说道：“白小玉，你也太无理取闹了吧？灵云姐是你的战友，她被外面的混混欺负了，你不关心关心也就罢了，怎么还要罚她呢？再说，她这个东西是天生的，怎么可以做缩小手术？这对身体是有害处的呀，缩小之后，以后不能哺乳了怎么办？”

        白玉冷冷道：“我看你就是喜欢她的大。”

        刘长青嘟囔一句：“总比某些人小好吧！”

        “你说什么？你说我的小？你眼睛长屁股上了，我哪里小了？”白玉愤怒的挺胸说道，说完才感觉这话有问题，而姜灵云已经差点要笑喷了。

        刘长青赶紧道：“我说的是某些人，没说你，你的不小，真不小，起码有C吧，挤挤可能有D！”

        “噗——”

        姜灵云直接笑喷了。

        白玉那个怒啊，要是手里有枪，她真想把这个家伙给突突了。

        她强压着胸中怒火：“姜灵云，跟我进房，有任务……刘小二，回你自己的房去。”

        刘长青诧异了一下，点了点头。

        回房间后，他本来想要洗洗睡觉了的，不过想到姜灵云脚趾上的伤挺厉害的，要是不处理好，明天都走不了路；还有她的大腿后面也伤到了，这在他背着她走路的时候就知道了，所以他想了想还是下楼去，跟酒店前台要了一些处理外伤的东西，想着等她们做完事情，就可以帮她处理一下。

        结果根本就没等到，他自己先困的在床上睡着了。

        直到第二天早上，他被敲门声弄醒，是姜灵云敲的门，然后告诉他，白玉已经走了，有紧急任务处理。

        刘长青微微吃惊：“这么快就走了？”

        姜灵云道：“是啊，是突发状况，总是有很多这种情况，我托了这脚伤的福，暂时不用出任务了。”

        白玉走了，还是不告而别，再想到她来这里是专门为了帮他，而他昨天貌似还气到她了，心里总是感觉过意不去；不过仔细一想也没啥，那女人下手那么黑，他的腰上现在还疼，说她两句怎么了？抛开这种心思，刘长青就把姜灵云请进门，道：“灵云姐，我昨晚给你去弄了点药，你脚上的伤我给你处理一下，不然可得好几天才能走路。”

        “成，听说你是个高明的医生，那就交给你了，不会很疼吧？”

        “不会。”

        手掌托着姜灵云一只白嫩嫩的玉足，入手软软的，刘长青不仅想起杨钰慧给他的评论——，治脚医生。

        貌似还真的很形象。

        如果是以前，他只能用推宫过血的方式，帮助姜灵云将脚趾上面的淤血清除出来，这样绝对会痛的她哭爹喊娘，不过现在有冰火魔针相助，青莲内劲对这种淤血处理有着独到的效果；姜灵云没有感觉到特别大的痛苦，脚趾上面的淤血就被全部清理掉，整个过程轻松加愉快。

        “好了，你落地走走看，是不是好一点了？”刘长青说道。

        姜灵云试着走了两步，惊喜道：“果然不那么疼了，你这针灸疗法真的是很特别啊！一会儿冷一会儿热的，这是怎么回事？”

        刘长青笑道：“针灸医学上面的东西，跟你一时半会的说不清楚，还是不说了吧……对了，灵云姐，你大腿上的伤口……”

        “大腿上就不用处理了吧，挺隐私的位置，昨天你抱我过来，队长都吃醋了，再被她知道你摸我大腿，看我屁股，我怕她会公报私仇，那我就吃不完兜着走了。”她笑眯眯的说道，眸子变成两个月牙。

        ######

        灵魂摆渡酒吧。

        上午当然不需要开业，不过现在酒吧里就有人在，正是昨晚的言少，还有之前跟他喝酒的男人。

        “言少，真是不好意思，昨晚那两个贱人跑得太快，红狼的人没抓到。”

        “废物。”言少分愤怒的说道。

        “其实碰是碰到了呢，不过听说那两个家伙挺有点手段，不仅老大被摩托车撞飞受伤，手下还丢了两辆摩托车。”

        言少道：“不管丢几辆摩托车，我都要知道那两个家伙是谁，特别是那个臭女人，竟敢打破我的头，我一定要让她跪着给我洗头。”

        他说的洗头，当然不是洗脑袋了。

        “好的，言少，我马上让人全力去追查。”

        ######

        可是，他哪里有那么好查？

        姜灵云的资料是绝密，甚至她本人是不是真的叫姜灵云，也没几个知道。

        并且，刘长青还要急着赶回去处理那一批天地根酒，所以不能在阳光市久留，上午跟姜灵云在酒店吃了早餐，他就打算回青山镇了；至于姜灵云，白玉走了，她当然没必要再去青山镇，跟刘长青道：“长青，我就不送你回青山镇了，我现在自己也没车，我陪你到汽车站买长途票吧，然后我回苏州去看看！”

        刘长青笑道：“不用了，我打个车就能过去，很方便的。”

        姜灵云笑道：“我回苏州也要去长途站买票呀，走走走，那摩托车不知道还在不在，咱们骑着摩托车过去，还省点打车钱。”

        摩托车果然还在，刘长青开车带着姜灵云到车站，然后就把车子随意的扔到了一边。

        离别前，两人交换了手机号码，姜灵云张开手臂，跟他抱了抱：“有机会，带你去苏州玩……还有，我已经知道了你的小秘密。”

        刘长青一怔：“什么小秘密？”

        姜灵云在他耳边轻轻说了两个字，顿时让刘长青脸露尴尬，笑容僵硬。

        她说的是：恋，足！

        “检票了，检票了，快去吧！”姜灵云随后说道，手在他后屁股口袋里动了动，放了点什么东西进去，然后松开他，挥挥手笑着道别。

