    天空一片阴沉，如今已经过了半个月，暗月殿茯苓仙子已经在蓬莱宗逗留了半月，想来秦沐已经离开了蓬莱宗附近，茯苓仙子前来拜见天元长老，向他辞行。

    令茯苓仙子有些意外，天元长老今日竟在后山僻静之处接待了她。

    “天元前辈，如今已经过去了半个月，想必秦沐已经离开，我准备回暗月殿了。”茯苓仙子上来便向天元长老说明来意。

    秦沐并未向想象之中那般穷凶极恶，这半月之中，再没有听到任何他残害修仙者的消息。

    “你跟我来，我给你看一样东西。”天元长老面无表情，向后殿而去。

    茯苓仙子跟了上去，两人进入一处地下洞穴之中，在洞穴深处，出现一座石室，石室之中摆放着二十几副棺材。

    “前辈，为何带我到此处？”茯苓仙子问道。

    天元长老单手背负，面带笑容，“打开棺椁，你再做决定。”

    茯苓仙子来到第一个棺椁旁边，轻轻一挥手，棺盖落在了一边，其中出现了一具尸体。

    “这是……甘林仙人！”她吓得一哆嗦，这甘林仙人死状凄惨，身体惨白，腹部出现一道狰狞的伤口，表情扭曲变形，令人不寒而栗。

    毕竟是杀手出身，茯苓仙子心理素质远超寻常仙人，她冷静下来，一挥衣袖，所有棺盖都被打开，这些棺材之中，都是前几日和她一起密谋的那些宗主，唯有最后面的那个棺材尚且空着。

    “天元前辈，这是秦沐所为？怪不得这几日我见不到他们！”茯苓仙子转过身，询问道。

    “你错了，秦沐他不是挖心狂魔，我曾经调查过多年，秦沐为人忠正，性格温和，从来不胡乱杀人，这挖心的恶名，是曾经大乾王朝给他安上的罪名……你暗月殿前任殿主幽月仙子，也并非死在他的手上。”天元长老眼睛之中出现了赤红色，在这昏暗的洞穴之中，竟然微微发出光亮，令人头皮发麻。

    “那……这些宗主是……”茯苓仙子不由自主向后退了一步。

    “我也就不瞒你了，这些人……都是我杀的！我也不想这么做，可为了天下苍生，我不得不如此！仙子，那最后一个棺材，就是为仙子备下的，仙子亡故之后，罪名会落在秦沐身上，而你的暗月殿，会归入我蓬莱宗门下。”天元长老眼中的赤红更盛，眼神之中满是狰狞，“你很快便会成为老夫的养料，助老夫功力再进一步，老夫自然触摸到了传说中元仙的门槛，很快便会无敌天下！”

    茯苓仙子彻底慌了，没想到这天元长老，才是这一切的主谋，如今说什么都已经迟了！

    “天元前辈，小女子愿终生服侍前辈！请前辈手下留情！”茯苓仙子知道自己与天元长老的差距，她没有选择抵抗，而是跪地求饶。

    “呃……”天元长老嘴中发出了一个怪声。

    在茯苓仙子惊惧的眼神之中，天元长老的嘴巴猛然向前凸起，竟然生出妖兽一般的犬齿，头顶之上生出两支尖角！

    “哈～哈～”他口中涎着口水，双目更加赤红，身上现出杂乱的气息。

    嘎！嘎！

    天元长老身上的肌肉猛然胀大，将身上的白袍胀破，身体竟然生生拔高了三尺，手掌也变得如同鳄鱼的爪子，强大的气息向四周宣泄。

    茯苓仙子已经吓坏了，竟在原地抖瑟，不敢动弹，一股黄白水流沿着腿根往下，又顺着小腿流到了地面。

    天元长老竟然变成了一头怪物，头部像龙，身体像狗，上肢修长，下身短粗，无比狰狞。

    “老夫在妖族，得到一本神奇的功法名曰《造化天诀》，其中记载着一种奇异的修炼方法，可以不经历天劫而到达元仙境界。我历经万年，收集了魔神族、龙族、凤凰、蛮牛、天狗，以及众多大妖的血脉，然后又吞噬了你们这些真仙级别的宗主，才练成了奇功！这种充满力量的感觉，实在太美妙了。”天云长老看向了茯苓仙子，“如今大陆扩张，天下大乱，只有我天元才能拯救天下苍生！”

    “不！不！”茯苓仙子已经被吓得六神无主，坐在地上向后退。

    “和我，融为一体吧！”天元长老猛然向前，一把掐住了茯苓仙子的脖颈，将她娇小的身躯拎了起来。

    轻轻一用力，茯苓仙子的脖颈被捏碎，她眼睛凸出眼眶，嘴角溢出鲜血，死状和那些宗主一般无二！

    天元长老将茯苓仙子轻轻放在地上，一把将其身上的衣衫扯碎，伏了下去……

    ……

    京城以东，千里有余。

    草丛之中，发现了一具尸体，死状和前几日发现的一模一样！这些日子不断有一些宗主的尸体被发现，貌似有人故意而为。

    “这是暗月殿茯苓仙子，暗月殿之人奸诈多端又处事谨慎，竟也落得惨死。”秦沐看了一眼面前的尸体，曾经的绝代佳人已经惨不忍睹，不仅腹部被掏空，连四肢都不完整了，只能勉强从其狰狞的表情之中辨认出她的身份。

    “我们这一路走来，每隔数十里便会出现一具尸体，貌似有人在故意引诱我们。”叶琉璃不忍再看面前的尸体，转过头去。

    “差不多了，进入蓬莱宗给天元长老贺寿的这些宗主和仙人，已经死得差不多了，看来天元长老将他们一一杀死，已经是有恃无恐！我推测，天元长老的邪功，已经练成，有无限接近元仙的力量。”秦沐看向叶琉璃，“你确定再去追查么？”

    “生死有命，我叶琉璃可不是中途退缩的人。”叶琉璃眼神坚定。

    秦沐摇摇头，说道：“我有种预感，此次遇到的敌人极强，我每次的预感都很准！我自己前去就好，天元长老在修炼邪功，必须阻止他！”

    “我可以帮你，我不会拖你后腿。”叶琉璃如此的心智，比以前差了不少，她并不听从秦沐的命令。

    秦沐知道自己说不动叶琉璃，他一点自己的项链，将巴蛇唤了出来。

    “巴蛇，送叶琉璃回三圣宗！”秦沐命令道。

    “秦沐，你敢，我不受你的掌控。”叶琉璃抗议着。

    秦沐摇摇头，说道：“此一去九死一生，我不想让你涉险，我自己去就好了。

    巴蛇立刻执行命令，将叶琉璃控制，腾空而起，返回三圣宗。

    “秦沐，你混蛋！”叶琉璃在空中大喊，却也毫无办法。

    秦沐用水制造了一个假的叶琉璃，腾空而起，加速向东飞行……

    一座巨大的山谷之中，出现一片空地，这空地从天空看去十分平坦，地面之上露出的岩石上雕刻着一些花纹，不过面带已经久远，这些纹路已经模糊，有些植物从这些纹路之中生出。

    在空地中央，出现了一座祭坛，这祭坛之上出现了八根石柱，每根石柱之上都绑着一位修仙者！

    他们嘴被堵住，浑身气息杂乱，呜呜地发出呼救声。

    秦沐和假叶琉璃齐齐跃上了祭坛，秦沐一挥手，众人身上的绳索断裂。

    “多谢两位大人救命！”台上四男四女立刻拜谢。

    秦沐将他们身上的禁制解除，问道：“你们是何人，谁将你等禁锢于此？”

    “大人，我等皆是两百里之外寒山宗弟子，外出游历之时被人掳走，那人是一位老者，矮胖身材，方脸长眉，面目凶恶！”一位女弟子抱拳说道。

    听这女弟子描述，袭击他们的正是天元长老，这些小弟子绑在此处，明显是一步步将秦沐引诱至此，秦沐心中有种不好的预感！

    他此行是要追查天元长老的下落，将其斩除，不想却一路被天元长老牵着鼻子走，引诱至此，恐怕有个大阴谋！

