    杨清源给洪七公留了一张大理寺的名帖，便目送洪七公离开。

    大理寺的打手，再多一人。

    这样算下来，大理寺已经有两个洞玄境的打手，再加上武当山上可以临时借用的冲虚、紫阳、木道人。

    杨清源有些膨胀起来了。

    虽然都不是自家的人，但是关键时刻能出手就足够了。

    只是可惜都只能算大理寺的临时工，大理寺的正式员工实力依旧严重不足。

    “师父，这个洪帮主的武功很厉害啊！为人似乎也是侠义豪情！”杨过看着洪七公远去的方向说道。

    “单就他个人而言还是很不错的！可惜了，他是丐帮帮主！”

    一旁的小九和十三不明白杨清源话中的意思。

    小九开口问道，“丐帮不也是名门正派吗？！”

    一旁的杨过却脸色难看，丐帮也能算正派？！

    不可否认，丐帮之中也有小部分的正义人士，但是拍花拐卖，采生折割，都是丐帮中人干的好事。

    拍花扰害遍京城，药末迷人任意行。多少儿童藏户内，可怜散馆众先生。

    拍花便是用迷药迷晕妇女儿童后拐卖，可谓罪恶滔天。

    而采生折割更是罪恶，“采”就是采取、弄到；“生”就是生坯、活人，一般是正常发育的幼童；“折割”即刀割斧削和折断。从明朝开始，丐帮通过拐骗、偷抢、捡拾等方式弄到儿童或老人，然后残忍毁伤他们的器官、皮肤和肢体，制作成各种奇形怪状的人或“兽”，作为乞讨的道具来牟利。

    京畿之中，被大理寺六扇门擒拿诛杀的恶丐不计其数。

    洪七公虽然侠义为先，多次整肃丐帮，但这不是他一个人能完成的。

    丐帮的构成就决定了这不可能是一个名门正派。

    而丐帮最好的结果就是彻底消失，若是世上无丐，则天下承平矣。

    杨清源看向年纪最小的十三——朱瞻垕。

    “十三，将来，你必要成一代贤王，令自己藩地之中再无乞丐。”

    十三年纪虽小，却明白杨清源话中的多重含义，郑重地点头，受恩师教诲，自当有一番作为！

    这不是一朝一夕能解决的，目前只能治标难以治本。

    杨清源随即不再继续思考此事，摇了摇头后，走到了一旁的李莫愁身边，将其扶正，右掌印在了她后心之上。

    一股醇厚的真元开始流转李莫愁全身。

    杨清源没有耽搁太长时间，这荒郊野外的，也不方便疗伤，只是简单地用真元稳住了李莫愁的伤势。

    随后用先天真元烘干了李莫愁湿透的衣服。

    “我先沿江而行，到前面镇甸之上买辆马车，她现在的伤势骑不了马！你们带上马随后赶来！”

    说着杨清源抱起李莫愁，身影一幻，便疾驰而去，只留下三小只面面相觑。

    这……

    小九面色难看，这果然是坏女人，一下子就把师父勾引走了！

    但是没办法，师命难违，三小只也只好骑着马赶上。

    而此刻被杨清源抱在怀中的李莫愁身受重伤，难以动弹，心中却五味杂陈。

    她从未与一个男子有如此亲密的接触，即便是当年的陆展元，也只是发乎情，止乎礼。

    此刻被一个成年男子抱在怀中，只觉得浑身难受，但是身受重伤，却没有力气动弹，任由杨清源抱在怀中。

    杨清源的轻功天下罕见，不过一刻钟的时间，就赶到了汉江边上的一个渡口。

    自己一边要找马车，一边要照顾李莫愁，实在是太麻烦了，杨清源当即找到了渡口的六扇门。

    别看六扇门的分部只设到郡一级，但是为了追捕所需，各个交通要道都会设有分部，当初的风陵渡口有，如今的汉江渡口亦然。

    杨清源顺利地找到了六扇门的人，随后亮明了身份。

    如今的杨清源贵为大理寺少卿，正四品，又是六扇门总捕头柳独峰的至交，这些六扇门的人看到这样难得的巴结上官的机会自然不会放过。

    半个时辰之内，就替杨清源办好了一切。

    一辆宽敞的双马马车，其中甚至还铺了羊毛垫子。

    杨清源有些无语，说实话，他自己都没坐过这么好的马车，这两年办公也都是骑马，没想到抓了个李莫愁，反倒能享受一些腐败官僚的奢靡生活了。

    可惜了，花的还是自己的钱。

    六扇门的经费都是总部发的，杨清源也不会平白用他们的钱。

    六扇门的弟兄日子也不好过，特别是这些分部的捕快，月俸也有限得紧，即便是如今待遇提升了，也不足大理寺的一半。

    杨清源直接留下了两张天地银行一百两面值的银票。

    “多的，就当我个人今天请弟兄们吃顿好的。”杨清源说着便抱着李莫愁上了马车。

    留下一众六扇门的捕快不知所措。

    “头儿！这位就是大理寺少卿，杨清源吗？！”一个年纪较轻的捕快不确定地问了一句。

    回答他的却是一计脑瓜崩。

    “臭小子，怎么能直呼杨大人名讳？！人家可是大理寺少卿，咱们柳大人的上司！一点没规矩。”

    嘴里虽然是训斥，但是这捕头的目的也是为了年轻捕快好，他们这些暗六部的武人，并不受朝廷文官体系的待见，武将也看不上他们。

    加入暗六部的武者，一般都是家境一般的，需要他们养家糊口。

    别看影视剧中的江湖中人都是出手阔绰，但那是大门派弟子或是家资甚丰的人的待遇。

    一文钱难倒英雄汉，这句话才是大部分底层江湖人士的写照，所以才有富豪权贵豢养门客护院的大前提。

    而杨清源的出现，让六扇门得以在漕运之中参上一股，让六扇门捕快的待遇提高不少。

    又提高了柳独峰在朝中的地位，间接提高了六扇门捕快的地位。

    故而杨清源在六扇门的口碑和声望远超八大神捕，比肩柳独峰。

    “我知道，头儿！咱六扇门能不念着杨大人的好吗？！我这个月俸银还多了二两三钱呢！？这不多亏了杨大人吗？！”

    在交谈之中，汉江渡口的六扇门众人慢慢聚集，今晚的消费由杨大人买单。

    而此时买单的杨大人已经架着马车在汉江渡口的一间客栈之中住下。

