    “姓名。”

    “达莉娅，你——”

    “那是我的名字！我现在是问你的。”

    “哦。哈利·波特。”

    “年龄？”

    “十岁……明天，嗯，明天十二点后就是十一岁了。”

    “明天？”

    达莉娅轻声重复了一句，看了眼手上的电子表。

    七月三十号，晚上十点二十三。

    如果按照原著剧情，几个小时之后，旅馆前台会再次收到上百封魔法学校寄给哈利的信。

    在霍格沃茨的信件轰炸下，德思礼先生最终会选择领着一家人在暴雨天躲到一间礁石小屋中。

    然后……

    鲁伯·海格会在暴雨中从天而降，为哈利开启魔法世界。

    因此，她切入剧情的时间已经非常紧张了。

    而另一方面……

    “原著世界吗？真好啊，不过这样看来丹尼尔和你长得确实不像……”

    达莉娅收回思绪，上下打量着面前瘦小的黑发男孩，莫名其妙地轻声嘀咕了一句。

    啪嗒。

    在哈利不可置信的眼神中，达莉娅轻轻把叉子上散发着诱人焦香的咸肉块放在哈利面前的罐头盖子上。

    “这份是你的，晚上不吃点热的东西就睡，那也太糟糕了——”

    不同于电影中的演员造型，这个哈利看起来明显瘦小很多，一眼就能看出来有些营养不良。

    当然，达力倒是和电影中的演员模样差不多。

    三人明明同岁，但哈利看起来却仿若与她和达力差了两三岁的小弟弟。

    这个哈利有着一张消瘦、苍白的面孔，漆黑而乱蓬蓬的头发，膝盖骨凸出的膝盖……

    当然，在那一副用许多透明胶带粘在一起的老旧圆框眼镜后边，还有一双明亮的翠绿色眼睛。

    显而易见，她大概率应该是穿越到了JK·罗琳缔造的那个魔法世界——不是电影世界，更不是华纳的电影剧组。

    虽然……唔……稍微有些偏差……

    譬如说，在这个世界里，德思礼家的孩子多了一名叫做达莉娅·德思礼的女孩。

    不过总体来说，绝大部分事件、设定还是没有变化的。

    可怜的哈利还是被从小欺负到大，只不过“坏人”从一个变成了两个。

    又比如说，上周他们一起去动物园的时候，同样发生了巴西巨蟒越狱的意外事故。

    还有哈利那无论怎么剪都会复原的头发，或者在达力追打他的时候会莫名其妙消失在视野中……

    太多太多的古怪事情，那些原本在原著中可能仅仅只有几个字的描述，一点点地在达莉娅脑海中浮了出来。

    魔法吗？真是让人羡慕啊——

    达莉娅摇摇头，压下心中纷乱的思绪，重新看向哈利，语气严肃起来。

    “哈利，你知道，我爸妈非常排斥‘不正常’。今晚的谈话仅仅是睡前故事，仅限你我两人之间。”

    “嗯，保密，绝对保密。我知道。”

    “除此以外——”

    达莉娅竖起手指，静静凝视着哈利的眼睛。

    “不许提问，我会回答你的问题，而我没有回答的内容就是你不应该知道的。”

    “诶？可如果我不问，你怎么——”

    哈利愣了愣，下意识反问道。

    “嗯？”达莉娅轻轻哼了一声，扬起眉毛盯着哈利。

    在达莉娅的注视下，哈利的声音迅速小了下去。

    不知道为什么，今天的达莉娅虽然好说话，但似乎比以前更可怕。

    “等我回答完你的所有疑惑，我会把你的信还给你——等你看完之后，你才可以主动提问。”

    达莉娅一边说着，从胸口取出那一封淡黄色的羊皮纸信封，放在自己的膝盖上。

    在窗外过往汽车的灯光下，盾牌模样蜡封不时折射出暗淡的光泽。

    “不许抢、不许乱嚷，不许打断和询问无关的内容……”

    “否则，我就把它从窗台扔下去，明白了吗？”

    “明白、明白！”

    哈利认真地点了点头，端端正正地盘着腿坐正身体。

    他一边说着，目光不自觉地游弋到达莉娅的膝盖，露出一抹期盼的神情。

    如果在几天之前，他还会羡慕达莉娅的玩具、达力的大房间，那么现在他想要的只有一个：

    那封信。

    活到现在，从来没有人给他写过信。

    某种冥冥中的预感，那封信或许会彻底改变他现在的生活。

    随着这几天的各种古怪，以及德思礼夫妇的反应，哈利愈发肯定了这一点。

    “那么，首先……我来解答你一个疑惑，为什么我爸妈不喜欢你。以及你的身世秘密。”

    仿佛听到了他的心声，达莉娅忽然开口说道，语气平静。

    “你是一名巫师，哈利。”。

    房间里一片安静，只剩下窗外汽车来往的呼呼声。

    “我是……什么？”哈利有些困惑。

    下一刻，他立刻紧张地捂住嘴。

    他害怕达莉娅一不高兴就把膝盖上的信丢下去。

    “一名巫师，哈利。你是一名巫师。”

    达莉娅又重复了一次，并没有在意哈利的神情，翻了一下罐头里的豆子。

    豆子在罐头中不时发出闷响，烤豆子香气逐渐萦绕开来，达莉娅颇为陶醉了吸了吸，这才继续说道。

    “在英国，每一名未成年巫师在十一岁那年都会收到来自霍格沃茨魔法学校的录取通知书。”

    “霍格沃茨的开学日期是九月一号，不过如果一名小巫师有意就读霍格沃茨，那他必须在七月三十一号前回信。”

    达莉娅低下头，手指轻轻抚摩着信封上凹凸不平的霍格沃茨校徽蜡印，轻叹了一口气。

    因此，如果在十一岁的七月三十一号前没有收到来信……未来也不会有了。

    显而易见，她这次拿到的还是麻瓜剧本。

    不过达莉娅很快调整好了心态，麻瓜就麻瓜呗。

    反正她“上辈子”也是这么过来的，现在至少比过去更有盼头了一些。

    毕竟这个世界真的有魔法，而她的表弟还是有“主角光环”笼罩着的哈利·波特。

    倘若一切不变的话，她这个角色至少可以安稳活到伏地魔退场，未来可以期待的日子还长着呢。

    “霍格沃茨？”就在这时，哈利迷茫地重复了一句。

    “嗯，一所魔法学校。这些天的信全都是霍格沃茨寄过来的。”

    达莉娅横了一眼再次插嘴的哈利，手指在信封封口处的蜡印上敲了敲。

    “莉莉姨妈、詹姆姨父他们也是这所学校的学生——没错，哈利，你的父母都是巫师。”

    “如果我没有记错的话，佩妮……唔，我是说，我妈妈一直告诉你，你的父母是死于一场车祸事故？”

    达莉娅停顿了一下，看了眼茫然点头的哈利，轻声说道。

    “妈妈说谎了。车祸不可能伤害到巫师的，她很清楚他们的死因。”

    “你的父母——莉莉·波特、詹姆·波特——他们……是被人——另外的巫师——谋杀的！”

    啪！

    煤油灯的焰火轻轻炸了一声。

    斑驳的火光在达莉娅身后投影出宛若魔鬼般的影子。

