    

    “你觉得呢？”肖不修眯着眼睛看着我，我看不懂，也只好看着他。他将白色丝巾塞到我手里，轻声说：“赤冲的娘亲说的不对，不是漂亮女人不可信，而是漂亮的人都不可信。”

    这话说的，果然是真理。我笑嘻嘻地对他说，“是啊，你我都这么好看，还真的不能信。”我拿着白色丝巾又擦了擦自己手上的血渍，然后又塞回给他。“等我一会去买衣服哈，我先跟朴县丞他们回去审审赤冲这个事情。”

    街市上开始混乱和骚动起来，因为大家都知道我们抓住了采花大盗赤冲，解决了这样一个大隐患。毕竟，很多人都看得到老尹家女儿的惨状，也都听到过关于赤冲的故事。于是，一传十，十传百，越来越多的人聚拢过来。我催促朴县丞赶紧带着人走，否则不知道会发生什么事情。

    肖小三本来想护着我走，但我让他还是先跟着朴县丞走，怕他的人手不够。我和李老爹落在后面，远远看着。肖不修已经带着他的侍卫们先行一步，他可不愿意在人多的地方停留。

    李老爹问我：“要不要告诉老陈女儿去？”

    “不用吧，估计她现在都知道了，可能还要赶到县衙去看热闹呢。”我找了个阴凉且安全的地方。

    “你这伤口要不要处理一下？”

    “不流血了吧？”我问他。

    “不流了，破的不算深，过几天就能好。”李老爹又看了看。

    “那就成，没关系，不留疤就成，破一点皮，但抓到了人，也算值得。”我还是很豪气的，“对了，您也赶紧走，我想起来了，要赶紧带人去洪姐，不，赤冲住的客栈去，把他的物品都查抄，看看还有什么证据之类的。”

    “对对，我去找小李衙头。”李老爹反应过来，刚想迈步，又问我：“你自己可以么？”

    “这有啥不可以的？”我奇怪地问李老爹，“我自己溜达回去，现在人多，我等下人少一点就走。”

    “那你注意安全。”

    “哈哈哈，您没听肖大人说么，漂亮的人都不值得相信，所以，不会有人骗我的，只有我骗别人的份儿。”

    “肖大人就是那么一说。”李老爹笑道。

    “哎，也就是那样呗。您快去吧，赶紧的，多带点人。不知道赤冲有没有同伙之类的，也要注意安全。”我嘱咐了又嘱咐，也是操碎了心。

    等李老爹走了，我才又找了个街角的位置坐了下来，缓缓神。的确刚才有些凶险，也挺混乱的，我能够揭穿赤冲的身份，不过是仗着他对我动了真感情。如果不是他的真心，或许现在我也已经死在肖不修的剑下了。

    我在心底真的深深的重重的叹了口气，赤冲娘亲说好看的女人不能相信，肖不修说好看的人都不能信，而静心师傅说谁都不要相信。我则对自己说：连你自己都不要相信，相信了你的心，只会失去心和方向。

    茶楼边上的小巷子中有个卖小笼包的铺子，从前我要是在隅月庵不开心了，就会跑到这里来吃一屉包子，喝一碗蛋花汤。我刚才转头的时候，发现这家店居然还在。所以就溜达了过来，跟老板娘打招呼。她居然还记得我，惊喜地问我：“小满呀，好久不久了，你去哪里了？隅月庵大火，我还以为你烧死了呢。”

    “呸呸呸，我这不是活得好好的。”我随便找了个椅子坐了下来，“老规矩，还记得吧？”

    “一屉包子，一碗蛋花汤，一碟子咸菜，加一点辣子和香菜。”老板娘三十多岁，丰满精干，脑子也好使。

    “嗯，果然记得。不错不错。”我笑嘻嘻地自己拿了碗碟，准备好。

    “一年多了吧，你去哪里了？啧啧啧，看看这身衣服还挺好的。”

    “那是，开始干活挣钱了，这不是才能穿的好一点么。”我不知道为什么又开始叹气了，“还不就是活着，为了吃个饱饭而已。”

    “这话说的，你还年轻，还得赶紧找个男人嫁了。”老板娘已经把包子端了过来。我立刻就塞到嘴里一个，也不怕烫，真的还是原来的老味道，很好吃。

    “嫁人这种事情，等我有了钱再说。今天先吃饱了，明天再说嫁人的事情。”我速度着又开始吃第二个包子。

    “你慢点吃，别噎着。”老板娘又立刻把蛋花汤端了过来，我看到她后厨房还蹲着一个人影，不由得问道：“你都有钱雇伙计啦？”

    “什么伙计啊？你这脑子，这不是原来隅月庵那个傻姑么？大火那天，她刚好在我这里吃包子，然后不知道为什么有点拉肚子，我就说你干脆先别走了，就在我这里睡一晚，第二天再回去。结果，反而是躲过了一劫。”

    “什么？”我有点震惊，隅月庵还有活口。我冲进后厨房，看到蹲在地上满脸乌黑生火的人，果然是傻姑。她看到忽然有人闯了进来，吓了一跳，想要大喊。但我的速度更快，立刻按住了她的嘴，在她耳边说：“傻姑，莫喊，是小满回来了。”

    傻姑眼睛里有喜悦之色，但依然想说话。我就继续说：“我可以放开你，但是你不许喊叫，不许大声说话，不许跑，不许蹦，不许喊我的名字，不许告诉人你是傻姑。能记住么？”

    傻姑迷茫地看着我，我只好又重复了一遍，她才重重地点了点头。我放开她的一瞬间，她一把抱住了我，呜呜呜地哭了起来。

    “没事没事，我在我在。”我差点被她的力度勒死，完全喘不上气。但是也不能挣扎，只好等她哭完了，才说道：“放开我吧，我不走。”

    傻姑这才咿咿呀呀地放开我，又开始摸我的脸。傻姑之前真的不傻，十岁的时候生了一场大病，送到隅月庵来治病，但是静心师傅说这孩子治不好了，一辈子可能都是傻子了。她和我一天来的隅月庵，我是摔坏了脑子，她是烧坏了脑子，反正两个人都是当傻子这么养大的。幸好我只是失忆了，而她是真的傻了。但是她只听我的话，这也是神奇的事情。

    比如，我去哪里，她都要去哪里。我写字看书，她完全不懂，但就安静地蹲在我身边看着我。我喜欢吃的，她都吃，我不喜欢吃的，她也吃。结果，就是她越来越胖，我越来越瘦。静心师傅不喜欢胖子，所以也不喜欢她。可是静禅师父说这孩子胖一点有福气，就算是傻的，也是可爱的。所以，静禅师父会多照顾她一些，也看中了她有力气，很执着。就让她帮忙做佛像。

    我听隅月庵庵主说，傻姑其实是有钱人家的孩子，还是嫡女，但就是因为生病烧坏了脑子，那家人嫌弃她是个傻子，又治不好，嫁不了人，不能为家族做贡献，所以干脆就丢到隅月庵了。一开始还给隅月庵一些香火钱，到后来就完全不闻不问了。

    我那时候也不太懂事，就知道傻姑和我一天来到隅月庵的，所以有种亲切感，也愿意所有的事情拉着她玩。毕竟有个傻子做朋友，还能显示出我很聪明。

    静心师傅每次都被我这个说法气得上蹿下跳，特别是在我没有念完书，写完字，还跑出去玩的时候，她就更生气了。

    “我又没有皇位要继承，也没有王子要嫁过去，我学那么多干嘛？”我被她追的满院子乱跑的时候，经常要吼上几句。傻姑就在后面跟着我一起跑，还替我挡住飞过来的鞋、枕头、书本，以及到后来的木棍和菜刀。

    我离家出走的时候，其实是和傻姑告别过的。因为我不可能带着她出门，我怕我自己都养不活呢。所以也就是跟她说了说话，结果她可能也没听懂，只是专心地看隅月庵池塘里的锦鲤，八成是想起某一次我把锦鲤偷偷烤着吃了，还分了她半条的事情。

    分开一年多，又见到了小伙伴，我也很高兴，但是没她这样外露，差点把我勒死的情感。我摸了摸她的臂膀，居然又胖了很多。看来隅月庵的伙食还是不错的，我走了之后，居然傻姑又胖了这么多。

    “你有没有想我？”我逗她。结果，她抱住我，嚎哭起来。吓得我立刻低吼：“不许哭！你再哭，我就走！”这招比较管用，她立刻捂住了自己的嘴。

    “傻姑，听我说，不管你能听懂多少。”我悄悄把后厨的门关上，和她都蹲低了身子，“你先回答我，着大火那天，你吃什么了？”

    “馒头。”

    “谁给的？”

    “静禅师父。”

    “为什么出来上街？”

    “静禅师父说要我来买杏脯吃。”

    “杏脯是静心师傅喜欢吃的，静心师傅为什么不来自己买？”

    “静心师傅不见了，你不见了之后，静心师傅也不见了。我问过很多人，她们都不知道。”

    “什么时候的事情？”

    “很久了，你走了之后。”

    “庵里还有谁不见了？”

    “好多人都不见了。”

    “你给他们送饭的时候看到的？”

    “对，每一间禅房里都没有人。”

    “什么时候的事情？”

    “不知道。”

    “穿冬衣棉袍的时候，还是已经换上了棉麻布的袍子的时候？”

    “好像，可能，对，是马上要换棉麻袍子的时候，我去问庵主要不要洗衣服，庵主说不洗。然后我就每一个房间都问过去，发现里面都没有人。”

    “后来呢？”

    “那就不洗了。”

    “你的棉袍子洗了？”

    “洗了，我自己洗的，庵主还说我真的长大了，很棒呢。”

    “着完大火之后，你去过隅月庵么？”

    “老板娘不让我去，说房子没有了，你们都不在，就让我在这里先待着，帮忙做做包子，但不让我出门。”

    “嗯，老板娘是好人，做得对。傻姑不能出门，千万不能出门，不能让别人知道你在这里，记住没有？”我很郑重地跟她说话，就像我小时候对她每一次说严肃的事情一样。傻姑的智力停留在七八岁，基本的礼仪常识还是懂的，特别是能够听得懂我说的话，也执行得很好。

    “嗯嗯。”傻姑答应着。

    “我们能不能像小时候一样，我在前面跑，你就躲在后面不许出来，除非是静心师傅生气了，要冲我扔刀子，你再出来救我，好不好？”

    “好！”傻姑答应着，“可是，静心师傅不见了……”

    “没关系，她会出现的，你可要藏好了。”

    “嗯。”傻姑的笑容让我依稀回到了当时刚刚道隅月庵时候的样子，时光还真的禁不起折腾，我怎么都长大了。

    嘱咐好傻姑之后，我又自己端了一屉包子走了出来，坐在外面开始吃。老板娘招呼完其他客人后，转头看到我问道：“再来一碗蛋花汤？”

    “嗯，必须要一碗。”我真的有点噎着了，连眼泪都出来了。

    我就知道隅月庵的事情没有那么简单，静禅师父把傻姑支出来买杏脯，不是真的买东西，就是为了让她逃离火海。那么，这事情就很明显了，她早知道要出事。但是，其他师父们早在几个月前就不见了，这是为什么？

    还有一种可能，如果是真的为了掩人耳目，她们可以让傻姑葬身火海的，让外人感觉真的是这些人全都死了。可是，静禅师傅毕竟和傻姑最亲近，舍不得让她死，这才将她支了出去。可是，为什么是这里？这里是我常常来的地方，她一定是猜到了我若是知道着大火了，就必然会跑回来看看，然后会来这里吃包子，那么就能够看到傻姑。

    傻姑虽然不知道发生了什么，但是凭借我的敏锐度，必然会从傻姑的嘴里问出一些什么，也正是她想告诉我的事情。

    但是，她真正想告诉我的是什么？

    一定不是她们都没有死，她们提前谋划了这场大火，她们早早就要走了……这些太过显而易见的答案，绝对不是真相所在。

    现在，我只能说：她们都没有死。

    可死的又是谁？

