    江东怎么也不敢相信，在报纸上写出那样悲情文章的人竟然会是眼前这个调皮可爱的姑娘。

    当她把军帽摘掉，缕着满头的秀发时，江东看到了灰扑扑中十分漂亮的脸。

    战场上的清灰好像成了姑娘脸上的妆容，显得她是那样的坚强和美丽。

    在这不断有人死去的战场上，姑娘活泼欢快的话语让江东的心微微荡漾。

    “你找我有什么事儿吗？”他轻声问道。

    姑娘靠在山路边的一棵树上，

    “我这几天一直都在等你呢。”说完她好像觉得有些不恰当，补充了一句，“确切的说是在等大名鼎鼎的江东营来人！”

    “噢，你找我们有什么事儿？”

    江东的话有些生硬，姑娘也不生气。

    “当然是想和你们一起上战场啊，写了你们那么多的故事，我却还没见过你们中的任何一个人。”

    江东听到姑娘用欢快的口吻说战场上的事情，心里有些不舒服，语气便不客气起来，

    “你怕是不知道战场上的残酷，和我们一起上去不太恰当吧！”

    听到江东的话，姑娘靠在树上慵懒的身子慢慢挺直，在几秒钟时间里，大眼睛里就噙满了泪水。

    “你觉得如果我不知道战场上的残酷，我能写得出那样的文章吗？”

    她的话语已经带着哭腔了。

    江东话一出口就开始后悔。

    是啊，如果眼前人不知道战场上的残酷，那感动举国四万万同胞的文章又怎么可能写得出来。

    在抗战这样关乎民族生死存亡的大事中，有人的武器是枪，有人的武器是笔。

    “对不起！”江东诚恳的道歉。

    小姑娘背着江东好像吸了吸鼻子，再次转过身时，她脸上已经挂满了淡淡的笑容。

    “走吧，江团长！”

    她先两步走在江东前面。

    “等等！”江东喊了一声，待姑娘回过头后，他指着山上的师指挥部说道：“师长同意你走了吗？”

    在江东看来，这样一个能挑动全国人民神经的大记者，她的身边应该有人随时保护着。

    姑娘顺着江东手指的方向看了一眼，转身继续迈步朝山下走去，

    “陈司令长官都同意了啊，我想去哪就可以去哪。”

    江东讨了个没趣，也快步追了上去。

    “苏青姑娘，你是怎样写出那样感人的文章来的？”

    下山后两人并排走着，江东好奇地问。

    “嗯，这个啊，其实也没什么的啦，战场上的事情见的多了，就好像自己亲身体验过一样，文章顺理成章的就写出来了。”

    江东若有所悟地点头，文字上的事情他并不怎么了解。

    “苏青姑娘，你是怎么想到要到前线来的，并且还做了一个战地记者。”

    苏青弩了弩嘴，好像在表示抗议。

    “你们能来，我为什么就不能来？你们来打小鬼子，我就来写你们打鬼子的事情。”

    江**然有些佩服这个年轻的小姑娘了，看着她脸上灰尘朴朴的样子，想来这些天也经历了许多。战场本应该是男人的事情，但现在这样一个姑娘却用她自己的方式活跃在抗战的最前线。

    “还有你这个人啊，别一直姑娘姑娘的叫着，我有名字的。你可以叫我小苏、小青，或者青儿，一直叫姑娘你不觉得累吗？”

    苏青的声音有些尖细，抱怨听起来却像是在撒娇。

    “咳咳……”江东闹了一个大红脸，他发现自己在苏青面前一直很被动。

    青儿他是不敢叫的，他只当人家姑娘在开玩笑，想来想去觉得叫小苏是最佳选择。

    “小苏姑娘……”

    “把姑娘两个字去掉，人家又不是秦淮河畔的嘤嘤女子。”

    江东的话被苏青噎了回去，一时之间他想不起来自己刚才想要说什么了。

    两人沉默地走在路上，从远方不时会传来隆隆炮声。偶尔能够看到呼啸着开过的卡车，上面载满了奄奄一息的士兵，在有些泥泞的道路上留下一条长长血带。

    走了一个多小时，江东带着苏青来到了100多个弟兄暂时驻扎的地方。

    这些刚刚脱离生死线的士兵，此刻却像是没心没肺一样，在院子里面嬉笑怒骂着。

    江东知道大家是在用这样的方式摆脱悲伤，一旦安静下来，心中会不知不觉想起死去的弟兄，想起那硝烟满天的阵地。

    看到营长带着一个年轻姑娘走进来，大家一下子停下来讲话，眼睛都盯在江东二人身上。

    苏青被这百来双目光看得小脸微微发烫，她轻轻捶了江东一下。

    江东立刻会意，

    “都别没个正形，给你们介绍一下，这位便是中央日报大名鼎鼎的苏青，苏记者，你们的名字就是人家帮忙登在报纸上的。”

    听到江东介绍，100个人刷刷动起来。坐着的正了正身子，站着的挺了挺腰板。

    “大家好，我叫苏青，不像你们营长说的那么有名，只是一个小记者。”

    苏青也在好奇地看着眼前这群残兵，他同样很难将这些人和杀敌1000的英雄联系起来，他们是那么的憨厚，那么的平凡和普通。

    苏青的到来让整个大院的氛围变得很不一样了，大家都跟个好奇宝宝似的看着苏青。

    作为一个记者，苏青与人打交道有着丰富的经验。度过了最开始的尴尬之后，她很快融入了大头兵们之中。

    苏青掏出随身携带的小本子，开始和大头兵们聊着战场上发生的事情。

    似乎所有的事情她都感兴趣，每一个人的讲述她都听得格外认真。

    江东现在已经升任团长了，他需要去把二营和三营的残兵都接过来，在短暂的时间中把三个营揉合成一股力量。

    于是他便离开了100个人居住的大院，在离开前吩咐张胜清照看好苏大记者。

    二营和三营的驻地距离一营不远，两个营剩下的弟兄也不多，江东很快便把他们安置好了。

    当他再次回来时，听到弟兄们正在给苏青讲一连长李学林和老赵的故事，他心里有些难过，便没有走进院子，蹲在外面自顾自地抽烟。

    江东第三根烟只吸了一口，他就看到苏青从院子里跑出来，趴在路边的一棵树上低声抽泣。

    熄灭烟头，江东把半截烟重新揣回口袋，慢慢走向苏青。

    “小苏，你怎么啦？”他低声问道。

    苏青的哭泣顿了顿，可能听出声音是江东，她有哭起来。

    江东慢慢靠近，本想拍拍姑娘的背，但伸出去的手迟迟没有放下。

    苏青的身子在剧烈抖动，可以看出来她在拼命压制自己的情绪。

    可能她实在太难受了，转身扑到江东怀里放声哭起来。

    “呜呜呜……”

    她死死的抱着江东，这是她目前唯一的依靠。

    “江东，你们是怎么做到的？”

    她没头没脑的一句话让江东不明所以。

    “李连长还有老赵，他们是怎么做到的啊？”哭泣让她的发音已经不太清楚了。

    江东终于搞明白了她为什么而哭。

    “李连长为什么想都没想就去扑手榴弹，老赵为什么为了一个本不是他的错误而与敌人同归于尽？”

    “江东，为什么啊？”

    苏青抬起她泪汪汪的大眼睛看着江东，泪水不停地从她脸颊滑过。

    江东自然而然的轻抚上她的脑袋，缓缓开口说道：“其实也没有那么多为什么，小鬼子冲到了阵地前，为了不让阵地有失，只能牺牲掉这百十斤的身子了。至于李学林，他那么做是为了保护我和其他战友。”

    苏青用脸在江东的衣服上蹭了蹭，流出的清鼻涕挂在她嘴边，

    “江东，你们是真正的英雄！”

    江东只是笑了笑，把她抱得更紧了。

    过了两分钟，苏青渐渐止住了哭泣。

    她用手胡乱地擦了一把脸，

    “我要去写下来，把李连长和你们的故事都写下来，要让所有的人都知道，你们是真正的英雄！”

    当天晚上，一篇名为真正英雄的文章就传到了中央日报南京总部。

    第二天，中央日报便在头版头条刊登了记者苏青的文章：

    “真正的英雄！”

