 凌然这个人，真的被柳安宁给说中了。

    她是有事儿，但是其实也不算出事儿，只是蠢的被人利用起来。

    上次见到过的那个男人，带着凌然，去了凌安科技公司。

    柳安宁正好去凌灏公司等他一起吃午饭，刚到楼下，就看到这两人，在跟前台嚷起来了。

    而保安也过来了，在驱赶两人。

    “你们这些狗眼看人低的东西，我是凌灏的妹妹，是他亲妹妹，你们要赶我走，明天就不用干了。”

    “放开她，然然，你没事儿吧？”

    男人还维护者凌然，看起来还挺那么男人。

    而在保安根本不听，要赶他们走之后，好死不死的就这么被柳安宁撞上了。

    凌然看到柳安宁之后，立刻像是找到了证人一样。

    “她可以证明，我是凌灏的妹妹。

喂，你快告诉他们，我是凌灏的妹妹，”    柳安宁凝眉，一旁的保安恭敬的对柳安宁开口。

    “柳小姐。”

    他们也在等柳安宁给证明。

    只是她没有理会凌然，径自往前走去。

    凌然气的不得了，“喂，你听到了吗？

你这个女人，你想死吗？”

    柳安宁转回头，冷冷的瞥了一眼凌然，看着保安把他们给轰走之后，才进了电梯。

    上楼之后，凌灏还在开会，她只是跟苏助理说了声。

    “楼下，你们凌总的妹妹来了，在外面吆喝呢。

被保安赶走了。

估计一时半会儿不会走，你看着处理下巴。”

    苏助理点头，“是的，柳小姐。

刚才前台打过电话了，凌总说不用理他们。”

    “你们凌总，真的是不会处理。

你觉得句不管就行了？”

    苏助理尴尬笑了下，“柳小姐有什么意见吗？”

    “那个男人不用管，先把凌然叫上来，安抚下。

之后再该怎么做就怎么做。”

    不能让凌然在外面大呼小叫，凌灏现在备受瞩目，这不光是商业上的事情，更是因为他现在是网络上比较受关注的人，有流量，什么事儿都会被放大。

    就算是有网民们对此关注并不能真的影响公司，但是保不齐就有些对家公司，会用这样的事情，来钻空子，对他们公司造成影响。

    柳安宁太知道这些事情其中的危险，所以，不是她多么想要管凌然的闲事儿，若是凌然若是处理不好，真的会有更大的麻烦。

    苏助理其实也是这么想的，不过，凌灏不把凌然放在眼里，也不在乎被人怎么说，他还没有把自己的想法告知凌总。

    如今柳小姐这么一说，苏助理赶紧的去办。

    没一会儿，凌然就被带了上来进了会客室。

    在会客室内，凌然看到柳安宁，愤怒一下子发出来，冲着柳安宁就走了过去，伸手就想要打人。

    但是柳安宁早就防备着她呢，迅速的闪身，而且她也不是任人欺负的。

    “再动手，我让人把你扔出去。”

    凌然脸色一僵，但是还是冲着柳安宁怒斥，“你这个贱女人，刚才竟然那样对我。

一会儿我就告诉凌灏，你脸他妹妹都欺负，你休想好过。”

    柳安宁扯扯嘴角，坐下来，“你得先搞清楚，是我让人把你带上来的。

凌灏根本不搭理你。

我说过了，凌灏是我包的男人，他听我的。

你若是不老实，我真的会让你再把你扔出去。”

    “我呸！你以为我信？”

    柳安宁深深的看了看凌然，那眼神，锐利冰冷。

    凌然被她给盯着，心中还是有些害怕的，当初她认为柳安宁不过是凌灏的情人，在青城的一段时间内，凌然就是再没见识，也觉得柳安宁可能真的不是那种被那人包了的女人。

    眼前的女人，很有气势，那种高高在上的感觉，只是一个眼神就展现出来的压力，凌然觉得，柳安宁不是一般女人的。

    她不敢再跟柳安宁动手，但是心里却记恨着，等她跟凌灏这个哥哥关系好了，日后一定要教训这个女人。

    柳安宁看着凌然不忿的表情，也知道这样的人心里会想什么。

    不过，她不在意，只是冷冷的问，“今天过来，找凌灏做什么？”

    “管你设么事儿？”

    “我说最后一遍，凌灏的事儿，我都有权利管。

你要是不想说，那就滚吧。”

    “你……”    凌然被柳安宁一个幽深的眼神给盯住，把想要出口的不善的演员给压了压。

    但是既然开口，她还是有些底气的，直接要求，“我男朋友现在没工作，让凌灏给他安排个工作。

还有，我们要结婚，凌灏这个当哥哥，一定要给我做主，我的嫁妆他出，我要的也不多，一栋青城的海边别墅，一辆百万的车。

还有，给我男朋友安排一个职位，年薪不能低于一百万。

再者，将来我孩子出生，得给见面礼，五百万吧。

这些当是孩子的教育基金，还有我结婚的那些金银首饰，我要定制的婚纱和嫁衣，青城的五星级酒店举办婚礼，还有……”    柳安宁知道凌然可能会狮子大开口，可是，她确实是没想到，这不是狮子大开口，这根本就是异想天开呢。

    这还说要的不多呢，后面，柳安宁没有打断凌然的话，她就只是想知道，这人能有多么的异想天开，到什么程度？

也好让她见识见识。

    到凌然说完，柳安宁笑了下，在她得意的眼神中，说道：“你这些，加吧加吧的钱，至少得有五千万吧？”

    凌然眼神闪了下，“凌灏身价百亿，这五千万根本就是小意思。

我没要好几亿就不错了，我也很有良心了。”

    “呵呵……”    柳安宁想，真的是有良心啊！    “凌然，我很好奇，你是吃什么长大的？”

    “你什么意思？”

    柳安宁摇头，“我的意思是，你的脑子有问题。”

    “什么？”

    “不明白吗？”

    凌然再蠢也明白了，看着柳安宁，就骂起来。

    “你才脑子有问题，你全家脑子都有问题。

你这个臭丫头，有什么资格坐在这里？

你给我滚，这是我哥哥的地方……”    其实翻来覆去，凌然也就这样几句话，后面骂的还有些难听，声音更是尖锐，外面的人都听到了，赶紧进来，打断了凌然的咒骂。

    柳小姐，您没事儿吧？”

    柳安宁摇头，“没事儿，让保安上来，把这个女人给扔出去。”

    “你敢！”

    “我有什么不敢的？”

    而秘书赶紧去叫人，分明就是听柳安宁的话。

    凌然有些紧张，她出门，想要找凌灏给她撑腰，可是保安速度更快，看到她就要将她给架出去。

    “你你你——”    柳安宁冷冷挑眉，“能好好说话吗？”

    凌然是彻底怕了，不甘心的闭嘴了。

    柳安宁摆了下手，保安竟然放开，不过他们还站在外面，就等柳安宁一声令下，就能竟然给轰出去。

    关上门，柳安宁看着凌然，这才认真的说话，“想给你男朋友找工作？

那我为，他是什么学历，什么学校毕业，什么专业？

有过什么工作经历？”

    “他，他……很能干的。”

    “哦，那就是这些都没有了？

你知道凌灏公司，就是最底层的一个职员，都得是大学本科毕业？

他一个什么都没有的无业游民，想到公司来，还年薪百万？

他做梦比较快。

再说你结婚，不说那个男人怎么样，你结婚的嫁妆是你父母出的，跟凌灏一点关系都没有。

这么多年，你父亲一点都没有杨过他，你们是怎么有脸来跟凌灏要钱？

贪心不足蛇吞象，你还真是脸皮够厚，想跟凌灏要钱，是做白日梦做习惯了？”

    “他跟我是兄妹。

就得负责我的未来。”

    “呵呵！吸血鬼都没有你这样吸血的。

一分钱不给你都没问题，再不识相，信不信我让人把你们打一顿，扔出青城，一辈子都不能来青城？”

    柳安宁这威胁人的手段，也是越来越熟练了，威胁的凌然，既不服，可是却不敢多说什么。

    她恨恨的看着柳安宁，就是咬死了一句话，“凌灏是我哥哥，他必须管我。

不然，不然——我去告他。”

    “告啊，他不是你父母，不会惯着你。”

    “可是，可是……”    凌然是个蠢的，或许贪婪点，但是也不会太精明。

    今天跑到凌灏的公司来闹事儿，想来可能是那个男人出的主意。

    一个虚荣，一个贪婪，两人和一起，都不会有什么好事儿。

    柳安宁要不是有多顾忌，根本就不会跟这样的贪婪的东西多废话。

    凌然没有自知之明之外，还十分的蠢，更是贪婪的没皮没脸，任何一个但凡有心的人，也不敢如此开口。

    柳安宁揉了揉眉心，想到这么让人恶心的人，比凌母还让人讨厌。

    这种极品亲戚，真是以前只听过，没见过。

    哦，听过秦雪的极品父母来着，她是不是应该请教一下，对付这样的无耻的人，应该怎么办？

 