    看到这个女人朱广孝气的浑身发抖，大冬天的全身冷汗手脚冰凉，这个世界竟如此险恶，充斥着对男人的压迫。

    她玩弄了我的感情，伤害了我的尊严，现在又大摇大摆的出现在我面前....眼泪不争气的流了下来。

    朱广孝忍住打拳的冲动，憋着尿，扭头就敲开了宋廷风的房门。

    宋廷风披着袍子，似乎刚刚醒来，打开门，抱怨道：“什么事啊，大晚上的串什么门？”

    “你过来，嘘，小声点...”

    朱广孝脸色难看，拽着宋廷风蹑手蹑脚的出门，来到走廊，指着楼下大厅，道：“看！”

    宋廷风一看，气的浑身发抖，手脚冰凉，眼泪不争气的流下来....

    两个拳师双眼赤红，心态炸裂，宋廷风咬牙切齿说：“她竟还有脸来驿站，当我们打更人是吃素的？”

    朱广孝沉声道：“怎么办？”

    这件事绝对不能泄露，否则他们会被钉在耻辱柱上，永世不得翻身。以后在衙门里怎么做人？

    “干脆，咱们来一个娘娘进冷宫——一不做二不休。”宋廷风做了一个向下切的手势。

    “不行。”

    朱广孝沉默寡言不假，但人不笨，分析道：“她既来了此地，说明那位游骑将军也来了。咱们不能动手，一动手反而暴露了，也会被巡抚大人问责。”

    “那怎么办？”

    “我建议找宁宴商量一下。”

    两人对视一眼，感觉也只能找那个贱人了。

    就在这时，楼下的苏苏心有所感，蓦地抬头看过来，见到两人后，脸上顿时洋溢起甜美的笑容：

    “呀，是你们啊。”

    宋廷风和朱广孝脸色僵住。

    ....

    “现在瞎猜没有用，我的提议是，明日先去都指挥使司对账，确认账簿的真假。然后，全州通缉梁有平。”

    张巡抚给出了意见。

    许七安看了眼瓜子脸的美军娘，心里颇为沉重，因为以李妙真的人脉和关系，尚且不能揪出梁有平，这意味着对方背后有靠山。

    全州通缉未必靠谱。

    这个案子的关键，就在梁有平身上。

    “好主意！”姜律中却不甚在意，非常赞同张巡抚的提议，摸着下巴说道：

    “如果抓不住梁有平，咱们就用都指挥使杨川南交差。”

    这回轮到李妙真气抖冷了。

    所以说，这要是杨川南的苦肉计，那根本就是找死。张巡抚也好，姜律中也好，都是官场老混子。

    混朝堂的人，抱负是有的，但要说他们眼里揉不得沙子，是正义的伙伴，那就太幼稚了。

    满脑子正义的人，能在官场混的风生水起吗？

    答案是否定的。

    张巡抚会试着查出真凶，主持公道，但他也会毫不犹豫的把杨川南推出去交差，捞取功绩。

    杨川南可不无辜，首先一个失察之罪逃不掉。其次，他本身就是齐党的人，现在齐党倒台了，官场规矩：撸！

    “姜金锣，太鲁莽了。”许七安努力睁大他的卡姿兰大眼睛，以抵抗睡意，义正言辞：

    “周旻为何会被灭口，背后是谁在诬陷杨川南，这一切到底是人性的扭曲还是道德的沦丧，身负皇命的我们，应该竭尽全力，还无辜者一个公道，还云州官场一个朗朗乾坤。”

    姜律中和张巡抚奇怪的看着他，这小子不是喜欢说冠冕堂皇的空话的人。

    “说的真好！”李妙真拍案叫绝，扬起秀丽的瓜子脸，妙目盈盈，看着许七安的目光里，充满了认同和肯定。

    听到李妙真的称赞，两人若有所思，仿佛猜到了什么。

    “那，宁宴，这案子就继续劳烦你了。”张巡抚语重心长的说：“一定要查出真相。”

    巡抚大人剖开一定是黑的....在他面前玩小聪明我真是太傻了....许七安顿时有种搬起石头砸自己脚的感觉，侧目一看，见李妙真美眸闪闪发亮，希冀的看着他。

    “卑职也只能...尽力而为。”

    许七安已经不是满脑子热血的年轻人了，说话不会说的太满。想当年他十八岁的时候，口号是：我命由我不由天。

    等他三十五岁的时候，口号是：求求老天爷不要再搞我了。

    这时，众人听见房间外传来一阵骚动，以及强盛的气机波动。

    姜律中率先推门而出，一双鹰眼锐利的顾盼，然后，他看见宋廷风和朱广孝一手捂眼睛，一手握拳头，鼓荡气机，胡乱挥舞。

    口中喊着：“别过来，同样的错误我们不会再犯第二次。”

    他们对面，美绝人寰的苏苏姑娘，皱着小眉头，一脸无辜的姿态。

    “误会，误会...”许七安冲了出来，展开双臂，揽住两个同僚的肩膀，半推半顶的把他们带到房间。

    “你俩怎么回事？”他皱眉道。

    “那个女鬼是怎么回事？”

    两人表现的很激动，沉声道：“明知道我们...还让她来驿站？那事儿传出去，我们还要不要做人？”

    “她是陪主人过来商议杨川南案子的。”许七安没好气道：“这事儿你们自己不暴露，谁会到处乱说？人家是一辆公里数很高的马车，什么样的男人没勾引过，你们俩就是弟弟。”

    宋廷风这才好受了许多，暴躁道：“我不管，我看到她就浑身难受，羞耻的恨不得仰天长啸。我不要见到他。”

    朱广孝认同的点头。

    许七安眼神顿时充满了怜悯，有一种病叫做“苏苏PTSD”。

    得到贱人的安抚后，宋廷风问道：“杨川南有没有老实交代？那个游骑将军是过来找麻烦的？”

    “这件案子不好搞哦...”许七安只恨手头没有烟，叹口气，“知道我们在狗肉铺子遇到的那个老板，真实身份是什么吗？他是一个都指挥使司的经历。”

    他把事情简单的说了一遍。

    房间里一片寂静，宋廷风和朱广孝骇然相视，感觉后背都沁出了一层冷汗。

    他们感觉自己在第五层，结果人家才是第五层。

    “如果当时能把他带回驿站就好了。”朱广孝闷声道。

    “你怎么不提醒我？”许七安捏着眉心，最近时常头晕目眩，并伴随轻微的幻觉。

    “谁能想到人是假的？”朱广孝沉声道：“当时巡抚大人和姜金锣外出视察，我是想着等他们返回，汇报了进度，有需要的话，再奉命提人便是。再说，证据到手，人就没价值了。”

    “是啊，他要不是假的，咱们回头去找便是。”宋廷风说。

    “就知道放马后炮。”许七安没好气道。

    “对了，你刚才说的那个名字，似乎有些熟悉....”朱广孝皱着眉头，做沉思状：“说起来，我做了个奇怪的梦，梦见有人把我关在小黑屋里。”

    许七安笑了，“那个小黑屋是不是叫404？”

    “什么404？”朱广孝没听懂，继续说道：“有人把我关在小黑屋里，一个劲儿的逼问我：梁什么的在哪里...名字记不起来了。”

    宋廷风瞪大眼睛：“梁有平？”

    朱广孝诧异道：“对，就是这个名字，你怎么知道？”

    宋廷风：“....我也做这个梦了。”

    许七安脸色大变，像是听到了某种可怕的事。

    ....

    PS：这章短了点，主要是，不短的话，感觉12点之后才能更新了。

