    温继飞身在战斗区域外围负责警戒呢……只不过警戒小组12人，从头到尾没警戒到一个人。

    收枪，从地上爬起来，拍了拍身上的土，扭头温继飞听了听远处的响动，说：

    “听着应该差不多了，你们继续看着啊，我进去看看要不要本A级大神出手帮忙。”

    后勤几个人看着张了张嘴，放弃了，随他去吧，反正说了，也肯定说不过他。

    开了装置，但是怕摔，所以不敢加速，从外围向里，在树林里循声跑了一小会儿，温继飞站住了，他远远地正好看见，被一阵二阵四十多人围砍的一具大尖，突然间开始自毁了。

    不自毁不行了啊，它浑身上下，都已经被砍花了。

    当场，一阵二阵四十多人不等自毁结束，开始向另一边战场移动。

    劳简带头，抬手抹了一把嘴角，后背有泥土草叶。

    “哎哟，这么大优势，劳队怎么还是吐血了啊？！”温继飞看着惊讶，忍不住嘀咕了一声。

    其实实际的情况，是刚才劳队长突然心大，拿这具大尖练兵了，然后有一名新兵因为太过亢奋，一时走位不慎，差点出事……劳简替他硬架了一刀，所以，飞了一把，也吐血了。

    “大…劳队你没事吧？”温继飞往前几步喊。

    “你……”劳简扭头本想骂他来着，问他怎么可以跑来，顿了顿，最后还是决定先说：“我没事，小意思。”

    “那青子他们呢？”温继飞又问。

    “那边”，劳简拿刀一指，说：“你别过来啊。”

    然后猛地向前冲去。

    这，不会是青子那边战况堪忧吧？

    温继飞不敢添乱，站着想了一下。

    “趴下，快趴下。”只一会儿，不远处，米拉的声音传来，

    温继飞茫然但是迅速趴下了。

    “咔咔咔咔咔……”

    梭形飞行器自毁破碎的声音紧跟着传来，依然令人牙酸，然后，就是树林间嗖嗖的破片雨。

    这大概说明青子那边的那具大尖，就这前后脚的工夫，也被砍到绝望自毁了……不然不到最后，飞行器是不会一起自毁的。

    破片雨结束后，现场开始收拾战利品。

    温继飞顺路捡了几块弹片过去，扔在袋子里，他可不拿自家的东西……转身抬头，找到正坐在地上休息的韩青禹了，然后沈宜秀和贺堂堂。

    “吴恤呢？”

    “啊？没看到啊。”

    “不可能，他天天都想着打架呢。”

    听见温继飞和贺堂堂这样对话，韩青禹想了想，也对，吴恤是背过区块图的，而且每天都想着盼着大尖能来呢，好可以打架。

    刚才的情况，按说他肯定会下来帮忙，就算自己和锈妹不用他帮，刚劳队那边突然被砍飞，有人受伤混乱的那一下，他肯定也会出来了。

    “两种可能……”韩青禹思考同时嘀咕出声。

    “他迷路了。”贺堂堂说：“不过这种可能性不大，他只要能找到第八区块，肯定就能听到这边的动静。”

    温继飞抬头同时眼皮一翻，“不会出什么事吧？！可是他人在驻地那边，能出什么事啊？”

    这个问题回答不了，但是韩青禹还是一下站了起来。

    “劳队，我们有事先回去看看。”

    “啊，好……大家抓紧。”劳简看着几人远去，突然有些不安，催促说。

    …………

    吴恤平时其实挺怕温继飞的，用青子的话说，一群人里总难免出个把无赖，偏他最对付不了就是无赖朋友，所以总是被欺负。

    比如每次瘟鸡有事想要赖给他去做，赖不成，就会说我是小护士温姬啊，那个时候吴恤就会浑身起鸡皮疙瘩，整个人无助和郁闷得不行。

    无奈那家伙打又不能打。

    但是，吴恤这一刻是真的希望温继飞能在场，反正砍大尖的话，他也帮不上青子的忙……毕竟他现在还没有办法跟大尖说话。

    而他如果在这里，就可以跟这些人说话，或哪怕只是远远的，说完就跑都行。

    他大约可以说通他们。

    吴恤认真这么想着，难得一次因为自己嘴笨而懊恼，但是不等他再开口，那三十名本身已经有些惊惧的于氏战奴，已经在于银斗的驱使下，又一次向他扑来。

    他们正被当作牺牲品，用于消耗吴恤的战力……一如他们一直以来的地位和命运。

    三代内置装置，不带希望的眼神。

    那仿佛就是曾经的自己，也许有一些地方不一样，但是很像。

    接战的一瞬间，黑色长枪再次如惊鸿贯出，但到最后，却只是在地面上，猛地撑了一下，吴恤身形暴退，避开围攻同时喊道：

    “老爷，吴恤请战！”

    这一句话是脑海里临时跳出来的。

    然后就说出口了。

    话音落下，前方三十人几乎同时顿住一下，然后扭头。

    这个规矩是有的，早在于氏家主还叫做于金魁的时候就立下来了，战奴之中，若有人可以挑战家主，就可以脱身奴籍，得到一个正式的身份和不错的职位，这大约是老于家用来激励和选拔人才的一种方式。

    立规矩时，于金魁很强，据说确实有人试过，但是离做到差了很远，渐渐就没人再试，再不甘心了。

    后来到于银斗的年代，这件事不知怎么的，似乎被忘却了，从没有人再提起，但是规矩本身，倒好像还是在的，没听说几时曾经废除。

    事情突然间被提起了，三十多人连带站定，然后回头，看着于银斗。

    这一刻，他们是以战奴的身份回头，看家主，是否还接受一则属于于氏战奴命运相关的规矩。

    吴恤要为自己挣一个自由身吗？看眼前情况，大概不是，但是不重要，因为对于在场其他战奴来说，至少在这一则规矩上，他们是跟吴恤同在一个立场。

    倒不是心里盼着吴恤赢。

    只是规矩，最好还是在。

    于银斗在奴仆们这样的目光里，一刹那感觉到威严被挑战了，心里乱了一下，怒气先于狡猾生出。

    老头子拿剑指了怒斥：

    “你说什么？！”

    枪尾拄地，向后犁开土石，吴恤暴退的身形在地面深痕的那端站定，抬头看向于银斗，没有表情，没有语气，说：

    “吴恤请与老爷死战。”

    枪尾拔起，带出些许土石，吴恤手握病孤枪，站在那里。

    当场无声，只有三十几双眼神，在等。

    于银斗把指出的剑收回，把另一把剑指出去，顿了顿，“你这叛逆，你现在还哪来的资格，行我于氏的规矩？！”

    “记事为奴，不知年月，犬马效命，我的资格。”

    吴恤说完了。

    在场战奴三十余，哪一个不是记事为奴，犬马效命啊？！

    于凤姿说：“爹，那你就砍了他。”

    老父亲前些日子吹的那个，三招之内斩死袁庆的牛，于大小姐还清楚记着呢。

    而事实，斩死袁庆固然应该没有问题，但话说到三招之内必杀，其实于银斗当时主要是为了安抚战奴，提振士气，具体几招，他哪里知道。

    骑虎难下了，于银斗咬了咬牙，持握双剑从岗哨前的大石块上一跃而下。

    吴恤翻手，黑色长枪似有韵律一般，调转枪头，划出一个弧，半在身后，半在身侧……枪身弓出一个弧。