    跟范巴斯滕的首次交谈只维持了二十分钟左右。

    这位本赛季刚刚迈出单独执教第一步的昔日传奇显得非常有耐心，将自己过去的很多踢球经验都说给杨阳知道，并把自己对杨阳的要求提了出来。

    实际上也并没有什么稀奇的地方，他希望杨阳能够延续在阿尔梅勒时期的表现，成为球队右路上的一把尖刀，为球队的进攻打开局面。

    在多名球员抽调到一线队后，二队右路进攻端已经严重缺人了。

    之后，范巴斯滕又叫来了自己的两名助手，把杨阳介绍给了他们。

    范巴斯滕的助手也同样是出自阿贾克斯，都是他在八十年代的队友，曾经踢过右边锋的约翰·范斯奇普，还有踢中场的罗博·维茨格。

    两名教练给予杨阳的第一印象都很不错，挺有亲和力的，这也是让杨阳感触最深的地方。

    早在阿尔梅勒时，哪怕他表现得十分糟糕，但不管是主教练约翰·雷普还是迪克·范普尔，都给予他足够的尊重，别说是辱骂，就算是大声训斥都没有，似乎在有意无意地维护一种让年轻球员感到放心的宽松环境。

    这种氛围到了德托克莫斯特就更加明显，从范巴斯滕到范斯奇普和维茨格，杨阳见到过的每一个人都时常把微笑挂在脸上，说话的语气也都十分平和，让他毫无压力。

    不过，在随范斯奇普来到二队球员休息室，跟其他队友们见面时，杨阳多少还是感受到了一些不友善的目光，首当其冲就是来自天才边锋瑞恩·巴贝尔。

    或许是受到跟阿尔梅勒那一战的影响，这名荷兰本土天才边锋在随后的业余赛中都表现得不是特别理想，甚至在决赛面对费耶诺德的时候都没能首发上场，最后阿贾克斯也令人遗憾地输掉了决赛。

    随后，巴贝尔虽然进入了一线队，参加了夏季集训，打了两场热身赛，但效果都不是特别好，很快就又被罗纳德·科曼送回了二队，这让巴贝尔心里始终很不平衡。

    如今竟然又看到那个让他出糗的中国小子，竟然还成了队友，这让他如何能给出好脸色？

    一看到杨阳随着范斯奇普走进来，巴贝尔立即起身走了。

    另一个对杨阳不是特别感冒的是左边后卫埃曼努尔森，他在那一场比赛也是被杨阳给虐惨了，自然也不会拿好眼色来看人，但却也不至于像巴贝尔那样转身走人。

    看得出来，他在队内的地位还没到摆谱的程度。

    约翰·范斯奇普向在场所有人介绍了杨阳，并把杨阳交给了球队的队长罗伯特·兹温克尔斯，这名二十岁的门将是目前二队的队长，也是阿贾克斯的青训嫡系。

    阿贾克斯的二队真可谓是国际化纵队，中卫尼克拉斯·莫伊桑德来自北欧芬兰，中卫拉斯****德格伦则是来自瑞典，中卫托马斯·费尔马伦则是来自比利时，左边路的何塞·瓦伦西亚来自南美的厄瓜多尔，中场迈克尔·克罗恩·德里来自丹麦。

    另外，就算是荷兰本土球员里面，大多也都带有非洲裔血统，队长罗伯特·兹温克尔斯应该算是比较纯正的荷兰白人，据说出生于海牙附近的一座小镇，但从小就来到阿贾克斯。

    经过一通介绍，杨阳逐个跟队友们握手，其中最熟悉的当然就是室友费尔马伦，埃曼努尔森则是在跟杨阳握手时嘀咕了一句，似乎是说要找机会还以颜色。

    在目前这支二队里面，只有四名八六年的球员，德穆尔是三月份，埃曼努尔森是六月份，杨阳是十月份，瑞恩·巴贝尔是十二月底，这四名球员能够在这个年纪进入二队，本身就已经很能说明一切，而巴贝尔更是全队上下所有人都公认的天才。

    年纪最小，却反而是队内最大牌的球员，再加上他性格有些孤僻，据说从青年队开始就一路越级，跟谁都很不合群。

    在阿贾克斯队内一般都采用两种交流语言，一种是荷兰语，一种是英语。

    杨阳的荷兰语不管是读写都没有问题，但英语还需要加强，所以他需要报读一门英语课，会有专门的英语老师过来统一授课。

    很多队友听到队长兹温克尔斯提到文化课程，明显脸都黑了，哀嚎一片，但杨阳却是毫无压力，因为这一直都是他的强项，尤其是在有了超级训练场后，他发现自己竟然过目不忘，学习起来自然就更加轻松了。

    …………

    …………

    下午的训练课还是跟平时一样，只是多了一个人。

    早在天才日活动时，杨阳就已经深刻体会到阿贾克斯的训练强度，相比之下，阿尔梅勒青年队的训练简直就跟在玩一样。

    不管是训练项目安排的紧凑程度，还是教练组对球员执行力的重视，又或者是对球员训练投入程度的要求，都跟在阿尔梅勒时期完全不同，甚至可以说是天壤之别。

    哪怕是在二队，训练强度都丝毫不弱于一场正式的比赛。

    实际上，教练组也是用近乎实战来要求球员投入训练的。

    起初，范巴斯滕还担心杨阳会跟不上球队的训练，毕竟杨阳给人的感觉确实是偏瘦弱，但一场训练课下来，他倒是放心了。

    杨阳并没有拖球队的后腿，不仅坚持到底，在训练中的投入程度也让人对他刮目相看，几乎所有教练组安排的训练项目他都是一丝不苟地去执行。

    唯一令人放心不下的是他跟队友之间的配合默契，尤其是在右路。

    二队的主力右边后卫也是本赛季刚从青训营里抽调上来的，十八岁的非洲裔球员德怀特·蒂恩达利，来自阿贾克斯本土青训，速度不错，脚下活也很扎实，在右边路的突然前插是他的拿手好戏，但防守方面也是一把好手，可谓是攻守兼备。

    杨阳初来乍到，在队内演练战术套路的练习里，始终没能跟队友想到一块，失误不少。

    但不管是范巴斯滕还是教练组，都对杨阳首堂训练课十分满意，毕竟他才初来乍到，只要接下来慢慢融入球队，熟悉队友的踢球习惯，培养出默契只是时间问题。

    等到训练结束后，范巴斯滕又特地把杨阳叫过来勉励了一番后，这才带着教练组离开。

    其他球员也都纷纷各自返回更衣室了。

    …………

    …………

    “怎么还不走？”

    看到其他人都走了，杨阳却还留在训练场上颠球，托马斯·费尔马伦折回来，奇怪地问道。

    “你先走吧，我再待一会儿。”杨阳双眼紧盯着一起一落的皮球，回道。

    “不是吧？一堂训练课下来，你还不累吗？”费尔马伦苦笑着问道。

    杨阳自嘲一笑，“我基本功太差，得给自己加点量。”

    “你在以前的球队也这样吗？”

    “嗯，不过我们那是青年队，训练强度比这里差多了。”

    “都是一个人？没找人对练过？”

    “没有。”杨阳依旧还是在埋头颠球。

    费尔马伦嘿嘿一笑，“那我今天可就要好好指点指点你了。”

    话音刚落，杨阳就感到眼前人影一闪，原本颠在左脚的皮球竟然被捅掉了，再看向前方，只看到费尔马伦正踩着球，嘿嘿笑地看着他。

    “一个人练哪有意思，接着。”

    只听到砰的一声，一脚又快又急的传球，迅速从费尔马伦的脚下飞到了杨阳的面前。

    猝不及防之下，杨阳只得本能地用右脚去停球，结果却停得有些大了。

    远处的费尔马伦见了，很鄙视地摇了摇头，“确实应该练练，这停球的基本功太差了。”

    杨阳哪里不知道他是故意刺激自己，登时也就火了，立即飞出一脚，把皮球传了回去。

    还真别说，费尔马伦虽然是中卫，但这一脚停球的功夫还是非常到位的，相当扎实，一停，再一踢，又把皮球给踢回来了。

    “说好了，球落地算输，谁输谁煮饭洗碗，打扫卫生。”

    杨阳暗骂了一句，这不是坑人吗？

    谁都知道，他最差劲的就是停球了。

    但有个人陪练，确实是要比一个人单练有趣得多了，也更有干劲，当即就答应了下来。

    两人就这样在训练场上你来我往地踢着球，训练得不亦乐乎。

    结果不用说，杨阳肯定是输了。

    随后杨阳进行传中练习时，费尔马伦则是主动请缨说要练习头球，在中路扮演中锋角色。

    “你可别以为我开玩笑，曾经有一段时间，我的青训教练真的建议我去踢前锋，他们都觉得我的身高不适合踢后卫，但我就偏偏不相信。”

    “是不是真的？”杨阳肯定是不信的。

    “你试试就知道啦。”费尔马伦挑衅道。

    很快，当杨阳在右边路一脚脚把皮球传入禁区时，费尔马伦果然如他所说，总能够准确地判断出皮球的落点，并展现出了良好的抢点意识，很是让杨阳吃惊。

    他之前只是觉得费尔马伦的防守能力出众，但没想到他的脚下活和进攻能力竟然也这么强，甚至比那个长着一颗进攻心脏的埃曼努尔森还要出色，真真是印证了那一句人不可貌相。

    但能够有这样一名实力出众的队友陪着自己训练，倒还真是激起了杨阳的斗志，训练起来也是特别带劲，并出于打击队友的目的，时不时地故意给抢点的费尔马伦制造点麻烦，倒也给乏味的训练平添了几份趣味。