
“完了完了！傅洋学长再厉害，再能打。就算不怕那两个开着保时捷的纨绔子弟。但是司徒天霜这种真正的大人物、商界超级巨头的长子。恐怕也没有好果子吃啊。”

“对啊！司徒家啊……我记得司徒天霜他爸爸还来学校大会堂做过讲座呢。咱们学校的校长，都是全程陪同，谈笑风生的。”

而一直都没有离开的陈军洁、李梦佳两人更是齐齐变色，脸上表情惊恐！

在这一刻，几乎在场所有人都觉得傅洋麻烦大了！

一个普普通通的大四学生，惹上了司徒家？这还能混下去么……

然而傅洋心里没有一丝波动，甚至还想笑。

江城四大家族？很吊么？

和华夏五大灵异世家相比如何？根本就是蚂蚁和神龙一样啊！

而他傅洋跟莫家、杜家的少族长都能谈笑风生，引为知己。区区一个江城四大家家族的司徒家，还真的没法入现在的傅洋的眼睛……

更何况，他这零组主管级特记战力，也是有行政职务的！说起来，恐怕和江城市的市长，也相差不多了吧？

不过，所谓伸手不打笑脸人。

人家司徒天霜至少到目前为止，也没有什么太飞扬跋扈的言论，所以面对他伸过来的手。傅洋也笑嘻嘻的握了上去。

“呀！原来是司徒家的大少爷啊，我说怎么这么威风呢。”

他露出一口大白牙，态度平和。

嗯？

“一丝内力都没有！而且从气势上看，完全是不像习武之人啊？”

两人双手一握，司徒天霜立刻就判断出：傅洋不是习武之人！

这让他心中大为震惊。

“不可能！如果他不是习武之人，怎么能把韩冰韩火两人打成这样？而且怎么能轻易的制服我的保镖大鹰？但我是武术宗师，又绝不可能判断失误啊……”

司徒天霜眼睛里闪过的一丝疑惑和紧张自然逃不过傅洋的眼睛。

他稍微转念一想，就明白了对方为何如此。

心里觉得好笑：“这个家伙，恐怕现在是懵逼了吧？”

但表面上傅洋还是不动声色，很有礼貌的松开了他的手，笑着说到：“怎么？司徒公子有何见教？我这还忙着去我们新闻传媒学院的行政楼报个道呢，迟到了万一书记骂我呢。”

司徒天霜也冷静下来，语气平淡：“傅洋同学不必着急。你们新闻传媒学院的所有领导我都认识，如果到时候有需要，我可以帮忙打一声招呼的。”

他说话的时候，不由自主的显得很自豪！

司徒家不是那种暴发户，而是在江城经营了足足三代人的商业家族。所以很重视和文化界、知识分子的关系。

作为国家211重点大学，江城大学的各个领导们，当然也和司徒家有些联系的……

“哦？听司徒少爷的意思，看来我今天是必然会迟到咯？”

傅洋还是那种人畜无害的笑容。

司徒天霜点点头，正色道：“不错！虽然说韩冰韩火两兄弟确实纨绔，但韩家是我司徒家的拥护者。如果今天这事儿我没碰上倒没什么。既然碰上了……不帮韩家出个头，恐怕说不过去。”

哦……原来这韩家，是跟着司徒家混的啊？

这就好像要当老大，自己小弟被别人打了。不管谁对谁错，都得帮忙出头。否则的话，如何服众？这个老大还怎么做？

傅洋当然也表示理解。

不管……理解是一回事儿，要不要配合就是另外一回事儿了！

他耸耸肩，看着司徒天霜：“所以呢？司徒少爷想让我干嘛？”

“向韩冰韩火两兄弟道歉，同时赔偿一半的医药费。这事儿就算是到此为止了！韩家的面子上过得去，我也会保证他们俩不会再来骚扰你和那对小情侣。如何？”

司徒天霜还是那种智珠在握的语气。非常自信。

也就是因为傅洋给了他一个很牛逼的印象，所以才会这样和颜悦色是劝说，而且给出了自以为是比较优厚的条件。

否则的话……呵呵，真以为司徒家能成为“江城四大家族”是靠着和人嬉皮笑脸么？

哈哈哈哈哈哈！

听了司徒天霜的话，傅洋突然爆发出一阵大笑声。都快笑出眼泪来了。

他好像听到了这个世界上最好笑的笑话，捂着肚子，腰都直不起来了。

司徒天霜的脸色变了！

他能感觉出来傅洋的不敬。

语气也变得有些冷漠：“傅洋同学觉得很好笑么？”

“好笑！非常好笑。我没有当场杀了这两个社会渣滓，已经是我仁慈的表现了。现在居然要道歉？还要赔医药费？司徒少爷不要和我开玩笑呢。”

嗯？！

轰！

一股强大的气势，从司徒天霜的身上猛然扩散开来。

是他那强大无比的武术宗师的威压和气势！

一股淡淡的透明涟漪，覆盖了很大一片的范围。就算是四周围观的吃瓜群众，也都被这气势所慑，吓得踉踉跄跄的赶紧后退。

“傅洋同学！看来，我们真的需要好好的聊一聊了。你暂时，还不能走！”

面对司徒天霜那恐怖的武道气势，傅洋却岿然不动！

这特么不是开玩笑么？

现在的傅洋，就算是六箓真人来那个层次的强者来了，也不可能随便这么散散王霸之气就把他吓着的吧？除非是六箓的巅峰强者，可能会让他很忌惮。

嗖！

傅洋猛然伸出了手，速度快得如同一道闪电。

按向了司徒天霜的肩膀。

对方心头一沉，想要躲闪，但是根本没有什么卵用。

眼前一花，傅洋的手已经搭在了他的肩膀上：“司徒少爷既然想和我好好聊聊，那么咱们找个安静无人的地方如何？这里人多眼杂的，可不适合谈事情啊。”

嗯？

司徒天霜眼神猛然一凛。

他想不到，这个傅洋居然敢主动提议去没人的地方？他还以为，傅洋就是仗着这里人多，才敢和自己这么叫板的呢。

毕竟就算司徒家在江城的势力再大，但现在毕竟是法治社会……当着一个两个人的面没关系。当着这么多211重点大学学生的面搞出事情，也挺麻烦的。（5章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6964294"  chaptername="第1100章  让傅洋赔礼道歉？（补更）">加入书签</a>
</div>
