
    一辆类似运钞车的囚车上，叶秋琪坐在左侧的长凳子上，旁边坐着两个年轻警员，身上带着枪械。

    而对面坐着一个二十五六岁的女人，女人五官长的很是俏丽，带有一种英气。

    而且身段被合体的警服，包裹的凹凸有致，看起来很是火辣勾人。

    她就是此次行动负责人，陈洪虎。

    名字很男性化，作风也很男性化，她是警界最铁面无私的人，也是罪犯眼中的一头虎。

    陈青天，也是母老虎。

    陈洪虎因为作风彪悍，行事雷霆，连续三年被称为犯罪克星，很多坏人听到她的名字就打颤。

    只是也因她手段过激，每次行动不是打残就是打死罪犯，还常常痛揍官富二代面子，让上司头疼。

    所以警方高层对她是又爱又恨。

    陈洪虎至今没被警界开除，一是高层欣赏，二是有点官方背景，不过她也就是留下，升迁绝对无望。

    这次前去叶家花园抓人，毫无疑问是上峰设套，只是陈洪虎无所谓，只要有罪犯抓，她就高兴。

    看到叶秋琪神情淡然，丝毫没有犯人的觉悟，陈洪虎娇哼一声，声音带着一股威严：

    “叶小姐，你们叶家挺牛的啊，都快要抗法了，看来有钱真是了不起啊。”

    “我真有点遗憾你走出来，不然我想要看看，你那几个看门狗，是不是有胆子向我们开枪。”

    想到陈泰石他们的枪口，陈洪虎就一肚子怒火。

    如非要带着叶秋琪赶回警局，加上警方高层忌惮叶家威望，陈洪虎还真想就地毙掉那些家伙。

    她还亲自检查了陈泰石的枪械，想要用非法持枪逮捕他们，但是很可惜，全都是有编码的合法枪械。

    “陈警官，别这样侮辱他们，他们是我的护卫，保护我和叶家是职责所在。”

    听到陈洪虎的话，叶秋琪不卑不亢出声：“而且这不是一个合格的公务人员该说的话。”

    叶秋琪知道自己不该离开叶家花园，那会带来变数，只是面对国家暴力机器，她又只能无条件配合。

    她不想叶家遭受枪击，不想陈泰石他们死在枪口，更不想爷爷受到刺激。

    而且她相信，只要她人身足够安全，叶天龙就会把她平安救出去。

    “牙尖嘴利！”

    陈洪虎神情狠戾盯着叶秋琪，似乎叶秋琪命运已牢牢握她手心：“我告诉你，最好不要跟我作对。”

    “别以为你是叶家大小姐，手里有几个钱，就能为所欲为。”

    她很不屑：“在我手里，你们这些权贵子弟，结局只会比普通人更惨，因为我最讨厌你们这种人。”

    叶秋琪淡淡出声：“你应该讨厌罪犯，而不应该讨厌我，我是守法的公民。”

    “守法的公民？”

    陈洪虎嗤之以鼻：“这句话也就骗骗无知民众，但凡有点脑子的，谁不知道无奸不商？”

    “特别是你们叶家，传闻每年都收京城十几个亿，专门在台城搞些见不得光的事。”

    她一脸骄傲：“以前没栽在我手里就算了，这一次，你被我攒到掌心，天王老子都保不了你。”

    叶秋琪冷冷出声：“你是警察，你有证据就告我，没证据就不要乱说话，不然我告你诽谤。”

    “诽谤……”

    陈洪虎不置可否：“还挺有法律意识啊，可惜你这个懂法的人，却偏偏犯下大罪。”

    “牵扯孔飞翔和外邦人士的死，你已经不可能置身度外了。”

    见叶秋琪毫不退缩与她对视，她挺直身躯补充：“换成我是你，一定老实交待，争取宽大处理。”

    叶秋琪如水平静：“我没什么好交待，我是受害者，我当时被下药了，晕过去了，什么都不知道。”

    “你就是问一百遍，我也不知道交火情况。”

    “本来我还要告孔飞翔下药犯罪，见他死了就算了，没想到你们反倒把我抓起来，实在让人寒心。”

    叶秋琪绵里藏针：“如果你不相信的话，可以去找马家白叔核对。”

    “现在讲究文明执法，我从不严刑逼供。”

    陈洪虎见到叶秋琪如此难缠，心中的争强好胜腾升起来，声音无形中提高两个分贝：

    “但是对于公然践踏法律、杀人放火的狂徒以及同伙，我陈洪虎绝不手软，有一个抓一个。”

    她振振有词：“必要的时候，我甚至不惜脱掉这警服，也要全力维护法律保护人民生命财产安全。”

    “还有，你不要拿马家来要挟我。”

    陈洪虎冷冷出声：“我不怕。”

    叶秋琪一笑：“身正不怕影子斜，我也不怕。”

    “叶小姐，对不起，其实我不是刻意针对你，而是事情重大，很多证据对你也不利。”

    凶横过后，陈洪虎又变得和颜悦色，循循善诱：“你还是坦诚一点，把当时情况告诉我们吧。”

    “只要你毫无隐瞒说出来，不管涉及到你多少，我们都向法官替你减罪，让你少受牢狱之灾。”

    她拍着胸膛作出承诺：“我用我的人格跟你保证，我会尽力庇护你。”

    “只要你没有杀人，你就很大概率无罪释放。”

    叶秋琪平静吐出五个字：“我是清白的。”

    “你一定会受到法律制裁的。”

    见到叶秋琪滴水不漏，陈洪虎俏脸一沉哼道：“而且我会收集更多罪证钉死你。”

    叶秋琪没有再出声回应，只是安静地闭上眼睛。

    五分钟后，两辆护行的装甲车找借口转弯离去，十分钟后，三辆警车也因附近出事临时赶去支援。

    最后，剩下两辆四人座的警车和叶秋琪所在的囚车驶向台城警局。

    “轰！”

    就在经过一个山道路口时，忽然窜出一辆黑色商务车，气势如虹撞中最前面的警车。

    一声巨响，警车翻滚出去，车窗破碎，惨叫连连。

    陈洪虎和两名警员身躯一震，条件反射地按住枪械，讶然外面这么大动静。

    在囚车下意识踩住刹车横在路边时，陈洪虎他们就听到小窗口传来喊叫：

    “有人劫囚，有人劫囚。”

    叶秋琪瞬间睁开了美丽眸子。
