    “呵呵，这年头，真心实意的多了去了，凌小姐，你说本妃若是将你这份真心实意告诉给我三叔，他会怎么办呢？”

    “你，王妃，咱们两个人好歹也算是姐妹，媛儿并没有打算要与你争抢什么，媛儿只要能够呆在王爷身边，就已经心满意足了！”

    听着她悲悲切切的语调，看着擎瑾煜那双饱含了无数情感的大眼，七七却嗤鼻一笑，依靠在擎瑾煜的身上，懒懒散散的说道：“不求名分，只为了在王爷身边？”

    看着七七的表情，凌傲媛咬着下唇，缓缓的点着头。

    七七却揉揉手腕说道：“那不如你就留在摄政王府当个下人吧，这样，你就能天天都看到我家王爷了；王爷，你说好不好？”

    灿若银河的眸子闪烁着无数笑意的抬眸看着那张阴沉的鬼面，擎瑾煜竟然没有立刻反驳，而是漫不经心的说道：“凌小姐……你愿意吗？”

    脸色张扬着怒火，而后起身说道：“王妃，我可是凌大人府上的嫡女，你这般难道是想打我父亲的脸吗？”

    谁知七七脸色陡然一变，哼笑着看了她一眼，说道：“嫡女？呵呵，这可真是天大的笑话，难道你不知道连三叔也是凌家的庶子吗？一个庶子府上的女儿，还能成为嫡女吗？”

    “你不要欺人太甚！”此时已经完全被激怒的凌傲媛，早已忘记了所谓的伪装，满脸都是喷张的怒火，似要将七七整个吞噬殆尽一般。

    七七挑眉说道：“我欺人太甚？你一个小小的没名没分的孤女还要求着我弟弟勉强挤进我们凌家的祠堂，而今又跑到我摄政王府来公然勾引我相公，你说我欺人太甚？我说那个谁……这种颠倒黑白的话你也说得出口？”

    “我……我不过就是喜欢摄政王，这又有什么过错？”凌傲媛又摆出一副委屈的表情，偷眼看着擎瑾煜。

    冷冷的视线只是轻轻的注视了他一下，而后就又回到七七身上。

    七七眼见着她到了如今还这般不要脸面，索性一甩脸子冷漠的说道：“你喜欢我家王爷？呵呵，只怕三叔听到这件事之后，可是会暴跳如雷，到时候……若是将你重新打回原形，那你岂不是又要缩回臭水沟去了？”

    听到这句话，想起以前的日子，身子还是不寒而栗，最后咬着牙说道：“你这个蛇蝎女子……”

    “抱歉，蛇蝎那种东西，我凌七七六岁之后就已经玩够了，若是你想与它们为伍，我倒是可以成全！”

    “我……王，王爷……王爷，媛儿对你痴心一片，还请王爷看在媛儿痴心的份儿上……”

    “……凌小姐，本王劝你好自为之，本王的王妃，起码要将求个门当户对，可是你……呵呵，你认为你有这个资格吗？”

    说话的声音越来越冷硬，越来越低沉，四周的空气之中也凝聚成冰碴子，让人打了个哆嗦……

    七七得意的看着她那一脸郁卒的模样，而后低声说道：“凌小姐，若是想通了，明早想要回凌府，本妃一定恭送！”

    说完便搀着擎瑾煜的手腕，趾高气扬的转身离去。

    凌傲媛站在原地搓碎了口中牙，揪扯着手中的帕子，咬的咯吱咯吱的作响，抬起那双阴鸷的眸子，恶狠狠的狼嚎道：“凌七七，我跟你没完！摄政王一定会是我的，我的……”

    喜儿站在门口一阵颤抖，低声说道：“小姐，老爷不是让你不要与摄政王纠缠……”

    “闭上你的狗嘴，老爷？他是个什么东西？不过就是个芝麻绿豆大的官儿，还有那个玉王，他能跟摄政王比较吗？”

    喜儿看着眼前的女子，心中虽然有着畏惧，但是眼中却是十分的鄙夷，不过就是个乡下来的贱婢，以为穿上龙袍就能当太子了？

    七七坐在房中，手上慢悠悠的为自己倒了一杯茶，擎瑾煜似乎早已习惯，也张望着等着那杯信手拈来的热茶，可七七似乎并没有打算给他一杯，门外走进来的唐淇风噗嗤一声大笑出声：

    “瑾煜，你完了，让你招蜂引蝶？这下被七七给打脸了吧？哈哈哈……”

    “唐淇风，你哪只眼睛看到我招蜂引蝶了？再说，一个满眼算计的女人，难道真当我是白痴不成？”

    听着擎瑾煜的话，唐淇风干笑着慢慢向七七靠近，而后一张白皙的俊脸笑眯眯的问道：“七七，赏口茶水呗？”

    “……去叫那女人给你们泡茶去！”七七气得口不择言的说着。

    “啧啧，瑾煜，你听听，这明摆着就是小七七在生气，这件事我说都……”

    后脖领子突然被人拎起来，唐淇风还来不及说话，就被人一脚扫地出门，抬头看着那一脸阴沉的擎瑾煜，唐淇风说道：“又不是我得罪你，你干嘛……行行行，我懂，我懂了，你不就是又想床头打架床尾和吗？我闪……”

    “……唐淇风，下次我一定去找老怪物拿点药，把你的嘴给毒哑了！”说完这句话，擎瑾煜转身将大门紧闭。

    唐淇风此时捂着嘴，低声说道：“小气鬼啊！”

    沉闷的房间之中，二人都闭口不语，擎瑾煜走到桌边，低声说道：“七七……”

    “干嘛？”七七没好气的回道。

    “吃醋了？”似乎在说这句话的时候，擎瑾煜觉得自己的心情非常的愉悦。

    然而七七却突然像只炸毛的小野猫一样，张牙舞爪的起身怒吼道：“谁吃醋了？你少臭美了，她又不是看上你，她就是看上你这个脑袋上顶着的大锅……她摆明了就是……”

    “是是，她什么德行，我自然知道，所以……她那种货色，你又何必在意？”

    “我不在意……我当然不在意了，我只是想问你，你没事跑到她房中去做什么？你凭什么要去她房中……”

    听着七七的话语，很明显就是这小丫头自己喝了一缸子醋，擎瑾煜心头一阵好笑，颀长的如骨瓷般骨节分明的手指挑起七七的下颌，那双璀璨的星眸映射出笑意：“还没吃醋？”

