
因此后羿闻听明白，甚是高兴道：“七扯八拉，你两个当真愿意做本侯的脚力？”

“正是正是……跟随在羿侯左右，不仅能够吃香喝辣，而且以后也没人敢来欺负我们兄弟俩。”

“是是是……不仅有这两般好处，而且我们也能够跟随羿侯行功积德，将来得个正果。”

“哇哈哈哈……啊哈哈哈……”后羿仰天一阵得意狂笑，然后笑道，“七扯八拉，你两个好是聪明啊，本侯就收你两个做那拉驾的脚力，但本侯告诫你们：既然做了本候的脚力，便要老老实实尽忠职守，不可胡作非为，否则必叫你两个灰飞烟灭。”

“是是是……”

“谢羿侯谢羿侯……”

七扯八拉终于找到皈依的主人，从此以后再也不用担心口食和被杀，因此频频叩头致谢。

后羿复吩咐逢蒙道：“逢蒙，你速领七扯八拉先去进食，然后再给它们装上辔头。”

话落处，在众勇士的跪送下，后羿扬长而去。

逢蒙遂遵照后羿的吩咐，引领七扯八拉进入了营地，来到马棚前。

七扯八拉早已饥饿多日，忽然觑见四匹健壮的宝马，眼里放射出贪婪凶狠的光芒，呜呼呼呲牙裂齿，滴嗒嗒口角流涎。猛然发声戾嗥，双双纵身扑入马棚，开始疯狂地撕咬吞噬起来。四匹宝马蹄踏踏拼命挣扎，嘶溜溜不断哀嘶，恐怖惨绝之声震荡在无边无际的荒野之上。

无边无际的荒野之上，残月如钩，冷漠斜挂。

几处营帐的灯火伴随着摄人魂魄的惨叫声，在夜风中摇来荡去，荡去摇来。

******

两头睚眦兽饱吃了一顿，从此代替四匹宝马做了后羿拉驾的脚力。

起初仪仗群马瞅见两头睚眦兽，无不吓得腿脚发软，屎尿齐出，稍过几日才慢慢恢复平常面目。

代狩仪仗再经之地，前有睚眦双兽开道，后有彤弓素矰弹压，真个是：神弓压山海，威猛震八纮。这一回不仅妖魔鬼怪不敢轻出，而且连黎民百姓也都吓得纷纷躲离，因为要供奉马牛羊喂食那两头睚眦兽哩。

后羿渐渐感觉出黎民百姓的冷落，但一时还不知是什么缘故。

此日中午经过一座大集镇，果然又是一片空空荡荡，不见黎民百姓夹道焚香迎送，一直出离了集镇十余里也没有看见一个人影，后羿坐在华盖车上，支颐纳闷，兀自心中不爽。

前行片刻，仪仗突然停驻了下来。

但见右队统领田光急匆匆飞奔来至华盖车前，单膝跪地报道：“禀报羿侯，前方有两名女子拦驾，说有要事求见羿侯。”

“嗯？现在百姓都在躲本侯的驾，这两名女子竟然敢来拦驾？”后羿颇为惊愕道，“本侯倒是有些好奇了，速去请她二人来见。”

田光应诺一声，转身而去，稍顷间便引领着两名女子来到了华盖车前。

两名女子皆身穿白纱长裙，身姿窈窕，面容娇丽，仿佛不食人间烟火的仙姝一般，虽然看似文静纤弱，但站立在两头睚眦兽面前，依旧保持着一副从容淡定的风姿。

后羿自代狩天下以来，降妖除魔日多，营帐寡居日多，何曾看见如此超凡脱尘的仙姝，不禁将两眼都盯得直愣了，半晌没有喘过气来，更不用说问话了。

此时却见左首女子款款施礼，莺歌燕语道：“奴婢如冰拜见射日羿侯。”

“奴婢似雪拜见射日羿侯。”右首女子同时施礼。

“哦……两位姑娘看似仙女才是，怎么自称婢女，本侯可是担当不起啊。“后羿尴尬地回过神来，甚是汗颜道，“两位仙女请免礼，不知两位仙女来见本侯有何事体？”

“非是奴婢二人，乃是我家夫人。”左首婢女如冰回道。

“你家夫人？”后羿十分疑惑道，“你家夫人见我有何事体？”

“羿侯见到我家夫人就知道了。”

“哦……不知你家夫人是哪家夫人，又是如何称呼？”

“夫人已经交代，此处不便多说，羿侯去了便知。”

“哦……不知你家夫人的府邸离此多远？本侯旅途邋遢，是否要沐浴更衣以后再去造访？”

“羿侯不必如此隆重其事，我家夫人也只不过是偶然路过此地，此时正在前方云津渡口歇息，听闻射日羿侯在此，因此想拜睹一面，请羿侯随奴婢二人立刻前往即可。”

“好……也好……就如仙女所说，本侯立刻随二位仙女前往，就请二位仙女前面引路吧。”

“请羿侯随行。”婢女如冰说罢，行过辞礼，遂与婢女似雪一起前方去了。

不多时，仪仗徐徐启动，旗幡飘展，车辚马嘶，径随两名婢女的纱幔轻车往前行去。

******

后羿目睹两名女子身姿容颜已是惊为仙姝，熟料这两名女子只不过是奴婢角色，可见那位夫人定然高贵非凡，因此一时就激起了他的好奇之心，欲想一睹神秘夫人为快，毕竟独居寂寞的男子难敌美色当前的诱惑，即所谓《礼记》中所说“饮食男女，人之大欲”的道理而已。

代狩仪仗徐徐前行，行进五七里地，翻过一段平缓而葱茏的山坡，一条浩浩荡荡的大河横挡在前方。

大河渡口前早已摆下迎驾的仪仗，猩红地毯延伸到河岸上两百多米远，地毯两旁相隔两丈便侍立着一对婢女，有挑提香炉的，有拎花篮的，有执羽扇的……皆身着红色长裙，头挽双环高髻，一个个相貌娇美，亭亭玉立。

离渡口不远的大河上停泊着一幢两层的彩蓬画舫，旌旗飘扬，灯笼摇荡，奏乐艺伎皆傍坐舷栏，或抱琵琶，或抚筝琴，或执笛箫，或掌铙钹……秀发翻风，衣袂飘飘，恰好似：瑶池仙女纷下界，支付人间广妙乐。

红粉群立，胭脂弥漫。

仪仗儿郎，顿失威武。

后羿直看得恍入仙境，忽听见马嘶阵阵，华盖车戛然而停。

但见婢女如冰袅袅上前道：“羿侯，已经到了云津渡口，请羿侯下车，我家夫人就在前面画舫上恭候。”

“好，好好好……本侯这便下车。”后羿恍恍惚惚道，“你家夫人摆下如此阵仗迎接，本侯两手空空造访，恐怕有些不妥啊。”

“无有不妥，我家夫人只是偶尔想拜睹羿侯一面，羿侯也就不必拘泥那些尘礼俗见。”

“看来——你家夫人真是非比常人呐。”后羿一边发出由衷的感叹，一边缓缓下了华盖车。

在如冰似雪的引领下，径来到猩红地毯前，后羿停下脚步，吩咐左右道，“曾才田光，你们就在此处等候；逢蒙，你且随我同上船去。”

曾才田光领命，传令下去：原地候命。逢蒙则背弓挎刀跟随在后羿右后侧。

后羿徐步前行，踏上地毯的刹那，挑提香炉的两名婢女俯首行礼，然后小心导驾先去，而画舫上铙钹一响，奏乐齐鸣，仿佛天外仙乐飘来一般。后羿前行三步，提花篮的两名婢女俯首行礼，亦谨慎地引驾先去。当后羿走出九步时，两名手执羽扇的婢女俯首行礼，交架羽扇在其背后，不紧不慢地跟随而行，随后众婢女按部就班陆续跟行。迎接礼仪繁杂庄重，一丝不苟，可见后羿所受的礼遇是何等的尊贵！

在如冰似雪的左右引领下，后羿双手背负，昂首挺胸，一步步迈上了画舫。

行至画舫前舱红绸垂帘下，众婢女复纷纷闪至两旁摆好仪仗。

婢女如冰施礼道：“请羿侯稍等片刻，奴婢先去通禀夫人一声。”

后羿略微颔首，停驻脚步。逢蒙则站在后羿右后侧，手扶佩刀，目巡彩蓬四周，一派谨慎的模样。

婢女如冰掀开红绸垂帘，缓步进入画舱里去了。

稍时红绸垂帘徐徐两边捋开，婢女如冰在帘内施礼道：“夫人有请羿侯，请羿侯入内。”

后羿稍微整理了一番衣冠，迈步钻入了画舱，顿时一阵胭脂花粉的芬芳气息扑鼻而来，不禁叫人心为之醉，神为之迷。

但见画舱内宛如豪华客厅一般，壁涂金粉，地刷赭漆，珠帘帷幕低垂，水墨字画高挂，数张金丝楠木椅安排两厢，空间处错落有致地布置着茶几、花卉，灯盏，熏香炉和卷轴瓶。

画舱总共分为三进，此刻后羿正站在入舱第一小进的朱阶上，前面的珠帘阻挡了第二进，第二进往里便是第三进，第三进亦有珠帘垂隔，那珠帘后好似端坐着一位身穿华服面遮青纱的高挑贵妇。

后羿上能射日下能诛妖，行走山海无所畏惧，但置身此处，觑见此景，心头莫名其妙地涌出一种忐忑不安的感觉，似乎内心深藏的山野粗鄙被挤压出来，一时竟然怔在那里，举步维艰。

正在他茫然发怔时，那珠帘后的贵妇忽然开了口，声音清脆悦耳，恰如珠滚玉盘：“冰儿，你还愣在那里干什么，还不请羿侯速速落座。”

“是，夫人。”婢女如冰应声诺，小心掀开珠帘，引领着茫然失措的后羿下了朱阶。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="53741114"  chaptername="第一百一十章  神秘女子  云津渡口">加入书签</a>
</div>
