    “啊！！！”

    看见法海暴起动手，一声惊叫声骤然响起。

    但声音却并不是从金翅大鹏雕口中发出，而是在五行山上方，隐匿在虚空当中的混沌钟内。

    “法海禅师这是在做什么？！”

    三圣母难以置信地看着面前的投影，说道：“从南瞻部洲到西牛贺洲，一路上妖魔无数，危险重重。菩萨特意找来这金翅大鹏雕给他当徒弟, 保他去西天取经，他怎么能对金翅大鹏雕动手？！”

    那日李安然从蝎子精手中救出了三圣母之后，就将她送回了天庭的司法天神殿。

    不料，三圣母在他离开之后，先是去广寒宫找来了嫦娥仙子，又去东海龙宫找到了东海龙四公主，拉上这两个关系最好的小姐妹, 一同前往毒敌山营救百花仙子。

    在三圣母看来，百花仙子虽然欺骗利用了她，但也是为了给她办生日宴，情有可原且罪不至死。

    除此之外，三圣母常年和百花仙子在一起，三观也受到了百花仙子的影响，并不觉得百花仙子说的话有什么错。

    神仙乃是三界中最尊贵的存在，维护着三界的秩序稳定，妖怪多是凶残暴戾为祸一方，神仙夺走妖怪的洞府，又有什么错？

    百花仙子唯一的错误，就是眼力差了些，没看出蝎子精身上佛光缭绕，乃是佛界之人, 并不能算是妖怪。

    嫦娥仙子和龙四公主经历的事情比三圣母多，虽不认同百花仙子的观点，但也觉得百花仙子罪不至死, 又碍于三圣母的面子, 就就一同下了凡。

    结果, 她们就被吊打了！

    嫦娥仙子、龙四公主被抓, 只有三圣母靠着宝莲灯以及蝎子精不敢得罪杨戬的心思逃回了天庭，迎面就撞见了已经从哮天犬口中得知事情来龙去脉的杨戬。

    杨戬听闻嫦娥龙四被抓，自己妹妹又闯了祸，急匆匆和三圣母一起到了毒敌山。

    结果发现，蝎子精不仅没有为难嫦娥仙子和龙四公主，反而是把两人奉为贵宾，精心款待了一番，甚至还答应她们对百花仙子只惩不杀。

    一来是因为蝎子精修行佛法多年，虽有怒气但并没有多少杀心，不想为此招惹麻烦；

    二来则是因为嫦娥仙子很美，龙四公主也自有风度，而蝎子精是个重度颜控！

    当然，杨戬并不懂什么叫颜控，但看见眼前这一幕，却是松了口气。

    旋即，他就担心起了三圣母。

    受百花仙子影响，在三圣母心里, 神仙是高高在上，高于凡人更高于妖怪，凡人妖怪就应该顺从神仙，至于事情本身的对错，她也看重，但却要放在其次。

    用后世的话来形容的话，三圣母就是一个有良知的资产阶级，知道善恶对错但屁股牢牢坐在资（神）本（仙）这边，只懂得做神，但却不懂得做人。

    这从神仙的角度来看，没有错，但从杨戬的角度来看，就大错特错了。

    杨戬考虑再三，决定把三圣母送到了李安然和猴子这里，让三圣母参与到西征当中，让她亲眼看看凡人的喜怒哀乐。

    李安然碍于杨戬面子，不好拒绝，但又怕三圣母圣母心发作，惹来什么乱子，就把三圣母带在了身边，这才有了眼前这一幕。

    【观音安排的就一定是对的，一定要照做吗？】

    【难怪杨戬会说他妹妹屁股不……不对！】

    李安然忽然意识到自己这想法有问题。

    【三圣母这哪里是屁股不正，她分明是屁股坐的太正了！】

    【她是神仙，所以神仙大过一切！地位越高的神仙越大，所作所为越正确！】

    李安然估摸着三圣母可能都已经忘了她父亲大哥死在了玉帝王母手中。

    毕竟玉帝王母的地位在三界中可是最高的，哪怕如来观音也要屈居他们之下。

    这点在原时空里，其实也能看出一些。

    三圣母触犯了天条，与刘彦昌结婚生子，被杨戬镇压在华山之下。

    但她心里最怨恨的不是不近人情的天条天规，不是制定了天条天规的玉帝王母，而是将她镇压在华山下的杨戬！

    她从不去想杨戬身为司法天神，若是徇私枉法，会对杨戬自己造成什么影响。

    也不去想杨戬虽然镇压了她，但却是放过了刘彦昌和沉香，这已经是担了不少的风险。

    这是自私，同样也是窝里横！

    知道杨戬宠她就肆无忌惮，缺不敢对玉帝王母如何！

    李安然推测，杨戬一开始其实并没有想通过沉香来实现他修改天条的目的。

    他将三圣母镇压在华山下，一来是因为自家白菜被猪拱了的震怒，二来也是想大事化小小事化了。

    凡人不过百年寿命，只要让三圣母在华山下关上百年，刘彦昌、沉香都轮回转世了，这一切也就烟消云散无人知晓。

    有些残酷不近人情，但相比于，自己父亲大哥惨死，母亲被镇压桃山之下、被太阳爆晒而死的结果（原时空杨戬并不知道瑶姬没死）来说，已经好了不知道多少倍。

    但三圣母从不会这么想，嫦娥、龙四也不这么想，这才有了沉香在杨戬放海之下，劈山救母击败天庭第一战神拯救三界苍生的故事。

    李安然看了一眼猴子，发现猴子两眼直勾勾盯着面前的投影，装聋作哑，只能开口说道：“三妹，你没听金翅大鹏雕自己说的吗？他当年一口气吃了上百万人，将一个凡人国度都吃空了！”

    “他说的是真话？难道不是在故意吓唬人？”三圣母吃了一惊。

    李安然懒得再说什么，屈指一弹，将自己当年在狮驼国狮驼岭看到的画面传入了三圣母的脑海中。

    骷髅若岭，骸骨如林，人头发翙成毡片，人皮肉烂作泥尘，人筋缠在树上，干焦晃亮如银……

    “呕——”

    只一瞬间，三圣母的脸色就变得煞白如纸，神情惊恐至极，一阵阵干呕。

    【这心性比法海差远了……】

    法海当初在观音营造的环境中看见狮驼岭的景象，第一反应是要杀光所有妖怪，而三圣母差点把自己吓得心神动荡，都快要产生心魔了。

    谷蔬

    李安然不得不出手帮三圣母稳固了心神，这才问道：“如何？”

    “该杀！这魔头残忍至极，就该打入十八重地狱，永世不得超生！”

    三圣母恨得咬牙切齿，又有些疑惑茫然：“这等魔头，菩萨为何要让他当取经人的徒弟，还承诺他在取经之后，让他修成正果？”

    李安然说道：“他妈是凤凰，他哥是孔雀，他是如来的小舅子，他自己法力高强，能当灵山的打手。”

    “不！佛祖菩萨定然不会因为这些就放过这魔头！这其中定然另有隐情。”三圣母脸色白的近乎透明，不愿相信这些。

    李安然没有再说什么，只在心里吐槽了一句。

    【这双标还真是明显！】

    【屁股坐的是真正！】

    气氛沉闷的有些可怕，三圣母忍不住开口说道：“法海大师既然要杀这魔头，为何不趁他被镇压在五行山下，直接出手除魔？反倒是要将他放出来？这不是给自己找麻烦嘛？”

    “呵！”

    猴子忍不住了，嗤笑道：“三圣母，你以为这三界只有你一个聪明人不成？这五行山乃是如来老儿的手掌所化，那佛贴是在镇压那扁头畜生，但也是在保护它！那五方揭谛、土地同样也是如此！说是看守，实则也是在保护！”

    “要不然，以这扁头畜生在西牛贺洲做下的恶事，早就不知道有多少妖怪来找他麻烦，将他碎尸万段了！他又岂能活到今天！”

    三圣母有些畏惧猴子，闻言讷讷点了点头，却是不敢再多说什么。

    李安然也跟着补充了一句：“法海性子刚直不阿，认定的事情不达目的决不罢休，别说这只是一個金翅大鹏雕，就算把它换成观音，该出手的时候，法海也绝不会犹豫，更不会动什么小心思。”

    法海并不知道李安然猴子他们就躲在不远处，混沌钟可以镇压时空，同样也可藏身在时空缝隙当中。

    在一动不动的情况下，哪怕是如来都不一定能察觉到，更不要说他了。

    法海只是在做自己该做的事情。

    “大威天龙，世尊如来，般若诸佛，般若巴麻空！”

    法海袈裟缠在腰间，赤裸着上身，万丈佛光缭绕，将他映照的好似是一尊金身佛像，威严肃穆，声势骇人。

    金色的手掌带起无尽狂风，撕裂天地，无数金龙咆哮着飞出，汇聚成一条如山岳般巨大的五爪金龙从天而落，将五行山崩碎飞溅的石头泥土化作飞灰，消散不见。

    金翅大鹏雕根本没有料到会有这么一出，完全没有任何的防备，直接被法海一掌拍在了背心。

    “啊！！！！”金翅大鹏雕痛呼惨叫。

    刚刚冲天而起的身子以更快的速度坠落下去，“轰”的一声撞在了大地上，天摇地动，留下一个巨大的深坑，无数裂痕蔓延开来。

    但很快，金翅大鹏雕就又从坑中飞了出来，灰头土脸，狼狈不堪，嘴角一缕鲜血流出，显然是受伤不轻。

    “秃驴，你发什么疯！”

    金翅大鹏雕双眸金中带赤，好似有一团火焰在燃烧，浑身散发出暴戾凶戾的气息，杀气腾腾，令人心寒。

    法海怡然不惧，双手合十，大声喝道：“孽畜，佛祖慈悲为怀，不愿杀生，将你镇压在五行山下。你不思悔改，反恶为荣，今日贫僧就替佛祖杀了你这不知悔改的孽畜，还苍生一个公道！”

    金翅大鹏雕：“？？？”

    饶是金翅大鹏雕满心暴怒，都听的一愣，旋即破口大骂道：“秃驴，你脑子是不是有问题？你家如来观音都不追究我吃人之事，求我保你去西天取经，你凭什么还要杀我！”

    “凭我手中禅杖，凭我心中道义！”

    法海将身上的将袈裟朝金翅大鹏雕扔了过去，随后纵身一跃，踩着袈裟，飞至金翅大鹏雕身前，禅杖当头砸下。

    法海禅杖乃是李安然用纯阳剑所化，挥舞之间激发出浩瀚无穷的纯阳之气，光芒璀璨，刺眼夺目，就好似是另一个太阳，将一切妖邪阴气抵挡一空。

    金翅大鹏雕吃了一惊，没想到自己这便宜师……

    呸！

    这脑袋不正常的混账玩意儿也配当他师父！

    金翅大鹏雕双翅一振，化作一道金光，躲过了法海的当头一杖，双手凭空一握，一杆画杆方天戟出现在了手中，狞声叫道：“不知死活的东西，今天爷爷就先拿你开开荤，明天再去找个凡人多的地方，吃个痛快！”

    金翅大鹏雕本就是凶残暴戾嚣张跋扈的性子，法海越是恨他吃人，他就越是要如此。

    在金翅大鹏雕看来，他都答应法海脱困之后保他西天取经，但法海还敢对他动手，他就算杀了法海，观音如来也无话可说。

    “孽畜！今日便是伱的死期！”法海果然被激怒，二话不说，拎起禅杖就冲了上来。

    当、当、当、当……

    法海一杖接着一杖如同潮水般连绵不绝，不断砸下，蕴含着的力量法力在不断汇聚叠加，劲风呼啸，法力光芒汹涌。

    虚空隐隐出现一道道裂痕。

    金翅大鹏雕也不甘示弱，挥舞着画杆方天戟寸步不让。

    兵器相碰，发出一阵阵巨响，异芒璀璨夺目，法力余波激荡而出，让本就破裂开的五行山彻底化作了灰烬。

    金翅大鹏雕一身修为已是太乙金仙巅峰，距离大罗金仙也只有一步之遥，远强过法海这刚刚步入太乙金仙境界的新人。

    但，金翅大鹏雕这些年来每天被迫吃斋念佛打磨性子，虽不像原时空猴子那样吃铜丸喝铁水那么惨，但修为也难免受到影响。

    再加上他几十年来没有活动过身体，无论是速度还是反应都慢了不少，武艺招式也都有些生疏。

    一时之间，反倒是被法海凭借着满腔怒火和先手优势，给压制住了。

    双手你来我往，刹那间就过了百十来招，依旧是难分胜负。

    但也可以明显看出，随着交手的时间越来越长，金翅大鹏雕再次熟悉了自己的身体，正一点点扳回劣势。

    就在这时，一直在默默找机会的玄奘出手了。

