    夜幕降临，明月如昼。

    离码头不远，有处地势开阔的河滩。

    三帮人马近四百号人齐聚，分别占据一方，团团围出了块空地。

    马猛性格最为火爆，他走上前几步，粗鲁地高声道：“李秀才，人也到齐了，你有什么道就划出来吧。今晚，我们如何角逐，是单打独斗还是火拼？”

    赵老三左手拿起刀鞘，说道：“这码头太小，根本养不了我们三帮人。与其就这么干耗着，那不如就今晚一决雌雄。”

    伴随着马猛和赵老三出声，他们身后的潮汕帮和本地帮纷纷大喝，以壮声势。

    李春甫脸色不变，他带着淡淡地笑意说道：“此事不急，老朽先给大伙介绍个人，他有些话要说。”

    杨易闻言，从人群中走了出来，站在了李春甫右侧。

    唰唰！

    刹那间，数百双眼睛纷纷看来。

    李春甫介绍道：“这位是杨易杨公子，佛山货运的老板，以后也是老朽的老板，老朽已经代表外地帮，全体加入了佛山货运。现在我们有请杨公子跟大伙说说，加入公司后的福利待遇如何。”

    寂静。

    别说是本地帮和潮汕帮，那怕是外地帮的众人，也是懵逼的。

    好端端的，他们怎么就加入佛山货运了？

    赵老三眼睛微迷，心念急转。

    他已经有些明白了过来，今天的约谈肯定是姓杨的搞得鬼，李春甫只是个传话的。

    马猛则心思简单多了，他目光灼灼地盯着杨易，透着危险气息。

    那怕他再傻，也能够猜到对方的用意，那就是劝说他们加入佛山货运，独霸码头。

    只是他做惯了头目，岂能甘于人下。

    哗哗！

    安静过后，就是一片哗然。

    众人议论纷纷。

    有好奇的，又敌视的，也有嘲弄的。

    杨易朝四周拱手，朗声道：“诸位兄弟，大家在码头讨生活，无非是想吃口饱饭。只不过码头太小，我们人数又太多，所以经常竞争，不但把工钱压低了，也经常没活干。

    在这里，我们佛山货运，为大家提供了一个非常具有竞争力的薪资待遇。

    那就是只要加入我们公司，那怕是一个月什么活也没有干，也能够拿到一块大洋的保底工钱。并且工作期间受伤，公司全额报销医疗费。

    个人生病，公司同样全部报销。

    甚至那怕是你的家人生病了，公司也愿意报销五成，从而让所有员工无后顾之忧。”

    轰隆隆！

    杨易的话，就像是颗炸弹，在人群中炸响了。

    “什么，保底工钱每月一块大洋，这是真的么？”

    “不可能，世上怎么会有这么好的事情？我们每天累死累活的，一个月也就收入一块多点而已，他怎么赚钱，这是要倒贴给我们吗？”

    “每月什么都不干都有一块大洋，天啊，这是天上掉馅饼了。”

    “不仅报销治伤治病的钱，连家人也报销，这杨公子简直是活神仙啊。”

    “假的，这肯定是假的，我不相信世上有这样的大好人。”

    ………

    众人沸腾，虽然有不少人表示怀疑，但是绝大多数人却是心动不已。

    无论是本地帮，还是号称团结排外的潮汕帮。

    说到底，大家报团取暖，不就是为了不被欺负，能够吃得上一碗饱饭么？

    既然如此，跟谁不是跟。

    赵老三和马猛瞬间不淡定了，他们看着身后激动不已的手下，心中大怒。

    这姓杨的不讲武德，竟然砸钱。

    杨易嘴角翘起，继续高声道：“我知道大家伙有些不相信，毕竟口说无凭。这样，凡是愿意加入公司的，我们今晚就签合同，保证童叟无欺。”

    此话一落，原本高涨的情绪，更加高涨了。

    潮汕帮和本地帮还好，他们都看向了各自的老大。

    虽然他们也都决定了要加入公司，但是老大没发话，他们也不好站出来。

    外地帮就没有那么多顾虑了，反正李叔先前已经说了，要全体加入公司，他们自然恨不得立马签约。

    “我要，我要签约。”

    “我也签约。”

    “李叔，我要签约。”

    ………

    李春甫大声道：“好了，大家别急，稍后我们会统一签约的。”

    众人闻言，这才逐渐安静了下来。

    杨易看向了马猛和赵老三两人，微笑说道：“马老大，赵老大，你们考虑的如何？如果你们愿意，我可以给你们公司队长的职位，月薪八块，干股百分之三。”

    马猛骂道：“小子，你休想妖言惑众。我们大家伙一个月都挣不到一块大洋，你会这么好心，那怕不干活也给我们保底一块钱？你当我们傻啊，说不定你想骗我们给你卖命呢，兄弟们，千万不要听他的。”

    听马猛这么一说，潮汕帮的人也纷纷有些迟疑了。

    杨易早就想好了说辞，说道：“大家现在的工钱这么低，主要还是相互压价了，只要大伙都加入公司，那我就可以以公司的名义，去跟那些货主讲价。

    不说多，提高一倍的工钱那还是没有问题的，否则他们都找不到人卸货。

    不仅如此，随后我还会开设一些工厂，如纺织厂，到时候肯定要招收女工的。

    诸位也都有女眷，届时公司会优先录取她们。”

    众人闻言，更加心动了。

    虽然洋务运动的开展，各地都新建了不少的巢丝厂、纺织厂等，都在大量招收女工，因此倒没有女人不能抛头露面的说法。

    如果女眷能赚钱，他们自然也是愿意的。

    马猛喘着粗气，双目死死地瞪着杨易，恨不得上前去杀了对方。

    他先前的一番话，不仅没有驳倒对方，反而让对方开出了更加令人无法拒绝的条件。

    赵老三眼睛转动着，嘿嘿一笑。

    他走前几步，他朝四周拱手后高声道：“这位杨公子，你说的这些，我们也可以做到。只要我们三帮统一了，找货主议价不过是件小事。

    既然如此，那我们凭什么要加入你的佛山货运？

    我也可以可以一个公司，给大家伙开一块钱的保底工钱。”

    马猛眼前一亮，连忙高声道：“对对对，我也可以开一个公司，大家只要加入我的公司，我同样开出相同的条件。”

    潮汕帮和本地帮都是眼前一亮，如果他们各自老大也能够开出这样的待遇，那他们自然不会选择佛山货运。

    杨轩焦急，想要站出来说话，却被杨锐拉住了。

    李春甫也是静静看着，看杨易如何化解。

    因为杨易的手段并不高明，大家都可以学，根本没有什么独家优势。

