    接下来的很长一段时间里，虫群都在空岛前方来来回回的跳8字舞，但因为虫族本身的飞行速度比空岛11公里的时速不知道快到哪里去，双方基本是在渐行渐远。

    这种眼睁睁看着的无力使李沧的暴戾指数极限上升，非常罕见的暴揍了一个换过衣服试图藏匿在人群中蒙混过关的十三家族长。

    “真好啊，”老王满脸写着欣慰：“这货有时候确实该发泄一下，不然老子严重怀疑他得憋出什么大病！”

    老王说这话的时候厉蕾丝就很不自在的挠了挠头，脸也有点红——

    emmm，话说老娘最近是不是饿着他了？

    呸呸呸...

    该死的我为什么会想到这个，人的思维发散难道不需要逻辑吗？

    事实证明，还真的不需要...

    谁又能料到沧老师在暴揍某人之后思如泉涌灵光乍现，居然会想到把巢穴结晶和虫尸用到鲲鲲同志身上呢？

    【共需构装元件数73，神经节点19690001，能量核心3，异化血脉完成度百分之73+，活化血肉130t】

    造物代号：鲲的所有有条件基本满足，结晶巢穴还能赋予一定程度的良性加权，唯一未满足的标准就是能量核心，祈愿界面给出了由虫族尸体演化构装元件和能量核心的途径，构装元件没有问题，但能量核心只能将将演化一个！

    李沧又开始咬牙切齿...

    他恨啊！

    要是当时一锅端了虫巢，老子还受这鸟气？

    但谁能想到这群武力值爆表的虫子只是稍微打了几个小败仗之后跑路就跑的那么果断呢...

    【提示：当前能量核心装载数未满，但已可启动初步演化程序，造物代号‘鲲’将可选隶属祈愿界面或磨坊，作出的选择将影响其能量供给方式及成长方向，且演化成功后约有56%几率产生种种性状异化及变异，请理智思考、谨慎以对】

    【重复确认：构装元件数共计109枚，全部以异化虫族为原材料演化；神经节点19690001个，其中10000001个以‘弟释天’为原材料、690000个以异化虫族为原材料；能量核心1，以异化虫族为原材料；异化血脉完成度73%/81%、活化血肉130t/190t、异化虫族巢穴结晶若干】

    【整理从属者李沧（沧）祈愿思路中...】

    【算法确认中...】

    【造物代号：鲲具体属性未知，此造物为初具浮空属性的类生命体范畴，已触及底层逻辑，需支付额外代价，故此次祈愿共需支付命运硬币490000枚，由祈愿界面自行演化各项原材料数量最佳配比，本次祈愿演化成功率79.846%，请进行最后确认——是/否】

    这会李沧如果还不明白自个儿到底鼓捣了个什么玩意出来，那岂不是等于公开承认他比老王那一半是粥一半是屎尿屁就这么粥而复屎的脑子还timi拉胯？

    “咕咚~”

    他不是被夸张的代价吓，而是兴奋的。

    小币崽子喜欢玩文字游戏、会暗搓搓的藏私房钱，但至少不纹身不抽烟不喝酒，所以是个好币崽子没变成别人的形状洗洗还能凑和用...

    在小币崽子那里有一个道理是永恒的，氪得越狠站的越稳，它从不亏待敢充敢氪的道友~

    李沧一言不发献祭掉几乎堆满半个空岛的东西这种大动作把老王厉蕾丝看得一愣一愣的，完全不明白他这是在抽啥疯。

    “喂喂，这不是你的作风啊，抓把土都得攥几两油的家伙，巢穴结晶都直接献祭？”

    “一个好消息一个坏消息你们想先听哪个？”

    “啊咧？坏，坏的吧...”

    “37万硬币没了，不献祭我还得倒欠小币崽子12万。”

    “你说啥？”老王一口热茶喷了个天女散花，“刚到手还没捂热乎你就给干光了？？”

    “好消息是——”李沧指着飘在空岛上方的须鲸干尸，“它！最后确认：是！”

    【祈愿成立】

    束缚鲸尸的锁链倏忽断裂，二十余米长数十吨重的鲸尸如一片轻飘飘的落叶随风而下，腹下的鳍与尾部似乎还在若有若无的摆动，李沧空岛上凝聚出巨大的祈愿硬币虚影，生机勃勃的绿色光辉喷泉一样从岛屿地面涌出，托举着硬币，而鲸尸恰好“游入”其中。

    李沧预定的各种原材料被祈愿绿光选中、霎时分解为浩渺烟尘，在辉光裹挟下形成数百上千条如瀑光带，盘旋着注入到鲸鱼体内，整条鲸尸同时迸发出如极光般绚烂的光芒，越来越亮，每一条肌肉纹理、骨骼结构都变得蓝水晶般透明。

    “这、这踏马就是价值49万硬币的烟花嘛，妙啊！”

    老王的表情怎么看都像是恰了柠檬，emmm，可能还顺道整了点黄连粉什么的蘸料。

    厉蕾丝没啥表示，她属于赚钱没赢过花钱没输过自个儿心里还贼没哔数的那种人，在世界尚且正常的时候对金钱都没什么概念，现在当然更不可能有了...

    你指望一个以作死为己任玩命为乐趣灾难发生第一天就敢跟小币崽子借驴打滚的败家娘们能有啥表示，本质上她和老王、和李沧都是一个模子扒下来的同一种人，这叫鱼找鱼虾找虾癞蛤蟆嫁不了蝲蝲蛄~

    鲸尸的光芒点燃了整个夜空，几座空岛在下方的雾魇灰烟中投下巨大阴影。

    几张祈愿出品美轮美奂的多角度照片拍摄完成，老王仔细的观察着鲸尸的变化——

    几近半透明的须鲸从内而外的接受着改造，从头部骨骼开始，一簇簇神经节点被点亮、链接，灿若星辰，外表的沉疴腐肉缓缓剥离，空气中弥漫着一种浓重的氨味和尸臭味。

    “1.2.3.4...”老王数了一会儿，“我靠，咱能不能边吃饭边看，如果我没记错的话，这样的神经节点要改造出一千九百万个吧，还有个终极整活儿的能量核心？”

    “突然发现王师傅变聪明了呢，给你笔芯(＾Ｕ＾)ノ~ＹＯ~”

    “滚滚滚！”

    太筱漪默默走过来，勉强笑道：“嗯，我这去给大家准备晚饭。”

    让人心疼。

    “不不不，”李沧果断站队，给老王狂甩眼色：“今天我来做饭，小小姐你安心歇着，今儿就让你尝尝教科书级的东北大饭包！”

    无论何种利益纠葛，至少在理论上，都不应该以消费一段感情为前提。

    后置…

