    5月7日，西部半决赛森林狼对阵超音速的系列赛正式拉开帷幕。

    这轮系列赛在开打之前就被球迷戏称为是送森林狼晋级。

    显然，没有人觉得超音速能在这轮系列赛战胜森林狼挺进西部决赛。

    即使超音速常规赛打出52胜30负的战绩排名西部第四，但仍然没有人相信超音速能笑到最后。

    原因自然是因为在森林狼与超音速的三场常规赛交手里，超音速不仅三战全败，三场比赛加起来还一共输给了森林狼高达63分。

    平均每场比赛都要被森林狼大胜21分，这种巨大的悬念差距就连西雅图本地球迷都不看好自家球队能够爆冷。

    尤其是在森林狼季后赛首轮轻而易举就战胜火箭队的同时，超音速的晋级希望基本已经为零。

    目前外界最关心的问题是超音速能在这轮系列赛挺上几场，能否比首轮的火箭更加持久！

    又或者是被森林狼轻轻松松就4：0完成横扫。

    相对于超音速爆冷晋级，这件事情才是球迷最关心的问题，毕竟超音速这支球队的阵容组成比火箭还要简单，整支球队完全就靠雷?阿伦和刘易斯两人撑起台面。

    并且无论是雷?阿伦还是刘易斯，两人都不是一名出色的球场领袖，相对而言两人更适合扮演一名二当家乃至三当家的角色。

    作为联盟为数不多的纯投射型球队，超音速的整体进攻本来就不稳定，很多时候都会依赖球员的个人手感。

    如今再碰上可以无限换防的森林狼，这简直就是超音速的噩梦根源！

    首轮系列赛对阵国王，雷?阿伦的个人发挥比较出色，五场比赛场均可以轰出26.5分4.2篮板3.8助攻以及1.3次抢断。

    并且投篮命中率达到47.4%，三分球命中率同样也有37.8%。

    整体而言雷?阿伦的发挥足够耀眼，在场均出手高达19.5次的情况下，雷?阿伦已经越来越像一名领袖。

    不过超音速另一位核心球员拉沙德?刘易斯则在进入季后赛后一直表现低迷。

    常规赛期间刘易斯场均可以贡献20.5分5.5篮板1.3助攻以及1.1次抢断，投篮命中率保持在47%，三分球命中率高达40%。

    这妥妥就是一位全明星锋线的数据。

    结果季后赛的刘易斯场均得分不仅下降至16.1分，就连三分球命中率都跌至20%，场均在出手3.1次三分球的情况下只能命中0.6个。

    几乎是凭借一己之力就将主场蓝脖子打歪，“西雅图铁神”的称呼绝对是名副其实！

    刘易斯的表现不佳让雷?阿伦在进攻端变得更加疲惫，好在的是首轮系列赛超音速中锋杰罗姆?詹姆斯神兵天降。

    对战国王杰罗姆?詹姆斯五场比赛交出17.2分9.4篮板以及2.2次封盖，完全打出了联盟顶级中锋水准。

    携手雷?阿伦两人将“铁神”刘易斯带飞，成功用五场比赛淘汰国王，助球队时隔多年又一次挺进西部半决赛的舞台。

    即使西部半决赛很有可能就是超音速的终点，但超音速中锋杰罗姆?詹姆斯仍然跃跃欲试。

    今年是杰罗姆?詹姆斯的合同年，凭借季后赛首轮的表现，休赛期詹姆斯大概率会签下一份丰厚的四年合同。

    如果这轮系列赛杰罗姆?詹姆斯还能保持这种高效的顶级中锋水准，那今年30岁正值巅峰的杰罗姆?詹姆斯很有可能会拿下一份顶薪！

    毕竟30岁这个年纪对于一名中方而言基本就是生涯最后一次挑战顶薪，休赛期到底能签到一份什么合同，杰罗姆?詹姆斯这轮系列赛的表现将至关重要。

    所以这就是杰罗姆?詹姆斯为何明知道球队晋级希望不大，却仍然跃跃欲试的主要原因！

    …………

    “迈克尔，记住我说的话，你只需要守在禁区，无论如何都不要被超音速拉到外面。”

    “最后你要注意脚下，不要在内线防守三秒。”赛前，主教练卢克对着“糖人”奥洛沃坎迪单独嘱咐道。

    没错，本场比赛卢克要将奥洛沃坎迪提上首发，即使“糖人”的进攻能力很差，但“糖人”的禁区防守能力却很出色。

    面对体重重达136公斤的杰罗姆?詹姆斯，在卢克并不想对其进行包夹的情况下，使用“糖人”单防绝对是最合适的选择。

    奥洛沃坎迪和杰罗姆?詹姆斯两人身高都是两米一三，体重前后只相差十公斤左右，在力量方面基本没有悬殊。

    本赛季奥洛沃坎迪在场均登场14.8分钟的情况下能够送出1.6次封盖，作为一名肉盾中锋，卢克对“糖人”的防守效率感到满意。

    目前进入季后赛的超音速主要依赖的球员只有三位，分别是雷?阿伦、刘易斯以及首发中锋杰罗姆?詹姆斯。

    虽说杰罗姆?詹姆斯这种球员根本没被卢克放在眼里，但当超音速外线注定打不开局面时，卢克不介意抬起眼皮勉强看一看这个家伙。

    杰罗姆?詹姆斯拥有非常强壮的身体素质，可杰罗姆?詹姆斯的内线技术却很粗糙。

    不要说与姚明、奥尼尔这种顶级中锋相比，就算“小鲨鱼”库里都比杰罗姆?詹姆斯具有统治力的多。

    如果不是杰罗姆?詹姆斯在季后赛首轮发挥超神，卢克还真不愿意将“糖人”提上首发。

    毕竟“糖人”提上首发就代表森林狼在进攻端会被削弱，原本奥洛沃坎迪是卢克留着总决赛对付奥尼尔用的。

    不过现在看来杰罗姆?詹姆斯恐怕是要提前享用。

    奥洛沃坎迪的防守效率虽然不错，但还远远达不到多么恐怖的地步，可当场均能够送出1.6次封盖的肉盾“糖人”，配合上协防能力历史顶尖的“狼王”加内特时，这种防守压迫就连奥尼尔都会头疼，更何况一个小小的杰罗姆?詹姆斯。

    只能说在卢克手下享受到这种防守待遇是杰罗姆?詹姆斯的幸运，同时也是他的不幸！

    幸运地是杰罗姆?詹姆斯季后赛首轮表现入了卢克法眼，让卢克将其视作为一种威胁。

    不幸的是，杰罗姆?詹姆斯即将迎来的将会是奥尼尔级别的防守。

    如果不出意外，杰罗姆?詹姆斯刚到嘴边的大合同恐怕要被森林狼硬生生打成底薪！

