    “此行，我们还真得感谢西蒙先生，如果不是您，我教一千多人的到来还真不知如何安排。”

    西蒙左侧，一名满脸沧桑并有褶皱的女士出言感谢道。

    这名老者，正是范尼坎贝尔的导师，罗莎莉亚。

    罗莎莉亚，年近七十岁，它头发呈灰色，面容虽然苍老，但一举一动却格外平和。

    但这种平和下，西蒙还能发现她那难掩的贵气。

    罗莎莉亚在亚美利加不仅仅是德鲁伊教团中的三大德鲁伊之一，同时还是多个知名大学的讲课教授。

    在文学涵养上，这一位可以说任何人都难找到瑕疵。

    这一次，德鲁伊教团大规模人员的到来并不是西蒙与德鲁伊教团自己的行动。

    而是来自亚当的神启。

    德鲁伊教团一直都很平和，甚至并不想表现的太过利益，以至于让橡树对他们的评估降低。

    所以他们此前一直都未让人员大规模来到巴纳。

    仅仅是让范尼坎贝尔处理这里的一切事物。

    当然，德鲁伊教团中也不是没有声音提议要尽早来到圣地并亲自见礼并得到圣眷。

    但这种声音却被三大德鲁伊全部压下。

    这三位德鲁伊的心性极为平和，而且早已在这生熟读教义领悟教义中打磨掉了大部分世俗的观念。

    他们心态极为平和，甚至不问世事。

    对于神秘之树的出现他们最开始也抱有很大的猜疑。

    但这种猜疑在全球橡树不断出现异状后便得到了印证。

    如此，就算他们心中热切与激动，但也还是压下了心中一切纷念。

    能够成为大德鲁伊，不仅仅是德高望重，更重要的还是他们的心足够虔诚并且完全归附大自然。

    德鲁伊教团此前仅仅是一个小教团罢了。

    他们此前为何那么落败，当然不仅仅是历史原因，更多的还是因为加入教团的规定极为严格。

    不但要有丰富的文学涵养，还必须有极为严格的性格要求。

    所以，在德鲁伊教团中，真正的德鲁伊并不会显得太过利益与物质化。

    当然，这也是德鲁伊教团自身教众都足够优秀并且大多都具备很高的社会地位所导致的必然结果。

    人有钱了，自然有更高的追求，这些人要么追求权力，要么追求更多的钱。

    但这其中还有很小很小一部分追求的却是心灵的升华。

    而德鲁伊中的人群大多数便是这样的一群人。

    也正是因此，在得知巴纳联邦存在神秘之树一事后，德鲁伊教团才能一直这般尽量保持平和。

    要是放在某些信仰组织团体，有奇迹产生，有神灵显灵，估计他们早就蜂拥而去了。

    而德鲁伊教团的成员却没有这样。

    因为他们认为，神秘之树的复苏在现代社会下还存在太多太多的安全隐患。

    所以为了帮助自己教团信仰的神明，为了让神秘之树获得更加安全的环境，德鲁伊教团一直都在努力着。

    他们第一时间保护了所有被亚当启灵产生异象的橡树，同时还在联系各自的人脉给各国官方施压。

    这三个多月以来，德鲁伊教团的付出远比西蒙一族要多得多。

    而也正是因此，在通过对下位橡树的感应，也在感到德鲁伊教团的虔诚下，亚当自然不会厚此薄彼。

    三大德鲁伊的寿岁大多都已接近极限，为了不让这群人这样简单逝去，亚当立刻第一时间通过一株启灵的橡树对他们降下神启。

    然后便嘱咐他们临近自己并接受圣眷，同时也同意他们安排一些虔诚的信众同来。

    而也正是因此，在交代了教团的后续事宜后，三大德鲁伊便立刻启程。

    这也便是如今，为什么他们会到来的真正原因。

    “哪里的话，罗莎莉亚女士您客气了。”

    “您与各位的付出是有目共睹的，圣树大人也是知晓的，作为同是圣树大人的信徒，这一切都是我应该做的。”

    “在这里德鲁伊教团便是我们一族的兄弟姐妹，所以还请女士您勿须这般客气。”

    西蒙面含敬意的说道。

    这种敬意没有丝毫虚假。

    因为西蒙一族最初面对的压力真的太大太大了，如果不是德鲁伊教团帮助，他们根本就不可能守得住自己的家园。

    看到西蒙如此，罗莎莉亚面上温和一笑。

    “如此也好，在教中我们所有人也的确亲如兄弟姐妹。”

    “对了，西蒙先生你们这边是否还有什么困难，您如果有什么困难请尽管告知，我想在巴纳联邦这里，布卢默他也是会给我一分薄面的。”

    布卢默，巴纳联邦的现任总统。

    “感谢女士您的好意，不过现在我们这里倒真没有什么困难了。”

    西蒙摇摇头，同时道。

    “想必您也知道，上个月前我们这里可还是一片贫民窟呢，而现在？”

    “您看，这一座座大楼，还有之前经过的那一片工地，说实话，我到现在还有些如在梦中。”

    “变化太大，都感觉有些不真切了。”

    “这一切还真得感谢三位，如果不是三位的支持，亚美利加与巴纳官方怎么可能容忍我这样一个小人物继续把持这片黄金土地？”

    西蒙的再次感激，自然赢得了其余两位大德鲁伊的好感。

    他的话音刚落一旁的另外一名老者顿时道：

    “西蒙先生，您也不用妄自菲薄，你们一族侍奉神秘之树数百年，这可是一件很了不得的事。”

    “我们德鲁伊教团距离遥远，能够为神秘之树做的也仅仅只有这些了。”

    “说到这里，我们还得感谢您啊，如果不是你们的守护，神秘之树或许也难有复苏的这一刻。”

    “嗯，正如同劳伦斯讲的一样，西蒙先生您也不用跟我们客气了。”大德鲁伊罗斯金含笑道。

    “能够让神秘之树复苏，这是一份难得的荣耀，请安心接受我们的这份好意吧。”

    “另外，就如西蒙先生您此前讲的一样，你们一族与我教团成员皆是兄弟姐妹，所以也没必要客气。”

    看着三位大德鲁伊如此，西蒙心中自然也是极为畅快的。

    如此，就在广场上进行选拔之时，西蒙便与德鲁伊教团的这几位开始了极为畅快且融洽的交谈。

    交谈中，他们确定了进入圣地的时间。

    也即是第二天的中午。

    不过，就在这热闹且畅快的气氛中，突然之间，整个广场，乃至于西蒙等人全部都停止了说话。

    因为地震了。

    从震感上来说，这地震的强度并不高，但也足以让所有人安静好一会儿。

    “见鬼，怎么突然就地震了？”

    广场周围密密麻麻的围观人群中有人开始抱怨。

    “不应该啊？这里在地质学上来讲，可并不是地震带啊？”有懂地理的人疑惑道。

    “鬼知道怎么回事，估计是很远的地方哪里出现了地震吧，余震波及？”

    “好了，都担心个什么？这点地震就吓到了？这才多大？我之前可经历过七级地震，这点振幅还不够我塞牙缝呢。”

    “呵~，你倒是命大。”

    “.......”

    人群议论纷纷。

    不过，就在这短暂的议论中，这些非本地的外来者却突然发现了一个诡异的情况。

    那就是和他们这些外地热不同，原本在广场上的近万参选者，以及西蒙这位镇长，竟然在地震的下一刻齐齐抬头侧望向茂密丛林的天空。

    这些本地居民的反应自然让围观的数万人群全部为之抬头看去。

    但，当这些人望去时却什么都没发现。

    阳光正好的午后，此刻森林所在的方向一片安静。

    不过，就在这些人猜疑是否是森林那所谓神秘之树之地发生什么了的时候，突然间地震再一次蔓延。

    而且这一次，这个地震的强度更大了，并且持续不断。

    ——————。

    橡树所在。

    此前，在季宇的操控下，季宇利用长达一千五百米树根还彻底的将参道两旁的二十八颗橡树给全部完好的拔出。

    根系理清它们的根系，泥土捎带一些出来。

    然后季宇便将它们拔起，并轻柔的放倒在地面。

    树木的生命力可是很强的，暂时的离土并不会让它们受到太大的影响。

    这些被拔地而出的橡树被整齐摆放，季宇不移植它们的原因则在于他树根能够远距离移植的距离或许并不太够。

    而且担心橡树像之前晋级二级时那般将他们挤倒。

    所以为了防止这种情况的出现，还是先放倒它们尽量减少可能的意外，然后再晋级三级后再将它们移植。

    如此，做完一切后，季宇便立刻打开了自己的信息面板。

    此刻，橡树的树冠高空尽是飞舞的鸟群。

    鸟儿们成群结队的飞舞的非常之高，并且全部紧盯地面的橡树。

    而小鹿则在催促着所有人与动物离开后便自顾自的睁着大眼睛就这么站在橡树的树下，一直傻愣愣的看着橡树。

    对于小鹿而言，橡树的晋级绝对是难得一见的场景，对此它自然充满好奇。

    有着实力有着本钱，小鹿也的确不用担心意外。

    所以，就在小鹿与鸟儿的注视下，季宇终于确定下了橡树的晋升。

    而后，整片森林便开始出现又一次奇景。

