    陈平一直跟着邪尸，根本没有空看手机信息。

    站在树上躲着的高美圆，感觉到自己的手机震动了一下，拿出来一看是铁俊在微信群里发的信息。

    她打开一看，看到了消息后，马上就回信息了。

    高美圆：‘铁俊大哥，我跟陈平躲在路口的大树上。’

    ‘我们已经看到你们去了墓地，还在墓地里寻找了一遍。’

    ‘现在，有一具邪尸正在靠近你们，距离你们不到三十米了，你们要小心点。’

    ‘陈平跟在邪尸后面，会来接应你们的。’

    高美圆发了信息后，孟炎和铁俊都看到了。

    两人顿时吓了一跳。

    高美圆说，邪尸在靠近他们了。

    但是，他们一点感觉都没有，周围安静得没有声音。

    要是被邪尸偷袭的话，真是防不胜防，说不定还要丢了性命。

    两人看了信息后，互相对看了一眼。

    铁俊就说道：“孟叔叔，咱们沿着路，朝外面的大路上跑。”

    “要是在这边，邪尸突然攻击，咱们很难躲避。”

    孟炎点了点头：“嗯。”

    随后，两人突然撒腿朝南面的村道大路上跑去。

    刚跑了不到十米，邪尸突然冲了出来，在他们身后追赶了上来。

    追了二十来米后，邪尸脚下发力，一跃而起，一下子跳起来六米多高。

    随后，在半空中的邪尸向铁俊和孟炎冲进而去。

    铁俊转过头，看到邪尸冲过来。

    他马上推开了孟炎，自己伸出手去挡邪尸的手掌。

    这些天，铁俊修炼了九阳神功。

    这会儿，他马上运行九阳神功，手掌跟冲击下来的邪尸的手碰撞在了一起。

    只听到‘嘭’的一声，铁俊被邪尸撞出去了十来米，突然胸口一闷，一口鲜血吐了出来。

    而邪尸，同样退后了五六米，手臂发出了骨裂的声音。

    这时候，孟炎马上冲到铁俊旁边，扶住了他。

    “铁俊兄弟，你怎么样了？”

    “我，我没事。”

    邪尸活动了一下手骨和手臂，看着铁俊的方向，露出了一副邪恶的嘴脸。

    随后，又腾空而起，冲向铁俊和孟炎那边。

    就在邪尸距离两人不到五米，要抓到两人的时候，陈平突然从旁边出现。

    他手里拿着金针，朝邪尸的身体上，脸上不断地攻击。

    邪尸身上的穴位，被他点了不下两百个。

    邪尸的一只眼睛也被陈平手里的金针戳瞎了，眼睛里流出一股绿色的脓液，看着特别的恶心。

    “怪物，今晚上就是你的死期。”

    邪尸现在已经身受重伤，林小俊知道，现在是解决这头怪物的好时机。

    随后，他又开始对着邪尸，进行新一轮的攻击。

    当他手里的金针，正要刺中邪尸头上命门的时候，突然一个黑色的人影从旁边窜了出来。

    黑色的人影，手里拿着一个蓝色的瓶子。

    打开瓶子后，一股很浓厚的蓝色雾气，飘散开来。

    这种雾气有很强的刺激性气味，搞得大家都睁不开眼睛。

    林小俊虽然百毒不侵，但是遇到这种极强的刺激性气味，他也感觉眼睛有点辣辣的。

    当他用手驱散周围的蓝色雾气时，黑色人影突然抓起了邪尸逃走了。

    这时候，林小俊对在树上躲避的高美圆说道：“美圆，你下来看着铁俊大哥和孟叔叔，我去追邪尸和那个黑衣人。”

    “好。你小心点。”

    高美圆回了一句后，就从树上跳了下来。

    而陈平朝着黑衣人和邪尸消失的方向追去。

    追了几分钟后，他终于看到了前面正在逃跑的黑衣人。

    黑衣人一手抓着邪尸，所以跑得比较慢。

    陈平很快就追上了，他举起手里的金针，朝着黑衣人攻击而去。

    此时的黑衣人，已经退到了悬崖边。

    陈平感应到了黑衣人身上的气息。

    没想到，这个黑衣人竟然是五毒怪。

    也就是邪尸欧阳针的师傅，五毒怪的用毒和下蛊比毒王冯玉康强几十倍。

    看来，村里那几具被邪虫控制的尸体，那些邪虫可能是五毒怪放出来的。

    今晚上遇到了，那就连五毒怪这个老匹夫一并除掉。

    看着不断后退的五毒怪，陈平笑了出来：“五毒怪，没想到你敢来咱们百花村闹事，还杀了我们村的两位村民。”

    “今天，就是你的死期。”

    “还有你的徒弟，变成邪尸的欧阳针，我也会一并除掉。”

    “这就是你们这些十恶不赦的邪魔，该有的下场。”

    陈平说完，就快速朝五毒怪攻击而去。

    五毒怪突然笑了出来：“陈平，你以为你能够杀得了我？”

    “你做梦吧。”

    “今天，老夫让你见识一下，什么叫做五毒神功。”

    五毒怪吼完，就开始练功。

    从他身体内，出现了一股五色雾气，这些雾气围绕着他周围不断地扩散出来。

    陈平发现，山崖旁边的植物，在碰到五色毒雾后，马上就被烧焦一样，毒死了。

    现在的陈平，已经百毒不侵了。

    五毒怪放出的五彩毒物，虽然是天下奇毒，几乎没有解药。

    但是，对于陈平来说，没有多大的效果。

    他手里握着金针，向五毒怪攻击而去。

    两人很快就打斗在一起，足足打了十几分钟，都难分胜负。

    这时候，五毒怪突然靠近邪尸欧阳针旁边，一把抓起了欧阳针庞大的尸体，向陈平攻击而来。

    陈平闪身躲避的时候，五毒怪趁机一掌，打在了陈平左边的肩膀上。

    他感觉到有一股滚烫滚烫的东西粘着自己的肩膀，就像火在烧自己的肩膀一般。

    随后，突然胸口一闷，吐出了一口血。

    这时候，五毒怪看着站在路边，受了伤的陈平，大笑出来。

    “哈哈，陈平，你也有今天。”

    “你中了我的五毒掌，你会慢慢地被五毒侵占整个身体，最后成为一具毒尸。”

    “不过，我不会给你成为毒尸的机会。”

    “你现在身受重伤，我立马让你下地狱，以绝后患。”

    说完，五毒怪伸出右掌，开始练功。

    陈平看到他的右掌，被五彩烟雾所笼罩，接着这些五彩烟雾燃烧起来，燃烧的火光特别的刺眼，就像盯着大中午的太阳观看一般。

    五毒怪运功完，举着不断被火焰燃烧着的右掌，快速朝陈平攻击而去。

    “陈平，我现在就用五毒烈焰掌，让你下地狱。”

    陈平受伤以后，一时提不起内力，躲闪的速度也慢了很多。

    五毒怪的五毒烈焰掌瞬间就到了他眼前，就在他以为要被击中的时候。

    突然一只巨大的手掌从天而降，拍在了五毒怪的后背上——

