    “从你们村子里要点水，怎么了？你们怎么这么小气，自己吃饱喝饱就不让别人活了？”

    还有不少人理直气壮的，认为自己跑来成家村拿点水并没有什么太大的毛病。

    “你们要水，跟我们村长商量了吗？这条河堤是我们成家村，整个村子的人出银钱修建，跟你们又有什么关系？你们小李村的人饿死渴死，又跟我们成家村的人有什么关系？”

    “是啊！当年我们成家村大涝，半个村子都被冲没了，想在你们小李村的后山找个山洞先住着，你们当时让我们住了吗？”

    不少成家村的村民，都在为自己鸣不平。

    两个村子的村民相互指责对骂，差一点两方人马又要掐起来。

    还是成涵衍及时将里正给找了过来。

    有里正在成家村吃不了多大的亏，成涵衍和里正匆匆交代了两句，转身就出了村子。

    卖蔬菜的事情更为重要，能救下不少人。

    成涵衍在路上随意跟里正打探了两句，里正让他直接去找县太爷。

    现在处处闹饥荒，到处乱的很，有衙门菜，有衙门做主，至少是一个保障。

    最好是将多余的蔬菜卖进衙门里，县太爷虽然在疼儿子这个地方比较昏庸，可真真正正的算是不可多得的一个父母官。

    成涵衍先是回了趟家，将胡里正给的建议说给了宋语彤听一听，看看他她是何想法。

    “胡里正说的也有道理，现在外头闹饥荒到处都是乱的很。咱们出面卖菜，还不如将所有多余的菜都卖到衙门里。让所有老百姓都可以进衙门里去买菜。”

    成涵衍心里多少还是偏着饭馆掌柜的，如果将菜都送到衙门去卖，那掌柜的要的菜不是也得从衙门里买了吗？

    他低垂着脑袋沉思了一会，忽然抬眸看向宋语彤。

    “媳妇儿，你打算拿多少蔬菜出来卖？能不能先供一些给掌柜的？”

    成涵衍知道宋语彤能变出许多的蔬菜，除了他们在荒地里收割的这些，她的手中肯定还有另外的。

    也不知道打算将多少蔬菜给卖出去，全卖给掌柜的也不现实。

    因为有的蔬菜不能放，也不能腌成咸菜，只能新鲜的吃。掌柜的手里应当也存不了多少，但量总是要比常人多一些。

    成涵衍担心宋语彤准备拿出去卖的蔬菜根本不够。若是真的要卖进衙门里，怕是百姓们拿不到就被当官的瓜分的差不多了。

    “咱们收的这些蔬菜都卖一半，咱们可以先问问掌柜的要多少？他吃得下就都给他，他吃不下，咱们就都卖到衙门里。每个人限量买的数量，给完掌柜的给了衙门里，还会有多的给百姓。”

    宋语彤脑海里想到的就是限量供应，在限量供应的情况下，没有人可以将所有的蔬菜都给占为己有。

    再加上县太爷是父母官，应当做不出这样的事情来。否则她真要去闹一闹，指不定真能把县太爷的乌纱帽给摘下来。

    李浩的事县太爷也愧对奶团子，定然不敢在这件事上再有私欲。

    成涵衍很是赞同宋语彤的说法，他家媳妇儿还真是聪明。

    “这么快就到了午时，我先做饭。”宋语彤今日显然比平日要多了几分兴奋。

    她将要做菜的食材都准备好，起锅烧油放麻椒放辣椒炸香，将做好的镶银牙铺在铁筛子里，用热油一遍一遍的浇熟。

    一股形容不来的香味飘了出来，光是闻着就叫人口水都馋了下来。

    根根豆芽晶莹剔透，里面包裹着被热油浇熟的肉泥。豆芽和肉香混合着一股麻椒味，飘到了灶房外头。

    奶团子和成修文两人都在屋子里整理床铺，打扫卫生，闻见这香味一个个都跑了出来。

    “娘亲娘亲你在做什么，好香呀，好想吃，宝宝好饿呀。”奶团子一说话口水都掉了出来。

    他拼命的吸溜吸溜，看宋语彤的眼睛清亮亮的。

    许久没有这么馋过了，虽然娘亲做的什么都很好吃，但是这个味道过于独特闻着就非常的香特别的香。

    成修文虽然没说话，但是那喉咙也忍不住的动了动咽了好几次口水。

    宋语彤忽然觉得有些夸张，可闻见飘在整个灶房内的香味，她确实也感觉饿了。

    随手再做了个拍黄瓜，将做好的米饭盛了出来，大家就开始端起碗筷吃饭。

    奶团子立即伸筷子分别给宋语彤，成涵衍夹了那道镶银牙，自己也夹了一筷子开始吃了起来。

    “娘亲娘亲，这个好好吃，特别好吃。”

    奶团子大口大口的扒拉着饭，腮帮子塞得鼓鼓的，那狼吞虎咽的模样，像是许久没有吃过饭了。

    成修文的腮帮子也塞得鼓鼓的，奶团子夸宋语彤做的饭菜好吃，他在一旁玩命点头。

    脑袋都快变成了打地鼠的那个棒槌。

    “这可是皇上和太后才吃的上的菜，你瞧瞧往这个豆芽里头塞肉，你们知道我做了多久才做了这么一盘子吗？”宋语彤看着众人吃得开心，心里也非常的满意。

    “恭喜宿主获得500幸福值，完成新菜品镶银牙。激活新菜品：麻辣兔头！”

    宋语彤：“？？？”

    眼下这种情况，她上哪去找兔子去？她就知道系统是在故意为难她，要是平常的时候做一道麻辣兔头并没有多难。

    可眼下干旱，动物的毛都见不着，上哪抓兔子去？

    “请宿主尽快完成任务。”

    宋语彤想骂人的心都有了，她就知道系统不会有这么好心。

    “夫君，眼下这种情况，你还能捉到兔子吗？”

    宋语彤吃饭吃到一半，忽然停住了，脸上的表情像是扭曲了一般，有几分咬牙切齿的味道。

    没过一会儿，她收起了那副扭曲的表情，带着几分小心翼翼的试探，询问成涵衍模样还有几分心虚。

    她自己都觉得这个问题有些故意为难人了。

    “想吃兔子？”成涵衍看向她发现了她眼中的为难和渴望。“我想想办法。”

    “夫君，辛苦你了，你是全天下最好最帅的夫君。”宋语彤忽然就吹起了彩虹屁。

