    站在大殿中央的熊开山面红耳赤，手足无措！

    如果让草原上的突厥人知道：让他们肝胆俱裂的魔神，竟然会有这样一副模样，估计早就噼里啪啦掉落一地的眼珠子！

    但是李世民看到熊开山这幅模样，眼中却只有欣慰的一笑。

    相对于李靖，李道宗之类的智将，儒将。

    李世民其实心中最喜欢的，还是刘弘基，程咬金这样一根筋的猛将！

    这一点，从历史上李世民对手下那些名将的态度，就可见一斑。

    撒泼打滚，被称为混世魔王的程咬金一生荣华富贵，无忧无虑的活了77岁！

    而智计无双，英勇果决的李靖虽然活了78岁，可他的后半生，基本就是在无数言官的频受弹劾中度过的。

    甚至到了最后，李靖被逼无奈，直接大开中门，拆除影壁，就差没把卧房也扒了以证清白！

    当然，这不能说李世民卸磨杀驴，而是世事本就如此！

    对于一个有可能威胁到皇位的存在，任何一个君王，都需要保持最大的警惕！

    只有像是程咬金，刘弘基这般，对皇位毫无威胁的存在，才可以得到君王彻底的信任！

    “东西呢？”

    看着手足无措的熊开山，李世民抬起手，轻微往下压了压，周围的哄笑声顿时小不少。

    “哦，在这！”

    熊开山晕晕乎乎的从背上解下包袱，然后一层一层的打开，直到十几层过后，才捧出最里面的一只盒子。

    “陛下，东西在这！”小心的拍了拍盒子上并不存在的灰尘，熊开山咧开嘴，捧着它小跑着上前，想要直接递给李世民！

    “别！”

    那位被撞了一个大马趴的内侍看到熊开山的动作，苦瓜般的脸上瞬间写满恐惧！刚要跳起来大喊一声，却已经听到帷幔后面传来的利刃出鞘声！

    “完了！”内侍绝望的闭上了眼睛，仿佛已经看到熊开山人头飞起的模样！

    在这里，没有人比他更了解隐藏在暗处的那些人，究竟是怎样的存在！

    别说熊开山只是一个小兵，就算是以勇猛著称的尉迟将军，也不是这些精通杀人技的对手！

    “铮……”

    刀剑清鸣，帷幔鼓动！

    眼看下一秒，熊开山就要人头落地，李世民却恰在此时轻摇了摇头。

    而随着他的这一细微动作，鼓荡不止，犹如蕴藏有一头绝世凶兽的帷幔瞬间恢复平静！

    这一切发生的都太快，快到很多人都没有反应过来！

    从未朝见过天子的熊开山压根就不知道自己刚刚已经在鬼门关前转了一圈！

    他依旧捧着盒子，在周围或骇然，或惊奇的眼神中直直的来到李世民面前，然后挠了挠头，才想起要单膝跪地，把木盒高举过头顶。

    “陛下，这是侯爷要俺给您的！”

    来的人是萧寒的手下，这一点刚刚李世民就已经从内侍的口中得知，所以此时听熊开山的话，但也没有太过意外。

    点点头，李世民并没用身边赶来的内侍假手，而是亲自打开木盒，将那方散发着蒙蒙光芒的玉玺从中取出！

    方四寸，高三寸，五龙交纽，黄金补角！底下朱红色的“受命于天，既寿永昌”几个古朴大字，赫然篆刻其上！

    “这就是传国玉玺？”

    将这方大印捧到眼前，李世民的眼睛渐渐眯了起来！

    曾几何时，他做梦都想得到这方象征着正统与天意的传命玺！

    可是直到现在真的捧到它，李世民才赫然发觉：在自己的心中，竟然并没有太多的波动与惊喜！

    它，天生就该属于朕！不管是谁拥有他，都必须将它交还给朕！因为朕！才是上天选中的那个人，才是真正的天命之子！

    “传国玺！”

    “像！像传国玉玺！”

    “金镶玉啊！除了先秦的那块，还有那块？据说那个黄金角，就是被王莽给磕掉的！”

    望着李世民手中的玉玺，底下的大臣顿时就跟炸锅了一样，无数人拥挤着上前，想要一睹这传说中的传国玉玺！

    “拿纸来！”被骚动吵醒的李世民看了一眼文武百官，大步他大步走回到书案后。

    而那里，早有内侍手脚麻利的撤去酒菜，换上了白纸与印泥！

    抓着玉玺在印泥上轻轻一蘸，李世民双手紧握，重重的将它压在了白纸上！再抬起时，受命于天，既寿永昌八个鲜红的大字，便牢牢印在了纸上！

    轻吹了吹白纸上的印痕，再与宫人送来的前朝书印一对比，两者除去颜色新旧有别，其余地方分毫不差！

    “恭喜陛下！天命所归！陛下万岁！”

    “噗通”

    刚从洛阳调回长安的段志玄跪倒在地，高呼万岁！其不要脸的模样，像极了当初第一次见李渊的萧寒……

    “呸！无耻！”

    长孙无忌，房玄龄等人冷眼怒视段志玄，这丫的自从跟萧寒狼狈为奸之后，真的是越发的无耻了！

    不过，骂归骂，这时候倒真没哪个愣头青跳出来给自己找不痛快！所以整个大殿上，很快就被万岁两字充斥的满满当当！

    “哈哈哈哈，众爱卿免礼！”

    李世民哈哈大笑，抓着玉玺，就像是一个刚刚得到新玩具的孩子般，翻来覆去的仔细查看。

    玉玺上有血渍！

    这是刚刚才发现的！虽然这血渍已经被印泥盖住大半，但是久征沙场的李世民依然一眼认出，那些暗红色的印记是鲜血留下的！

    “这是谁发现的？”

    摩挲着细腻的玉玺，李世民突然抬头问向熊开山。

    熊开山还在梦游状态，闻言想都不想的就答道：“是俺跟侯爷一起在义成公主那里发现的！”

    “嗯？义成公主？”李世民听到这个名字，心中猛的一跳，立刻追问道：“她人呢！”

    “死了……”熊开山老实的答道。

    “怎么死的？！”

    “自己把自己烧死的！俺和侯爷过后去给她收尸，然后发现了一个银箱子，打开后里面就装着它。侯爷当初还说过，那个银箱子留着给俺……”

    想起当初的银箱子，熊开山就一阵的肉疼，那么大的箱子，这时候也不知道便宜了哪个畜生！

