    宋严带着赵雨菲走出议政厅，两人一路上并没有说什么话。

    走在路上的时候，后者没忍住，还是问道：

    “夏雨珊是谁？”

    对于这个名字，看起来，好像对宋严很重要一样。

    这不由得让她好奇，好奇这个人的身份来历，好奇这个人的社会背景。

    “嗯，一个朋友，有过一次交情。”

    “一次交情？是什么交情？”

    宋严停下脚步，回头看了眼跟在自己后面的赵雨菲，认真的说道：

    “就是她被绑架，我在找仇家的时候顺手救了她。”

    后者抬头就能够看到宋严深邃的眼睛，白皙的脸庞又一次不争气地红了起来。

    当两人来到城门口的时候，却发觉整座基地都被封闭起来。

    “老哥，这里究竟怎么回事？”

    旁边的一名战士，一脸惊恐的说道：

    “你还不知道吗？外面现在全是丧尸，今天可能要被丧尸攻城了！”

    战士的脸上，写满了恐惧，仿佛自己就像是案板上的鱼肉，任由丧尸宰割！

    “那这城门什么时候开啊？”

    宋严略微一思考，想起自己进门时候的传言，好像是有这么一批丧尸要进攻这座基地来着。

    “城门？不能开，坚决不能开！开了会死人的！”

    战士的脑袋摇得跟拨浪鼓一样，他吓得要死，即便是与丧尸厮杀过，他也很难做到面不改色。

    站在宋严身后的赵雨菲看了眼闭锁的城门，有些无奈，看来今天是走不了了。

    就在这时，城墙之上，传来一声大喝：

    “丧尸来了！有几百只！大家注意安全！武装部队跟我上来！”

    声音在高处传出，很响亮！

    几乎是所有站在城门里的人全部都听到了，他们惊恐地议论起来：

    “完蛋了，丧尸来了，这次居然会有丧尸攻城，再一次是不是还会有丧尸刺客？”

    “还好咱们基地的门比较结实，可以扛得住丧尸的攻击，要不然我们现在已经成为丧尸的食物了！”

    “不对，你们快看，那两个人想干什么？”

    “卧|槽，他们想想死吗，居然敢破坏城门？”

    “完了完了，这下真的死了，连城门都被打开了？”

    众人看着宋严一脚直接将城门踹开一个窟窿，顿时心如死灰，这可是最后一道防线，就这么被踹开了？

    “你干嘛？”

    赵雨菲一脸震惊，想不到这宋严为了出去，居然连城门都敢踹。

    这样厚度的城门居然被一脚踹烂，质量上也不怎么样啊。

    “来，准备杀丧尸！”

    宋严的手中多了一把精钢长刀，速度极快的朝着丧尸群冲了过去。

    “喂，白痴吗？现在去不是送......死？”

    赵雨菲的刀刚刚拔出来，话还没说完，却看到了这样的一幕。

    无数的丧尸将宋严包围在了其中，而在这包围之势形成的瞬间，宋严手中的刀却转了起来，一颗颗丧尸的头颅飞了起来。

    就像是喷泉上喷出泉水一般，无数的头颅飞起。

    站在城墙上的人也愣住了，武装部队刚刚走上城墙，看着下面这一壮观场面，不由得目瞪口呆。

    基地里的人也能够透过城门，看到外面的景象。

    就这么一个人，一把刀？将一支几百人的丧尸队伍杀了个人仰马翻？

    赵雨菲伸出小手捂在嘴巴上面，一颗颗丧尸的头颅不断地飞出，站在丧尸群之中的宋严，恍然如同一位战神！

    一具具丧尸尸体在他的脚下堆叠，逐渐形成了一个小山堆一样。

    宋严就站在这山堆之上，淡定从容的击杀着丧尸。

    “唼！”

    一只幼小的丧尸冲了出来，那模样简直如同凶猛的猎豹一般！

    “等你很久了！”

    宋严嘴角微微勾起，他早就预料到了，这里的情况，没有智慧型丧尸是根本不可能的！

    所以他一直都在警惕着，某一只智慧型丧尸的现身！

    幸好，他这次终于算是等到了！

    看着飞扑而来的小猎豹，他顺手甩出一记精神冲击！

    嗡！

    还朝着宋严扑击的小丧尸如同铁块一般垂直降落，前者的刀也划出一个完美的弧度，直接让后者的头与身体分了家。

    【叮！恭喜宿主击杀黄金·智慧丧尸一只，奖励经验值1000点，进化晶石一枚！】

    宋严微微皱了一下眉头，居然只有一千点经验值。

    这也太少了，要知道，他现如今的实力，想要升级，都需要动辄几万的经验值。

    这一只黄金丧尸，却只能够给他创造仅仅一千点的经验值，这根本就不够他升级的。

    不过他也没心情多想，眼下他的四周还停留着不少的丧尸。

    蹭！蹭！

    一刀刀斩出，丧尸不断的被清理，很快，最后一头也被砍了个正着。

    他将刀收进刀鞘，回头朝着赵雨菲招了招手，说道：

    “走了，咱们的事还没办完呢。”

    “啊？哦。”

    听到宋严的声音，赵雨菲这才从愣神中回过神来。

    她在丧尸的尸体旁边路过，每一具尸体的颈部，都有着一道圆滑的切口，仿佛被机器切割之后的状态。

    站在城墙上的人，全都呆呆的看着宋严与赵雨菲上了车，知道汽车开走，他们才回过神来。

    这场屠杀，带给他们的震撼太大，他们一直以来，都是畏首畏尾的与丧尸争斗。

    从来没说像今天这样，一人一刀，就可以掌控全场！

    有的人甚至看得热血沸腾，高喊：

    “战神！”

    “战神！战神！”

    一声声战神在人群之中不断的响了起来，也终于没人再去怪罪宋严一脚踹烂城门，他们都对宋严这一身强横的实力，充满了崇拜！

    拥有这样的实力，就可以在丧尸来临之时，轻松应对！

    战神的声音，一浪更比一浪高，在整个江城基地里，人们不知道谁是战神，却知道战神的实力有多强！

    战神一个人杀了几百只丧尸，毫发无伤！

    战神一个人拦下了尸潮！

    战神的刀法，杀起丧尸来简直如同砍瓜切菜一般，轻松自如！

    当然，这一切的一切，宋严并不知晓，他只是朝着自己要去的方向追了过去。

    天色渐渐暗了下来，宋严也来到了所谓的青鸾基地门口。

    看着门口的戒备人员，他的嘴角勾起弧度，这下子对味了。

    “走，下车，我们到了。”

    “啊？这么快就到了吗？”

    赵雨菲一脸昏昏欲睡的表情，今天跟着宋严，带给她的冲击简直不要太大！

    两人走下车，缓缓跟在了队伍的后面。

