    京城的事情按照程光的安排照例进行着，小宝的目标是一个炒房团的组织者，赵妍珊，冬冬拉拢入伙的时聪也参加了。冒牌中介公司里，精明的赵妍珊想要去另一家分公司证实真假。

    冬冬拖延时间，黎伟假扮分公司员工让赵妍珊信以为真。

    为了试探参与者邵庄，小宝让时聪假借要和邵庄私底下分钱。

    贪心的时聪在邵庄的水里放了蒙汗药想独吞钱财，不料银行卡的密码是假的。

    原来时聪偷了安宁的钱包，小宝为了惩罚他故意设下这个局，同时也是为了试探邵庄。

    然而邵庄忌惮程光的武力，暂时放过了试探的小宝，而小宝也知道来邵庄的实力。

    小宝他盯上来邵庄。

    狐狸组织的一名成员小阮的男友路风是开彩票店的，没想到的是遇到来骗子。

    却是因为小阮贪小利参与了地下彩票交易，从而得罪了地下彩票的庄家。

    小宝找到了骗子大头，他的老大是地下彩票的庄家兼地头蛇孟可喜。

    小宝以彩票有内幕为诱，大头却将小宝介绍给了孟可喜。

    半路扯进了地头蛇，难度再大也要干。

    没想到的是小阮竟是狐狸手下，他精心布局欲使小宝和孟可喜两败俱伤，这一切被小宝和邵庄看穿，一场计中计上演。

    而小阮因为大哥耿晓辉的通知，知道来小宝和邵庄的计策，打算带钱逃跑，半路被程光提前知晓，一举将钱拿到手，成功成为最后通吃的赢家。

    为了在大贪官傅有德手里大捞一笔，岂料半路牵扯出警察张军和反贪局彭仁贵。

    两条路，要么找出逃到国外的傅有德所私藏的一百万，要么进局子。

    要和狐狸的人比赛，分头盘查傅有德的弟弟傅有善和按摩女林小娴，小宝终于在小河边顺利地找到了一百万。

    为了得到雍和的联系方式，狐狸帮假冒的彭仁贵抢走了一百万，小宝承认自己失败了。

    假冒的彭仁贵真名叫高贺胜，他以一百万为诱让小宝帮他得到一种药物的研制配方，目标居然是黎伟的母亲何梅。

    一百万能治好女孩林小娴的眼睛，也能保住警队好友张军的职务。

    冬冬从甜甜那了解到狐狸的上级组织前身是“狈”。

    安宁冒充黑帮，从高贺胜手下嘴里查出了一百万的下落。

    假冒的研制配方给了高贺胜，高贺胜误以为钱已被小宝盗走便派手下查看，岂料正中小宝下怀。

    而安宁和黎伟被抓住，冬冬打算去营救，程光提前找到来高贺胜的位置，救出了安宁和黎伟。

    冬冬背着自己的书包，他发现来自己已经被跟踪来，立马假装打起了电话。

    “哎呀，放心吧，我这边已经搞定来，对，傅有善已经把东西给我了。”

    “站住！”

    果不其然，跟在冬冬后面的人听到冬冬打这个电话，对着冬冬喝到。

    双方对视来一眼，冬冬立马拔腿就跑。

    京城什么最多？

    当然是胡同来，冬冬不断的在胡同里面穿梭着。

    跑了十来分钟，冬冬发现胡同虽然多，但是死胡同也多啊，这不他就跑到来一处死胡同里面，已经无路可走了，背后追来的几个人慢慢的围了上来。

    冬冬活动来身体，打算来个一个打几个，但是看了看来者的身材，他放弃了。

    程光这个时候刚从高贺胜的地方出来，冬冬的电话再次打了过来。

    “程哥，狐狸组织的人找了上来，他们想要傅有善的那个东西，要不然我可就危险了。”

    嗯？

    程光有些诧异，让冬冬被狐狸抓住，这是程光计划好的，原本是让冬冬被抓住，然后自己就有由头了，没想到耿晓辉居然没有对冬冬出手，那这件事就这样吧。

    “行，把那个东西交给狐狸吧，反正现在也结束了。”

    挂掉冬冬的电话，程光脸上露出了微笑，耿晓辉的底线已经被自己试探了出来，那就可以开始实施自己的计划了。

    而傅有善交给了一名叫做林小娴的女孩一样东西，现在正好可以去把拿东西取出来来，这样这件事可以结束了，所有人的安全也有了保障。

    来到来林小娴的家里，小宝对着开门的林小娴晃了晃手里的证件，说道：“你好，我们是便衣，我要郝建，这是我的搭档，龙小山。”

    林小娴的眼神飘忽不定的问道：“请问你有什么事吗？”

    一番交流，小宝给林小娴透露来傅有善出车祸的事情，警方初步的调查，傅有善的车祸有问题，想要从林小娴这里了解一下。

    成功的从林小娴这里拿到来一个鞋盒，小宝和邵庄也就离开了。

    通过鞋盒上面的盲文，一个叫做毕晨曦的人也浮出了水面。

    一个假借做慈善中饱私囊的慈善机构经理徐同舟，让小宝等人注意到了，不骗难解心头恨。

    安宁以五百万捐款为诱，徐同舟很快上钩。

    本想着寻找六叔，不料他竟离奇死亡。小宝假扮竞争对手要分得一杯羹，偷出来的同舟慈善假账目让徐同舟十分紧张。

    徐同舟狗急跳墙要报警，邵庄细心留意得出结论，“***”让徐同舟乖乖地交出了二十万。安宁捐给灾区两万块钱买的被子，掉包计使被子变成了徐同舟的两百台电脑。

    而过程中，程光与毕晨曦见面了。

    毕晨曦侧过脸，歪着头看着程光：“你怕了？”

    “怕？怕你？你不会是在开玩笑吧？我是在觉得你长得还可以，要是哭了的话，那就不好看了。”

    嘁~

    毕晨曦心里有数，转而说道：“你知道的，这些日子以来，我得到的情报中，对你评价最多的一句话是什么吗？”

    “嗯？什么？”

    毕晨曦略微的迟疑了一下，还是开口说道：“装逼...”

    哈？

    程光浑然不在意这句话，就当是在夸自己来，微微一笑的说道：“只有说一些或者是做一些和自己实力不匹配的，那才是装逼。”

    看着毕晨曦不打算说什么，程光说道：“既然面也见到了，那我还是想要给你一个忠告。”

    “嗯？”毕晨曦有些疑惑，身体向前的问道：“什么？”

    然后一步步的靠近程光，双手搭在程光的肩膀上说道：“你还这么年轻，就一个人出门在外，有时候碰上来难处，你那几个兄弟，也就只能扶你一把，其它的什么都做不了。”

    “可是你要是叫我声姐姐，好好的听话，不要和作对，姐姐倒是可以扶你几把的。”

    程光看着眼前这个有些漂亮的毕晨曦，一副没见过女人的样子，呼吸开始急促，表情略微有些窘迫，过了半晌说道：“那...姐姐你可要说话算数哦。”

    说完，起身潇洒的离去，留下毕晨曦，笑容尬在空气中，无处的安放。

    再低头看去，自己的胸前，不知道什么时候，已经放下来一张纸条，上面写了一部手机的号码，看来应该是程光的了。

    但是自己居然，丝毫没有察觉。

    还能这样呢？

    虽然毕晨曦没有想到，但是同时她也对程光更加的感兴趣了。

    能当着自己的面做出如此的小动作，而且还没有让自己发现，这样的身手她毕晨曦还没有见过呢。

    渣男~

    离开饭店后的程光嘴角露出了一丝微笑，和自己搞这种呢？

    自己可是经历过会所的洗礼，这样的小把戏实在是太小看自己吧，一点实质性的东西都没有。

    见也见了，程光打算回去看看大家的动作怎么样了。

    浮出水面的人越来越多来，看来自己的毛骗之行也要结束了啊。

