    “什么原理呢？”旁边众人费解道：“只是连了一根线，就能将伤害转移过去？”

    “是啊，据我所说，伤害转移的原理极其复杂，想要实现，需要各种苛刻的要求。”

    高晋沉吟道：“没猜错的话，应该跟之前的血蛇攻击有关。”

    “有可能。”阎选等人纷纷表示赞同。

    ……

    对战台上, 胡汉山难以置信的看着头顶飘起的伤害数字，好半天才缓过劲来。

    “怎么会这样？你……怎么做到的？”

    裴玉倒也没藏着掖着，稍显狼狈的俏脸上露出些许傲气，“先前释放的那些血蛇，是我所修功法的核心绝技，可将对手的气血和生命力替换成我的气血和生命力，也就是说，你现在体内有三分之一是我的血气和生命力是属于我的。”

    “所以我接下来受到的任何伤害, 你都将替我承担三分之一, 并且这个伤害无视你的任何防御手段。”

    “嘶~好恐怖的功法！”胡汉山惊吸一口凉气。

    台下人群的反应也差不多。

    没办法，从裴玉的描述来看，她这招功法绝技的效果实在有点离谱。

    光是能将对手的生命置换成自己的生命这一点，就足够让人匪夷所思了。

    震惊之余，胡汉山忽然想到了什么，“话说你这置换效果不会一直持续下去吧？那我岂不是这辈子都得替你抗伤害？”

    “胡大哥多虑了。”裴玉哑然笑道。

    “那就好~那就好~，”胡汉山轻舒一口气，转而似笑非笑道：“裴玉妹子这招确实厉害，但如果只能转移三分之一的话，想赢我恐怕有点难。”

    “未必！”裴玉忽然自信一笑。

    下一刻，在全场一片惊呼声中，汹涌的血气开始在她周身乱舞，而裴玉的气血和生命力也开始以肉眼可见的速度迅速恢复。

    胡汉山见状，嘴角不自觉的抽搐了下。

    这尼玛, 伤害转移+自身变态的回血能力，简直了！

    “生命置换只是功法绝技, 而我这功法真正厉害的地方其实是超强的恢复能力。”

    裴玉自信微笑间，血量已经恢复到十万以上, 满血近在眼前。

    “看来胡某还是太小看裴玉妹子了。”胡汉山摇头轻叹道：“既然如此，那就只能看谁的恢复能力更强一些了。”

    说罢，重剑呼啸而起，剑势虎虎生风，直击裴玉而去。

    三十层破军加持下的他，本身也有很强的恢复能力，只是跟裴玉那种逆天的恢复能力相比，差了一些。

    但好在裴玉只能转移三分之一的伤害，只要恢复能力跟得上，他还是很有机会的。

    而接下来的战斗，也彻底成了恢复能力的比拼。

    谁的恢复能力更强，就能取得最终的获胜，登上仙资榜榜三的宝座。

    轰！轰！轰！

    双方后续的战斗可谓是拳拳到肉，酣畅淋漓。

    裴玉以柔弱的身躯，硬顶着胡汉山猛烈的进攻，血量不停的起起落落。

    而且裴玉本身的伤害能力也不差，在【化血为气】天赋的加持下, 裴玉的攻击都能打出大几百上千的伤害。

    配合三分之一的伤害转移效果，稳稳将胡汉山的血量压了下去。

    如此激烈的对决, 台下观众自然也看的热血沸腾。

    欢呼声和叫好声此起彼伏。

    “别说~裴玉这姑娘是真猛啊，完全不像个弱女子！”孙博忍不住赞叹道。

    一旁郑无义深以为是的点点头，“确实，简直比胜男还要胜男。”

    说完，立马迎来一旁侯胜男冷冽的眼神。

    “咳咳，我就随口一说。”郑无义赶忙解释道：“你们两个都是女中豪杰，都是我们古氏族女修的典范~！”

    侯胜男哼哼着瞪了他一眼，转而眼神复杂的看向台上的裴玉，“只是没想到裴姐姐竟变得如此厉害，说到底，我们侯氏的血脉和传承终究还是差了一些。”

    “别这样说，你们侯氏一族的碎晶血脉也不差。”郑无义宽慰道。

    高晋眼神古怪的瞄了两人一眼，饶有兴致的插了一嘴：“郑兄说的没错，候姑娘走的是破坏力和伤害力路线，越到后面越吃香。”

    听两人这么一说，侯胜男才稍微看开了一些。

    “话说我之前咋就没发现呢？”高晋目光来回打量着郑无义和侯胜男，似笑非笑道。

    “发现什么？”郑无义一脸茫然。

    而侯胜男似乎听出了什么，英气的脸上泛起一抹淡淡的红霞。

    “对了，之前在上古遗迹里你俩一直在一块是吧？”高晋忽然想到了什么，轻笑着打趣道：“看来发生了不少故事啊~！”

    见郑无义还是一副茫然的表情，旁边金郁香和阎选几人全都忍俊不禁的笑出声来。

    侯胜男更是没好气的白了他一眼，无语的撇过头去。

    “胡汉山应该要赢了。”徐龙浩对俩人的事情不感兴趣，从始至终都在关注台上的战斗。

    闻言，几人赶忙将注意力转回到比赛上。

    此时的胡汉山和裴玉早已经残血，生命力也都掉落到了最后关头。

    裴玉这种靠伤害转移硬换血的战斗方式虽强，但终究还是没能耗得过三十层破军的胡汉山。

    轰！

    最终，随着胡汉山斩落的重剑，裴玉被仙资榜方碑锁住了最后十分之一的生命力。

    再看胡汉山的状态，也已经岌岌可危。

    “不好意思了裴玉妹子，承让。”胡汉山轻舒一口气，悬着的心终于放了下来。

    “三十层破军确实厉害，小妹输的心服口服。”裴玉一边恢复状态，一边好奇发问：“只是我想不明白，你究竟是怎么做到的？”

    胡汉山沉吟着环顾台下一圈，稍作犹豫后，不动声色的跟裴玉神识传音起来。

    片刻后，裴玉先是露出一抹惊愕的表情，随后恍然大悟的点了点头。

    台下人群见状，好奇的心痒痒。

    但没办法，胡汉山接下来还要挑战徐龙浩，自然不可能将秘密公之于众。

    就这样，在全场人群的好奇议论声中，裴玉缓缓走下了对战台。

    而随着裴玉的落败，胡汉山的名字也成功上升到了榜三的位置，与此同时，之前裴玉对徐龙浩发出的挑战也自然而然的落在了胡汉山身上。

    “怎么样徐兄，有把握吗？”阎选和孙博好奇着看向徐龙浩。

    却见徐龙浩自信的甩了甩衣袖，笑道：“相比于裴姑娘，对付胡汉山反而要更轻松一些。”

    闻言，众人多少有些懵逼。

    没等他们开口追问，徐龙浩已经大笑着飞跃上了战台，开始耐心等待胡汉山恢复状态。

