    在两人的谈话间，钟子兴和温正的棋道对决也正式开始。

    这是大周国和大顺国的第一场正式比赛，牵动着无数人的心弦。

    几乎整个明州城的人都在关注着这场比赛，身为大周子民，所有人都希望大周能够获胜。

    钟子兴是大周棋道的老前辈，曾经和齐珪崖齐名，而温正则是围棋学舍的一名老师，名声极大。

    二人的比拼，可以说极为精彩。

    就在明州城棋道比赛进行的如火如茶的时候，大顺国边境却秘密集结了一路大军，悄悄潜入了北方的金烈国。

    金烈国的开国祖先是拓跋氏，是北方一个曾经非常强大的游牧部落。

    现在虽然有所没落，但依旧是北方三国中实力最为强悍的存在。

    这个部落征服了整个漠北，建立了强大的政权。

    当今拓跋皇族拥有二十多位皇室宗亲，其中不乏英雄豪杰之辈。

    拓跋雄浑就是其中的一位，此人身高超过两米四，身材魁梧，站起来如同一座小山一般。

    哪怕是沙奴国的崔狩，和拓跋雄浑比起来也是有些逊色。

    此时，他率领三百多位金烈国勇士，等候在金烈国的边境。

    不久，大顺国的李摧就带领了两万多将士出现在了他们的面前。

    拓跋雄浑眼神凝重，大喝：“前面的人可是大顺国的李摧？”

    李摧听到拓跋雄浑的声音，神色兴奋了起来，“吾乃大顺国李摧，身后的人都是我大顺国的将士。”

    不久，李摧便带领将士们来到了拓跋雄浑的面前。

    李摧虽然率领着两万多人，而且都是大顺国精挑细选的精锐之军，但是在只带着三百多人的拓跋雄浑面前，还是感受到了一丝压力。

    之前金烈国和大顺国欲要和亲，加强两国之间的关系，共同对抗大周。

    不过因为出现了一些意外，导致他们没有完成和亲。

    如今，两国总算是要继续进行合作了。

    李摧刚刚来到拓跋雄浑面前，就看到拓跋雄浑突然暴起，双臂抡圆了朝李摧砸了下来，如同巨锤一般。

    和沙奴国不一样，金烈国的将士们完全崇尚力量和体型，认为只有这样，才能够在严酷的战场上活下来。

    见拓跋雄浑突然暴起，李摧的眼中也是出现凶狠之色。

    论体型，他不过才八尺左右，也就是一米八多。

    但是，李摧毕竟能够和荆凌过招，一身实力非同小可，肉身体魄在战场上锤炼的非常可怕。

    拓跋雄浑的双臂砸下，李摧直接轰出一拳，双方硬拼一记。

    李摧战马倒下，身体后退两步。

    而拓跋雄浑的战马也被反震力压倒，不过身体只是轻微晃动，并没有后退。

    这一个照面，拓跋雄浑稍占优势。

    “大顺国的勇士，欢迎你们。”

    “想要和我们金烈国合作，自然是要看看你们的本事。”

    李摧的实力，算是赢得了拓跋雄浑的认可。

    李摧揉了揉发麻的手掌，冷笑道：“金烈国的待客之道倒是挺特别，有机会本将军一定要好好领教一番。”

    刚才那一招李摧应对仓促，不然的话，他绝对不相信自己会被拓跋雄浑正面击退。

    拓跋雄浑笑了笑，直指大漠西边的方向。

    “从这里出发，翻越这个山脉，是前往鹰城最快的路线。”

    “月真国和乌羌国的援军会在鹰城不远处的河北城等待着我们，这次的行动不容有失。”

    河北城，建于元河边上的一座坚城。

    本来这座城池是用来控制漠北的局势，可惜在五国乱周的时候，被金烈国抢了去。

    这也导致了整个漠北全部被金烈国控制，大周国彻底失去了在漠北的话语权。

    而北方三国想要继续南下，就必须度过鹰城这道难关。

    可惜，寇再雄驻守鹰城后，北方三国却是没有在大周北部边境上占到过任何便宜，无法前进一步。

    因此，北方三国一直想要除掉寇再雄，想办法占领鹰城。

    白羽天前身虽然无能，不过却也听从了寇再雄的建议，让他在鹰城主收了二十万军队，导致北方三国的计划一再落空。

    这次，北方三国却是决定和大顺国一起联手对付鹰城了。

