    后面，苏义将魔宵尘磷血装入了矿泉水瓶当中，足足装了二十多瓶。

    “好了，现在你可以回去了。”蛮族老者说道。

    苏义没有急于离开，而是朝着金色宫殿扫了一眼，转而说道：“前辈，这里就没有其他的宝物了？”

    蛮族老者愣了一下，随之苦笑道：“你已经得到了最够多的好处，还不满足？”

    换成别人，得到苏义这么多好处，早就兴高采烈的离开了。

    苏义倒是好，竟然还惦记着其他的东西，是不是有点贪得无厌了？

    “前辈，你误会了。”

    苏义正色道：“我所要宝物，可不是为了我一个人，而是为了整个人族着想。”

    蛮族老者懵逼了。

    分明是自己想要宝物，却偏偏说的这么大义凛然，这也太不要脸了！

    “那你倒是说说看，怎么个为人族着想。”蛮族老者差点被气笑了。

    苏义神色肃穆，缓缓道来，“前辈，你应该还不知道外面的形势。现在我们人族已经到了万分危急的时刻，玄天大陆的人族几乎都被逼入了蓝星。相信过不了几年，凶兽就会率领其他种族大举入侵蓝星，蓝星危在旦夕！”

    “这么严重？”

    蛮族老者脸色沉重了许多。

    身为人族一员，肯定是不希望看到人族被灭族的。

    但是，有一点让他想不通。

    这跟苏义索要宝物有什么关系？

    苏义不等蛮族老者发问，继续说道：“想要改变人族灭亡的局面，只有一个办法，就是人族当中再次出现一位至强者！而我的终极理想就是成为一名至强者！也愿意肩负起守护人族的重任！”

    蛮族老者：“.....”

    这也太不要脸了吧？

    你即便有这个理想，但也不用说出来吧？

    而且还说的这般振振有词，就好像真的能成为至强者一样。

    诚然，他是在苏义的身上看到了苏晨的影子。

    但也只能说明苏义有这个希望而已。

    至于这个希望能不能成真，他其实并不看好。

    不曾想苏义居然自己说了出来，看上去还信心十足的样子，一度令他有些心情复杂了。

    “你说了这么多，跟索要宝物有关系吗？”蛮族老者实在忍不住了。

    “当然有关系。”

    苏义理所当然的说道：“想要成为一名至强者，本就是一件千难万难的事情，而现在的时间更是紧迫，无疑再次增加了难度。所以说，没有灵材或者宝物辅助的话，根本就不可能做的到。”

    蛮族老者一脸愕然。

    虽然不想承认，但也不得不承认，苏义好像说的有点道理。

    索要宝物，还真是为了整个人族着想。

    【智能战车】听完了苏义的一番慷慨陈词，不由的偷乐起来。

    心想着苏义忽悠人的本事，是越来越炉火纯青了。

    “前辈，现在你觉得应不应该给我宝物？”

    苏义看着蛮族老者，认真的说道。

    “应该....”

    蛮族老者下意识的点了点头。

    “多谢前辈深明大义！”

    苏义感激了一声，继而提醒道：“前辈，那你就将宝物给我吧。”

