    第48章 增幅巨大

    “呃……”

    看着胡列娜迅速离开的身影，林辰内心也是一阵尴尬，看着怀中这脸色极为发烫的少女，也是轻抚着对方的小脑袋。

    都怪师姐，把刚才那如此美好的情景给打破了，简直就是……欺人太甚！

    “辰哥……”

    “那个，娜娜姐找我们绝对是有什么事儿的，我们……先跟上去吧。”

    朱竹清羞涩地露出脑袋，也是开口道。

    “好，我们这就去。”

    林辰闻言，也是认同地点了点头。

    正好，他也想看看自己师姐在吸收九品灵芝后，得到了怎样的提升。

    说着，他也是一个公主抱将怀中的少女抱起，迅速跟了上去。

    “辰哥，你……”

    “放，放我下来啊～”

    被林辰这般公主抱前行，朱竹清也是羞涩地呢喃道。

    然而，对方却似乎是没有听到一般，并没有回应。

    很快，跟随胡列娜的身影，林辰二人也是来到了教皇殿的面前。

    “辰哥，快把我放下来啦！”

    眼看着自家男朋友就要抱着自己进入教皇殿，朱竹清也是直直的看着他，羞涩地嗔怪道。

    “好。”

    看着自家竹清那可爱的表情，林辰也是笑着点了点头，方才将其放下。

    “哼！”

    想到林辰之前一直抱着自己的样子，朱竹清也是娇羞地白了他一眼，娇哼了一声。

    “快点跟上咯。”

    看着朱竹清这娇羞怡人的样子，林辰轻轻牵着对方的小手，笑着说道。

    女朋友，真是个可爱的生物啊。

    “嗯。”

    朱竹清闻言，也是乖巧地点了点头，羞涩地应了一声。

    步入教皇殿后，他这才发现，不只是他师姐胡列娜在，就连鬼、菊两位超级斗罗级长老，也是已然到达。

    毫无疑问，他们都吸收好了天材地宝。

    “老师……”

    “教皇冕下……”

    进入教皇殿后，二人也是尊敬道。

    “辰儿，竹清，你们来了。”

    “你们……快过来。”

    看着来人，比比东也是温柔地说道。

    此时吸收水仙玉肌骨的她，相对于昨天而言，也是有了些许变化，不变的是，仍旧是那样的美丽动人。

    “这……”

    看着不远处二人那牵着的小手，她在内心微微一愣的同时，心里也是有些满意。

    朱竹清这妮子虽然来她武魂殿时间并不长，但她也完全看得出，对方是一个单纯、努力、有上进心的女孩子，和她家辰儿在一起，她自然很满意。

    不错，不错！

    “是。”

    二人闻言，也是赶忙走了过去。

    “辰儿，你这次带来的天材地宝，可当真是意义非凡啊。”

    看着面前的林辰，比比东也是不禁感叹道。

    当然了，她所指的并非自己的变化，而是胡列娜、鬼魅、月关的变化。

    “娜娜，鬼长老、菊长老，你们都说说吧。”

    一时间，比比东也是开口道。

    “是，老师。”

    “师弟，你给我的那株仙草，可当真是不一般……”

    “在服用后，我的魂力等级提升了四级，如今已然达到了55级的程度！”

    “不止如此，我的武魂，也由先前的妖狐，良性变异为了魅狐，像魅惑力、压制力都提升了颇多。”

    “谢谢你啦师弟，改天请你吃大餐！”

    胡列娜露出一抹迷人的笑意，感激着说道。

    “师姐能提升良多，还是因为师姐本身天赋异禀，勤奋而已。”

    “这有什么好谢的，都是一家人。”

    林辰闻言，却是摇了摇头，笑着说道。

    至于请他吃大餐……

    那种所谓的大餐，还能有他堂堂食神做的好吃吗？

    “不，一码归一码！”

    胡列娜闻言，却是一脸认真地说道。

    “好好好。”

    看着自家师姐这认真的样子，林辰也是无辜地点了点头，认同道。

    “这还差不多～”

    “老师，师弟，竹清妹妹，我先回去啦？”

    胡列娜闻言，这才有些高兴地点了点头，随后便离开了。

    不过，在离开前，她却是拍了拍朱竹清的香肩，给了对方一个“我看好你们”的眼神。

    朱竹清见状，当即想到了之前的情景，脸色微红，羞涩地站在原地，只想找个地缝钻进去……

    “圣子殿下，属下能突破一级，当真是托您的福啊。”

    月关看向林辰的方向，眼中不禁闪过一抹激动之意，开口道。

    如他所言那般，在吸收完仙草后，他的实力便提升一级，达到了96级的级别。

    不止如此，他的逐渐速度，比之曾经也是提升了许多，至于他的武魂奇茸通天菊的穿透力，更是达到了恐惧的级别！

    放到从前，这是他想都不敢想的事。

    他有预感，用不了十年，不，五年，他便能够突破97级！

    “圣子殿下，谢谢您。”

    “属下的实力，也更上了一步，达到了96级的程度……”

    鬼魅抑制住内心的激动，也是感激道。

    如同菊斗罗那般，他不只提升了魂力等级，武魂同样发生了一些良性变异。

    在之前，他的武魂鬼魅，并不算特别好的武魂，他的实力，也就算是普通的敏攻系超级斗罗而已。

    可是，在服用了那株“影之鬼陀罗”之后，他的武魂，却是发生了一些奇妙的变化，魂技，无一例外都得到了加强。

    他的杀伤力，速度，都有着颇为强大的提升！

    “属下，必定不负教皇殿下，圣子殿下栽培！”

    一时间，鬼、菊两位长老也是单膝跪地，恭敬说道。

    “二位长老言重了，您二老一直为武魂殿出力，一直帮助老师，这是……你们应得的。”

    林辰笑了笑，开口道。

    不过，能让二位长老都提升一级的魂力，他还是挺满意的。

    这样下去，凭借仙草的辅助修炼，在发动大陆战争之时，二位长老有很大几率达到97级，在他的增幅下甚至能做到……越级斩杀！

    这，是他所希望看到的。

    “天呐！”

    听着鬼魅、月关两位长老的话，林辰一旁的朱竹清不禁大受震撼，眼中闪过一抹惊叹之意。

    她家辰哥的仙草，居然还能够使超级斗罗级的两位长老提升一级！？

    “嗯，二位长老先下去吧，我有什么事和辰儿说。”

    看着台下的鬼、菊二人，比比东也是缓缓开口道。

    “是！”

    下一刻，两位长老也是顿时消失不见，乖乖的离开了。

    而比比东，则是一脸柔意地看着眼前的二人。

    (本章完)

