    在找图书管理员的路上，林克顺手将五本经验书用掉。

    不知道是不是人逢喜事精神爽的缘故，运气居然很不错，5本书一共赚了8.2万经验。

    瞬间，经验池数据变成了81.9万，将近82万经验。

    突然，林克停下脚步，在一排书架之间看到了正在擦拭整理的老管理员。

    林克走上前直接问道：“老师，我来找你有点事。”

    一个月没见，图书管理员的白眉更长了，伴随着身体微微颤抖，两条延长出去的眉毛上下起伏，像极了白色毛毛虫。

    图书管理员看到林克，脸上也不平静：“这声老师愧不敢当，我也没教过你什么……”

    “现在教也不迟！”

    林克总算是感觉到高影响力的用处。

    平时图书管理员这老头都是一副高人做派，说话很少回复，惜字如金。

    可是这次见到林克后，已经不是热情了，而是有点畏惧。

    林克趁热打铁道：“我实力提升到现在，感觉进入了一种桎梏。我咨询过一位曾经突破过桎梏的朋友，他说突破桎梏最好的办法就是融会贯通，走出一条属于自己的路。所以我想自创一门独属于自己的技能，所以来请教一下老师。”

    图书管理员捋了捋白胡须，上下打量着林克，颇为感叹道：“我以前见过的天才也不少，但是没有一个能比得上你。无论是个人实力还是社会影响力，你都以一种颠覆常人认知的速度在进步。没想到这么短的时间你就已经走到这一步，看来距离【学富五车】那项任务，不远了。”

    【学富五车】是林克的职业任务，要求是50级的时候去见职业导师，也就是图书管理员。

    林克上辈子也不是博学者，所以不知道这个任务背后是什么。

    不过现在看来，似乎这任务备货牵扯的内容还不小。

    图书管理员没有先给出意见，而是继续问道：“你想自创技能，那你考虑过想走什么路数了吗？”图书管理员也是博学者，知道这个职业可以学习四种超能体系，这才有此一问。

    林克听到导师这么专业，顿时就觉得有戏。

    如果给不出什么建议，管理员肯定就会说些神神叨叨的鸡汤，让林克自己想办法去了。

    “我现在已经掌握了很多武道系技能，既然是博学者自然不能偏科，所以这个自创技能，我想走神秘系的路子。”

    图书管理员沉吟片刻，嘟囔道：“神秘系啊，确实是个路子。”

    林克补充道：“我现在神秘系的技能很少，所以希望老师可以指点一二。”

    “我先看看你现在都学了些什么。”

    图书管理员老头的眼睛骤然睁大，一股精芒夺眶而出。

    林克顿时有种浑身上下都被看光了的感觉。

    “投毒、硬币占卜、野兽之眼、厄运子弹、暗器、冲拳、急行、鹤形拳……”

    图书管理员突然停顿了一下，紧接着“呦”了一声。

    “你这个十方俱灭，脱胎换骨自沙都猎狐特种部队队长李子骞的军道杀拳。可以啊，没想到你连这手绝活都学到手了！”

    图书管理员继续往下看，顿时身子一哆嗦：“这、你居然连画家约翰的传奇技能都得到了？”

    林克赶忙扶着导师坐下来，还不停地轻抚背部，生怕这家伙倒吸一口凉气，气给抽过去。

    老头喘了很久才恢复正常，只不过说话声音比之前沙哑许多，就像是嗓子眼卡了一口浓痰。

    “看来你武道系确实没必要在自创技能了，神秘系很好，很不错。”

    “你的十方俱灭，脱胎自李子骞的军道杀拳，所以你对杀气应该有所了解。”

    “而你的镜中人技能，是约翰传授给你的，那你对能量场肯定也不陌生。”

    “你的硬币占卜和厄运子弹，也都是关于好运和霉运的……”

    “既然如此，那我心里有数了！”

    老头突然容光焕发，问道：“李子骞在和你讲晋升突破桎梏的时候，肯定给你讲过气的事情吧？”

    林克盯着管理员点点头，顿时有种如芒在背的感觉，这家伙只是看了自己一眼，怎么搞得什么都知道似的。

    “气是一种能量场，每种不同的气秉性都不同，效果也不同。你前后掌握了杀气和能量场，也算是对气入门了。我建议你在书架神秘区第3排A书架第一层第13本、神秘区第7排C书架第三层第5本、神秘区第8排B书架第二层倒数第3本，你去把这三本书找来，好好研习一下，兴许可以找到自创的门路。”

    林克按照管理员的要求，到这三处地方取了书，最后抱着三本书到书桌前坐下。

    三本书都是线订本古籍，分别是《堪舆》、《巫术初解》和《序列要纪》。

    林克把三本书摆在面前，眉头不由拧作一团。

    这三本书，和他草创神秘系技能，好像并没有太大关系。

    而且这三样看完后，学到的基本都是一些神棍的辅助性技能，真的对自创技能有帮助吗？

    林克考虑片刻后一头扎进书海：“算了，相信管理员一回。反正还剩两个技能栏，就算这条路走不通还有其他办法。”

    一个小时后，林克看完了三本书。

    分别激活了风水堪舆、萨满巫术以及塔罗秘术三个技能。

    林克大手一挥，用了5万经验将三个技能全部提升到lv10。

    三个技能基本都是用来看风水或者预测事件的，作用和硬币占卜大同小异。如果非说有什么不同，可能就是体系。风水堪舆算是东方体系，萨满巫术是部落村寨传承，塔罗秘术则是标准的西方体系。

    唯一让林克比较安慰的是，将三个技能提升至满级，一共给他加了30点能量和5点幸运。

    随后林克重新找到管理员。

    “我已经把三本书内容完全融会贯通了，老师你现在可以点明自创方向了吧？”

    图书管理员眼神满意，开始讲解道：“杀气、能量场、好运、霉运、风水望气、巫术的生死灵魂之气、塔罗秘术的星象秘气、权力之气、财富之气、名望之气……”

    “你现在周身已经围绕着很多看不见摸不着的气，你要做的就是观察这些气，感知这些气的存在，从而让这些气为你所用。”

    “所以这一招是……”

    图书管理员呵呵一笑：“好好感悟吧，我有预感这将会是一门不亚于十方俱灭的技能。”

