    冷幽兰听到之后，立刻激动起来：“我同意，早就应该去狠狠的干死这群王蛋了，逼得我们那么紧。”

    薛仙仙略微思考了一下，点了点头：“有具体计划了吗？”

    沈翔说道：“有，首先需要你们炼制可以随身携带的传送阵盘，然后就是这种索命魔弩……”

    他拿出那把索命魔弩，继续说道：“你们神兵门的暗堂，应该都有这种东西！质量一定要好，大概需要五百把这样。”

    “我们暗堂只有百来人，而且都是经过精心培养才能成为暗杀的一流好手，你应该知道使用索命魔弩，需要很强的隐匿能力才行，还需要大量的剧毒。”薛仙仙说道，索命魔弩的炼制方法，就是柳梦儿和东方馨月传给她和冷幽兰的。

    一次炼制五百把，这可是巨大的工程，而且还要炼制传送阵的阵盘，当然，这都是为了能悄无声息进攻火神殿。

    “人我有，你不用担心！倒是你们能完成得了吗？如果是一年内，你们大概能炼制多少出来？”沈翔问道。

    薛仙仙和冷幽兰相视一眼，说道：“加上炼制阵盘的话，一年内应该完成得了，只不过会忙一点。”

    冷幽兰拍了拍沈翔的肩膀，笑道：“老哥，又不是我们两个去炼制，到时候会动用神兵门的秘密炼器组去帮忙，他们帮助我们完成部分，可以加快速的。”

    “原来是这样，剧毒我有，而且还是很厉害毒，这个你们不用担心，到时候保证能打得火神殿措手不及。”沈翔也笑了起来，笑得十分阴险。

    “那么你去找芊芊，让她们丹香桃源炼制多一些丹，到时候得用到。”薛仙仙说道。

    降龙门虽然也炼丹，但那是给整个降龙门弟子用的，如果丹香桃源也加入的话，降龙丹阁的压力会减少许多。

    “嗯，我这就去。”沈翔点头道。

    “去谈正事就行了，可别去她那里胡闹，别害了人家……”薛仙仙用别有深意的眼神看了沈翔一眼，轻声说道。

    沈翔愣了愣：“知道了！”

    离开神兵天国，沈翔没有立即去丹香桃源，而是去太武门！

    太武门现在的掌教名叫陈佳天，以前就是太武门的长老，而且实力也不错，当然，比起古东辰来差了一些。

    此时太武门的总体实力，还是非常强悍的，虽然古东辰、武开明和黄锦天不在这里了，但太武门依然是辰武大陆的龙头老大。

    要进攻火神殿，自然少不了太武门的加入。

    太武玄境里面，陈佳天和沈翔在一间密室里面，得知沈翔从那封印里面神不知鬼不觉的跑出来了，他万分惊讶，但惊讶过后，又觉得这是很正常的事情。

    陈佳天中年人模样，总是带着一副很和蔼的笑容，如果轮辈分的话，沈翔应该算是他的长辈了，毕竟是很上几任掌教的徒弟。

    “老陈，我就不和你废话了，我这次来是让你们做好准备的！”沈翔开门见山，直接说道：“做好攻打火神殿的准备，我们不能总是让他们来打我们，我们也得去打打他们。”

    火神殿的整体力量很强，而且还有仙王，不过陈佳天知道沈翔绝对不做没有把握的事情。

    “你先说说看，我们辰武大陆要怎么做？”陈佳天问道。

    “我们有先头部队，主要是用力打火神殿的精英，在攻打之前，我们会弄清楚他们的强者数量，到时候我们会有人对付他们的强者，然后就是太武门、莲花岛直接去攻打他们火神殿的其他弟子，这只是暂时的计划，所以需要你们太武门做好准备，挑选一些好的弟子进行训练。”

    “没问题，如果火神殿攻打辰武大陆的话，我们太武门到时候也是要出战的，还不如早点出手得好，可以让我们早点减轻压力。”李佳天说道：“打算什么时候出手？”

    “大概一年，我觉得火神殿到时候也差不多要攻打辰武大陆了，他们之前有一个圣炎门被灭掉，所以需要缓一口气，而且上次来我们降龙城挑衅，也输掉一大堆丹药，所以短时间内他们是没有足够力量的。”沈翔说道。

    火神殿和那神魔教也在暗中交锋了一次，使得火神殿也有一定的损失，所以沈翔才敢如此肯定。

    听见沈翔提起圣炎门的事情，陈杰天心中暗暗一动，他早就觉得圣炎门被干掉的这件事有很大的内幕了，现在他敢肯定，就是沈翔暗中干掉的。

    和太武门打过招呼之后，沈翔又去了莲花岛，莲花岛现在的岛主也是一个天赋极佳的人，是连颖箫的儿子，之前连颖箫和沈翔的关系就不错，其中的一个儿子连明东还和沈翔是朋友。

    所以现在沈翔和这新岛主也很谈得来。

    连奇作为新岛主，实力肯定不俗，否则连颖箫不会传位给他，他和连颖箫一样，都有着非常英俊的容貌。

    沈翔和他说起了攻打火神殿的计划，他也同意参与，会立即暗中做准备，到时候一起联手，给火神殿来个出其不意。

    最后，沈翔才去丹香桃源，至于傲剑宗和兽武门，这两个门派早就没落了，而且还有门内的核心人物去投靠火神殿，所以沈翔没有去找他们。

    吴芊芊自从上次看见沈翔使用神炼法之后，向往不已，此时她每天都非常努力的修炼神识，她也要和沈翔那样，不通过演炼法去炼制天级丹，因为她知道使用演炼法的话，她还需要很长很长的时间才能炼出天级丹。

    沈翔进入丹香桃源里面的山洞中，来到那间密室，看见盘坐在床上的吴芊芊刚刚睁开眼睛，便笑道：“小芊芊，你还真努力呀。”

    “我可比你大，你应该喊我芊芊姐的！”

    吴芊芊白了他一眼，刚刚走下床，沈翔就化作一阵风飘过去，然后搂住这娇柔的美人儿，让她坐在自己的大腿上面。

    看着吴芊芊那张秀雅清丽的面容浮现一丝红润，他忍不住亲了一下那张粉润的红唇。

    “修炼神识真难呀！真不知道要什么时候才能到达你那个境界，你真是个怪胎，神识竟然这么强大。”吴芊芊轻轻靠在沈翔的胸膛上，幽幽叹道。

    沈翔也想让她快点提升神识，毕竟对炼丹有很大的帮助，只不过这个快不了，除非他能找到神魔教使用的那种神魔池水，帮助吴芊芊培育出神道魂婴来。

    就算是龙雪怡，也没有办法让人的神识快速提升。

    “慢慢来，这种事情不能急的，一定要走稳，否则容易走火入魔！”沈翔扶着她的秀发。

    “嗯，我只是不想和你的差距越来越大！”

    吴芊芊抬起头来，和沈翔热吻了片刻。

    这时候沈翔才和吴芊芊说起进攻火神殿的事情，其他几个势力都已经答应了，吴芊芊当然不会反对，更何况这是她早就想做的事情，辰武大陆的每个势力确实都被逼得很紧，如果能快点把火神殿灭掉，自然会轻松许多。

    和辰武大陆各个势力都打了招呼之后，沈翔还去了降魔学院，这也是对火神殿一直有很大怨念的势力，左振轩答应得非常痛快，到时候一定会倾尽全力去打火神殿，因为降魔学院也是火神殿眼里的一大威胁，如果辰武大陆和降龙门被干掉了，接下来很有可能就是降魔学院。

    “接下来我也得努力了，但愿能在这一年内，把实力提升一些，到时候我一旦暴露身份，可是会有不少家伙会冲着我来的。”

    回到了龙脉里面，沈翔深深吸了一口气，便开始凝聚创造神液，他接下炼制的混元丹是要给他自己用的。