    慕修寒舞出来的剑法，带着几分优雅，却又霸气异常。

    起招落招之间，却透着一丝丝的血腥杀意。

    四周的人看得目瞪口呆，平阳公主猛地站了起来。

    怎会这样？

    他不该生气？不该愤怒沈氏让他丢了这么大的脸面吗？

    沈钰珠瞪大了眼眸看向了慕修寒，心头狠狠跳动了起来。

    慕修寒曾经跟随七皇子赵轩征伐边关，立下赫赫战功。

    他的剑锋，他的武功，他的才华是用在战场上的，不是给后宫女子和贵族女眷表演的。

    他越是如此，此间撺掇逼迫他和沈钰珠表演舞剑的贵人们，一会儿越是要遭殃。

    尽管慕修寒舞剑的动作大开大合，着实的好看可四周看着的那些人，一个个只觉得脊背有些发寒。

    “皇上驾到！”

    琼华殿门口突然传来司礼太监尖锐刺耳的喊声。

    顿时所有人忙急匆匆从自己的位置上站了起来，一直还撑得较稳的陈皇后瞬间变了脸色。

    而另一侧的魏贵妃脸都白了，下意识地看向了自己的女儿。

    心头暗自悔恨，早知道皇上会来，她就不该让自己的女儿出现在这里，制造这么一出子大麻烦。

    陈皇后没想到乾元帝会来，毕竟圣上这几日身子确实不爽利。

    加上今天见了群臣，说了这么一会子话儿，一定会回寝宫早早休息。

    不想突然出现在这里？

    她猛地看向了已经停下了动作，垂首立在那里的慕修寒。

    心头咯噔一下。

    这厮为了护着沈氏，居然让自己处在这般被羞辱的境地，原来后招在这里等着呢？

    今天她们这些贵妇们让战功卓著的慕世子舞剑，不仅仅是羞辱慕家，更羞辱的是大周的国体。

    果然乾元帝的脸色几乎沉到了底，之前他同大臣们相谈甚欢。

    今天他倒是有些雅兴，本来只想来琼华殿与众爱卿同庆，好好喝一杯。

    不想给他看到大周史上最不可思议的一幕。

    他最近很是欣赏的少年将军慕修寒，准备委以重任的青年才俊。

    居然拿着一把破剑，在这么多女人们面前，像是一个卖笑的伶官一样，取乐妇人？

    大周的颜面何在？简直是岂有此理？

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    四周纷纷跪下来一大片，黑压压地趴在了乾元帝的面前。

    乾元帝一步步走到了正中的位置上，陈皇后看着乾元帝的脸色更是惊了一跳。

    她忙给乾元帝磕了一个头，小心翼翼道：“臣妾不知皇上要来，有失远迎，请皇上治罪！”

    乾元帝视线掠过了陈皇后瑟缩的脊背，眸色更是沉了几分。

    “皇后给朕说说，此处为何这般的热闹？”

    陈皇后脸上掠过一抹慌乱，顿了顿神忙道：“回皇上的话。”

    “先前平阳这孩子一直呆在宫里头闷得慌，便前来参加宴会，不想遇到了云州城来的歌舞姬。”

    “不要和朕说废话。”乾元帝的脸色又阴了几分。

    乾元帝本来就性格暴戾，独断专行。

    自从得了病以后，更是喜怒无常，即便是曾经救过他的陈皇后也心头发颤。

    当下她再也不敢说这些前情废话，忙道：“回皇上的话，平阳看到云州城的歌舞姬舞姿这般优美，想要请云州城来的慕家世子妃演一支。”

    “不想慕家世子爷，许是也想来凑个热闹......”

    “凑热闹？”乾元帝冷声笑了出来。

    他猛地抬眸看向了沈钰珠，这个容色平常，颇有些气度的女子，便是慕修寒的世子妃？

    不过他对于慕修寒迎娶一个乡下来的无名无姓的女子，倒是认可的。

    永宁侯府的实力实在是太大了，尾大不掉，他不好收拾。

    幸亏慕世子没有和京城里其他的世家联姻，否则他可能要做些什么了。

    他刚要问什么，突然慕修寒疾步走到了乾元帝的面前，二话没说便跪了下来。

    许是心有灵犀，沈钰珠看到慕修寒跪下来的那一瞬间，便晓得他不会善罢甘休了。

    既然要闹，她便陪着他一起。

    沈钰珠也跪在了慕修寒的身边。

    乾元帝年轻的时候也是一个俊朗非凡的美男子，只是岁月和病痛折磨着他。

    此时他五官消瘦，眼眶深陷，因为长期的失眠，眼底染着红血丝。

    那神情阴戾至极，像是一只随时随地要吃人的野兽。

    “圣上明鉴！平阳公主刻意羞辱我的妻子，臣不得已才替我的妻子受辱！”慕修寒声音不高，却清冷得厉害。

    狠狠将已经呆在了那里的平阳公主激了一下。

    平阳公主动了动唇，唇色苍白至极。

    她耳边传来一阵阵的耳鸣声，嗡嗡的只看得到慕修寒凌厉的薄唇微微动着，却不晓得他在说什么。

    他居然为了沈氏那个贱人，这是要将她这个喜欢他，爱慕他的一国公主往死路上引吗？

    “慕世子！你胡说些什么！”魏贵妃顿时慌了，忙站了起来，跪在了乾元帝的面前。

    “皇上明鉴啊！平阳只是同永宁侯府世子妃玩笑而已！”

    “小姑娘家的，之间开个玩笑！也没有什么大不了的，何必这般不依不饶的？”

    “圣上明鉴！”沈钰珠狠狠冲乾元帝磕头道：“臣妇不认为这是玩笑。”

    沈钰珠抬眸看向了乾元帝道：“皇上，臣妇虽然是一介女流，乡下女子，可也懂得什么可为可不为。”

    “臣妇在乡下的时候便听乡民们盛传圣上是个大大的明君！励精图治，开疆拓土，平治天下，是个大大的英雄好汉！”

    “即便是乡下的三岁小孩子也都说我大周皇帝，最最是个有担当的圣君天子！”

    沈钰珠的这些话刚落地，乾元帝一直板着的脸稍稍松懈了几分。

    慕修寒微垂的凤眸中掠过一丝好笑，不曾想这个丫头吹捧起人来也是个高手。

    沈钰珠顿了顿话头，却话锋一转，还未说话声音中已经透着几分悲声。

    她狠狠吸了一口气道：“皇上，臣妇若是寻常妇人倒也罢了。”

    “不管是表演歌舞，还是舞剑，臣妇自然是愿意奉陪的！”

    “可臣妇是永宁侯府的世子妃，更是驻守边关风餐露宿的少将军的妻子。”

    “臣妇受点儿屈辱没什么，但是这屈辱不是臣妇一个人受辱，可是我大周的国体受辱啊！”

    “你……”魏贵妃脸色瞬间惨白。

