    “为什么？！”

    宋子豪情绪激动的跳了起来，瞪大着眼珠子，低声嘶吼着质问到：“为什么！”

    “这个世界上哪有那么多为什么？”

    邓家勇冷冷的扫了眼宋子豪，不屑的撇了撇嘴：“我叫你一声豪哥，那是给你面子。”

    “呵！”

    他抖了一下手指间拿捏着的雪茄，冷声说到：“叫你一声豪哥你还真以为自己行了？”

    “你的时代早就过去了，看看你现在这个样子，老了啊！”

    “你他妈的！”

    马克李跟着也站了起来，指着邓家勇：“对豪哥尊敬点。”

    “你一个瘸子倒是跟他站的挺近。”

    邓家勇丝毫不惧两人，似乎又想起了什么，故作夸张的改口：“哦不好意思，忘记了，瘸子已经不瘸了，哈哈哈...”

    短暂的笑声之后。

    邓家勇突然收声，用力的嘬了口雪茄：“要不是看在你们两人手里还有点伪钞大买家，你真以为我非你们不行啊？！”

    “龙四的事情就这样了，你们如果不再废话，或许我还能继续用你们。”

    说到这里。

    他的语气一沉：

    “一个龙四，死了也就死了！”

    “如果再啰嗦下去，他的下场就是你们的明天！”

    邓家勇铿锵有力的声音响彻在几人之间。

    “为什么要赶尽杀绝！？”

    宋子豪不为所动，鼓着眼珠子瞪着邓家勇，继续重复着质问到：“为什么！”

    “你没有资格质问我！”

    邓家勇头也不抬，冷冷的说到：“我跟龙四之间，不死不休，他必须得死。”

    “邓家勇！”

    宋子豪嘶吼一声，伸手一拉拽邓家勇的衣领子，直接把人从座位上提了起来。

    “松手！”

    邓家勇怒不可遏的看着他，语气冰冷：“豪哥，不松手，你会死的！”

    “扑你老木！”

    宋子豪右手攥着拳头，对着的邓家勇的鼻梁上砸了过去。

    也就是这个瞬间。

    一直坐在角落一言不发的中年动了。

    他速度飞快的摸向西装内兜，装载着消音器的手枪出现在戴着白手套的右手。

    枪口一抬。

    对准宋子豪的脑袋。

    果断开火。

    “biu...”

    装载了消音器的手枪声音极小，枪口火舌喷射子弹射出。

    几乎是同一时刻。

    “砰砰！”

    两声清脆的点射枪声响起。

    “咔擦！”

    邓家勇的鼻梁发出一声脆响，被宋子豪一拳打折。

    而后。

    卡座忽然陷入了诡异的沉默之中。

    天花板上。

    一个弹孔呈现，被击穿的天花板几缕粉末洋洋洒洒飘落。

    中年枪手的手掌上出现一个血洞，鲜血流淌。

    “滴答滴答...”

    猩红的鲜血染红了他手上戴着的白手套，顺着滴落在地板上，四向溅开。

    钟文泽手里。

    伯莱塔枪口冒着缕缕青烟。

    一直没有任何表情的中年枪手，即便是戴着大墨镜，但脸上惊愕的表情却依旧掩盖不住。

    他不可置信的看着钟文泽，中枪的右手手掌肉眼可见的不停的抽搐颤抖着。

    方才。

    就在他摸枪打向宋子豪的时候。

    一直没有参与进来的钟文泽忽然动了，自后腰摸出一把伯莱塔直接连续两枪点射。

    钟文泽的速度比自己更要快上几分。

    掏枪搂火一气呵成。

    连续两下扣动扳机直接点射。

    第一枪：

    子弹打在自己的手枪上，抢在自己开枪之前先一步击中自己手里的手枪，进而在自己开枪瞬间，改变了弹道。

    原本要射向宋子豪的子弹硬是被枪口抬偏，射向了天花板。

    第二枪接踵而至。

    子弹瞬间击穿自己持枪的右手手掌，让自己瞬间丧失了战斗力。

    如果。

    钟文泽刚才真的要杀自己，已经完成了瞬杀。

    只不过。

    他没有这么做！

    “呼...”

    钟文泽抬起枪口用力一吹，把烟雾吹散，一脸淡然的把玩着枪身，轻描淡写的说到：

    “谈事就谈事，动什么枪呢？！都是带把的男人，别搞的谁好像没有枪一样。”

    “！！”

    中年枪手呼吸急促的盯着钟文泽，说出了第一句话来：“你，比上一次，更强了！”

    上一次。

    围堵小慧带队偷袭的人，就是这个中年枪手。

    他凭借着地理位置优势跟丰富的经验，成功打出两枪射向钟文泽。

    只是原本两枪必杀之射，硬生生被钟文泽给躲开了。

    那时候。

    他就对钟文泽产生了深深的忌惮。

    这一次。

    双方几乎是同时开枪的地步下，自己直接被钟文泽按在地下摩擦了。

    他惊讶。

    他不服！

    “我，一直都很强！”

    钟文泽斜眼瞟了他一眼：“以前是，以后也会是。”

    顿了顿。

    他话锋一转：“知道我为什么不杀你么？”

    中年枪手几乎是脱口而出，追问到：“为什么？！”

    “你，永远难比不过我。”

    钟文泽淡淡的摇了摇头，眸子中充满着蔑视：“以前是，以后也会是。”

    话语中。

    充斥着一股子大家之风，也充斥着那居高临下藐视一切的狂妄。

    “！”

    中年枪手怔怔的看着钟文泽。

    好一会。

    他从座位上站了起来，大跨步往外面走去。

    走到钟文泽面前的时候，他的步伐止住停在钟文泽身侧，再度看了他一眼以后，这才离开。

    中年枪手的背影似乎有些落寞，尽管他依旧保持着之前的姿态，腰板挺得笔直。

    但不知道为何，这腰板好像就是弯了几分，透露着一股子颓败。

    随着中年枪手的离开，现场就只剩下邓家勇一人。

    今天他过来的时候，信心满满特地只带了自己手下这射术最厉害枪手，谁知道竟然就这么走了？

    邓家勇焉了。

    坐在座位上，捂着自己淌血的鼻子，脸色铁青的难看。

    “你们继续聊。”

    钟文泽摆了摆手，大马金刀的坐回在座位上：“勇哥，不是我说你。”

    “豪哥是我大哥，你让你的人开枪打他，这让我很难办啊，接下来的事情，你们自己聊。”

    “为什么！”

    宋子豪再度把邓家勇拎了起来：“为什么要杀龙四！”

    “呵！”

    邓家勇冷笑一声，并不搭理宋子豪。

    “说！”

    宋子豪摸出后腰的大黑星，枪口顶在邓家勇的脑袋上：“不说，我现在就打死你！”

    “开枪，打死我！”

    邓家勇棱着眼珠子瞪着宋子豪，伸手抓着枪身直接塞进了自己的嘴巴里，含糊着说到：

    “打死我，给龙四报仇啊！”

    “开枪啊！”

    宋子豪情绪激动的攥着大黑星，手指按压在扳机上，缓缓的往下扣动。

    “哈哈哈...”

    邓家勇仰头大笑了起来：“在这个地方打死我，你宋子豪能跑的掉？”

    “不止你跑不掉，马瘸子他也跑不掉的，他自己身上还背着事情呢，在这么多人的注视下，看着你们开枪打死我！”

    “还有钟文泽，他带着你们来的，你打死我，钟文泽身上不也会沾染一身血啊？”

    “还有你那个扑街弟弟，他不是在西贡警署当差么？混了多久了？手里的案子多吧？为什么还没有混上去啊？”

    “啊？！”

    他沉声质问了一声。

    宋子豪闻言不由身子一滞。

    “哈哈哈...”

    邓家勇看到宋子豪的反应，仿佛陷入了疯癫，肆无忌惮的笑了起来。

    “去死吧！”

    宋子豪红着眼，果断抠下扳机。

    “砰！”

    大黑星子弹出膛。

    却被马克李抓住枪身抬了上去，子弹再度射在了头顶的天花板上。

    “不能！”

    马克李看着宋子豪，沉重的摇了摇头：“他得死，但不能死在这里。”

    “你会进去的，这么做，那么你以前蹲监也就前功尽弃了，还会连累阿泽，更会连累阿杰的！”

    钟文泽什么身份，他们两人都知道。

    如果因为这件事，钟文泽的回归警队之路，将会多了几分变数。

    至于宋子杰。

    很早以前原本就有了升职的机会，却因为宋子豪是伪钞大佬而受到牵连，连升职的机会都没有。

    “欸！”

    宋子豪狠狠的咬了咬牙，重重的叹息了一声，把大黑星收了起来，咬牙扭头不再看邓家勇。

    “谢谢豪哥高抬贵手！”

    邓家勇贱嗖嗖的笑了起来，捂着鼻子从沙发上站起：“还是小马哥明白这中间的道理。”

    “场面人！”

    “哈哈哈...”

    邓家勇冲马克李竖起了大拇指，大笑着从卡座上走了出去。

    他走到钟文泽身边的时候，忽然想起来了什么，伸手拍了拍钟文泽的肩膀：

    “钟生重情重义，这块我是没话说的。”

    继而话锋一转：

    “如果你要跟钞票过不去，那么我也就没话说了，我又是投钱给你的盛世集团又是带着你一起发财，你好像不珍惜呐。”

    邓家勇话中有话，再度拍了拍钟文泽的肩膀，大跨步离开了。

    造船厂已经拿到手。

    关键位置已经奠定，如果钟文泽不愿意跟自己合作那就算了，大不了吞并钟文泽的盛世集团嘛。

    很简单的事情。

    “欸！”

    宋子豪一巴掌拍在桌子上，重重的叹息了一声：“四叔退步让出造船厂，没想到终究是没逃掉。”

    “可怜了小慧这孩子...”

    “想给他报仇么？”

    钟文泽挑眉看着宋子豪：“想，那我就帮你。”

    “阿泽...”

    宋子豪有些为难的看着钟文泽：“我...”

    钟文泽没有说话，伸手拍了拍宋子豪的肩膀，起身离开了。

    ····

    离开北角舞厅回到别墅的邓家勇，先让私人专属医生给自己整了整鼻子，继而拿出电话来。

    “什么？”

    邓家勇手里攥着冰袋，声音高了一分：“现场没有看到龙四跟小慧的尸体？”

    “是。”

    电话那头响起中年懊恼的声音：“他妈的，警方通报，现场只有两具尸体，是去接龙四的那两个马仔。”

    ”不过问题不大，龙四肯定已经死掉了！那么密集的活力之下，没有人可以活下来。”

    “废物东西！这种话说出来你自己相信嘛？”

    邓家勇的脸色顿时阴沉了下来：“你他妈的怎么办事的？龙四要是死了，他的尸体呢？”

    “尸体呢？你告诉我，他的尸体会自己跑掉了？”

    “……”

    电话那头顿时一阵沉默。

    “龙四肯定没死！”

    邓家勇对着话筒咆哮了起来：“现在、立刻，马上安排你的那帮废物手下去找！”

    “龙四这个人，活要见人死要见尸！”

    说完。

    他一巴掌拍在桌子上，手里的冰袋被砸出去好远，冰块破裂四向散开来。

    “我这不是在找么！”

    电话那头的声音也有些不开心了：“你着什么急啊，跟我在这里大声吼来吼去的？”

    “阿森！”

    邓家勇冷笑一声，语气一沉：“你可不要忘记了，是你出卖的龙四。”

    “龙四要是没死，如果他知道这件事是你出卖的他，他会不会去找你报仇啊？”

    阿森以前是龙四的心腹、兄弟，后来金盆洗手以后直接逃去了米国。

    龙四这次逃去米国，就是联系上了阿森，他对这个昔日的心腹兄弟还是非常放心的，全权听从他的安排。

    谁知道。

    阿森早就被邓家勇五十万美金给收买了，从龙四带着小慧登上船的时候，就已经注定了后面发生的事情。

    表面上。

    阿森派了两个人去接龙四父女两，但其实那天强杀龙四的六个枪手，也是阿森安排的。

    若不是龙四的前列腺炎，恐怕他现在也成了一具尸体了。

    现在龙四跟小慧的尸体不见了，结果已经不言而喻了，他们两人之中，肯定有一人还活下来了。

    阿森语气也冷了下来：“你在威胁我？”

    “我是在阐述一个事实。”

    邓家勇冷哼一声：“如果龙四你不解决掉，你阿森被我买通强杀龙四的事情立刻会传到宋子豪的耳中去。”

    “宋子豪是谁就不用我多说了吧？”

    “如果宋子豪要是知道，龙四竟然是被他信任的小弟出卖暗算了，他会不会来找你报仇呢？！”

    “你！”

    阿森闻言语气一顿，咬牙没了下文。

    “你的时间不多了。”

    邓家勇甩了甩手，指挥到：“你得赶在龙四联系上宋子豪之前把他给做掉。”

    “只有死人才能闭嘴！”

    说完。

    他直接把电话拍掉。

    “他妈的，废物东西！”

    邓家勇冷着脸坐在沙发上，皱眉看着落地窗外的夜景，陷入了沉思当中。

