    这声音沙哑恐怖，伴随着嚣张嘶哑的怪笑。

    宫益猛然回头，顿时眼前的景象让他差点吐出来。

    那是小鑫？

    只见她原本可爱乖巧的脸庞，此时竟然就像是融化的面团般，整块脸皮都耸拉了下来，露出里面如同枯树般的橘皮皮肤：“哎呀，这个该死的地方，本宝宝的脸都快掉了，你总算把这玩意掏出来，放心，我会带着你们的心愿离开。”

    当那外皮掉落，才看到这女人感觉像是一百多岁从棺材里爬出来的，牙齿都快掉光，干焉的嘴巴上下唇吸在一起，脸上的无数褶皱简直就像是在木头上雕刻出来的恐怖作品。

    这样一个奇丑无比的老妖怪，居然自称‘本宝宝’，而且那沙哑的声线还故意说着发嗲的强调……

    要不是此时身在险境，宫益差点就要想吐出来。

    她桀桀桀桀的怪笑着，伸手抓住通道仪器，快要掉光外皮的橘皮脸上露出一个变态的笑容，看向宫益和王重：“不用挣扎了，中了本宝宝的瘟疫之蝇，乱动只会死得更快，让你们卑贱的生命陪我最后一点寂寞的时光，桀桀桀……”

    “瘟疫……”宫益的脸色骤然变了：“你是蝇婆，联邦S级通缉犯？！”

    老妖婆浑浊的眼中一道精芒闪过，笑着说道：“可惜呀，你这小子本来挺精明，能认出雷诺、认出红桃Q，甚至能认出这个铸魂期的小子，可你居然认不出本宝宝，桀桀桀桀……果然还是本宝宝太可爱了吗？你们男人呀，就是容易被可爱的东西迷惑，屡试不爽。”

    “你能换个称呼吗？”和宫益那发颤的声线不同，王重的声音相当镇定：“你这样恶心让我都不敢死了。”

    蝇婆的脸色微微一变，“小兔崽子，你的生命力很旺盛，吸干你肯定可以维持几年的青春，成为我的一部分是你的荣幸！”

    旁边宫益努力想要坐起身，可全身力气半点都提不起来，心都凉了半截，一路上他很谨慎，生怕这里有意外，可是在接触到红姐、雷诺、王重之后，下意识的就认为小鑫跟他们是一类人，这种惯性思维彻底摧毁了一切，不得不说，外表确实造成了很大的影响，也要承认蝇婆在伪装这一方面确实厉害。

    蝇婆，在联邦一些特定的圈子中，那可都是传说级的存在，大概六七十年前就已经崛起，手上有不下上百件灭门惨案，而且这个疯婆子不挑食，不管是平民还是贵族，只要她不高兴，就是杀人全家，最喜欢吸食小女孩的心脏和灵魂补充自己。

    据说从没有人见过她的真面目，因为见过的都已经死了，如果说战斗力，或许更干掉她的人，但是此人显然是善于伪装和精神系的异能，猎杀的高手还没到她已经消失的无影无踪，等风头过去又开始作案。

    而另一个，就是臭名昭著的‘瘟疫之蝇’了，据说是蝇婆的法像，但凡是被她杀死的人，身上都能找到被这种古怪瘟疫之蝇咬过的痕迹。不是那种很剧烈的毒性，但是却蚕食人的精神、体力、魂力等一切能量，并且麻痹神经。

    据说联科院曾在死者身上提取过类似的瘟疫毒液，化验后推测出来的结果让人心颤，中了瘟疫之蝇的人，除非她主动放过，否则根本无药可解。

    宫益的喉咙里咕噜一声，身体虽然不能动，但脑子已经运转起来，如果说历经千辛万苦，走到最后这一步，却栽倒在这里，无论如何他都不甘心。

    “我觉得我们可以好好谈谈。”宫益的声音变得柔和：“我们之间并没有什么深仇大恨，也没有任何利益冲突，我们还不止一次救过你呢。”

    “是啊，我都觉得你们挺不容易的，连五阶的多臂邪王竟然都被你们干掉，嘿嘿，确实等于是救了本宝宝一命，不过……”她玩味的看着宫益，小刀在她那枯老的手指间转动，笑得脸都快散掉：“可我的能量用完了，难道你们想让我这样去帝国？不过，如果你给我一个理由，说不定我可以放过你”

    她喜欢这种感觉。

    杀人杀得太多，早都已经对纯粹的杀戮麻木了，她喜欢看人死之前挣扎和痛苦的样子，给他们点希望，再让他们绝望，就像猫捉老鼠。

    “你知道我的赌局，只要我能出去，那一百亿都是你的。”宫益沉声说道：“虽然我很爱钱，可我也很爱命。”

    “一百亿？好像是挺多。”蝇婆笑呵呵的说道：“可钱这东西，有命就有，本宝宝有的是办法，比起钱，我觉得没人知道我还活着这事儿比较重要，现在这个身份可是花了十多年才稳定下来，一不小心差点暴露了，本以为要完蛋，没想到峰回路转，天不亡我。”

    傻子都能听出她调侃的成分，这是铁了心要灭口，饶是宫益多智，一时间竟也说不出话来，愿赌服输，没想到最后一步功亏一篑，这种老妖怪心狠手辣，显然是没打算让他们活着出去了。

    “嗯？没话说了？”蝇婆叹了口气：“没有打动我的理由，看来只能和你们说再见了，本宝宝已经有好几天没有好好进食了，从哪个吃起比较好呢？”

    她看向宫益，又看了看躺在地上的红姐和雷诺，英魂级的战士，心脏显然会更有力，这对她来说绝对是大补，平时需要十几个人才能汲取的生命力，英魂战士只需要一个，就可以让她恢复消逝的青春，变回小萝莉的形象。

    可还没等她选定，旁边的王重却坐了起来，活动一下胳膊，“人丑不要紧，长这么丑还出来作怪就是你的不对了。”

    蝇婆愣了愣，“咦，你小子有点意思，竟然还留有余力，别说你早就看出来了。”

    眯起眼睛，饶有兴趣的打量着这个小小铸魂，虽说最后干掉多臂邪王有他的巨大功劳，实力不俗，可在自己的瘟疫之蝇下，仍旧还是一堆烂狗屎：“你是怎么看出来的呢？”

    “两次，第一次是在第三层的幻境里，”王重的声音异常平稳：“所有人醒来后都有剧烈的精神起伏，可你却异常的平静，而以你之前告诉大家的遭遇和经历，那样的平静不应该是你的正常表现，说明你要么有很强的精神力或者异能可以抵挡幻觉，要么就是你说谎，无论哪种都有问题。”