    天邪族本身是能量所凝聚的身体，只有晶核是他们的致命弱点。

    然而晶核强度极高，不会被轻易破坏。

    对于凡胎肉体伤害性极强的兵刃对于天邪族来说危险太小了。

    兵刃就算是洞穿了他们的身体，他们也能够瞬间愈合伤势，重新凝结出新的身体。

    这就是肉身能量化的好处，不摧毁晶核，天邪族就永远不会死！狂风暴雨般的席卷之后，金圣哈哈大笑：“是谁给你们的勇气来我的地盘？”

    “嗯？

    我们就算是来了，你有什么意见吗？”

    姜空的话响起一刻，金圣整个人如若被冰封般僵住了。

    但见到姜空三人从成片的兵刃之中走出，身上伤势快速愈合。

    至于古灵族，他们的肉身强大到令人发指，强度让姜空都瞠目结舌，恐怕不次于黄金古族了。

    古灵族的青铜圣体乃是一种极其强大的青铜砂所融合而出，虽然及不上天邪族的能量那般逆天，可是也远超九成以上的圣体。

    那些兵刃对于古灵族的封印者来说如同小打小闹。

    “怎么可能！你们是那群怪物？

    但是那群怪物怎么会通晓当今纪元的语言？”

    金圣面色变了。

    “这就不需要你来管了，现在你可以从这个世上消失了。”

    对于这群人，姜空如今早就杀意已决，不会留给他们任何解释的时间与机会。

    尸骨犹未寒，但凡有一个人存在，他就会竭尽一切力量去灭杀。

    就像是这群人从来不给云山以及灵虚大陆上无数人活下去的机会。

    轰！姜空手持一把能量所化作的长枪凌空镇压而下。

    金圣当即大喝一声，浑身上下金光灿灿，他竟是引动圣魂让自己的血肉之躯与这些庚金之气融合为一体！他的血肉之躯在化作纯金色，并且周身空气之中金之法则融合庚金之气作无数兵刃飞杀而去。

    姜空直接用肉身横冲过去，一枪带起大股能量高温狠狠的洞穿而下。

    高温之下，所有的兵刃烧红，一些开始直接当空化作铁水。

    “金天灭！”

    簌！一道道半透明的金色气刃自打金圣体内爆发出来，速度快到了极点，若风卷残云般将姜空三人裹在一片金雾腾腾的空间之中。

    “凝！”

    他手一握，照着那金雾抓下！所有金雾开始缩小，当空化作一块金色的球状物，让姜空三人冰封其内。

    就像是凝水成冰一样，金圣亦是能够掌控庚金之气，将之变成金铁的形态。

    金天灭在球内爆发，其中的力量化作千丝万缕无数丝线刀刃般切碎封困其中之人的身躯。

    姜空身体支离破碎瓦解开来，晶核也遭受到了极大的打击。

    他面色不变，这一具后天圣体绝非如此脆弱，况且在他身后还有两尊封印者。

    “给我死吧！”

    金圣催动金天灭到最大程度，巨大的金秋如同烈阳般长存天空。

    轰！一只青铜的手掌将大球破开一个大口从里面伸了出来。

    “什么！”

    金圣大惊。

    但见这一只手掌狠狠抓碎了金球，直接粉碎了包裹住三人的金铁。

    姜空一枪抛射出去，能量所化的长枪化作一团枪火沸腾灼烧，一路融化所有兵器，抵在了金圣面前。

    金圣不断吸收周围庚金之气加大肉身强度。

    后方的天邪族男子再次持箭射出，箭矢若流星直接洞穿了姜空枪火的落点，将其身体贯穿。

    高温的枪火注入其内，开始融化他的肉身！轰轰轰……古灵族六拳杀来，当空沉沉轰砸在了金圣的胸口上，金圣整个人惨叫着倒飞出去。

    在古灵族欲要再度出手了结他的性命。

    一片叶子突然飘落在地上，而后长出了成片的参天巨木！巨木变作一堵大墙拦截在了三人面前，挡下来了古灵族强者的蓄力一击！轰无数木屑纷飞之中，大墙被震碎出一个巨大豁口。

    而后里面生长出极具韧性的藤木，藤木如若藤条般缠绕住了古灵族。

    金圣被一青衣男子救走，男子带着金圣快速离开！第三块大陆上的第二尊天九圣！此次一共进来了八个人，玄东、蛊心、风鹤已经被杀。

    眼下这里又有两人！只要将之覆灭，这片星空之路的天九圣只会剩下最后三人！“你往哪里跑？”

    姜空体内圣魂爆发，混乱圣魂笼罩在青衣男子所在的地界内。

    一时间，所有力量暴动，天地就像是在经历一场天灾！青衣男子的脸色凝重，很是不好看。

    “这些老不死的东西真是怪物啊！”

    未等他说完，天邪族的箭矢再度飞射而来。

    混乱圣魂虽然扰乱了四周地界内所有的能量，可是青衣男子不是凡人，仍旧在混乱之中寻到一线生机，不断催动树木来抵挡三人的攻击。

    只要有一片叶子，他都能够将之幻化出巨木或者是藤蔓出来。

    古灵族男子浑身豁然青光暴涨，而后轰的一声整个人三丈嘴巴内爆射出能够焚透空间的青色光柱！ 

