    在急诊科的最后一天，陆晨将所有临床的事情跟王晓东进行了简单的交接。

    按照轮转计划，陆晨下一个科室，内分泌科。

    相比于心内科、急诊科，内分泌科相对来说更加轻松。

    没有那么多惊心动魄的抢救，没有那多复杂的病情。

    多半女生都会选择这种悠闲的科室。

    不过，轻松这是相对的。

    对于其他人来说轻松，但是对于陆晨，每一个科室，或许都不轻松。

    在轮转到内分泌科之前，还有一件十分重要的事件。

    那便是每个研究生都要进行的开题报告！

    ……

    开题报告，几乎就决定着研究生三年的研究课题。

    毕业论文以及发表的文章，都会在这个框架下进行。

    “后天就要进行开题报告了。”陆晨心道。

    他的开题内容，准备得差不多了。

    从开题设想、实验涉及、预想结论等等，陆晨做了一套比较完整的方案。

    目前唯一的缺陷，便是整个实验的完成可能性。

    陆晨的整个实验，要求的人力、物力资源比较多。

    在欠缺这些条件的情况下，再完美的实验，也只是一个花架子。

    ……

    最近两天，整个京华二院的研一学生，全都笼罩在一种很严肃的氛围之下。

    因为今年的开题时间提前，让所有人都有些措手不及。

    当然了，那些在本科时期，就加入了学校实验室的学生除外。

    “子豪，你的开题报告给我参考一下啊！”

    规培楼寝室，室友正在找王子豪借用PPT开题报告。

    “行，我马上发给你。”王子豪笑道。

    对于这次的开题，他是信心十足。

    因为他已经在自己的研究范围内，发表了一篇论文。

    这对于整个实验研究，是十分有说服力的。

    “哎，陆晨，你的开题准备得怎么样了？”王子豪看向一旁的陆晨，“前段时间你一直在准备心电图大赛的事情，可别把这件事给耽误了。”

    开题涉及到毕业设计，毕业设计又决定着毕业论文。

    这对于研究生来说，是最重要的事情之一。

    “这两天我再完善一下前期的实验设计，应该没问题。”陆晨微微点头。

    王子豪道：“那就好，先把开题报告应付过去，有什么不对的，以后再修改也没什么问题。”

    ……

    就这这种紧张的氛围之中。

    无论大家有没有一个好的课题，都只能尽量做出一份开题报告。

    何思荣正坐在图书馆，看着笔记本电脑里，相当完善的实验设计，嘴角不由得露出一丝微笑。

    这份开题报告，她再刚开学的时候，就开始准备。

    期间，她在自己研究的这个领域中，已经发表了两篇中文核心期刊的论文。

    她的开题报告，受到了导师林翠的高度赞扬。

    对于这次的开题，她对自己相当有信心！

    “临床技能我或许不如你，但是说到科研和论文，那就不一样了。”何思荣想到了陆晨。

    这个刚开始和自己在同一起跑线的人，现在已然超越了自己太多！

    陆晨擅长于临床技能，何思荣是自愧不如的。

    但是一个医生想要走得更远，只会临床技能，这是不够得！

    在华夏的顶级三甲医院中，所有的顶级医生，科研能力都是顶级的！

    这一点，毫无意外！

    手术做得再好，也只能当个优秀的手术匠。

    但是科研能力强，会发文章，却是能够申请大量的科研基金。

    因为目前为止，任何职称的晋升，都是和论文挂钩的。

    当然了，这是顶级三甲医院。

    一些弱的三甲医院，对论文的需求量不高，还是比较看重临床能力。

    ……

    每个专业的开题报告日期不同，今天正是心内科开题的时间。

    早上八点，所有人都来到了第八住院部的四楼，心内科会议室。

    今天一整天，都是举行开题报告。

    开题报告，主要分为两个阶段。

    第一阶段，博士研究生开题。

    第二阶段，硕士研究生开题。

    “哎，陆晨，你听说没，这次的开题报告很严格啊！”

    会议室中，柯玥坐在陆晨的身旁。

    “嗯。”陆晨微微点头。

    “唉，以前的开题报告都是走个过场。”柯玥继续道，“几乎都会让我们通过，但是最近几年，教育部对我们论文的审查越来越严格，整个开题报告到毕业答辩，管控都变严格了，如果达不到要求，这次的开题报告通过不了，会取消年底的评优评先资格。第二次还没过，甚至会影响到毕业的。”

    论文的核查之所以变得越来越严格，这和近些年爆出的大量华夏作者剽窃论文有关。

    以前的华夏，是很缺乏科研文章，所以要求所有的科研人员发文章。

    但是随着论文的数量越来多，现在就开始追求质量！

    “我好担心，我的开题报告能不能过啊……”

    柯玥愁眉苦脸的，她打开随身携带的笔记本，还在不停修改开题报告。

    “放心吧，李瑶老师不是已经看过了吗？肯定能过得。”陆晨笑着安慰道。

    “希望吧。”柯玥叹了口气，继续熟悉自己的PPT。

    ……

    随着曹志颖的上台讲话结束，整个开题报告大会，正式开始！

    首先，便是博士研究生的开题。

    第一个上台的，便是曹志颖主任今年的博士。

    “众位老师好，我叫杨明，今年我开题报告的题目是：Predictors of Device-Related thrombus following percutaneous left atrial appendage occlusion。”

    整个开题报告PPT，全部都是用英文来书写的。

    除了陆晨，周围的硕士研究生，都是听得云里雾里的。

    “陆晨，你知道他讲的是啥啊？”

    程鹏坐在自己的右手边，连忙道。

    “这位师兄的研究内容，应该是关于经左心耳封堵术后器械相关血栓的预测因素，主要还是通过随访，确定了5个DRT的危险因素，换算成危险因素积分后，在和没有认为危险因素的患者进行对比，得出最后的结论。”

    “啊？陆晨，你都听懂了？”程鹏眨了眨眼睛。

    “差不多吧。”陆晨微微点头。

    “真厉害，这个博士师兄PPT上的英文单词我都认不全啊。”程鹏颇为无奈的道。

    “这是博士的开题，我们的开题肯定要容易很多。”陆晨道。

    “哎，我就希望自己的能过吧。”

    因为这次的开题报告和以前相比，严格得太多。

    大部分人的想法很简单，都是能通过就行，不求得到一个很高的分数。

    第一位博士开题之后，下面的五个评委老师开始打分。

    分数分为三个档次，A、B、C。

    想要通过开题，至少要获得三个A。

    少于三个A，就要进行整改，择期进行第二次开题。

    除此之外，只要得到了一个C级评价，那就一票否决，并且直接取消年底的奖学金和评优评先！

