
朱厚照带着大军和在阿鲁浑河的袁启文会和的时候巴图蒙克已经和瓦剌的大汗阿喇哈青森呆在了一起。

当巴图蒙克还在榆林的时候就已经预见到自己可能会遭遇惨败，而且火筛、亦思马因和亦卜剌三人的反叛也在他的预料之中。在这种情况下为了应对可能产生的危局，巴图蒙克开始找寻帮手。于是他分别写了两封国书，由一共两批人护送。一封送往西，一封往北送到了瓦剌首领阿喇哈青森的手中。

瓦剌又称斡亦剌惕、卫拉特，是西部蒙古民族。元朝时称斡亦剌，又作卫拉特或卫喇特。明代称瓦剌，到17世纪后期又被称卫拉特，又称厄拉特、厄鲁特。历史上蒙古民族是由两个基本部分组成的。古代两分为“草原百姓”和“林中百姓”（斡亦剌惕、不里牙惕）。到后来为东部蒙古（中央蒙古）和西部蒙古（以卫拉特为主）。

卫拉特人最早居于叶尼塞河上游，以狩猎为生。十三世纪初归附成吉思汗，改营畜牧。十五世纪中叶形成了强大的卫拉特联盟，其首领也先汗（一四零七年至一四五四年）曾短期统一东西蒙古各部，建立卫拉特人统治的国家组织，势力范围东起兴安岭，西越阿尔泰山至巴尔喀什湖、葱岭，北起安卡拉河、贝加尔湖，南抵大漠，成为元朝灭亡（公元一三六八年）后中国古代北方草原民族的最后一股强大势力，它对东方历史产生过不可忽略的影响。

卫拉特人居住在八河地区（叶尼塞河的八条支流地区）时期时人数众多，有若干分支，各有自己的名称。元时开始南下，定居于阿尔泰山麓至色楞格河下游的广阔草原的西北部，并改狩猎经济为畜牧经济，兼营部分农业。瓦剌有四大部或四万户，简称“四”。其名称各书记载不尽一致，其中包括许多古老的蒙古语部落和突厥语部落

成吉思汗立国时，卫拉特人的首领忽都合别乞领有四千户并与成吉思汗家族有世婚关系，在蒙古国中一直享有“亲视诸王”的特殊地位。14世纪时，以元朝皇室衰微，遂乘机扩大实力，积极参予各派系纷争。

明初对鞑靼用兵，使瓦剌首领猛哥帖木儿乘时而起。明成祖朱棣即皇帝位后，即派使臣告谕瓦剌部。永乐六年（1408）马哈木等遣使向明朝贡马请封。永乐七年，瓦剌首领马哈木、太平、把秃孛罗分受明封为顺宁王、贤义王、安乐王。三王中马哈木势力最强。为争夺蒙古汗位，瓦剌与鞑靼部频繁争战，势力各有消长。

永乐八年，明成祖北征，鞑靼势衰，瓦剌乘机南下。十年，攻杀鞑靼的本雅失里，进而南下攻明。十二年，明成祖北征瓦剌，直至土剌河（今蒙古人民共和国境内的图拉河）。翌年，马哈木等贡马谢罪。不久马哈木死，传子脱懽。宣德九年（1434），脱懽袭杀鞑靼部的阿鲁台，正统初又杀贤义、安乐两王，统一蒙古帝国。他立元皇室后裔脱脱不花为可汗，自为丞相。正统四年（1439）脱懽死，子也先嗣，称太师淮王。至此，瓦剌势力极盛。正统十四年，也先大举攻明，宦官王振挟英宗亲征，败于土木堡，明英宗被俘，也先直犯京师，但被于谦所却，只好与明讲和，送还英宗。

此后，也先与脱脱不花间的矛盾加剧。也先与脱脱不花向不相睦。脱脱不花名义上虽然是汗，但实际权力却操在也先手里。也先自恃势强，垂涎汗位，欲立己姊子“为太子”，脱脱不花拒之，双方发生激烈战争。脱脱不花初与弟阿噶多尔济联兵，彼此实力大致相当，难分胜负。后因兄弟内讧，阿噶多尔济叛投也先。脱脱不花势孤被败，遁入兀良哈（唐努乌梁海）。脱脱不花死后，也先自称“天圣大可汗”，建号“添元”，以次子阿失帖木儿为太师。不过也先称汗遭到了很多人的反对再加上称汗之后也先日益骄横，引起诸多将领的不满。景泰六年（1455）被自己的部下所杀。

也先统治初期，瓦剌与明廷关系一直是比较密切的。可是，1449年夏，也先借口出兵进攻大同、宣府、辽东、甘肃。明英宗在宦官王振怂恿下率兵亲征，也先诱明军至大同，破其前锋。接着，又聚军于土木堡，歼灭明军主力，俘明英宗以去，史称为土木之变。同年十月，也先进围北京，企图迫明廷订城下之盟。但因北京军民英勇奋战，也先计划未能实现。由于伤亡惨重，加上兵士厌战，内部矛盾重重。1450年也先被迫将明英宗送还，双方重新恢复正常通贡互市关系。

也先死后，瓦剌部落分散，逐渐衰落，内部事态鲜为人所知。但对外则西侵谢米列契地，并沿锡尔河洗劫了塔什干等城；向东争夺哈密，一度攻入肃州城，以求开拓东西方通道。一部分瓦剌人则向青海、甘州等地陆续转移。也先之后约一百五十年，瓦剌才再次在哈剌忽喇手中兴起，不过终究大势已去，经过短暂的兴起之后瓦剌迅速的又衰落了。

哈剌忽喇与马哈木、脱懽，也先祖孙一样，亦出身于绰罗斯部。约与其同时，还有和硕特部首领拜巴噶斯。二人先后为瓦剌四部盟主。此时瓦剌的分布地在额尔齐斯河左岸低洼地带，其牧场地可宜达伊赛克湖。清朝，瓦剌被分为杜尔伯特、准噶尔（绰罗斯、厄鲁特）、土尔扈特、和硕特四部。

也先死后瓦剌已经传了四代继任者分别是：

阿失帖木儿（？－1478年），清朝史料作俺檀汗、额斯墨特达尔罕诺颜，是蒙古瓦剌部领袖，也先的次子。1451年，也先命他为太师。其父被杀后，继承瓦剌的权力，但不能统一全蒙古。与东蒙古孛来等结盟，向西伊犁河一带扩张，驻牧于漠北和林一带。又与癿加思兰（也先三弟之子）、还有自己叔父赛罕王联盟。1478年，阿失帖木儿在和林病故，子克舍嗣位。

克舍（？－1478年），又作克失，清朝史料作额斯图木，是蒙古瓦剌部领袖，阿失帖木儿之子。1478年，阿失帖木儿在和林病故，子克舍嗣位。瓦剌衰落，在克舍时有复兴之象。克舍联合达延汗，《明史》称“其长曰克舍，颇强，数纠鞑靼小王子入寇”，1486年，克舍病故，子养罕嗣位。

养罕（？－1495年），清朝史料作哈木克台吉，是蒙古瓦剌部领袖，克舍之子。1486年，克舍病故，子养罕嗣位为丞相。

次年，瓦剌养罕王屡次攻掠赤斤、罕东诸卫。克舍之弟阿沙也自称太师，部落为大瓦剌，养罕部落为小列秃。在达延汗与其子的压力下养罕西迁，联合哈密卫忠顺王，对抗吐鲁番汗国。1495年，养罕中吐鲁番流矢而死，由阿喇哈青森继位。

阿喇哈青森也就是现在的瓦剌首领同时也自称大汗。瓦剌的大汗和鞑靼的大汗是不一样的。鞑靼部位黄金家族直系，他们都是继承于成吉思汗。所以在整个蒙古人心目之中只有鞑靼部的人才可以称大汗。而其他的任何人自称大汗都是不被蒙古人承认的。这也是瓦剌和鞑靼长期纷争的原因之一。

瓦剌好歹是和鞑靼并列的一部，并且大都数时候瓦剌都要比鞑靼强大，但是即使这样，瓦剌部落也一直不能得到全蒙古人的认同。瓦剌好几代人都自称汗，但是都没有得到任何除瓦剌外的蒙古人的认同。即便是在大明也一样，明史在记载鞑靼首领的时候大都用大汗代替，但是写道瓦剌的时候却永远不用大汗两个字，永远都是瓦剌首领。可见不管瓦剌怎么努力，在天下人的眼中瓦剌的首领是永远都成不了大汗的。

统一蒙古和争夺汗位是瓦剌和鞑靼争斗的两个焦点，统一蒙古瓦剌人短暂的做到过，但是成为全蒙古人都认同的大汗，瓦剌人却从没有做到过。即使是在瓦剌最强大的也行时期，大汗也不是瓦剌人的，而是鞑靼人脱脱不花的。执着于汗位，瓦剌和鞑靼打了一百多年，执着于汗位也行杀了脱脱不花自立为汗，结果造成瓦剌的衰落。执着于汗位，也行之后历代继承者都没有忘记通过战争来逼迫鞑靼的大汗把汗位传给瓦剌人。可是自始至终他们都没有成功过。但是他们却从来没有放弃过。

现在的阿喇哈青森也一样。他即位的时候瓦剌已经差不多四分五裂了，但是速来有大志的他却没有放弃，他父亲做不到的不一定他做不到。即位之后经过几年的征战他终于逼迫先前叛乱的其余各部都再次臣服于他了。鲜血和武力使得他统一了瓦剌，但也同业造成了他像也先那样自信心极度膨胀。就在他的势力踏遍整个漠北的时候，阿喇哈青森和其祖也先一样，称汗了，当然他们都是自称的。不过很快阿喇哈青森就面临了一个尴尬的境地，虽然摄于他的武力瓦剌内部都称他为大汗，但是每当瓦剌和周围的国家、部落往来的时候他们都在文书上写的是阿喇哈青森首领而不是他给别人的文书上写的大汗。一下子阿喇哈青森就陷入了进退两难的境地。取消汗位是打自己的脸，但是如果不取消天下人却都不承认他的汗位，武力逼别人屈服也不可能，现在的瓦剌还没有强大到那个地步呢。

没办法，阿喇哈青森又找上鞑靼部，阿喇哈青森派人找到达延汗巴图蒙克后说：“你要承认我为大汗，要不然我就打你。”结果遇到了巴图蒙克的阿喇哈青森被打的毫无还手之力。

时间长了阿喇哈青森基本上都快打消成为大汗的打算了，但是巴图蒙克突然到来的一封国书使得阿喇哈青森快要熄灭的希望又死灰复燃了。

“殿下，现在基本上已经可以确认巴图蒙克和瓦剌人联手了。”等朱厚照到达阿鲁浑河的时候，袁启文先是向朱厚照禀报了一下搜集到的情报。

“瓦剌人来的是谁？”朱厚照问道。

“禀殿下，瓦剌领兵的人暂时没法确认，不过很有可能是瓦剌的首领阿喇哈青森。”

“还有，瓦剌这一会共出动了多少军队？”

“不下三十万。”

“什么？”朱厚照听后一惊，这阿喇哈青森是发生么疯了，为了就一个先前的敌人，特竟然出动了三十万人，实在是出乎意料啊。

“知道巴图蒙克答应阿喇哈青森的是什么条件吗？”朱厚照再次问道，朱厚照不认为阿喇哈青森是傻子，他既然出兵了，那就说明巴图蒙克一定答应了他将拒绝不了的条件。

“殿下，暂时还不知道。不过臣已经派人再去打探了。”

Ps：今天的第三章了，也是还的前天的欠账。终于补上了。啊，多不容易啊。。。。今天写的真累，赶紧补充点能量去。。。。

。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483966"  chaptername="第一百五十一章  瓦剌出兵">加入书签</a>
</div>
