    张子扬一脸好奇的看着我。

    我点了点头告诉他，我之所以来这里就是为了这件东西，如果我不能把这件东西带回去，将会死很多的人。

    所以我肩上的任务还是很重的。

    那么多人的性命掌握在我手里，让我不把这件事放在心上，真的很难。

    “原来是这样，你放心，我一定会尽量去帮你的。”张子扬一脸坚定的看着我。

    我淡淡一笑，他尽量帮我，我自然也会尽量帮他。

    我跟他又聊了几句之后，就离开了书房。

    我回到房间，本来想休息一会儿，再去找心儿，结果她已经端着饭菜在房间里等我了。

    一定是小灵儿告诉她我回来了。

    我进到屋里，刚想开口说些什么，她突然起身，跑了过来，一把抱住了我，扑到我怀里。

    她虽然什么都没有说，但是我当感觉到她很害怕，害怕我出事。

    我轻轻抚摸着她的脑袋，小声地说道:“傻丫头，我这不是回来了吗？”

    心儿抬起头看了我一眼，眼眶顿时湿了:“我真怕你回不来。”

    “他们就算有天大的本事，也不可能来拦下我。”

    何况他们只是凡人，能把我怎么样呢？

    “没事就好，先吃饭吧。”

    吃饭的时候，我心里一直在想着昨晚上心儿和蛛儿的事情。

    她会不会把这件事情告诉我呢？

    其实我对她还是有期望的，觉得她会把这件事情告诉我。

    然而，从头到尾她都没有提过这件事情。

    于是，我故作若无其事的提起了蛛儿。

    “也不知道那蜘蛛精去了哪里，我回来这么久了，都没有看到她。”

    听到我提起蛛儿，上官心立马低下了头，不敢看我的眼睛，小声地说着:“我也没有看到过她。”

    看来她还是挺信守承诺的，我都这样提了，她还是不肯说蜘蛛精的事情。

    她既然不肯说，我也没有逼她，只是说了一句:“心儿，如果你有她的下落，一定要告诉我。”

    闻言，她这才抬起头，好奇的看着我，问:“你找她有什么事情吗？”

    “确实是有一点事情想要找她帮忙。”

    我故意这样说，就是想要看看她的反应。

    她试探性地问了我一句:“你想找她帮你什么忙？”

    我又故意不告诉她，这样一来，她肯定会忍不住好奇去找蛛儿。

    上官心也是点到为止，见我不说，就没有继续问了。

    我吃完饭后，上官心让我在房间好好休息，然后端着碗筷离开了。

    如果我没有猜错的话，她一定会去找蜘儿。

    于是，我偷偷的跟了上去。

    果然不出我所料，她把碗筷拿到厨房之后，就从后门离开了张府。

    我再次跟着她来到了蛛儿这里。

    不过让我没有想到的是，我们这次来，上官叶也在。

    真的是，来得早不如来得巧。

    心儿到蛛儿家的时候，上官叶刚想下手害她。

    她看到上官叶想要害蛛儿，立马冲了上去，推开了他，生气地大骂道:“上官叶，你还是人吗？”

    我还是第一次听到她喊上官叶的名字，估计也是被他气坏了。

    “心儿，你怎么来了？”上官叶脸上闪过一丝意外，但是很快就恢复了平静。

    面对妹妹的斥责和生气，他也没有太大的反应，只是淡淡的说了一句:“妹妹，这件事情你就不要管了。”

    “你其他的事情我已经没有管了，这件事情我一定要管。蛛儿为你付出了这么多，就算你不喜欢她，也不至于杀了她吧？”

    上官心一边说着，一边扶起了倒在地上的蛛儿。

    此时的蛛儿，眼里满是泪花。

    她一定伤心透了吧，为了这个男人，她放弃了百年的道行，换来的却是这样的结果。

    她坚信的这个男人，最终还是背叛了她。

    “谁让她阴魂不散的纠缠我。”

    上官叶一脸不屑的说道。

    显然，在他看来，蛛儿为他付出的这一切，都是理所应当的。

    他想要杀了蛛儿，无非是因为她已经没有利用价值了。

    想想蛛儿也是可怜。

    “难道在你眼里，我就是一个工具吗？”蛛儿泪眼婆娑的看着他。

    上官叶目光淡漠地看了她一眼说:“要怪就怪你自己蠢！”

    这一番话，犹如一盆冷水浇在了蛛儿的身上，她突然大笑了起来，说:“很好，上官叶，你这么对我，一定会后悔的。”

    话音刚落，之间她从身上拿出了一把匕首。

    这把匕首和普通的匕首不一样，是红色的。

    我之前好像在哪里见过这把匕首，仔细回想了一下，是在清朝的时候，我在一个高人身上看到过，他说这是一把带着诅咒的匕首，但凡是用它自杀的人，只要在临死前说下诅咒，就会灵验。

    看来，她是想用这把匕首自杀，然后去诅咒上官叶。

    上官叶却以为她是在吓唬他，不屑地说了一句:“你干什么？吓唬我吗？你要是真的想死，就一刀捅下去啊！”

    都这种时候了，他竟然还在刺激蛛儿。

    蛛儿心如死灰地望着他，问:“我最后问你一个问题，你爱过我吗？”

    “为什么你们女人都喜欢问这样的问题呢？有没有爱过，现在还重要吗？”

    上官叶的话已经很明显了。

    蛛儿应该也是听出了这话的意思，冷笑着说道:“上官叶，我诅咒你不得好死，死后轮回的每一世，都会很痛苦，生生世世，永生永世，都没办法和心爱的人在一起。”

    说完，她直接将匕首插入了自己的心脏。

    顿时，鲜血喷涌而出。

    站在一旁的上官心，顿时傻眼了，她被鲜血溅了一脸，愣了几秒钟后，失声尖叫。

    上官叶也是愣了几秒，他肯定是没有想到，蛛儿真的会自杀。

    我本来是想阻止她的，但是转念一想，她已然没有了活下去的念头，就算我出手阻止她，她最后还是一样的结局。

    上官叶走到心儿身边，伸手想要拉她，却被她一手推开。

    “你不要碰我，我没有你这样的哥哥。”心儿声音哽咽地说着。

    “我以为她只是说说而已，没有想到她真的会自杀。”

