    蒙顿学院。

    实验室里。

    白央央推开实验室的门，听到熟悉的声音，缓缓吟唱。

    这词儿……怎么这么耳熟？

    “央央，你来了。”

    徐婳跟着哼唱歌曲，看到白央央来了，朝她招手：“牧歌出新歌了，你听，这就是新歌。”

    牧歌的新歌？

    熟悉的曲调，歌词，无一不在证明着，牧歌拿了她的作品！

    盗用她的名号，一而再，再而三！

    现在甚至用了她的作品！

    作品，她只给过梁元洲，现在却被牧歌盗用……

    她和梁元洲认识这么多年了，不会怀疑他的为人，白央央只担心，牧歌用了什么手段。

    正这么想着的时候，手机铃声响起。

    是梁元洲。

    “婳姐姐，我先出去接个电话。”

    白央央走到长廊上，接起电话，听到梁元洲生无可恋的声音。

    “央央，我闯祸了。”

    “梁老师，您慢慢说，我听着。”白央央听到自己的声音很冷。

    梁元洲捂着脸：“前几天牧歌来找过我，她的新歌就是抄袭你的作品，可我明明看到东西都在……我想了想，她一定是趁我去洗手，偷拍了。”

    梁元洲现在肠子都悔青了：“央央，都是我不好，我没想到牧歌能干出这样儿的事儿——”

    早知道，他就不该放牧歌进来。

    现在白央央的作品被牧歌盗用了，他难辞其咎。

    白央央眼下闪过一丝暗泽，握紧了拳头：“梁老师，这件事不能怪你，我和牧歌之间的账不是一星半点就能算清楚，既然她盗用了我的作品，那我就成全了她！”

    牧歌一而再再而三，踩在她的头上往上爬！

    既然如此，那她就好好和她玩一玩！

    她想火一把，那她不介意好好拱一拱火！

    “央央，你这是想做什么？”

    梁元洲背脊发凉，总觉得白央央这话里有话。

    白央央冷笑一声：“梁老师，这件事，咱们就当作不知道。”

    牧歌现在拿了她的作品，应该正得意。

    既然这么得意，那不如再得意一点！

    梁元洲倒吸一口凉气，他了解白央央，知道白央央这是动真格儿了。

    “央央，这次是我大意了，改天我请你吃饭，当我赔礼道歉了。”

    “和您没关系，谁都没想到牧歌会玩出这一招。”

    白央央目光凛冽，挂了电话之后，拨通了潮汐的电话：“潮汐，帮我查查牧歌的底细，越详细越好。”

    潮汐那边很快应下了。

    白央央放下手机，深吸一口气，勉强克制住情绪，走进实验室。

    牧歌的声音响彻耳畔，白央央不动声色，慢悠悠地开始做实验。

    与此同时，牧歌新歌惊艳全城。

    无数人都在为之喝彩，点赞下载量持续上涨，直逼榜首。

    牧歌看到反馈，得意扬扬。

    她一直都在关注梁元洲的反应，原本以为他会找上门。

    但谁知道，梁元洲依旧闭门不出。

    看来，他是知道斗不过自己，所以不敢闹事儿。

    意识到这一点，牧歌越发得意，甚至已经在盘算着和席锦玦谈谈新合同的事情。

    她是Su娱乐的牌面，如果没有她，Su娱乐还是籍籍无名的状态。

    海薇推门而进，将网上那些不好的反馈整理成了文件。

    放在了桌上：“牧歌，这是网上的差评，我看了一下，大多是针对你嗓子的，这段时间声乐老师那边别停下来，好好训练。”

    海薇对牧歌没有什么太多的感觉，她只是想要完成上面安排的kpi罢了。

    牧歌不以为意：“薇姐，我不想练了，我想开演唱会。”

    一首推出新歌，太慢了。

    她想筹备专辑，开演唱会，享受万众瞩目一般的待遇！

    演唱会？

    海薇愣了一下，倒是认真思考起来了：“目前你的人气不成问题，我会和席少提一下这件事，声乐那边继续，不要放弃，你这次进步很大，下次继续努力。”

    牧歌皱眉，她没把海薇放在心里，居然让她去学声乐。

    无疑是在挑衅她。

    这次出了成绩，牧歌更是嚣张：“薇姐，我是真的不想学声乐，你别逼我。”

    海薇听到这话，脸色微变。

    她善于揣度人心，听到这话，不再坚持。

    “好，那你随意。”

    海薇离开之后，牧歌拿起那些文件，全部扔到了垃圾桶。

    谁会在意差评？

    她只想享受这漫天的好评！

    ……

    总裁办公室。

    林宏将秦西的作品带给了席锦玦：“席少，这是秦西的新作品，我和几位录音老师都很满意，您签个字，马上就能上架了。”

    秦西的嗓子很好，这首歌是为了她量身定做。

    整体发挥很好，林宏甚至觉得不输牧歌。

    席锦玦听了一遍，立刻签字，联系了公关部马上开始宣传。

    “林宏，好好带她，以后有的是机会出头。”

    林宏笑着离开办公室，找到了秦西，灌了一壶鸡汤，这才将秦西放走。

    牧歌的新歌热度攀升，秦西的作品悄无声息，开始了宣传。

    倏然之间，秦西的嗓子包揽了一批听众。

    就连蒙顿学院，都开始听这首歌曲。

    古风歌曲，和秦西的嗓子结合得很好，无一不在透露着近乎完美的气息。

    校园里，秦西这个名字逐渐响亮起来。

    秦安儿没了秦西，很快有了新的一批小跟班。

    教室里。

    “安儿，我看这首歌的演唱者是秦西，是不是之前那个秦西？”

    有人凑过来，秦安儿听到这话，冷笑一声。

    那个软包子还会唱歌？

    她拿过手机，听到声音那一刻，目眦欲裂。

    真的是秦西！

    真的是她！

    她居然出现在这儿？？？

    秦安儿想起了秦西之前，毫不犹豫拿钱，带着她妈摆脱了秦家！

    难道……秦西的钱就是这儿来的？

    想到这儿，秦西腾的一下起身，冲出教室，直奔宿舍。

    砰——

    宿舍门被推开，正在收拾东西的秦西听到声音。

    一转头，秦安儿气势汹汹的站在身后，双目怒瞪着秦西：“秦西，真没想到，你出息了，你居然背着我们签约了经纪公司？”

    好啊，好你个秦西，难怪腰板直起来了！

    原来是有靠山了！

    秦西知道事情瞒不住，缓缓起身，直直地盯着秦安儿：“我已经和秦家断绝关系了，另外，我已经和学校申请退学，以后咱们桥归桥，路归路，不要再来往了。”

