    嗯？

    卓清波身形一顿，他的嘴角露出一丝冷笑，“怎么，秦家主要拦住我们？”

    徐玄一脸阴恻恻的，“秦羽，你不会以为，你解决他们两人，就能够吓到我们了吧？”

    秦羽目光看向几人做过的地方，玩味的说道：“你们还有还欠我秦家钱财没有结算，怎么能就这样走了呢？”

    这时，在后方的王奕忍不住站了出来，“秦羽，你不要血口喷人，乱说话是要付出代价的，我们什么时候欠你钱财了？”

    “你主人还没说话，你就这么着急跳出来了，你可真是一个好狗腿子啊！”

    秦羽一声嘲笑，王奕原本是东阳商会的执事，现在却跟着徐玄和钱行离，一起来到了东极商会，真是越来越像一个狗腿子了。

    “你在胡说些什么！”

    王奕脸色一变，其实这是他不愿意让别人说的。

    本来在东阳商会，他可是一名执事，负责一片事物，堪称为一人之上万人之下。

    多少人见了他，都要尊敬的喊他一声王执事。

    但是现在，在东极商会寄人篱下，连个掌柜的都不如，任人呼唤，还要赔上笑脸。

    王奕简直受够了这种生活！

    这一切，都是拜秦羽所赐，因此王奕恨透他了。

    “我秦家的茶水，可不是免费的。

    秦羽嘴角勾起，冲着茶壶瞥了瞥。

    几人顿时明白了秦羽的意思，王奕噗嗤一声笑了出来，“我倒是什么呢，秦羽你可真是穷疯了，连这种东西都收钱，你说吧，几块灵晶？”

    其他几人，也是嘴角露出讥讽之色。

    在他们看来，这正是秦羽的无能狂怒之举，他们派人来秦家丹坊搞事情。

    结果到了最后，秦羽还奈何不了他们。

    “几块？”

    秦羽玩味一笑，“我们秦家，可向来没有劣质茶水，这壶茶水不多不少，刚好三百万灵晶！”

    “多少？！”

    王奕失出声来，他瞪大了眼睛，不可思议的看着秦羽。

    徐玄也是一脸的不敢相信，他掏了掏耳朵，眼中怀疑是自己听错了。

    三百万灵晶，可不是什么小数目！

    就算是他徐玄，家底也算是殷实，也不过只能拿出来七八十万块灵晶。

    至于三百万，那相当于一个家族的一年总利润了。

    卓清波脸色阴沉下来，他冷笑道：“秦羽，你可真是会狮子大张口了，区区一壶茶水，你竟然敢要三百万灵晶，你也不怕闪了舌头。”

    钱行离更是呸了一口，“我看你是缺钱缺疯了，就你哪些劣质茶水，老子喝了都嫌塞牙，你竟然还敢要钱！”

    “价，就是这个价格！”

    秦羽打了一个哈欠道：“不过，我可没有欠账的喜欢，诸位要是结不了账，那就可真不好意思了！”

    “哼，真是狂妄！老夫要走，谁能拦住我！”

    卓清波丝毫不理会秦羽，转身就要往外走。

    他才刚走了一步，忽然间感受到一阵天旋地转。

    等到他再看向四周的时候，只见眼前已经换了一副场景。

    脚下一片枯寂，四周被凛冽的黑色罡风包围，天空呈现暗红色，十分压抑。

    “卓兄，我们好像陷进阵法中了。”

    钱行离脸色有些阴沉，秦羽是什么时候吗，布下的阵法，他怎么都没有察觉到。

    在他的身后，徐玄和王奕等人在都在这里，他们的脸色都有些难看。

    卓清波还算镇定，他的目光不停扫视四周，“只要是阵法，就会有阵眼，我们只要破开了阵眼，就能出去了。”

    “说的不错，卓执事果然是见识不凡。”

    不知道什么事情，秦羽出现在了他们的对面。

    只见秦羽一脸笑意，他双手拍掌，“可惜的是，阵眼在这罡风外面，你们想要找出来阵眼，需要付出的代价可不小啊！”

    “哧！”

    忽然间，一团藏青色火焰环绕在秦羽的四周。

    只见钱行离掌控着火焰，一步一步向前走去，“其实，我们有更好的选择，完全不需要找到阵眼，只要把你干掉，阵法没有人主持，我们自然就可以出去了。”

    “哈哈！”

    其他几人都是阴阴一笑，走上前去，直接将秦羽包围了起来。

    “天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！”卓清波面无表情的看着秦羽。

    钱行离一脸狞笑，“本来你在阵法外面，我们还真奈何不了你，但是现在，可不是你能够做主的了！”

    他原本在东阳商会，舒舒服服的做个大执事，现在沦落到这种地步，都是拜秦羽所赐！

    徐玄咬牙切齿道：“一会定让你尝尝，求生不得，求死不能的滋味！”

    要说谁最想除掉秦羽，那无疑是徐玄。

    徐家丹坊之争，彻底失去了丹坊的地位。

    烛阴大荒中，徐家的第一代子弟被秦羽屠个干净，就算他们家族的希望徐凤阳都死了。

    连他大执事的地位，都是因为秦羽，才对武墨给革职掉。

    他又怎能，不对秦羽恨之入骨。

    秦羽忽然笑了，“你们就这么相信，你们吃的定我？”

    嗯？

    卓清波忽然心中一跳，他下意识的后退了一步。

    只见秦羽一步跨出，顿时从地下涌现出无数的黑色罡风，幕的冲向几人。

    “哧！”

    徐玄首当其中，直接被黑色罡风冲击的飞了起来，在虚空中成了活靶子。

    浑身骨骼被罡风击打，发出一阵声响，徐玄口吐鲜血，他感觉自己整个人都快要散架了。

    “秦羽，你这个小畜生，竟然敢阴我们！”

    钱行离也不好过，刚才那股罡风邪门得很，照着他的头直吹。

    直接把他吹了个倒栽葱，他整个头都陷入了底下，不断的挣扎。

    看着众人的惨样，卓清波松了一口气，更是向后退了退。

    然而，他刚退了一步，忽然间像是踩到了什么东西，整个人直接陷入进了里面。

    “啊！”

    只见里面，是无尽的黑色尘沙，卓清波越是挣扎，他就下陷的越快。

    甚至，还有无数的黑沙涌入到他的口鼻中，让他简直快要窒息起来。

    卓清波心中胆寒，自己这辈子恐怕都受到过这种折磨。

    就在众人感到惊恐，快要窒息的时候。

    忽然间，有一道光芒冲了眼帘之中。

