    叶修不是圣母！

    不会因为洗清了自己的冤屈，就原谅了布鲁斯。

    十几万战神大军压境，如果不是叶修的情报网覆盖了整个碧螺岛，提前知晓了布鲁斯的动向，今日必将酿成惨剧。

    如此一来，三大裁决者家族还不得做梦都能笑醒？

    所以！

    布鲁斯这个带头人，必须处罚！

    杀鸡儆猴！

    避免以后再出现此类情况！

    “以死谢罪？”

    布鲁斯楞了一下，恼羞成怒道：

    “叶修你怕是早上没吃饭脑袋缺氧了吧，我误会你，是因为受到了敌人的挑唆，我也是受害者，你凭什么让我以死谢罪？”

    还有什么被比自己弱的人惩罚，更丢人的？

    布鲁斯的话音刚落，狗腿子婆娑教教主加拉瓦，当即捧哏道：

    “叶修，你靠自己的努力证明了自己的清白，我们也相信了你是被愿望的，我们双方没有打起来，这是不幸中的万幸，理应庆祝，你让布鲁斯以死谢罪，是不是太过分了？”

    众人无语了，加拉瓦一直被布鲁斯坑，还厚颜无耻的舔布鲁斯。

    “加拉瓦，你先别着急。”

    叶修冷声道：

    “这次战神大军攻打废城，虽说是布鲁斯被挑唆，但是你在其中起了煽动情绪的作用，你的罪过不比布鲁斯小，等我处置了布鲁斯，就轮到你了。”

    加拉瓦脸色大变，自己就是帮布鲁斯说句好话而已，怎么就躺枪了呢。

    连忙辩解道：

    “叶修你胡说，我什么时候煽动情绪了？”

    这时婆娑教队伍里走出一个人，举着手机朗声道：

    “我这里有布鲁斯和加拉瓦密谋的录音，还有昨晚布鲁斯召集各大组织首领开会的录音，足以证明加拉瓦煽动情绪了，而且，如果没有加拉瓦煽动情绪，各大组织首领断然不会跟随布鲁斯。”

    众人目瞪口呆的看着此人。

    这咋婆娑教的人跑出来揭穿加拉瓦了呢？

    “朱坚你，你你，你背叛我。”加拉瓦怒道。

    被称作朱坚的‘举报者’冷然一笑，道：

    “我是黄泉派到婆娑教的‘监督者’，从来都不属于婆娑教，谈何背叛？”

    哗！

    此话一出！

    全场哗然！

    黄泉居然在婆娑教安插了间谍。

    那么！

    其他组织，会不会也有黄泉的间谍？

    嗯，回去清查一下……各大组织首脑心想。

    “加拉瓦，如今证据确凿，你此时不死，更待何时？”叶修冷声道。

    七杀莫轻敌和贪狼唐布衣等人，顿时配合的拔出兵器，冷视着加拉瓦，一副加拉瓦如果不自杀，他们就动手的架势。

    这可把加拉瓦吓坏了。

    连忙说道：

    “叶修，叶先生，叶神医，你，你要明察秋毫啊，是，是布鲁斯误导了我，是他怂恿我煽动情绪的，他是八境战神，我不敢不听话啊……”

    “加拉瓦你……”布鲁斯大怒，暗骂加拉瓦就是个猪一样的队友，居然把他给出卖了。

    “既如此，死罪可免，活罪难逃。”

    叶修冷漠的宣判道：

    “暴打半小时！”

    莫轻敌和唐布衣当即扑过来，把加拉瓦拖到一边，当着在场所有人的面，劈头盖脸的血揍起了加拉瓦。

    这一幕让布鲁斯头皮发麻的同时，怒从心头起。

    怒视着叶修道：

    “叶修，你太嚣张了，加拉瓦不是你的手下，你有什么资格惩罚他？”

    这话的潜台词是，我也不是你的手下，你也没有资格惩罚我。

    叶修直接无视了布鲁斯的话，冷声道：

    “轮到你了！”

    “你敢！”

    布鲁斯拔出剑，冷声道：

    “我是碧螺岛唯一的八境，是全球武者联军总指挥，你敢动我，就是与全球武者联军为敌。”

    话音刚落，战神大军连忙四散开来，离骷髅会的人远点！

    布鲁斯：“……”

    这打脸来的也太快了吧，自己刚说了自己是全球武者联军总指挥，联军就躲的自己远远的了。

    叶修笑坏了，他是真没想到会是这样。

    这就是传说中的大难临头各自飞？

    他正要宣判布鲁斯！

    这时炎龙站出来，大声道：“天罗地网招聘会现在开始，骷髅会有人想跳槽吗？”

    叶修：“？？？”

    众人：“？？？”

    所有人震惊的看着炎龙。

    这货的脑袋里装的都是大粪吗？

    虽说这招不错，可是作为天罗地网负责人，作为华夏在碧螺岛的代表，当众挖骷髅会的墙角，漂亮国还不得恨死华夏啊。

    专业坑国啊……叶修哭笑不得。

    “哼，炎龙，你省省吧，骷髅会的所有人都无比忠心，绝不会背叛我……”

    布鲁斯正打算嘲笑炎龙，结果话没说完就被打脸了。

    “我正式脱离骷髅会，加入天罗地网。”

    “我也是！”

    “我早就受够了骷髅会了。”

    “哼，我们是来打三大裁决者家族的，不是来内斗的，骷髅会配不上我的忠诚。”

    眼瞅着大批大批的骷髅会成员，当众宣布加入天罗地网，跑到炎龙那边。

    布鲁斯气的表情都狰狞了！

    叶修乐了，骷髅会原本有一万五千多人，被炎龙这么一搞，只剩下几百个了！

    原本骷髅会的成员，都是布鲁斯和漂亮国官方用高价和无法拒绝的利益拉拢到骷髅会的。

    这些人无所谓忠诚，如今背叛，并不奇怪！

    “那个，我脱离婆娑教，加入天罗地网可以吗？”

    这时婆娑教的队伍里，有人问道。

    正在挨揍的加拉瓦：“？？？”

    “阔以！”炎龙乐呵呵道。

    于是！

    场面彻底失控，乱套了！

    “我脱离婆娑教，加入天罗地网。”

    “我也加入天罗地网，不在‘菲尼斯之火’干了。”

    “我脱离‘尼罗王权’……”

    “我脱离圆桌骑士……”

    全球各大组织首领，眼瞅着自己组织的人，一个个跑到天罗地网那边去了，气的尿都黄了，上火！

    叶修的脸都黑了，事情怎么发展成这个样子了？

    炎龙这货属老鼠屎的吧，太能搅和了！

    “哈哈，哈哈哈哈……”

    炎龙得意忘形，狂声大笑起来：

    “这下天罗地网成为全球第一武者组织了，哈哈哈呃……咳咳……哈哈哈哈哈……”

    八大护国战神那帮天罗地网的人，却一点也高兴不起来。

    让炎龙这么一搞，全球各国还不得组团针对华夏啊。

    “神坑啊！”叶修服了！

    青鸾凑过来，小声道：“叶先生，您快想想办法吧，照这么下去，全球各国会组团制裁华夏的。”

    叶修的脑袋瞬间大了三圈，炎龙把局面搞成这样，自己能有什么解决办法？

    忽然，叶修灵光一闪，计上心头。

    正要宣布自己的解决方案，手机忽然响了起来。

    是秦卿发来的短信：

    “快回来，出大事了！”

    叶修的心一沉，这时候秦卿发来短信说出大事了，那肯定是出大事了，而且一定是魔罗和地藏的情报人员发现了什么。

    “汪前辈，麻烦您带着大家去废城体育馆，一会儿黄泉有事情宣布。”

    叶修顾不得处罚布鲁斯，也顾不得替炎龙擦屁股了，对汪剑寒说了一句，然后把图拉、林川和察木雪扔到皮皮猪的背上，自己也跳了上去，驱使皮皮猪跑进废城。

    这一幕让众人不明觉厉！

    说好的惩罚布鲁斯呢？

    怎么跑了？

    青鸾瞬间慌了，黄泉这是被炎龙气的不管华夏了吗？

