    汪琴是风韵的女人，而周萧不过是童子鸡而已。

    这个时候再能够忍住就不是男人了！

    周萧呼吸着成熟女人的味道，一把就拉住了汪琴的头发。

    “啊！痛！”汪琴吭了一声，看到周萧那种凶神恶煞的样子却又不敢再次作声。

    她承受着这种痛苦，继续亲吻着周萧。

    汪琴的年纪也不大，还不到三十，再加上舍得在自己的姿色和皮肤上花钱，因此皮肤保养的非常好，白皙光滑十分受用。

    “脱了。”周萧命令道。

    汪琴帮助周萧把裤子褪了下来。

    周萧一把就把汪琴的头按了下去，忽然之间感觉一阵温暖……

    周萧从来没有觉得如此舒畅过。

    原来做男人是这种感觉。

    这下他知道为什么很多成功的男人都要不停地找女人，这种对女人的征服感能够和对金钱的征服感相提并论。

    汪琴十分温柔的完成善后工作，然后从厨房端来一碗小米粥和甜品，说道：“这是我亲自做的甜品，你尝尝。”

    周萧也的确饿了，拿起一块蛋糕放进嘴里。

    不得不说，汪琴的厨艺的确不错，有钱人都爱捣鼓什么西餐什么甜点。

    “说吧。”周萧喝了一口米粥，腹部一阵暖和。

    “郭金宇要把我赶出郭家。”汪琴说道：“我已经看过了，老头子有五百多万的现金，除了别墅以外还有五处房产以及一个火锅城，我那么年轻就跟了郭刚，郭金宇只给我20万就想把我打发走，我不甘心。”

    听到汪琴这样说，周萧心里更是要骂娘。

    郭刚的这些财富是怎么来的？

    大部分都是依靠以前绿意公司的积累的财富，中饱私囊。

    “你的意思是？”汪琴说道：“我咽不下这口气，现金我要一半，除了别墅以外的房产我要三处，我还要火锅城。”

    周萧摸着下巴，思索着。

    郭刚算是突然脑溢血中风而死，他自己都不知道自己会死去，因此根本就没有立遗嘱。

    按照法律来，汪琴的确能够拿到郭刚一半的财产，为了拿到这笔财产，汪琴当然要显示出对郭家的忠贞，因此一脚把以前的那个姘头给踹了。

    但是郭金宇根本就不和汪琴打官司，这段时间天天让小弟跟着汪琴，对汪琴威逼利诱，郭金宇的什么大姑大伯也对郭刚的财产垂涎欲滴，汪琴一个女人根本就不是他们的对手。

    这个时候汪琴才想到了周萧。

    在汪琴看来，郭刚就是周萧搞死的。

    既然周萧能够搞死郭刚，那就一定能够制伏郭金宇。

    周萧将小米粥的碗放在桌子上起身准备离开，说道：“大家都很忙，我可没有心情管你们这些闲事。”

    汪琴急了，也不顾自己穿没有穿衣服，抱住周萧说道：“周萧……我……我真的没有办法了。”

    “我可不会白帮忙。”周萧聊有兴致地看着汪琴。

    汪琴抛个媚眼说道：“我整个人都是你的，你怎么会白帮忙。”

    “不感兴趣。”

    汪琴真的急了，“只要我拿到的，都分一半给你。”

    这才是周萧想要的。

    “那行，我给你出个主意。”周萧说道：“你和郭刚拿有结婚证，直接打官司处理这件事挺好的。”

    汪琴气不打一处来，说道：“要是打官司真的能够解决问题，我早就打官司了，按照郭家那种缠人的能力，官司也不知道得拖到猴年马月了。”

    “我只能够让人保护你不受到郭金宇的骚扰。”

    听到周萧这样说，汪琴放下心来，她又说道：“郭刚死之前和朋友投资了一个火锅城，前前后后投资了一千多万，他其他几处房产都抵押给了银行，要是我们能够拿到火锅城，就能够赢。”

    “是不是德江火锅城？”周萧问道。

    “是的！”汪琴肯定说道。

    江城就这么大，这几个月刚刚开业的，声势浩大的火锅城也就只有德江了，没有想到这也是郭刚的产业。

    郭刚在死之前其实知道绿意公司的生意做不长，这才将大量的资金用于投资房产也餐饮。

    德江火锅城从开业之后生意就爆好，要想郭金宇虎口吐食恐怕不是那么容易。

    “行了，我知道了。”周萧说道：“我会安排两个人保护你的安全，剩下的事咱们从长计议吧。”

    汪琴看人还是看得非常准，周萧不是郭刚，也不会说话不算话。

    有了周萧这句话，汪琴算是比较放心了。

    汪琴将周萧拉到沙发处坐下，含情脉脉用玉臂吊着周萧的肩膀说道：“我以后会乖乖听你话的，你心情不好时，都可以来找我，别人不能给你的，我都能够给你，随时随地都行……”

    周萧暗骂一声妖精，狠狠捏了汪琴一把，收拾东西出门。

    汪琴又十分撒娇说道：“今天晚上留在这里过夜好不好？我做饭给你吃。”

    忽然之间，周萧又觉得汪琴很悲哀。

    她的确很漂亮，也有贵妇人的气质，但是这样的女人从小到大学到的唯一学到的知识和本领都是依靠男人生存。

    这才让汪琴失去了郭刚之后，希望马上傍到周萧的大腿。

    这样的女人玩玩儿就可以了，当不得真。

    周萧笑骂一声说道：“我留下来恐怕不是吃什么饭，你得把我生吞了。”

    言罢，周萧开门离去。

    冬天的寒风，让周萧的脑袋一阵清醒。

    她可不会相信汪琴对自己有什么感情，不过是交易而已。

    周萧对这笔交易很感兴趣，不仅仅是对汪琴的身体感兴趣，最主要的是对火锅城的感兴趣。

    当初武林山珍红火的生意让周萧记忆有心，餐饮行业虽然辛苦，投入比较大，但是每顿饭都是现金支付，的的确确是印钞机。

    周萧看了看时间，还早，他索性去德江火锅城看看情况。

    江城大学城外，德江火锅城。

    这里是江城最热闹的地界，既有学生的加成又里城区不远，因此这里开业的餐饮店生意都非常火爆。

    当然这里地价也贵，而且如果没有一定的人脉还拿不到铺面。

    郭刚能够把火锅城开到这里，的确有两把刷子。

    大学城有江城大学、江城师范大学、江城理工大学等十多所高等院校和专科学校。

    学校多的地方当然人气旺，外面的店铺就算是卖的屎都有人买。

    周萧找地方把车停下，在大学城里面骑着共享单车转悠。

    自行车骑行到了江城大学的校门口。

    接近晚饭时刻，青春洋溢的学生们从校门口三三两两说笑着走了出来，他们将在外面的美食街或者是美食城聚餐吃晚饭，喝酒、游戏挥洒着自己的青春。

    看着江城大学四个苍劲有力的字，周萧的心中其实非常感触。

    江城大学是江城最好的学校，在整个江阳省也不算差，里面的学生毕业后的前途都很不错，银行、大企业、工程师、公务员等等，令人羡慕。

    周萧在高中的时候也向往江城大学（周萧消息闭塞，也只知道江城大学），他高一的时候就算是捡剩菜剩饭吃，也希望能够完成学业，考上江城大学。

    最后，周萧还是辍学了。

    周萧心中想到：“要是不辍学，我也应该有机会念大学吧。”

    人生没有如果，也没有重来。

    周萧觉得自己的前十多年都是被动的。

    被动的被遗弃，被动的被收养，被动的吃不起饭，被动的辍学。

    他决定未来的命运要自己掌握！不再被动！

    周萧晃晃悠悠将车骑行到了德江火锅城。

    不得不说，德江火锅城的规模真的很大。

    外面犹如长安钟楼的建筑不过是进门的门廊而已，里面一共两层，可以同时容纳上百座数千人就餐。

    火锅城的消费算是中上，学生偶尔回来聚一次，大部分也是江城的市民。

    “先生请问你几位？”穿着超短红色旗袍的迎宾小姐问道。

    旗袍是绝对没有这种款式的，只是在人们的需求之下，越改越短越改越短。

    大冬天的，穿这么短，还好迎宾是站在室内靠外的位置，有暖气，这才不冷。

    “一个人。”周萧将手揣在裤兜里说道。

    大冬天的，周萧穿着一件单薄的衬衣，室外又没有暖气，足实风骚。

    一个人？

    迎宾小姐愣了一下，不过很快就表露出了自己的职业素养，说道：“先生里面请，随后对胸口的对讲机说道，一位客人。”

    周萧被安排到了靠窗的四人座位置。

    一个火锅店的生意到底怎样，一个是看人气第二个就是看菜品。

    德江火锅城的人气非常旺，地理位置也很好，如果没有意外，这里每天爆满是肯定的。

    周萧又看了下菜品价格，价格适中，适合大众消费。

    郭刚在这里投资了一千多万，把大部分房产都抵押到银行，的确有他的魄力，眼光也很准。

    如果没有意外，按照这种生意，用不了两年，前期投资的成本就能够拿回来，开始盈利。

    郭金宇就算是再废物，也知道老爹死了，绿意公司没了，自己就没有收入来源了，肯定会抱着生意爆好的火锅城不放手。

    现在火锅城的所有权全部在郭金宇的手里，怎么才能够让郭金宇放弃火锅城呢？

    为了的办法就是火锅城的生意突然不好了，生意不好，每天的成本却在，那个时候火锅城就不是什么香馍馍，而是一种累赘。

    就在周萧思考这个问题的时候，他看到了隔别桌一个熟悉的身影。

