
　　高元义缓慢向杨宇迈开脚步，靠近杨宇，眼中绽放青色光芒：

　　“接下来，请你好好回答我的问题。

　　可别到了这种时候，还佯装不知道。

　　你知道魔王的含金量。

　　单凭你或者我，都十分难以战胜魔王。

　　如果你回答得上来我的问题，我愿意与你合作。”

　　杨宇站在原地一动不动,默默点点头，隐隐约约预感到什么。

　　高元义清清嗓子，问出问题：

　　“奇变偶不变......”

　　就算早有准备，但当杨宇听到这几个字时，心中还是不由吐槽，这是哪个时代的穿越者对暗号的方式？

　　高元义以为杨宇没有听清,再次一本正经地开口道：

　　“奇变偶不变？”

　　白槿他们歪起脑袋，完全听不懂高元义在说什么，纷纷揣测他在说魔族的语言。

　　杨宇脑袋嗡嗡作响，就算把手放到太阳穴上，嗡嗡声也丝毫没有减弱。

　　长长叹了一口气，杨宇给出下半句：

　　“符号看象限。”

　　杨宇给出正确答案，但高元义的提问没有结束，他还需要更多问题确认杨宇的身份，于是接着问道：

　　“氢氦锂铍硼。”

　　“碳氮氧氟氖。”

　　“春眠不觉晓。”

　　“处处闻啼鸟。”

　　......

　　......

　　高元义一连问了十几个问题，杨宇忍住内心的羞耻和无奈，全部对答如流。

　　只有围观的人一脸懵逼。

　　高元义完全确信了内心所想：

　　“果然跟我想的没错，所谓的女神使徒，就是被女神所挑选，送到这个世界的人。”

　　“只要认真思考一下，谁都可以得出这个答案。”

　　“下一个问题......

　　问问你刻进DNA里的东西！

　　听你那么说，你很勇喔？”

　　“开玩笑，我超勇的好不好，我超会喝的啦。”

　　“超会喝？很勇嘛。身材不错喔，蛮结实的啊。”

　　“杰、杰哥你干嘛？”

　　“都几岁了还这么害羞。”

　　“......不和你玩了。

　　玩笑话到此为止。

　　我们还是回归正题。”

　　杨宇向高元义做了个暂停的手势，就此打住。

　　高元义确认过眼神,杨宇就是对的人。

　　“说的也是，最后一个问题，你最常用的ID是不是叫做【翻滚的土豆】？”

　　“嗯？你怎么会知道？”杨宇歪起了脑袋，越看高元义头顶上的名字越觉得熟悉。

　　高元义笑逐颜开：“是我啊！高元义！元义啊！”

　　杨宇捏住下巴，抬起眉头，一副快要想起来又想不起来的样子。

　　高元义再次提醒道：“我常用的游戏昵称，叫做【福星福星，神志不清】，系统没办法显示我所拥有的游戏昵称？”

　　经过高元义这么一提醒，杨宇总算想起来了。

　　特么的，这不是喊我打战争游戏，拿核弹砸我家的那傻X队友吗？

　　“我们一起对战了很多次，虽然每次都输给你......但也不至于连名字都想不起来吧？”高元义无奈道。

　　“记得倒是记得.......”

　　话音刚落，杨宇马上后悔了，他发现高元义看着他的眼神变了，温柔中带了一抹别样的情愫。

　　杨宇立马在原地打了一个冷颤。

　　在原本的那个世界，杨宇虽然通过游戏认识很多人，但交集比较深的人就那么几个。

　　高元义技术不错，经常邀请他玩游戏，有时是进行单挑，有时是进行合作竞技。

　　因为高元义......

　　该怎么来说，才好......

　　和他一起打游戏，很有节目效果，所以，杨宇拒绝邀请的次数屈指可数。

　　毕竟，人是要吃饭的嘛。还要有钱去买新游戏。

　　打游戏就是要有点节目效果，才会有人看，才能吃饱饭。

　　不然，杨宇也不会占着自己技术高，给自己定下各种目标，整各种花活。

　　杨宇万万没有想到，那个经常邀请自己玩游戏的人，可能别有用心，对他有点小想法。

　　站在高元义的角度上，其实他只是因为见到了自己熟知的人出现在这里，有一点小激动罢了。

　　杨宇总能在各种游戏中碾压他，在这个类似于游戏的现实之中，杨宇肯定也有自己独特的理解，让薇复活这件事，杨宇说不定也会有一点头绪。

　　高元义直率开口：

　　“你应该也察觉，这里并非什么游戏。

　　如果是你，应该会给自己上一道保险，有了解过复活别人的方法吧？

　　我想听听，关于这方面的情报。”

　　听到高元义激动的话语，杨宇察觉，刚才单纯是自己想多了。

　　放平心态，杨宇朝着这位许久未见的友人展露笑容：

　　“你想复活什么人？”

　　听到杨宇的问题，高元义忽然支支吾吾：

　　“绝对不是什么坏人，我不会谋划什么复活魔神的惊天计划！

　　她是一个很好很好的女孩。

　　只不过被我卷入到与魔王的战斗之中.......

　　我因此付出了一双腿和一条手臂的代价，她因此失去了生命。

　　如果你想听，这是一个相当漫长的故事。

　　虽然那个恶魔说，现在已经安全了，但是我们无法确认我们是否100%安全。

　　我觉得我们应该一边行动，一边......

　　对，交换情报！

　　在魔界这几年，我可没有闲着，手上屯积着各种各样有趣的情报，有些情报绝对能派上用场！

　　你的目标是击倒魔王，我的目标也是击倒魔王！

　　既然我们两个的目标都是击倒魔王，就应该如此！”

　　杨宇一本正经追问道：“你喜欢那个女孩对吧？”

　　“啊这......谈不上什么喜欢或者不喜欢，只是觉得她的死，有我的一份责任。我应该承担起责任，把她复活！”

　　高元义脸颊不禁发烫，

　　“......这说的，连我自己都不相信。

　　为什么你能平淡地说出这种话？

　　你还是跟以前一样，老样子呢！

　　有些东西意识到了，不要随便说出来！

　　就算真的喜欢，那又怎样？”

　　“没怎样！”杨宇露出笑容，“只是觉得，你也同样是老样子。一旦是认定要做的事，就会一股脑钻进去。”

　　高元义停止了慌乱，一脸正色：“我也和以前有点不同了。

　　或许，这叫做成长吧！”

　　“真亏你能说出这样难为情的话！”

　　“妈的智障，你有完没完！”

　　白槿他们完全听不懂杨宇和那名魔族的对话，但觉得杨宇和那名魔族关系似乎不错，他们之间应该不会出什么乱子，也就静静等待两人的吵闹结束。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千五百八十章 对暗号免费阅读。https://xs.23sk.com 