    刚说完，面前的古猿妖王便是直接对我出声。

    “穷奇现在正处于闭关的关键所在，想要见他，只能等他出关之后。”

    听到古猿妖王的这话，我也是无奈的一笑：“既然如此，那就算了吧！”

    “小子，你来找我们有何事？”

    这时，一旁的狼族妖王看着我，出声询问，我知道，这些妖王心里面肯定也是很清楚我这次前来找他们是什么事情。

    那么我也没有必要浪费时间。

    “几位前辈，事情是这样的，现在的局势想必几位前辈也知道，不管怎么说，圣殿终究不是我们这个世界的人。”

    “俗话说的好，非我族类其心必异，我知道妖族和人族之前有些矛盾，但现在不也已经消停了很多年吗？”

    “小子这次前来，就是想要问问，几位前辈这次可否让妖族和人族一起抵抗这圣殿的人，共同度过这次劫难。”

    一口气将我心中的想法说出来，我抬起头看向眼前的四位妖王，他们的决定也就代表着妖族的决定，只要眼前的这四位同意，那么妖族的人就能够第一时间出去支援其余的人族。

    “小子，你是在和我们开玩笑嘛？”

    在我刚说完，眼前是四位妖王陷入短暂的沉默，片刻之后，那虎族妖王看着我，沉声问道。

    听到这话，我的心中有些不好的预感。

    这次，不等我说话，眼前的虎王便是继续出声。

    “你的话，能代表整个人族吗？”

    “众人皆知，我们妖族性情直，为人爽快，但也容易得罪人，心思自然也就没有人族的那么多。”

    “至于人族，本王不说每一个人族修士都不是好东西，但你们人族，大多数修士都是有着无数的小心思，这也是我们妖族不想和你们人族打交道的原因。”

    “而你，并不能代表人族。”

    虎王说道最后一句话的时候，神情严肃，一双虎目盯着我。

    这时候，身边的狐族女王也是站起身来，看向了虎王：“臭老虎，你别吓着这小家伙。”

    说完，狐族女王一步步朝着我走过来，双眸之中带着一汪春水，不过我却赶紧镇定心神，狐族的媚术我可是领教过的，眼前的这位可是狐族女王，她的媚术肯定极为强悍。

    “小家伙，虎王说的不错，你代表不了整个人族，并不是我们四个看不起来，而是你一个人无法代替所有人族。”

    “你知道吗？四大家族，包括很多大宗门，他们心中有着无数的盘算，就算是将我们追进这妖族大山，他们恐怕都还在时刻的想着如何将我们灭掉。”

    “准确的说，应该是让我们臣服，那些四大家族的人想要妖族成为人族的附庸，你觉得这个可能吗？”

    眼前的狐族女王说完，一双眸子盯着我，听到狐族女王所说的话，我的心中也是一阵郁闷，想要说点儿什么，却发现哑口无言，因为他们所说的这些事情，的确是事实。

    而且我根本就无法反驳，我来求他们帮忙，或许他们同意了，等到时候赶走了圣殿的人，人族再来一个倒打一耙。

    这种事情，我真的怀疑四大家族的那些人干得出来，到时候他们号召，其余的宗门附和说不定就会对妖族动手。

    妖族大山之中有着很多的天材地宝，这些东西是人族修士无法拥有的。

    妖族和大自然更为亲近，或许这也是他们的天赋，对于大自然，他们比人族更加的敬畏，妖族生活的地方，天材地宝都会长的更好，更快一点儿。

    “小子，不过你放心，我们不帮人族，也不会帮圣殿。”

    “就在刚刚，圣殿的人才从妖族大山离开，我们给他的答复也是一样，你小子还就这么空着来了，那家伙可是给了我们一个拥有巨大诱惑力的条件。”

    当妖皇殿之中陷入寂静的时候，那古猿一族的妖王也是看着我出声，很显然，他这也是在向我表面他们的态度。

    这场战役，他们选择中立，两边都不帮。

    “正如你所说，圣殿终究不是我们这个世界的人，我们不会帮他们，但人族对我妖族也没有什么好心思，所以这次，我们两不相帮。”

    淡淡的声音从狼王的口中传出，这是四位妖王表态了，也算是给我的答复。

    当我听到这个答复，心中的确是有着一丝失望，但好在这并不是最坏的结果，因为在我进来之前，狐仙儿就给我说了圣殿那强者给四位妖王开出的条件，在这种情况之下，他选择了中立，恐怕就是最好的结果了。

    “多谢各位前辈。”

    想到这儿，我对着眼前的四位妖王微微躬身行礼。

    “对了几位前辈，晚辈这儿还有一个不情之请，我能否再入一次炼妖池内？”

    既然来都来了，我觉得应该去看看巨龙前辈，不管怎么说，当初也是他帮忙，我才能够得到他的巨龙精血，修炼了神龙分身。

    “这个到是没有问题。”

    几位妖王对视了一眼，答应了我的要求。

    其实除了看望巨龙前辈，我还想要利用炼妖池里面的能量来淬炼我的肉身，我的修为虽然在提升，但我的肉身却暂时没有提升，这次进入炼妖池，打算让我肉身提升一下。

    在狐仙儿的带领之下，我再次抵达炼妖池。

    不过炼妖池还没有开启，只是我一个人进入里面修炼，问题不大。

    如果是妖族的年轻一辈进去修炼，明显这炼妖池里面的能量是不够的。

    最终，我身形一跃而起，钻进炼妖池之中，这次，我径直朝着炼妖池的下面钻去，将我身上的灵气收起来，既然是要利用这里面的能量吸收，那自然也是要用肉身去抗。

    而进入这炼妖池之中，我想试试我的梦境空间能不能使用。

    当我进入梦境空间，却发现竟然能够进入，而且同时也能够吸收这外面的能量，这倒是让我有些惊讶。

    八天之后，我的肉身进入神合境中期，周围的能量已经变得有些稀薄，看样子要继续朝着下方深入下去，控制身躯，这次我没有继续修炼。

    我来还有一个目的，那就是看望巨龙前辈。

