
　　龙不朽一年没见过自己的女儿，自打林野出门自己沉思了一会就溜达到门口迎接，林野带着楚岚诗一家到门口的时候，军神正在翘首以盼。

　　一年不见，看着自己父亲越来越多的白发和脸上更深的皱纹，龙思怡的眼圈立马就红了，喊了一声爸，眼泪瞬间就涌出了眼角。

　　龙不朽一脸慈祥揉了揉女儿的头发“你看看你，这么大的人了，还跟小时候一样这么爱哭鼻子，还当着岚诗的面，也不怕闺女笑话你！”

　　看自己母亲流泪，楚岚诗也没忍住，好好的一家团圆硬是哭成了离别场景。

　　林野看着周围越聚越多的战士，忍不住打断了他们“领导，叔叔阿姨，要不咱们换个地方？在这里属实有点不太合适……”

　　听到林野的提醒，龙思怡才想起来这里还有不少外人，红着脸擦了擦眼睛，又对他歉意的一笑，挽着父亲的胳膊进到基地。

　　走着走着林野发现不对，这不是去往军神办公室的路，马上就明白这是要去龙不朽的休息室，他都说了，一年大部分的时候都在这里，不可能吃喝拉撒都在办公室里。

　　“领导，要不我去别的地方转转，等岚诗走的时候给我打电话就行。”

　　可他这提议被龙不朽父女俩一致否定，要让林野一起跟着，结果又换来楚岚诗父亲的一声冷哼。

　　“呵呵，小楚，现在知道我当时为什么对你态度不好了吧，自己亲手养了一盆花，不断精心呵护，苦心培养，花儿正在开放之时，突然被一个叫女婿的人摘走了，还是连盆带花一块端走，能不生气吗？”

　　“你还记得当时怎么跟我说的吗，说会给思怡一个温馨舒适的港湾，比我这个父亲还要宽阔的臂膀，不会让她受到任何委屈，也不会让她受到任何伤害！”

　　“怎么到自己身上了就不这样想了呢？”

　　楚钰面色一苦“爸，当着孩子的面说这些做什么，我您是知道的，这小子可不一样，身边女孩子太对，我也是怕岚诗受欺负……”

　　楚岚诗一跺脚，脸色通红“哎呀，外公，爸，你们俩说什么呢！”

　　说完不理会别人，一个人率先走远，惹得龙不朽和楚钰一阵哈哈大笑，龙思怡也红着脸拧了一下爱人的胳膊，紧走几步追上了女儿。

　　林野明知道他们说的是自己，还是面不改色心不跳，反正只要没提名字，就当说的是别人！

　　龙不朽的休息室比较宽敞，堪比两室一厅的房子，不过这可不是特例，在总部里，这样的房子不少，御灵军虽然在外有自己的住宅楼，可有一部分关键岗位的工作人员需要长期待在这里，总不能让他们单身一辈子吧？

　　所以这里还有不少御灵军的家属存在，当然这个区域有另外的出入口，家属一般也不允许进入到办公区域。

　　“都坐，中午我让食堂给炒几个菜，就在这吃饭吧！”

　　龙不朽这间休息室跟办公室完全是两个不同的风格，这里一尘不染，物品摆放的也井然有序，其实他办公室里也不脏，只是书太多，看起来有些乱而已。

　　“爸，您天天吃食堂还不腻啊，这里有厨房，咱们自己做饭吧，思怡可是说我的手艺见长，今天我给您露一手！”

　　龙不朽也想享受一下这天伦之乐，可他习惯了吃食堂，厨房里连锅碗瓢盆都没有，就别说食材调料什么的了。

　　“没事领导，我这里一应俱全，叔叔您就说需要什么吧，要不我给您打下手？”

　　发现了林野的一个优点，让楚钰对他的态度改变了不少“你小子打下手不会越帮越乱吧？”

　　“不能，叔叔您放心，能给您帮多大的忙我不敢保证，但保证不会添乱！”

　　等楚钰和林野走进厨房，龙不朽纠结的看着楚岚诗“乖孙女，我看还是算了吧，你爸说的对，林野确实身边的女孩太多，这你比我们更清楚，而且……今年过年他是跟柳铭烟一起过的，当然，有其它的外在因素导致，但两个人明显跟之前的关系有所改变！”

　　楚岚诗白了自己的外公一眼“人家都说过了，我跟他真的没什么，而且就算没有柳铭烟还有余颜，你们就别瞎操心了，我自己心里有数！”

　　……

　　厨房里，楚钰看着林野熟练的处理着各种食材，菜刀像是在他手上跳舞一样“你小子可以啊，这刀工比我都熟练，看样子也没少做饭？”

　　林野嘴里打着哈哈，就是不正面回答，真要算起来，他还真没怎么做过饭，刀工好是因为有战魂真悟的加成，毕竟菜刀也是刀嘛！

　　在两人的合作下，很快就做好了荤素搭配的八个菜，楚钰还真没有吹牛，他做的菜可以称得上色香味俱全，虽然照冯晨还差一点，但也仅仅是差一点，没有经过系统的学习能做成这样已经很不错了。

　　“领导，别藏着掖着了，赶紧把高队长自己酿的酒拿出来吧，您别说喝完了，我可不信！”

　　不用林野多说龙不朽也没准备藏着，到了他这个级别又不用再去讨好谁，有好东西不跟家人一起分享还能给谁！

　　“你小子，别人去领导家做客都是大包小包的，还怕领导不收，你倒好，空着手来也就算了，还惦记我的酒，有你这样的吗？”

　　“领导，您可真是贵人多忘事啊，上午刚给了一批飞行异兽，这就忘了？”

　　龙不朽两眼一瞪“那是给御灵军的，是给我的吗，这样吧，昨天那种烟你给我留下一箱，这事就算了，要不你就别想喝我的酒！”

　　林野还没来得及说话，就被龙思怡打断，不过是对着龙不朽说的“爸，一年没见您怎么还染上抽烟的毛病了，这么多年都不抽，怎么越老越不注意身体，小林，不能给他烟啊！”

　　林野立马点头表示绝对不会‘助纣为虐’！

　　这立马就引起了龙不朽的不满“他们不知道，你小子还挺会借坡下驴，那烟是能抽的吗，不过话说回来了，那玩意对神级有没有效果？”

　　“领导，我也想知道，要不您现在试试？”

　　说着林野还真递给龙不朽一盒超级无敌红塔山，后者也是跃跃欲试，可犹豫了半天还是没有点着“算了，还是等秘书长测试吧，万一对神级的效果也这么好，还不知道要让我睡几天呢！”

　　见军神放弃测试，林野一脸的惋惜，他也想知道这种迷烟到底对神级的效果怎么样，要是有效果，哪怕只有短暂的几分钟昏迷，那也可以有非常大的操控空间！

　　“其实不用试也知道，估计对神级没什么作用……”

　　林野对这话有些不以为然“您老话可别说的这么满，钻石级到现在都没醒呢，就差两个等级而已，就算效果会大打折扣，也不能说没什么用吧？”

　　龙不朽没有在这个问题上过多的纠结“算了，不说这个，现在跟你说这些为时尚早，等你等级再高一些就明白了！”

　　林野也没纠缠，圣级的驱灵者不多，但相比神级算是海了去了，能到圣级说明天赋不低，也不缺资源支持，可为什么直到老死都没有突破那一界限，这问题还真不是他这个黄金级，哦，现在应该是铂金级的渣渣考虑的。

　　“好了，菜都凉了，你们还吃不吃饭了！”

　　楚岚诗这么一说，林野即使还想再了解一下也不好意思张口，今天毕竟是人家团聚的日子。

　　吃完饭林野提出要去转转，他这个外人还待在这确实有些不太合适，父女俩这次没有再挽留他，想必也有一些话不好当着他的面说。

　　大过年的，林野没有去锻造处让人帮忙再次改刀，而是溜溜达达来到朱雀的办公室，朱雀虽然不在，但还有不少眼熟的妹……小姐姐！ŴŴŴ.23sk.com

　　正是因为领导不在，她们更加肆无忌惮“哇，林野你来了啊，是不是过年知道我们姐妹寂寞，专门来送温暖的？”

　　“小哥哥，最近伙食太好，你看看人家是不是比上次胖了一丢丢，感觉上半身变重了呢~”

　　“林野，大过年的你就空着手来啊？”

　　林野被一群莺莺燕燕包围，大大小小的球体晃的眼镜眼花缭乱，身上多处地方受到偷袭，还好重点部位做好了防护这才免收侵扰。

　　“咳咳，各位姐姐别急，我哪能空着手来啊，都冷静，冷静，我给大家拿礼物！”

　　没想到这群姑娘却不买账“先说好啊，可别拿那些一般的东西敷衍我们，最起码得是不常见的东西才行！”

　　“对，比如说跟天赋有关的！”

　　“嗯呢，类似卡片的东西！”

　　你们就直接说天赋重置卡不就好了，还绕这么大的弯子干啥？

　　林野倒是也不小气，过年嘛，大家乐呵乐呵得了“姐姐们，天赋重置卡没问题，每人一张我也能负担的起，但是这种卡片的特性想必你们也听说过，我建议天赋不差的就不要用了，而且军神他老人家有规定，你们必须在我的视线范围内使用才行！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第一百四十章 乐呵乐呵得了免费阅读。https://xs.23sk.com 