    秦牧云有想过灰山空虚的时候会遇到敌人攻打，微风城就一直在找灰山的麻烦。

    只是时间太短，他们没有摸清楚灰山的虚实。

    但灰山的主力部队刚离开，微风城的人就兵临城下了，这未免太巧了点。

    “是巧合呢，还是他们有什么信息渠道？”秦牧云想不明白。

    但问题不大，有他在，微风城来多少人都没用。

    秦牧云将两界通道的视线拉到山脚，正好看到微风城的部队……其中一部分。

    两界通道将秦牧云的视线限制得非常精准，灰山一公里范围内，他可以随意移动视线，哪怕是水底地底都不影响他的视野。全靠这种透视效果，秦牧云才找到地下矿脉。

    但如果超出这个范围，秦牧云就只能看到一片模糊的影子，连符文能量都会模糊不清，无法进行控制。

    微风城的军队站位就很微妙，只有不到一百人站在有效范围内，剩下的大片模糊影子都在圈外。

    这让秦牧云有点尴尬，现在动手只能弄死站在前面的少部分，不可能一锅端。

    秦牧云决定暂时忍耐，反正他们要攻打灰山，肯定要继续前进的，等大部分人进入灰山范围，那就能一次解决问题。

    秦牧云凝神静气地等待着，像是闪现和大招都冷却好的英雄，随时准备发出致命一击。

    迪瑞却完全看不明白，怎么自己刚邀请秦牧云来家里吃饭，这人就愣住了。

    “这眼神，是往哪看呢？不是胸也不是腿……xp这么奇怪的吗？”迪瑞以为自己见多识广，但秦牧云这反应她是真没见过。

    还好秦牧云很快反应过来，打仗的时候不适合让迪瑞在旁边，这位容易影响他出招的速度。

    “吃饭什么的，就明天晚上吧，我吃什么都行。”秦牧云说完就起身离开，他要回家认真对待这场进攻。

    “等……”迪瑞本想多聊几句，但看秦牧云走得那么坚定，只好说：“那明天晚上见。”

    秦牧云挥了挥手就离开了这个小仓库改建的办公室。

    迪瑞看着他的背影，忍不住有些气馁。

    认识秦牧云都快半个月了，别说将他拿下，连稍微亲密点的举动都没有。

    这是迪瑞从未想过的结果。

    “果然，之前学的东西都是纸上谈兵啊，想诱惑一个男人真不容易呢。”迪瑞不由得生出许多感慨。

    秦牧云不知道自己给唯一的员工带来了额外的压力，他走在路上，眼睛还是死死盯着两界通道的画面。

    这群蝙蝠人也不知道是什么毛病，就在灰山脚下停住，不往前走又不扎营，也不知道在等待什么。

    直到秦牧云回到自己租住的出租屋，场面总算是有了些许变化。

    犹如螺纹钉子的符文结构从圈外飘来，钉在灰山之上。

    领域展开，直接笼罩整个山头。

    这熟悉的形态，不就是窒息术的效果么，只不过跟之前见过的相比，这根钉子要大上许多，窒息空间笼罩的范围也更大。

    看样子，窒息术应该是风暴之神的拿手好戏。

    这招也确实阴险，无声无息就能造成绝杀的局面，让人怎么死也不知道。

    唯一的缺点就是生效时间有点慢。

    这窒息空间笼罩大半座灰山，想让领域内的氧气耗尽，那恐怕要好几天的时间。

    “呵呵，同样的招式对圣斗士没用啊。”秦牧云都不用动手，只需要一个念头就将这根钉子打碎。

    符文能量归于天地，消失不见。

    灰山圈外，一个身穿长袍的蝙蝠人吐出大口鲜血。

    这根钉子就是他付出极大代价才施展出来的神术本体，神术结构崩碎，符文能量溃灭，让这蝙蝠人的精神受到重创。

    这样的情况出现，让他身旁一位额头上有着红色弯月印记的蝙蝠人皱起了眉头。

    如果有人熟悉蝙蝠人的长相，就会觉得他跟白牙长得十分相似。不过对于大部分的异族来说，每一个蝙蝠人都长得很相似。

    这个蝙蝠人身材不算高大，却被数千军队簇拥在中央。

    他的身上传来精致的战甲，关键部位镶嵌着带花纹的金属甲片。

    光是身上带铁，就证明这蝙蝠人身份不凡。

    他就是微风红月，白牙的弟弟，如今微风城的城主。

    这一次，竟然是微风城城主御驾亲征。

    这城主亲自带兵，自然是带上了微风城的精锐部队。别看这些蝙蝠人的装备坐骑跟白牙手下几个差不多。

    真打起来，红月这边的精锐能打三个白牙的仆从。

    除了精锐的蝙蝠人骑兵，还有大量的野猪人奴隶部队，以及三位神官。

    神官就是领悟了神术的信徒。

    红月也领悟了神术，只不过他他是城主，所以不算是神官。但由此可见，神官跟城主其实是平起平坐的关系。

    为了对付灰山，红月已经拿出了微风城七成的力量。

    这是因为灰山疑似出现了新的神灵，有神灵守护的地方，红月就不得不重视。

    来到灰山脚下，红月也没有贸然进攻，而是让神官施展窒息术。

    这招在对外进攻的时候，几乎万试万灵。

    红月不止一次见过敌人痛苦挣扎着倒下，到死都不明白怎么回事，疯狂地四处乱撞，却只是加速自己的死亡。

    这一招很残忍，但很有用。

    红月不知道什么叫做不战而屈人之兵，但他喜欢这种没有任何伤亡的胜利。

    开战前先套个窒息术，是微风城的基本操作。

    但没想到，窒息术几乎瞬间就被破解了。

    “这灰山上也有掌握神术力量的神官啊，难道真的有神灵庇护？”红月有点疑惑。

    世上神灵是有数的，只有那些远古传说中有描述过神灵出现和成长的过程，但新的神灵那是真没听过说。

    新神有什么力量，红月不知道，但他并没有退缩。

    因为他的目的并不是屠神，他只是要杀上灰山，干掉他的哥哥和那些蝙蝠人叛徒。

    神灵的信徒相互之间常有战争，打就打呗，燃钢之神的城市都被风暴之神的信徒攻打过，这些叛徒有新神庇护又如何，神灵还能亲自动手拍死他啊？

    打定了主意，红月对身边的第二位神官说：“准备让奴隶军团打头阵。”

    第二位蝙蝠人神官点了点头，然后开始了超长的吟唱。

    赞美神灵，祈祷祈福，用信仰换取神灵的力量，施展出第二个大范围的神术。

    十几分钟之后，红月带来的野猪人奴隶全体发出凄厉的咆哮，他们的双眼都变成了血红的颜色，原本就很强壮的身体再次膨胀起来。

    “去吧，我忠诚的奴隶，杀光这座山上的一切。”红月一声令下，那些野猪人奴隶纷纷挣开枷锁，朝着灰山冲去。

