    江宇宸疾步的来到秦云书面前，一把推开还杵在那的李天翔，激动的看着她说道：“云、云卷书，我是江水沉舟。”

    “原来是你，不好意思啊，刚才出门时有点忙，没来得及回你的消息。”

    “没事没事。”江宇宸一点也不在乎秦云书的一句话揭穿他的事。

    随后想到什么，脸蛋先红了，支支吾吾的问道：“我叫、叫江宇宸，你叫什么、什么名字？”

    “秦云书。”

    “秦云书......云书......名字果然好听。”江宇宸将这个名字在心里仔细的回味几遍。

    心中的雀跃怎么也止不住。

    原来云书长得这么好看，而且给他的感觉和在游戏上给他的感觉一样。

    江宇宸的心跳在打鼓，握紧拳头，控制住不让自己露出失态的表情来。

    秦云书见大家都坐下，忽然问道：“大家都开始了吗？我坐哪儿？”

    “坐我旁边。”

    “坐这里。”

    两道声音同时响起，江宇宸和李天翔对视了一眼，皆在对方眼里看到了敌意。

    江宇宸冷笑道：“云书为什么要坐你那？你想对云书做什么？别忘了，在游戏里，你是怎么对待云书的？”

    说到李天翔现在最不想面对的事情，他的脸色难看极了。

    要是当时就知道云卷书长得这么好看，他说什么都不会听兰杏儿的话去找云卷书的麻烦。

    不仅如此，他还会只追求云卷书一人。

    云卷书......不、云书比起兰杏儿，都不知道好上多少倍？兰杏儿根本没有跟她比的资格！

    不过李天翔到底是厚脸皮多年，闻言也只是淡笑一声，当什么都没发生过。

    “都是当时不懂事，在现实中还是和气为主。”说着，他向秦云书做了一个邀请的手势：“云书坐这，我好好向你赔罪。”

    作为聚会的中心人物，李天翔的身边肯定都坐满了人。

    秦云书要是坐他旁边，肯定得有人让位。

    兰杏儿是一个，但肯定不能要求她让开，所有另一边就有人识趣的让了一个位置出来。

    兰杏儿恶狠狠的盯着秦云书，几乎将自己的牙齿咬碎。

    看到李天翔舔狗一样的作态，心里更是气得差点呕血，面目有一瞬间的扭曲和狰狞。

    这李天翔，还是她多次勾搭，才得到对方时不时给她一些好处。

    江宇宸开口道：“云书坐我旁边吧，毕竟我们的关系毕竟要好。”

    “瞧你说的话，我跟云书关系就不好吗？打是亲骂是爱，我们在游戏相爱相杀，岂不是更好？”

    李天翔故意扭曲了事实，厚起脸皮来，谁都暗叹一声牛啊。

    秦云书直接指着兰杏儿，说道：“我要坐这。”

    “你说什么？”兰杏儿怒道，当然不愿起身。

    李天翔有些犹豫，但看着兰杏儿的眼神，已经打算让她离开了。

    然而就因为这一会的犹豫，秦云书走到江宇宸旁边的空位上，优雅的坐下。

    面对他们各色不一的神情，秦云书说道：“既然她不愿，我就换个位置吧。”

    一句话，让江宇宸喜开颜笑，让李天翔懊恨不满，让兰杏儿怨恨不平。

