    邱莹莹气的跺脚，林辰的意思，当初她与林辰分手，是林辰赚到了！

    “一个穷**丝也敢这么嚣张，更敢进这种等级的酒店，等着吧，有他好看的！”

    李元基一声冷哼，在他看来，林辰是不想在前女友面前落下脸面，强行想进入酒店，最终只能被客气的赶出来！

    “这位客人！”

    见林辰走来，两边负责开门的服务员礼貌一笑，在他们看来，这青年穿着很普通，不像是来酒店吃饭住宿的！

    林辰也不说话，拿出紫金卡，递了过去！

    那两名服务员脸色一变，他们在此工作三年多了，接待过几次拥有紫金卡的人，知道持卡者的身份非富即贵，他们赶紧恭请林辰进入！

    而进入大门后，右边乃是住酒店，左边则是餐厅，苏洛应该拥有这酒店的会员卡，也不可能住酒店，所以林辰就在餐厅等候苏洛！

    大门外，邱莹莹看着消失的林辰，整个人都傻了！

    李元基心情也瞬间不好了，他之前才说完，林辰绝对要被赶出来，结果呢？

    邱莹莹感觉如吃了苍蝇般恶心，她猜测道：“他，他肯定是酒店打杂的，否则怎么能进入酒店啊！”

    李元基不由点头，但心中依旧疑惑，打杂的？为什么服务员会亲手开门啊，而且，像丽晶这种大酒店，打杂的不是从后门进去的吗？

    进入餐厅后，林辰发现这里环境很优雅，有人在弹着钢琴，服务员穿着得体的西装，不断招呼着客人，在此吃饭的客人，素质都很好，女的美丽大方，男的犹如绅士！

    林辰也是第一次来这种地方了，有着大开眼界之感！

    “客人，请问有约吗？”

    一名服务员走来，乃是一名少女，看起来挺可爱的！

    “没人，我就坐那边吧！”

    林辰随意选了一个靠窗的座位，然后将紫金卡递了过去！

    不得不说，这酒店的素质很好，就连服务员也认出了紫金卡，对林辰也更加客气了！

    坐下后，林辰也随意点了几份西餐，毕竟，他较少吃西餐，也不知道该吃什么，不过想到苏洛，他也要一瓶红酒！

    发了个信息给苏洛，告诉她大致的地点，而这时，牛排已经上了，让林辰惊讶这上菜的速度！

    之前寿宴，林辰没吃什么东西，如今倒是有些饿了，他直接就开动起来！

    不得不说，贵有贵的好处，这牛排的味道极为的不错！

    在林辰吃的津津有味之时，一道惊呼声突然响起：“林辰，你疯了，你真的在这里吃饭，你知道这里一份牛排要上万块，而且，你居然点了八二的拉菲，这酒，你知道多少钱吗？”

    身前站着的是邱莹莹，她刚刚进入就震惊着餐厅的奢华，随后见到林辰大朵快颐，似乎不知道这里的价格般！

    要知道，林辰点的西餐，估摸等于普通人几年的收入了，这钱，林辰哪给的起啊！

    “有必要吗？”

    李元基一脸的嘲笑，他能理解林辰的所作所为，毕竟任何人都不想在前女友面前丢脸，只是，这装逼的代价很大，搞不好要坐牢了！

    “客人，你们是一起的吗？”

    这时，服务员走了过来。

    “不，我们是来吃饭的，对了，你们的欧经理呢？”

    李元基拿出会员卡，而他的会员卡乃是三星卡，代表是酒店的常客！

    “我这就去通知欧经理！”

    服务员知道三星卡拥有一定的特权，她赶紧离开！

    邱莹莹顿时感觉脸面增光，随后又看着林辰，不由暗暗摇头，林辰现在吃的欢，等会埋单就知道痛苦了！

    她也不提醒，反正看好戏就是了！

    “李少！”

    没多久，经理快步走来，客气的与李元基打招呼！

    李元基家里开厂的，他接受了家业，经常与客人在此商谈合约，所以这里的经理都认识他！

    “欧经理，你来的好，这位客人可是打算吃白食啊！”

    李元基嘟了眼林辰道。

    欧经理眸子微微一闪，对这种事，他倒是不怎么想理，吃白食，自然有酒店保安处理了，但是，李少亲口点名，似乎是让他帮忙，这点人情他自然要帮了！

    “这位客人，你看！”

    欧经理见林辰穿的普通，也不觉得林辰是什么上层社会的人！

    不过，他也不笨，知道人不可貌相，所以一开口并没有得罪客人！

    “什么意思？我吃不起这顿饭吗？”

    林辰心里越发不高兴了，吃个饭都不安宁！

    他知道是邱莹莹故意要他好看了，他就纳闷了，当年他确实穷，许多东西都给不了邱莹莹，但都分手了，何必纠缠不休呢？

    难道踩踩自己，邱莹莹就能更幸福，更能体现人上人之感？

    “这个，我们酒店不是这种意思，抱歉！”

    欧经理暗暗流汗，哪里敢过分相逼。

    “欧经理，你就别被他吓到了，这人是我大学的校友，家里就是普通工人，开个跌打药铺的，这段饭的钱，他给不起，也不知道你们酒店安保怎么做事的，这样的人也放进来，若出事了，你担当得起？”

    李元基故意将声音提高，导致许多客人都好奇望来，目光带着异样看着林辰！

    欧经理皱眉，问道：“李少，你肯定？”

    “废话，我李少犯得着拿我的名誉逗你吗？”李元基不屑道。

    欧经理也不再怀疑了，李元基也算大少了，应该不会在这种事上玩他，他看着林辰道：“这位客人，能否让我看看你的会员卡！”

    “这餐厅吃饭还要看会员卡？”

    林辰终于停止了吃喝。

    欧经理淡淡道：“不错，所以，请出示会员卡，若是你拥有会员卡，并且卡里有着钱，那么之前的事就算我错了，我会道歉，我们酒店也会道歉！”

    “我真佩服你们酒店，饭都没有吃完，居然就质疑客人给不给的起钱，这样的服务，我倒要问问刘辉，是不是他的意思！”

    林辰火气也来了，将紫金卡拿了出来，砸向欧经理！

    只是一眼，欧经理就吓的脸色发白了，捡起地面的紫金卡打量，双手更渐渐发抖了，冷汗狂飙！

    作为经理，他自然知道紫金卡代表什么了！

    这是集团董事会的老总啊，再不济，也是认识集团的老总！

    “现在，你还有问题吗？”

    林辰冷冷问道。

    “客人，我向你道歉，希望你大人有大量，原谅我之前的无礼！”

    欧经理赶紧弯腰行礼，双腿持续在发抖。
