    这是怎么回事？

    为什么会这样？

    我是怎么了？

    小南的脑袋里面冒出了一个个大大的问号，就连她自己都不知道，这究竟是怎么一回事。

    她只是在尊崇本心。

    这种感觉就像是要吃一道菜。

    原本觉得这道菜并没有什么。

    并且。

    当这道菜端上来以后。

    无论是色泽还是香气，都让她非常的激动。

    可是。

    就在她将菜夹起来之后。

    她发现这道菜并不是她爱吃的食材。

    哪怕是她在心里不断的说服自己，这是一道很好吃的才，可是她的身体上，几乎每一个细胞都写着拒绝。

    小南就是这样的感受。

    现在这个时候。

    她觉得她可以接受长门的感情，她觉得她能够接受这个拥抱，可是真的当拥抱来临的时候，她的身体是让她拒绝的。

    “呼……”

    小南猛地深吸一口气，再次向后退了一步，随即重重的呼出去，她连续退了两步之后，视线盯着长门的眼睛，那双紫色的瞳孔深处，闪烁着复杂的情绪波动。

    轮回眼！

    这是一双轮回眼！

    尚未觉醒的轮回眼！

    这双眼睛给她一种无比熟悉的感觉……

    那种感觉……

    嗡！

    小南觉得她的大脑猛地震动了一下，她的脑海中，浮现出一个人，那个人的表情，以及那个人的笑容，都仿佛印刻在她的心里，久久挥之不去。

    大筒木舍人！

    那个大筒木一族的人！

    小南并不知道大筒木舍人的真是年轻，甚至于并不知道她所看到的那张脸，究竟是不是大筒木舍人的脸。

    可是这种感觉已经印刻到了她的心里。

    沉稳。

    强大。

    一切尽在掌握之中。

    小南在看到长门轮回眼的那一刻，她更加清楚的明白了，她的心里之所有没有办法接纳长门，就是在这短短的时间里，悄无声息的住进了另外一个人。

    一个让她自己都觉得意外的人！

    一个连她都觉得非常难以置信的人！

    那个人正是……

    大筒木舍人！

    “长门，我回来了，你还好吧！”

    小南缓缓开口，她的声音变得低沉了许多，整个人都冷静了下来，她如果不是看到了这双轮回眼，根本就不会想到这几天跟她独处的那个风姿卓绝的人。

    就连她自己也没有想到，她的心里会对那个人产生好感，并且一发不可收拾。

    此前。

    她只是不愿意去相信这样的事情。

    她以为她喜欢的是弥彦。

    她以为她可以在对弥彦失望之后，接受的人是长门。

    然而。

    到了现在这个时候。

    她才真正的意识到。

    她的心里真正在意的存在其实是大筒木舍人！

    虽然长门也是大筒木一族的人，但是长门给她一种孩子一般的感觉，她看着长门，哪怕知道长门的潜力，可总是觉得长门就是弟弟，无论是见识眼界还是胸怀格局，完完全全不是大筒木舍人的对手。

    这几天的时间里。

    小南可以说是见过太阳的人。

    现在再让她去看天空中的繁星点点。

    没有任何一颗，能够与太阳的光辉相提并论，完全不是在一个级别上。

    “额……”

    长门在听到了小南的话之后，立即停住了脚步，他的那双轮回眼之中，闪烁一抹隐隐的失望，不过这样的情绪，被他隐藏的很好，并没有被任何人发现。

    “我……”

    “我还好……”

    “只是淋了雨……”

    “并没有什么问题！”

    长门的心情经过了大起大落之后，瞬间恢复到了正常，毕竟他从一开始并不是为了那个拥抱，而是为了守护小南，为了将被抓走的小南救出来，现在他已经看到了小南，那么此前所担心的一切的问题，就都已经不是问题了。

    目前来说。

    仅仅只是想要借机拥抱一下。

    并没有成功而已。

    还是自己唐突了。

    长门在心中默默的反思起来，毕竟他与小南的之间的感情虽然好，但是仅仅止步于朋友，还没有达到那样的一步上，根本不至于去进行拥抱。

    并且。

    现在这里是晓组织的山洞。

    周围站着那么多晓组织的人。

    包括弥彦。

    而且。

    这些晓组织的人的视线，都落在他和小南的身上。

    这并不是一个合适的拥抱的时机。

    虽然气氛给烘托到这里了，完全可是说是他可以借着这个机会，实现多年来一直都不敢做的事情……

    正因如此。

    哪怕长门没有能够进行拥抱。

    但是他的心里也仅仅只是失望一下，并没有太过强烈的难过，这不过是他情绪波动之中的一个小小的插曲。

    “小南！”

    “你这几天怎么样？”

    “有没有受伤？”

    “有没有遇到什么危险？”

    “抓走你的人是谁？”

    “你是怎么回来的？”

    “究竟发生了什么事情？”

    长门一句接着一句的问道，这是他心里一直在想的问题，也是他这几天一直惦记的问题，现在遇到了小南，他迫不及待的问了出来。

    他淋雨的事情，对于他来说，完全就是小事，但是小南的事情，在他的心里，则是一等一的大事。

    现在就是询问大事的时候。

    “呼……”

    现场的晓组织众人在听到了长门的问话之后，顿时深吸一口气，他们这才意识到，小南回到这里，已经有一段时间了，可是他们之中，竟然没有一个人去询问小南的经历。

    就连弥彦都对此有着些许的懊恼情绪。

    毕竟。

    弥彦是想要询问的。

    可是一直被长门的话题给岔开了。

    到现在都没有得到这样的机会。

    倒是让长门给问了出来。

    不过。

    弥彦并没有在意谁去问这样的问题，在他看来，只要小南平安归来了，那么他的心也就跟着安定了。

    不一定非要亲自问出来。

    心意到了。

    就足够了。

    唰！

    几乎是一瞬间。

    所有的目光都已经落在了小南的身上，每个人的眼神之中，都有着期待的眸光，他们想要知道，小南这段日子里，究竟发生了什么时期。

    “这个……”

    小南抿了抿嘴，她柳眉微皱，并不想在这里说关于大筒木舍人的话题，虽然大筒木舍人并没有说让她不要说，但是她就是不想将这个人暴露出去。

