    简单的小沙发，两边简单的小沙发，中间一桌子。苏远等她们落座了自己到另一边坐下。

    “我先自我介绍一下，我叫苏远，马上要来一中读高一。”

    柳莹有点诧异，“分数还没出来吧？你知道成绩了？对了，我是柳莹，育红幼儿园的园长。”

    “还没出，但是一定能上，我自己有底，说说幼儿园的情况吧，为什么要卖？”苏远直接问起情况来。

    柳莹想了一下介绍起幼儿园的情况，“育红幼儿园是张总开的，三年了，面积很大，设施也都是新的，可以开30左右个班级，招生可以到800左右。现在只有300个孩子，所以张总前面亏了2年，今年才开始有盈利，张总不想做了，想要卖掉去省城做其他生意。”

    “是自己的场地还是租的？面积多大，老师有几个稳不稳定？工资开多少？有没有交医社保？学费伙食费什么水平？”苏远没问位置，他知道育红就在师范附小那，整体非常好。

    听苏远问的那么专业，柳莹认真起来，“场地是张总自己的，5800多平方，连地皮一起卖。老师现在有40多个都稳定，医社保也是有交的，学费在县里算中等，2000，伙食费一个学期450.”。

    “那我有底了，问一下，你自己的启动资金有多少，放心，我真有办法。”苏远抛出个残忍的问题，毕竟要借钱肯定就是不够呗。

    柳莹犹豫了一下还是回答了，“我自己家里能给我凑出30万。”

    “那差的太多了，要借120万，就算不要利息，如果别人真的有急用要抽回去你怎么办？要是动用幼儿园的学费那肯定会出事，你为什么那么想要把幼儿园买下来？”

    柳莹这次没多想就回答了苏远，“我是幼师专业的，很喜欢孩子，我觉得孩子们的世界最简单最干净。我虽然是园长，但是很多我想做的事情还是不能自己做决定，有些事情看不惯，如果能买下来，我可以给孩子们做更多的事情，也能赚到钱。”

    柳莹的回答很简单实际，不过苏远也就很满意了，“这么说吧，我有办法让你自己一分钱都不用出就把学校买下来还保证能马上盈利，但是我肯定会有一些合理的要求要提，比如我要占股，还要一笔钱。你可以自己先借借看，不过想想我刚才说的如果有人要抽走资金的情况。如果想要和我合作，周四来找我，我把我家地址和电话留给你。”

    “我信你，你说怎么做吧？”柳莹也不说不清为什么，就是莫名的愿意相信面前这个有点小帅还一脸稚嫩的男孩子。

    “额，你那么好骗的吗？”苏远脱口而出。“啊，不不不，我意思是我没想到你那么相信我，本来以为事情会很麻烦的...”

    柳莹起身敲了下苏远脑袋，“你最好要靠谱，不然我真会给你好看...”

    气氛莫名就轻松了起来，苏远和柳莹打趣了一阵，柳莹就成了苏远的“导购员”给苏远搭配好了几身衣服。

    彼此留下了地址电话约定周四下午碰面，苏远按优惠价付过了钱，就拎着袋子回家了。

    ***

    苏远到了家，有点意外，父亲苏国也回来了。

    苏远对苏国的感情其实是有点复杂的，既感念苏国对自己的生养之恩，又一直对苏国“哀其不幸怒其不争”。

    苏国是整个宗族里大家都敬重又敬畏的人。苏国是远近有名的“才子”，高考时是县里的状元，但是因为有个国M党的母舅在台湾的“海外关系”，政审过不了不能上大学。之后当了两年“红卫兵”跟着绿皮火车绕遍大半个中国再回乡入伍，在部队文工团待了12年。

    转业回地方后，先在镇上中学当了2年代课的音乐老师，然后进了农业局，而后因为苏远超生的关系被一撸到底回乡当农民。

    苏国拼尽全力的从地里刨食供苏远三姐弟上学，但是苏远还是对苏国身上的“知识份子”那股“清高死板”耿耿于怀。苏国绝对不会去干给人打工或者做个小生意跟人讲价的事。

    三姐弟的学费经常都是拖欠的，生活费也从来最低标准，参考书从来买不起，更别提什么新衣服新鞋子了。就这程度，还是老妈余兰拉下自己“千金小姐”的身份，到处去找工地搬砖打零工，到学校厨房没日没夜的帮厨打杂赚来钱才做到的。

    苏国的同学好几个现在都已经是处级干部了，当年苏远亲眼看着他们给苏国“指点”，苏国却不愿意放下身段去做。

    每每想起三姐弟之前的苦日子和余兰的劳累，苏远心头总是有股气，上个时空里苏远经常和苏国莫名就顶起来。

    苏国看着苏远的新发型和苏远手上拎着几个袋子，神色立马有些变了，“你跑那里去了？放假了不好好在家里看书，乱买什么东西！”

    苏远压下杂乱的情绪，平静的回答苏国，“我买了些衣服，之前的不想要了，放心，没有乱花钱。”

    换做以往，看到苏国一脸铁青的神色，苏远早就缩成鹌鹑了，只是这一世，苏远没有畏惧的感觉，反倒觉得得抽空给苏国“上上课”。

    虽然不喜欢苏国的一些性子，但是苏远清楚苏国还是有很多优点的。待人真诚真朋友多，虽然拉不下脸去赚钱，但每一分都愿意花在孩子身上，从小拉起胡琴二胡带着三姐弟一起学唱歌，一起去摸鱼野兔，用泥巴竹木做些不用钱的玩具...

    说实话，苏远也是在生自己的气。重生回来后，其实苏远对身边所有重要的人大致都有些想法和“安排”，独独到了苏国这，卡壳了，不希望他再这么辛苦种地，又不知道该让自己他做些什么，就依他那脾性，哎...先这样吧，慢慢再想办法。

    苏远径自放好了衣服去苏国房间给姐姐郭珏打电话。郭珏在上班，电话是郭珏的舍友接的，苏远也就只好让她舍友告诉郭珏家里有急事，让她回来打个电话回家。

    “你打电话给你姐做什么？家里有什么急事了？”苏国质问苏远。

    暗叹口气，苏远知道是过不去了，“爸，你先别急着生气，我们还是坐下来说吧。”

    苏国有点懵，出去了一趟回来，世界变了？小儿子要翻天了？

    看着苏远到大厅坐下，苏国也跟着出来了。苏远想了想，起身给苏国倒了一杯水再回到位置坐下来。

    “爸，你和妈已经操劳半辈子了，我知道马上又要新学期，学费的压力很大。只是现在学费的问题解决了，我也有一些事情要找姐回来帮忙。”看苏国要开口的样子，苏远赶紧先打断。

    “爸，你先听我说完，我上星期开始在家里收河蚬，先是找大舅帮忙在县里卖的。现在我也不想麻烦大舅了，我去市里找了销路，余志介绍了他朋友来帮忙送货过去。蚬子我5毛钱一斤和大家收，运费一毛五，送到市区卖一块三。”

    “一斤蚬子我们可以赚六毛五，现在一天应该能收到1500斤以上，每天都可以赚到一千块钱左右。现在离开学还有50来天，赚几万块钱足够我们三个的学费了...”苏远把自己的事情交代完，眼睛看着苏国。

    苏国脸上神色变换，一时想不明白，自己累死累活一个月都赚不回一千块钱来，自己小儿子怎么就能一天一千了，世界变化那么快的吗？

    正在这时，陈浩来了。苏远知道陈浩这是送钱来了，赶紧起身，“浩哥，辛苦你了，不用赶着多跑一趟的，每天来拉蚬子的时候顺便带过来就行了啊。”

    “没事没事，刚看到叔也在家，叔，你好，我是陈浩，给苏远送蚬子的钱过来”，陈浩和苏国打过招呼就掏出钱来，“今天一共称了1175斤，是1527块5，扣掉运费176块2，这里是1351块3，你点过一下。”

