    一个小时后，亚瑟从帐篷中走了出来。

    运用自己的灵能，她干脆的将青年摸过的地方剪掉。

    光是想到自己的头发被对方碰过，她就感觉十分作呕。

    看到同伴们投来的关切的目光，她勉强展开眉头，露出了一个不怎么熟练的笑容，然后找到部队内负责侦查的人员。

    “月影之龙那边有什么动态么？”

    负责侦查的骑士正在吃饭。

    听到亚瑟的命令，这名骑士慌忙想要将口中的黑面包吞下去，但亚瑟挥挥手，表示让他慢慢来。

    好不容易将黑面包吞下去，这名骑士立刻说道：“有，目前似乎有魔物在进攻对方。初步判断是史莱姆。”

    亚瑟狐疑的看着对方，随后探过头闻了闻：“你喝酒了？”

    从亚瑟头发中渗透出的青草的香气，让这名骑士立刻脸红起来。

    他迅速扭过头，大声说道：“没有。我亲眼所见，就是史莱姆！”

    “那就奇怪了，史莱姆为什么会无视龙威，去进攻月影之龙？”

    “发情期么？”

    “史莱姆不是中性的么？”

    “中性的也可以有啊。”

    “会么？地狱真古怪。”

    亚瑟完全想不通为什么会发生这种事情，只能归结为这群史莱姆变异了。

    看了眼疲惫的士兵们，她对这群士兵说道：“睡觉去，今晚我来值夜。”

    “可是，亚瑟大人，您也很辛苦啊。”

    “军人的职责是什么！”亚瑟厉声问道。

    附近的骑士们下意识的起身，然后敬礼：“服从命令！”

    “那么这就是我的命令！统统睡觉去！”

    “是！”

    确保所有的士兵都开始寻找隐蔽地点休息，亚瑟开始坐下来冥想。

    身为一名骑士导师，她的灵能已经进入到一个玄而又玄的境界，只差一步就可以觉醒自身的灵能武装了。

    到时候，父亲应该会多看她一眼吧。

    在冥想状态中，她能感受到自己的呼吸平缓，心中的杂念开始散去，让她进入心无杂念的状态。

    她的意识开始延伸，如同一层无形的屏障，将整个营地包围，开始守护周围的一切。

    这个是领域。

    是骑士导师所具备的特殊能力。

    不知不觉，时间已经来到了后半夜。

    正在冥想的亚瑟忽然感觉到有什么东西入侵到了自己的领域。

    就仿佛是两滴水融入到她的领域中，让她立刻意识到了对方的存在。

    立刻睁开眼睛，她抽出自己的佩剑，跳了出去。

    灵活的跳跃到目的地，她将自己隐藏在石头后面，并散出自己的灵能，开始观察对面的情况。

    那是两只史莱姆。

    一只头上插着青草，灵一只则举着一堆石板。

    “东西都带来了么？”青草史莱姆低声问道。

    “A姐，你可以不用这样偷偷摸摸的，只是普通的本子而已，大家都在看啊。”

    “可问题这是凯特本啊！”

    “凯特本也没什么问题啊，欣赏凯特很正常的啊。”

    “那你们也会舔么？”

    “打扰了，告辞！我会为你保密的！”

    匆忙将这堆石板交给青草史莱姆，另一只史莱姆连忙告退。

    确认左右无人后，青草史莱姆发出嘿嘿嘿的笑声，然后拿起板子看了起来。

    一边看，她一边对石板上雕刻出来的猫咪评头论足，时不时还要舔上几下。

    亚瑟无声的凑了过去。

    她已经感觉到对方也有灵能，同时也很强大，大概有大骑士的水准。

    这种会使用灵能的恶魔，她从来没有听说过，不过两种力量的融合会让这些史莱姆变得更加强大，是有必要消灭的对象。

    悄然无声的来到对方背后，亚瑟猛的出剑，直接将对方搅碎，连头上插的青草也不例外。

    结果了这个危险的史莱姆，她这才弯下腰，开始观察石板上的内容。

    只是看了一眼，她便愣住了。

    何等美丽优雅，却又何等危险的生物啊。

    那毛茸茸的肉球，满是倒刺的粉红色小舌头，宝石一般的眼睛，每一处都恰到好处的击中了她的内心。

    不知不觉中，她已经蹲下身，入神的看了起来。

    亚瑟的家教是与这类东西绝缘的。

    她的家族是东部群岛联合王国中的名门世家，从小接受的就是骑士精英教育，灵能修炼方法也是禁欲法，平时根本不能接受这些东西。

    但是虽然明知道不对，亚瑟还是被这些石板上的雕刻吸引了。

    翻完最后一页，她还意犹未尽的准备重看一遍，忽然猛的惊醒了。

    “不行，不能看，绝对不能看。我是名门之后，不能沉湎于这种低级的欲望之中。”

    强忍着再翻一次的冲动，她站起身，将这些石板统统砸碎。

    随后，她不再留恋，忍受着内心的煎熬，飞速的离开了。

    等她离开没多久，阿尔托利雅才结束了排队，匆忙赶回了这里。

    看着满地的碎片，阿尔托利雅爆发了绝望的哀嚎。

    第二天。

    “开会！”

    伴随着阿尔托利雅的怒吼声，所有玩家都看到双目通红的阿尔托利雅。

    “A姐，怎么了？”蔡瑁好奇的问道。

    “把蔡瑁吊死！”

    “等一下，你是不是太草菅人命了！我还什么都没有说呢！”

    “对啊。”张允也凑了过来，“起码等他说完话再吊死吧。”

    “把张允也吊死！”

    “你是昏君么？”

    “你们怎么了，大早上的？”陆凡打着呵欠走了过来，“我连续编程五天了，正准备睡觉呢。”

    “把魔王也吊死！”

    于是，阿尔托利雅被吊起来了。

    被吊起来的阿尔托利雅滴滴答答的啜泣着：“我的凯特，我的小凯特，我的花凯特，我的白凯特……全都没了，都没有了！”

    好不容易从阿尔托利雅的只言片语中了解了前因后果，脱下衣服沉思起来，然后说道：“不像是月影之龙的其他扈从，因为战争的烈度还没有上升到那个程度。也不会是月影之龙出手，不然动静不会这么小。所以我推测，应该是第三方势力。”

    “我也这么认为！”3l立刻附和道。

    “切，又被抢了。”弱鸡侠不满的看着3l。

    无视这两只舔狗，脱下衣服望着被吊起来的阿尔托利雅：“阿尔托利雅，你有现场的截图么？”

    “有，放群里了。脱下衣服，你一定要为我的凯特们报仇啊！”

    “嗯，嗯。”

    “别敷衍我啊！这是我一生的请求了！”

    “你这一生还真廉价。”

    看完阿尔托利雅扔到群里的截图，脱下衣服说道：“从现场来看，对方明显是翻阅了所有的石板后才打碎的。不过只是普普通通的凯特石雕，为什么要打碎呢？”

    “宗教禁忌？”

    “没有任何一个宗教会禁止这类东西，我很确定。那么说，应该是个人禁忌了。个人禁忌是这类东西的，应该就是修炼了灵能法的骑士了。禁欲法，应该是了。一个修行了禁欲法的骑士，看完之后为了不被诱惑，所以打碎了石板，这个推测应该有八成的概率。”

    “喜欢的话就带回去慢慢舔啊！打碎是几个意思！”被吊起来的阿尔托利雅又哀嚎起来。

    “阿尔托利雅，我觉得你这已经算是精神疾病了，有空来挂个号。现在的关键问题是，我们的敌人又多了一位。”

