    申公豹看着降龙罗汉，一脸激动兴奋，真诚说道：“降龙兄弟，快点说出那个邀请你前来的神灵，只要找到他顶锅，我保证你可以救你出去。

    即使免不得在狱中劳改，我也会给你安排打点好一切的。”

    降龙罗汉摇了摇头，悲痛说道：“申公兄弟，多谢你的好意，百剑穿心之罚。

    虽然我们相见不多，但是今日我看到了申公兄弟的情意，你这个兄弟我也认了。”

    “降龙兄弟，我对你也是相见恨晚，但是你可要考虑清楚，现在不是讲义气的时候。”申公豹着急催促。

    观世音菩萨也劝道：“降龙，你且说来，无需隐瞒。”

    杨蛟冷肃说道：“天庭司法神殿，不会办一个冤案，即使你不说，我也能轻易查出来。”

    申公豹也继续劝说道：“降龙兄弟，即使你不说，他们也有办法的，准圣强者可以回溯一片区域的时间留影。”

    观世音菩萨也微笑说道：“降龙罗汉，你就说吧！

    错了就要认罚，天庭定然会秉公处理的。”

    降龙罗汉环顾四周，在众人的目光之中，嘴角动了动，小声说道：“没有人请我前来，近日烦忧，听说天庭有一些好酒，就想要前来借点酒消愁，却一不小心喝多了。”

    观世音菩萨脸上笑容顿时凝固，自己跑来的？你疯了，敢跑来天庭放肆。

    申公豹一拍手，懊恼说道：“哎呦~降龙兄弟，你想要喝酒，就来找我啊！现在可这就难办了！”

    扭头看向杨蛟问道：“偷偷潜入天庭，偷盗御酒应该怎么判？”

    杨蛟严肃说道：“擅闯天庭者，打碎仙体灵根，偷盗琼浆，打入凡间，受那轮回之苦。”

    申公豹看向降龙罗汉，埋怨说道：“唉~你怎么就自己进来了呢？！你这样就属于擅闯天庭，我就是想救你也没办法了啊！”

    降龙罗汉感动说道：“多谢外交神全力相救，若是还有来日，今日相救恩情，永不敢忘。”

    杨戬说道：“有劳两位兄弟，先将其压下去。”

    哪吒，敖丙拉着降龙罗汉就朝外走去。

    整个过程中，降龙罗汉都处于呆滞状态，本来只是判处我百年徒刑的，脑瓜子嗡嗡的，现在怎么一转就变成了死刑了？！到底是哪里不对？观世音菩萨和申公兄弟都在全力救我。

    申公豹招手叫道：“降龙兄弟放心，我回去打招呼的，让他们行刑的时候轻一点。”

    降龙罗汉努力扭头，看着申公豹那关切的眼睛，感动大声叫道：“多谢申公兄弟。”

    孙悟空心中闪过一个念头，轻一点？那岂不是说一刀砍不死，要挨好多刀，这个情况外交神知道吗？

    观世音菩萨双手合十念道：“阿弥陀佛~”抬头冷眼看着申公豹说道：“外交神的手段不弱以前，今日再次领教了，佛教随时欢迎外交神到访。”

    申公豹笑哈哈说道：“我和降龙罗汉乃是兄弟，不用客气！”

    观世音菩萨无语，好像你的兄弟下场都挺惨。

    “慈航道友还有事吧~恕不远送了了。”申公豹笑呵呵直接赶人，都是千年的狐狸，就没必要装大尾巴狼了。

    观世音菩萨双手合十深深看了申公豹，身影在一阵佛光之中消失不见。

    申公豹一直笑吟吟的目送观世音菩萨离去，双手后背转身说道：“我也该走了！

    对了，大太子最好去找一下天蓬元帅，将今天的事情全都宣扬出去，佛教降龙罗汉醉酒大闹凌霄宝殿，观世音菩萨说请，本着慈悲为怀天庭本不欲追究，但是后来又查出，降龙罗汉是私潜天庭，偷盗御酒，打碎陛下御用宝盏，依律将其处斩，打入轮回之中。

    可以表现出天庭的宽容大度以及佛教的无理取闹，这些事情我就不用多说了，引导天地舆论，水军才是最在行的！”

    孙悟空手中面前煽动，嘿嘿怪笑道：“外交神，你和降龙罗汉还真是好兄弟啊！”

    “哈哈~亲兄弟，半点做不得假的。”申公豹大笑着离开，前去找昊天上帝复命，这次前来本就是昊天上帝安排的，不然自己还不能准确知道他是偷溜进来的。

    杨戬感叹说道：“大哥，昔日封神之战中的前辈，纵然上了封神榜，实力受限已经被我们超过，但是这种心机，我们远远不如。”

    杨蛟点头说道：“这些前辈身上还有很多需要我们学习的东西，以后要多多与他们交流，切不可因为修为超过他们，就轻视了他们，他们一个个都狡猾着呢！”

    杨戬点头说道：“我知道的。”

    ……

    西方灵山，梵音吟唱，佛光耀眼。

    新新大雷音寺之中，多宝如来端坐主位，下面盘坐着定光欢喜佛，文殊菩萨，普贤菩萨，灵吉菩萨，马元尊王佛，燃灯古佛，弥勒佛等等佛陀菩萨。

    一道佛光绽放，佛光之中观世音菩萨浮现，站立在一座莲台之上。

    观世音菩萨双手合十弯腰一礼，恭敬说道：“启禀佛祖，降龙罗汉即将陨落了。”

    如来佛祖浩大的声音响起：“本座禅悟菩提之时，冥冥有感降龙罗汉在天庭有一死劫，命你前去化解，你竟然也解不得？”

    定光欢喜佛怒喝叫道：“大胆天庭，竟然连观世音菩萨的面子也不给，还敢处死佛教金身罗汉，想要与我佛教开战吗？”

    弥勒佛祖笑呵呵撇了定光欢喜佛一眼，这数百年来天庭一让再让，有些佛陀已经飘了啊！真以为天庭是好欺负的？

    虽然现在三界佛教声势压过天庭，但是天庭的实力却没有丝毫损失，真打起来，即使佛教能胜也是惨胜。

    燃灯佛祖问道：“天庭以何名义斩杀降龙？”

    “启禀佛祖！降龙罗汉于天庭醉酒，乱了凌霄宝殿。”

    燃灯佛祖皱眉说道：“即使如此，也不该有身陨之祸，天庭天规没有如此严苛。”

    “天庭卷帘大将擒拿，司法天神杨蛟审判，判其百年劳改，然后申公豹出面，为降龙罗汉说情，最后改判为死刑。”

    额~大殿内众佛全都是无语，申公豹那个衰星说情？不是死刑才怪了。

    “呵呵~”文殊菩萨不屑笑了一声，说道：“申公豹还是一如既往的阴险狡诈。”

