    “嘟......”

    76人队的连续追分迫使公牛队不得不请求暂停。

    等球员下来，锡伯杜教练皱着眉头，先是换人：“博甘斯，等下你下来休息，cj-沃特森，你上。”

    这几分钟公牛队之所以落入下风，博甘斯对艾弗森的防守做的不到位是一个重要的原因。正是因为他对艾弗森的防守做的不到位，让艾弗森总能够找到机会撕开公牛队的防线。

    一旦艾弗森摆脱博甘斯，公牛队就必须要有其他球员去补防，对秦昊的防守也就难以维持。

    所以锡伯杜教练只好将博甘斯换下，换上沃特森。

    沃特森身高只有188公分，比博甘斯矮了不少，但速度却更快，锡伯杜教练觉得他防艾弗森效果也许会更好一些。

    “沃特森。”锡伯杜教练道：“你的任务只有一个，防住艾弗森。”

    “是。”沃特森应诺。

    只要沃特森能防住艾弗森，少了艾弗森和秦昊的配合，只靠秦昊单打独斗，就和第二节一样，难有多少作为。

    不过锡伯杜教练小看了艾弗森，也小看了秦昊。

    ......

    当暂停结束，双方重新回到场上。

    公牛队先打进一个，依靠战术跑位，罗尔-邓获得单打机会，迎着布兰德的防守命中，将分差变成10分。

    随后76人队反击，秦昊来到前场之后要了个挡拆，并没能找到很好地机会，再一次把球传给艾弗森。他和艾弗森并没有明确的位置，两人都可以得分，也都可以组织进攻。也正是因为这种多变性，才让两人的搭档获得了不错的效果。

    “来吧。”沃特森上前，当在艾弗森前方。

    艾弗森一个变向加速，尝试突破，但没能够成功，沃特森的速度比博甘斯快不少，反应迅速，抢先卡位，挡住了艾弗森的突破。

    不过就在这个时候，艾弗森忽然一个后撤步，把球拉了回去，直接便是后撤步跳投。

    唰！

    一声轻响，球进。

    这个球看的锡伯杜教练直皱眉，沃特森是防住了艾弗森的突破，可是并没能防住艾弗森的得分，有什么卵用？

    片刻之后，艾弗森连续的变向，把沃特森耍的团团转。

    尽管年龄增大，运动能力下降，艾弗森的速度已经不比巅峰时期，但依然很快，而且除了速度之外，他还有经验和技术。

    “嗖！”

    连续的变向之后，艾弗森猛然加速，过掉沃特森半个身位，迅速冲向内线，诺阿只能上前补防，而艾弗森则立刻分球，传给了内内，内内拿球跳起就是一个双手爆扣，也拿下两分。

    锡伯杜教练脸色难看，尽管秦昊没有得分，可艾弗森自己得分，助攻队友，76人队连拿4分，分差并没能拉开。

    “防好一点。”锡伯杜大喊。

    沃特森暗暗发狠，加强了防守，变得凶悍起来。

    与此同时，秦昊开火。

    “球。”

    一个反跑，秦昊冲队友要球，艾弗森把球传过来，秦昊拿球罗斯就扑了过来，秦昊把球举了一下，作势要单打，布泽尔立刻上前，帮着罗斯协防。一对一的情况，秦昊防不住罗斯，罗斯也很难防住秦昊。

    布泽尔刚上前，秦昊就传球，给到了斯贝茨手上。

    “该死。”布泽尔心头暗骂，只能退了回去。

    就在这时候，秦昊横移，斯贝茨上前一步，手递手把球传给秦昊，顺势给秦昊做了个挡拆，挡住罗斯。

    秦昊接球，三分出手。

    唰！

    也进！

    这球布泽尔已经扑了上去，防到位了，但还是没能够阻止秦昊......

    双方的分差始终在十分以内。

    一转眼第三节已经过半，双方开始换上轮换阵容，让锡伯杜教练比较郁闷的是，76人队的替补阵容竟然也打的不错。

    等到第三节结束，公牛队只领先6分。

    “该死，怎么就只剩下6分了？”

    “之前还领先十几分，现在却只剩下六分，搞什么啊？”

    观众席上，公牛队球迷不爽。

    之前那些信誓旦旦，说三节结束比赛就要成为垃圾时间的人，此刻都很郁闷，他们猜错了。

    ......

    第四节即将开始。

    秦昊等人围在卢克教练身边，卢克教练在战术板上画着战术，进行了一番布置，随后收起战术板，道：“还剩下6分，加油，追上比分。”

    “是。”

    众人齐声应诺。

    这时候派上的是替补阵容，76人队这边上的是一大四小，莫兹科夫，赛迪斯-杨，伊戈达拉，路威，霍乐迪。

    伊戈达拉被放到了替补阵容当中，出任小前锋，第三节最后几分钟卢克教练也是这样的布置，效果还不错。

    尽管伊戈达拉今天状态不好，进攻端拉胯，但防守功底还在，倒是令76人队的替补阵容实力得到了一些提升。

    “啪！”

    一声轻响，伊戈达拉抢断，迅速抓住篮球展开反击，往前运了两步之后双手一推，给到路威手上，路威风驰电掣，杀到前场就是一个单手劈扣。

    哐！

    又是两分。

    “干的漂亮。”哈里助教咧开嘴，露出笑容，“分差进一步缩小了，没想到把伊戈达拉在替补阵容中打的倒还不错。”

    “嗯。”卢克教练应了一声。

    说者无心，听者有意。

    听到哈里助教这句话，卢克教练心中一动，把伊戈达拉放到替补阵容，让艾弗森继续和秦昊搭档，这倒也是个不错的办法。

    以艾弗森的身高，和路威，霍乐迪三人一起身高上的确太吃亏，三人都没办法打3号位，但伊戈达拉可以。

    而且艾弗森和秦昊搭档效果不错。

    将两人进行个对调，似乎是个两全其美的办法，不论是首发阵容还是替补阵容，都具备不错的竞争力。

    只是，对伊戈达拉不太友好。

    一转眼几分钟过去，双方分差依然只有几分。

    “请求暂停。”锡伯杜教练叫了个暂停，他板起脸，语气带着肃杀的味道，“德里克（德里克-罗斯），你上。还有诺阿，布泽尔也上。”他看着罗斯，“德里克，只剩下最后几分钟了，我们得拿下比赛。”

    “明白。”罗斯重重点头，表情严肃，眼神越发凌厉。

