    雅典娜心里充满了警惕。

    跟这个恶魔住一个房间，那岂不是把鱼交给猫看管。

    “西门云翼，你别太过分了。”

    “虽然我现在是俘虏，但俘虏也有人权。”

    西门云翼看向她，嘴角微扬，邪笑道：“我过分又如何？你先搞清楚一点，没人邀请你来龙国。”

    “受邀而来是为客，不请自来是为贼。”

    “还有，记清楚你的身份，你可不仅仅是俘虏，还是奴隶。”

    雅典娜俏脸含煞。

    “你知不知道你身上很臭？”西门云翼指指浴室，邪笑道：“进去洗干净。”

    “你想干什么？”

    “你是在质问我吗？雅典娜，我是主，你是仆。我要做什么，你只需要迎合，明白吗？”

    西门云翼脸上露出邪笑：“你磨磨蹭蹭不肯去，莫非是想我帮你洗澡？乐意效劳。”

    雅典娜脸色大变，快步走进浴室，哐啷一声关上门，并且反锁。

    西门云翼冷笑一声，悠哉悠哉地品着茶。

    半个小时后，雅典娜走了出来。

    西门云翼扫了她一眼：“啧啧……洗干净看着顺眼多了，睡觉吧。”

    雅典娜下意识地后退了几步。

    “西门云翼，你别太过分。我就算死，也不会让你侮辱我。”

    西门云翼玩味地看着她，鄙夷道：“你在想什么呢？你睡沙发我睡床，一个奴隶还想跟我睡，你想得美。”

    说完，西门云翼脱掉浴袍上了床。

    雅典娜双拳紧握，指骨泛白。

    她的目光看向果盘里中的水果刀，心里琢磨着，要不要等西门云翼睡着给他一刀。

    但也只是想想。

    她再蠢也不会蠢到觉得一把水果刀能杀了西门云翼。

    雅典娜走过去，缩在沙发上，眼神冰冷。

    她堂堂雅典娜，竟然被逼得睡沙发，太欺负人了。

    不过还好没让她睡地上。

    雅典娜自己都没发现，这种想法很可怕。

    ——翌日，上午。

    吴白和林淡妆，乘坐大巴带着两位老人回市里。

    吴白心里充满了好奇。

    他解释了半天，被白树林误会成混混，骂了个狗血喷头。

    林淡妆到底对二老说了什么？让二老态度大变。

    而且，二老现在看他的眼神，充满了欣慰和赞赏。

    吴白实在按捺不住，小声问：“老婆，你跟他们说了什么？”

    林淡妆浅笑道：“一个善意的谎言。”

    吴白：？？？

    林淡妆小声道：“我对二老说，你效力于国家秘密部门，身份保密。但所做的都是为国为民的大好事。”

    “你是英雄，专门对付坏人。所以，你的仇人很多。”

    吴白：“……”

    “就这？”

    “嗯！”林淡妆点点头。

    “二老听说你效力于国家秘密部门，是惩恶扬善的英雄。当即还脑部了一出你千里擒贼的戏码，把我都听呆了。”

    “不得不说，叔叔的想象力是真的挺丰富的。他们把你当成保家卫国的军人。”

    吴白嘴角抽搐了几下，哭笑不得。

    “当然，不止这些，叔叔和阿姨之所以答应跟我们走，还有一件事。”

    吴白好奇道：“什么？”

    “我答应他们，把你前妻的坟迁到凤鸣山。”

    吴白恍然大悟。

    两位老人之所以待在村子里不愿意离开。第一是他们在村里住了一辈子，习惯了。

    第二是他们想离白小菊近一点，免得她孤单。

    “老婆，谢谢！”

    还是林淡妆想得周到。

    林淡妆责备道：“我们之间，还需要说谢谢吗？”

    吴白笑了起来，不管如何？两位老人愿意跟他们回去，这就是最好的结果。

    大巴摇摇晃晃四个小时才到了市里。

    随即，又打出租车赶回家。

    林淡妆急忙让厨房准备吃的，又忙着给两位老人安排房间。

    “雅典娜呢？”

    吴白在客厅没看到雅典娜。

    这个女人身上还有秘密，可不能出事。

    西门云翼笑道：“她在我房间呢。”

    吴白皱眉：“你把她……”

    “别乱猜！”西门云翼抢先道：“我睡床，她睡沙发。”

    “我让你问的事问出来了吗？”

    西门云翼：？？？

    “什么事？”

    吴白嘴角一抽：“她来龙夏的目的，你该不会忘了吧？”

    西门云翼满脸尴尬，“没忘，就是还没来得及问。”

    吴白恨不得打死这个二货。

    林擎凑过来：“吴白，这家伙被雅典娜迷得五迷三道的。不如把她交给我，我保证帮你问出来。”

    “你给我一边去。”吴白满脸嫌弃，这货的定力还不如西门云翼。

    西门云翼看起来不着调，但在正事上还算靠谱。

    “大傻，把雅典娜叫下来，我有话问她。”

    西门云翼上楼，将雅典娜带了下来。

    一看到吴白，雅典娜快步走过来：“吴白，堂堂武帝，做这种唾面自干的事情不合适吧？”

    吴白微微一怔，随即笑道：“雅典娜小姐，先别激动，坐下慢慢说。”

    雅典娜忍着怒意坐了下来。

    “你刚才说我唾面自干，什么意思？”

    雅典娜怒道：“你说过，救出你岳父岳母，就放我走。可现在这算什么？让这个无耻的恶魔羞辱我。如此对待一位女士，不觉得丢人吗？”

    西门云翼邪笑道：“雅典娜，注意你说话的态度。”

    吴白摆摆手，笑道：“雅典娜小姐，你可能是记错了。我记得当时说的是留你性命，可没说放你离开。”

    “你……无耻。堂堂武帝，竟然玩文字游戏。”

    吴白笑道：“雅典娜，你先别生气。不如我们再做个交易，事成之后，我放你离开。”

    “老吴，说了这个女人留给我的，你……”

    “你闭嘴。”吴白打断他的话，看向雅典娜，笑道：“如何？”

    雅典娜警惕地看着吴白：“什么交易？”

    “很简单，告诉我你来龙国的目的？你要找的东西是什么？”

    雅典娜表情微变，沉默了下来。

    吴白脸上的笑容收敛了几分：“雅典娜，这可是你唯一离开的机会，我劝你好好想想。”

    “昨晚你睡沙发，大傻睡床。今晚可就不一定了，我记得大傻的床挺大的，睡两个人完全没问题。”

    西门云翼嘿嘿笑道：“床小也没关系，可以叠罗汉嘛。”

    雅典娜俏脸失色。

