    “还有谁将你们三个都弄成这样了，看样子凯可是开启了八门遁甲啊，而且开门程度很高才对。”

    观察力和智慧和鹿丸持平，并且经验跟在鹿丸之下的奈良鹿久也就是鹿丸的父亲也来了，显然新旧猪鹿蝶三人组都来了。

    “还用说吗？当然是红了，她可是一个人迎战整个木叶啊，我想如果不是她顾忌在和火影大人战斗的时候我们趁机对雏田下手的话可能她都不会通知刘皓过来。”

    旗木卡卡西他们几个人明显是自来也的心腹，平时私下都是称呼自来也为自来也大人，而不是火影大人，只有在多人的时候才会称呼火影大人，相比起来不知火玄间等人就差远了。

    “我还以为是吹嘘呢，没想到红真的那么厉害，她藏的可真深啊。”奈良鹿久看了一眼完全没有因为自己一行人来了而有丝毫担心之色的夕日红，那高手风采实在是让人折服。

    “谁说不是呢，你们刚才没亲眼去看，我，凯，还有阿斯玛加上自来也大人，文太大人和两位仙人都没办法占到上风，我们三个面对她简直简直就是差远了，挥手之间就将我们三个瞬间打败，凯更是开启了八门遁甲的第七门都没伤到红分毫。

    最后在她准备和火影大人单对单战斗的时候可能使用精神力扫描差距到你们来了，不想给你们有机可乘，所以才通知刘皓，至于现在和火影大人在激战的就是刘皓了。”

    旗木卡卡西叹了一声，他一边接受春野樱这个医疗忍者的治疗一边将刚才的情况简略的说一下。

    “那么我们要不要一起上？我们这里那么多人，上忍，精英上忍也不少，一起上的话绝对能帮到很大忙。”秋道丁座拍了拍胸膛说道。

    “不，别上去吧，他们之间的战斗不是我们能参与的，我们去了只会让自来也大人分心，你忘记了我刚才怎么说的吗？红也是不想让我们对雏田有机可乘同时不想在战斗分心才通知刘皓的。

    如果我们去的话红也会跟着出手，到时候反而会让火影大人分心注意我们，这一场战斗的胜负其实就决定在火影大人和刘皓两人的手里。

    自来也大人赢了，那么我们一起上对付红的话，胜利就会属于我们，反之，我们就必败无疑了，这还是建立在刘皓没法成功使用飞雷神之术离开的情况下。”

    旗木卡卡西摇了摇头，这种级别的战斗参与不但不能起到帮助，反而会拖累了自来也。

    “难道我们就只能看着吗？”山中亥一不甘心的说道，他们那么多人一起来就是想帮忙，结果只能充当看客。

    “鹿久，你的脑袋最好，你说怎么办。”秋道丁座直接将这些烦琐的问题交给了智慧最高经验最老道的奈良鹿久。

    “静观其变。”奈良鹿久没有直接回答，反而将目光看向了自己的儿子，自己的儿子智慧和应变能力都不下于自己，唯一欠缺的就是以往太过依赖自己的脑袋，结果现在反而在十二小强里面实力靠后的存在。

    幸好迷途知返，鹿丸这两年在修炼上可是十分的勤奋，起码比起以前勤奋了很多，但纵然如此还是欠缺一定的经验。

    所以奈良鹿久没有直接回答，反而示意鹿丸来回答，显然是打算培养自己的儿子，而他儿子也没有让他失望，给出了四个和他心中想法完全一样的字语。

    看到奈良鹿久那满意的微笑，山中亥一和秋道丁座也明白奈良鹿丸说出了奈良鹿久的心里话，于是也用欣慰的眼光看了一眼鹿丸。

    毕竟他们三个人不但是猪鹿蝶更是从小到大一起长大，经历过很多次血与火生与死的战斗，当然为对方有一个好儿子而高兴了。

    砰！

    突然，烟尘之中炸起了一声巨响，伴随而来的气流直接将烟尘吹散，终于将被烟尘包围起来的两人的样子露了出来，刘皓毫发无伤，而自来也同样也是如此，只不过使用仙人模式之后自来也的样子比较怪异而已。

    “仙法土遁黄泉沼。”以仙人模式状态下使用出来的火遁变得极为厉害，同样的其他遁术也是如此，本来在普通状态就能制造出淹没一条巨大的通灵蛇的沼泽在仙人模式的加持下简直就好像一个湖泊那么的大，一下子将整个场地给改变了。

    “好厉害的遁术，居然一个黄泉沼就将整个地形改变了。”不知火玄间发出一声由衷的佩服，而十二小强等人更是瞪大了眼睛。

    毕竟这样的战斗可是很少见，尤其是宁次等人之前可是和刘皓交过手，可是被刘皓轻松团灭，当然很想看看火影和刘皓谁更强。

    “尸骨脉早蕨之舞。”刘皓没使出比早蕨之舞更强的通天之舞，因为没那个必要，关键时刻在使用也不迟，自来也改变地形，刘皓同样将这一片沼泽变成了尸骨之地。

    “这就是尸骨脉吗？真是变态啊。”犬冢牙眼瞳收缩，如果在那个范围里面简直就是很容易被刺穿了。

    “这样的话连站的地方都要十分小心了。”自来也脸色微变，脚下一跃如同青蛙一般直接踩在了尖锐的骨刺上，简直好像在玩梅花桩一般。

    “没错，一不小心可是会死的，但对我来说却是无关重要。”刘皓化作一道漆黑的闪光来到了自来也的面前双手各自出现了一把骨剑，以连贯秘籍毫无破绽的攻势刺向自来也。

    “仙法针地藏。”同样的仙人模式下任何的术，不管是忍术，幻术，体术甚至是血继限界的能力都会得到很大的提高。

    粗长的钢针刺出来，让距离如此之近的人可是很难躲闪，只可惜他面对的是刘皓，在钢针快要将刘皓的身体贯穿的前千分之一秒刘皓再次化作一道黑光消失在原地，然后再次攻向自来也。

    在外人看来完全就是自来也站在骨刺之上然后有一道黑光不断围绕着自来也移动，实际上刘皓正在以一种极高的攻击速度和极快的攻击速度不断向自来也发起进攻。

    ..

