    秦时月明白，像陈元富这种年纪的老头来强硬的根本没用，如果寻死觅活起来还真拿他没办法，也只能好言相劝了。

    “陈元富，你不知情不要紧，但存放这辆车的人是重大嫌疑人，你必须把他在你这里存车的过程详细告诉我们。”

    陈元富闷着脑袋不出声，老太太好像有点急了，骂道：“哎呀，你这老不死的，赶紧说啊，大不了把那点钱交出去。”

    秦时月急忙道：“这点钱你们可以留着，我们只想知道这个存车人的详细情况。”

    陈元富这才把烟头扔在地上用脚碾灭，说道：“你要是问我他姓什么叫什么，我真说不上来，你们就是抓我去坐牢也没用。”

    秦时月说道：“不知道的事情我们不会逼你，但你必须把知道的事情老老实实交代清楚，人命关天，这可不是闹着玩的。”

    陈元富又点上了一支烟，又吐了一口痰，清清嗓子说道：“我以前是个铁匠，只是后来不干了，不过，搬了新家之后，是不是还是去老房子摆弄一些农具。

    大概是四年前还是三年前的一天，我正在老房子的院子里修理农具，忽然听见外面有汽车的声音。

    于是走出去看了一眼，只见一辆皮卡车停在门口，一个男人从车里面出来，说是让我帮着打一个保险杠。

    我一看有生意做，那当然接了，再说没那个男人很大方，我原本问他要三百，可他一下就给了五百。”

    “这男人什么样？多大年纪？”秦时月急忙问道。

    陈元富好一阵没出声，回忆了好一阵才说道：“年纪嘛，好像五十多，也好像六十多，很难说，至于长相嘛，我还真有点模糊了，毕竟已经有两年多没有见过他了。”

    秦时月奇怪道：“他的车不是一直存放在你这里吗？怎么会两年多没见过他呢？”

    陈元富摆摆手，说道：“他有院子大门的钥匙，什么时候来，什么时候去我怎么知道？自从我的一条腿不方便之后就很少去老房子，家里人没事也不会去。”

    “你不是收他的租金吗？”秦时月疑惑道。

    陈元富没出声，瞥了老太太一眼，最后说道：“他几年前就把租金付清了，一次性付了五年的租金。

    严格说来现在还没到期呢，前一阵我还跟老伴说呢，据说老房子快要拆了，也不知道那个存车的人什么时候来，要不要退还他多余的租金。”

    秦时月打断陈元富的话说道：“好了，你不用说租金的事情，你只要告诉跟他见面的时候都说过什么话，仔细回忆一下他的长相。”

    陈元富想了一会儿说道：“我也不记得见过他几次，不过，次数肯定不多，第一次来让我给他打保险杠，当天他就把车停在了我家的院子里。”

    顿了一下，又想了好一阵才说道：“好像过了个把月的吧，那个人也没有来取车，我还奇怪呢，没想到有一天他突然就来了，并且我正好在老房子倒腾点东西。”

    刚说到这里，只见周兴海和姚鹏走了进来，秦时月冲周兴海使个眼色，示意他不要出声，然后冲陈元富说道：“你慢慢想，我们不着急。”

    陈元富继续说道：“他看看保险杠，好像很满意，夸我的手艺不错。

    然后他就钻进车里面发动了车，我还以为他要走了呢，可谁曾想他有从车里面出来了，问我能不能让他把车在这里停一段时间。”

    “你没问问他为什么要把车停在这里吗？”秦时月插话道。

    陈元富说道：“我还真问了，倒不是怀疑什么，就那辆破车，说句难听话，我都看不上，我只是不明这个男人看上去好像挺有钱的，怎么会开这么破的车。”

    秦时月见陈元富扯远了，急忙打断了他，问道：“这个男人怎么说？”

    陈元富说道：“搞了半天，这辆车是这个男人从化工厂那边开来的一辆报废车。

    据他说，这辆车原本就是他的，开了很多年，已经有感情了，舍不得报废。

    还说他经常在这一带钓鱼，家里的轿车走不了乡村公路，干脆把车停在我的院子里，钓鱼的时候开着也方便。”

    “你就同意了？”秦时月问道。

    陈元富点点头，随即说道：“可我并没有问他要租金，是他主动要给我租金。

    听说我这栋房子已经没人住了，他说这辆车干脆就不开回去了，毕竟已经报废的车，开到城里面警察抓呢，但在农村开着钓钓鱼应该没问题。”

    “这个男人说话的口音有什么特别之处吗？”秦时月问道。

    陈元富想了一会儿说道：“没什么特别的，肯定是本地的城里人，这个人不太爱说话，我们聊的并不多。”

    “那后来呢？”秦时月问道。

    陈元富说道：“后来他的车就一直停在我家院子里，我还给了他一把钥匙。”

    “你后来不是又见过他几次吗？”秦时月问道。

    陈元富说道：“见和不见也没什么差别，这人不爱说话。

    我偶然遇到过他几次，记得他当时都是在摆弄那辆车，最多递给我一支烟，然后就没空理我了，我也不愿意打搅别人，在一边看看就走了。

    再后来我也很少去老房子，谁知道他什么时候来，什么时候走，人家可能也是大忙人，一两个月甚至半年来一次，我也不见得就能碰到。”

    秦时月沉默了一会儿，说道：“陈元富，你好好回忆一下这个人的相貌，有什么特征，比如，个头有多高，长的胖还是瘦。”

    陈元富把烟头扔在地上，看看屋子里的人，伸手指着周兴海说道：“个头跟他差不多，不胖不瘦。”

    顿了一下，好像想起了什么，急忙说道：“对了，他那双手倒不像是城里人，反倒像是我们干惯了农活的人。”

    “你的意思他的手很大？”秦时月问道。

    陈元富伸出自己的双手，说道：“反正不比我的小。”

    秦时月沉默了一会儿，说道：“你不是说他看起来是个有钱人吗？你是从哪里看出来的。”

    陈元富楞了一下，说道：“他抽大中华，并且出手又这么大方，为了钓个鱼还专门租地方备一辆车，自然不是一般的老百姓了。”

    正说着，一个警察进来说道：“陈龙回来了。”

    秦时月说道：“叫他进来。”

