
    “啾！”

    小红一声鹰鸣，翅膀一振，犹如一道金色的流光，俯冲而下。

    而林海已然将三尖两刃刀持在了手中，心中一阵惊喜。

    “高空搜索就是爽啊，之前找个游魂那么费劲，现在居然一下子就找到两个！”

    地上的两只游魂，此刻也感觉到了头顶劲风呼啸，慌忙间抬起头来，却见一道蓝色的刀芒，带着无比凌厉之势，披荆斩棘般，

    已经到了头顶，不由发出一声惊恐的大吼。

    “滚开！”

    游魂竟然口吐人言，双双挥动手臂，顿时两团狂暴的气浪，朝着刀芒迎了上来，轰的一声在半空炸响。

    嗡！

    林海在两只游魂联手合击之下，顿时感到一股大力，将三尖两刃刀震得高高弹起，小红趁势身躯一个翻转，将力度卸去，反而

    擦着两只游魂的身躯，一掠而过！

    两只游魂刚刚被林海从天而降的一刀，劈的身形不稳，连连倒退，还未等停下来，便感到一股劲风刮过，随后身体猛的一挺，

    两眼骇然瞪圆，失去了光泽。

    砰！

    两只游魂的身体，直接被刀芒吞噬，轰然炸裂，身死道消！

    “爽！”

    林海此刻，已经驾驭着小红再次升空，心里一阵惊喜。

    这还是林海第一次骑乘妖兽作战，想不到竟然如此犀利，借助小红速度的优势，几乎是秒杀了两只五颗印记的游魂，比自己单

    独猎杀，要轻松的多了。

    “看来以后，得多多发挥小红的作用啊！”林海真后悔，以前怎么不知道骑着小红打架呢？

    “看看会不会爆什么宝物！”

    林海指挥小红悬浮于半空之中，朝着下方游魂死亡的地方望去，随后一颗黑色的石头，映入林海的眼帘。

    “咦，又是修罗石！”

    林海一愣，随后朝着小红头顶轻轻一拍，“下去！”

    嗖！

    小红翅膀一振，庞大的身躯擦地而过，再次升空时，林海已经将修罗石握在了手中。

    叮咚！

    你得到了一颗修罗石！

    脑海中的信息提示声响了起来，却让林海一阵奇怪。

    林海意念一动，手中又多出两颗修罗石，一颗是应荣送他的，另一颗是之前斩杀游魂所得，如今林海已经有三颗了。

    “不是说，猎杀五颗印记的游魂，可以得法宝吗？怎么全是修罗石啊？”

    林海有些无语，这修罗石不会也算是法宝吧，虽然在这里对付游魂，可能有些效果，但是局限性太强了啊，出了修罗殿，估计

    就没用了。

    “算了，爆东西总比不爆好！”

    林海轻叹一声，随后指挥着小红，继续高空飞行，四下搜索。

    “嗯？那是！”

    又飞了一会，林海的目光突然落在地上，瞳孔一阵收缩，随后急急一声大吼。

    “小红，下去！”

    啾！

    小红一声鹰鸣，俯冲而下，离着地面还有老高，林海便一跃而下，落在了地上，随后急急两步，走到了前方两具尸体前。

    “死了！”

    林海一声惊呼，看着地上的两具尸体，眉头顿时皱了起来。

    这两个人不是别人，正是和林海一起加入飞星阁，进修罗殿参加考验的弟子，尽管林海和他们并无交情，但怎么也算是同门。

    如今，贸然见到这两个人，居然死在了这里，林海的心中还是生起一丝怒火。

    “这两个人，都是被人捏断了喉咙，用最纯粹的**力量击杀，显然杀人者不是游魂，而且不留下一丝道法的痕迹，为的就是让

    人无法判断，杀人者的身份！”

    “看来，有很大可能，是被抢了印记之后，随手灭口了！”

    林海轻叹一声，站了起来，随后手指一弹，两团火焰飞出，将这两个弟子的尸体焚化，同门一场，林海自然不会让他们暴尸荒

    野。

    “如果被我查出谁杀的你们，我会为你们报仇的！”

    林海喃喃一句，纵身跃上小红的后背，再次升空，继续寻索。

    “怎么回事？！”

    很快，林海就发现了异常之处，飞了没多久，林海竟然在地上发现了很多具的尸体，这些尸体全都是参加考验的弟子。

    而且，每个人的死法都完全一样，全是被捏断了喉咙，显然是同一人所为。

    “到底是谁，这么残忍，竟然杀了这么多人？”

    林海一股无名怒火腾然而起，虽然被杀的这些人，与他没有什么关系，但是如此作为，还是触碰了林海的底线。

    “这个杀人狂魔，别被我逮住，否则哥哥弄死他！”

    林海暗骂一声，继续骑着小红一路飞行，很快又发现了几只零零落落的游魂，灭杀后再次得到了三颗修罗石。

    “见鬼了，全是修罗石！”

    林海这下真有些无语了，杀了这么多五颗印记的游魂，除了修罗石外，居然没爆过别的东西，也不知道别人是什么情况。

    “嗯？前边有人打斗！”

    林海正在半空中继续搜寻，忽然发现前方光芒绽放，气流暴动，轰轰作响，竟然有人在交手，立刻指挥着小红，飞了过去。

    等到了近前，林海居高临下望去，顿时放声一笑。

    “哈哈，是展聪！可算找到你丫的了！”

    只见下方，其中一人单手负后，面带不屑的冷笑，十分装逼的施展着法术，将对面的两个弟子，玩弄于股掌之中，不是展聪还

    能是谁！

    “看你丫的，这回还往哪跑！”

    林海眼中寒芒一闪，小红化作一道金色的流光，朝着展聪就俯冲而去。

    “展聪，我们兄弟与你无冤无仇，为何要向我们出手！”这个时候，展聪对面的两个弟子，已经被展聪打的遍体鳞伤，带着无尽

    的怒火，朝着展聪喝问道。

    “哼，谁让你们是骆家之人，骆冰竟敢背叛我无极宗，与林海狼狈为奸，要怪就怪骆冰去吧！”

    展聪随手又是几道风刃挥出，犹如刀子般切割在骆家两个弟子的身上，却不将二人杀死，只是一味的痛苦折磨，脸色带着残忍

    的笑容。

    “展聪，你这个卑鄙小人，有种就杀了我们！”骆冰这两个弟弟，跑又跑不了，打都打不过，这种任由展聪宰割的屈辱，让两个

    人眼中几乎喷出火来。

    “杀了你们？”展聪一声冷笑，“哪有那么便宜的事，今天我就让你们知道，得罪我展聪，什么叫生不如死！”

    展聪狞笑着，正准备再次挥手，用风刃凌刮骆氏兄弟，突然一道愤怒的冷喝，犹如炸雷般，从天空炸响！

    “将你轰成渣！”

    轰！

    顿时间，一道狂暴的雷电，朝着展聪的头顶，轰然落下！
