    封帝殿内的蛮荒大地之上，一个个青年天骄，都停止了搜索宝物和机缘，而是开始原地休整了。

    封帝城十大家族和十大宗派相互制约，每个势力之中都有着称号皇武坐镇，偶尔有小一些摩擦，但是都不会真的动摇根本，因为他们消耗不起。

    一旦称号皇武出手，那就是生死拼斗了。

    所以这样的格局，也使得封帝城颇为的平静，没有太大的风波和争斗。

    而每年封帝殿开启，封帝城中的青年天骄被送进来，夺宝和磨砺同时进行，更是被二十个势力视为一个非常重要的环节，也是他们势力未来强者诞生的一个步骤。

    所以，二十个势力之间早就有过约定。

    进入封帝殿之后，二十个势力的青年天骄可以不合作，但是都不得为了宝物相互厮杀，以免造成不可挽回的局面，这个规矩在封帝城流传了数千年了，一直被人所遵守。

    所以，在即将离开封帝殿之前，这些青年天骄并没有因为宝物而大打出手，而是都在静静的等待着。

    在封帝殿蛮荒大地一座山峰之上，封帝城十大宗派之一‘皓月宗’的两个青年，正在这里休息。

    “明天，就是离开封帝殿的日子了，我们这次的收获倒是不小啊，我这次一共找到了十本皇武战技，可惜代价也不小，我们宗派有个弟子被骨龙攻击陨落了。”其中一个青年开口说道，满脸的感慨之色。

    这次进入封帝殿，的确发生了比较大的波折。

    比如最后的时间内，他们当中也有不少人发现了萧叶所在的那条深渊，但是却不敢冲进去，唯恐被萧叶所轰击，付出了生命的代价。

    “是啊，我们封帝城的青年天骄，居然却被一个人给压制了，还不知道回去，怎么和宗派的长老和宗主交代呢……”另外一个青年也是苦笑着说道。

    萧叶这个名字，现在几乎成为了他们所有人的禁忌了。

    “别着急，和钟家比起来，我们皓月宗的损失还不算什么，钟家的老祖如果知道消息，肯定会暴怒的。”

    “那倒是，我们皓月宗陨落的弟子，修为很一般，而钟家损失的，可是十大天骄之一，未来有机会走上称号皇武这条至强道路的钟凌天。”

    “还有……我们封帝城一百一十九个青年天骄进入这里，受到那头骨龙的攻击，至少陨落了有二十多人，你说这次我们封帝城的十大家族和十大宗派，会

    这两位青年谈到这里，顿时都冷笑了起来。

    轰隆！

    就在他们交谈的时候，突然间东方的天穹蓦然间绽放出七彩霞光，一股无敌的气息从天穹之上席卷了开来，吸引了蛮荒大地之上，所有青年天骄顿时都震惊了。

    嗖！嗖！嗖！

    一个个青年天骄登临天穹，看着那绽放的七彩霞光，满脸的不解之色。

    “怎么回事？为什么封帝殿会提前开启了？”

    “是啊，应该明天才会开启，让我们出去才对啊！”

    “也许是有什么变故，不管了，我们先去看看。”

    ……

    没错，只要是封帝城的青年天骄，都非常清楚这缕霞光出现，代表着什么。

    那是封帝殿再次开启的标志啊！

    这也就是说，封帝殿的长老开启了封帝殿，要让他们出去了。

    顿时，蛮荒大地之上所有的青年天骄，都朝着东方飞去。

    “长老！”

    等这次进入封帝殿的青年天骄们，重新回到铁血大帝雕像的位置时候，被萧叶废掉修为的钟凌天已经消失不见了，一位年逾古稀的老者正负手而立。

    他身形瘦弱如同竹杠，头发都非常的稀少，背后的封帝殿大门，果然被打开了，外界的星空呈现了出来。

    这位老者，正是封帝殿二十位长老之一，属于钟家的那位长老，名为钟昆。

    至于其他的长老，并不见踪迹。

    所有的青年天骄，顿时对这位长老抱拳行礼。

    封帝殿，乃是封帝城二十个势力同时执掌的，每个势力都会派出一个称号皇武来当长老。

    “这次封帝殿会提前关闭，这是老夫和另外十九位长老，共同商议得出的结果，你们先出去吧。”钟昆淡淡的说道。

    封帝城的青年天骄闻言顿时微微一愣，满脸的不解之色。

    封帝殿开启的日期为一个月，这是在封帝城流传数千年的规矩了，为什么这次会提前关闭？

    “难道是因为萧叶？”

    面色阴冷的岳子封，站在人群中，脑海之中骤然闪现一道灵光。

    想到这里，他顿时冷笑了起来。

    萧叶引来了骨龙，让十大家族和十大宗派损失了一些青年天骄，二十位长老都是从这些家族和宗派之中走出来的，最后商量出这个结果，也很正常。

    这些长老，是要把萧叶困在封帝殿之中啊！

    “大家都出去吧，别多问！”岳子封眉心处妖异的紫色印记绽放光芒，他站出来冷声说道，随后第一个冲了出去。

    有岳子封带头，其他的青年天骄也不敢多说什么了，一个个飞出了封帝殿。

    “哼，刀皇算什么，他的庇护可没有什么用！”

    “敢废掉我们钟家的钟凌天，那你就要付出惨痛的代价！”

    等所有青年天骄都飞出了封帝殿，钟昆苍老的面容之上，写满了冰冷之色，一双浑浊的眸子中杀意盎然，凌厉的眸光撕裂长空，朝着封帝殿内部看去。

    此刻，正在蛮荒大地那条深渊之下，靠着凶兽尸骨之上蕴含的杀戮法则进行修炼的萧叶，对这种变故毫不知情。

    轰隆隆！

    血色红光在山洞之中席卷而开，蔓延了诸天世界，让整个地下深渊变得更加阴森了，仿佛变成了无边的地狱，萧叶眉心处杀戮法则宛如江河般，在剧烈的澎湃着，非常的惊人。

    他的杀戮法则实质化，在半空之中交织出了一朵朵杀戮莲花，散发着令人窒息的气息。

    “我的杀戮法则提升的速度果然很快！”

    “我绝对可以靠着杀戮法则，走出一条攻击力强大的称号皇武之路！”萧叶心中喜悦。

