    “什么？货到了？我现在就去叫人！”

    本来这个时候周强军已经下班了正准备休息，可听到陈晓的货物已经到了之后，休息什么的也顾不上了！

    自从把大百货承包给了陈晓之后，他已经和陈晓绑在了一条船上。

    这段时间心中忐忑的厉害，生怕弄出什么岔子来。

    眼下货已经运到了，他哪里还顾得上别的，直接就带着一帮工人亲自杀到了现场。

    当周强军亲眼看到陈晓扯开的篷布上，两辆东风康明斯上满满当当的货物之后，他咧开嘴笑了起来，用力的拍了拍陈晓的肩膀，“有你的，陈晓！哈哈！不错，不错！这下能按时开业了！”

    陈晓哑然一笑！

    他才是承包方，可看周强军现在的样子，比自己都激动。

    “周总，你就放一万个心吧，咱合作我还能坑你不成？有钱大家一起赚，这叫共赢！”

    “对！共赢，共赢！”

    随即一帮工人在陈晓和周强军的指挥下，开始卸车，然后分门别类的往已经装修好的柜台上方！

    陈晓和周强军是带着满满的希望，这些工人则为了那五十块钱！

    一帮人干的热火朝天。

    当看着货架之上琳琅满目的东西，五花八门，却仅仅有条之后，周强军直接傻眼了！

    “陈晓，这……大百货还可以这么开？”

    他作为大百货的经理，可以说是最熟悉大百货的人。

    可从来没有见过，像陈晓这样安排的。

    这一刻，他是真真的被震惊到了！

    然而陈晓却淡淡的说道，“因为时间比较紧，而且还没有做市场统计，什么东西好不好卖，需要等开业之后，经过一段时间的运营才知道！现在的话，只能暂时就这样了，不少东西还没有安排上去！接下来一步步的完善吧！”

    “还要完善？为什么我觉得已经做的很好了呢！”周强军忍不住脸色古怪的说道。

    陈晓笑而不语！

    不过从周强军震撼的表情来看，自己的安排不错！

    对于接下来大百货的经营，陈晓信心愈发的充足。

    韩家。

    “爸！我给你说，这几天已经卖出去五十多台了，生意好的不得了！不过咱店面太小了！等到拿下大百货之后，嘿嘿，咱什么都不卖，就卖VCD，到时候生意绝对比现在更加的火爆！”韩建国满面红光的对着韩明山说道。

    韩明山点了点头，满脸的笑意。

    儿子做生意做的不错，能赚钱了！

    这让他这个当父亲的相当的开心。

    “其实你应该感谢陈晓！”韩明山品了口茶，笑呵呵的说道。

    韩建国顿时愕然，“我说爸！你不是老糊涂了吧！我感谢陈晓？感谢他个屁！这小子一个臭要饭的，一天天的不知道想干什么呢！没我他能拿下大百货？早就被郑三虎催账弄死他了！”

    “你只看到了事情的一面！你想啊，要是没有陈晓找到这个渠道，你这生意也做不起来！要是没有陈晓折腾大百货，你以后生意怎么扩大？”韩明山淡淡的说道。

    韩建国听到这话，顿时哈哈大笑了起来。

    “爸，你还真没说错！你说等回头咱把大百货盘下来之后，我让陈晓给我看柜台怎么样？”韩建国喜滋滋的说道。

    “我觉得这个建议不错！建国，你成熟了，做人留一线，给陈晓一条生路，这样才是做大事的人的胸怀嘛！”韩明山赞许的说道。

    父子俩一唱一和，似乎陈晓费尽心思承包下来的大百货已经被他们掌握在了手中一样。

    不管是韩建国还是韩明山，谁都没有想过，万一失败了怎么办！

    毕竟，韩明山是财政局的主任，而陈晓在他们眼中，只是一个平头老百姓罢了！

    别说现在他们抓住了陈晓的把柄，即便是没抓住，也完全有的是办法拿捏你！

    ……

    这几天，宁州的人发现，街上发小卡片可传单的人越来越多。

    都在说一件事情，大百货要重新开业了！

    就定在了八号！

    “你说这大百货到底要改成什么样子？里边卖什么东西呢？”

    “那谁知道！咱到时候去看看就知道了！听说还送一个小饭锅呢！”

    “不买东西也送？真的假的？”

    随着讨论愈演愈烈，八号，缓缓到了！

