    第7章兔太岁专治各种不服！

    斐沐阳心里憋屈，但审时度势，不得不做小伏低，他立刻赔笑：“郗影帝，误会，只是一场误会，我没打扰到您用餐的雅兴吧？”

    郗执年颀长的身子，冷冷的站在斐沐阳面前，眯眼：“你觉得没有？”

    斐沐阳啪的一声，甩了自己一巴掌。

    “郗影帝，您大人有大量，别和我一般见识，昨天是我妹妹荣获影后大奖的大喜日子，我妹夫在这里定了一个包厢，我们人都到了，却忽然被通知包厢取消……”

    郗执年不等斐沐阳把话说完，便冷笑一声：“所以，你这是在怪我？”

    “没有，绝对没有！我们现在就走。”

    斐家其他几个兄弟看见郗执年，皆是没有出声，一个个把嚣张气焰收起来。

    只有斐锦婳，想着茹愿以前和郗执年拍过好几部戏，是认识的，于是主动与郗执年打招呼：“郗执年，好巧。”

    郗执年却连一个眼神都没有给她。

    顿时，斐锦婳脸上一阵尴尬。

    她在心里哼了一声，跟着哥哥们走了。

    “霍总。”这时候，郗执年叫住抬步要走的霍前程，两个字：“聊聊？”

    霍前程没说话，也没有再迈步，其他人包括斐锦婳，都识趣的先行一步。

    海鲜餐厅的大厅里都是空位置，郗执年找了个位置拉开椅子坐下来，霍前程也拉开他对面的椅子，优雅入座，两个气度不凡的男人坐在一起，很是夺人眼球。

    等服务生送上两杯咖啡离开后，郗执年端着其中一杯咖啡，慢慢悠悠的浅抿一口。

    然后，他说：“霍总，我记得你昨晚还在颁奖典礼上，对着茹愿单膝跪地，口口声声说要一生一世保护她，这么快就移情别恋，将斐锦婳当做宝了？”

    霍前程皱眉：“我从未对茹愿单膝跪地，这辈子都不会出现这个画面，你看错了！”

    “是吗？你确定？再想想！”

    郗执年觉得好笑，眼前的霍前程在他眼里，就是个傻逼。

    但他今天心情好，愿意给傻逼提一次醒。

    “不用想，我很确定！茹愿那个心术不正的女人，根本入不了我的眼！”

    “是吗？我可以很明确的告诉你，你爱的是茹愿，而不是斐锦婳，虽然不知道发生了什么事，但直到昨晚为止，你捧在掌心的都是茹愿，而斐锦婳，不过是一个根本入不了你眼的十八线小网红。”

    郗执年大发善心告诉他事实，霍前程却把手中的咖啡杯，重重落在桌面上。

    “够了！郗执年，我不许你这么侮辱锦婳！否则的话，别以为我会怕你！”

    锦婳是他心中的宝，他连一句重话都舍不得说，岂容别人当着他的面如此侮辱？

    他的锦婳，十六岁就进入娱乐圈，一切潜规则，她都不予理会。

    她是那么好强，又是那么骄傲，凭借自己的实力，一步一步脚印走到今天。

    过程，劈荆斩刺，从不肯认输。

    有一次拍戏拍到半夜三点，而且是浸泡在水里，他心疼得要命，可是她却一句苦都没有叫，回去后吃了两包感冒药，第二天又是第一个赶到剧组拍戏的。

    还有一次，她为了拍打戏，吊威亚一吊就是两个小时，她明明从小就恐高，就连导演都问她要不要找替身，但是她咬咬牙，非要自己坚持下来；

    还有一次，她大姨妈来了，疼得脸色苍白，可是她吃了两粒止疼药，坚持把剧组的戏拍完，生怕剧组因为她耽误了进度。

    这样努力的她，岂容他人侮辱？

    郗执年凤眸一眯，这种冥顽不灵的人他没兴趣聊下去，他给过他提醒，是他不理会。

    等将来，霍前程就没借口埋怨他横刀夺爱了！

    郗执年起身，冷笑：“霍总，记住你今天的话。若是将来有一天，你发现你想起来自己真正爱的是谁，到时候别心有不甘。我给过你机会了，是你自己抓不住，这个世界上从来没有后悔药。”

    霍前程不知道郗执年为什么要说这么一通莫名其妙的话，他同样起身，斩钉截铁道：“我霍前程做事，从不后悔！”

    说完，霍前程就走了。

    斐锦婳在外面等着霍前程，看他出来后，好奇问他：“前程，郗影帝找你聊什么？”

    霍前程将她护在怀里，说：“没什么，我们换一家餐厅吃。想吃海鲜，也不是只有四季云顶有，我知道另外一家，味道很不错。”

    斐锦婳满足的笑了。

    她很享受霍前程对她温柔细语的说话。

    这在以前，是她求而不得。

    那时候霍前程连看都懒得看她一眼，仿佛她就是他眼中的一只臭虫。但是现在不一样了，霍前程眼底的臭虫，变成了茹愿，这让斐锦婳心里狠狠吐了口恶气。

    唯一让人遗憾的是，霍前程全网封杀茹愿的时候，网友们竟然不敢骂茹愿。

    怎么回事，难道骂她真的会倒霉？

    斐锦婳不相信，坐车去另一个地方用餐的时候，斐锦婳在车子里掏出手机，注册了一个马甲号，打开茹愿的微博主页，在第一条微博下写了一条评论：

    【茹愿你这个贱人，这辈子只配顶着一张丑陋至极的脸，活在暗无天日的阴沟里，永远也别想再进娱乐圈，更别想霍总爱上你，霍太太的位置，你不配！】

    “砰”的一声巨响，斐锦婳这条评论刚发出去，她乘坐的车子就撞上了护栏。

    斐锦婳坐在车子里，没有系安全带，由于惯性作用，脑袋猛地撞上前排座位的靠背，疼得她眼冒金星，“啊”的一声，惨叫声比杀猪声还难听。

    另一边，郗执年回到包厢的时候，茹愿已经吃饱喝足，还打了个饱嗝。

    郗执年问她：“吃撑了？”

    他知道的，她心情不好喜欢吃，吃得越多，说明她心情越糟糕。

    “没有。”茹愿死不承认。

    郗执年又道：“刚才我和霍前程聊了一会儿，想知道我们聊了些什么吗？”

    茹愿摇头：“不想。”

    黑心死对头，就是故意的，他八成知道她懂唇语，故意找霍前程聊天！

    方才通过监控，她将两人的唇语看得一清二楚，但她一点不想自己狼狈的一面，被死对头剥开再幸灾乐祸一番。

    茹愿吃饱了就拿出手机，与其想霍前程，不如想想怎么在三天内爬上热搜第一？

    本兔太岁只想努力搞事业，让男人见鬼去吧！

    ?  ?谢谢亲们的推荐票和互动，感激不尽，爱你们~

    ?      更新时间暂定在每天晚上九点半，每天四千字，我们的目标是不熬夜~

    ?  

    ????    

    (本章完)

