    对于这个魂环的吸收，聂云一点都不敢大意。

    不知道是不是两个武魂都是冰属性的原因，聂云今天发现自己的冰属性抗性竟然出奇的高，唐三在冰晶蛇的冰封能力之下直接就失去了行动能力，然而聂云自己却什么事都没有。

    虽然说唐三之前在攻击冰晶蟒的片刻功夫已经消耗了大量的魂力，但对比之下也足以看出聂云身体的冰抗之高。

    然而在那冰晶蟒的魂环套上冰天雪莲武魂的刹那，聂云还是感到了前所未有的寒冷。

    这种寒冷仿佛深入到了灵魂层次，让他身体蓦然一僵，思维都变得缓慢下来。

    但是他体内的魂力却变得非常活跃起来，按照冰心诀的第一层的路线极速运转起来。

    那涌入的磅礴能量汹涌澎湃，不停地冲击着他那幼小的身体，就仿佛一个水库里的水进入到了一个小池塘里面，小池塘片刻功夫就已经满了，甚至就要溢了出来。

    聂云小脸有些扭曲，当冰心诀全力运转的刹那他的思维便恢复了正常，但他还是低估了这冰晶蟒的魂环，这股能量对于现在的他来说实在是太过浩瀚了。

    他的经脉和丹田在这能量之下迅速被撑大，这种暴力的扩宽方式实在是太过痛苦了，而且现在那魂环上的能量似乎还有一大半没有进来。

    这次似乎有些玩大了。

    聂云心中不禁有些苦笑，这吸收魂环的过程似乎已经不能逆转，他刚才尝试了一下，已经不能终止吸收了

    此时他所能做的就是全力运转冰心诀，祈祷自己的身体足够强大，能够坚持到将这冰晶蟒的魂环能量完全炼化。

    小池塘一步步被扩大，渐渐向小湖泊演变，这股能量在扩宽经脉的同时，也在淬炼着他的身体，让他已经有些变态的体魄变得更加坚韧。

    但身体的承受能力终归会有极限，短短半个小时而已，涌入他体内的能量已经超乎想象，虽然冰心诀炼化速度很快，但此时相对于那外来的狂暴能量来说已经算是杯水车薪，再也难以起到效果。

    一些较为薄弱处的经脉已经开始破裂，丹田都开始不稳定了起来，那本来在经脉中肆虐的能量开始沿着破裂的经脉进入血肉之中，才一瞬间而已，他的皮肤就已经开始渗出血迹。

    正在这危机时刻，那山谷口处也发生了一些意外，只是此时聂云已经全身心投入到了体内的战斗当中，对外界的情况完全没有察觉。

    此时，山谷外走来了三人，这三人两女一男穿着都十分的华丽，那犹如贵族一般的气质一看就不是普通人。

    为首的是一名二十多岁的青年，中间是一名十一二岁的小女孩，最后则是一名接近二十岁的女子。

    那小女孩最引人注意，小小年纪身上却透露出一种睿智的气质。

    正在盘坐运功恢复的唐三突然睁开了眼睛，一抹紫色一闪即逝，谁都没有发现。

    走在前面的男子神色倨傲，看着唐三那满是补丁的衣服露出了明显的鄙夷之色，他趾高气扬道：“小鬼，有没有看见一条冰晶蟒？”

    “难道那冰晶蟒之前的伤势就是这三人造成的？”唐三心中一动，冰晶蟒在攻击唐三他们就已经受了重伤，估计是因为看唐三他们太过弱小，才跑了出来，想出口恶气。

    如果是眼前这三人重创了冰晶蟒，那这三人的实力就有些深不可测了。

    唐三心中一紧，但脸上却没有任何变化，平静地看着他们，一言不发。

    “你是哑巴吗？没听见我在问你？”那青年眼睛一瞪，呵斥道。

    “大哥，和这小屁孩生气干什么。”那二十岁左右的女子说道。

    “这种乡下小孩哪里会认得什么是冰晶蟒，再说如果他真的遇到了冰晶蟒，此时怕是已经在冰晶蟒的肚子里面了。”

    女孩的言语之中充满了不屑，看向唐三的目光中尽是嫌弃。

    “对，对，对，妹妹说的对。”男子连忙点头附和，随即他转头看向了那十一二岁的小女孩，眼神有些热切，道：“冰儿，看来那冰晶蟒不在这里，我们还是到其他地方找找吧。”

    他看向唐三，还有躺在一旁昏迷中的大师，眼神有些厌恶，似乎待在这里会有失他的身份。

    叫冰儿的女孩没有接他的话，她环顾了一下四周，秀眉微蹙，道：“这里不久前发生过战斗，看这痕迹应该是魂兽遭受重创后疯狂挣扎导致的，而且前面的小山谷并不寻常，温度似乎比这里低了很多，如果我没猜错的话，那冰晶蟒就在里面。”

    冰儿说话的时候还大有深意地看了唐三一眼，有些话她还没有说出来，在她的猜测中，应该是唐三身边那个昏迷的中年人再次将冰晶蟒打伤，但自身也陷入了昏迷之中。

    “冰儿你真是冰雪聪明，居然看了一眼就知道了冰晶蟒的所在，你放心，我一定会将它抓来给你，它的魂环一定是你的。”年轻人对着冰儿大献殷勤。

    唐三心中暗道不好，他此时已经确定了冰晶蟒之前的伤势就是这些人造成的，这也说明了这三人的恐怖实力，就算大师没有昏迷，遇见这种人估计也要绕道走。

    但此时他们惦记的冰晶蟒魂环已经在被聂云吸收着，如果被他们发现了事情的真相，不知道会发生什么，唐三可不会相信这些人有那么好心肠会放过自己三人。

    他心中念头涌动，在想着对策，然而还没等他想到办法，那青年再次开口了。

    他取出三个金魂币，在手上抛着，傲然道：“小鬼，你带我们进入这山谷，这三个金魂币就是你的了。”

    青年看似愚蠢，但经过冰儿的提醒，也猜到了这个山谷应该就是冰晶蟒的老巢了，他虽然不怕这条冰晶蟒，但魂兽的老巢也不是那么好进入的，因此他多出了一个心眼。

    唐三终于开口：“这山谷内并没有你们要找的冰晶蟒，刚才我已经进去看过了，那里面不过只有一个寒潭而已，山谷内的低温都是那个寒潭造成的。”

    “少说废话。”青年暴喝一声，身上四个魂环闪现，突然爆发出的气势将唐三震退了几米远，“我看那条冰晶蟒就是被你们再次打伤了吧，你这么推脱是不是有什么不可告人的秘密？”

    青年胡乱一说，想不到还真被他说中了。

    看见青年突然爆发的气势居然只是将唐三震退了几米而已，冰儿有些惊讶，不过她还是开口道：“他只是一个五六岁的小孩而已，如果你再胡乱动手，别怪我赶你走。”

    青年怨恨地看了唐三一眼，然后对着冰儿点头哈腰道：“冰儿妹妹教训的是。”

    本来已经决定动手的唐三看到这一幕后顿时按捺了下来，虽然他知道动手的后果九死一生，但他绝不会放弃聂云。

    不过现在看来，事情并非没有回旋的余地。

    “好，我在前面给你们带路。”

