    大概40分钟以后，一行三人来到指定地点。

    那是一处独立的别墅，别墅前有一个很大的花园，花园里，有一个上了年纪，头发有些花白的人，拿着剪刀，正裁剪着枝叶。

    马福军微笑地上去询问，待到确定这里就是昆尼尔·李的家。

    这才小跑回来，向苏越报告。

    苏越点了点头，从马福军手里接过一部在伦敦刚买的新手机，才拨通了那个一直存在自己手机里的号码。

    电话接通以后，一个浑厚的声音传了过来。

    苏越简单地自我介绍了一番，然后表明自己此刻就在对方的家门口，昆尼尔·李这才急忙挂断电话，从别墅内迎了出来。

    苏越见对方身材魁梧，虽然已经五十来岁年纪，但看上去依然很是硬朗。

    不禁暗自赞叹了一声。

    “你就是鹏飞的朋友，老燕说的那位苏同学吧？”昆尼尔·李微笑地看着苏越，热情地道，“远来都是客，快请进！”

    说着，他便领着苏越走向自己家的别墅。

    墨小城跟在苏越身后，马福军自然返身转回车内，将车停进了别墅的停车库。

    “苏同学，你们这次来的事，老燕大致都跟我说了。”昆尼尔·李给苏越和墨小城倒了一杯饮料，“我虽在英国生活了二十多年，但说到底我也还是华人，能帮的忙，我肯定帮的，帮不上的，我也自然无能为力。”

    “李先生，你叫我小苏就可以了。”苏越微笑地道，“你的话，我明白，你放心，我们不会为难你的。”

    “你既然跟鹏飞是好朋友，那我叫你小苏，也行！”

    昆尼尔·李落落大方地道：“小苏，你们这次从国内来，准备在伦敦待几天？你通过老燕，在电话里说希望我能在伦敦给你们当向导，这没什么问题，毕竟我在这座城市也生活了二十多年，比你们还是了解一些的。”

    “原本我们是有这个打算的。”

    苏越挠了挠头，尴尬地笑了笑，说道：“但到了伦敦之后，我才发现，我们队伍中，原来有一位伦敦通。”

    苏越说着，向昆尼尔·李介绍了一遍马福军。

    然后继续说道：“我这次过来，就是想亲自拜访一下您，当然……也是替鹏飞和燕叔叔来看看您，毕竟他们出国不便，没法亲来。”

    “没啥需要我帮忙的？”昆尼尔·李听到这里，倒显得有些失落起来。

    远离祖国二十多年，尽管从身份上，已经划清了界限，但面对着故国朋友，他还是想尽自己一份力的，就算求个心里安慰，也不错。

    苏越想了想，微笑地道：“有的，如果李先生认识一些伦敦的，知名财经新闻方面的朋友，不妨给我们牵线介绍一下。”

    昆尼尔·李摇了摇头，笑着说道：“我这大半辈子，就一大老粗，力气有的是，下苦力活，或者说安保人员之类的，我倒是认识一些，财经新闻方面，就真是两眼一抹黑了，不过……我妻子从事的是新闻工作，这方面的人，她应该认识一些。”

    其实，苏越知道昆尼尔·李的妻子，丽安娜·尤妮斯的职业。

    刚刚那番话，不过是他故意说的而已。

    “不过在你们来之前，她刚刚随我女儿一块去逛街了。”说着，昆尼尔·李低头看了看表，继续道，“按照平时的时间来算，应该快回来了，你们先坐一会吧，我们一块聊聊天，我已经五年没有踏上华国的土地了，你们多给我讲讲国内发生的事。”

    苏越想着自己如何说，才能让面前这位，还心怀爱国热情的华裔前辈，顷刻间就明白国内五年的变化。

    这个时候，外面汽车的声音响起，并伴随着英语的聒噪声。

    应该就是李家的母女二人回来了。

    苏越将目光望向客厅的门口，只见过了一会，先是一位中年美妇提着大袋东西进来，然后就是一个二十多岁的美貌女子出现在视野中。

    那女子的容貌与先前进来的中年美妇极为相似，但多了许多东方人的特征。

    苏越将之与自己看过的戴娜·尤妮斯照片进行比对，能够轻易的确定这位女子，就是奥兰资本‘卡尔基金’的主理人，目前奥兰资本内部当红基金经理。

    “爸，他们是……”

    戴娜打量了一番自家客厅里，突然出现的三位不速之客，问道。

    昆尼尔·李呵呵笑了笑，高兴地打断女儿的话，说道：“故国来的朋友，就是前几天，你燕叔叔打电话来，说的那位鹏飞的朋友。”

    “他们就是来伦敦玩几天，顺便来看看我。”

    对于苏越一行人所涉及的行动，昆尼尔·李一直瞒着妻子和女儿，一个字都未提过。

    “哦！”戴娜见苏越年纪尚小，貌似还在上学的样子，也没有多在意，目光在墨小城和马福军身上，倒是停留了许多，“难得家里来客人，我去煮几杯咖啡吧！”

    由于来的客人，是华国人。

    所以戴娜除了最初那一句疑问外，后面说的都是流利的华语，让马福军心里有些诧异。

    丽安娜的华语没有女儿流利，只是微笑地跟苏越三人说了一句‘你好’，然后就去帮女儿煮咖啡去了。

    十几分钟以后，戴娜和丽安娜母女俩再转回，将咖啡端到苏越三人面前。

    “谢谢！”苏越盯着戴娜，微笑地道。

    戴娜见苏越面容清秀，颇为礼貌，与父亲言谈间，也颇为自然，反倒是其余俩人多有拘束，心里略微有些好奇和纳闷，回了一句‘不用谢’，然后忍不住问道：“你应该还在读大学吧？这次到伦敦来，是来旅游？可我记得这时候国内，应该没放假才对。”

    “是来旅游，也是来考察一下市场。”

    苏越笑着回了一句，进而伸出手，一本正经地道：“戴娜小姐，我早就听说过你了，今天……正式认识一下吧！”

    “你是……”戴娜握了握他的手，表达了礼貌，非常疑惑地看着苏越。

    苏越微笑地道：“‘添越资本’苏越，戴娜小姐执掌‘卡尔基金’，纵横金融交易市场，应该听说过吧？”

    “你就是在港城击败西泽，逼退华尔街的那个……”

    戴娜吃惊地看着面前的青年，内心极为震惊：“各公司的资料上，没有你明确的照片，没想到……你年纪这么小。”

    最初的震惊之后，戴娜突然反应过来。

    死死地盯着苏越，沉声说道：“你怎么知道我这么详细的资料？”

    苏越没有直接回答，而是从客厅的沙发上站了起来，看着外面阳光明媚的花园，说道：“我们出去走走吧，边走我边告诉你。”

    这话说得像是约会。

    丽安娜和丈夫，都没想到俩人居然是同行，而且好像还都认识，一时有些愣神，还未来得及说话阻止。

    就见戴娜点了点头，当先走了出去。

    俩人来到花香沁鼻的花园里，戴娜转身看着身后跟着的苏越，说道：“为什么知道我这么多事，还有为什么来我家里，可以说了吧？”

    知道苏越的真实身份之后。

    戴娜再也不敢小瞧眼前的这个身高跟自己差不多，笑容很甜，看上去人畜无害的小青年。

    “你的信息，是你们‘奥兰资本’内部，一位叫叶修国的人，透露给我的。”苏越说道，“其实也不止是你的资料，你们‘奥兰资本’大部分基金经理和具体基金规模的资料，他都透露给我了。”

    “当然……我猜测，这也是你们公司高层授意的。”

    “叶修国？”戴娜秀眉微蹙，想了想，说道，“你是说辛普森·叶吗？”

    “他在你们内部，叫这个名字？”苏越诧异道，“如果你们公司内部中高层里面，除此之外，没有其他的叶姓华人的话，那就肯定是他了。”

    “他好像不常在公司，我入职几年，也没有见过他几面，这名字，我还是在公司市场部的名单里见过。”戴娜说道，“我偶尔见到他的那几次，大家都叫他叶老师。”

    “那就没错了！”苏越点了点头。

    戴娜沉默了一会，继续问道：“我们公司为何要将内部敏感资料文件，通过你说的这位叶修国先生，发给你呢？”

    “因为想引我入局呗。”苏越笑了笑，“这也是我为何在伦敦的理由。”

    “引你入局？”戴娜微微一愣，想及自己前两周被公司从美国调回伦敦的经过，说道，“你是想重演西泽在港城的那一幕？”

    “可这里是伦敦，世界金融中心，你要想在这里掀起风暴，恐怕并不容易。”

    “而且，据我所知，你的‘添越资本’上一次，在港城能击溃西泽所率领的华尔街资本，那也是在华国国资庞大的资金体量支持下，才完成的。”

    “现如今，你身居国外，再无华国国资作为你的后盾，你能掀起什么风浪？”

    “伦敦，大资本金融机构多如牛毛，你们‘添越资本’身处其中，不过就是一颗小水滴，应该不值得我们公司这么针对吧？”

    “谁知道呢？”苏越摊了摊手，笑道，“也许你们公司，就瞧上了我这点小钱呢？”

    戴娜沉默了片刻，继续说道：“就算是我们公司针对你，想在金融市场上吃掉你们‘添越资本’，但这些事你既然看穿了，又为何执意来伦敦呢？而且……你找到我的家里，还跟我说这些，是想干嘛？你不怕我回去之后，就把你今天跟我说的所有话，都吐露给领导，然后改变策略来对付你？”

    “我看穿了，还执意来伦敦，是我也瞧上了你们‘奥兰资本’，想一口气吃掉你们，在伦敦站稳脚跟，发展‘添越资本’的业务。”苏越笑道，“至于为什么来你家，跟你说这些，是因为一条短信。”

    “短信？什么短信！”戴娜疑惑道。

    苏越微笑道：“两年前，你在港城的时候，是不是给燕鹏飞发过一条短信。”

    “也是因为那条短信，国安局连同外管局布置在外汇市场上的大量狙击资金，才避免了爆仓的结局。”

    “那一夜，美指异动，你们‘奥兰资本’撤离了在华的绝大部分资金。”

    “而那部分资金中，多数都是从华国境内赚到的黑金。”

    “那条短信，对于整个事件的结果影响，极其重要，后来……经过查证，当夜短信的信号发送地，是在港城。”

    “是由一张不记名的电话卡发出的。”

    “这位暗中帮助国安局扭转局面的神秘人，谁也查不出来是谁，后来直到我发现你们家与燕家的关系，发现你居然是‘奥兰资本’的核心基金经理，这才找到了一些端倪。”

    戴娜心里十分惊讶，脸上却故作茫然地道：“真不知道你在说什么。”

    “你不承认，也没关系。”苏越笑了笑，说道，“事实就是事实，它并不会因为你不承认，就没发生过。”

    “你的故事很精彩，但我真不知道你在说什么。”戴娜摇了摇头，死活不承认。

    时过境迁，苏越也拿不出铁证，轻叹了一口气，说道：“算了，不跟你纠结这事了，还是说我这次来找你的目的吧！”

    “你说！”戴娜盯着苏越，心里对他越来越吃惊。

    苏越停顿了一会，沉声说道：“我这次来找你，其实是想跟你合作。”

    “合作？”戴娜不太明白。

    苏越微笑地道：“对，我想请你担当我们在奥兰资本的内应，为我们提供关于奥兰资本，甚至安联资本集团的情报，当然……我需要的也不多，只是关键时刻的几道指令和具体的持仓数据而已。”

    “我为什么要答应你呢？”戴娜笑看着苏越。

    苏越笑着说道：“我能给你的酬劳，是你在奥兰资本所能获取的十倍，如何？”

    “钱不能解决所有问题。”戴娜说道，“更不可能成为我背叛公司的原因，苏总，你自以为抓到了我的把柄，想逼我做你的内应，其实……你先前说的那些，都是你的猜测罢了，根本拿不出任何证据。”

    “反而是你跟我吐露了这么多事情。”

    “我只要回去跟领导一说，你所有的计划，恐怕都要全部泡汤。”

    “你不会的！”苏越自信地道，“奥兰资本，是一家没有任何底线的资本投资公司，他们为了达到目的，可以说算得上是不折手段，你其实也是讨厌他们这种不在金融市场上光明正大决战，却总是剑走偏锋，阴谋诡计频出的风格的，是不是？”

    “艾弗利尔在华国境内死了，最终奥兰资本为了保住自己在华的利益。”

    “最后也还是不了了之。”

    “他们在意的，只有利益、只有利润，而员工的生命，辛劳，根本一文不值。”

    “我想……你的心里肯定早就厌烦了这一切，才在两年前的关键时刻，向燕鹏飞发出了那条短信，你其实也不想给奥兰资本一直卖命。”

    “只是你知道得太多，已经不容易退出来罢了。”

    “我可以帮你。”苏越微笑地说道，“我们一块合作，击溃奥兰资本，这样你不但能得自由和大笔财富，还能有全新的人生。”

    戴娜沉默了一会，说道：“你能找到这里来，我真的很佩服你，但我不认为你能在伦敦有所作为。”

    “你以为自己只是在面对‘奥兰资本’，其实你不知道自己在面对什么。”

    “你要在欧洲做空，那是与整个欧洲资本为敌，我相信……最终的结果，你不但在金融市场上会一败涂地，而且跟西泽一样，你恐怕走不出伦敦。”

    苏越笑了笑，耸了耸肩：“事在人为，我不是西泽，不会犯他的错误，你所说的与整个欧洲资本为敌，这也只是你的臆想罢了。”

    “资本的首要目的，是利润。”

    “整个欧洲，大资本集团这么多，并不存在铁板一块。”

    “只要我将奥兰资本乃至安联资本集团的绝大部分资金锁死在多头位置上，而又让其它大资本相信做空能赚到巨额利润。”

    “到时候，他们不但不会全体成为我的对手盘，帮着绞杀我。”

    “而且还会成为我的帮手。”

    “戴娜小姐，你从21岁开始进入奥兰资本实习，一步步地走到现在基金经理的位置，差不多已经在金融市场中磨砺了7年时间，许多交易的本质问题，我想你应该明白，我来欧洲，我来伦敦，并不是独自一个人在战斗。”

    “我说要吞下奥兰资本，要击溃安联资本集团，并不是妄言，而是有这个自信。”

    “我今天跟你说的这些话，你就算拿回去，告诉你的同事，你的领导，也无妨，因为那也不过是将大家手里的牌亮明了打而已，奥兰资本，该输还得输。”

    “你很狂妄。”戴娜盯着苏越看了半天，才继续说道，“但你的心思……有不符合你这个年纪的缜密。”

    “所以呢？”苏越笑着问。

    戴娜微笑地伸出手，一如苏越在屋内自我介绍时，向她打招呼那样：“蛛丝马迹，都逃不过你的眼睛，华尔街金融天才，都能败在你的手里，以至于在港城丢了性命，我想你肯定不是虚有其名。”

    “我虽没有你的气魄，但我确实也厌倦了我现在的工作，合作试试，也无妨。”

    苏越轻轻笑了一声，握住她洁白无瑕的手，问道：“不怕我连累你？”

    “若真连累了，你想必比我更惨，我有什么好怕的。”戴娜微笑道，“我讨厌一成不变的生活，也讨厌一直被困在奥兰资本，你跨越上万英里，从华国到伦敦，主动出击，甘愿把几百亿赌在这里，我赌一赌我的人生，也算不上什么吧？”

    “戴娜小姐真是女中豪杰。”苏越赞道。

    “你也不差。”戴娜放开手，继续慢慢沿着花园的鹅卵石道向前走，“华尔街资本从港城溃败以后，我当时就在想，能击败西泽的，到底应该是一个怎样的人，当时很难相信华国有如此杰出的金融天才。”

    “现在呢？”苏越跟在她身侧。

    “有些失望。”戴娜轻笑道，“原本以为会是一个高大威猛、帅气的男子，没想到……你这么弱小。”

    “呃……”

    苏越一阵无语，不知道怎么接话。

    “我父亲是华国人，可我从出生开始，除了上一次去港城，从未踏上过华国的土地。”戴娜轻轻说道，“那里，真正算起来，也算是我的故乡吧，真想回去看看。”

    “这也是你答应合作的理由之一？”苏越问道。

    戴娜微笑地点了点头：“你给我的印象不坏，而且父亲也总想帮你们，他希望能为故国做一些事情，父亲说他能来英国定居，能跟母亲结婚，是许多战友牺牲了很多东西，才换来的，他应该感恩。”

    “难怪你的华语，这么流利。”苏越说道，“这是从小就刻苦练出来的吧？”

    戴娜点了点头：“为了学习华语，吃了不少苦头，后来连换了好几任老师，才明白了一些华国的文化内涵。”

    “厉害！”苏越不得不佩服。

    “父亲说这些是根，是本，不能丢，所以我才勉力学了一些。”戴娜笑了笑，进而又沉默了一会，“今天就说到这里吧，你给我一个电话号码和电子邮箱，有事……我会给你发信息和邮件的。”

    苏越点了点头，俩人转身，并肩往回走。

    “还有……”戴娜想起一事，提醒道，“今天的事，就当没发生过，我们俩没见过，你也没来过我家。”

    苏越笑了笑，说道：“放心，除了屋里、院子里的人，没人知道我来过。”

    俩人说话间，缓缓走进屋内。

    丽安娜坐在屋内，一直关注着院子里的情况，见俩人似乎聊得很是高兴，心里也乐开了花，觉得女儿肯定已经相中了苏越这个年轻小伙。

    因为丈夫的关系，她对于华人还是很有好感的，在电视台做的，也是关于对华的新闻报告。

    所以……

    如果女儿跟着也找了一个华人的话，她也挺高兴的。

    毕竟有其母，必有其女不是？

    苏越虽说相较于伦敦的这些白人年轻小伙，显得是矮了一些，也不够强壮，但温文尔雅，言谈举止，皆有一股绅士风范，很符合她心里的英伦气质。

    “李老，我还有些事，就先走了！”

    苏越和戴娜·尤妮斯彼此交换了联系方式后，苏越简单与二老聊了几句，就站起来告辞。

    昆尼尔·李诧异道：“小苏，你不是说……还希望了解一些财经新闻方面的记者和撰稿人吗？不如留下来咱们大家再聊聊，吃了晚饭再走？”

    “李老，那都是我开玩笑的。”苏越挠了挠头，“我已经打扰你了，我怎么好意思再麻烦您和夫人，放心吧，我有空还会来看您。”

    昆尼尔·李见苏越去意坚决，似有急事，也不好强留，站起来，将一行人送至别墅外。

    戴娜站在父亲身后，见他多有感慨，似乎恨不得苏越在这里多待一会，彼此间多说一会话，知道他这是思乡情结，轻叹了一声，也没说话，转身回了屋内。

    离开戴娜家的别墅，苏越三人赶回金融城。

    墨小城和马福军，对于苏越和戴娜在院子里聊了那么长时间，心里尽管有无数疑问，却也忍着没开口。

    到了金融城，正好是伦敦时间下午5点20分。

    苏越没有再回办公场地，也没有回马福军给他安排的酒店，而是和墨小城一块来到了华银国际给众人安排接待晚宴的酒店，与大家汇合。

