    博文毫无形象的斜躺在那里，看不出任何的表情变化，yin郁的眼睛就那么眨也不眨的看着狄成，却没有做什么表示。

    　　“你想救罗尼克家族，也想拯救自己，但是……单靠你自己之力，根本做不到。所以你自暴自弃，所以你选择放弃。你执意驱赶娜塔莉娅，是不想让她落进坏人的手里，你让她永远不要再回俄罗斯，是想让罗尼克家族保留最后的血脉。”

    　　娜塔莉娅如实的翻译着，表情却发生着细微的变化。博文的沉默以对，好像也是在印证着狄成的说法。,

    　　“你想救，势单力薄，不能救。我能救，单枪匹马，也困难。如果你愿意给我提供必要的协助，我有九成的把握可以救出罗尼克家族现存的所有族人，有七成的把握让罗尼克重掌战斧。”

    　　“就凭你？”

    　　“没错，就凭我！”

    　　“嚣张！不自量力！”博文面无表情，不冷不热，像是没有受到多少的触动。

    　　狄成选择xing的屏蔽博文的某些话，继续道：“维塔里耶不会发过你，不会放过你的家族。从你昨天的表现来看，你应该做好了拼死一搏的准备，反正早晚都要反，为什么不愿意多个盟友，多个成功的几率？”看最新章节

    　　“你哪知眼睛看到我要反？”

    　　“两只眼睛，看的清楚。你昨天过分的放肆和嚣张，外面的那些保镖的数量，都能证明。博文，你是聪明人，我狄成也不傻，有些事情没必要遮遮掩掩。我天门有多大的能量，你大概清楚，我狄成是什么样的人，你也应该有些了解。”

    　　“抱歉，没那份心思了解……”

    　　狄成抬手打断，示意娜塔莉娅如实翻译：“我这次过来，带来了两大准皇级强者，七位黄金级强者，还有天门最强的杀手部队，以及武装特战大队，共计三百余人。此外，两万近战和武装部队已经进入外蒙古区域，如果有必要，他们会在最短的时间内北上俄罗斯，参与营救行动。如果你愿意救罗尼克家族、救你博文家族，救战斧，只要你愿意帮助我，一切都不是幻想！”

    　　狄成断定博文不知道外蒙古的事情，也不知道八部众类的情报，所以故意把他们列入谈话的筹码，用以消除博文的顾虑。

    　　娜塔莉娅明白了狄成的意思，在翻译的后面补充两句：“当初向天门求救，是爷爷的意思，否则我也不会千里迢迢跑到华夏，去找个根本不了解的人和势力；狄成带来了麾下最jing锐的杀手部队和特战部队，现在就在小镇外面驻扎，两万多的武装部队也在外蒙完成集结，这一点，我可以保证。另外……前段时间我们救出了伊拉娜塔莎，俘虏了控制维塔里耶的几个头目之一。”

    　　博文yin沉的表情终于出现了几分变化，很浅很淡，却逃不出狄成的眼睛，也没有避开娜塔莉娅的观察。

    　　娜塔莉娅继续道：“实话跟你说，我很讨厌你，也从没想过要来向你求救。但是伊拉娜塔莎被救后，却执意要我过来见见你，这是……爷爷的意思。”

    　　博文依旧沉默，狄成选择等待，娜塔莉娅也恢复平静，酒味泛滥的房间里就这么陷入沉寂，唯有壁炉下的柴火时不时的发出几声噼啪。

    　　狄成对于博文的了解并不多，但就这两次的观察可以看出来，此刻的‘沉默’代表着‘思考’，或者可以理解为‘意动’。从博文确定狄成身份，到此刻的连番说辞，他的心态在无形无意中发生着变化。

    　　狄成愿意等待，给他点思考的时间。这类人在做决定的时候会小心翼翼，一旦做出决定，很难有事情能更改他们！

    　　但是……

    　　嗯？！狄成的眼神微微一变，一抹jing芒划过眸底，似有无意的向旁边走了几步，靠到娜塔莉身边，压低声音道：“待会儿看我眼se，随时准备抱紧我。”

    　　“嗯？什么？”娜塔莉娅奇怪的看着狄成，没等得到回答，安静的房间突然响起一阵缓慢有节奏的敲门声。

    　　咚！咚！咚！

    　　保镖们明显惊了下，下意识的握紧手枪，皱眉盯住木门。没有听到任何的脚步声，没有察觉到任何的异样，怎么会突兀的出现敲门声？

    　　咚！咚！咚！

    　　敲门声很慢，慢的有些空洞，让气氛变的古怪。

    　　“谁？”木门附近的保镖握紧手枪。

    　　静……静的让人心里发慌……

    　　保镖们敏锐的jing觉起来，博文也抬起眼帘，冷冷的瞥向木门。

    　　“谁在外面？”保镖握紧手枪，向身边的几个伙伴示意下，紧贴在木门两侧。

    　　“是我，老朋友，开下门。”门外传来个中年男子的声音，带着稍许颤抖的感觉。

    　　嗯？？娜塔莉娅和博文齐齐变了下脸se，尤其是娜塔莉娅，满脸的疑惑和不可思议，像是对这个声音非常的熟悉。

    　　“你是谁，说名字！”保镖沉声道。

    　　“纳德维奇。”

    　　“爹爹？！”娜塔莉娅失声惊呼，熟悉的声音，熟悉的名字，那是……父亲！！

    　　纳德维奇？怎么可能！！博文的眉头皱在一起，向保镖们吩咐：“开门。”

    　　没等门旁的保镖做好准备，木门却被慢慢的推开，出现在他们面前的是个高大的中年男子，金se长发，凌乱油腻，消瘦脸颊，憔悴苍白，高大的身躯也有些几分虚晃，给人种摇摇yu坠的感觉。

    　　“爹爹！！”娜塔莉娅一阵激动，拔腿就要冲上去，却被狄成一把扯住。

    　　房间里的保镖们也在第一时间抬起了手枪，因为……通过中年男子，他们可以看到外面已经密密麻麻的站满了雪se装束的武装部队，相距木屋有些远，但数量足以把它团团包围，所有人的枪口对在瞄准着木屋。

    　　在纳德维奇的身后，还有四个人，一个俊美、一个庞大、一个邋遢、一个邪意，给人的感觉非常清晰！

    　　“娜塔莉娅，爹爹……对不起你……”纳德维奇缓缓摇头，颤颤的呼出口气，闭上了眼睛。

    　　“这位是娜塔莉娅小姐？呵呵，罗尼克家族的荆棘花，名不虚传。”俊美的少年绕过纳德维奇，微笑着走进了木屋，只是这杂乱的环境、污秽的空气，却让他眉头大皱，厌恶的摆摆手，赶紧又退了出来，夸张的做着深呼吸。

    　　“我们出来聊！”身形庞大的男子一把扯住纳德维奇的肩膀，粗鲁的带离门口，退回到了空旷的庭院。

    　　“爹爹！你们放开他！”娜塔莉娅又急又怒，想要挣扎，却被狄成死死抓住，心急之下苦苦哀求：“救救我爹爹，求求你，救救他！！救救他！”

    　　“跟着我。”狄成悄声安抚，从木屋走了出去。博文保持着相同的姿势斜躺在木板床上，没有要活动的意思，保镖们不敢轻举妄动，只能保持着jing惕的姿势，守护在博文身边。

    　　狄成走出木屋，缓步向前走着，随意打量着四周的情况，无形之中的气息在变幻着。

    　　俊美的男子好半晌才平静下来，心有余悸的看了眼木屋，再看看娜塔莉娅，兴趣瞬间下降到了极点，像是心爱的宝贝被什么东西给污染了。

    　　娜塔莉娅紧紧跟在狄成身边，明显被外面的情况给惊了下，密密麻麻的武装部队至少得有几百人，从气息来看不像是杂牌武装，雪se的武装服饰在月se下显得尤为耀眼，连带着环境也明亮了几分。现在的情势看起来是敌人占据着绝对的控制权，只要得到指令，怒she的子弹绝对会向狂风暴雨似的倾斜而来。

    　　娜塔莉娅终于明白父亲闭上眼睛的原因了。他们现在就像砧板的鱼肉，任人宰割！！

    　　俊美男子轻咳几声，整理下衣服，正了正身子，微笑道：“狄门主？久仰大名，昨天得到消息说你来了这里，还有些不太相信，现在看来……呵呵……我火急火燎赶过来……值了……呃？你能听懂我的话吗？”

    　　狄成摘下耳朵里的电子助听器，摇了摇头：“听不懂了。”

    　　俊美男子又笑了，该用生疏的汉语道：“狄门主挺幽默，我就喜欢这样的人。自我介绍下，本人来自守护天使，隶属十二王座之‘双子座’，名为艾斯艾尔。这三位是‘摩羯座’罗宾、‘巨蟹座’阿姆斯壮、‘天秤座’鲍伯。”

    　　ps：开始……还有……

    　　<<狂枭>>吾网 文字发，欢迎读者登录　阅读全文最新章节。

