    何皇后微微颔首，摆手道：“小环，带小林子去少府领他的官服。”

    陆林与小环应了一声，退出了正殿。

    刚出正殿不久，陆林就听到了张角的声音。

    “小子，跟着汉家有什么好的，吾观你资质不错，乖乖将身体交给吾，到时候吾让你做这天下之主！”

    听到张角的话，陆林没好气的嘟囔道：“刚刚在殿中你怎么不对我说这话呢？”

    张角直接就沉默了一会儿，有些气急败坏。

    他在殿中不说话，自然是担心被何皇后察觉到。

    “小子你不也没告诉那婆娘吾的事情，吾告诉你，现在你我同用一身，吾若有事，你也不会好过。”

    听到张角嘴硬，陆林不屑的冷哼一声道：“你以为我会怕吗？咱走着瞧，到时候看是谁吃谁。”

    张角放肆一笑，道：“就凭你？这辈子都不可能！”

    陆林听得这话，就准备再次出言反驳。

    这时，一旁的小环有些害怕的看着陆林问道：“大人，您在和谁说话啊？”

    小环的声音让陆林瞬间回过神，他有些尴尬的看向小环，笑道：“没事，我自言自语呢。”

    小环蹙着眉，那神情依旧不怎么相信。

    陆林也没解释，直接说道：“别愣着了，快带我去少府吧。”

    小环只能点头，二人很快就出了长秋宫……

    路上，陆林依旧好奇的看向小环问道：“小环姐，你身上也有龙脉之气吗？”

    小环笑着点点头道：“当然有啊，我怎么说也是长秋宫的女官啊。”

    一听这话，陆林立刻是说道：“那你之前用过吗？”

    小环点点头，有些无奈的说道：“用是用过，不过我真气较强，龙脉之气对我的作用很小，除非我的官职能得到提升……”

    说到这，小环低下了头，目光之中的无奈更甚。

    陆林一眼就看出了小环的心思，如此看来，当初小环失心疯一般想被刘宏临幸，不仅仅只是小环想要地位，更多的是想要地位给予的龙脉之气。

    想到这，陆林忽然是咧嘴笑道：“小环姐，你以后肯定能获得更多的龙脉之气！”

    陆林的突然鼓励让小环的眼中瞬间流露出宠溺。

    她越来越觉得陆林好可爱，特别是看到陆林那小脸蛋鼓着，鼓励她时候的样子。

    小环旋即一笑，道：“那就得多仰仗我的仆射大人提拔了。”

    陆林露齿一笑，拍着胸脯说道：“那是当然，你是我的朋友，有我吃的，就一定会有你吃的！”

    这话一出口，小环的眼眶微微有些泛红，抿着嘴不再说话。

    而小环的心里，则是万分感动。

    这该死的信任感，让小环的脸开始慢慢泛红。

    就见小环咬了一下嘴唇说道：“大人，从今以后，只要您不嫌弃，小环愿意一直跟着大人！”

    “我怎么可能会嫌弃你，你以后不要说这样的话了。”陆林淡淡一笑，摆摆手道。

    小环没说话，但心里非常坚定！

    ……

    少府在南宫，离宗正府很近。

    毕竟都是九卿之一，办公的地方肯定都是挨着的。

    陆林站在门口，小环在前面禀告原因。

    “这位是新上任的中黄门冗从仆射，前来领取官服。”

    小环的话一出口，少府门前的两个禁卫都傻了。

    陆林才多大，竟然就是冗从仆射了。

    冗从仆射虽然不是啥大官，但比他们来说，无疑是很高的官职了。

    两人自然是不敢怠慢，连忙打开少府大门，恭恭敬敬的将陆林和小环迎了进去。

    一进去，便看到了少府大殿，里面的人还不少。

    这些应该就是少府的属官。

    就在陆林和小环准备进去的时候，一个青年忽然出现在两人面前。

    陆林一看，此人陆林认识。

    宗正刘虞的儿子，侍中刘和。

    刘和的神情依旧是那么冷淡，他瞥了小环一眼道：“你在此等候……”

    说着话，刘和转头看向陆林道：“你随我来。”

    话一说完，刘和就转过身去。

    陆林眉头一皱，旁边的小环立刻出声道：“侍中大人，仆射大人是来领官服的，此事和您应该没关系吧。”

    刘和突然转身，目光冷漠的盯着小环。

    “你在教我做事？”

    小环脸色大变，眼中瞬间流露出敬畏之色。

    不止是小环，陆林也突然是感觉到体内有一种翻江倒海的感觉。

    这种感觉，就像是当晚刘宏高举赤霄剑和玉玺之时产生的那种威压。

    陆林深吸了一口气，努力压制着体内那一股想要低头跪下的冲动。

    小环明显有些撑不住了，身形开始弯曲。

    陆林直接伸手抓住了小环的手臂，而后扭头看向刘和道：“我跟你走。”

    闻言，刘和深深看了陆林一眼，收起了那股威压。

    便见刘和一言不发的转身，陆林这时候对小环轻声说道：“别担心，如果一个时辰内我没出来，回去找娘娘。”

    闻言，小环立马点头，眼中担忧仍在。

    “大人您小心点啊……”

    陆林轻嗯一声，跟上了刘和。

    同时，陆林心中长吁了一口气。

    爷爷的，这龙脉之气也不是啥好玩意儿。

    这要是遇到官职比自己高的，那不得给欺负死。

    官大一级压死人，这话说得还真不假。

    幸亏陆林本身修为不差，要不然刚刚刘和这家伙的威压，陆林根本就顶不住。

    跟着刘和穿过了少府大殿，进入了后殿。

    后殿之中，刘虞在，刘宽也在。

    除此之外再无其他人。

    陆林一进去，两双眼睛就放在了他身上。

    先前一脸冷漠的刘和此时脸上也慢慢露出了笑意。

    陆林对于这家伙的变脸完全摸不着头脑。

    在陆林看来，老刘家都有病这一点是毋庸置疑的。

    这时，刘虞先行起身，满脸堆笑道：“小友，恭喜恭喜呀，小小年纪便是冗从仆射了，假以时日，说不定您可以成为我们汉室第二位大长秋。”

    刘虞的马屁并没有让陆林有多高兴，大长秋虽然是宦官中最高的官职，但那也是太监啊！

    陆林可不想以后的官职一直都是宦官官职。

    陆林心里虽然很不乐意，但嘴上还是得笑着回道：“多谢宗正大人，小臣也是侥幸。”

    “救皇子可不是侥幸，小友胆识过人，完全配得上冗从仆射的位置。”

    刘宽说话了，那语气听着似乎还觉得陆林做冗从仆射挺不错。

    陆林此时在心中直骂街，要不是因为刘宽，他现在可就是小黄门了！

    虽然也是太监官，但比现在的官职高啊！

    陆林也想体会一下被龙脉之气增幅的感觉啊。

    现在这点龙脉之气，完全没啥用……

