    被吼的王云之，脸色一青。

    应凌霄当众如此数落和威胁他，他自然觉得面子过不去，本就有点不坚定的他，这一刻更加想退出了。

    王云之咬牙道：“那老夫就回去洗干净了脖子，等着你这个界主杀了萧易，再来杀老夫吧！”

    “王家众人，随老夫撤走！”

    王云之呼喝一声，顿时朝着虚空之处急掠而去。

    走得不够快，他怕自己会像束百岭那样背后遭了毒手！

    王云之带走了十多名圣师强者，虚空之中的威胁，似乎解除了一般，王云之等人并没有受到攻击。

    眼看着王云之就要平安离去，应凌霄头顶之上，一弯紫色神弓浮现而出。

    他正要凝聚紫气真元箭时，一边的素霜月连忙制止道：“夫君，不可再杀人了！否则我们只会更失人心！这萧易故意给我们半个时辰，分明是想要离间我们啊！”

    应凌霄咬牙道：“可是就这样放王云之这个老东西离开，我着实气愤难平！”

    “夫君息怒，也只有王云之走了而已，于我们而言，损失不大。”素霜月连忙安慰道。

    应凌霄深吸了一口气，这才冷静下来。

    可他刚冷静下来，城头之上的其他人，纷纷跃起，朝着虚空暴掠而去……

    应凌霄、素霜月齐齐脸色大变，神色震怒无比。

    “你们都什么意思！”应凌霄狂吼道。

    一人头也不回的冷笑道：“应凌霄，做好你应天门的门主就够了，魂元大陆不需要什么界主！我神风宗也压根不想纳入你们应天门！”

    又一道声音冷然传出，却是朝着萧易去的，那人道：“萧易，我等俱都与你无仇，你要占领应天门，只管占去！只望你信守诺言，莫要再欺我其他宗门，否则，我等必定再次联合起来，与你死战到底！”

    盘膝吞纳毒力之中的萧易，睁开眼睛一笑，对着虚空那人道：“我与诸位一样，都是重承诺、爱和平之人，无事必不生非！天下万法，本就该各谋各路，万道各显峥嵘，而不是归于一家，身陷桎梏之中。所以诸位尽管安心离去便是。”

    掠空之中，再次得到萧易的承诺，纷纷脸露惊喜，看样子他们走是对了！

    “好！我等就信了你萧易之言！”

    离去之人，飞快的没了踪影。

    应天门的城头上，也只剩下几百人……

    这些人，大部分是应天门本宗之人，另外一部分则是宗门势力本就不强的小宗，他们既不敢得罪萧易，也不敢得罪应天门，故而还在犹豫。

    “一帮蠢货！竟然相信一个外界之人说的话！”应凌霄怒笑道。

    萧易撇嘴，也是一声笑道：“依我看，城头上的还选择留下的人，才是真正的蠢货！应凌霄已然奴役了你们，拿你们当狗一般驱使，其野心已经昭然。而我，虽然你们对我不了解，至少我还没有主动侵犯过你们。一个已经露出獠牙，一个还没有显出敌意，就这种情况，你们居然还不知道怎么做选择？我得再次提醒你们，之前还活蹦乱跳的百万黑甲，因为挡了我的道，现在或是粉身碎骨，或是变成了紫瞳尸兵！若时辰一到，你们还在……呵呵，可别怨我萧易心狠手辣。”

    萧易的话，再次让一部分一激灵。

    “界……界主，老朽先行告退了！”

    “界主，我八拳门还指望老朽传承下去，老朽也得离开了！”

    唰唰唰——

    一时间，又有数十人飞上虚空，要离开应凌霄。

    应凌霄目色充血，再次祭出紫气神月弓来！

    这一次，素霜月没有阻止应凌霄了，因为阻止不阻止，大局都已经定下了……

    嗖！

    一道紫气真元箭，从应凌霄手中射出，刚要射中一人背后，虚空之中猛然银光一爆，轰得一声，将紫气真元箭轰裂开去！

    那险些被偷袭的老者，脸色一阵怒白，扭头对着应凌霄便是骂道：“应凌霄，你这个畜|生东西，居然偷袭老夫！”

    应凌霄怒道：“临阵弃义，你这老东西才是畜|生！”

    那老者森冷笑道：“老夫与你，何来之义？当初我郭家不愿意归附应天门，你便连杀我两位兄长！迫得老夫不得不屈从你！你这样的混蛋，早该死了！幸得天见，今日总算有人可以收拾你了！”

    “萧易，多谢你方才出手相救！大恩不言谢，老朽回头便送上重礼，恭贺你入驻应天门！”

    说完，老者赶紧闪身跑了。

    应凌霄的脸色，比猪肝还要难看。恭贺萧易入驻应天门？那就是咒他死了呗！

    萧易快意的爆发出一阵阵长笑，笑声回荡天地之间，经久不息。

    尸海后方的司青阳，一脸悲哀。

    魂元大陆的一统之局，竟然在萧易三言两语的挑拨之中，便分崩离析！

    但他也终于明白，这并不是萧易言辞的威力，而是一统之局本身就存在着各种问题。

    正如萧易先前所言，强合天下，终必不久！

    而且，应凌霄今日的诸多行为，也让他极为失望。本该是借机凝聚人心的时候，应凌霄却让分散之心，更加离心离德……

    千年计划，不过是一次竹篮打水！篮子在水里看着是满的，拎起来便瞬息散空，果真不切实际！

    “唉……”

    司青阳重重的叹息了一声，身形刚要动，方灵月便是一惊，道：“师父，您要做什么？”

    司青阳脸色一僵，方灵月这个阻止他的动作，让他的心里前所未有的难受。

    他这才知道，自己破灭的不仅仅是那个不切实际的梦想，还有在自己徒弟们心中的印象……

    唐九机、唐语嫣被救出到现在，二人都没有正眼瞧过他一眼，也没有叫唤过他。

    司青阳老泪一横，忍不住哽声道：“灵月，为师错了。你放心，为师不是去帮助应凌霄的，而是劝他收手的。”

    方灵月苦笑道：“师父，您劝不动他的。您是没有野心，可您还没瞧清楚吗，这应凌霄的野心就是谋夺天下，成为两界之主！而我夫君，也必定容不得这样的人活在世上。”

    司青阳抽吸了一下鼻子，恳求的看着方灵月道：“灵月，让为师去试试吧！”

