    “轰隆隆…”

    大地的震颤和空气的震颤在同一时间里大作，令得整栋本来看起来就极为摇摇欲坠的旅馆亦是仿佛快坍塌了一般，剧烈的摇晃了起来。

    “哇啊啊啊啊！”

    “怎…怎么了！？”

    “爱丽丝殿下！”

    阿库娅、惠惠与达克妮斯一行三人同时发出了惊呼。

    就在三人的惊呼声中，旅馆的天花板开始龟裂，让一块巨大的瓦砾从上方崩落了下来。

    “唉？”

    里维呆呆的抬起头，看着这一幕。

    巨大的瓦砾便是从天而降，刚好往里维的身上狠狠的砸落而下。

    那是足以致命的危机。

    若是拥有神器护体的阿库娅或者是防御力惊人的达克妮斯，那还能够无伤的承受下这样的冲击，哪怕是惠惠，凭借着自身逼近超一流冒险者的等级，同样不至于会被瓦砾给砸死。

    但里维却是不一样。

    不同于自古以来便继承有勇者血脉的贝尔泽古王族，身为艾洛德王子的里维其实就是一个普通人，整天沉迷于赌博和玩乐，比起卫兵都要弱上不少。

    只要被那从天而降的巨大瓦砾给砸中，那里维就绝对只有一命呜呼的下场了。

    所以，里维只能呆呆的看着巨大的瓦砾往自己的身上砸来，浑然失去了所有的反应。

    “Exterion！”

    千钧一发之际里，清脆的娇喝声响彻了起来。

    一道无形的剑光匹练顿时扫过大厅的半空，重重的落在了从天而降的巨大瓦砾之上。

    “嘭————！”

    炸裂声中，无形的斩击击碎了下落的瓦砾，将其轰成了碎片，溅射向了四周。

    “你没事吧？里维殿下！”

    爱丽丝便手持圣剑，站在了里维的面前，满脸担忧和关心的看着他。

    里维这才反应了过来，看着爱丽丝那稚嫩却可爱的俏脸，没有做出回答。

    只是，里维那带着些许雀斑的脸竟是突然红了起来，看着爱丽丝的眼神也出现了一丝别样的情绪。

    谁也没有发现这一点。

    包括方里。

    因为…

    “叽叽！”

    “叽叽！”

    无数的巨大蝙蝠在大地与大气的震颤声中，突然从早已破碎的窗外冲了进来。

    “————”

    下一秒钟，所有的声音便消失了。

    毋庸置疑，那是音波蝙蝠的能力。

    在彻底的化作一片死寂的世界里，无数的音波蝙蝠便窜至了方里的方向。

    与此同时，整栋旅馆也彻底的坍塌了。

    ……

    “轰隆！”

    艾洛德的近都市中心里，方里一行人所居住的旅馆便突然崩塌，摇摇晃晃的陷落了下去，掀起了巨大的粉尘。

    “快…快离开这里！”

    “退后！退后！”

    原本包围住了旅馆，封锁了四周的骑士与卫兵们便均都接连的发出惨叫般的呐喊，护着悲鸣中的市民后退了。

    可是，正在崩溃的并不仅仅只是旅馆而已。

    整个艾洛德的王都都似被撼动了一样，在各个角落里均都传来了轰鸣声与炸裂声。

    轰鸣声与炸裂声的来源，乃是一只只巨大的怪物。

    它们的外形似蚯蚓，浑身滑溜溜，体型却极其的巨大，仿佛一根根伸向天空的蔓藤一般，一边扭动着身躯，一边从地底下突破了出来，掀翻了一条条街道和一栋栋建筑，大肆闹腾着。

    不仅如此。

    除了这些如同巨大化的蚯蚓一样的怪物以外，大量的怪物也是接连的出现。

    有从天空中不住的扑下的音波蝙蝠。

    有从巨大化的蚯蚓的身边钻出来的浑身长满针，比人还大的鼬鼠。

    还有诸如黑熊、蜈蚣乃至狮鹫一类的怪物从四面八方的道路出现，发出咆哮和嘶鸣。

    整个艾洛德，一下子就是被怪物的大军给充满了。

    而这样的大军便在王都里大闹了起来。

    骑士团的人正一边发出呐喊，一边保护着尖叫悲鸣的市民们撤退。

    从王城里出来的贵族也被一群怪物给追赶着，慌不择路的逃了出来。

    繁华昌盛的艾洛德王都在短短不到一分钟里，化作了怪物肆虐的灾区。

    “怎…怎么会这样？”

    被爱丽丝给保护着，从坍塌的旅馆内窜了出来，落在外面的大街上的里维难以置信的看着眼前的地狱，声音都在颤抖着。

    至于阿库娅、惠惠与达克妮斯则是完全没有来得及脱身，直接被瓦砾给掩埋了起来，正在挣扎。

    “方里先生！”

    手持圣剑的爱丽丝一边保护着里维，一边有些忧虑的看向了半空。

    在那里，方里正悬浮着，凝视着眼前的庞然大物。

    “呼——呼——”

    翅膀的挥动声清晰的响动而起。

    “嘭————！”

    沉重的前肢落在了地面上，踩碎了瓦砾。

    “吼…”

    些许的低吼从其喉咙里面传出。

    带着一股狰狞的凶煞之气，通体呈现金色的巨兽如在洞穴中苏醒了过来似的，一边起身，撑开地面，一边出现在了夜空之下。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    洛古克拉夫特站在了巨兽的头颅上，高声大笑着。

    “你们以为我这三十年里只是在拼命工作而已吗？为了终有一天能向魔王大人效命！我也早就利用自己的权利将王都的地下给打通！饲养了大军！用药物控制了大量的怪物啊！”

    如方里一行人先前所猜的那般，在艾洛德里，有位高权重的人偷偷的于暗中饲养、操纵着怪物，袭击了众人。

    这是正确的。

    洛古克拉夫特便利用了三十年的时间，偷偷的在王都的地下建造了巨大的养殖场，将市外的怪物都给饲养在了地下，只等着有朝一日可以用上。

    而在这些怪物之中，便有洛古克拉夫特也是费心费力才培养出来的王牌。

    现在，那王牌就出现在了方里的面前。

    “龙出现了啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    从泥土里拔出脑袋来的阿库娅看着那黄金的巨兽，一对眼睛瞪得滚圆，发出了惨叫。

    是的。

    洛古克拉夫特所饲养的王牌，正是龙。

    真真正正的龙。

    被誉为怪物之王，凌驾于无数种族之上，无论是在神话中还是在传说里，都仅有勇者才能讨伐的龙，出现在了艾洛德的王都之中。

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷————！”

    咆哮声，响彻夜空。

    “给我上吧！法夫尼尔！”

    在洛古克拉夫特亢奋的大叫声下，巨龙的眼中闪过暴戾的神采，注视向了前方。

    其目光，落在了方里的身上。

    下一刻，火焰的吐息从名为法夫尼尔的巨龙的口中喷出。

    “嘭————！”

    爆炎，吞没了周围一带。