    “此事暂且还得从长计议。”任子恒的面色透着几分沉重，“如若要过去，我们这些星芒境以下的修炼者是无法前往的，何况我们暂时也不能将肖文宇等人丢下……”

    听着任子恒的考量，百里红妆也明白了过来，如今去那里看一看的确是不太现实，除非让任子恒等人全部都留下来，只有他们三人前往。

    “既然如此，不如我们下一次再去看看吧，如果那东西真的存在，想必一时半会也是不会消失的。”百里红妆出声道。

    如若要去，最好还是他们三人单独前往，如今在这历练之地的内部，若是他们三人不在，温子然等人也十分危险，倒是不如暂且将这个计划搁置。

    “好。”帝北宸点头，“既然这些骷髅开始进化已经过去了这么长的时间，我们暂且也无需急于一时，便在这附近转转，若是没有寻到，那就下一次再来看看吧。”

    “帝师弟，百里师妹，我们拖累你们了。”任子恒脸上透着几分歉意，出声道。

    自从认识百里红妆一行人以来，按理来说，他们乃是师兄师姐，理应是他们照顾百里红妆等人才对，可事实上，从初次相识以来，他们非但没有帮到百里红妆等人多少忙，相反的反倒是百里红妆一行人一直在照顾着他们。

    这一点，他们实在是感到异常惭愧。

    听着任子恒的话，帝北宸不禁出声道：“任师兄这说的是哪里的话？如何会是拖累？若是没有你们与我们一同组队，我们对这历练之地全无了解，那才是真的麻烦。”

    百里红妆等人纷纷点头，“是啊，若不是有你们带队，我们来到这里就像无头苍蝇，就连路线恐怕都找不准。”

    原本心中满含歉疚的任子恒三人在听到帝北宸等人说的话之后，心情顿时也好了起来。

    他们明白百里红妆等人这么说是为了不让他们心中惭愧，却也知晓对方的确是真心真意的对待他们，从未觉得他们麻烦，心中不禁倍感欣慰。

    “你们不嫌弃便好，其实我们心中真的很抱歉。”楚锦峰亦是不由得道。

    众人纷纷浅笑，继续在四周寻找起来。

    不论究竟能不能找到，反正他们便当作出来放松片刻，也不想过早的回去。

    肖文宇等人在原地打坐休息，随着百里红妆等人已经离开一段时间之后，苏映雪和何冰蕊也不由得打量起了四周，心中思量着已经过了这么久，为何墨云珏他们还不曾回来。

    “冰蕊，你说他们该不会不回来了吧？”苏映雪的脸色有些难看，原本她的提议失败了也就罢了，若是百里红妆一行人就这样不回来了，那他们的情况可就糟糕了。

    听言，何冰蕊思量着摇了摇头，道：“应该不会吧，他们答应了要与我们组队的，在没有遇到其他的队伍之前，他们应该是不会将我们就此丢下的。”

    “可是都过去这么长时间了，都没有见到他们回来的身影啊！”苏映雪道。

