    张衍在闳都归来后，对其人的举动一直有所留意，见其聚集众人，本也以为其人会如相觉、季庄等人一般，会率众来找他麻烦。

    对于此等事，他却是丝毫无惧，本来他就做好了与之一战的充分准备，且这次一下归来了两位大德，其等一定也会在造化之地中落下道传，演教又可多得两名对手，他也是十分乐意见到此事的。

    可随即他却是见到了相觉传来神意，这里面却是将闳都到来之后的一举一动都是记述其中。

    待看过后，他略显讶异，没想到闳都此回真正目的，竟是要引得造化之灵一部分伟力归来，进而削夺道法。

    不过且不去说闳都能否做成此事，这里十分有意思的是，居然没人质疑闳都是造化之灵借托之身，

    其人身份若真是这般，那么其之所为就是在招引造化之灵回来。

    可再是一想，这几位大德未必没有想到这一点，只是谁也不敢提出来罢了。

    因为此辈心中都是知道闳都是何等样人，一旦提出这个问题，那就是在与之作对了，恐怕大敌未至，诸人内部之间就会先斗上一场。

    他思索了一下，闳都的做法并不算十分冒失，现在随着归来伟力愈多，劫力已是变得稀薄了许多，假设此类举动再来得一二次，恐怕其大部分伟力就当归来了。

    所以现在下手主动解决问题，而不是等着造化之灵来攻，这等想法是不差的，只是从时机上看，稍稍提前了一些，不过此刻劫力仍是将造化之灵和其余同道的伟力困阻在内，便是刻意接引，其归来的力量也是极其有限，这样消杀此僚的确是有几分成功可能的。

    最重要的是，现在其人有条件做此事，以往便有人想如此做，力量也是有所不足，不过造化之灵可不是好相与的，所以此举也是存在一定风险的。

    相觉给他传递消息的目的一看便知，其人把闳都唤来诸有之中，想的无疑就是由宏图牵头，率众来抢夺布须天。

    奈何现在发现闳都所作所为与初衷相悖，其人又无力阻止，故是希望他在得知此事后能跳出来拦阻此事，这样双方一起争执，就变相达成原来目的了。

    张衍摇头一笑，他是不会去做这等事的，倒并非畏惧此辈，也不是怕中了相觉的算计，他若要阻止，早在此辈招引闳都之时就出手了。

    自他勘破道法之变就落在争斗之上后，对造化之灵虽是仍有提防，可并不是如之前一般严防死守了。

    因为此僚是必然会归来的，区别只是早晚罢了。

    且没有争斗又哪来道法长进？

    闳都也好，造化之灵也罢，都可以算作对手，区别是一方的矛盾是源于造化精气归属，而另一方则完全是根本道法之争。

    造化之灵需吞夺大德补全自己，大德同样也能从造化之灵那里获得自己想要的东西。这一次造化之灵这部落下化身若是可以平灭，所有参战之人必会因此获益。

    而此辈若是不敌，他也仍是可以插手补救。

    不过不排除另外一种情况，那就是谁也奈何不得谁，而归来的造化之灵分身因为自成一体，极有可能如同紫衣道人那般，会以自身为主，而不再愿意看到正身取代自己。

    他心中莫名有种感觉，这等事非是自己臆测，而是极有可能发生的。

    要是这般，其实无意之中也是起到了拖延造化之灵归返的作用

    他转了转念，以闳都道人的作派，未必会想这么远，应该只是顺心而为，可他做出的选择，暂时无疑是最为有利于自己的，这么看来，他倒是很是期待这一位接下来的反应。

    相觉发出神意后，就在那里默默等待。

    可是直到闳都令众人开始接引造化之灵伟力，张衍那里仍是迟迟没有动静，知其是不会过来做什么了，心下不禁有些失望。

    不过他心思转动了一下，却又生出一个念头，起神意传言道：“‘微明道友，为防意外变故，我等当可把造化宝莲取拿回来了。”

    微明马上就知道了他的用意，道：“道友这是想看一看，我等取回这宝莲，那玄元道人会否为此兴师动众？”

    相觉道：“正是如此，他若来，自有闳都道友应付，他若不来，错过此回，自也不会再说什么了。”

    微明赞同道：“可以一试。”顿了下，又言：“不妨唤上季庄道友一同行事。”

    相觉道：“也好。”

    然而微明与季庄一说，其人却是回言道：“两位道友自去取拿便好，我暂无此意。”

    两人以为他仍是为先前之事心怀芥蒂，也就不再多劝，当即心意一起，霎时之间，两朵造化宝莲已是出现在身侧，默默一察，宝莲之中劫力早被化去。

    而同一时刻，他们也是发现，季庄道人身旁亦是有一朵宝莲浮现了出来，以为他最后还是改了主意。

    闳都忽然目光落下，道：“你等在做何事？”

    相觉打一个稽首，道：“我等以为，稍候因要对付那造化之灵，恐伟力不足，故先把宝莲召了回来，以备万一。”

    闳都哼了一声，道：“你等立刻把这宝莲还了回去。”

    相觉、微明二人皆是愕然。

    相觉道：“道友这是何意？”

    闳都冷笑一声，道：“莫以为我不清楚，这两朵宝莲乃是因为你等输给那玄元道人才落于其人手中的，此刻已然算是其人之物，我辈行事，又岂能不讲信义？我若接引造化之灵伟力回来后，来一个不管不顾，你等又会怎样看我？”

    他最后半句话说得随意，而四人却是听得一阵心惊胆战，倒是真怕其人做出这等事来。

    微明知道以这一位的脾气，此刻不能硬顶，便叹道：“这却是我想相差了，我等只是思量，既然要对付那造化之灵，想来玄元道友也不会介意此事，”他对相觉看了看，道：“道友，若是其人上门来寻，那我等当是奉还此物。”

    闳都道人却是根本不听他们言语，只是一挥袖，就直接将招引回来的宝莲从来处又送了回去，随后面露不屑道：“我若灭了那造化之灵，自会带你等上门去取回此回，但却是用约斗堂堂正正取回，而不是用这等鬼祟行径。”

    相觉心中不悦，但此刻唯有忍耐下去，此时他目光一转，却发现季庄手中那宝莲仍在身侧，不禁一怔，道：“道友手中宝莲尚在么？”

    季庄沉声道：“此是那玄元道人主动送了回来的，怕是如此，闳都道友才不曾还了回去。”

    相觉、微明二人神色不由有些不太好看，季庄得回宝莲，不但反衬出他们方才举动的不智，更是令他们成了笑话。

    张衍方才也是察觉到两朵宝莲被收回，对此他早有预料，他取拿宝莲的目的只是为了能捉摄其中气机，在目的达成之后，此物便算被立刻取回，也是无关紧要。

    明眼人都能见得，他讨要此物只是拘君子不拘小人，所以微明、相觉二人毁诺，此事最终损及的只是其人自家颜面。

    倒是季庄保持不动，不肯做得此事，值得一赞，故而他干脆主动送了回去。

    可是没想到，只不过片刻之后，两朵宝莲却又出现在了布须天外，而明显可以辨出，跟随这宝莲一路到来的伟力乃是出自闳都，这无疑是被其人送了回来的。

    他笑了一笑，这位倒是有些意思。

    在相觉、微明等四人在合力牵引之下，归属于造化之灵的力量当即开始蠢蠢欲动了。

    只是虚寂方才被突破一次，劫力正处于收拢之时，内里被困的伟力又相互牵扯，所以造化之灵分身便是落至诸有也不是一时半刻之事。

    但这里用时也不会太长，尤其是所有伟力往一处使力，更是使得那力量往诸有之内渗透的速度愈发加快，而等到造化之灵的力量也是有意识的开始配合后，那恐怕随时随地都有可能归来。

    四人起初引动此力时尚还无有什么异样，但在此等力量逐渐增多之后，便感觉到一股深重压力在身上蔓延开来。

    有一股感应告知他们，必须尽快与之远离，不然必定不会有结果。

    四人悚然一惊，这时方才知晓，原来接引伟力也会导致自身道法遭受对方夺取，只不过现在造化之灵的伟力尚嫌不足，所以他们不曾有什么损失，可若是继续下去，等其伟力壮大，或会有不测情形出现，

    这一刻，众人心中都是本能产生了退缩之意，连带牵引伟力的举动也是陡然变得弱了许多。

    闳都对场中局势洞若观火，他之所以不出手，就是早已预见到这一刻，此刻哼了一声，只一挥袖，就将那股恶意驱散。

    他没有直接去针对那伟力，而是以自身之道去解化其中道法。

    而众人顿时发现，闳都此举不但承担去了压力，且还能借此不断深入了解造化之灵的道法变化，纵然其僚道法并无法夺了过来，可这么下去，却也能够预先做到知己知彼，不觉都是大为振奋。

    相觉心中有些诧异，闳都行事都是兴之所至，要说此是其人提前谋划好的，这却不太可能，应该是凭着自身感应而直接做出了最为合适的选择。

    他心思一转，若是这样，其人或许当真能够先解决一部造化之灵，当然，前提是其人心意感应未曾出得什么差错。

    …………

    …………