    “说吧，你想怎么样？”被陈六合钳制住命门的荣战凝声说道。

    “先让你的人把枪放下。”陈六合对那两人摆了摆头。

    “你当我是三岁小孩吗？把枪放下，还有得玩？”荣战冷笑的说道。

    陈六合手掌猛然加力，那种窒息的感觉，瞬间袭上了荣战的大脑，让得他直接缺氧，满脸痛苦。

    “你觉得，你现在还有选择的余地吗？”陈六合淡淡的说道：“这是一个单选题，不是一个双选题！所以，现在，在这里，是我说了算，而不是你。”

    “住手，不然你也得死！！！”荣战的两名手下慌了神，在那里怒声吼道。

    陈六合看都没去看他们一眼，只是盯着荣战，道：“现在，你应该知道谁是这里的主宰了吧？”

    话音落下，陈六合的劲道松开，让得荣战就像是从鬼门关退回了人间一般，大口大口的呼吸着氧气。

    “你想杀了我之后，不付出任何代价，是绝不可能的。”荣战大喘气的说道。

    陈六合咧嘴一笑，道：“你放心，让你死，我一定会让你死得心服口服，让你死的绝望，临死之前，只有悔恨和痛苦，一丁点幻想的空间都不会有！”

    “我会让你知道，背叛龙魂和国度，是一件多么愚蠢的事情，龙魂和国度，是神圣不可侵犯的！”陈六合一字一顿的说道。

    荣战眯了眯眼睛，盯着陈六合。

    陈六合一字一顿道：“让他们把枪放下！我给你们一次机会！”

    荣战犹豫了两秒钟，似乎感受到陈六合眼中的杀气不像是在唬人，他沉凝了一下，才对两名手下说道：“把枪放下。”

    两人相觑了一眼，迟疑片刻，最终还是把枪丢掉。

    看到这一幕，陈六合满意的笑了起来，换做往常的脾气，他会毫不犹豫的选择直接杀了荣战！

    可是现在，他不会这样做！

    因为他要让荣战死的心服口服，在最绝望的状态下死去！

    他手掌一推，竟然把荣战给推了出去。

    旋即，陈六合看着眼前三人，扭了扭脖颈，晃了晃四肢，道：“来吧，让我活活打死你们三个！我会让你们知道，什么是绝对的实力碾压，什么是让上帝都无能为力的凶悍！”

    荣战的面色变得严峻，他摸了摸脖子，跟其他两人站在了一起，三人的脸上都浮现出了杀机和斗志。

    陈六合舔了舔干涸的嘴唇，抬起一只手掌，对三人勾了勾，那模样，猖狂且自信！

    荣战三人显然也知道，事已至此，他们已经被逼到了这个份上，已经没有第二条路可以选择了！

    想要活命，唯一的办法就是从陈六合的尸体上踩过去！

    所以，在这种时刻，也没有什么退缩的可能性！

    荣战心中一横，怒吼一声：“杀了他！！！”

    滑落，他第一个冲向了陈六合，而其余两人，也没有耽搁，抽出了腰间的匕刃，冲杀而出！

    他们三个都知道，这一刻，他们三个人的命，是绑在一起的，胜，能一起活，败，都得死！

    这三人，没有一个是普通的角色，皆是世界上最顶级的搏击高手。

    当然，这个顶级，是对于正常人来说的，对于陈六合这种超变汰的选手来说，就显得没多么吓人了。

    一转瞬，荣战就冲至了陈六合的身前，一脚蹬向陈六合的胸口！

    陈六合狞笑一声，脚掌偏移几寸，身躯横移而出，轻松的躲开一脚，同时一拳反攻而去。

    另外两人，也在这个时候冲进了战圈，玩命的对陈六合展开了搏杀技能！

    在三人的合力下，身负重伤的陈六合并没有表现出丝毫的慌张，他的站姿和身法，都处于一个游刃有余的状态当中。

    面对三人的攻势，他进退有序。

    “砰！”抓住了一个机会，一拳，陈六合就把其中一人给轰飞了出去。

    紧接着，他又是一个转身摆腿，脚掌狠狠的抽在了荣战的头颅之上，荣战整个人倒飞而出。

    最后还站着的一人，则是被陈六合直接掐住了脖颈。

    陈六合冷冰冰的说道：“不行！你们的实力太弱了一些，连让我尊敬的资格都没有！”

    话闭，陈六合就很干脆的收拢了五指。

    “喀嚓”一声脆响，此人的脖颈被当场捏碎了，脑袋一歪，气绝身亡。

    把尸体丢下，陈六合目光沉冷的落在了荣战的身上，他迈步走去。

    “红龙，你记住一句话，背叛国度者，杀！”陈六合声如惊雷，铿锵无边，每个字，都如重鼓，狠狠击打在了荣战的心脏之上。

    在这一刻，荣战终于害怕了，眼中出现了恐慌，半躺在地面的他，拼命的后移，要跟陈六合拉开距离。

    “我没错，错的是你！我为龙魂效力了十多个年头，我一直活在阴暗之中！我做出的贡献已经够多了，我为什么就不能为自己而活？”荣战怒声喝道。

    陈六合冷漠的摇了摇头，道：“你不是不能为自己而活，但背叛，就是不能容许的！”

    “笑话，陈六合，你就是个最大的蠢货，你那般忠诚，可你又得到了什么？你身上发生的事情，还不够凄凉吗？你的命运还不够悲惨吗？三年前，你那般劫难，龙魂又帮了你什么？你所信仰的国度，又是怎么对你的？我就不相信你心中没有那么一点的怨恨！”荣战声色俱厉的说道，他没有放弃，还在蛊惑。

    陈六合无动于衷，道：“你错了，我真的不怨不怪不恨！那些，都是我犯错在先，是我破坏了稳定秩序。那些，都是博弈失败后应该付出的代价。这一点，没什么好说的。”

    顿了顿，陈六合又道：“但是，苦难并不能磨灭我体内流淌的热血，我的信仰，终究是神圣不容玷污的！从我们站在旗帜下起誓的那一刻开始，我们就被赋予了神圣的使命！”

    陈六合咧嘴笑了起来，笑得是那般的自豪：“作为沈家人，作为龙魂的成员，我愿意用我身上的每一滴鲜血，去守卫炎夏的每一寸山河！哪怕万死！”

