    只不过那样也太赖皮了。

    “该我了该我了！”

    已经等了半天的欢都落兰一见小雅雅退回来就迫不及待的冲了上去，并且一上来就拿出了绝招。

    “万毒惊天掌！”

    万毒惊天掌乃是南国毒皇的绝学，除了威力惊人外更重要的是有着封锁空间的能力，当初老毒皇在对付王权霸业等人时就是以万毒惊天掌封锁了空间，使得他们的千里传送符失去了效力，这才将他们全部生擒的。

    欢都落兰虽然功力没有老毒皇那么深厚，可超梦的瞬移也没有千里传送符那么霸道。

    在加上超梦刚开始并没有意识到这招的厉害，当紫色雾气悄无声息的封天锁地时，它才终于察觉到了不对，脸色瞬间难看了起来。

    “可恶！这些人类怎么有怎么多奇奇怪怪的手段？！”

    超梦努力的强迫自己冷静下来。此时的局势对它来说实在是非常危险了，先前跟小雅雅战斗了那么久，虽然大多数时间都是在用瞬移躲避，但也消耗了不少的体力和能量，如今再被封印了瞬移技能，它已经陷入了绝对的劣势。

    “破坏光线——！”

    超梦再次调集能量施展出那威力惊人的破坏光线，企图将那厚厚的紫色雾气打穿。

    可结果却另它再次心往下沉。

    这可是连王权霸业的天地一剑都无法斩开的万毒妖气啊。

    如果说小雅雅的寒冰妖气所凝聚的冰盾是硬碰硬的话，欢都落兰的万毒妖气那就是以柔克刚，充斥着毁灭之力的光束一接触到紫色雾气就开始被腐蚀削弱，最后被彻底吞噬。

    见状，所有人都知道，超梦要输了，包括超梦自己。

    滚滚紫雾不停向它逼近，不管是雷电、火焰，还是暗影、冰冻全都无法阻挡分毫，草系的技能更是仿佛送菜般，反而让紫雾变的更加强大。

    这也是万毒惊天掌的一大特性之一，刚开始的万毒妖气其实并不算特别强，可是随着时间推移，吞噬的越多，万毒妖气也会越发强大。

    超梦连一开始的万毒妖气都破不开，那结局基本上从一开始就注定了。

    最后整个空间都被紫色雾气压迫、填满，随着超梦最后护住全身的念力屏障也被万毒妖气所侵蚀，超梦也终于失去了反抗能力彻底落败。

    “太好了！我击败超梦了~！”

    欢都落兰兴奋的一边大呼小叫着一边收回了万毒妖气，此时超梦已经中毒，就算撤去万毒妖气，它也翻不出什么浪花了。

    只不过...

    “哼！击败不等于收服好不好~要不是我先去消耗了它那么多能量，你的万毒惊天掌也未必能击败它~”

    一旁的小雅雅一脸不爽的嘀咕道。

    虽然有些嫉妒的味道，不过她有一点说的倒是没错，击败可并不意味着一定能够收服超梦。

    “呵！卑劣的人类还想让我臣服？做梦！”

    欢都落兰足足威逼利诱软磨硬泡了十多分钟，可超梦根本就一点都不松口。随后其他人也都轮番上去尝试了一番，可最后一个个都失望而归。

    和伊莉雅判断的一样，超梦确实没办法收服。

    “阿尔托莉雅姐姐你不去试试吗？”

    东方秦兰还有些不甘心的问道，其他人都已经试过了，像蝴蝶忍她们，就算是知道希望渺茫也还是上前尝试了一下，毕竟万一要是成了呢？

    所有人中就只有阿尔托莉雅没有去尝试。

    “我能理解它，它就像我们那个世界的斯巴达克斯一样，身为一个骄傲的斗士，我尊重它的选择。”阿尔托莉雅摇摇头，说道。

    一旁的超梦一直在关注着阿尔托莉雅她们的一举一动，听到这番话后不由心中一颤，虽然它不知道斯巴达克斯是谁，但它能够听出了阿尔托莉雅对它的称赞和尊重。

    这让它有生以来第一次觉得人类其实也没有那么坏，至少有些人类还是不错的。

    当然了，就算是这样它也依旧不会臣服。

    “我们不会阻止你的计划，不过希望你能再仔细考虑一下，人类之中也不全是坏人，宝可梦训练家与宝可梦之间的关系也不仅仅是主仆或者奴役，事实上，真正的宝可梦训练家都是将自己的宝可梦当做是自己最重要的朋友和伙伴...”

    因为伊莉雅她们的插手，超梦没有再经历智爷为救皮卡丘而死，皮卡丘和所有宝可梦又用感动的泪水将智爷复活的剧情，所以超梦会不会放弃推翻人类统治的理想谁也不知道。

    当然了，就算超梦不放弃伊莉雅也不怎么在意，毕竟她可是知道这个世界的水有多深，超梦想推翻人类？这跟就是不可能的。

    “哇！这就是梦幻吗？！”

    “好小一只，像小猫一样，好可爱啊！”

    “这梦幻真的能够掌握全系所有的技能吗？”

    “......”

    众人一离开城堡，东方秦兰和小雅雅她们便纷纷围了上来，看着小猫一样的梦幻眼里都快冒小星星了。

    “嘿嘿，那是，梦幻可是号称宝可梦的始祖，虽然这有点夸张，不过她能学会所有技能这倒是真的~”

    几人一听顿时更加心动了。

    “伊莉雅姐姐~~~”

    “少来，不可能~”

    “......”

    为了安抚小雅雅她们的情绪，伊莉雅将早已准备好的‘礼物’都拿了出来。

    “哇！这些宝可梦是——”

    “这些是其他地区的宝可梦~”

    很快，众人就被阿罗拉六尾、伽勒尔小火马、霜奶仙那超萌的颜值给迷住了，注意力纷纷转到了这些从未见过的宝可梦身上。

    事实上，她们看上梦幻主要也是因为梦幻的颜值，实力其实仅仅只占了一小部分原因而已。

    当然了，实力也是很重要的。

    “接下来你们有什么打算？”

    “那当然是继续练级了~”

    此时距离石英大赛还有一个多月的时间。

    虽然友谊第一比赛第二，但是能争取一下她们还是想要争取一下的。

    即便伊莉雅又新收服了梦幻，她们也不会就此放弃。

    “好吧，那就让我们一个月后的石英高原见吧~~”

    众人返回港口后便再次分开。

    如果没有这次的新岛之行，在这最后的一个多月时间里，众人绝对是继续在关都地区练级的，毕竟她们的宝可梦想要提升等级可不像开挂的伊莉雅那样容易。

    宝可梦虽说只要战斗就可以升级，但到等级高了以后，再与低等级的宝可梦战斗可就得不到多少经验了。

    不过现在，在见识了超梦和梦幻的强大后她们不禁对幻之宝可梦有了不少想法，再加上那些来自其他地区的宝可梦，几乎所有人都生出了跑去其他地区捕捉更加强大的宝可梦甚至幻之宝可梦的心思。

    至于时间、路程的问题根本就不在她们的考虑范围之内，对于这个世界非常麻烦的交通，对于会飞的她们来说根本构不成任何影响。

    “关都地区的幻之宝可梦好像就只有梦幻一个吧？”

    “据说还有凤王，不过根据传说凤王的活动区域好像并不固定。”

    “距离关都地区最近的橘子群岛传说有雷之神、冰之神、火之神还有海之神，按照宝可梦图鉴上的介绍，那应该是雷电鸟、急冻鸟、火焰鸟以及洛奇亚，四只都是幻之宝可梦。”

    “那我们还等什么，赶紧去橘子群岛啊！”

    “......”

    众人纷纷查阅了不少关于幻之宝可梦的传说，随后在东方秦兰的鼓动下，阿尔托莉雅她们小队选择了前往距离关都地区最近且拥有四只幻之宝可梦的橘子群岛。毕竟她们这队有着阿尔托莉雅这样的大神，欢都落兰的实力也不弱，就算是同时应对三圣鸟和洛奇亚也根本没有任何难度。

    另一边，红红她们小队也对自己的实力很有自信，所以在商量了一番后，决定前往石英高原另一侧的城都地区。

    那里不但有着炎帝、水君、雷公这样与三圣鸟同级的幻之宝可梦，还有着掌握时空之力的奇拉比。

    时空之力不管在哪里都可以算是最顶尖的规则力量，若是能够得到掌控时空之力的奇拉比，那几乎就是立于不败之地了。

    对此心高气傲的小雅雅自然是不会放过。

    至于蝴蝶忍她们小队，她们对于自己的实力认识的很清楚。

    就算能够遇到超梦、洛奇亚、奇拉比这样的在幻之保命中都算是最顶尖的存在，也根本捕获不了，所以她们在商议了许久后，最终选择了前往丰缘地区的水之都。

    其实丰缘地区的幻之宝可梦也很多，比如说拥有千年彗星之力的基拉祈，还有裂空座、固拉多、盖欧卡，只不过基拉祈每一千年才会苏醒一次，而裂空座、固拉多、盖欧卡又太过凶恶收服的可能性很低，所以东方秦兰和小雅雅才没有选择这个地区。

    划分好地盘后，三只小队纷纷行动了起来。

    亚西亚岛是橘子群岛中一座十分偏僻封闭的小岛，甚至在如今这个时代很多橘子群岛的本地人都没有听说过这座小岛。

    可是放在古时候，这里其实才是橘子群岛的中心，甚至是整个橘子群岛所有宝可梦的起源圣地，因为亚西亚岛周围的三座小岛正是雷之神雷电鸟、火之神火焰鸟、冰之神急冻鸟的栖息之地。

    三只幻之宝可梦之间相互敌对又保持着三足鼎立的平衡，这才使得橘子群岛能够像今天这样祥和安宁，一但缺少了任意一只都会导致力量失衡，引发足以毁灭整个橘子群岛甚至波及大半个关都地区的天灾，后果简直不堪设想。

    “如果是这样的话那我们还怎么抓啊？”

    “笨蛋！只抓一只或两只都会引起力量失衡，那我们将三只都抓住不就好了，只要速度够快就不会引发力量失衡啦~”

    “......真的是这样吗？”

    “试试不就知道了~要是不行我们再把它们放了就是了。倒是海之神洛奇亚，抓了好像也没什么关系...”

    不知道是不是巧合，阿尔托莉雅她们抵达亚西亚岛的时候刚好赶上了亚西亚岛一年一度的祭祀海之神的庆典。

    按照传统，如果这时候岛上有宝可梦训练家，就可以参加勇者挑战从三圣鸟所居住的岛上取回三件圣物，完成挑战的勇者可以得到海之神的祝福。

    因为小岛上并没有本土的宝可梦训练家，所以阿尔托莉雅她们自然就成为了这次挑战的唯一选手。

    “诶？还有这种挑战？这还真是巧了...”

    东方秦兰和欢都落兰互相对视了一眼，眼中满是古怪的笑意。

    就连阿尔托莉雅听到挑战的规则后，嘴角也是不自觉的抽动了一下。

    这些亚西亚岛人居然邀请她们参加挑战？那岂不是那啥啥啥吗，别说什么冰之神、雷之神、火之神的圣物了，就连这三神明她们都能给你绑回来信不？

    “咳咳，既然是这样那我们就勉为其难的答应好了~”

    本来寻找三座小岛还要花点时间呢，如今有了岛上专门为挑战者准备的地图，那真是连寻找的时间都省掉了。

    “我们这么做是不是有点不太好...”欢都落兰忍不住问道，她虽然年纪比东方秦兰大了不少，可是面皮厚度显然比东方秦兰这个腹黑的小丫头可差远了。

    “这有什么不太好了，我们也是盛情难却嘛~”东方秦兰笑嘻嘻的说道。

    三圣鸟虽然是比较一般的幻之宝可梦，不过实力也比东方秦兰要高多了，所以三人并没有分头行动，而是一起前往了雷电鸟所在岛屿。

    “冰火相克，所以先捕捉雷电鸟吧~”

    “......”

    “喂！雷电鸟快住来啊！我知道你在家~~~”

    “......”

    因为还抱着收服的心思，所以三人并没有一上来就不讲武德的出手偷袭，而是光明正大的发起了挑战。

    只不过，本来这场是欢都落兰打算出手的，可是真当看到闪电鸟后，她立马有些后悔了。

    “这...闪电鸟也太丑了吧？！”

    有一说一，这闪电鸟除了比较大，浑身缠绕的电光比较强以外，看起来简直就像只炸了毛的鸡啊，这颜值完全没长在她的审美上好吗。

