    “可是，新世界重新归一，各大古老的世界也是从支离破碎之中重组。”

    “我族封禁，已经不能保存完好，必将现世……”鸾白羽有些无奈道。

    他目光看向牧云，再次道：“对此，你应该深有体会吧？”

    牧云点头道：“我从苍州而来，苍州境内，洪荒时期八大霸主势力，而今只存其三。”

    “但是近些年来，焚神山脉的苍天宗，月牙河谷的天照剑派，以及其他禁地内，那些古老宗门遗址，都是不再处于封禁状态……”鸾白羽轻声道：“这是天地规则的影响。”

    “实际上这上亿年时间来，许多古老的遗迹，封禁，都是处于完好无损之中，但就是在这几千年时间来，新世界归一，这些封禁，遗迹，也都逐渐显于世间！”

    “这并不是偶尔，而是必然，不止是苍云境，整个天罚古界，甚至整个新世界，都会如此。”

    “因此，这会是一个盛世！”

    盛世？

    牧云惊愕的看向鸾白羽。

    “古老的强大人物，会从古迹，禁地，遗址之中走出，而这些禁地，遗迹之中，又会有古老的天材地宝现世，大气运者得到，必定会一飞冲天，龙腾虎跃。”

    “古老的强大人物，可新世界的天之骄子们，这是激烈的碰撞，而此等碰撞之下，必有绝世人物现世！”

    “如今的新世界大地，对古老的人物们是旧土，对新崛起的天之骄子们，也是机缘！”

    按照鸾白羽这般说的话，确实是盛世。

    “这些年来，我在此地，见到了很多很多人，可是那些人，都不符合我的要求，而你符合。”

    鸾白羽看向牧云。

    这话让牧云一愣，整个人汗毛倒立。

    这鸾白羽是什么意思？

    这老家伙，行将就木，风烛残年，莫非是想要夺舍自己吧？

    古老的强者，谁知道拥有什么本事。

    “你想错了……”鸾白羽看着牧云一脸谨慎的模样看着自己，无奈苦笑道：“年轻人，你怎么总是把我想的那么坏……”“额……呵呵……”牧云尴尬的喝了口水。

    “我已经说明了，盛世即将来临，而各处封禁，也会逐渐解开，我天鸾白猿一族，迟早是会暴露在大众视野之间。”

    “可是而今，我族实力凋零，已经没资格在平州立足，你也看到了那些族人……”“所以，我想为他们寻找一个靠山，而这个靠山，就是你。”

    “从你进入山涧内开始，我便是观察着你的一举一动，你很合适。”

    牧云听到这些话，神色一愣。

    “前辈是要……把这些族人托付给我？”

    牧云颤颤一笑道：“前辈太看得起我了。”

    “我也没说现在立刻托付给你……”鸾白羽笑道：“你先听听条件，再做决定不迟？”

    牧云点点头。

    一旁，宋茵却是表情一怔。

    这个鸾白羽，居然对这个牧云如此看中，竟是要将自身一族身家性命托付给牧云！这实在是她没想到的。

    鸾白羽继续道：“我大概还有几十年活头，运气好的话，活个上百年。”

    “可是百年之后，我无法庇护我的族人们，我希望你能起誓，庇护我的族人们，你可以将他们当成你的下属，但是，是真正的下属！”

    “百年内，我可以帮助你成长。”

    “百年后，你需要帮助我的族人们存活下去……”听到这里，牧云立刻明了。

    鸾白羽……时日无多了！难怪会说出这等话来。

    牧云挠了挠头道：“晚辈只是道台八重境界，平州内，如今道海，道问都有不少，我怕是……”“我自然不会白白让你庇护我的族人们……”鸾白羽继续道：“好处我还没说，你就想拒绝？”

    “额……”牧云总觉得，这事有点玄乎。

    鸾白羽再次道：“我族能够从古老的洪荒，虽说是苟延残喘至今，可总归还是有一些底蕴的。”

    “你若是答应，那些底蕴积累，我尽可传给你！”

    牧云总觉得，这老东西在诱.拐自己！“前辈，我不答应成吗？”

    牧云笑道：“晚辈胸无大志，只想着安安稳稳修炼，能够到达道海神境即可！”

    一旁，宋茵心中无语。

    这家伙都拉拢她，在巨石城内创建势力，还胸无大志？

    胸无大志，做个混吃等死的家伙就是了！鸾白羽笑了笑道：“不成！”

    “……”牧云再次苦笑道：“前辈，您这是生拉硬拽，我就算同意，拿了你的好处，等你百年之后死了，我把这些天鸾白猿直接卖了……”鸾白羽手掌一握，掌心内出现一颗紫褐色圆石。

    “此为我天鸾白猿一族的天阙圣石，你对此石发誓，会照顾我的族人，终生不会伤害他们，此石便会和你融合，你若违反誓言，此石会吸干.你的精血，让你死于非命，当然，将来你若是成为道王神境之上的盖世人物，此石也就无法束缚你。”

    “不过，你若是真的到达了那个境界层次，我族族人，你若庇护，也是只随手便可为之！”

    牧云愣了愣。

    这是……都想好了啊！“前辈，您这不是逼我吗？”

    牧云无奈道：“我这同意不同意，都得同意。”

    鸾白羽当即道：“年轻人，你答应吧，我保证你不会后悔。”

    “你若是答应，我有办法，让你立刻提升到道海神境！”

    此话一出，一旁宋茵都是脸色一怔。

    立刻到达道海神境？

    就是道王大能，也不敢这么许诺。

    牧云也是心思动了起来。

    他若是能够到达道海境界，巨石城收服，就不是难事了。

    “怎样？”

    “前辈不也说，我没得选择吗？”

    鸾白羽哈哈笑道：“我当然还是希望你打心底里同意，这样，将来天阙圣石无法束缚你，你也会照顾我族。”

    “行吧！”

    牧云从鸾白羽手中接过天阙圣石，紧握圣石，起誓道：“我牧云，发誓，必定会好好对待天鸾白猿族族人，只要他们不背叛我，我一定会将他们当成我自己的族人！”

    牧云加了一条！不背叛！这些家伙若是不听他号令，吃里扒外，那他还得遵守誓言好生对待，那可就亏大了！ 

