    因为帝安城发生了这种事情，明显有人要对小王爷不利。

    即便是叶德浩准备的替罪羊被抓住了，但镇远大将军还是坚持有人是要对小王爷不利，要回来保护小王爷。

    于是镇远大将军有了理由，带了不少的人，打算前往帝安城。

    这个时候叶德浩已经有点慌张了。

    毕竟所有的一切都没有按照他的计划走。

    甚至因为这一步可能功亏一篑。

    镇远大将军来到帝安城，到底是不是请佛容易，送佛难，这一点还不知道。

    原本可以再拖一拖的计划，现在因为这一个变数，以后说不定会全盘皆输。

    更何况那几个江湖人士，能耐的确是大，他当初也是看中了这一点，加上江湖人士不好追查，背景不定，跟他总归扯不上什么关系，所以才是选了那几个人。

    他现在也不知道那几个人没得手是跑掉了，还是出了什么意外。

    于是怀揣着这样的心思坐立不安。

    更何况镇远大将军的手段不容小觑，而小皇帝虽然明面上对于他恭恭敬敬，背后里面到底是怎么想的，叶德浩也拿不准如果镇远大将军唯小皇帝命是从，到时候小皇帝还是不是这么好掌控。

    而且还不知道这群人掌握了什么，等所有人都来起了，他估计连现在的机会都没有。

    现在小皇帝刚刚服用了没有多久他下的药，前期身体正弱，出点什么意外，只要他坐上这个位置，相信也没有人敢说什么。

    他还坚信，帝安城现在在自己的掌控之中。

    于是所有的不安定因素堆积在一起，加上他现在有的优势。

    叶德浩终于是在一日晚上动手，打算威逼小皇帝写下传位诏书。

    王位的更迭，往往伴随着杀戮。

    皇城之内的灯光通明了一夜。

    有着宵禁的帝安城百姓只能听见夜晚似乎有齐刷刷的脚步声，向着皇城的方向开进。

    等到天亮了。

    官员和百姓才是得到了确切的消息。

    摄政王叶德浩存着谋反之心，昨夜想要逼宫，甚至还下毒毒害帝皇。

    只不过皇帝英明神武，早就看穿了他的把戏，一直装病，并且早早的就让镇远大将军轻装骑兵，在预定时间还要早的时间里，就赶到了帝安城之外。

    将人围堵住。

    原本掌控帝安城的叶德浩亲兵已经是被从边境磨炼出来的卫兵们给控制住。

    叶德浩此刻在殿内也只是垂死挣扎。

    金銮殿之内。

    叶德浩一行人在其中劫持了先帝的一众妃等，依旧是做着自己称王称帝的美梦，做最后的顽固抵抗，似乎不愿意接受现实。

    穆枫没有掺和昨天晚上的事情，实际上他对于叶德浩这么快就动手，这么沉不住气，也是有点惊讶的。

    十一二岁的小皇帝穿着明黄色的龙袍站在金銮殿之外，旁边站着的是镇远大将军。

    小皇帝虽然还是个十一二岁的少年，但已经眉眼沉沉，不见一丝的稚气，只有眼底微微透露出来的疲态，证明这还是个孩子。

    