    又一个万圣节。

    纽约街头尽是穿着奇装异服的市民。

    有的穿着蜘蛛侠紧身衣，有的拎着塑料道具锤子，扮演雷神索尔；

    有的用LED灯，自己动手DIY了一套钢铁侠战衣，有的把头发染成绿的，大概……是客串绿巨人吧？

    不过其中最多的，依然是暗红色的披风。

    无论小孩，亦或者大人。

    远远望去，竟然汇成闪烁着点点红色的人潮海洋。

    近地轨道上，神盾局总部悬浮于外太空，如同俯瞰地球的荷鲁斯之眼。

    今天是钢铁侠托尼-斯塔克值班。

    他犯了一些错误，差点儿导致复仇者联盟团灭。

    最后还是老爸站出来擦屁股，搞定儿子和汉克-皮姆搞出来的强人工智能，“奥创”。

    “哼哼，那只是一个失误。”

    托尼双腿搭在名为“天网”的卫星总部，早在五年以前，神盾局就从波托马克河畔搬到了外太空。

    负责这一项计划的，正是他的老爸霍华德-斯塔克。

    “斯塔克先生，奥创在全世界范围内造成了超过上千亿美元的经济损失，而且来惹来了各国对复仇者联盟的不满和指控……”

    贾维斯用一口英国伦敦腔，一板一眼的说道。

    “你有时候应该顾及一下老板的情绪。”

    托尼用喝光的可乐杯子砸向操作的机械手臂，无奈道：“今天是万圣节，我本来已经想好了一个绝妙的派对主题！”

    “让那些维密模特，花花公子封面女郎，扮成七个小矮人和白雪公主，还有公主的后妈。”

    内置于卫星总部电脑系统里的贾维斯沉默了一下，而后说道：“斯塔克先生，我必须要提醒你，如果你打算扮演国王的角色，那么你和白雪公主发生的故事，某种程度上很糟糕的，受到世俗鄙视的，并且过不了审核的。”

    托尼翻了个白眼，贾维斯有点太过正经了，就跟美国队长一样古板。

    他只是想活跃一下气氛，说点儿俏皮话。

    尽管，今天晚上的卫星总部只有自己一个人。

    最多再加上

    复仇者联盟都回家过节去了。

    巴顿有老婆和孩子，蚁人二代斯科特有可爱的女儿，班纳那个书呆子，也有漂亮的女朋友。

    就连满脑子是肌肉的雷神索尔，都找到了伴儿——一个叫简-福斯特的女天文学家。

    “搞了半天，小丑竟是我自己！”

    托尼啃着有些冷了的巨无霸汉堡，想到平时挥金如土，壕气冲天，出入必有香车美女作伴。

    可到过节的时候，别人都在参加聚会，享受派对，自己却孤苦伶仃地守着卫星总部。

    “滴滴！”

    急促的报警声，惊醒了托尼。

    他猛然坐直身体，抬手划开投影地图。

    “让我瞧瞧……原来是加州啊！发生了什么？”

    托尼搓了搓手，在这个孤单的万圣节晚上，要是有几个不长眼的家伙跳出来，让他打发时间也不失为一件好事。

    神盾局很早以前，就开展了“洞察计划”，极大地降低了世界各国的超能力犯罪事件发生次数。

    加之超级英雄文化的流行，各种各样的街头英雄，变种人都如雨后春笋，争相出现，成为义警。

    当然，他们要执行正义，必须亲自来到神盾局，进行登记注册。

    然后会考虑个人能力，以及所处城市，从而分布治安区域。

    老爸霍华德，从他的某位朋友那里学到一个新词，很形象地概括了这份工作。

    片警儿！

    总而言之，借用时代杂志的一句话——“这是超人类的时代”！

    每天都有新的蒙面义警出现，也有新的超级恶棍诞生。

    “确定位置！贾维斯，我们有活儿干了！”

    托尼按动胸口的方舟反应堆，马克系列50号纳米装甲，瞬间覆盖全身。

    这是他对自己老爸所研发的钢铁战衣，最为彻底的一次改变和革新。

    当然，也是他目前最满意的作品。

    站上相位传送的圆形通道，托尼很是中二的喊了一声——

    “复仇者，行动！”

    下一刻，钢铁侠消失不见，直接被投放到加州的某处。

    如同荷鲁斯之眼的天网卫星总部，静静地俯瞰着下方蔚蓝色的星球。

    新生的时代，已然降临。

    曾经舞台上活跃的老人们，逐渐退到幕后。

    ……

    ……

    “我说，作为一个超级英雄，再去穿上奇装异服，扮演其他的角色，这难道不是很奇怪吗？”

    穿着手工定制西装，把头发梳好的卢克，淡淡笑道。

    他站在大厅里，昔日的朋友都来参加这场换装主题的派对。

    史蒂夫用锡纸包裹住整条手臂，扮成冬日战士。

    而巴基则举着那面货真价实的振金盾牌，穿上星条旗制服，扮成美国队长。

    他们不愧是一对好基友，连玩cosplay都要变成对方的样子。

    白皇后艾玛扮成了迪士尼的某位公主，佩姬穿着一身红裙，带着帽子，显然是小红帽。

    玛莲娜染了金发，搭配高跟鞋和白色露背礼服，妥妥的玛丽莲-梦露。

    除此之外，还有黑寡妇娜塔莎版的埃及艳后，尼克-弗瑞很有创意，搞了一个爆炸头，自称扮演某个叫昆汀-塔伦蒂诺导演电影里的黑帮杀手。

    抛开这些眼熟的面孔，大厅里还有弃暗投明的海王纳摩，黑皇后塞勒涅，变种人青年领袖查尔斯教授和万磁王，吸血鬼女王瑟琳娜……

    这些或是统治七海，或是魔法国会高层，或是变种人阵营代表[笔趣阁 www.boquge.info]，或是地下世界的掌控者……他们齐聚一堂，并非为了参与节日。

    而是，因为销声匿迹有数十年之久的某人。

    “你穿得这么正常，是扮演什么？”

    把自己弄成星球大战绝地武士的霍华德-斯塔克，凑过来问道。

    在场众人当中，也只要他和其他少数几位，敢用如此轻松的语气，跟超人说话。

    “詹姆斯-邦德，我还差一杯马丁尼，麻烦帮我拿一下。”

    卢克微微笑道，支使着霍华德。

    “所以，让我数数，一个，两个，三个……六个，七个！好家伙，你到底要有多少邦女郎？”

    霍华德顺手从侍者的盘子里，端了一杯加了橄榄的马丁尼。

    “这个问题，我很难回答。”

    卢克嘴角勾起，他和霍华德才能聊一些男人的话题。

    史蒂夫那家伙太正直了，而且眼里只有巴基，根本没法讨论。

    “我忘了，现在有三个宇宙，一号地球有佩姬他们，二号地球是谁？那个叫秘客的地狱边境女王？那三号地球呢？总不会是那个睡衣宝宝的阿姨吧？那可太刺激了！”

    尽管已经结婚了，可霍华德谈到女人，依然是滔滔不绝，口若悬河。

    这大概就是江山易改，本性难移。

    “你的思维可真有够发散，我又不是发情的种马！”

    卢克有些无语，解释道：“而且，你自己又好到哪里去？跑到三号地球，然后每天抱孙女？”

    “这么大把年纪了，真想当爷爷，那就让托尼赶紧生一个！”

    霍华德面色郁闷，他通过无限公式的强化药剂，始终保持着中年人的状态。

    可心态上，他已经是个老年人了。

    “别提了，那个小混蛋只知道到处勾搭女明星，睡模特，跟我一点也不像！”

    霍华德有些气急，他倒是巴不得儿子赶快结婚，弄个孙子、孙女给自己带一带。

    “你年轻的时候，不也是这个德性吗？追逐美色，简直就是斯塔克的家族遗传。”

    卢克取笑道。

    他回到地球后，慢慢地把神盾局的工作，移交给了尼克-福瑞，把佩姬解放出来。

    所谓的“度个长假”，就是将宇宙五大创世神明所支付的“报酬”，三个单体宇宙尽收囊中。

    这段漫长的时间，卢克一直都在各个地球之间来往穿梭。

    偶尔去卡玛泰姬，训练史蒂芬-斯特兰奇，让他把一拳法师的道路贯彻下去。

    偶尔再去一下电影宇宙，找肥宅雷神和火箭浣熊吃个火锅。

    总而言之，生活很美好，也很平静。

    就这样，卢克一边跟老友闲聊，一边招待派对的朋友和下属。

    等到夜色渐深，进入尾声的时候，正在跟以前的上司汇报工作的尼克-福瑞，听到呼叫机器发出“滴滴”声响。

    他拿起来，凝神一看，发现是钢铁侠发来的消息。

    “发生了什么，斯塔克？”

    一脸歉意的中止话题，尼克-弗瑞走到阳台，用通讯器联络托尼。

    按照钢铁侠自大傲慢的性格，不可能无缘无故找到自己。

    “我在加州发现一个奇怪的家伙！他的速度很快！”

    通讯器那边传来钢铁侠的声音，急促而震惊：“已经是超音速了……天哪，还能更快……我追不上他，跟丢了！”

    “速度很快？那你应该找查尔斯-泽维尔，让他派快银去追捕！”

    尼克-弗瑞有些无奈，拥有极速的超能力者，神盾局又不是没有。

    “唔，恐怕没那么容易，我把快银拉进来。”

    通讯器的频道里，很快便多了一个人。

    “斯塔克先生，那个家伙的速度……这么说可能有点丧气，但我确实追不上他的脚步！”

    真名叫做“皮特罗-马克西莫夫”的快银，沮丧地说道。

    “让贾维斯用卫星追踪！那个家伙长什么样子？”

    尼克-弗瑞面沉如水，连快银都追不上的极速者？

    很显然，这是一个新出现的超能力者。

    “没看清，他跑得太快，像是一道金黄色的闪电！”

    沙沙的杂音之中，传来快银的回答。

    “等等！他慢下来了，好像耗尽力气了！”

