    黄玉娘、龙青青、龙娇娇三者闻言当即脸色再变，目光向声音来源处看去，就看到远处的夜空中，一道人影从远处的天空中向这边飞来。

    来人不是别人，正是从北平赶来的林天齐，一个多时辰的奔袭，奔行数百里，终于赶到了这边，当他看到这边的情况时还相差了数百米的距离，当即就想都没想，一把捏断蛇妖的颈骨，将其当成武器砸了过来，妖怪化形需要靠着自身法力维持，一旦受到重伤就会恢复本体。

    所以，虽然在林天齐提着蛇妖的时候还是人首蛇身和人形一般大小，但是当被林天齐一把捏断颈骨扔出的瞬间却也在空中恢复了本体，最终等到黄玉娘三者看到的时候，就看到了一条身躯大如水缸，足足二十多米长的巨大黑蛇砸了下来，想要阻挡，也已经是心有余而力不足。

    因为一个是蛇妖砸过来的速度太快，再一个就是他们此刻所有的力量都几乎用在了维持阵法上，根本腾不出多余的力量，而且最主要的是，蛇妖的本体何其之大，足足二十多米长，身躯大如水缸，恐怕仅仅体重都不下万斤，又是被林天齐这么用力一扔，也绝非轻易能抵挡下来。

    “轰隆隆！”最终，黑蛇庞大的身躯直接砸在阵法的结界光幕上，如同一个小型的太阳炸开一般，伴随着巨响，阵法轰然破碎：“不——”

    那蛇妖发出惊恐的惨叫，不过很快，声音就戛然而止，庞大的身躯瞬间就被阵法炸开所爆发出的光芒、火焰与雷霆吞噬。

    这阵法经过先前白姬的拼死一击，本就已经快到了承受的极限，现在再被蛇妖庞大的身躯一砸，当即便直接炸开，在空中维持着阵法的黄玉娘、龙青青、龙娇娇三人也皆是身躯一颤，纷纷脸色一白，阵法破开，她们也随之遭到反噬，身体被炸开的气浪掀飞出去，在空中吐出鲜血。

    “唰！！！”炸开的阵法中，一道白影也冲天而起，破阵而出，最后落在百米外的空地上停了下来，赫然是白姬。

    刚刚稳住身子的龙青青、龙娇娇和黄玉娘三者也是脸色瞬间一变，看向白姬，白姬也看了一眼三者，不过双反都没有再出手，反而是不约而同的看向北边的的头顶方向，正好在四者目光看过去的时候，一道黑影如同炮弹般从高空中向这边飞射而来，最后轰然落地！

    “轰隆隆！”地面都像是炸开了一般，身影落地，直接一片尘土飞扬，地面直接被砸出一个大坑，随后就见一道身影从坑中爬了出来。

    正是林天齐，模样颇为狼狈，从坑中爬出来，身上沾了不少泥土，将身上的泥土拍了拍，林天齐又看向白姬，见到站在不远处的白姬，感受其身上稳定的气息，不由心头一松，常舒一口气，随即嘴巴一列露出一个笑容道：“怎么样，赶来的及时吧？”说完，对白姬眨了眨眼。

    不过还未等白姬说话，远处就响起了黄玉娘的惊呼：“是你，怎么可能！？”震惊中带着一种难以置信之色，认出林天齐。

    这一刻，林天齐身上的气势虽然没有爆发出来，但是却也并没有收敛，同为蜕凡层次，在场的几个自然也能感应出来。

    “你突破了？”白姬也是美眸紧紧的看着林天齐，开口道。

    “嗯，几天前突破的，刚刚准备回来，结果那条蛇妖就找上门来了，倒还幸亏了那蛇妖，让我知道消息。”林天齐对着白姬点了点头，咧嘴一笑，又半开玩笑道：“怎么样，是不是突破的很及时，赶来的也很及时，听到消息我可是马不停蹄就冲过来了，有没有感动.....”

    白姬闻言脸上也是绽放出笑容，绝美的脸上露出莞尔之色，展颜一笑，不过却是没有接话，而是目光看向黄玉娘，冰冷道——

    “我说过，等我出来，第一个就杀你。”

    一句话，杀机毕露，凌冽的杀意，让旁边的林天齐都感到一股彻骨的寒意，有些意外，不明白白姬怎么偏偏对这个黄玉娘这么大杀意。

    黄玉娘闻言也是立马脸色一僵，娇媚的脸蛋上再无之间的从容妩媚，旁边的龙青青和龙娇娇闻言也是脸色一变，黄玉娘现在和他们可谓是一损俱损，一荣俱荣，都是同一根绳子上的蚂蚱，要是黄玉娘死了，她们恐怕也好不到哪里去。

    “你先拖住另外两个，等我先杀了这个贱人。”

    白姬又对林天齐道，让林天齐拖住龙青青和龙娇娇，她虽然不知道林天齐现在的具体实力到了哪一步，但是林天齐既然武道突破，踏足蜕凡，那么拖住龙青青和龙娇娇问题应该不大。

    “和你有仇的不是一只是那两条蛇妖吗，你怎么对这个女人怨气这么大？”

    林天齐则是有些懵，有些不明所以道，之前那蛇妖可是告诉他，一直以来，和白姬有仇的都是龙青青和龙娇娇这对蛇妖姐妹，而黄玉娘，只不过是这次龙青青与龙娇娇请来的帮手罢了，按理说，在他想来，白姬对那两条蛇妖的仇恨应该更高才对啊！

    但是眼前，明显是白姬对那黄玉娘怨气冲天，完全盖过了对那两条蛇妖的恨！

    “女人之间的事，你别多问。”

    白姬闻言则是对林天齐冷冷的回了一句道，说罢，目光又看向黄玉娘。

    “等等！”不过就在这时，远在对面的黄玉娘突然又开口道，突然看向林天齐：“林公子，你不应该帮白姬，因为她一直都在利用你！”

    黄玉娘突然开口道，看向林天齐喊道。

    “你住口！”

    白姬闻言脸色也是瞬间大变，向黄玉娘喝道。

    “我住口，呵呵，被我说到秘密怕林公子知道了吧。”

    看到白姬惊怒的神色，黄玉娘则是脸上露出讥笑之色，看向林天齐又道。

    “林公子恐怕还不知道，白姬娘娘和您结婚的真实目的吧？”

    白姬脸色再变，甚至多了一份苍白，她已经预感到黄玉娘要说什么了，而这一点，也是她一直不敢让林天齐知道的。

    “真实目的？”林天齐闻言也是神色微动，看了白姬一眼，随后又看向黄玉娘问道：“什么目的？”

    唰！白姬脸色更白。

    不远处的龙青青和龙娇娇、黄玉娘三人见此则是神色一喜，黄玉娘娇媚一笑，盈盈道。

    “林公子可知白姬娘娘的真身是什么？”

    “知道。”林天齐道。

    “那你可知，鬼魂修出鬼体后凝聚阳体需要什么？”

    黄玉娘又问，目光有意无意的看向白姬，白姬则是脸色愈发苍白，银牙紧紧的咬着下唇，她已经预料道，黄玉娘接下来要说什么了。

    “需要什么？”林天齐顺着黄玉娘的话问道。

    “咯咯，白姬娘娘，这个问题，要不还是你来回答林公子呢？”

    黄玉娘不怀好意的向着白姬娇笑道。

    “黄！玉！娘！”

    白姬死死的看着黄玉娘，像是要吃人一样。

    “咯咯，我们的白姬娘娘生气了呢。”

    黄玉娘则是作势害怕一般的拍了拍自己高耸的胸脯，一阵起伏波涛汹涌。

    “鬼修凝聚阳体，需要阳气，最好的办法就是吸取活人的阳气，修为越高，气血越旺盛的活人，效果越好，我这么说，林公子还不明白吗？”

    黄玉娘又看向林天齐，丢了一个媚眼道。

    “这位白姬娘娘，可是一直再利用林公子您，想借您身上的阳气，突破修为呢。”

    “白姬，可是一直都在利用林公子您呢。”

    “和您结婚，恐怕也只是看中了您身上的阳气，或许等到哪一天她修为突破，不需要公子您的时候，就是林公子您的死期呢？”

    黄玉娘又带着几分阴阳怪气的语气道。

    “你住口！”

    白姬怒喝，看着黄玉娘的目光几欲吃人。

    “咯咯——”黄玉娘则是娇笑几人，对于白姬的目光丝毫不惧，反而带着一分得逞的笑容，旁边的龙青青和龙娇娇此刻也是笑了起来，看着林天齐娇笑道：“林公子，这白姬可是一直在利用你呢，说起来，她才是要害你，我们要杀她，反而是在帮你呢。”

    龙青青和龙娇娇也反应过来，这个时候如果林天齐站在白姬那边，对她们而言绝对是最坏的局面，反之，若是真的能离间林天齐和白姬，甚至让林天齐站在它们这边，那么局面将立即反转。

    “林公子，说起来，奴家自上次见了你之后，可是对你一直念念不忘呢，若是林公子不弃，奴家愿意一生一世陪伴公子，伺候公子....”

    黄玉娘突然又悠悠道，看着林天齐露出娇媚之态，眼波流转间，配上其娇美绝美的容颜，妖娆丰腴的身段，端是媚态横生，若是一般的普通男子在这里，恐怕黄玉娘一个眼神就能将其魂都勾走，饶是林天齐都被勾的一阵火气。

    林天齐深深的吸了一口气，看向白姬，开口问道——

    “他们说的，是真的吗，你需要阳气突破？”

    “我——”

