    “不亏是我琮哥啊！真特么牛批！”

    “这是什么意思？咱们要干下人类的主城，然后自己当城主吗？”

    “有意思了，从NPC里抢一座城市！这真特么的疯狂！”

    “琮哥这格局，我真的自愧不如。”

    就连一向冷静的三大俱乐部项目组众人，也忍不住瞪大了眼睛，以不敢置信的表情看向龙琮。

    就连是暗中窥探玩家商议的恶魔领主王晖，也忍不住一愣：“龙琮这小子，这么大的胃口吗？”

    “不错，有胆量，我很喜欢。”

    王晖很欣赏龙琮。

    对于玩家们而言，虽然说恶魔天灾是一款完全开放式的游戏，真实度极高，但大多数玩家们在提到开放式的游戏世界中，最多会想到一些个人冒险活动，以及一些其它游戏中无法做到的游戏行为。

    但！

    从NPC的手里，抢下一整座城市的想法，真的很少有人想到。

    许多人盯着龙琮，似乎要看出这家伙的脑子里到底装着什么，到底还有多少奇葩的想法没有暴露出来。

    “你们真以为咱们要去打主城吗？”

    龙琮呵呵一笑，解释道：“咱们其实很难抢下人类主城，根据我派出去的玩家斥候队带回来的情报显示，北境之森附近的这座NPC主城里，已经明确有圣殿骑士的活动痕迹了。”

    “打下主城，太过于困难。”

    “咱们的目标，是消灭城里的圣殿骑士，想办法勾出这些圣殿骑士，杀了他们。”

    “毕竟杀死圣殿骑士，给的积分奖励和恶魔能量，都十分可观。”

    “至于占据主城这个目标，我还真的没想过。”

    “毕竟我想在座的大家，包括我在内，都没有管理城市的经验，咱们就算是打下来了，除了屠城，还有第二个选择吗？”

    “打下来，不管理，终究是麻烦事儿，犯不着这么干。”

    龙琮的话没说完。

    “打，为什么不打！”

    一旁的龙傲天格外兴奋的大喊：“小琮，别怂了，跟着哥哥一起干！咱们把NPC的主城给干下来！”

    “凭啥NPC有主城，咱们玩家就没有？”

    “玩家没有主城不碍事，狗策划不给咱们的，咱们就去抢NPC的！”

    “他奶奶的，抢一个主城回来，咱们自己用！”

    龙傲天这个人，天生就喜欢把事情闹大。

    所以对于抢主城这类的事情，要么他没想到，一旦想到，那就必须得做。

    因为这种行为，太能刺激龙傲天的神经了，会让他瞬间化身成为一个战斗狂人。

    “你确定？”

    龙琮看了一眼哥哥，他有些犹豫，在低头思考其中得失。

    “我相当确定！”

    龙傲天看着龙琮，一向比较大神级的他反倒是开口劝了起来：“你想啊，我们要是拿下第一个属于玩家自己的主城，这简直就是天大的新闻！”

    “我想，策划肯定都想不到，咱们竟然会去抢NPC的主城。”

    暗中窥探的王晖听到这句话，忍不住点头：“我确实没想到。”

    “我赞同！”

    灵活的胖子第一个表态，大声道：“抢到NPC的主城，这在别的开放式游戏里，也是绝无仅有的事情。”

    “而且深渊位面那地方虽然是咱们的大本营，但风景也太难看了，咱不如抢个主城下来自己打理，而且还能依靠主城来适当开发北境之森外面的资源，以解决北境之森升级资源匮乏的问题。”

    “这其中的好处简直太多了，能给咱们三个俱乐部带来的利益很大，甚至包括现实中的利益。”

    灵活的胖子顿了顿，扫了一眼众人，继续说道：“我举个最简单的例子，咱们如果拿下了一座NPC的主城，作为玩家的主城，那这个主城的管理权毫无疑问在咱们玩家自己的手中，不受到GM和策划的管控。”

    “以后咱们就可以在玩家主城里设立广告位，直接卖给现实世界里的品牌主，让厂商们这里打广告。”

    “以咱们游戏的潜力，玩家数量必定会越来越多，这是一股大流量，肯定很多广告主原因参与进来，这一笔钱就已经是十分恐怖的利润了。”

    “除此之外，咱们还有许多其它的好处，例如提高玩家们的团结性，依赖感，对咱们三大俱乐部的好感提升，方面后续团战的指挥等等......”

    “而且，我想即便是策划，也希望看到我们能打下NPC的主城，因为这才符合恶魔天灾这款游戏的本质和宗旨：一款NPC阵营和玩家阵营对抗的真实游戏！绝对的真实！一切皆有可能！”

    胖子不愧是乌兹俱乐部的高管，这一番话分析的十分到位，见解独特，让龙琮十分的心动。

    如果能成功抢到NPC阵营的一个主城，这其中的好处确实太多了，根本数不过来。

    站在俱乐部的立场上来考虑，如果有一座完全真实化的奇幻世界的城市可以进行经营和管理，这其中所能带来的收益和利润，甚至包括全服影响力，都极为可观！

    但。

    以三大俱乐部的实力，真的能打下来一座主城吗？

    NPC阵营的主城，真的这么容易能被玩家们打下来吗？

    谁也说不准。

    龙琮心里也没底，沉思后的他只能叹气：“大家投票决定吧。”

    “投！”

    龙傲天第一个举起手来，并且起立，横扫全场，语气坚决又充满威胁：“都给老子投！在座的每一个人，有一个算一个，谁敢不投，老子出门就砍死他！”

    “唰唰唰！”

    “唰唰唰！”

    “唰唰唰！”

    一瞬间，所有人都举起了手。

    有人还在大喊：“打！必须得打！跟着龙哥一起，干趴一座城！”

    倒也不是真的害怕龙傲天，而是因为无论站在任何角度来思考，打下一座主城的诱惑力实在太大了，好处太多了。

    失败了，也不过是玩家们死亡罢了。

    但对于可以无限复活的玩家们而言，死亡这件事情反倒是稀松寻常，根本算不上什么损失。

    反倒是如果成功了，那这笔买卖就划算了。

    而且。

    最重要的是。

    站在每一个玩家的立场上来看待这件事情的话。

    攻打NPC主城，无疑是一件让人热血沸腾的壮举！

    没有任何一个玩家，可以拒绝这份诱惑！

