    三大阵营玩家你杀你的，我杀我的，互不干扰。

    很快就击杀了大量的NPC，让他们成为了自己阵营积分的一部分。

    龙傲天这厮亲自带着一批实力强大的丧尸阵营玩家冲进了金陵城中。

    这里是阵营战后期人类阵营的大本营，聚集了大量的普通人类。

    至于人类玩家，早就完成了转移，现在都在城外屠杀龙傲天带来的尸潮。

    甚至金陵城的大部分NPC军队也被金陵军区的总司令，玩家小道士调离金陵城，前往城外执行最艰巨的秘（送）密（死）任务！

    蔚蓝星辰的人们并不知道，打从一开始，他们就只是龙琮手里的筹码而已。

    无数的丧尸阵营玩家冲进人类仅剩的各个城市之中，趁着资料片关闭之前的最后一分一秒，疯狂收割阵营积分。

    刺鼻的血腥味萦绕整个城市，甚至就连空气都被染成了血红色！

    粘稠的鲜血汇聚成河，缓缓流入下水道中，滋养了无数阴暗角落中的不知名生物！

    凄厉的惨叫声在城市的每一条街道上响起，让人头皮发麻！

    这是玩家们最后的狂欢！

    “是丧尸怪物！它们又回来了！”

    一直被安顿在金陵城别墅区的安琪儿很愤怒，她能感受到邪恶的怪物又回到了这座城市。

    光明信徒们发出凄厉的哀嚎，被不断的屠杀者，但那个聪明又勇敢的龙琮却不知道跑到哪里去了。

    龙琮不在金陵城，甚至就连军队也离开了城市，根本没有人能够保护手无寸铁的普通人类。

    空气中，鲜血和哀嚎混合在一起，飘荡在金陵城的上空，让安琪儿黛眉紧蹙。

    “可恶的丧尸怪物们！我要净化所有的邪恶！”

    安琪儿握紧了双拳，她猛得打开了房门，准备离开别墅区。

    她已经决定了，要亲自出手解决金陵城里的所有丧尸！

    作为一名天使，她必须保护好光明的信徒！这样信徒们才能更加虔诚！

    只是安琪儿刚走下楼梯，便被一楼客厅里的一个陌生男人吸引了目光。

    这是一个身穿黑色整套休闲服的男人，甚至连脚上的鞋子也是黑色的，再配合他那一头黝黑的半长发，多少让人看着有些奇怪。

    而且这个陌生男人身上的气质，以及他正盯着手中末日之前出版的医学书籍的认真眼神，都让人心中有些疑惑。

    “你是谁？”

    安琪儿看着眼前一身漆黑的陌生男人，不由得提高了警惕。

    不知为何，她就是不喜欢眼前的这个男人。

    她本能的感觉眼前的这个男人似乎不是什么好人，那是一种无法描述的感觉，更加倾向于一种直觉。

    “我？”

    “我只是一个兴趣使然的反派角色而已。”

    “不过这都不重要，重要的是我今天是来接你的。”

    王晖抬起头，微笑着鞠了个躬，显得很有礼貌。

    可他说的话，却让安琪儿微微后退半步。

    “我来接你去一个新的地方。”王晖脸上依旧挂着笑容，向前半步补充道。

    安琪儿的身影倒映在王晖的双眼之中，让王晖颇有种赏心悦目的感觉。

    此刻的安琪儿虽然身着现代女性的服饰，但身上仍旧透露出端庄娴静的古典气质，在王晖的眼中像是一颗星星不断散发着温柔气息。

    端的是妙不可言！

    仔细端详着眼前的天使，即便是王晖也忍不住心中感叹，这确实是少见的美丽生物，美丽到给人一种虚幻的感觉。

    瞧瞧人家光明神，这品味确实比自己上辈子高许多。

    自己上辈子就知道制造恶魔生物，越是实用越好，根本不考虑什么恶不恶心的！

    可光明神就不一样了，手底下的天使是一个比一个漂亮。

    差距！

    这就是身为神明之间的巨大差距啊！

    “是龙琮让你来的？”

    安琪儿微微皱着眉头，但还是没有再继续后退，虽然有些怀疑，但此刻王晖微笑不解释的样子，却让她误以为王晖真的是龙琮派来的。

    她以为王晖是因为金陵城遭受大规模丧尸入侵，而被龙琮派来搭救自己的。

    但她现在却并不想离开金陵城！

    因为她不想放弃金陵城内的百姓们！

    “不行，我不能离开这里！最起码现在不行！”

    安琪儿眉头皱的越来越深了，但这并不影响她继续散发魅力。

    “金陵城遭受了丧尸入侵！我必须拯救城里的信徒们！我不能就这样抛弃他们！”

    安琪儿曼妙的如同雕塑一般的连忙上，充满了坚决。

    “你用什么拯救他们？用你仅剩半滴的神力么？”

    王晖闻言笑了起来，眯着眼睛看向安琪儿。

    “没有神力的天使，只不过是比普通人强大一点的生物而已，并没有什么特别的。”

    “反而因为你身上的天使气息，会更受到丧尸们的欢迎。”

    “香喷喷的上等血食，谁不想吃？”

    “所以如果我是你的话，我现在就回选择乖乖的跟着离开。”

    安琪儿眨了眨眼睛，脑海中不由得出现了一个怪异的念头。

    她察觉出来了，这个男人的语气中没有信徒们和龙琮对自己的尊敬，反而透着一股高高在上的味道！

    就好像是……高级生物面对低级生物的那种居高临下的俯瞰。

    没有鄙夷，没有讽刺，这是安琪儿心中最真实的感受，可却依旧让安琪儿心中十分的不舒服。

    比天使更高级的生物，那就只有……神明了！

    安琪儿瞪大了眼睛，她终于明白过来了，这个男人或许并不是自己人！

    “你到底是谁！”

    安琪儿的眼神一凝，娇声厉喝，同时作出防御姿态。

    “噗嗤！”

    一声碎响，她背后的翅膀猛然张开，直接撑破了衣服！

    巨大的白色羽翼出现在她背后，微微煽动之间带起细微的气流，还有迷离的白色光芒溢散。

    用一个字来形容，就是——梦幻！

    “啧……不管什么种族，女人果然还是麻烦。”

    王晖脸上的笑容终于隐没，眉头微微皱起，开始直男发言。

    “既然你不愿意自己跟我走，那现在看来还是要动粗了。”

    “只希望你一会儿不要后悔刚刚没有主动跟我离开这里吧。”

    王晖说着，体内的恶魔能量开始涌动起来！

