    第77章78.压不住

    看着拿着碗落荒而逃的金芊芊，李翠翠不由得叹了口气。

    “你个老太婆，儿子儿媳对你孝顺，你还不乐意了？”古大石舒服了打个饱嗝，“这才叫人过的日子，好久都没有吃到这么畅快。”

    李翠翠，“也不知道老七娶这么一个媳妇好不好？”

    “这不挺好的吗？手艺好又孝顺。”

    李翠翠，“孝顺是孝顺，可是也太大手大脚，这可都是细粮做的，在孬的手艺你都能吃出花来。

    她就是太温顺，事事都顺着老七，以后怕她压不住老七。

    老七的脑袋瓜又灵活，真怕他闯出什么祸事来。”

    古大石默默的翻个白眼，自己倒是一辈子被这婆娘给压得死死的，那种滋味谁受谁知道。

    老七命真好，不像他老子这么命苦，上面有个恶婆娘盯着，做什么事都不利索。

    李翠翠不知道身边人的心思，想着到时候要多提醒金氏几句，有些爷们的话，也别太顺着了。

    ＆

    金芊芊没想到两个饼会引起这么多想法，她发现旁边有人正在炖肉汤，也偷偷的从空间里偷渡了两碗之前打包的水煮肉片汤。

    “有媳妇投喂真是幸福，”古文恒满足了打个饱嗝，“我都感觉我这段时间好像在长肉，你看看在手上，是不是恢复了一些光泽？”

    金芊芊有些嫌弃的看了一下自己的手掌，好像没什么多大的变化。

    “看看这小手瘦的！”古文恒抓着她的手翻来覆去看了几遍，“等天黑了，你就自己回到那里面，到时候多吃点，多补充点营养。”

    金芊芊，“可能是这个身体吃不胖吧，我这段时间东西也没少吃，牛奶每天都喝差当水喝了。”

    古文恒突然间脸色一正，“那到时候咱们找个大夫看看，别是之前亏了身体，这可不是开玩笑的。”

    “应该没那么严重吧，”金芊芊笑着说，“这身体要是有问题，我不可能察觉不到。”

    古文恒也不去跟她犟嘴，心里已经在思考着，要不这几天又带金芊芊走山路进城一趟。

    ＆

    “你们商量了那么久，给朕商量出一个办法没有？你们倒是坐在这衣食无缺，可你们想过那些等在外面的百姓呢？”华顺明听到南书房这些争吵来争吵去的声音，语气里充满了不耐。

    自己养了这帮大臣，真是除了争权夺利，一点干实事的人都没有。

    “圣上，我记得粮仓储存那边还有数十万担粮，要不？”匡义君话还没有说完，就被打断了。

    “不行，那是边防将士的最后保障，谁都不能动？”肖力威一直在旁边默默的当着背景，现在也坐不住了。

    “可这是救万民于水火……”

    肖力威，“你也是说救万民于水火，可他们现在只缺粮食吗？他们缺的是天上的水，缺的是灌溉他们土地的救命水，给他们一些粮食又能怎么样？”

    而且今天接到来报，原本还在家乡死守着的那些乡亲，这时候也纷纷的向上京的方向聚拢过来，人数也越来越多。

    要是再不把这些人妥善解决，随之而来的将是无穷无尽的麻烦。

    “陛下，这都是百年不遇的大旱，你看要不要开坛祈祷一下上苍，让上神降下甘露，救万民于水火。”钦天监许知文再一次翻看完以前的记录，苦着一张，真不知道该不该开口让圣人下一份罪己诏。

    按照以前的惯例，当政的皇帝都是用这个办法来化解，可往往开口的人，都没有一个好下场，他也不敢堵这个口呀。

    “祈祷？祈祷就能祈祷来雨水吗？你们钦天监是干什么吃的？这么长时间的天气，你们是怎么记录的？这点问题都查看不出来，要你们还有何用？”

    华顺明现在看钦天监的人最不顺眼了，他也怕这些人再跳出来，把过错全推到自己身上。

    刘东来默默的跪在地上，“圣上，老臣年事已高，怕殿前失仪惊扰了圣上，老臣想先告安。”

    自己一个已经告老了老丞相，还是别在这里跟他们掺和了。

    华顺明连忙走过去，亲自动手要把人扶起来，“老丞相，这里还真需要你这个定海神针，你要是身体不舒服，朕这就召太医。”

    说完看了一眼乐三，乐三就连忙推开门召太医进来。

    所有百官，“……”看来今天是不想到办法，估计是走不出这大殿。

    华顺明却不甘他们这么安静，转头看着匡义君，“给了你这么长时间带罪立功，你准备给朕一个怎么样的答复？”

    匡义君看着纷纷避过他眼神的百官，只得咬咬牙，“圣上，现在国库空虚，臣下也难为无米之炊，臣祖上倒是小有家财，愿意捐银两万两，粮食两万石，尽自己的一份心意。”

    他知道，这话一出来，可算是把所有同僚都得罪了遍，估计这时候大家都得在心里骂人了。

    华顺民有些不满的看了他一眼，这老小子得家财可不少，才给这么一点点打发，着实有点过分了。

    不过他这也算是开了一个好头，他双手一拍，“既然匡大人大义，朕这一国之君更不可能不管自己的百姓，朕出文银十万两，黄金一万两。”

    “圣上圣明！”

    “吾皇圣明！”

    “……”

    老丞相刘东来也颤颤巍巍的说道，“老臣也愿意贡献自己的一份力量，出白银万两，粮食万担。”

    “臣愿意出……”

    “臣愿意出……”

    “臣愿意出……”

    华顺明听着这由多到少的报数，越听心里越不得劲，这些世家哪家不是富得流油。

    平时享受着世家大族的便利，却自私的不管这天下百姓的死活。

    现在让他们狠狠的出一次血，也算是给他们一点教训。

    他还不忘了赞赏的拍拍匡义君的肩膀，“朕果然没有看错你，看来你这个丞相实至名归，接下来的事情就交由你来监管，得把这些粮食和银两都落实了，再迅速的送到难民所里。”

    匡义君不用回头都感受到阵阵杀意，这一次他不当圣上的刀也当定了。

    “那难民的安置呢？”刘东来这时候哪里看不出这帝王的小心思，只是在心里暗暗后悔，刚刚给的数多了。

    (本章完)

