    在NBA里，垫底队打败冠军队的例子数不胜数，因为两支球队的球员实力并不能一定决定比赛的胜负，临场的战术、心态、身体状态等因素都会导致比赛走向不同的结果。

    ……

    9日，麦迪逊广场花园，尼克斯主场迎战达拉斯小牛。

    这场比赛同样是新赛季的焦点战役。

    小牛主帅卡莱尔这次可没有像上赛季那样大面积轮休主力阵容了，赛前，有不少牛黑们在网上吐槽，是不是因为库班被罚得没钱了？

    开玩笑，库班怎么可能会没钱......

    只是新赛季一开始就玩轮休养生，卡莱尔相信斯特恩一定会拿着刀追着自己砍的。

    不过说起来，这还是林易第一次正式和这支宇宙牛交手。

    没有遭遇那次毁灭性大伤的小斯、仍然在向第一枚戒指发起冲击的老司机、渴望在达拉斯证明自己的杰拉德华莱士、球风华丽的11年状元秀凯利欧文......

    “真是一套梦幻阵容。”林易不由地摇头感慨，这头小牛显然是被自己给逼疯了，连着三个赛季，光是库班缴纳的奢侈税都抵得上一些弱队一年的工资了。

    可惜，尼克斯这边也是梦幻阵容。

    而且尼克斯今年依然没能触发奢侈线......

    詹姆斯-多兰：啊喂，别给我省钱啊，放心大胆地花！

    林易的新合同将在13年夏天才会生效，林易当然不给会多兰省钱，因为未来尼克斯如果想要留下克莱、格林等人，奢侈税肯定会突破天际。

    新赛季的麦迪逊广场花园可谓是杀气腾腾，不少以往喜欢客场打尼克斯的球星们都纷纷感慨，自从林易进入联盟后，这座球场的球迷喜欢倒戈的风气已经一去不复返了。

    在热身结束后，尼克斯今晚由拳王、大莫、林易、格林、保罗率先出战。

    而小牛这边则是小斯、诺天王、华莱士、卡隆巴特勒、欧文先发。

    值得一提的是，林易带来的蝴蝶效应让原本应该在这赛季叛逃离开达拉斯的基德选择留在了小牛。

    在原本的12/13赛季中，基德会因为嫌弃小牛的阵容而加盟尼克斯，但是这一世小牛的阵容相当口怕，于是基德选择底薪留在了达拉斯。

    对于基德来说这其实是一件好事，因为未来库班会为了这事疯狂DISS基德，而且会因此拒绝他的球衣在小牛退役。

    不过在新赛季开始前，基德也明确表示这将是他职业生涯的最后一个赛季。

    不成功便成仁的基德过了明年3月23日便将年满40，这位曾经的联盟第一控卫在征战了近20载岁月后，油箱里的汽油已然所剩无几。

    林易不会因为在10/11赛季的总决赛上击败过小牛便志得意满，因为林易很清楚，这是一支值得令人尊敬的队伍。

    而篮球场上，尊重对手的最好方式，就是倾其所有击败对手。

    ……

    在纽约球迷们的阵阵欢呼声中，林易在跳球中战胜了斯塔德迈尔，保罗控制下篮球，开始运球朝着小牛的半场推进。

    “哦？”

    就在保罗队长观察着场上局势时，他和林易都不约而同地洞察到了今晚小牛防线的特别之处......

    场边的小牛主帅卡莱尔的脸上写满了自信，卡莱尔的表情仿佛在说：惊喜不惊喜？意外不意外？

    尼克斯的队员们不会对达拉斯今晚的防守战术陌生，因为虽然NBA的防守战术层出不穷，但是实际上在NBA比较流行的防守战术也就三种。

    第一种是人盯人防守，众所周知，人盯人是篮球场上最常见的防守战术。

    人盯人防守的好处在于分工明确，对位统一；但是弊端也是显而易见的，因为人盯人防守在面对挡拆时，往往意味着换防产生的错位，很容易被顶级持球手寻找到破绽。

    第二种防守战术则是区域防守，也被称之为联防，这是一种以减少体力消耗，去换取部分区域防守强压的战术。

    然而因为NBA规则的限制，最极致的联防很难在NBA赛场上出现，而且加上NBA的球员更加功能化与全能化，在NBA找到区域防守的漏洞并不难。

    第三种防守则是阿米巴防守，阿米巴防守是由杰里-塔卡尼安教练发明，这是一种略带赌博性质的防守，这种防守如果轮转良好，那将会给你的球队带来源源不断的抢断与快攻的机会。

    未来火勇大战时，这套战术便经常出现，这套战术有多种变化套路，简单来说，这套战术是通过大量的体力消耗，将持球人阻止在三分线外，换取抢断，制造打防守反击的机会。

    今晚的小牛，选择使用的正是阿米巴式防守。

    小牛主帅卡莱尔并没有盲目跟风，毕竟范甘迪防守林易的策略需要的前置要求太多，卡莱尔坚信适合自己的才是最好的。

    这场比赛，小牛负责盯防保罗的球员是巴特勒，这是为了避免我炮在与林易打挡拆后出现在林易面前的防守者是欧文。

    诺维斯基负责防守拳王，诺天王在防守中采取绕前，拳王的自主进攻能力不强，只要防备拳王接球便可以。

    而运动能力更出色的小斯负责保护油漆区，华莱士负责盯防林易，欧文只需要跟住丹尼格林便行。

    小牛利用高压防守，迫使尼克斯没法从容地在高位进行战术配合，而这样一来，为了避免传球出现失误，尼克斯可以选择的方案A是保罗单打，方案B是林易单打，方案C则是保罗与林易挡拆。

    如果尼克斯选择方案C，那么巴特勒和华莱士便会第一时间换防，拒绝给尼克斯轻易从外线投射的机会。

    可以说，卡莱尔今晚的防守策略是一套专门针对尼克斯的升级版式阿米巴防守，他所针对的并不是林易一个人，而是尼克斯新赛季的传切体系。

    林易和保罗对视了一眼，作为尼克斯的一号助教和二号助教，炸鸡兄弟很快便达成了默契。

    保罗选择将球吊给了林易，而这时，场边的小牛主帅卡莱尔露出了一丝微笑，因为在林易接球后，小牛这套防守体系的威力才会真正的体现。

    只见欧文迅速地冲向了林易，虽然欧文的防守也是黑洞，但是卡莱尔给他的任务并不复杂，那便是在林易接球后的第一时间采取包夹。

    这个夹击的时间点会令林易会非常难受，因为他还没法做动作，便会被逼入死角。

    那么如果林易选择传球呢？

    阿米巴式防守之所以被称为略带赌博性质的防守，用意便在这了，因为这套防守战术真正的核心并不在于包夹，而是包夹之后限制对手和预判对手的传球。

    当林易准备将球传向丹尼格林时，他警觉地发现了正朝着格林移动的小斯与巴特勒。

    为了避免失误，林易将球回传给了我炮，而此时，尼克斯的第一攻已经消磨了17秒的进攻时间

    场边的小牛主帅卡莱尔在计谋得逞后笑道：“这可是一套专门为你准备的防守战术，林！”

    在卡莱尔眼里，就算林易是大罗金仙，今晚小牛布下的“诛仙阵”也一定会让他难受无匹！

    “玩战术的心都脏啊！”球场上，林易的嘴角微微扬起。

    “反林联盟”为了针对自己，一定没少下苦功吧？

    不过，正是这样才有意思。

    其实刚刚在欧文夹击之前，林易可以在接球的瞬间直接强行干拔，但是林易知道，那样一来就正中小牛下怀了。

    因为防守战术不一定要把对手给防死，让对手选择不高效的进攻方式防守便可以说是成功了。

    球场上，尼克斯第一攻，保罗在时间所剩无几的情况下强行干拔，可惜篮球磕框而出。

    对于麦迪逊广场花园的球迷们来说，这还是他们少有的看见尼克斯的第一攻没能打进。

    而回过头来，捡到篮板的欧文趁势发动了反击......

    ……

    PS：修仙第三更！