    简陋的房间顷刻间被灰色的雾气笼罩。

    强烈的生物力场极尽而出，迅速封锁了四周所有的契机。

    “柯主管，你这是干嘛？”

    眯起双眼，薛云浑然不动的沉声问道：“咱们现在可是在要塞都市里，就不怕触犯了帝国的律法么？”

    “呵呵...忘了告诉你，训练营属于特殊机构！在这里，只要我点头，守夜人是可以被允许使用武装怪胎的......”

    柯有亮冷笑着应道：“想要成为训练营的教官，就看你有没有这个本事了！”

    轰——

    修长的身影从地面陡然蹿起！

    眼前的怪胎身高接近两米。

    身披咖啡色的大衣，皮肤苍白的没有半点儿血色。

    它右手持笔，左手环抱着陈旧破败的书本，一条厚重的黑色围巾迎风摇曳，显得很是诡异。

    【专属技能怪胎百科全书被动触发......】

    【怪胎名称：再生文豪】

    【所属：柯有亮】

    【潜力评价：SR】

    【级别：毁灭级Lv9】

    【怪胎纲目：鬼怪目，精神系】

    【怪胎装备：虚无之笔，真实之书】

    【基本能力：擅长潜伏、刺杀和变化，具有一定的物理攻击力和封印能力】

    【特殊能力：虚无造物，再生文豪笔下的虚构物体会变为现实，该造物技能无法创造生物和有机体......】

    【特殊能力：异域空间，再生文豪的笔墨可以重塑周遭的时空，让敌人陷入假象的景物之中，并且可以放大人性的罪恶，让对手精神崩溃（对精神力过于强大的存在无效）......】

    【怪胎介绍：生前曾经是大名鼎鼎的文豪，死去后的灵魂游走在野外，化为了戾气森森的强大怪胎，擅长精神力操控，蛊惑人心......】

    卧槽！

    又是个难缠的主儿......

    武装怪胎之中，薛云觉得最难缠的就是精神系！

    这类怪胎攻击手段诡异，光怪陆离不说，还让人防不胜防。

    很多情况下，根本就无法用常理去判断它们的能力。

    要不是拥有系统的相关提示，从一开始就对它们有了一定的堤防，薛云多半每次都会被这样的武装怪胎所牵制。

    当初在大海上碰到的九尾白狐就是如此，如今眼前这头“再生文豪”也属于这类范畴！

    “异域空间......”

    低沉的念叨了一声，柯有亮的双眼绽放出鬼魅的幽芒。

    体态修长的再生文豪右手持笔飞快的在厚厚地书本上写下了什么......

    嗡——

    空间突然一阵扭曲！

    放眼望去，薛云发现自己竟然身处于一片炙热的熔岩地狱之中。

    脚下的大地不停微微震荡。

    双手此刻早已被炽热的铁链反绑在了椅子上，薛云低头一看。

    四周满是狂暴翻滚的地底岩浆，空气中则是充斥着浓烈的硫磺味道......

    “虚无造物......”

    再生文豪从半空中缓缓落下，手里不知何时竟然多出了一柄巨大的黑色镰刀！

    “传说在地狱的深处，有一位手持黑色镰刀的少女......”

    耳畔边，柯有亮有气无力的声音缓缓响起。

    “她掌管着人间灵魂的是非善恶，所有来到地狱的恶灵都会在她的利刃下坠入无边烈焰的痛苦之中，她操纵着地狱之火为世人洗净铅华，同时也会清洗人们的丑陋的罪恶！”

    顿了顿，柯有亮继续喃喃道。

    “我的武装怪胎完美复刻了这个故事，可以让人身临其境的感受到这种绝望......所以，你准备好了么？”

    “接受地狱镰刀的惩戒吧！”

    噗——

    被反绑在椅子上的薛云实在是没有忍住，仰头哈哈大笑起来。

    “哈哈哈哈......不好意思，实在是忍不住了......”

    眼泪都跟着一起笑了出来，薛云摇头道：“我没想到，红莲竟然还有你这样的狂热粉丝......”

    “红莲？”柯有亮的声音在四周回荡，充满了疑惑。

    “没错，是我的武装怪胎......”

    点了点头，薛云翘起嘴角，眼神变得犀利无比。

    “就让你见识一下，真正的地狱萝莉和斩魂镰刀吧！”

    轰隆隆——

    黑色的烈焰突然升腾而起！

    捆绑着薛云双手的铁链也在高温中迅速熔化，瞬间化为了青烟。

    从虚空中一脚踏出，地狱萝莉眼神冰冷的直视着对面的冒牌货。

    正版的斩魂镰刀发出摄人魂魄的低吟声......

    锵！

    李逵遇到了李鬼，其结果不言而喻！

    眼前的幻象寸寸崩溃。

    支撑着整个幻象的精神力中枢，被红莲散发出的刀鸣当场震碎。

    仍然端座在简陋房间的椅子上，薛云翘着二郎腿满脸都是轻松惬意。

    红莲侍立在他的身侧，手持镰刀眼神冰冷无情！

    柯有亮震惊的看着这一切，久久不能言语......

    薛云所展现出来的实力，大大的超出了他的想象！

    这样一个可怕的守夜人，压根就不像是只有区区半年职业生涯的新手。

    他也终于明白，为什么安谷枫会安排薛云担任训练营的教官一职！

    这里面没有什么权钱交易，更加没有什么暗箱操作。

    完全是因为，薛云有这个实力！

    “怎么样，柯主管。”

    挑起眉头，薛云坏笑着问道：“我应该通过你的考核了吧？要是你想继续的话，那我建议咱们去屋外慢慢玩儿，否则这栋破房子可经不起咱们俩一阵折腾。”

    眼神慢慢恢复成了慵懒的状态。

    柯有亮叹了口气，扬手就撤去了武装怪胎。

    “十分抱歉，确实是我以小人之心度君子之腹了。”

    说着，柯有亮有气无力的站起，缓缓的朝薛云伸出了手。

    “薛教官，欢迎你加入龙都训练营......”

    微微一怔，薛云倒是没想到这家伙会这么爽快的向自己低头。

    江湖规矩——

    有错就要认，挨打要立正！

    看不出来，柯有亮还是个心胸坦荡的翩翩君子......

    “没事儿，您是这里的主管，考核一下我也是应该的嘛！”

    愉快的握住对方的手，薛云只感觉到柯有亮的体温异常的冰冷，看起来身体上应该是有古怪的顽疾。

    两人不打不相识，还好最后也算是冰释前嫌。

    互相寒暄了几句，薛云随口问道：“柯主管，多嘴问一句，我刚才开车一路走过来，怎么连一个学员的影子也没见着？”

    【作者有话说】

    本章节中出现的武装怪胎【再生文豪】！

    来自于热心读者【ShuviDola】的脑洞！

    感谢大家的支持和参与！

