    死活要把这颗能够彻底改变自己体质的东西，夺过来！

    白芊芊越来越使劲，她的手伸得越来越深。

    突然间，她哈哈一笑：“哼哼，本姑娘抓到了。”

    结果，她得到的，却是武植的一声惨叫

    “卧糙！”

    “快撒手，你抓错了！”

    白芊芊先是愣了一下，很快她就如同手被针给扎到一样，以极快的速度缩了回来！

    同时，身体也极速弹跳而开。

    她站在武植身后，那俊俏的脸蛋上，呈现出来的是一抹非常难以言全的表情。

    她本来想骂武植“臭流氓不要脸！”。

    可仔细一想，好像是自己主动上去，要抢武植手里那土疙瘩的。

    白芊芊盯着武植说：“那、那个，我不是故意的。”

    “不过，火灵珠对我来说非常重要，你要怎样才会给我？”

    武植看着白芊芊，突然笑了。

    “这么好的东西，如果仅仅只是用来给你改变体质，那实在是暴殄天物。”

    其实，武植也需要火灵珠，这东西一触碰到他的皮肤，武植就感觉自己经络里的血液就好像活了一样！

    本能告诉他，这玩意儿能够提高他的内功！

    “你不就是想要变得跟普通人一样，可以结婚生子么？”

    “别的不敢说，这一点我一定帮你实现。”

    武植这话其实说起来没毛病，听起来也没毛病。

    可是，听到白芊芊的耳中，却是听到了另外一番意味。

    这白大小姐，当下不由得狠狠啐了武植一口。

    “你做梦！”

    “本小姐，永远都不会嫁给你这个花心大萝卜。”

    武植没好气地翻了翻白眼。

    “我说大小姐，你想哪去啦？”

    “我的意思是说，我用我自己的内功，帮你疗伤，改变体质。”

    “而且你放心，绝对不会让你以身相许。就算你爷爷逼迫，我死也不娶你，总行了吧？”

    白芊芊哼了一声。

    本想说些什么话，把自己的傲娇给找回来。

    可是这一路过来，她似乎一直都被武植“欺负”。

    想要再找回场子，那也是千难万难了。

    到最后，白芊芊就是对着武植狠狠怼了一句：“武植，你别得意。”

    “我告诉你，那些想要害你的人多了去！”

    “你只要稍稍一不留意，对方一定会让你吃上大亏！”

    与此同时，杭州。

    正如白芊芊所说，终有人会在武植的背后搞些小动作，让他吃亏。

    而这个人，就是宋江！

    “你说什么！？”

    “武植这些天一直都不在军营？”

    得到消息的宋江霍然起身。

    给宋江报信的，并不是宋江自己人。

    现如今投靠到宋江手下的人不少，就连宋江自己也不清楚，身边究竟有多少个弟兄。

    反正在他看来，可以使唤的人嘛，当然是越多越好。

    最好能够凑上个百八十个。

    宋江皱了皱眉头。

    这个消息对他来说异常重要。

    有道是一山不容二虎，现如今南方的小朝廷，百废待兴。

    由于武植的搅和，使得朝廷本来还算稳固的势力，被打得凌乱。

    蔡京和高俅的影响力，在杭州已是微乎其微。

    如今，军方方面，除了武植之外，就只有宋江。

    特别是老将军种师道的死，给这些武将们带来了极大的心理创伤。

    过去这些天，宋江一直在趁胜追击。

    将这些人一一拿下。

    现如今，南方小朝廷。一大部分人已经被宋江拉入伙，一个个称兄道弟，歃血为盟！

