    秦云书好整以暇的看向封太太，问道：“封太太为什么这么说？”

    封太太站起来，将图片放到其中一件礼服上，那是一件旗袍，花朵艳丽，颜色略显轻浮，是好看，但就是不够端庄。

    “这才是你这种女人设计的，你看看这是什么花？玫瑰？还这么多，颜色还这么艳，要我穿，这能穿的出来吗？”

    之前封月桐故意说她喜欢旗袍，还真的有人去设计了，而且因为不擅长，搞得不伦不类的，还不符合封太太的气质。

    这么不专业的设计，就很理所当然的被认为是秦云书的。

    秦云书笑道：“封太太，你就这么认定吗？”

    “是的，你以前，设计的旗袍不是最多的吗？”封太太不屑的看着她，心想，当初自己怎么会第一眼就觉得这个女人好呢？简直就是被容貌迷了眼。

    她明明就是空有美貌无才华的草包。

    安娜也跟着讽笑道：“秦设计师，你还是早点承认了吧，这没什么丢脸的，不都是你设计的吗？可不能否认了自己啊。

    封月桐也看着她，眼神复杂，虽然她一直很讨厌秦云书，但是如果这个设计图真的是她的，还被人当场嘲笑。

    看着，有些可怜。

    秦云书笑得眯起了眼，配上那双狐狸眼，看起来更加像一直狡猾却喜人的狐狸。

    让封太太更加看不爽，果然是狐狸精，就这么把她的儿子给勾上了！

    秦云书忽然问道：“封太太，既然这样，我能再问你一次吗？你确定，要选第十二张设计？不选择这旗袍？”

    这话像是变相承认了那张旗袍设计图是她的，而且还不甘心被别人这么否认。

    没点才华还输不起！

    封太太从鼻子里透出一声冷哼，“是啊，那张设计图绝无仅有，你设计图在它的面前，就是垃圾。”

    说得太过分了！

    虽然大家都这么觉得那张设计图很不好，也觉得比起来实在是很......垃圾，但是，当着本人的面说出来，也实在是有点儿过分了。

    封太太的教养是不会让她说出这么伤人的话，但是一想到秦云书居然差点祸害了她的儿子，她就忍不住说出这些话来。

    秦云书不怒反笑，好像心情很好的样子，她拍了拍手，说道：“请这张旗袍设计图的真正设计者站出来承认一下吧。”

    顿了顿，她坏笑的看着神情变得不可置信的封太太，继续道：“不好意思，封太太，这个设计图，的确不是我的。”

    “你在撒谎，你肯定是不敢承认，肯定没人应......”

    剩下的话，像是被掐住般，给憋了回去。

    方静思惊愕的看着坐在她旁边的朋友缓缓地站了起来。

    对方眼睛通红，受到了极大的委屈哽咽的说道：“是我，这张设计图，是我的......”

    说着，她不堪自己现在的处境，捂着脸哭着跑了出去。

    气氛一下子变得尴尬又滑稽，封太太更是，脸上对秦云书的不屑僵住。

    她刚刚，居然这么笃定就是秦云书的，但是打脸来得太快，让她都不知道该做什么反应。

    秦云书笑着看她，仿佛在嘲笑她的自大。

