    “神虎一族的强者，引来了神虎一族的强者！”

    “嘶，先天灵宝的诱惑力还真是大啊，神虎一族的强者都能够吸引过来！”

    “毕竟是先天灵宝，放在巅峰种族也是宝物了！”

    当神虎一族的强者到来之后，周围所有人立刻看去，眼中充满了敬畏的神色。

    神虎一族，这可是宇宙中最为顶尖的存在。

    王仙听到周围的声音，目光看去，眼中闪烁着光泽。

    视线内，十几只神虎形态的身影飞过来，他们身上雷霆闪烁，体型并不魁梧，反而有些纤细。

    看起来更像是大型的猫！

    位于他们额头的位置，有着一个王字，浑身绒毛很长，看起来倒是像可爱美丽的宠物。

    但在宇宙中却没有人可以小觑他们。

    速度型的神虎！

    绝对的王族存在。

    “宇宙尊者八阶战斗力，宇宙尊者九阶战斗力！”

    王仙看着他们十几个身影，心中暗道，微微有些失望。

    并没有神虎一族的强者过来。

    “轰！”

    十几个神虎飞过来，化为人形。

    摊位前方的位置，一众强者立刻让开一个位置。

    十几个神虎，有男有女，都属于中年级别。

    哪怕是在巅峰种族之中，能够达到宇宙尊者八阶九阶战斗力，年纪也都不会太小。

    王仙在雷光种族当初表现出来的实力和潜力，放在巅峰种族也是属于巅峰了。

    一个种族能够有一两个已经不错了。

    “果真是先天灵宝！”

    十几个神虎一族的强者到来，他们目光落在先天雷钟上，眼中露出一丝炽热的神色。

    如此宝物，他们也眼馋无比。

    “这件先天灵宝多少神石出售？”

    一名神虎一族的中年开口问道。

    “此乃攻击性先天灵宝，正常先天灵宝的价格！”

    王仙听到他们询问价格，开口淡淡的说道。

    先天灵宝的价格王仙已经了解了一下，他这一次不求高价出售，只要普通先天灵宝价格就出售。

    这个价格，也足以令他的实力得到突破。

    “音哥，哪怕是我们所有人凑钱也买不起啊。”

    听到王仙的话，一名神虎一族中年摇了摇头。

    被叫做音哥的中年微微皱起眉头。

    “这位摊主，你应该是雷属性修炼者吧，我可以邀请你进入虎啸崖修炼万年，这件先天灵宝能否便宜出售？”

    神虎一族中年开口问道。

    “虎啸涯？神虎一族的一处修炼宝地，这可是神虎一族内部成员修炼的洞天福地！”

    “嘶，万年虎啸崖的修炼时间？这...”

    周围所有强者弟子听到神虎一族中年的话，微微一惊。

    “不，只换取资源！”

    王仙摇了摇头，身上的气势微微散发一些。

    “嗡！”

    “嗯？”

    感受着王仙突然爆发出来的威势，神虎一族一众人微微一惊，脸上充满了诧异的神色。

    “宇宙尊者巅峰强者！”

    周围一些强者也是瞬间感应到，心中威震。

    宇宙尊者巅峰强者，如此实力，放在宇宙高级种族中，也是顶梁柱一般的存在。

    怪不得他能够获得先天灵宝。

    “那就算了！”

    神虎一族的中年失望的摇了摇头，目光看向周围同伴：“我是买不起，将消息告诉一些长辈，一些有资源的家伙，看看他们买不买！”

    “嗯！”

    旁边的神虎一族强者点了点头。

    十几名神虎一族的成员没有逗留多久，简单了看了一会儿便直接离去。

    王仙看到他们离去，也放松了一些警惕。

    他还真怕神虎一族的强者准备强买强卖。

    那样的话，他只能换一个地方了。

    时间一天天的过去，半个月的时间转瞬即逝。

    王仙不着急，静静地坐在那里等待着。

    如今他在这里摆摊出售先天灵宝的事情，基本上已经传到了各大势力强者耳中。

    从周围一些种族势力强者的话中，他也得知一些强者正在来这边。

    “嗖！”

    这时，王仙感应到一股体内蕴含着强大威势的身影朝着这边飞过来。

    他微微眯起眼睛，抬起头朝着前方看去。

    一个全身紫色，拥有着一对紫色触角的老者落在前方。

    王仙从他的体内，感受到一股令他心悸的能量。

    比他强！

    老者看了一眼王仙，目光落在了先天雷钟上，心动的神色丝毫不加掩饰。

    “这个先天灵宝，我要了！”

    老者开口说道。

    “价格适中，就出售！”

    王仙淡淡的说道。

    “好！”

    老者点了点头，手掌一动，一个空间戒指出现在手中。

    “这个先天灵宝，本姑娘也要！”

    就在这时，一个突兀的声音突然传来，令那老者微微一愣。

    周围围观的一些强者弟子正惊异的看着老者，这突然的声音，也令他们错愕无比。

    “铃铃铃！”

    走路的声音传来，伴随着铃铛晃动的声音。

    王仙目光看去，微微一愣，目光落在那个身影上。

    一个女生，赤着脚，脚上面绑着一个铃铛。

    一走路发出声响。

    女生额头的位置有一个紫色的王字，紫色的瞳孔拥有着一对异常醒目的虎牙。

    两张小脸上有着紫色的三条扛纹络，看起来有些像动漫中的人物。

    在女生的后方，还有十几个青年中年，乃至两名老者。

    “嗯？”

    “这个女生是...”

    周围一众人看着这个女生，眼中露出惊异之色，神色微微变幻。

    这额头上的王字，应该是神虎一族的弟子。

    王仙看着女生，目光再次落在她脚脖上的铃铛上。

    这是一件先天灵宝，虽然没有爆发出威势，但是他能够感应出来。

    前方的紫色皮肤老者看到女生他们一众人，脸色也是微微一变。

    “这位姑娘，那我们就价高者得吧！”

    他开口朝着女生说道。

    “嗯哼，没有问题，我们谁价格高这先天灵宝就是谁的，你先出你的最高价吧，我反正都要比你高一些。”

    女生看向老者，嬉笑着说道。

    老者愣了愣，抿了抿嘴摇了摇头，又拿出三件后天至宝，随后将手中的空间戒指递给女生。

    “这些宝物，加上我手中的三件后天至宝，这是我的最高价，如若这位姑娘比我高，那这件先天灵宝就归属于姑娘你了！”

