    最终战场，乱战爆发！

    屠枫遭遇斩杀，就像是点燃这场激烈混战的导火索。

    以苏逸辞为中心，各大战局全面展开。

    未都观复对上西门修瑾，夏清妍截住有琴宛。墨舞衣亦是全力开启《广寒仙图》，令昼夜倒转，借助九天圣月之力硬抗归海刑修的杀招。

    而就在寇人良，千叶雷修相继出手，欲杀苏逸辞的时候，白玄辰竟是选择在此刻入局。

    意外！

    意外！

    混乱！

    混乱！

    这片布满战争废墟的古老战场，可谓是乱动天地，引荡苍穹不休。

    而，在各大战局的中心，苏逸辞就像是化身为一尊诡异的魔像立于城台之上，他的身外萦绕着万缕光影，身下更是铺满无尽魔纹。

    尤其是他的一双瞳孔，转化为绯红色泽，狭长邪魅的血色纹路顺着他的左眼眼角溢出半张脸。

    在大地魔脉的力量注入苏逸辞体内的同时，他发饰冠玉上所镶嵌的鎏魔石颜色也在发生着由浅到深的变化。

    “嗤嗤！”

    一闪一烁的魔纹流动，苏逸辞的身外就像窜动着暗沉的雷芒。

    身后的上空战局。

    白玄辰迎接千叶雷修的雷霆之怒，对于这突然入局，且从未见过的拦阻者，千叶雷修既是震怒，亦是疑惑。

    “哪里来的小鬼，滚开！”

    “你不能杀他……”白玄辰眼神平静的回答。

    “哼，那我变杀你，再杀他！”

    “砰！”千叶雷修一掌压下，掌中雷元绽爆，一道道惊龙般的雷电撕裂开来。

    白玄辰眼中倒映着那绚丽的雷芒，身形稍稍往后拉开。

    而，千叶雷修浑身雷芒大盛，在他的身后上空就像是张开了一朵狂躁且华丽的蓝色雷莲。

    伴随着雷电巨莲的花瓣一片接一片的打开，千叶雷修双掌一合，一道散发着站天伐地气息的雷霆妖刀骤然从那盛开的蓝色雷莲中飞冲而出。

    “千莲雷烬斩！”

    “死！”

    千叶雷修杀招无情，欲败眼前之敌，再斩苏逸辞。

    对于苏逸辞，千叶雷修已经容不得任何的拖延了，尤其是在亲眼目睹苏逸辞先诛寇弈，再斩屠枫后，其更没有任何的留手的想法。

    苏逸辞必须死！

    感受到千叶雷修这一招的威力，白玄辰的眉宇间溢出几分认真之意。

    只见白玄辰双目一掀，他的双瞳之中竟是涌动着圣洁的金晖。

    “帝炎天魂火！”

    白玄辰暗喝一声，以其为中心，金色火潮朝着两侧爆冲，散尽焚天之威。

    接着，白玄辰抬手捏动剑指，千丝万缕的金色火焰顺着他的手臂朝着指尖汇集，一道庞大的尖筒状金焰顿时迎着那斩来的雷霆妖刀飞冲出去。

    “轰！”

    “哐！”

    “……”

    雷霆妖刀，金色光焰对冲天地，引爆惊天巨响。

    尤为壮观的华丽色彩令这片暗沉的战争废墟都被映照的光华璀璨。

    雷火交融的狂暴气冲一层接着一层，如金色风暴席卷苍穹。其他塔台上的观战者面色皆是发生诸多变化。

    “这人是谁？竟然如此实力很？”

    “不清楚，看样子是个一星级别的新秀！”

    “今年的新秀实力都这么逆天的吗？战力一个比一个爆炸！”

    “……”

    硬抗千叶雷修的全力杀招，白玄辰丝毫不弱下风。

    而他的队友虽为参战入局，但也做好了应对其他变数的准备。

    “玄辰为什么要帮他？”小胖不解的询问道。

    “应该是为了制衡！”短发少女小婵不太确定的回答。

    “制衡？”小胖一怔。

    身边的另外两个也不解。

    小婵点点头，“应该是这样没错，玄辰之前说过，我们的团队阵容整体其实并不强。如果想要获得前三名的话，必须依靠其他团队的力量。”

    “那制衡又是什么意思？”另一人问道。

    “你想想，那个叫归海刑修的魔实力非常强悍，玄辰必须要保证有一个人可以抗衡归海刑修。不然的话，场上的局势失衡，我们的团队也没法同那几个顶尖的队伍竞争。”

    小婵解释道。

    几人相互对视了一眼，也是似懂非懂。

    尤其是小胖，他挠了挠脑袋，“玄辰都已经想到这一步了吗？”

    “难为玄辰了，一个人要带动整个队伍，真不是件容易的事情。”小婵摇头轻叹道。

    小胖三人撇了撇嘴，倒也没有反驳。

    这支队伍差不多都是入院没多久的学员，五个人中，超过一半是一星。

    整个人队伍中，只有那名持握金色弓箭的年轻男子是入院两年的五星学员。

    但是作为一名远程的弓箭手，是无法充当主脑核心的。

    这种阵容下，换作其他的人带队，早就全员出局了。

    可白玄辰愣是以一人之力把整个团队给带进了决胜战场，这份能力摆在眼前，所以对方当前不论做出什么样的选择，他的四个队友都不会怀疑。

    乱战爆发，众人争先入局。

    而，最为令人感到紧张的莫过于墨舞衣那边，面对归海刑修那近乎碾压的威势，墨舞衣完全是在竭尽全力的拖延时间。

    “还有招吗？若是没有，那便……丢命！”归海刑修暴喝一声，城台四下炸裂。

    “坠月屠仙斩！”

    “砰！”

    滔天魔焰纵横十方圆，归海刑修掌中魔刀离手飞冲而出，移动过程中，魔刀迅速的放大变宽，黑色的气焰环绕在刀身上下，转瞬之际，已然化为百丈巨刃。

    刀势撼动千里战场，盖世魔威令苍穹失色。

    这一刀，乃是之前重创夜无宸的一刀。

    感受到归海刑修爆发出来的气焰之强，另一侧的未都观复，有琴宛两人面色微变。

    “不可硬抗！”未都观复沉声提醒道。

    但是，墨舞衣若不接下这一刀，危险的就是后方的苏逸辞。

    没有任何的迟疑，只见墨舞衣以手中的月霜长剑划过自己的左手掌心。

    “嘶！”

    连同着一串鲜血从她的指间飞舞，只见墨舞衣的侧肩上的圣月灵纹溢出千丝万缕的古老咒文。

    而，那位于九天上空的那道皎洁圣月竟然泛起了一抹诡异的绯红，旋即，璀璨夺目的圣月犹如那睁开的眼睛一般，从中间朝着两侧裂开。

    非凡的气息，好似神灵之瞳。

    墨舞衣美眸尽显决然，尽管归海刑修的强大难以撼动，但她仍旧不偏不移的挡在苏逸辞的身前。

    “圣月天降，月神开眼！”

    开眼！

    “嗡……”话落的霎那，一股尤为可怕的能量波动于九霄苍穹爆发出来，只见那道圣洁的神灵之瞳骤然射出一道散发着毁灭气息的银色光柱。

    好似灭世之箭般的光柱斜贯苍穹，然后直接迎击在那归海刑修释放的刀锋之上。

    “轰隆！”

    巨力交摧，地动云裂。

    墨舞衣运行全部功力，动用最强威能杀招。

    但是，归海刑修终究是六星级别的佼佼者，更是一尊狂暴杀戮的魔者，两股力量对轰的霎那，一股冲天荡地的余波急剧的爆散八方。

    罡猛至极的余劲朝着各自所在的区域渗透出去，墨舞衣娇躯一颤，乱流扑面的同时，嘴角鲜血飞洒。

    “嗡！”

    接着，九天皓月消散，一副仙图画轴从虚空中落下。

    运转《广寒仙图》需要非常强大的灵能支撑，当成在中天圣地的时候，圣月墨族对付天之罪，乃是有墨家家主墨锋连同八个墨族高手联合开启这部仙图。

    现在墨舞衣独自支撑着仙图的运转，还要应对归海刑修的攻势，墨舞衣早已是超越了她自己的极限。

    仙图落地，墨舞衣负伤倒退，绝美的俏脸更是不见血色。

    魔刀坠月锋韵重新回到归海刑修的手中，后者拖刀而上，直接划开战局，攻向那立于亿万魔纹之中的苏逸辞。

    “魔灵的力量，是属于吾的……”

    “锵！”

    凌厉的刀吟引得空间都有些停滞，魔刀飞速逼近苏逸辞的的身形。

    墨舞衣神情一变，她强忍体内伤势，朝着对方追溯而去。

    与此同时，司黎阳，青小影也迅速奔向前方。

    “苏神圣君小心……”司黎阳运行掌劲，攻向对方。

    但是，归海刑修的实力又岂是对方所能抵挡的，仅仅溢出的刀势就将司黎阳震退十丈远。

    刀，不偏不移。

    眼看苏逸辞即将遇险，一道娇小的身影直接挡在了归海刑修的刀锋之前。

    “锵！”魔刀锐利无比，锋芒更是冰冷刺骨，在四下众人犹有震惊的目光下，归海刑修的魔刀硬生生的贯穿了那道娇小身影的躯体，

    “噌！”

    刀尖直接击穿胸膛，于后背穿出。

    世间仿若陷入了沉寂状态，司黎阳，墨舞衣，未都观复等人双目圆睁，只见那道娇小的身影没有发出颤抖，也没有鲜血溅出，甚至都没有半分表情……

    她一双小巧的双手紧紧的扼住刀身，犹如一座石像般挡在苏逸辞的面前。

    “青小影……”司黎阳大惊，其只觉头皮都在发麻，整个世界都漆黑一片。

    痛吗？

    青小影低着头，似乎在回忆着那永远停滞不前的过往。

    没有人知道她痛不痛！

    没有人知道她能否感受到魔刀上的寒冷！

    她就那样以自己的身躯挡住了刺向苏逸辞的那一刀。

    以此同时，墨舞衣攻势已经袭来，她手中长剑摇曳出一片华丽的剑光。

    “嗯？”归海刑修侧身一掌，迎向墨舞衣的剑招。

    “砰！”罡猛的气劲激荡，墨舞衣再添新伤，嘴角见红的同时，握剑的指缝间亦是血雨淌出。

    “撞向吾刀的蝼蚁……斩！”归海刑修刀势一横，其直接横刀从青小影的身躯侧方划出，跟着拖刀斩向侧方的墨舞衣。

    魔威，无人能及！

    魔刀，所向睥睨！

    墨舞衣美眸一颤，倒映着那瑰暗的刀芒。

    四下的众人皆是心神一紧，眼看魔刀即将落在墨舞衣身上的那一霎间，一股浓郁无比的森寒魔气突然间冲入战局。

    “砰！”

    狂暴的气劲横冲千丈地，无尽刀影纵横八方，源自于归海刑修的夺命刀芒竟是在墨舞衣身前半米处戛然而止，全场众人的瞳孔皆是急剧一缩，只见一道带凶魔影立于墨舞衣的身前……

    “你讲，谁是蝼蚁？”

