
　　这封通知发出的速度很快，这也是除了赶过去救援，山海唯一能做的事情了。

　　事情迅速开始发酵。

　　漓江突然出现裂隙，山海反应不及、南明省状元为了阻止裂隙中怪物，冒险挑战二十级副本，这些事件联系在一起立刻吸引了所有人的注意力。

　　江文正在办公室想着自己和韩羽的合照应该挂在哪，挂在校门口似乎太招摇，挂在办公室别人又看不见……。

　　突然办公室门直接被推开：“老江，出事了！”

　　正在认真思考着的江文被吓的一跳：“老伍？多大的人了！能不能有点静气！一天天毛毛躁躁的，有没有一点副校长的样子。”

　　“你儿子要死了。”伍傲厉声说道。

　　“你什么胡话呢，子元是出去旅游去了，又不是上前线了，不就是勾搭了你女儿吗，你也不用这么咒他吧。”

　　“你女儿可能也要死了。”

　　“伍傲！你再说一句子琪我给你翻脸啊！不要说我不顾念兄弟情分了！”江文眼中冒火，感觉下一秒就要发火。

　　“你自己看。”伍傲将手机上正在播放的怼到江文脸前：“他们去挑战二十级副本了。”

　　江文看到画面中和成群鱼人相对而立的四人，差点没从座位上跳起来的。23sk.Com

　　“疯了啊他们，去挑战二十级的副本！兔崽子，看我回来不打断他的腿！”

　　“你可以先看看原因……我觉得他们的选择是对的。”伍傲又切到山海发的通知界面，知道事情原委之后的江文沉默了。

　　良久之后才说出了一句话：“为国而死，死亦可乎。希望他们没事吧……”

　　“不过幸好，我给子琪准备了无视等级的净化卷轴。如果遇到危险了，还能暂时保命。”

　　“？那子元呢？”

　　“买一个我就把我从二十级强化＋10的法杖给卖了！我又没贪污，哪来的那么多钱。子元就只能让他自求多福了。”

　　“果然是可以随口出卖儿子的好父亲。”伍傲十分鄙视的看了一眼江文：“我只给芸芸准备了几件装备，不知道能不能挺过这一关。”

　　人鱼副本内。

　　几人刚刚进入，耳边就传来一阵阵的磨牙的声音。四十多只鱼人出现在面前。

　　这里没有准备层，当选择进入副本之后，四人就要准备战斗了。

　　在进入副本的那一刻，四人身上的常服消失，变成了一件件装备覆盖全身。

　　本来是温婉美人的伍芸芸身上银色重甲覆盖，左手握长方形亮银长盾，微弱的紫光闪过，盾牌上出现了一层金属外壳，右手一柄单手重剑，她继承了伍傲的天赋，职业选择了盾战，只是职业和外表严重不符。

　　伍芸芸看到鱼人冲了过来，向前一步，站在了众人前方。

　　韩羽的落翎套装也已经穿戴完毕，身上紫光闪耀，十二根白色羽刃如实质一样若隐若现，让人一看就知道是个氪金玩家。

　　拉着江子琪迅速后退，在其身前，出现一个召唤阵。

　　江子琪法杖掏出，直接给还没有受伤的伍芸芸加了一个疗愈效果。站在最前面的她肯定是最先承受伤害。越级挑战副本没有一丝放松的机会。

　　韩羽身上披风鼓动，嘴里吟诵着咒语。

　　数秒之后，艾丽，费恩，呼云从召唤阵中一一走出。

　　“主人，为你而战！”

　　“嗷呜，嗷呜嗷呜！”

　　“情况危机，今天不为杀怪，能活命就行了。”

　　费恩嘿嘿一笑：“主人，那这个我在行。”

　　韩羽忍住一脚把他踢出去抗伤害的冲动：“是保护我们几个活命，赶紧给我上。”

　　在他们刚刚做好一切准备的时候，鱼人也朝着他们冲了过来，还好这个地图足够大，给了韩羽他们缓冲的时间。

　　“这足足有四五十只鱼人吧，怎么顶！”江子元看着成群冲过来的鱼人，有点头皮发麻。

　　果然和他们预料的一样，鱼人数量远超预期。

　　因为猎潮者的存在，这里的怪物数量肯定会比普通副本要高的多，而且接下来，还会不管出现新的鱼人。

　　“不过还好，一半都是鱼人宝宝，还未成长完全，大多只有十五级，如果有团控，半分钟内我可以将鱼人宝宝先清理掉。”江子元说道，元素法师最喜欢成群的怪物了，这样可以最大化他们的输出效率。

　　呼云直接冲了上去，艾丽则搭弓射箭。

　　“费恩你的技能先别放。”

　　韩羽在找猎潮者的身影，要是杀不了猎潮者，杀多少鱼人都没用，可是看了一圈，完全没有看到猎潮者的身影。

　　“好嘞。”费恩直接将锄头放了下来，开始在地上挖坑。

　　“我先挖个坑备着，指不定就能用的到。”

　　韩羽看到呼云直接朝着鱼人大军冲了过去，

　　调出系统界面，将上次击杀嗜血猫妖的获得的六点自由属性点全加在了呼云的体质上。

　　虽然有些浪费，但要是前排站不住的话，后面也不用谈输出了。

　　正在冲刺中黑豹感觉体内突然多了一股力量，肌肉凸起，獠牙变长，凭空壮硕了一圈，本来是只豹子，现在看体型完全不输猛虎了。

　　而在四腿之间，本来纯黑的毛发出现了四朵白色云纹。

　　体型变大的情况下，速度反而更快了。

　　“开始质变了？”韩羽看到黑豹的腿上的云纹，他之前就有考虑到，人类升级加完属性点要转职，要是召唤物也加了太多属性点，会不会由量变变成质变。

　　【呼云获得强化：技能‘摄魂’控制时间延长两秒。】

　　加点完成之后，韩羽手中冰凌权杖飞舞，为艾丽添加了冰华效果，接下来一分钟，她的攻击将会附带减速效果。

　　在呼云冲去的同时，江子元手中法杖终于落下：“烈火燎原！”

　　在朝着韩羽他们冲来的鱼人面前，凭空出现一阵火墙，整个副本的温度开始升高。

　　火墙轰然倒下，覆盖了所有冲刺的鱼人，血肉炙烤的焦臭从烈火中传出来，鱼人的血量也在不断降低。

　　但这还不够，鱼人们仿佛无惧疼痛，硬是穿过火海，继续前冲。

　　烈火燎原的范围并不大，鱼人在吃了一波伤害之后，马上就要穿过火海，朝着伍芸芸冲过来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游戏入侵：我选了最弱职业召唤师更新，第三十五章 呼云的技能强化免费阅读。https://xs.23sk.com 