    　　听见我提起林佳琪，曹妍惊慌失措的在我怀里跳了下来。

    　　她小心翼翼的左看右看，确定没有人之后，她伸手拍着自己的前身说到：“呼！好在林统领不在，您忽然一提她，都吓死我了！”

    　　我无奈到：“你至于这么怕她吗？”

    　　曹妍白了我一眼说到：“我这不是怕，是尊敬！”

    　　“好好好！那你尊敬想林统领，去哪里了呢？”

    　　曹妍嘿嘿笑到：“林统领带着童颜跟何慧去帮助吴统领招人和建立驻地去了！”

    　　“吴统领？”

    　　我愣了一下才反应过来，她口中的吴统领，应该是吴琪。

    　　真想不到，林佳琪居然会对吴琪的事情这么上心。

    　　索性这边也没有事，我骑上马朝着吴琪的所在地赶了过去。

    　　当我到达的时候发现，她们这边已经在热火朝天的建立驻地了。

    　　在热闹的人群之中，我一眼就看见了林佳琪两人。

    　　这两个妖精实在是太漂亮了，而且她们今天打扮的还非常性感！

    　　林佳琪穿着一身紧身的长裙，这种贴身的设计，把她身材那完美的曲线勾勒的淋漓尽致。

    　　而吴琪呢，她则是穿着紧身背心和超短裙，这两件衣服根本包裹不住她那火爆的身材，以至于一大片春色都展现在外。

    　　就在我发愣的时候，吴琪眼尖的看见了我。

    　　“姜晨！你回来了！”

    　　吴琪开心的朝着我跑了过来，在她奔跑之间，那本身就有些不堪重负的背心夸张的晃动了起来。

    　　我心惊肉跳的看着这一幕，我甚至担心她会一个不小心就把前身飞出来了！

    　　而周围那些战士，更是看傻了眼！

    　　但是发现我在看他们之后，他们急忙转身低下头继续工作了。

    　　“姜晨！我好想你啊~”

    　　在距离我一米远的时候，吴琪直接跃起到了我的怀里。

    　　我急忙的伸出双手抱住了她肥硕的后身。

    　　“大宝贝，你在营地里面怎么还穿成这样啊？你不怕走光吗？”

    　　吴琪得意到：“切，我当然不怕走光了！

    　　这是我的本钱，我自豪的地方！”

    　　我尴尬到：“那你不怕其他人看见啊！”

    　　吴琪笑嘻嘻的贴近了我的耳边：“你是不是吃醋了啊~我的王！”

    　　我亲昵的在她的脸上亲了一口：“我的大宝贝，我当然吃醋了，你可是专属于我的，别人看见你，我自然会不高兴了！”

    　　吴琪开心的再我脸上亲了一口：“我的王，您放心，他们也只是能看见我的身材，馋死他们，他们也吃不到的！”

    　　“哼！一对狗男女！见面就知道互相啃！”

    　　林佳琪不不知何时靠近了我们的身边，她怒视我们两个说到：“你们两个在营地里面能不能注意点影响啊！

    　　尤其是那个奶牛，你这样被人抱在怀里，那大屁股都露出来了，难道你不知道吗？”

    　　吴琪不屑的说到：“哼！我就是奶牛怎么了，至少我有这个资本，有本事你也做奶牛啊！”

    　　林佳琪气呼呼的说到：“你！你有我身材比例好吗！”

    　　吴琪淡淡说到：“你没有我大！”

    　　林佳琪说到：“你大怎么样，你有我腰细吗？”

    　　吴琪又说到：“你没有我大！”

    　　“你有我五官精致吗？”

    　　“你没有我大！”

    　　“你有我腿长吗？”

    　　“你没有我大！”

    　　“你有我皮肤好吗？”

    　　“你没有我大！”

    　　“你！”

    　　林佳琪被吴琪气的要死，不论她说出自己的什么优势，吴琪就是那一句，你没有我大！

    　　然后……林佳琪就完败了！

    　　看着气呼呼的两女，我劝解到：“好了过来，你们两个不要闹了，明明都是好姐妹，有什么可比较的……”

    　　林佳琪冷冷的瞪了我一眼说到：“姜晨！你说，是她好还是我好！”

    　　“嗯！？”

    　　我傻了，这完全是一道送命题啊！

    　　就在我为难的时候，吴琪也可怜巴巴的看着我说到：“我的王~我们两个谁更好嘛~您说嘛~”

    　　吴琪一边说，一边晃动着自己的“优势”在我身上曾来蹭去

    　　看着林佳琪那要杀人的眼神，我要是敢说吴琪好，估计我就死定了！

    　　我咬着牙，勉强说到：“你们两个都好，各有千秋，美得不一样！”

