    黑着脸，言峥瓮声说道：“笑什么，有什么可笑的，我说的不对吗？”

    彼岸花伸手掩嘴遮住自己放肆狂笑的樱桃小口，躲在宽大袖口后面黠促笑着说道：“

    少年郎，天真点是好事儿呐……总体来说呢，你的想法没错，但思维有些过于保守了，你只看到了合纵连横最普遍的用法，却忽略了秦皇嬴政本身的处境，在这等境地下，秦皇嬴政将合纵连横当做一种神通使出来，自然不可能只是单纯的“合纵连横”那么简单！秦皇嬴政使了一计瞒天过海将咱们所有人都给骗了，开始所用的为军中杀阵，将我们所有人都蒙骗误以为秦皇嬴政要用军中十大杀阵为啥李通三人，可实际上秦皇嬴政明为十大杀阵，暗地里将那些兵俑作为一个个灵气节点用来构建真正的阵法，然而现在正处于秦皇嬴政四门兜底阵向四象大阵蜕变的之际，可以说此刻秦皇嬴政的阵法，既没有军阵的杀伤力，也没有法阵的威能，乃最为薄弱的时间，我观秦皇嬴政的反应，想必李通等人里面亦有高人，识破了其中猫腻，并且还找到了大阵的薄弱之处，才会令秦皇嬴政不要命一般舍身也要为大阵挡下李通三人攻击。

    换句话说，在这个大阵脱变的关键时刻，四象大阵里的四象互不连通，处于阵法停滞状态，一方受到攻击，其它三方无法发挥阵法优势为其分担伤害，所以秦皇嬴政才会使用合纵连横强行勾连四象大阵，秦皇嬴政合的是朱雀玄武，纵的是白虎青龙！他要将四象大阵激活起来！分摊李通三人的攻击！并非你想的那般，他需要找外援为其分担压力，华夏始皇帝多么尊崇的称号，秦皇嬴政心中的高傲也允许他找别人帮忙！“

    带彼岸花解释完，言峥再看四象大阵，终于发现大阵中不同寻常的地方！

    此时的四象大阵仿佛活过来似的，比刚才死气沉沉的军阵多了几分灵动，在他面前，正对的地方能看到一道玄武的虚影低头怒吼，左边是一条青龙腾飞，右边是一只白虎咆哮，受到的攻击的那一象，则是一只朱雀的幻想垂死挣扎发出阵阵呜啼！

    朱雀情况虽然看上去岌岌可危，却一直诡异的保持在一个垂死挣扎的基准线上，眼看就要死了但怎么也死不了。

    仔细看，隐隐能看到一条摸不着的金线将四象连接，玄武连青龙，青龙连朱雀，朱雀贯白虎，白虎复玄武。

    一条星点点宛如北斗七星阵图一般的玄奥星光光带将四象贯穿，正好形成一个圆形！

    不用猜言峥也知道这是彼岸花口中所说的四象合纵连横为朱雀分担受到攻击的压力，但言峥只知其然，不知所以然，沉默片刻忍不住向彼岸花开口问道：“女王大人能否为在下解解惑啊，这四象大阵运转是怎么个原理啊，咱之前从未接触过阵法，一直以为是传说呢！”

    彼岸花嘴角微微上扬，心情似乎不错，也没出口刁难调戏言峥，拍拍手干净利索的说道：“四象可以对应一年四季的春夏秋冬，在这里秦皇嬴政运用了四季轮转枯荣交替的办法为朱雀分担伤害！

    如果将植物的种子、动物的后代看作生命的特殊再生方式，那么，四象对应生命的生、长、老、死四个阶段，生命也是具有周期性的。

    四象变化，周而复始，可以看成事物发展变化的一般规律。

    有一般，就有特殊。

    以一年四季为例，其变化规律与日月有关。日月几十亿年运行不息，是相对永恒的东西。据说地球的气候变化，7500万年是一个周期，在这个期间内，四季(春夏秋冬四象)变化规律是大致不变的。

    对动植物生命而言，情况就不一样了，因为偶然性因素大为增加。以动物为例，有胎死腹中的，有幼年夭折的，有壮年早逝的--生、长、老、死四个阶段未完成就结束了。有的动物未留下后代，那就谈不上生命的再生(周而复始)了。对动植物生命而言，偶然性因素的存在令生命变得无常。

    可不管是动物还是植物，都离不开四季轮回的支配，春之生，夏之勃发，秋之枯寂，冬之肃杀！生长老死全部涵盖在四季轮转之中。

    秦皇嬴政以自身为阴阳，为日月，沟通四象合纵连横，将四象之道化作四季生死之道，所以那朱雀象，无论如何也死不了！“

    言峥听罢，脸上难免露出几分尴尬神色，说心里话，他没听懂！或者说彼岸花所说的字面意思他都懂，但其中引申更深层次的含义，他却无法明悟。

    挠了挠头，言峥不好意思的开口说道：“能具体点吗？”

    彼岸花略带嫌弃的白了言峥一眼，不知出于何种原因，倒没有像往常一般出言嘲笑言峥，面带严肃抑扬顿挫的说道：“

    《淮南子》卷三记载:天神之贵者，莫贵于青龙。故而青龙或为四象之首。

    四象中的青龙是个星名，起源于上古星宿崇拜。二十八宿中东方七宿的总称，其状如一条龙，又称苍龙，其色青，表东方，原为古老神话中的东方之神，从先秦时代开始它就是代表太昊与东方七宿的神兽，而到了汉代五行学说开始兴起，它的象征含义又多了甲乙与春季。

    春三月，此谓发陈，天地俱生，万物以荣……春季乃万物复苏的季节，代表着四季中的生，也是四象中的生门所在。

    此时的四象大阵，哦不，应该说四季大阵以青龙为首，亦是合纵连横的起点，秦皇嬴政首先将青龙的生机渡送给垂死的朱雀！

    朱雀原为古老神话中的南方之神，乃你们华夏爱传统文化中的四象之一，《三辅黄图》所谓的“天之四灵“之一。

    从先秦时代开始它就是代表炎帝与南方七宿的神兽，而到了汉代五行学说开始兴起，它的象征含义又多了丙丁与夏季。

