    托马斯！

    奥尔兰托大吼一声！

    虽然托马斯是狂信徒，又是异端审问局的人，和他们圣武士不太对路，但那只是理念不同，本质上，都是自己人。

    否则奥尔兰托也不会在这种情况下，站到托马斯这一边。

    立场永远大于善恶。

    看着托马斯变成肉块，奥尔兰托怒吼道：“女人，我不管你是谁，接下来，你都得面对整个光明神教的追杀！”

    “圣武士不讲道理了呀。”安多娜拉呵呵轻笑。

    她这笑容，漂亮又魅惑。

    虽然是勇者，但本质上是魔族的安多娜拉，有着清纯与邪妖两种混合特质。

    奥尔兰托拨出自己长剑，剑身上金色的流光四溢，他指着安多娜拉喝道：“律令：禁足。”

    既然对方速度快，弹道型的攻击魔法不起效，那么就试一下控制神术。

    然而奥尔兰托刚将长剑指向安多娜拉，后者却突然消失了。

    也不能说是完全的消失，只是能看到一道模糊的残影，向是鬼魅一般侧向横移，然后越过奥尔兰托的身体，对其后方的异端审问人员进行了屠杀。

    真正的屠杀。

    奥尔兰托的神术再次失败。

    就算是即使时的控制神术，你也得有一个能看得‘见’的目标才行。

    否则就只能对着空气施放。

    奥尔兰托听到身后的惨叫声，他回头，顿时眼睛发红，几乎要冒出眼眶。

    就这么一两秒的功夫，异端审问局的人员又少了一百多。

    他们疯狂用攻击神术砸向安多娜拉，可却根本没有任何用处。

    无论是光弹，光枪，还是控制技能，全部落了空。

    他们的手指刚抬起来，安多娜拉要么就已经用剑气扫中了他们，要么就移动到了他们的后边。

    惨叫声一声一声的响起，安多娜拉的屠杀依然还在继续。

    “该死！”奥尔兰托的精神世界已经不太稳定。

    就算是圣武士，心灵强大也是有极限的，否则也不会有圣武士被魔族腐蚀的事情出来。

    现在奥尔兰托的心灵就开始激荡，毕竟无论是谁，看着那么多同伴死在眼前，而自己却无能为力，那种痛苦的感觉，只有人能随随便便压得下去。

    除非那个人根本不在乎同伴的生命。

    又斩了一百多的异端审问人员，安多娜拉却突然往后疾退。

    就在下一秒，一根长长的光枪插在了她之前站立的地方。

    这根金色的光枪，比其它光明牧师用的光枪还长，颜色更深，看起来也更凝实，就像是真的金色长枪实物一般。

    安多娜拉抬头，空中飘着一位长着金色双翼的女人。

    这女人她见过。

    光明圣女！

    这还不止，远处更有四位长着翅膀，穿着金色盔甲的人极速飞过来。

    如果算上在场的奥尔兰托，那么现在安多娜拉就要面对着一名圣女，和五名圣武士的战斗组合了。

    “溜了溜了。”

    安多娜拉对着空中的圣女笑笑，转身就跃起。

    环绕着她身体的火鸟展翅飞翔，带着安多娜拉往城外飞去。

    光明圣女静静地看着她。

    身后四名圣武士赶了过来，其中三名看着地上三百多具的尸体，立刻飞下去，和奥尔兰托一起寻找那些还没有死的同伴治疗。

    另一名留在圣女身边，小声问道：“我们需要过去追击她吗？”

    光明圣女摇头：“不用，她太强大了，没有三名圣武士以上，根本牵制不住她。现在圣域里人心惶惶，需要你们留下来，帮忙稳定人心。”

    “但她身上确实是有魔族的味道，说不定罗尔本真的是她引诱堕落的，要知道，罗尔本有点好色。”

    光明圣女摇头：“不可能是她……但不管怎么说，我们有三百多名同伴被她杀害，这是事实，以后再和她算账吧。”

    这名圣武士也点点头，下去和其它四位同伴一起救人。

    另一边，罗兰带着丝特芬妮和青鸟夫人瞬移到德尔邦城，然后放到自己的庄园里。

    这里是自己的地盘，况且光明神教就算有心抓人，也不可能这么快就找上门来。

    即使德尔邦城中也有小型的光明神殿，但只有三四名实力平平，只会治疗术和逐毒术的牧师。

    他们是信仰传播人员，不是战斗人员。

    几乎没有威胁。

    看着已经相当熟悉的景色，丝特芬妮松了口气，她自己找地方坐下，同时指挥起旁边的侍女：“弄点葡萄酒给我们，对了，顺便做些甜点上来。”

    侍女认得丝特芬妮，立刻转身就去准备东西了。

    青鸟夫人倒是挺紧张的。

    毕竟来到了新的环境。

    而且现在她脸色苍白，很想吐！

    第一次进行远程传送术的人，多多少少都会有这样的影响，她拼命忍着自己胃部翻江倒海的不适，而且已经快要忍不住了。

    丝特芬妮见状，立刻遥头她走到一边。

    没多久，在草坪的另一边，就传来了呕吐的声音。

    丝特芬妮一边帮青鸟夫人顺着后背，一边问道：“贝蒂，你可以待在这里陪我一段时间吗？”

    “当然可以。”贝蒂艰难露出一个微笑。并非她不情愿，而是现在她的胃部依然很难受。

    “那你丈夫那边怎么办？离家太久，他会有意见吧。”

    “没事！”青鸟夫人无所谓地说道：“估计他现在还在那个女人的肚皮上吧。我不介意他找情人，贵族男人那个没有几个情人，但为了情人天天不回家，我早就失望透了。”

    丝特芬妮松了口气。

    现在安多娜拉不在身边，她在这地方，总感觉有点孤单。

    等青鸟夫人吐得差不多了，丝特芬妮扶着她回到庭院中。

    同时她看着罗兰说道：“我们在这里应该很安全的，所以你现在去把安娜接回来先吧。”

    “会的，不过在那之前，我得做件事情。”

    说完话，罗兰便在公会聊天系统中@了舒克。

    罗兰：圣域出大事了。

    舒克：什么大事？

    罗兰将事情的经过说了一遍。

    舒克：我操！快传送来魔族接我，送我回圣域。

    罗兰对着丝特芬妮交待了些事情后，立刻传送到魔界。

    因为光明神殿的远征军一直在抓魅魔，已经离开了之前的位置，所以罗兰花了半个小时才找到光明神殿的远征军前锋。

    他从落下的时候，刚好看到舒克在向黛娜交待事情。

    “我先回圣域，你立刻带着军队也返回。急行军，明白了吗？”

    黛娜连连点头。

    罗兰落下后，舒克立刻靠近过来。

    两人什么话也没有说，站在一起，利用远程传送法术，直接传送回了法兰斯王城的外郊。

    两人看着王城，表情都有些凝重。

    因为此时王城的上空，有三个半圆型的结界挤在一起。

    金色的，淡紫色的，还有蓝色的。

    看三个结界的位置和颜色，就知道分别是光明神教，王室，以及魔法协会的保护结界。

    “罗兰，我先回圣域了，看看能不能阻止这场闹剧。”舒克双拳握得紧紧的：“那么你呢？”

    “我去找安多娜拉。”

    因为平等契约的关系，在一定距离内，罗兰是能感觉到安多娜拉大概位置的。

    “我会尽量把事情做好，王城不能乱。”舒克盯着罗兰的眼睛，认真地说道：“光明神教是我的基本盘，而法兰斯王室，还有魔法协会与你关系匪浅，所以打起来的话，我们两人的利益都会受到很大影响。所以到时候，也麻烦你在这两个势力间，说些好话。”

    罗兰点头：“没问题。”

    “谢谢了。”

    舒克张开双翼，向城里飞去。

    而罗兰则向郊外的森林里飞去，很快，他就找到了安多娜拉。

    她正坐在树溪旁，用长长的木棍串着一头野猪，已经烤熟。

    她也能感觉到罗兰，在罗兰出现的时候，她微笑地向上挥挥手。

    等罗兰落下后，她立刻斩下野猪一块腿肉，递给罗兰，巧笑嫣然：“这野猪肉很嫩，可好吃了，试试。”

    “这么悠闲高调？”罗兰接过烤肉，咬了口，味道确实不错：“不怕别人来追杀你？”

    烤肉必定会出现烟火，很容易被远处的人定位到的。

    安多娜拉微笑道：“不怕，他们都不是我的对手，要不是你不让我杀，我可以慢慢把他们全部杀光。”

    “真厉害。”

    漂亮的少妇听到男人的夸奖，心满意足地贴近他，同时媚眼如丝：“要不我们在树林里试试吧，听说感觉也很不错的。”

    罗兰顿时感觉腰有些酸。

    舒克飞入圣域。

    光明结界不会阻挡拥有光明力量的人。

    他落下后，立刻快步赶往圣女厅。

    圣女见到他回来，又惊又喜：“舒克，你不是在魔界吗？”

    “我让朋友用传送魔法送我回来的。”

    “罗兰？”圣女立刻想到了是谁。

    舒克点头，然后问道：“圣女冕下，麻烦你能把事情和我详详细细说一遍吗？”

    “我知道的也不算太多，所以说出来的事情可能并不是全部。”

    圣女很淑女地坐在舒克对面，把她知道的事情完全说了一遍。

    “罗尔本现在关在哪里？”

    “光明大教堂的地下室，只是软禁。”

    舒克点点头：“我想去看看他，需要权限吗？”

    “不用，你是圣武士，不需要什么权限。”圣女也站了起来：“我和你一起去，我也有些疑问想问他。”

    两人下到光明大教堂的地下室，见到了罗尔本。

    这人身上的光芒完全没有了，甚至还有些邪恶的魔力泄露出来。

    他看到舒克和圣女同时下来，顿时露出一丝邪笑：“哟，居然是我们最受宠爱的十三，还有最漂亮的圣女殿下同时出现，说你们没有一腿，谁敢信。”

    圣女脸色微红：“罗尔本，到现在了，你还在糊言乱语什么？”

    “我说的都是实话啊。”罗尔本双手抓着铁栏杆：“我就不明白，为什么舒克骑龙，又和那么多女人乱搞，都没有人说他好色。就算有人带着个魅魔回到圣域，也没有人说他好色，我就是和个女信徒滚了回床单，你们就天天批判我，凭什么啊！”

    舒克摇头：“你还没有弄明白自己做错了什么吗？怪不得会被魔族体腐蚀。”

    “我做借了什么？我只是和你们做同样的事情，凭什么我就得……”

    舒克转身就走。

    圣女看了一眼罗尔本，她也叹了口气，随之离开。

    现在舒克已经不想理会罗尔本了。

    他匆忙赶到教皇厅，见到了教皇。

    此时教皇正坐在王座上，一脸为难和无奈。

    舒克见到他，立刻说道：“教皇，我不明白，你为什么不阻止异端审问局的行动。”

    “我不知道他们会把事情闹得那么大。”教皇无奈地说道。

    舒克摇头：“不，你知道。”

    “你这是在质问我？”教皇坐直了身体。

    舒克缓缓说道：“之前我就觉得有些不对劲，为什么魔界圣战的指挥官是我，是黛娜，无论是资历，还是实力，我们两人都没有资格指挥这么大的行动。现在我明白了，你们故意支开了我们两人。”

    圣女惊讶地看着舒克，她的政治智慧不差，听到这晨，已经明白了前者话里隐含的意思。

    “为什么这么说？”

    “因为只有我和你两个人有能力阻止异端审问局乱搞事情。”舒克很失望地看着王座上的教皇：“但你不会阻止，你只会故意放任。”

    教皇双手紧紧握住王座的椅把手：“舒克，就算你是圣武士，也不能如此侮辱一名教皇，我怎么说也是光明神教表面上的象征。”

    “教皇，我很尊敬你，但这件事情，你真的做错了。”舒克淡淡地说道：“即使你是出发点是为了光明神殿，但现在并不是我们神教扩张的好时机。”

    “你真看明白了？”教皇欣慰地微笑道：“不错，不愧是最受女神宠爱的孩子。”

    “你什么事情都别做了。”舒克说完这事后，转身就走。

    “你要去哪里？”教皇看着他的背影问道。

    “去找一顿异端审问局。”舒克恨恨地说道：“然后去和王室和谈。”

    圣女摇头：“这不可能的，他们不会同意。事情都已经到这地步了。”

    “我们道歉。”罗兰继续说道。

    “依然不可能。”圣女紧跟着舒克的脚步：“就算是教皇和我同时向王室道歉，这事估计也难平息。”

    “如果是女神亲自道歉呢？”

    圣女瞪大了眼睛，停下了脚步……她被舒克的话吓坏了。

