    贾正亮知道会有这么一天，但他不知道，这一天居然会来的这么早……

    母亲一天三十个电话，他都能把事情给摆平了，可是……自家老三一个电话，就让他开始心神不定……

    但对风莎燕的感情，又让他不得不鼓起勇气，面对即将到来的三弟……

    距离不远，三个小时的飞机后，贾正光就到了定位的地址，居然……是一家豪华KTV，表面看起来是这样，可其实这里，是天下会的一处秘密情报传递站，当然了，传递的，绝大多数都是圈中的消息。

    “先生，我们这里是会员制的，您不是我们这里的会员……”

    “办个会员多少钱？我办一个就是了。”

    哪怕贾正光这会怒气都快要爆了，但在面对普通人的时候，还是很有耐心的，不把无谓的怒火随意发散，这是教养！

    “对不起先生，您……还没有成年，我们是无法给未成年人办理会员的……”

    店员很慌……虽然他不是‘圈里人’，可他们这里进出的‘圈里人’可不少，眼前这位，虽然不知道是哪家的少爷，可他还是能看的出来，这位……不一般！

    而且这次来……肯定不是为了唱歌的……

    “好吧，我不为难你，贾正亮在你们这里吧，他在哪个包间？劝你一句，不要说不知道，要不然……就算是风正豪来了，我也会把这里给平了！”

    “哟！好大的口气！哪里来的小崽子，出门都不带眼睛的吗？”

    店员没敢出声，可贾正光的话，刚好被一个唱完歌，正往外走的黄毛听到了，于是眼睛一转，马上就贴了过来……

    风家的天下会，那可是圈中有数的几大势力之一，他们吸纳人才，但眼光也是相当的高，并不是是个人都能进来的，所以……拍马屁的人也极多，搭不上高层，那就只能走别的路子，如……借助消费，来混个脸熟啥的。

    黄毛，正是这样的人！

    看着贾正光一脸‘我是来挑事’的神色，又直呼风正豪的名字，那肯定是圈里人了，只要他能把这事儿摆平，说不得就能加入天下会了？

    他能看的出来贾正光是异人，贾正光还能看不出他来？

    对普通人要忍，对于异人，那是真的不用忍，太极崩拳，只是一招，就把黄毛打到墙里面去了，而贾正光从头到尾，都没有看他一眼……

    “想到了吗？贾正亮，在哪个包间？”

    “3102！”

    店员是真的被吓住了，这一拳，他可受不起啊……果断认怂！

    贾正光对店员轻轻点了一下头，表示了谢意之后，直接坐上电梯，然后找到了3102包间，想都没想，一脚，就把包间大门给踹没了，而他，则是旁若无人的走了进去，不管里面人是什么样的表情，大刺刺的往中间一坐！

    贾正亮就在包间里，同时在的，还有风莎燕和她向个闺蜜，当然了，也有两个不知道是干什么的男人。

    原本他们正在唱歌的，可是……贾正光的出场实在是太霸气了一点，弄的他们直接卡在了原地，不知道要说什么了。

    还是风莎燕的气场较高，眯着眼看着贾正光道：“小弟弟，你这是来找事的？”

    贾正光能认出她来，那是因为在罗天大醮上见过，可是风莎燕却没有见过贾正光，但她从那一头红色的头发来看……应该是贾家的人没错了。

    对于御物术……她能打赢贾正亮，还打不赢这个小鬼吗？

    贾正光没有理会任何人，而是用余光看着自家老二：“怎么？不想说点什么吗？”

    贾正亮刚想开口，风莎燕到是先不乐意了，她可是天生异人，虽然没学自家的拘灵遣将，可对自己实力，还是相当的自信，虽然对贾正亮还说不上有爱，但贾正光这样掀场子，面子上可挂不住！

    可是当她刚一抬手，正准备动手的时候，却只看到眼前一片金光，再之后，就感觉身体被狠狠的一撞……她……就这么嵌到了墙上……

    贾正亮急了：“燕子！你在干什么！”

    贾正光笑了起来，整个大包间在瞬间变的金光闪闪，这老二，这第多年来，还是第一次敢对自己吼：“不错，长脾气了啊……贾正亮……你知道你的行为，给贾家村抹了多少黑吗？你知道，要是没有我，你可知道，你不但要被贾家村除名，还要收回你那一身的本事，到时，你还能像现在这样，有底气冲我喊吗？”

    贾正亮就像是泄了气的皮球一样，扶着风莎燕坐在沙发上，好半天才回道：“我喜欢燕子，我也只认她……”

    “行！”

    无数张生死牌把他们两个包围了起来，贾正光闭上了眼睛：“爱情是伟大的，既然你这么执着，我送你们两个一程，活着不能在一起，死了，我会把你们埋在一块的，这招你知道，在‘轮回’之后，你们就能真正的在一起了，‘你中有我，我中有你’的那种……”

    贾正亮一咬牙，十二柄斩仙飞刀开始出击，向着一个方向猛攻，同时他还拉着风莎燕准备突破：“燕子，打开缺口后你先走，不要回头，不要管我，等你回到天下会的总部，找到你父亲，你应该就能安全了……”

    风莎燕没说话，虽然刚才那一下，让她受到了极大的冲击，受了点内伤，可她到现在还是认为，自己是有机会反败为胜的，所以……她没有接贾正亮的话，而是拉住了贾正亮，并走到他的前面，对着贾正光摆出了战斗姿态。

    但是贾正亮却一用力，又把她拉了回来：“没用的，这一招叫做‘轮回’，这些生死牌，会用六倍音速的速度启动，除了有着绝强的实力硬顶，没有任何办法躲开……”

    风莎燕不服气，指着脚下道：“我们可以打穿地板！”

    贾正亮苦笑：“你能打穿这地面的金光咒，可你打不穿金光咒下面的生死牌，我们的脚下，头顶的天花板上，早就埋伏了更多的生死牌，这……就是轮回……”

