    听着陆玲珑的话，袁树不断在心中否定着。

    她不认可陆玲珑的话，自己也没有后悔！

    她在自己心中，这样安慰道。

    看着一言不发的袁树，陆玲珑也没有继续说下去。

    她就那么安静的坐在一旁，仿佛要陪同袁树见证一般。

    半个小时后，一群人涌入酒店之内。

    率先进入酒店的，是一个八字胡男子。

    男子抽着烟，踩着皮鞋带着一众保镖进入酒店。

    一到酒店，就开始大声嚷嚷。

    “我侄子呢，我侄子在哪！”

    被踩着的沈天阔，痛苦的大叫。

    “三叔，我在这里。”

    沈世友寻声看去，看着被林阳踩在脚下的沈天阔，顿时大怒。

    “好啊，你居然敢踩我侄子！”

    “小子，马上放了他！”

    林阳看着沈世友等人，也是露出一个笑容。

    “这点人，似乎不够看啊。”

    沈世友一听，吸了一口烟，将烟蒂丢到地上踩灭。

    “好小子，很久没有人敢对我沈家人这么嚣张了！”

    “我看你就是找死！”

    “来人，去给我废了他！”

    一众保镖闻言，纷纷朝林阳冲去。

    看着一群凶神恶煞的保镖，袁树冷笑一声。

    “双拳难敌四手，更何况这么多人还拿着武器，就算他是跆拳道黑带都不行！”

    喝了一口红酒的陆玲珑微微一笑，对袁树说道。

    “别急着下定论，你且看好了。”

    在陆玲珑这么说的时候，那一群保镖刚冲到林阳面前，就被他打到地上哀嚎。

    沈世友见到这一幕，也是瞳孔一缩。

    这些人中，可是有修炼古武的人。

    现在就被林阳这么轻松解决了。

    他眼睛微眯，看着林阳似笑非笑的说道。

    “我说怎么敢和我沈家叫板，原来是练过啊。”

    林阳一只脚一直踩着沈天阔，他似笑非笑的说道。

    “那你来试试。”

    坐在不远处的陆玲珑，微微一笑看向袁树。

    “袁总，你还有什么要说的吗？”

    袁树沉默了一会，咬牙说道。

    “他还没有打败沈世友，而且，就算他再能打，这个社会也不是武力说了算！”

    “那继续看好了。”

    在两女说话时，沈世友抽出一把匕首，横在身前看向林阳。

    “小子，我承认你实力不错，但今天来的人是我！”

    “换个人你也许就活下去了，但可惜你遇到了我，我不会让你活着走出去！”

    说着，身体微蹲，猛地朝林阳冲来。

    “速度不错，但是在我眼中还是慢如蝼蚁。”

    说完，他一掌推出，刚刚靠近林阳的沈世友，就感觉被一股强大的力量击打到。

    他整个人倒飞出去，落在地上吐出一口鲜血。

    “怎么可能？！”

    他不敢置信的看着林阳，带着几分恐惧说道。

    “你是化境高手！”

    林阳没有正面回答，而是勾了勾手。

    “继续啊。”

    沈世友闻言，一咬牙对林阳说道。

    “我承认我不是你的对手，但这社会可不仅仅是武力能解决问题的！”

    说着，门外警笛声响了起来。

    “小子，虽然你很能打，但我还是要给你上一课，什么是权！”

    袁树见到这一幕，嘴角微微上扬。

    她仿佛找到了反驳陆玲珑的机会。

    “别急着说话，接着往下看就是。”

    袁树闻言，得意一笑道。

    “好，我就往下看。”

    安天胜带人走入酒店，沈世友笑着迎了上去。

    “安厅长，你可算是来了。”

    “那小子邪乎的很，打伤了我不少人，待会你们动手的时候可不要留情。”

    “拿出子弹来，尽管朝他身上招呼就行了！”

    安天胜皱起眉头来，沉声说道。

    “只要不是穷凶极恶之人，我们是不会拔枪得。”

    沈世友一笑，朝林阳指去。

    “那小子一看就是穷凶极恶之人，而且自带杀气！”

    “我敢跟你保证，这小子绝对杀个人！”

    安天胜顺着他所指看去，当他见到林阳时，整个人一惊。

    他没有理会沈世友，赶忙走到李阳身边。

    “林阳，你怎么在这？”

    见到是安天胜，林阳叹了一口气，看来今晚自己不能杀人了。

    “遇到不开眼的人教训了一下，他不服气，叫了大的来。”

    “老安，没想到连这点鸡毛蒜皮的事你也要出动啊。”

    安天胜闻言，哈哈一笑道。

    “这不是被人打电话叫来的吗？”

    林阳闻言，皱眉问道。

    “你和沈家交情很深？”

    安天胜摇头说道：“只能算是酒肉朋友。”

    “给他们沈家一个面子而已。”

    见林阳皱起眉头，他询问道。

    “你和沈家有旧怨？”

    “我们有仇！”

    安天胜一听，立马说道。

    “从今以后，我和沈家划清界限！”

    不远处的沈世友还不知道发生了什么。

    他见到安天胜站在那里不动，有些不满的说道。

    “安厅长，你倒是将他抓起来啊！”

    听见沈世友的大呼，安天胜脸色一沉，走到他身边。

    “就这鸡毛蒜皮的小事，你居然叫我来，沈世友，你是不是觉得我闲？”

    这突如其来的态度转变，让沈世友为之一愣。

    “安厅长...”

    “今后我们不要联系了，还是将界限划的清楚点好。”

    安天胜这转变只要不傻，都知道和林阳有关。

    他咬着牙，看向林阳说道。

    “安厅长，为了那家伙，你就要放弃和我们沈家交好吗？”

    “沈家？很了不起吗？”

    “那我眼中，不及林阳失十分之一。”

    如此直白的话，让沈世友咬牙说道。

    “那我要是杀了他，你是不是要和我们沈家开战！”

    安天胜愣住了，他跟看二愣子一般看着沈世友。

    杀林阳？

    这家伙是没睡醒吗？

    没看见白天天武堂那么多堂主，被林阳一剑吓得不敢出来。

    “你...随意。”

    说完，转身就要走。

    走到门口时，忽然响起什么。

    他转头对林阳说道：“这里是闹市区，出了人命影响不太好。”

    “算他们运气好，今晚捡回一条命。”

    听到林阳这么说，安天胜总算是松了一口气。

    沈世友则是脸色铁青，死死的盯着林阳。

    陆玲珑轻笑一声，看向袁树。

    “袁总，你还有什么想说的吗？”

