    四根粗壮的树根冲风眼之下的地面冲出一瞬间，顿时便伸展开了所有伴生的细小根须。

    这些根须张开聚合，然后好似形成了一张人类一般的巨手一般。

    四个巨手，从四个方向同时抓向风眼中离地大概一百多米的草团。

    而此刻的草团也发现了巨手，并且很有危机意识的想要朝着风眼的更高处攀升。

    但一切都晚了。

    因为季宇早早已经埋伏好，在龙卷风进入攻击范围，树根冲出地面的速度早已超过音速。

    巨大的爆发力让底下的泥土全部炸开，同时树根形成的巨手之上还闪耀起无比浓郁的青光。

    只是几毫秒的时间，也在草团反应过来的时间，这四个巨大的手掌已经抓住了草团的下半部分。

    “撕！”

    树根形成的巨兽伴随着浓郁的青光就好似浑身充满肌肉的人突然爆发全身力量鼓起一切手臂的肌肉猛然撕开一张抄网一般。

    刹那，草团惨嚎，巨大的圆球下方，出现了一个无比恐怖的撕裂口。

    而就在这撕裂口出现的刹那，早已准备好的一根树根猛然就从这个撕裂口串进草团的内部。

    然后树根之上那细密的根须全部开始飞扬而出。

    根须蔓延，就像是行军蚁冲进了白蚁的家园一般，它们入侵，它们疯狂。

    缠绕，拉扯，厮杀，草团内部瞬息就开始混乱。

    而伴随着另外三根树根的加入，很快，圆形的草团外部开始膨胀与收缩。

    一起一伏之间就像是一个巨大的软体炸弹一般。

    最终。

    “轰！！！！！！”

    伴随着一声惊天动地的彻响，草团炸裂了。

    原本的黑色龙卷风因为风眼中心突然的爆炸瞬间失控。

    远超人们想象的声浪冲击着橡树的青盾，一度让这能量形成的盾牌产生咔咔作响的声音。

    而橡树的另外三面，则伴随着龙卷风的爆炸瞬间陷入灭世之危的境地一般。

    泥土被削起，空气被震荡。

    冲击波不断向着荒野外围荡开。

    狂风呼啸，吹拂切割起了地面一切的事物。

    风如刀，声如雷，没有任何弱小的陆地生命能够逃脱得了这突如其来的毁灭。

    待风势过去，待紫月重新展露。

    季宇环绕四周，这才发现，此刻橡树所在的荒野早已变成了一片坑坑洼洼的末日之景。

    至少在能目视的范围内，整个地域皆是如此模样。

    看着这恐怖的一幕，就算始作俑者的季宇心中都难免生出震撼与担忧。

    如果如这草团一般的生物降临蓝星并侵入一座城市，季宇可以想象一座城市的毁灭也仅仅是一刹那的时间。

    草团制造的龙卷风完全可以类比核弹的伤害力。

    如果不会飞，如果不能遁地，季宇完全早不到对付这龙卷风的办法。

    也幸好草团遇到的是橡树，遇到的是橡树这种能够控制树根而爆破风眼的强大生命体。

    换成人类，季宇觉得除非采用卫星投弹，亦或者事先在深深的地下埋上万吨级的TNT，除此之外应该没有其他办法破坏它了。

    萝卜生物很弱，离开地面的它们甚至无法抵抗枪械，但就是这看似弱小的生命却在紫月的污染下有了聚合的特性能力。

    这恐怖的威能甚至能够堪比橡树这种潜力巨大的二级生命体了。

    季宇将草团与橡树对比，最后得出这样的结论。

    想到美食街的成群鼻涕虫，以及那对人类不屑一顾看似有着智慧一般的肉瘤头巨鸟，季宇心中已经开始产生忌惮。

    对紫月世界产生忌惮。

    望着天空的紫月，季宇心中沉重但却缓缓展开树冠那些收束的枝与叶。

    树冠舒展，宝石之花由苞重新绽放，很快一切便再次变得宁静起来。

    同时，季宇也松开了那些被树根绑住的人群。

    望着四周犹如末日的景象，西蒙早已陷入震撼而无法言语。

    不光是西蒙，此刻刚刚经历一场巨大危机的人群很多甚至腿软的直接坐到了地上。

    所有人目光呆滞的看着四周，好一刻才开始缓缓回神。

    “看来我们对紫月世界的危险还是小觑了。”

    范尼坎贝尔心情沉重。

    但同时她再次望向橡树时目光更添一丝炙热。

    走近橡树躯干，范尼坎贝尔尽量平复心中的激动情绪，最终鞠躬致礼道：

    “伟大的神秘之树，感谢您的仁慈，范尼巴德向您致以崇高的敬意，愿您在自然之道上愈发精进。”

    “另外，还请您宽恕巴顿范尼坎贝尔的冒失。”

    “世界即将陷入混乱，邪恶正在侵蚀自然，您的忠实信徒现在非常迷茫，我们渴望聆听您的启示，还望您的仁慈能够继续怜悯我等。”

    范尼坎贝尔虔诚的说着，而季宇当然也听着。

    季宇能够理解范尼坎贝尔想要从橡树这里得到有关于紫月世界情报的心情，但季宇自己都不知道你叫他如何解答？

    季宇知道的还没官方知道的多呢，范尼坎贝尔的请求的确让季宇有些难办。

    当然，季宇也可以选择不回应，但说到底，橡树既然有灵，而范尼坎贝尔所在的德鲁伊教团又属于信仰橡树的教团，橡树什么都不回应的确有些说不过去。

    再者，橡树能够安稳立足西约也全靠德鲁伊教团的游说与发力，这样对待一个信仰自己的团体也的确有些不合适。

    不过，季宇不知道如何回应，但不妨他将此事的主导权扔给亚当。

    意识海之中，亚当一直都沉默着关注父亲与周围发生的事。

    紫月世界，父亲帮助消灭草团这些，他都看着。

    不过他一直都没有出声过。

    因为恭敬不妄言，是亚当对自己父亲保持敬意的一种方式。

    “孩子，你的信徒需要你的解答，去吧，我想你也应该懂得如何与信徒相处了。”

    季宇心中稍微感觉有些尬，但还是在亚当面前保持了这样一个形象。

    毕竟季宇也想回应亚当对自己的期待，所以顺着亚当的想象季宇便建立了一种亚当想要的父亲的人设。

    “是的，父亲。我知道怎么做了。”

    亚当对紫月一无了解，但他并不会去询问。

    因为他知道，自己应该靠自己去认知世界与未知，而不是像个不懂事事的小孩一般去询问自己的父亲。

    因为那样会让自己显得很无知与无能。

    而也正是，如此，亚当开始第一次有意识的主动开始回应信徒的期待。

