    

    其实从最开始，西斯就有点儿不待见克拉拉，认为他太过轻佻，衣品又算不得太好，大金链子，大金牙，一点儿公职人员的样子都没有，像个奸臣，但克拉拉确实给他上了一课。

    这人，还真不能光看面相，能露出那种温柔眼神的人，又能坏到哪里去？至少他有软肋，狠不下心来。

    屋外月色正好，因为西斯还有课要上，两人便没有多做停留，转而向着教室走去。

    那是一间巨大的阶梯教室，大概可以容纳三百人左右，虽然没有见过那些被征召而来的同僚，但从教室的大小估计，这次来的人数应该不会太少。

    教室里面黑漆漆的一片，没有人。

    “克拉拉，你们司法岛派来给我们做培训的究竟是什么人啊？”西斯打开灯，回头看着克拉拉问道。

    克拉拉眉头一挑，咧着嘴，露出那两颗大金牙，“老师？你刚才不是已经见过了吗？”

    “我见过？”西斯皱起了眉，瞬间恍然大悟，“你是说梅琳达？”

    克拉拉耸了耸肩，“当然，她可是我们同期生中最优秀的，教几个粗鄙武夫，又有什么问题。”

    他嘴巴一翘，眉毛一挑，西斯知道，这又是一个炫妻狂魔。

    “那梅琳达呢？她不是老师吗？为什么没有跟我们一起来？”西斯皱起了眉头，四处望了望。

    “嘻嘻。”克拉拉眯着眼睛，一声奸笑，“你以为我会把我可爱的未婚妻和一个花花公子放在一起吗？本来当然是由梅琳达来教导你，但是在我的据理力争之下，现在已经换人了，有专人来教你。”

    “专人？”西斯挑了挑眉，“谁？”

    “你见过的。”克拉拉摊了摊手。

    “纳特？”

    “不是，你再想想。”克拉拉右手一紧。

    “嗯，那谁呀？我记着我在一岛就见过这么几个人啊！”

    克拉拉两手抵在胸前，朝着西斯眨了眨眼。

    西斯两眼一揪，表情颇为古怪，“你？”

    “怎么，就不能是我吗？我克拉拉当年也是司法岛法律学院的高材生，成绩仅在我未婚妻之下，教你，呵，不在话下。”克拉拉一声冷笑，一脸鄙视的看着西斯。

    “哼。”西斯别过头，轻哼一声，“那你就等着吧，我西斯可不是头脑简单，四肢发达之辈。”

    说完，克拉拉就从屁股后头掏出了一本字典大小的《世界政府法典》，他在西斯身上受的气，他要全部从脑子上面找回来，竟敢在背后骂他品味不行，莫以为他不知道。

    ……

    两个时辰过后，克拉拉擦了擦额头上的冷汗，手指有些发颤。

    “妹的，这家伙是怎么回事，脑子为什么这么好用，他不应该是个粗鄙武夫吗？”

    西斯翘着高高的二郎腿，眼中带着轻蔑，坐在台下，竟给人一种居高临下的感觉。

    他可是交互过传教士的超能力，相当于一位存在于海贼世界的lv4大能力者，只是几本条例一点儿也不完全的死书，也想难住他，看不起谁呢？

    克拉拉眼皮子抽抽，“要不今天我们就先到这里吧，我看你也挺累了，就不给你加负了。”

    “呵呵。”西斯往椅子上一瘫，往嘴里塞了根香烟糖，“你确定真的不是你自己不行了？”

    克拉拉耷拉着眼睛，脑袋一扭，“我不管，反正我要休息，下班时间到了，我要带薪睡觉。”

    ……

    四岛，海岸边的沙滩上，一晃眼的时间，西斯已经跟着泽法训练七天了。

    虽说时间不长，但西斯能够明显感觉到自己的实力在稳步上升。

    这段时间是他实力的高速飞跃期，一只海龙兽的力量，一位灼遁忍者的血继限界，一名lv4大能力者的超能力，这几种力量有一种放在一个人身上都已是万幸，又何况是同时出现在一个人身上。

    尽管他是直接拷贝的其他人格的经验与力量，但世界与世界之间的细微差别有时候还真得靠自身来调节，尤其是那些隐藏在身体内部的力量与潜力。

    泽法这些天对他的锻炼等于是在不断挖掘其他人格储存在他身上的潜力，当这部分的潜力被挖掘光的时候，他的修炼速度就会慢下来？

    不，应该是他差不多能遇见下一个人格了，可持续发展，共同进步。

    欧欧！

    天上飞过两只新闻鸟，海面上洪波涌动，西斯拖着岩山小步快走，他的动作要比几天前轻快了不少，左手上还缠着绷带，但伤势已经好的差不多了。

    泽法带着墨镜，站在礁石之上，身边是他的助手。

    “怎么样，西斯的进步速度够快吧？”泽法微微歪了下头，眼中隐隐有些骄傲。

    助手看了眼西斯，有一些感叹，这些天来，西斯的每一点进步都被他们看在眼里，从最初拼劲全力才能拉着走一百五十米，到现在拖着小山游刃有余，这仅仅只是用了七天。

    七天？

    在如此短的时间内竟然能取得这么大的进步，这根本就不是寻常人能够想象的。

    要是真的有人能够与他相比的话，那也就只有那几位传说中的海军大将了。

    微微长叹一声，“西斯少校的进步速度实在是太快了，甚至可以这样说，他是我在训练营里这些年来见过的进步最快的人。”

    “是啊，西斯的进步速度真是超乎我的想象，就是有些可惜了，这么好一个人，怎么就被司法岛和参谋部抢了先，最后指不定要去弹压四海，明明是个去新世界攻坚的好苗子，真是可惜了。”

    泽法点了点头，但心里突然又生出了一种自家白菜被别人家的猪给拐走了的挫败感，令人糟心。

    “是啊，还真是有些可惜了。”助手同样一脸的感慨。

    不过他们两人注定要想多了，毕竟推进城很快就会被攻破，无数来自世界各地穷凶极恶的罪犯都会从海底大监狱逃出，司法岛与海军参谋部下辖的这支联合部队的事情还有很多。

    作为曾经被称为有名无实的法院、不夜之岛的司法岛，他们是绝对不会放过这个刷存在感的机会，这可是他们获得与世界政府三大机关这个地位相匹配权力的必经之路，就算是为了自己的前途也得拼尽全力去打。        

