    龙鳞梭！不对，准确点说，是和龙鳞梭来自同一件混沌至宝的残片！林辰一个激灵，立马便要朝迷雾中的“龙鳞梭”冲去，但旋即又想到，这个地方处处透着诡异，若是和天妃和小舞两人分开，一旦发生什么意外，那可就麻烦了！他停下脚步，伸手朝龙鳞梭所在的方向一抓。

    漆黑的火焰，从他手掌狂涌而出，化作一只火焰大手，无限延长，朝“龙鳞梭”残片抓去。

    掀起狂暴热浪，将四周的迷雾冲散。

    下一瞬，被冲散的迷雾，却又立马汇聚，恢复如初！嗡——！迷雾中的“龙鳞梭”碎片，犹如警惕的野兽，在火焰大手破开迷雾抓向它的一瞬，它颤动发出嗡鸣声，爆发出惊人的速度，化作一道流光，朝迷雾深处逃去。

    林辰的这一抓，竟是被它躲了过去。

    “好快的速度！”

    林辰又惊又喜。

    惊的是这“龙鳞梭”残片的速度之快超出他的预料，喜的是若将这残片得到，再与自己手上的“龙鳞梭”融合，或许会有出乎意料的收获！眼见“龙鳞梭”残片就要逃出自己的感应范围，林辰对天妃和小舞道：“我发现要找的东西了，你们两个先到神狱塔里面呆着，等我将它逮住后，再让你们出来！”

    天妃和小舞，来到这种地方，本就担心成为林辰的拖累，闻言自然没有意见，很快化作两道流光，飞入神狱塔之中。

    唰！林辰化作一缕黑色火焰，遁入迷雾之中！“我倒是要看看，你能往哪里跑！”

    尽管那“龙鳞梭”残片的速度快到极点，但比之林辰，还是差上一些，他能感应到，和“龙鳞梭”残片的距离越来越近。

    又过片刻！终于，“龙鳞梭”残片出现在林辰的视线中！林辰脸上露出笑意，手掌一番，掌心处便多了一样东西，是“玄黄钟”！“去！”

    林辰将“玄黄钟”一掷，“玄黄钟”飞出，迎风而涨，犹如一张大网，朝“龙鳞梭”笼罩而去。

    眼见“玄黄钟”就要将“龙鳞梭”残片罩住，一道高大魁梧的身影，突然出现在“龙鳞梭”残片身旁，伸手轻易将“龙鳞梭”抓住。

    见这一幕，林辰心中一突。

    这突然出现的高大中年人，容貌粗犷，看起来和寻常人类没什么太大差别，唯独身高无比惊人，足足有近三米高。

    还有便是，他没有眉毛，在眉毛的位置，多出两只眼睛，总共四只眼睛，瞳孔为金色，看起来无比诡异。

    当他的四只眼睛，都落在林辰身上时，林辰心中涌出一股巨大的压力，难言的压迫感，使得他甚至有种难以呼吸的感觉。

    主宰强者！甚至有可能，是一名封王级的主宰强者！“龙鳞梭”残片是有主人的，这高大中年人，便是“龙鳞梭”残片的主人？

    林辰心中浮现各种猜测，手一招，“玄黄钟”朝着他倒飞回来，化作流光，飞入他的眉心之中！面对一名有可能是封王主宰的存在，林辰自然不会狂妄到，认为自己能从他手中把东西抢过来。

    若这宝物本就是属于对方，他也没打算强行去抢。

    当对方的目光落在他身上时，林辰很是客气地道：“见过这位前辈。

    这件宝物，是属于前辈你的？”

    高大中年人打量他几眼，冷冷道：“之前不是我的，但现在落入我手中，那就是属于我的了！你若是想抢，那么便来试试看。”

    艹！林辰立马不爽了，敢情“龙鳞梭”残片并不属于对方，自己追赶老半天，最后却反而将宝物送到这家伙面前？

    他有心想要抢过来，奈何未必打得过对方啊！林辰正想试探下对方的身份和实力，便听对方沉声道：“告诉我你的身份和来历。

    你一名小小尊者，也敢跑到这边来，是想要找死不成？

    还有，刚才那件宝物，似乎是一件混沌至宝？”

    这家伙不仅把“龙鳞梭”残片据为己有，竟然还想打“玄黄钟”的主意！林辰心中更加不爽了。

    但若对方是一位封王主宰，自己就必须小心应对，不然的话，若是动起手来，自己即便手段尽出，也依旧毫无反抗之力！要不要如实说出自己的身份和来历？

    “玄黄宇宙”的主宰，也有在界外行走的，多少有些威名，将自己的背景说出来，或许便能让对方忌惮？

    就在林辰心中想着，如何应对眼下局面时，脑海中，响起商阎的声音。

    “这家伙的确是一名封王主宰！你最好不要和他说，你来自玄黄宇宙。”

    林辰忙是在脑海中与商阎交流。

    “前辈，为什么不能说是来自玄黄宇宙，这家伙和咱们玄黄宇宙有仇？”

    “与其说是和玄黄宇宙有仇，倒不如说是和我有仇。

    他曾在我手上吃过亏，多少对玄黄宇宙的人有些记恨，若是让他知道你来自玄黄宇宙，或许你话刚出口，他就立马动手对付你。”

    “……”林辰心道，敢情这家伙是您老的仇家呢？

    既然对方真的是一名封王主宰，林辰明白，自己想要从对方手上拿到“龙鳞梭”残片，已经是不可能的事情。

    眼下最重要的，便是安全地从这人面前离开。

    于此同时，林辰又想到另一个问题？

    “前辈，这究竟是哪里？

    这家伙显然不是我们宇宙的封王主宰，像他这种强者，不应该呆在界外吗，怎么会出现在这边？”

    林辰狐疑道。

    商阎道：“你还没意识到，这里便是界外？”

    这里便是界外？

    自己已经离开了玄黄宇宙？

    林辰如遭雷击，整个人都有些傻了！开什么玩笑！自己只是进入位于“天阙星域”的一处秘境，潜入岩浆湖泊底部，怎么可能莫名其妙地，就来到界外？

    他倒是挺想来界外见识一番，之前也曾提出过这个想法，问题是，他没想过会是用这种办法过来啊！过来也就罢了，还第一时间就遇到一位和商前辈有仇的封王主宰，这叫什么事啊！ 

