    白知逸加快了脚下的步伐，直接去了二楼的包厢。

    平日里他都是在三楼吃饭，这一点白肆衡是知道的。

    能拖延一些时间算一些时间。

    比起奢华宽敞的三楼，二楼的包厢稍微小一些，不过也算不错。

    他们到的时候，菜品已经上完了，热气腾腾。

    白知逸带着苓萝洗干净了手，这才开始用餐。

    耳边陆陆续续响起一些说话与脚步声，虽然隔着较远距离，不过仍旧能听得一清二楚。

    白肆衡，你就慢慢找吧。

    不多折磨你一段时间，他白知逸的名字倒过来写。

    小团子尝试地拿起儿童勺，小胖手没有抓稳叮当地掉在桌上。

    苓萝不好意思地羞红了脸，重新又试了一次，这一次抓得稳稳的，不过动作格外的抖动，从碗里舀了一勺汤，洒得七零八落的。

    “哥哥，喝。”

    白知逸回过神来，嘴边多了一把儿童勺，较小的勺子里就盛着一滴汤，喝了不喝说实话没什么两样。

    他无奈地张开口，可惜唯一的一滴汤在小团子抖动的右手下，不仅没有到某人嘴里，反而落在了白色的衬衫上。

    嗡，空气一片的死寂。

    淡黄的油点格外地突兀，明明就那么一小点的位置，却仿佛放大了无数倍。

    小团子目瞪口呆地望着自己的杰作，似乎完全没有想到自己好心办了坏事，小脸都快纠结成毛球了。

    049倒吸了一口气，这是在反派身上作威作福啊，完球子喽，它要不要带苓萝跑路。

    反派是什么人，心狠手辣，这么一会儿功夫不说话，肯定是在考虑怎么解决掉崽崽。

    它越想越心慌，忍痛地望了一眼积分库。

    白知逸出手了！

    他把手伸向了崽崽的脖子，肯定是要捏死崽崽，好坏啊！

    他……他居然只是顺手经过脖子，然后轻轻地捏了捏崽崽的脸！

    049瞬间懵逼了，它感觉自己的小心脏起起落落的，比过山车还刺激。

    你别这样，白知逸你可是反派，你醒醒啊，这是在消极怠工，你倒是给我支棱起来啊。

    可恶，一点也不争气，你真是它见过最差的反派了！

    049气急败坏地骂骂咧咧一阵，呜呜呜，它都用积分兑换好瞬间移动的机会了。

    你这特喵不是玩它嘛！

    老子的五百积分啊！

    【能退货吗？】

    【小本经营，滚。】

    049越想越气，一堆脏话跟不要钱似地从它嘴里喷涌而出。

    为此某只系统还被屏蔽了10分钟。

    “哥哥，对不起，窝错了，下次窝肯定好好拿勺子练习，等你老了窝就一勺一勺喂你。”

    苓萝拉拢着脑袋，眼眸朦胧着水雾，声音闷闷的，似乎有些内疚。

    白知逸不知怎么了，忽然想到小团子说的画面，自己躺在病床上被小团子喂饭。

    血族是不会老的，除非……

    他想自己是不会有这个机会了。

    白知逸根本就没有生气，反而有些欣慰，自家小奶包多可爱多懂事啊。

    想到即将到来的某个人，他不自觉攥紧了拳头。

    这么些年自己没什么特别想要的，现在嘛……

    白知逸瞥了一眼怀里懵懂单纯的苓萝。

    小奶包只能是他的。

    呼呼呼。

    包厢的门忽然被人踢碎。

    白肆衡双手插兜地走了进来，背后隔着高三十二班的其他人。

    他们不断地探头探脑，就差把好奇两个字写在脸上。

    “不要牵扯无辜。”

    白知逸神态自若地从桌上拆了一包湿巾给苓萝仔细地擦了擦每一根手指。

    “呵，一群弱鸡，一个能打的都没有。”白肆衡自来熟地找了一把椅子坐下，他不屑地回头望着众人，鄙夷之色溢于言表，仿佛期待某些人忍受不了这种挑衅而出手。

    白知逸淡淡瞥了一眼高三十二班的众人，虽未言语，却仿佛在说‘你们还不走’。

    本来打算吃瓜的众人瞬间感觉脖颈一凉，一溜烟就跑没了影。

    好，好可怕……

    呜呜，一个两个都是惹不起的大佬啊。

    “呵，你到底来干什么？”

    白知逸将擦拭过的湿巾往桌上一扔，抬起头重新注视着白肆衡，一副明知故问的模样。

    苓萝悄悄地探出小脑瓜，好奇的眸子不断地在白肆衡身上打量着，时不时又回头看了看白知逸。

    “别乱动。”

    “知道啦，哥哥。”

    小团子按耐住心里的疑惑，小嘴撇了撇，最后只能眼巴巴地望着两人大眼瞪小眼。

    “那老家伙不是收养了一个幼崽嘛，好歹也是我妹妹，作为她的三哥哥难道连过来看一看都不行吗？”白肆衡笑得痞气又肆意，眼眸溅滟着脉脉温情，整个人却没有一丝温度。

    “看也看过了，滚。”

    白知逸双臂紧了紧，似乎生怕苓萝被带走。

    “啊咩？哥哥，这个也是窝哥哥嘛？”小团子扯了扯白知逸的衣裳，有些疑惑地问了一句。

    “嗯。”

    白知逸虽然不太愿意回答，不过苓萝早晚是要知道的，隐不隐瞒其实没有什么大用。

    “三哥哥，你好呀！”

    小团子虽然感觉哥哥们有些奇怪，却没有多在意，友好地朝着白肆衡挥了挥小胖手。

    049却是在系统空间里干着急，它真想告诉崽崽这两人之间的矛盾显然不是一般的深。

    苓萝居然敢当着白知逸的面跟白肆衡打招呼，这……这不是自己往绝路上走嘛。

    得罪了哪一个都是坑啊。

    白肆衡有些意外，忍不住挑了挑眉，原本因为白知逸有些愤怒的心情稍微好转了一些。

    他一个迅步站在了白知逸面前，伸出手戳了戳苓萝的小脸。

    “跟毛毛虫一样软软的，怪不得你这么宝贝呢。”

    白知逸一巴掌怕掉了某人的手，有些心疼地望着苓萝脸上被戳出来的红痕。

    “你力气太大了，伤到她了。”

    少年语气虽然仍旧沉稳，却多了一丝意味不明的危险。

    “这只毛毛虫给我怎么样？缺钱吗？或者其他东西？”

    白肆衡格外喜欢逗弄这个弟弟，每次看到白知逸破防的模样，真的是非常欣喜呢，可惜这小子长大以后就不太好玩了。

    当然这一次他盯上了其他东西。

    跟毛毛虫一样的小幼崽，还是从白知逸手上抢走的，光是想想就觉得非常有趣。

