    无数的光线升腾，纠缠交错之间，很快就化为一道方方正正的淡蓝色光屏，呈现在了石进的眼中。

    “这是什么？”

    石进目瞪口呆的看着手中的戒指，这种种异象，让他有些发懵。说好的储物戒指呢？怎么变成了虚拟屏幕？

    修仙界新出的法宝？可是怎么却有种浓浓的科幻风铺面而来？这不科学啊。

    “恭喜你获得了0188号位面指环，本指环出自于伟大的时空主神殿，是一件横跨诸天一切位面的奇物，我是指环的器灵。”

    虚拟光屏内，一个女性化的脸谱呈现在了石进的眼中，随机而来的还有这句十分高大上的话语。

    “位面指环？”石进一呆，忍不住问道。

    “是的。”光屏内，器灵淡淡道。

    “你是器灵？”

    “是！”

    “额，那这个东西……又有什么用？”

    石进觉得自己的喉咙有些发干，忍不住咽了口吐沫，问道。

    “信息加载中……请稍等！”

    下一秒，石进还没有反应过来，就感觉到手指上的指环微微一震，旋即一道道陌生的信息就传递到了自己的脑海内。

    位面交易，时空主神殿，主神点，诸天万界……

    还有操作方法和步骤等等。

    一道道的信息传来，让石进能在原地数十分钟，才彻底的消化完毕。

    “原来，这是一件和不同世界人交易的奇物！”

    “位面指环！”

    石进轻轻的摸了摸右手食指处的这个古朴的青铜色指环，眼神中充满的一种希望的光芒。

    作为一个穿越者，他接受这些信息自然很快。

    他看着那光屏，回忆着脑海内介绍的操作步骤，开始入手。

    整个光屏呈现淡淡的蓝色，最中心处是器灵的脸谱头像，除此之外，在光凭的左下方，还有一个淡淡的方正框。

    框内，写着【主界面】三个大字。

    这三个字他并不认识，但却一眼就读懂了其中的意思，十分神奇。

    “主界面吗？”

    石进想着，旋即轻轻的点了下去。

    顿时，整个光屏瞬间一变，一个个功能就呈现在了他的面前。

    “怎么感觉有种浓浓的电脑界面风格？”

    石进嘀咕了一句，旋即朝着光屏上的那一个功能看去。

    【人物信息】

    【位面搜索】

    【位面好友】

    【传送】

    【储物】

    【商城】

    【账户】

    【充值】

    总共就这八个功能，除此之外，下方还有一排字，‘更多功能正在研发中，敬请期待’。

    看到这一排字，石进嘴角忍不住抽搐了几下。

    怎么看，怎么有种浓浓的现代风格啊。

    “人物信息，看看。”

    想着，他直接点开了这一栏。

    顿时，光屏一变，他的人物相貌出现在了光屏中，人物下方，还有着一排简单的介绍。

    “姓名：石进。”

    “修为：练气六层（一级）。”

    “资质：低等。”

    “年龄：二十七岁。”

    “位面坐标：xxxxxxxx。”

    石进看了看，心中点点头，虽然看上去的很简陋，但都准确无误，而且这也是最重要的几大信息了吧。

    资质低等，多刺眼。

    界面下方，有着一个【返回】选项，石进点了一下，就有返回了主界面内。

    “位面搜索是什么？”

    “搜索其他位面的坐标，联系上其他的位面商人！”器灵淡淡的开口。

    “是吗？”

    石进眼睛一亮，顿时，就直接点了过去。

    位面交易啊，或许，自己以后的修行就要靠它了。

    可是，点了之后却没有他想象中的那样，反而直接弹出了一道信息。

    “宿主余额不足，请尽快充值。”

    噗~

    石进差点没一口老血喷出来。

    “这余额不足又是个什么鬼？”

    “每一次位面搜索，都需要十点主神点，主神点就是位面交易的货币，也是维持运转的能量，只有充足的能量，才能进行位面搜索！”

    器灵淡淡的开口道。

    “……”

    石进无语。

    他的心中突然感觉到，这位面指环似乎并没有自己想象中的那么美好。

    貌似，上黑车了？

    但不管怎么说，能够获得这个东西就是机缘，现在这份机缘放在自己的面前，是万万不能放弃的。

    想着，石进直接问道：“如何获得能量，也就是那什么主神点？”

    “充值！”

    “我知道是充值，关键是，用什么东西充值啊？”石进头都大了，他又不是瞎子，自然看到了那充值的选项，但你妹的这又不是充值Q币，用银行卡就行。

    他哪里知道这主神点需要什么东西来充值？

    “请宿主点开【充值】选项。”器灵淡淡道。

    石进闻言，也不迟疑，直接就点开。

    旋即，就看到了一副新的界面出现，界面上，一排文字清晰的呈现在了眼中。

    “欢迎使用时空主神殿的充值项目，任何的宝物、药材、灵石、矿物、秘法、神通、武学、功法、武器……都可以充值为等价值的主神点。”

    “充值的方法很简单，将想要兑换的物品取出，器灵会自动鉴定和评价其价值。”

    “横跨无穷界，专业亿万年，童叟无欺。”

    这样的吗？

    石进心中点了点头，原来就是兑换啊。

    想着，他微微犹豫了下，取出了一枚灵石，然后放在了戒指前。

    “我要兑换。”

    下一秒，一道细细的蓝光扫过那颗灵石，顿时，器灵的声音就响了起来。

    “发现基础灵石一颗，价值一点主神点。请问，是否兑换？”

    “啥？一点？你没搞错吧？”

    他辛辛苦苦赚来的灵石，居然只值一点主神点，这也太少了。

    “没有任何的错误。”器灵淡淡说道，“主神点的价值就是如此，请问宿主，是否充值？”

    石进面色一黑，有些迟疑。

    不要看他今天赚取到了二十一块，那是今天运气好，炼制出的练气丹品质不错，每一瓶多获得了一块，不然，辛辛苦苦一天，就只有十四块灵石。

    除去日常修炼所用，他能够自由支配的仅仅只有数块灵石而已，十分宝贵。

    “主神点的价值就是如此？难道，真的这么贵吗？”

    石进想着，这位面指环虽然才刚刚获得，但神秘莫测，又是什么时空主神殿制造的，想来也不会坑自己这么一个小小的练气修士。

    想着，他就咬了咬牙，又掏出了九块，凑齐十块灵石来。

    “一起充了。”

    “是否确定？”

    “是！”

    顿时，那戒指内传来一道淡淡的波动，波动扫过，石进就看到自己手中的这一大把灵石瞬间不见。

    这种空间转移一般的手段，看着他一愣一愣的，也让他对着位面指环有了不少的信心。

    而充值过后，石进就发现，戒指内，那个【账户】的选项中弹出了一道信息来。

    “您充值的十点主神点已经到账，请查收。”

    石进顿了顿，然后点开【账户】界面，顿时，一个光秃秃的‘10’出现在了他的眼中，看着他脸皮微微发红。

    “还是试试那个【位面搜索】功能吧！”

    他想着，旋即返回了主界面，又点了那【位面搜索】。

    这一次终于有反应了。

    整个光屏的界面一变，一个古老而亘久的伟岸门户浮现在眼前，那门户看上去扭曲不定，但却有种至高而至远的味道，在光屏内慢慢的旋转着。

    “这是什么东西？”石进嘀咕了一句。

    “那是‘真理之门’，伟大主神殿内的至高神物之一。”器灵回答道。

    石进一愣，他只是自言自语而已，根本没想到器灵会回答自己的问题。

    大约过去了十秒钟的时间，突然，光屏内的门户一顿，旋即器灵的声音就随之传来。

    “恭喜宿主，发现0001号位面指环坐标，是否链接？”

    0001号？

    第一个获得位面指环的人？

    石进下意识的想到这个。

    “运气这么好吗？那，链接。”

    “链接中……正在等待对方反馈，请稍等！”

    ……

    而相隔不知道多少个世界的店铺内，楚河正在和小门灵打趣呢，突然就感觉到了自己自己右手手指处，那个一号青铜指环轻轻的震动起来。

    “老板，怎么啦？”小门灵开口问道，楚河突然愣住的行为，让他有些不解，乌黑的大眼睛中充满了疑惑。

    “小家伙，老板来生意了，你先回去，等会再陪你玩！”楚河面上难掩喜色，对着小门灵道。

    “那好吧！”小门灵嘟了嘟嘴，但还是懂事的点了点头，旋即消失不见。

    楚河这才看着不断颤动的青铜指环，然后轻轻一抹，顿时，光屏浮现。

    光屏内，一道信息呈现在上面。

    “发现0188号位面坐标请求联系，是否连接？”

    “是！”

    楚河点了选项。

    顿时，光屏一闪，他就看到了一张陌生的面容呈现了出来。

    这是一个穿着古朴青衣，留着长发，面容有些坚毅的青年人，装扮古朴，貌似是一个古代风格的世界。

    “你好！”

    楚河看着对面那微微有些惊愕的年轻人，似乎看出了他的迟疑和紧张，于是主动开口。

    “道友你……好。”另一边，石进看到了光屏内的人突然对他打招呼，顿时心中一松，也回礼道。

    “道友？”楚河听着这个称呼，顿时一愣，瞬间想到，这家伙可能是在一个修道的仙侠世界。

    这就有意思了。

    “道友？有意思的称呼。我叫楚河，你叫我楚老板就好。”楚河对着石进说道，“看的出来，你应该是刚获得位面指环不久，这应该是你第一次位面交易吧？”

    