    “呛————！”

    冷冽的刀光便似一道月弧一般，掠过整个扭曲的空间，将唯有一对冰蓝色的魔眼才能看到的裂纹般的死线给切断。

    “砰————！”

    扭曲的空间顿时似破碎的玻璃一样，炸裂开来，碎片洒落向四周，很快便是消失不见。

    方里便是紧握着月刃，睁着冰蓝色的魔眼，掠出了那一方扭曲的空间。

    但是，那一方扭曲的空间只是为了争取一点时间而已。

    毕竟，赛米拉米斯早已知道，这种手段对于方里来说，除了争取到一点时间以外，无法起到任何的作用。

    因此，赛米拉米斯干脆便将这一作用都给计算了进来，做好了所有的准备。

    “嗯？”

    掠出了那一方扭曲的空间的方里立即便是发现了。

    自己所冲进来的地方，乃是神殿中的一个辽阔的大厅。

    这个大厅，方里之前也来过，并且还在这里遭遇到了赛米拉米斯召唤出来的神鱼魔兽。

    如今，这一方大厅的空间里，却是充斥着紫黑色的浓郁雾气。

    那是毒。

    一如既往的毒。

    可是，方里却立马发现了一丝不对劲。

    “嗤…！”

    紫黑色的毒气在触碰到方里的身体的瞬间里，竟是立即腐蚀起了皮肤，使方里的皮肤冒起了黑烟。

    “唔…！”

    一股难以想象的剧痛顿时在方里的身体四周传递而来，使方里的眉头皱起。

    这个现象，让方里的眼眸瞬间一凝。

    “好可怕的毒…”

    这个毒，比赛米拉米斯之前所使用过的毒相比，简直就是天差地别。

    “明明在出发之前就已经喝下了解毒魔药了，再加上异常状态抗性的技能，居然还变成这样吗？”

    不仅如此，方里还发现，毒气顺着他的五官进入了他的身体，正在不断的发起侵略。

    这让方里的气管都开始发热，眼睛更是似被灼烧一般的疼痛。

    这个毒，竟是如此的恐怖。

    “不行…！”

    哪怕是方里，若是继续触碰这个毒气，怕是同样有毒发身亡的危险。

    当下，方里豁然抬起了一对冰蓝色的魔眼。

    手中的月刃，对着前方弥漫的毒气的死线，狠狠的划了过去。

    “噗哧————！”

    裂帛般的响声里，毒气被杀死，似散开的雾一样，缓缓的消失。

    然而，就在这个瞬间，一道巨大无比的黑影于方里身后消散而开的毒气中出现。

    下一刻，黑影的下半身便是有如一道巨鞭，划破了空气，对着下方的方里，径直的落了下去。

    “轰隆————！”

    震耳欲聋的轰鸣声中，坚固无比的神殿的地面被击陷，仿佛坍塌的山洪，蓦然崩溃。

    “唰！”

    方里的身影似瞬间移动般出现在了不远处。

    看来，千钧一发之际里，索敌技能与敏锐直觉使方里在第一时间里进行了躲避，靠着过人的速度，有惊无险的化解了这一惊人的攻击。

    可是，当方里看清楚出现在逐渐消散而开的毒气中的巨大身影的全貌时，其一对眼眸便是悄然波动而起。

    那是一条蛇。

    一条巨蛇。

    巨蛇拥有着色彩艳丽的两支角和一对锋利如爪牙般的前肢，张开的獠牙似被涂满了毒液一样，光是滴落在地面上便将地面给腐蚀融化，使一阵阵饱含着致命毒性的雾烟都升腾了起来，化作蒸发空气的迷雾，散在了此方空间之中。

    那给方里带来巨大的威胁的毒，便是来自于这条巨蛇的身上。

    在巨蛇的唾液的腐蚀下，地面不断的升腾起阵阵的毒气，使此方空间又是笼罩在了毒雾里。

    而巨蛇则是盘旋起了身体，垂下巨大的头颅。

    一对充满着暴戾的眼眸，径直的盯着方里。

    “Gaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa————！”

    撼动人耳膜的嘶鸣声，从巨蛇的口中宣泄而出。

    那嘶鸣，简直都能够让触碰到的空气被毒给感染一样，剧烈的震颤了。

    方里望着那一条巨大无比的毒蛇，眼神第一次变得凝重了起来。

    索敌技能回馈过来的反应，其剧烈的程度，已经凌驾于过去曾经遭遇过的龙级怪人之上了。

    因此，方里认出了对方的来历。

    “巴修姆…”

    ————「巴修姆」。

    那是神话中的魔物之名。

    相传，在美索不达米亚神话中，有一名女神。

    她乃是主宰海洋的女神，并且还创造了世间万物，即是原初混沌的化身，并且还孕育出了诸神，成为了诸神的母亲，被称为原初的太母。

    这名女神，名为迪亚马特。

    而迪亚马特在孕育出诸神的同时，亦是孕育出了能够与诸神相敌对的魔物。

    魔物的数量为十一头，每一头都是能够与神抗衡的可怕存在。

    其中，有一头大毒蛇。

    传说，这头大毒蛇的毒能够将神都给融化，其位阶哪怕是与龙神相比都毫不逊色。

    传说，这头大毒蛇在海洋中被创造出来的瞬间里，其所浸泡的那一片海洋瞬间便是化为了致死的海域。

    诸神都不敢靠近这一头恐怖的大毒蛇，因此请求迪亚马特将其封印起来。

    而身为最古老的毒杀者，赛米拉米斯便拥有了召唤这一头连其自身都不敢随便召唤，乃至连触碰到不敢的恐怖魔物的权利。

    那即是因为以赛米拉米斯的神秘度，想召唤这头魔物，亦是需要消耗一段时间的关系，也是因为赛米拉米斯发自内心的忌惮着这一头大毒蛇。

    可是，面对方里这个同样可怕的敌人，赛米拉米斯选择了召唤它。

    于是，连诸神都为之恐惧的美索不达米亚神话中的大魔物，名为巴修姆的大毒蛇，便在这一刻里被召唤了出来。

    方里会认真起来也是理所当然。

    再怎么说，那都是货真价实的…

    “神兽…”

    这样的声音，便是在充满毒气的空间里被腐蚀了。

    “Gaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa————！”

    巴修姆发出狂暴的嘶鸣，整个身体都如箭矢般的窜出，张开弥漫着致命毒气的巨口，冲着连其獠牙的体积都及不上的渺小人类，以惊人的速度，扑咬了上去。

    “嘭————！”

    弥漫着浓郁的毒气的空间里，轰鸣声很快便是响起。

    巴修姆那巨大的头颅重重的撞在了地面上，将整个神殿都给撼动了起来，连空中庭园都蓦然一颤，差点倾斜了下去。

    “发…发生什么事了…！？”

    这一个瞬间，不管是红方阵营还是黑方阵营，无论是从者还是御主，均都抬起了头。

    神色，异常震惊。