    

    哪像魏安然这样，府上给分个下人房，还要受姨娘的欺负。

    她这几年，即使得了皇帝“赏识”，似乎也没改变什么，甚至不如姨娘活得好。

    “少爷，奴才还发现一件怪事。”

    “什么事？”

    “今日，除了小的以外，还有其他人也在监视三小姐。”

    成文晗心里一沉，“谁？”

    “就在楚府隔壁，奴才去四邻打听了一下，是昨晚才搬过来的，姓段。”

    成文晗心中涌上一股不安。

    他让万二去看看魏安然的情况是没有恶意，但不代表所有暗中的人都没恶意。

    魏安然今日是第一天进京，她与上京城的关联，只有被灭了满门的魏家。她一个闺中小姐，又是哪儿来的机会认识外面的人呢？

    另一个监视她的人，目的是什么？

    即便已经到了五月，成文晗还是在温暖的房间里打了个哆嗦。

    ——

    东鹤居正闹得不可开交。

    楚老夫人歪躺在贵妃榻上，仿佛没听见没瞧见刚才那幕，闭着眼转着佛珠，嘴里轻诵着经文，想把这事揭过去。

    可这群小兔崽子就是不让她省心。

    “四妹妹，你这话可说得有些过分了，骂谁土包子呢？”

    魏安然听见这话，瞪大了双眼，她原以为出来为她说话的会是四叔，谁曾想，竟然是大少爷楚皓钧。

    她几乎要控制不住自己的表情了。

    “我哪有骂人，大哥哥你说话可要有良心，别随便冤枉人。”楚安萱嗔怪道。

    “四妹妹，你确实说了。”楚安洁见楚安萱睁着眼说瞎话，忍不了出声证明。

    楚安萱一张嘴说不过两人，急得张了张嘴又不知还能怎么狡辩，只好柔柔弱弱地看了眼楚老夫人，眼中的泪珠将落不落，泫然欲泣的模样看得人心疼。

    “奶奶，哥哥姐姐们合起伙来欺负我，您可得给我做主啊！”

    楚老夫人睁开眼，刚想说话，却被秦氏抢了先。

    “老太爷，老夫人，我觉得然儿说得一点也不错，咱们如今不是待在天高皇帝远的扬州，而是就在天子脚下的上京，家门风气更要正过来，该守的规矩要更严苛才对。如今咱们一家人都在京城，又要给四弟操办婚事，刘姨娘已经给楚府付出了三年，这些繁琐事就不要叨扰她，是时候让她休息了。”

    刘姨娘听着这明褒暗贬的话，气不打一处来，看向秦氏的眼神更多了份狠厉。

    真是个好赖不识的商贾妇人，我替你养了三年儿子，一句感谢话都没有，还为了一己私利与那贱人勾结，我呸，你个忘恩负义的东西！

    秦氏心里啐了一口，这刘姨娘看着柔柔弱弱的，花花肠子却是不少。

    昨日她和儿子说了很久的话，细细问起生活起居来才知道，刘姨娘这阴险的贱人竟然往她儿子的房里塞人，平日伺候的丫鬟也是特意从牙子手里买的妖艳勾人的，就是不想让他中举。

    还好自己儿子拎得清，经受得住诱惑，否则，他们大房还是得灰溜溜地滚回扬州，这辈子也无出头之日。

    刘氏，他是你的侄儿，你真是好毒的心肠！

    好狠的算计！

    既然你不仁，就休怪我不义了。

    秦氏晚上回房，把这事同大爷一说，二人当即拍板决定——这楚家的主母一位，她非要拿到手不可！

    魏安然看着大伯母与刘姨娘剑拔弩张的这个场面，微不可查地弯了弯眼角，看向坐在对面喝茶的魏氏，正巧，魏氏也正借着撇浮沫的动作，抬眼看着她。

    二人瞬间读懂对方的心思，她们想的是一件事——大房和三房的龃龉越来越深了。

    楚老太爷被他们扰得不胜其烦，对刘氏更没什么好脸色，也没和楚老夫人商量，当即拍板决定，“日后，秦氏为楚家主母，掌管内宅。”

    楚老太爷雄浑的声音如隆隆雷声落在刘姨娘心上，她捂着胸口，西子捧心状娇弱地朝楚三爷望去，想让他替自己争取一下。

    楚三爷哪里顾得上她，他刚把视线从魏氏身上收回来，一脸茫然地就听见父亲拍板决定秦氏为主母，管家事，他连忙点头附和：“确实是大嫂当家最为合适。”

    刘姨娘一听这话，差点没气晕过去，露出咬牙切齿地可怖表情。

    这出夺权大戏终于结束，楚老太爷坐在上首，威严地给儿孙训话。

    不过是些翻来覆去的仁义礼智，兄友弟恭之类的老生常谈。

    魏安然听得有些昏昏欲睡，心思早就跑到天外去了。

    一炷香的时间过去，本来只需要互相打个招呼就能搞定的请安礼，就因为“土包子”三个字搞得乌烟瘴气。

    楚老太爷一拍桌子，让众儿孙随他一道去书房，各自发表一些与朝堂有关的看法，顺便研究一下如何靠探花郎的名气，在朝中站稳脚跟，使楚家上下都能飞黄腾达的法子。

    只是楚四爷对这些根本不感兴趣，只草草拱手，面无表情的说：“我今日还有约，先走了。”

    说罢，拂袖而去。

    楚老太爷把桌子拍的震天响，看着惯是与他不对付的孽子，气急败坏地喊：“你给我滚回来！”

    楚四爷站定，淡然地回头看着他，问：“老太爷可还有什么嘱咐？”

    魏安然听到从他嘴里说出来的“老太爷”三个字，心里一惊。

    四叔到底是狂妄到什么程度，竟然连一声父亲都不叫。

    此时楚家众人齐聚东鹤居，楚老太爷就算想教训自己儿子，也得顾忌着他新任探花郎的身份。

    他叹了口气，缓声问道：“你要去赴谁的约，去做什么？”

    楚四爷：“……”这些关你屁事。

    “今日是端午，廷临江上举行龙舟大赛，几位同窗约我一起吃酒看热闹。”

    楚老太爷一听，埋怨道：“你这当叔叔的怎么不知道想着自己的侄儿。今日你带他俩一起去，也好长长见识。”

    大哥儿虽然得了二甲，但名次靠后，恐怕分不到什么好的差事，今日这聚会定然能认识些官场上的人，对他未来也有助益。

    楚四爷一听这话，眼神就冷了下来，“老太爷真会说笑，我哪里带得了这么多人。”

    说罢，他转头看向魏安然，“三丫头，你和我去。”

