
            

                    ：[]
                ！！

            
                十名圣者！

    开什么玩笑！现在云海书院只有四名圣者，而且还都是重伤状态。这种情况下，云海书院是一点胜算都没有！

    也就是说，他这个院长，随时可能被干掉！

    卓教习听到杨叶的话，他沉默许久，然后道：“你要辞职，可以，跟商老头说吧。只要他同意，我们没意见！”

    杨叶嘴角一抽，许久，他苦涩一笑，道：“好吧，你赢了。只是，现在我们现在面临的处境实在是有些不妙啊。云霄圣殿肯定是不会放过我们的，只要有机会，他们肯定会给我们来一刀。清道门因为我的缘故，估计也不会善罢甘休。现在加上那白鹿书院的法派，可以说，我们随时可能被团灭啊！”

    卓教习沉吟片刻，然后道：“你是院长，你拿主意！”

    杨叶满脸黑线，这老头现在是要耍无赖了啊！

    “其实，我们还没到绝境！”这时，玉无双突然道。

    “怎么说？”杨叶道。

    玉无双沉吟半晌，然后道：“那白鹭书院法派要灭我们，作为他们的对立者，儒派肯定是不会允许他们这么做的。如果儒派允许的话，他们就不是偷偷摸摸的来青州搞这些小伎俩，而是直接光明正大的派强者来灭我们了！”

    “如果你是想靠儒派，那完全可以放弃这个想法了！”卓教习沉声道：“他们愿意给我们机会，但是这么多年来，我们并没有能够把握住他们给的机会，因此，他们其中许多人已经对我们失望，失望到不在关注我们。而且，就算他们知道法派在对付我们，他们可能也不会出手管的。因为没有价值的我们，跟不值得他们去与法派斗！”

    “前辈说的这个，我已经猜到个大概了！”

    玉无双道：“我的意思，并不是靠儒派。至少在我们目前，是不能靠儒派，也靠不了。”

    “丫头，你就直说吧！”卓教习道。

    玉无双点了点头，道：“无极魔宗与云霄圣殿是死对头，这次云霄圣殿大规模出动强者来青州对付我们，但是作为他们的死对头无极魔宗却是没有丝毫的动静，诸位不觉得奇怪吗？”

    “你是说，无极魔宗可能被法派的人警告了？”杨叶皱眉道。

    “不是可能，是百分之百！”玉无双道：“云霄圣殿敢如此光明正大把自己精英都派来，这证明他们有把握无极魔宗不敢对他们出手。而以他们的实力，还没到无极魔宗不敢动手的地步。唯一的解释就是白鹿书院法派插手了！”

    说到这，玉无双嘴角泛起一抹笑容，道：“你们想想，如果你们是无极魔宗，你们会甘心吗？”

    “不会！”卓教习沉声道：“只是，他们敢对抗白鹭书院法派吗？虽然法派并不是代表着整个白鹭书院，但是，他们的实力依然不是小小一个无极魔宗能够对抗的。”

    “前辈说的是！”玉无双笑道：“但是，如果前辈是无极魔宗宗主，会坐视云霄圣殿继续壮大吗？会甘心受制那白鹭书院法派的制约，或者是威胁吗？只要他们不甘心，只要他们心中有怨气，我们就有机会！”

    “与无极魔宗联盟？”卓教习道。

    玉无双点了点头，道：“白鹿书院的法派，不管是我们云海书院，还是无极魔宗，都无法单独硬抗他们，更别说其手下还有蟒族，金刚猿族，以及云霄圣殿。要想与他们对抗，我们唯有联合起来，如此一来，我们尚还有一线生机！”

    “我去无极魔宗一趟！”卓教习沉声道。

    玉无双摇了摇头，道：“我们不能去！”

    “为何？”卓教习不解道。

    玉无双道：“因为我们若是主动去了，就会在日后成为被动。我们，要等他们主动来找我们。”

    “万一他们要是不来呢？”卓教习道。

    “只要无极魔宗的宗主不是脓包，他们就一定会派人来的！”玉无双肯定道。

    卓教习看着玉无双许久，然后微微一笑，道：“丫头，你非常不错。”

    玉无双微微点头，不骄不躁。

    “清道门怎么办？”卓教习道，“我们杀他们一名圣者与清道夫，此事，以清道门的行事风格，他们绝对不会善罢甘休的。”

    “他们有三个选择！”玉无双沉声道：“第一，就是不惜一切代价与我们玉石俱焚；第二，就是摒弃前嫌，与我们握手言和，双方再次合作；第三，什么都不做，等待机会，在关键时刻给我们致命一击！”

    “他们可能会选择第三个！”卓教习道。

    玉无双点了点头，道：“所以，我们绝对不能给他们这个机会。只要我们与无极魔宗联手，在加上古剑斋，到时，他根本不敢在对我们出手。除非他选择去投靠云霄圣殿，即使他们投靠云霄圣殿，我们也无须畏惧。因为云霄圣殿离这里太远，加上有无极魔宗的相助，云霄圣殿根本帮不了他们什么。”

    卓教习转头看向杨叶，道：“你怎么看？”

    杨叶微微摇头，道：“一切听无双的！”

    卓教习点了点头，道：“那我们就坐等无极魔宗吧！”

    不一会，卓教习等人与玉无双离开了大厅，大厅只剩下杨叶与商清影。

    杨叶看着商清影许久，然后道：“我不太会劝人，我只想说，你要想报仇，就得努力使自己变的更强！”

    说完，杨叶转身朝门外走去。

    “你会去中土神州参加大比，对吗？”商清影突然道。

    杨叶停下脚步，道：“虽然我对商老头没什么感情，但是我觉得，他的死，白鹿书院有必要给一个说法！”

    说完，杨叶走出了大厅。

    大厅内，商清影双手紧握了起来，许久后，她道：“他们是得给一个说法！必须给一个说法！”

    杨叶回到云海楼后，将自己关在了屋子里。在他的面前，是小青还有小红。小红是他要求小青叫其来的！

    杨叶看了一眼小红，后者瞪了他一眼，然后偏过了脑袋。显然，对方还在对当初杨叶不给紫晶石而生气。

    杨叶无视小红，直接看向小青，道：“我可以助她成圣，但是与之前的条件一样，她必须得助我三次。我不喜欢讨价还价，答应，我立即给她紫晶石。如果不答应，那她现在就可以走了。”

    “答应！”小青连忙道：“你放心，我与她都不会食言的，这点，我可以保证。”

    杨叶点了点头，屈指一弹，一枚紫晶石落在了小青的面前。紫晶石出现，一旁的小红目光顿时落在了紫晶石上面，其眼中露出了一丝贪婪之色。

    “你们是蟒族的吗？”杨叶忽然道。

    小青点了点头，道：“不过你放心，我们跟蟒族没什么关系了。因为我们已经被蟒族现任族长逐出了蟒族！如果不是因为如此，我们两姐妹当初也不用逃到那么偏僻的地方去躲避了。”

    “逐出蟒族？为什么？”杨叶不解道。

    小青沉吟片刻，然后道：“我父亲曾经是蟒族族长，但是在他陨落前，我们两姐妹并没有成为圣者。蟒族根本不可能让一个弱者来担当，所以，族长之外就被我叔叔夺去了。他本想杀我们两姐妹，但是因为其中好几位圣者都是我父亲曾经的部下，因为他们的阻拦，我叔叔才没敢对我们两姐妹下杀手，只能驱逐！”

    “原来如此！”

    杨叶点了点头，沉默许久，他突然道：“你们想不想夺回蟒族族长之位？”

    两女微微一怔，随即两女眼中涌现激动之色，小青有些颤声道：“你愿意帮我们？”如果是以前的杨叶，她们自然不敢对他抱有希望。但是现在，杨叶是云海书院的院长，又是古剑斋弟子，身后有云海书院的圣者，又有古剑斋的圣者。两者加起来，她们要夺回蟒族的控制权，完全有希望！

    “可以试试！”杨叶道。如果这两女夺回蟒族的控制权，那对云海书院来说，无疑是一件大好事。因为这样一来，就等于少了一劲敌而多一个盟友。

    “如果你愿意帮我们，日后我们必会报答你！”小青保证道。

    杨叶道：“这个以后在说，现在最主要的是你姐姐成圣，她成圣后，我们将多几分把握。”

    小青点了点头，道：“你说的对，现在我就带我姐去冲击圣者！”

    说着，小青拉住她身后的小红身形一动消失在了原地。

    “真是迫不及待啊！”

    杨叶微微摇头，然后右手一挥，朱元的尸体出现在了他的面前。

    “一名真正的圣者傀儡啊”

    杨叶说完，然后开始炼制起来。

    ps：文阳兄，叶兄与墨兄他们知道错了。他们开玩笑过头了，别介意哈叶兄说，你只要回来，立即送你个老婆，而且还立即成为我的盟主为了我们的幸福，赶快回来

    青鸾读者交流二群225300657           
            