    其实说起来，官文小说在刚开始的时候，的确没有太大的吸引力。

    主角没有利用自己重生的优势去赚钱，也没有利用自己重生的优势去当明星。

    只是重生成一位副镇长，看起来并没有什么爽点。

    但是，做为官文，他在前世能吸引一大批的读者，还是有其必然的原因。

    比如，官场当中的体制。

    既然是官文，他就与其他的小说不一样。

    既然是当官，那么，官场当中的规则，体制，则是完全创新的一套模式。

    如果说前在三章大家还不知道这本书讲的是什么，但在10章慢慢将官场规则娓娓道来之时，官场当中那些规则的创新，却是令人眼前一亮。

    “咦，我怎么发现这本书有点看头了。”

    “嗯，看到这里，我也觉得还可以，没想到官场当中这么多道道。”

    “这是其他小说从来没有介绍过的。”

    “这里面的官场规则，官场制度，甚至是官场语言，都是一门极为高深的学问。”

    “以前都说那些当官的笨得要死，他喵的，现在一看，个个不知道有多聪明。”

    “废话，不聪明的能当官吗，只要是个官，他就比一般人聪明。”

    “这本书让我对于官员有了一个全新的认知。”

    创新就是创新。

    往往有的时候创新不需要无比牛逼的剧情。

    当这样创新的设定一出来，他便瞬间吸引了一众读者。

    不过，吸引读者的，又岂止是简单的官文设定。

    在第10章之后，主角在开始适应官场之余，终于展现了做为重生人物的厉害。

    与其他重生小说利用前世知识去搞钱，搞女人……不一样。

    重生之官道里的主角所用的前世知识，直接将格局提到了改变国家进程的程度。

    当时主角预测苏联即将解体，于是写了一篇《在改革春风中大踏步前进》的文章。

    当然，在苏联没有解体之时，这篇文章一出，却是遭受到了各方政治势力批判。

    结果，苏联突然在不久之后真正解体，这一篇文章，却是震惊了整个国家。

    而当这样的剧情一出，一众读者也是大为震惊。

    “我靠，这个时代感太强了。”

    “当时正是改革开放的时代，像这一些理论性的文章，逼格简直不要不要的。”

    “竟然引用了首长名言，这个吊。”

    “走资还是走社，主角利用前世优势，简直像神一样。”

    “我突然觉得这书太他喵的经典了。”

    “是呀，岂止是经典，其他一些重生异能文与这相比，简直不是一个层次。”

    “那是，别人只是利用前世知识赚点钱，泡点妞，人家直接用前世知识影响国家，甚至是影响世界。”

    “不过，要我说最爽的不是这个，最爽的还要是被南巡首长关注，简直要尿了。”

    “说的是，这也是我认为最为高潮，最为爽快的地方。”

    如果说之前不知道官文是什么，那么，当小说连载到这里之时，一系列官文的爽点却是扑面而来。而且，这样的官文还是与现实联系，浓浓的时代感，更是让这种爽感达到了顶峰。

    不过，最为爽快的，又何止是这一些。

    更为爽快的，还要是官文当中的等级制度。

    其实一般来说，都市小说当中等级制度是比较隐晦的。

    他一般不像玄幻小说里面的一样，这个角色是几级，那个角色是什么境界。

    都市小说当中也很难划分等级。

    哪怕就是明星文。

    这个明星与另一个明星谁厉害，因为没有等级，一般也很难看出。

    但恰恰，官文当中却是最能分出等级的。

    从村长，再镇长，再到镇委书记，县长，县委书记，市长，再到省长，部长……

    俨然，一条无比深严的等级制度便扑面而来。

    这个世界，谁不想当官？

    虽然很多人骂过官，但谁不想成为自己眼中所骂的那位。

    哪怕不想当官，但也想官员手中的权力。

    只可惜，我们只是普通人，我们不可能是官员。

    而重生之官道，恰恰就满足了读者心理。

    谁说官文没有代入感？

    谁说官文没有爽点。

    当你想当官，你想当大官的心理代入到这一部小说当中，更大的爽感却是一起暴发。

    当主角通过自己的努力，从原来的副镇长，直接升到了副县委书记时，无数读者的热情一下子井喷了出来。

    “好给力。”

    “看得太爽了。”

    “没想到，这才是官文。”

    “大白果然没有让我们失望，千金难买我乐意，看赏。”

    “我也赏，看得太开心了。”

    “主角继续，加油，继续升官，将副字去掉，升任为县委书记。”

    “不，以后主角要当市长，市委书记。”

    “市委书记算什么，主角是要进入省里面的人。”

    官越大，权力也越大。

    同样，爽感也越大。

    当你达到一定级别，当看到主角一句话就可以对整个社会产生影响，那种爽感是其他网文所无法带来的。

    正如其中一个剧情。

    一位很有钱的暴发富碰到主角，这位暴发富就认为自己很牛逼，很有钱，也很有势力，就各种为难主角……结果，尼玛，主角一句话查一查这位，这位暴发富就去了牢房。

    这样的爽感，简直比拍拍拍还要来得强烈呀。

    而随着主角一步一步升官，重生之官道也迅速成为了起点最具火爆的作品。

    并且，也因为这一部作品，重生之官道迅速引领了潮领，开创了“官文”流派。

    “大神果然是大神，这样的脑洞都能想得出来。”

    “是呀，莫白太牛逼了，重生之官道写得太好了。”

    “就是升级太慢了，好想主角当上首长。”

    “慢慢来，此早有一天主角肯定会成为首长的。”

    “到时候，人家还会喊出一句，同志们好，同样们辛苦了。”

    是的。

    当大家品味出官文的爽点出来之时，一系列的期待也随之出现。

    从原来主角当上镇长，大家都希望他当县长。

    等主角当上了县长，大家又想让主角当市长。

    当主角当上了市长，不少读者又期待着主角进入省级。

    当主角进入了省委，很多读者已经期待主角进入中央。

    等主角真正的进入了中央，又有无数的读者期待主角进入政制局。

    等主角进入了政制局，那接下来，一号首长的位置，就是主角的了。

    只是，就在无数人期待着主角一步一步成为首长之时。

    不幸的消息出现了。

    莫白的新作重生之官道被有关部门给盯上了。

    当然。

    开始的时候，有关部门也并不是专门盯莫白的。事实上，随着网文越业越发展，基本上大都数的作品，有关部门都会审查。你没有问题那还好说，一但你的作品出现什么问题，不好意思，有关部门便过来了。

    重生之官道这一部作品开始的时候并没有进入有关部门的法眼。

    毕竟开始的时候，他们也没看懂。

    可是，等这一部作品大红大紫之后，有关部门还真是下功夫耐心的读了一读。

    这一读，那就出事了。

    不说别的，尼玛，主角都想当首长了，你还让我们怎么混。

    太嚣张了。

    这样的书不封，还有哪样的书可以封了？

    一个命令，有关部门就发到了起点中文网。

    一不小心，重生之官道这一部作品，便被和谐掉了。