    “哈哈，先生果然妙策，那船乱起来啦！”

    远远的，史进看着张家货船的乱象，抚掌大笑。

    蔡先生让他使船工去撞张家的船，他本以为无聊的紧，可此时，就感觉自己气势大增，不禁心悦诚服。

    “小道耳，不值一提！”

    蔡先生捋须微微笑。

    史进恭敬道：“在先生而言，是小道，但对我而言，乃是大道，所谓失之毫厘，缪以千里，怕是这一点点的心气之别，考场上就高下立见！”

    蔡先生现出了满意之色，不枉自己数月来尽心调教，这浑家子，也能说些人话了。

    前方船上，尽是惊呼咒骂声，甚至因船只剧烈晃动，王氏扑入了陈子昂怀里，张玉也是吓的俏面煞白，一个不稳，就要滑倒，却是一只有力的大手伸来，抄住了她的腰。

    “萧郎，快放手！”

    张玉的身子几乎软了，芳心砰砰直跳。

    萧业依言放手。

    “啊！”

    张玉又是尖叫一声，向前扑倒。

    萧业只得伸手搂住，让这尚未及笄的小娘把脑袋枕在自己的肩膀上！

    张玉娇躯一阵阵颤抖，却是死命往萧业怀里钻。

    “哎~~”

    萧业暗暗叹了口气，事到如今，他哪里能不明白张玉的心思，得了，惹了桩孽缘！

    不过他也不好把张玉推开，索性半搂住张玉，冷着眼，望着史进与蔡先生，随即转头道：“张郎，可舍得这条船？”

    “娘的，若能出了这口恶气，怎么不舍得？”

    张检留意到萧业与自家妹妹，当即破口大骂。

    “好！”

    萧业沉声道：“你立刻下令，不许降帆，不许转舵，不许加速，依原有航道行驶！”

    “这……”

    张检稍有迟疑。

    别看他胸脯拍的砰砰响，可这一船，都是货物，把江北的特产贩往江南，至少能卖个上万两银子，再从江南运稻米与丝绸到扬州，一来一回，就是两万两银子，再加上船本身也值个几千两，真撞沉了，两万多两银子就没了，再有死伤，还得抚恤赔偿，差不多得三万两才能兜底。

    到底他不是家主，没这份魄力。

    陈子昂却是眼前一亮道：“表弟，赶紧按萧郎的吩咐做，他史家纵然富甲扬州，但史进有几个胆子敢撞我们的船，难道他不怕我们去中丞大人面前告状？他只是吓唬我们罢了，欲夺我们心气，千万别遂了他的愿！”

    张检这才醒悟过来，大叫道：“不许降帆，照常行驶，每人赏银五银！”

    有命令，又有奖励，船工水手们豁出去了，将将开始降的帆升了回去，打出去的舵又偏转回原位，船只依然在既有的航道中行驶。

    张玉也趁着船只变稳，推开了萧业。

    “嗯？”

    后面的史进脸色一沉，这可是出乎了他的意料，不禁问道：“先生？”

    “再试试！”

    蔡先生也是眼眸中爆出精光！

    前船老神在在，后船运桨如飞，快速接近，江面上别的船只发现异常，纷纷惊呼，还有人嘶声大叫。

    “快闪，快闪啊，你们不要命啦！”

    “是史家的船，狗娘养的史家仗着家大业大欺负人，必不得好死！”

    张家的船小，史家的船大，大船追小船，一副不撞沉势不罢休的气势，人又都有仇富心理，立时激起了公愤。

    两船越来越近，彼此间的眼神都能看清，越大的船，越难减速，也越难调头，眼见就要真撞上去，史家的船工反而紧张起来，划桨的节拍莫名有了些散乱。

    毕竟一撞之下，张家的船十有八九会沉，可史家又能好到哪里去，最起码船首那一块，直接撞击的地方，别想有人活了。

    有些人本能的回头，现出求饶之色，还有人直视前方，瞪大眼睛，眼里泪花闪烁。

    天地良心，自己只是个送货的，在大江上讨口饭吃而己，用得着这样惊险刺激吗？

    相反，张家的船是受害方，史家如此欺人，胸中均是有不平之气酝酿发酵，萧业等人，则是屹立如山，目光如刃，死死瞪着史进。

    蔡先生通望气之术，可以看到，江面上有丝丝怨气席卷而来，汇聚到史进身上，虽然量级很低，暂时不会有太大的影响，但怨气缠身，总是不好。

    这种怨气并非来自于固定对象，是生民的怨气，化解起来也最难。

    而且自己船上船工水手的气势，已经开始泄了，反之张家船上，不平之气冲天而起，尤其是萧业、陆文、陈子昂与蒋方，头顶的文气剧烈波动，拟化出一副副的异象，有鲤跃龙门，有破釜沉舟，有孤峰绝仞，最骇人的还是萧业，文气在头顶盘旋起来，吸收着满船的不平不屈之气，仿如一副风暴眼，茁壮成长！

    “先生？”

    史进又唤了声，面色有些发虚，带有几分底气不足的意味。

    再有一两个呼吸，大船减速避免相撞的最后一丝机会将彻底丧失，届时不论降帆还是转舵，两船相撞的命运将不可避免。

    ‘罢了，罢了！’

    蔡先生暗暗摇头，此子到底根性不足啊。

    本来他打算借着削弱萧业等人的心气，为史进打一剂强心针，结果对面的心气不削反增，而自己这剂强心针，倒是要变成镇定剂了。

    这让他对史进有了金玉其外，败絮于内的评价，同时自己的心里也是一阵浮躁，想他为史进谋划，竟无一得逞，天意乎？人谋乎？

    “收了罢！”

    蔡先生强压下浮躁的心气，转头道。

    “降帆，降帆，收橹，收橹！”

    史进立刻撑着女墙大叫。

    船工水手们如蒙大赦，呼喝连片，一只只橹缩了回去，又有人解开绳索，以芦苇编织的硬帆，呼拉一下，一降到底，甚至有人躲避不及，被凌空而降的大帆压在了底下，发出声声惨叫。

    虽然降了帆，收了橹，但船只仍有惯性，继续向前行驶，因史进并没有下达转舵的命令，舵手也不敢转舵，只是瞪大眼睛望几愈发接近的张家船尾。

    “轰！”

    一道巨大的水浪在两船间激起，足有五丈高下，在半空中散落下来，重重拍击在史家船首和张家船的尾部，船面一层水浪迅速抹过，避让不及的人，都被浇成了落汤鸡。

    索性两船还隔着两尺的距离，并未撞上。

    “呼~~”

    史进长长吁了口气，随即又发现不对，张家的船竟也开始降帆，船速明显放缓，船尾死死卡在自家船头前方。

    “前面的，干什么，还不快走？”

    有船工呼喊。

    “这本就是我家行驶的航道，大江上千条道你家不走，强插进来还想我们走，天下间哪有这样的道理？”

    张家船上，哈的一笑。

    “娘的，好狗不挡道！”

    “蛇鼠尾行，还敢骂人？”

    “草尼玛！”

    “日你爹！”

    两船顿时爆发了激烈的口角，但是时已易，势已移，张家占了上风，骂人都底气十足，史家先前都没敢撞上去，现在只隔着尺许，还怎么撞？骂人的气势也不禁弱了几分。

    “哈哈哈哈~~”

    张家船上阵阵轰笑声传来。

