一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第441章我是你爷爷！

    接连几天，星辰小队都在高强度训练，努力修炼仙灵战决，甚至有时候不睡觉，一天十二个时辰尽自己所能的提高修为。

    其余五位兄弟也不例外，境界不稳固的以求稳固，能突破的尽量大胆去突破。

    几天时间，蔡默笙成功突破道玄境，不再是几兄弟之中最垫底的修为。

    ……

    青云联盟总部！

    这段时间因为鬼影的捣乱刺杀，方清秀头疼不已，一脸怒容，无缘无故发脾气不是一两次了，好几天没有睡好觉。

    一直这样被鬼影杀下去也不是办法，时间一久岂不成了光杆司令了？底下的势力还不被他慢慢消磨干净？

    可想抓住他很难，杀了他更不容易，上次亲自出手还是被他跑掉了，想再次对他展开围补击杀太难了。

    该死的鬼影！不管如何，本尊早晚会杀了你！

    一事未完一事又起，昨天长流派长老发来急信，说是掌门人以及几位长老被什么东方家族杀了。

    东方家族？东方白？以前从未听说过！一个小小的家族竟然如此厉害么？敢杀我青云联盟的人！挑战青云联盟的权威！真是活腻歪了！

    暂时杀不了鬼影，先拿你东方家族开刀！

    于是方青秀下令两位总部长老出战，让世人知道青云联盟不是什么人都能惹得起！

    联盟总部的长老均是至尊境，大陆顶尖战力，也是联盟中为数不多的顶级高手。

    之所以派出两位长老，一是为了震慑世人，二是防备鬼影至尊。要不然凭一个小小的世家，还不值得动用两位至尊！

    鬼影那家伙一直在暗中伺机而动，不知什么时候会下手，一个人恐怕逃不过他的袭击，两个人最为稳妥。

    在没杀了鬼影之前，一切都要小心为上，别阴沟里翻船。万一未走到东方家族的地盘便被鬼影干死，传出去太丢老脸了。

    至尊境损失不起！太过稀少！

    ……

    东方白这两日来的悠闲，白天练练功，晚上要么搂着许晴睡觉，要么搂着依依。至于馨儿丫头，在经过两次尝试之后未能达成心愿。

    馨儿太精明了，一见势头不对赶紧开溜，绝不独自一个人与少爷在一起……

    这两天看似东方白无事一身轻，其实脑子十分清醒，他一边在推算青云联盟的到来日期，且命令琴素素观察总部周围的举动。

    一经发现，东方白便会赶去几百里外‘迎接’。

    在残阳城打斗起来可不是什么好事。一座城别想要了，到时百姓遭殃，军队遭殃，谁也活不了。

    当然元帅府除外，护灵大阵不是摆设，经过东方白的加强，面对至尊境的袭击绝对可以安然无恙。

    这天夜里，依依钻进东方白的怀中睡觉，十分香甜。临睡之前，东方白又是憋了一肚子火，可谓难受至极。

    没错！东方白到了现在还没吃掉小依依。

    就在东方白考虑是不是去许晴那里之时，琴素素的声音在脑海中响起。

    “少爷，青云联盟的人来了，此时大约在千里之外，相信不出一个时辰便会赶到残阳城。”

    “好！我知道了！”东方白在脑海中回应。

    “用不用楚流风他们帮忙？若是用的话我派人前去通知。”

    “来人共有多少？”

    “两人！”

    “不用！我先去会会他们！”

    “嗯！少爷注意安全！”

    “明白！现在你赶紧睡吧，明天本少去找你。”

    琴素素听后脸红一片，甚至原本透明白皙的耳垂都红润不已，脑海中不知想到了什么，随之羞涩的去了卧室休息。

    两人都是成年人，又发生了夫妻之实，自然明白东方白的话中之意。

    ……

    东方白得到消息后随之掀开被子起床，一掀之下眼睛便不再转动，呆滞良久，直到鼻血流出才反应过来。

    太尼玛诱人了，依依身材也太好了吧？逆天啊！

    平时搂在一起睡觉不敢动作，虽清楚知道身材极好，但没想到这么……

    东方白处理完鼻血走了出去，一闪身消失不见。

    此时乃是半夜，外面漆黑一片，寒风刺骨，气温下降，隐隐听到风声的呼啸。

    ……

    千里之外，两道人影急速赶路。此次下山就他们两人，除此之外身边一个弟子都没有。

    对付所谓的东方家族两个人足够了，一个至尊高阶，一个至尊初阶难道还不够？只要斩杀了东方白，其余族人一掌便可灭杀，多少人都跑不掉。

    凡是达到了至尊境，人多确实没用，几千上万人有何用？随随便便就能灭杀。

    “老七，咱们一路没遇到鬼影运气不错，不然打斗一番再对付什么东方白真不太好办。”一人开口道。

    “没事！鬼影神出鬼没又如何？别忘了我们是两个人，他不一定能占到便宜。”另一人不服气道。

    “别这么说，千万不可小嘘对手！方盟主亲自出马都没杀了鬼影至尊，可想而知他的实力有多么恐怖。”

    “反正我看不惯偷偷摸摸杀人，有本事堂堂正正的干一场啊。”

    这个人绝对是个死脑筋，一根筋的货。人家鬼影本来就是杀手，钻研的是无影杀人技，凭什么跟你堂堂正正的打？

    “这么多年了，你还没改掉大大咧咧的性格。”

    “我觉得挺好啊，不需要改！鬼影若是截杀我们两人，不一定谁先死！这是事实！至于什么东方白，不过是个世家子弟，再强能强到哪去？要怪只怪长流派太弱了！”

    “长流派不算弱，在咱们联盟中属于中流门派，东方白能斩杀长流掌门和几位长老，恐怕在达到了至尊境。”

    “啊呸！据情报所说，东方白今年只有十八岁！在正阳大陆你听过有十八岁的至尊么？更何况还是一个世家子弟，无门无派。”

    “唉！跟你说不清楚！早晚会在自大上吃亏！不说了，咱们赶紧赶路，早点杀了东方白，咱们就完成任务了。”

    “这不正赶着的么。”

    “……”

    “两位要去哪里？”一道声音突然在不远处响起，吓人一跳。

    两人立即停住身形，露出慎重之色。要知道两人都是至尊，有人靠近居然没有发现，难道不值得警惕？

    “你是谁？为何挡住我俩的去路？快快闪开！不然老子扭断你的脖子！”七长老狂傲傲气道。

    “扭断本少的脖子？我是你爷爷！”东方白一如既往的嘴贫。