    　　“嗯？”

    　　几名开口说话的长老听到王仙的话脸色剧烈的变了变。

    　　“果然是你，果然是你，梁长老、董长老、傲执事他们是你杀的！”

    　　一名长老脸色阴沉的吼道，充满杀气的盯着王仙。

    　　“呵呵，既然敢来杀我，那就要有死的准备！”

    　　王仙目光冰冷的说道。

    　　“嗯？”

    　　周围所有的长老一惊，目光看向刚才开口说话的几名长老。

    　　“半个月前的永昌城十五名婴境强者，是龙王你杀的！”

    　　永昌仙门一众长老中央的位置，火红色头发的老者目光闪烁，朝着王仙质问道。

    　　“半个多月前，十五人以阵法封闭我店周围区域要杀我，我自然不会让他们活着，想必是触犯了一些人的利益！”

    　　王仙淡淡的扫过几名长老，脸上露出一丝笑容。

    　　“是我们发现你有问题晚上查探的时候，被你杀害，今日，我们就要为他们报仇！”

    　　大洪仙门的那名长老面不改色的盯着王仙充满杀气的说道。

    　　以前，他们不敢如此光明正大的将这件事情说出来，但是现在，在得知这个龙王来自于外面的时候，他们便完全放心下来。

    　　一个外来者，无论他怎么解释，也抵不过他们的一句话。

    　　“毕竟是外面的人，先将他控制再说！”

    　　一名长老开口冷冷的说道。

    　　“对，先不说别的，控制住再说！”

    　　一名长老附和。

    　　其余一众长老附和的点了点头，一个现实世界的人，不管如何，都要将他先控制住。

    　　“废掉他的修为，以免节外生枝！”

    　　傲书文眼中闪过一丝兴奋，脸上露出狰狞的神色。

    　　他身形一动，直接朝着王仙攻击而去。

    　　“废了！”

    　　在傲书文动手的瞬间，四人也瞬间朝着王仙攻击而去。

    　　笑笑看到这一幕怔了怔，沉着脸没有在说话。

    　　“唉，本想安安静静的来，安安静静的离开，是你们找死的！”

    　　王仙看着准备将自己废掉的五人，眼中闪过一丝冰冷。

    　　“杀吧！”

    　　王仙平淡的声音响起，目光看向已经接近自己五米内的五人。

    　　“哗！”

    　　一声清脆的声音响起，一道金光，瞬间落在脸色狰狞的五人身上。

    　　“龙王，呵呵，去死！”

    　　傲书文脸上还带着兴奋地狰狞，手中的长剑直指王仙。

    　　另外四人也是面色冰冷，眼前的这个龙王不仅令他们损失惨重，还斩杀族内一名顶级强者。

    　　这个仇，不共戴天！

    　　而现在有这个机会，他们自然不会放过！

    　　“啊，怎么可能！”

    　　然而突然，在五人身后的位置，一名天骄瞪大眼睛，眼中露出惊恐的神色。

    　　“什么？”

    　　身上散发着恐怖的气势的五人听到后面的声音微微一愣，但紧随着突然感觉到自己体内的能量以一种恐怖的速度消散。

    　　“无痕之剑！”

    　　敖剑站在王仙的身前，收回手中的长剑，冷冷的吐出四个字。

    　　“啊，不不！”

    　　五人感觉体内能量的消散，低下头瞬间露出惊恐的神色。

    　　他们满脸恐慌的发出绝望的吼声。

    　　他们的一半身躯，正缓缓的朝着地面上落去。

    　　一剑，已经两段。

    　　感受着生机的快速的流逝，五人满脸的绝望。

    　　“是他，他...他是龙门龙王的手下，没想到竟然是他，他还活着！”

    　　笑笑看到这一幕，连忙的转过头，脸色苍白无比，盯着敖剑，大声的说道。

    　　“什么？敖剑是龙王的手下！”

    　　“没错，就是他，他是龙王的手下，也是现实世界的人！”

    　　笑笑大声的说道。

    　　“找死，敖剑，你竟然也是现实世界的人，枉我们斩仙道大力培养你，竟然如此残忍，死！”

    　　“竟然敢动手，拿下他，如果敢反抗，杀了！”

    　　三大仙门看到敖剑竟然一件斩杀四名长老，一名天骄弟子，心神剧烈的跳了跳，大声的吼道。

    　　五六十名婴境强者，身上瞬间爆发起恐怖的气势，完完全全的将王仙他们锁定。

    　　“立刻束手就擒！”

    　　大洪仙门的大长老盯着王仙满脸复杂的低声吼道。

    　　“不要惹我，否则，我不介意大开杀戒！”

    　　王仙目光冰冷的扫过周围六十多名婴境强者，冷冷的说道。

    　　“杀了他们，竟然敢杀我们永昌世界的人！”

    　　一名长老直接冰冷的低声吼道。

    　　“动手，杀！”

    　　一些长老没有丝毫的犹豫，恐怖的能量凝聚，朝着王仙敖剑两人直接斩去。

    　　“退退！”

    　　峰台上的一众天骄看到这种情况，脸色巨变，惊恐的朝着一旁躲去。

    　　三大仙门的所有长老一起出手，这场面简直毁天灭地。

    　　“天呐，那个龙王竟然是现实世界的人，敖剑也是！”

    　　“敖剑好强，一招竟然斩杀了四名长老，而且傲书文，竟然也被直接杀了，太快了！”

    　　“半个月前永昌塔上的十五名婴境强者竟然是龙王干的，这...这简直太疯狂了！”

    　　“现实世界的人，现实世界不是末法吗？龙王与敖剑怎么会如此之强，怎么会！”

    　　下面的位置，几十万弟子满脸震惊的大声吼道。

    　　他们看着六十多名长老爆发出恐怖的威势，方圆几十公里，全部被他们恐怖的威压覆盖。

    　　“杀了那个龙王！”

    　　“走，杀了他，该死的家伙！”

    　　而就在这时，下方的位置，一名名强者充满杀气的盯着王仙。

    　　他们便是那十几个家族的强者。

    　　一瞬间，十几名婴境强者再次腾空而起，充满杀气的朝着王仙攻击而去。

    　　“轰！”

    　　天空中，几十名长老瞬间动手，恐怖的火焰、水剑、金属之剑朝着王仙覆盖而去。

    　　顿时，恐怖的能量落在峰台上。

    　　整个峰台完全的炸裂开来，在恐怖的攻击下，千米的峰台直接泯灭。

    　　“死了，估计已经死了，几十名强者同时出手，破坏力毁天灭地！”

    　　下方的位置，几十万名弟子看到这恐怖的攻击，瞪大眼睛，满脸震惊的说道。

    　　“一个现实世界中的龙王与敖剑，能够成为大洪仙门的长老、成为我们永昌青年一代最强者，已经非常恐怖了，可惜了，太张狂了，竟然敢动手杀我们的人！”

    　　“哪怕是将他击杀，这个龙王与敖剑也足够令我们永昌震惊了，他们两人的天赋，当真是恐怖！”

    　　“死已足矣呀，短短的时间内令永昌的天才失色，天资惊艳！”

    

    (本章完)

