
　　“啊？”

　　小狐仙一时没反应过来，愣在原地，眨巴着大眼睛，茫然的看着他。

　　“别装傻哦，我知道你听见我说什么了。”

　　沈炼嘴角含着坏笑。

　　“哦。”

　　小狐仙点了点头。

　　虽然眼中还带着迷茫之色，却还是乖巧上前，娇声道，“爸爸！”

　　“恩，乖……”

　　沈炼满意的在小狐仙脑袋上揉了揉。ŴŴŴ.23sk.com

　　小狐仙并不了解其中含义，停顿片刻后，认真的问道，“主人，需要我以后一直这么称呼你吗？”

　　“啊？那倒不用。”

　　沈炼慌忙摇头。

　　刚才他不过是心血来潮，想着逗弄小狐仙一下。

　　毕竟这丫头之前总是用一副长辈的口吻教训自己。

　　只是，看对方现在的样子，沈炼玩闹片刻后，也就提不起什么兴致了。

　　身为福地之灵，哪怕小狐仙看起来再像人，也依然摆脱不了类似智能程序的本质。

　　不管沈炼提出任何要求，她都会尽全力完成，内心不会产生丝毫抵触。

　　这样一来，沈炼反倒没有逗弄他的兴趣了。

　　毕竟某些事情就得强迫才有意思。

　　那句话怎么说的来着，你越反抗我就越兴奋，嘿嘿嘿嘿……

　　脑海中闪过某个无厘头影视剧的名场面，沈炼又看了眼小狐仙，无奈叹息。

　　强迫的剧情肯定玩不了了，沈炼随意道，“小狐仙，我还不知道你叫什么呢？”

　　“回主人，我没有名字。”

　　小狐仙回答。

　　“哦？那廖长顺都怎么叫你？”

　　沈炼问道。

　　“原来的主人一直叫我小狐狸。”

　　“小狐狸啊，这名字不太好听。”

　　沈炼摸着下巴，目光在小狐仙身上来回扫视，忽然和记忆中某道二次元身影融合起来。

　　笑着说道，“这样吧，我给你起个名字，以后你就叫妲己好了。”

　　“多谢主人。”

　　小狐仙露出开心的笑容，尾巴在身后使劲晃动。

　　沈炼站起身，在她脑袋上揉了揉，说道，“你去玩吧，我随便转转。”

　　说完便迈步向身旁走去。

　　清寰福地面积很大，炼化之后，沈炼能清晰感应到福地内的所有场景。

　　其整体大概有数万里方圆。

　　洞府位于正中心，四周边际则是灰色的浓雾。

　　按照廖长顺的讲解，这是他以无数珍惜材料，和大法力凝结的洞天福地，属于特殊空间，不在世界内部，而是构建于世界壁垒当中。

　　在地界，很多修为有成的仙人都喜欢弄出这样的洞府静心修行。

　　廖长顺建造的这处洞天福地，实际还是最初级状态。

　　据说有法力高深的大能者，创建的洞府无边无际，堪比一个新的世界。

　　其内甚至有土著生活，四季变换，时间流转，本源规则都无限接近现实。

　　当然，那样的境界对沈炼来说还太过遥远。

　　他在大殿内转了一圈，走过所有房间，将廖长顺留下的丹药宝物尽数收集。

　　其中有几件仙器，还有大量极品灵宝。

　　这些沈炼都不怎么在意，最让他感到惊喜的，是一朵生机勃勃，散发七彩光芒的鲜花。

　　此乃问道紫霄花，可以大幅度提升修士资质。

　　沈炼随手解除防护禁制，采下花瓣，毫不客气的直接吞服。

　　莫名的能量在体内涌动。

　　片刻后，能量全部被肉身吸收。

　　沈炼实力并没有丝毫增长，但他却感觉到，冥冥中，似乎自己的体质已经开始改变。

　　在潜移默化中增长资质。

　　按照典籍记载，一株问道紫霄花，可以在十年内，将没有任何修行天赋的废体，提升到甲上级别。

　　终于初步改善了自己的修行体质。

　　欣喜之余，沈炼又进入下一个房间。

　　这里存放了大量玉简，有廖长顺曾经修行的仙法，也有他逃亡到这个世界后，收集的各种低阶武技。

　　沈炼眼中冒出精光，立刻盘膝而坐，全身心投入到阅读当中。

　　这一坐，便又是月余时间。

　　廖长顺收集的功法武技有一千多种，可惜刨去他自己修炼的几种仙法，剩下在这个世界搜集的武技，沈炼大部分都看过。

　　全部阅读完毕，新增的武技数量三百多种，算是聊胜于无吧。

　　至于廖长顺自己的仙法，也就缩地成寸沈炼能勉强上眼。

　　将所有新阅读的武技加点到圆满，技能点还剩一千多万。

　　毕竟其中有几样仙诀，哪怕是最低级的，消耗也稍多了一些。

　　剩余技能点全都加到八九玄功上，结果依然显示入门。

　　沈炼也早都习惯了，关掉面板后，一步踏出，在小狐仙妲己的闺房内露面。

　　“呀！”

　　妲己吓了一跳，掩嘴露出可爱表情，“主人，你怎么来啦？”

　　“事情处理的差不多了，我先回去一趟，有时间再来看你。”

　　沈炼说道。

　　“好的主人。”

　　小狐仙乖巧点头。

　　随后沈炼单手掐诀，将传送坐标定位到青云宗山脚。

　　光门浮现，他一步迈入，消失不见。

　　清寰福地因为建造在世界壁障当中，加上沈炼所处的世界太小，所以传送可以定位到这个世界的任何一处。

　　以清寰福地做中转，今后沈炼就可以轻松行走天下，再不用浪费时间赶路，可谓轻松至极。

　　……

　　崇陕山脚。

　　空间一阵颤动，沈炼身形骤然浮现而出。

　　刚刚出现，他便忍不住皱起眉头，心中生出一丝不妙的感觉。

　　因为他闻到了一丝淡淡的血腥味。

　　当年青云宗满门被灭，血流成河。

　　尸身堆积腐朽，融入山川大地，气息经久不散。

　　即便耗费百年时间，也依然能闻到淡淡的血腥味。

　　沈炼转头看向上方，神识瞬间透体而出，覆盖方圆千里范围。

　　原本青云宗所在的位置，早已经破败不堪，残垣断壁，荒草丛生，再不复当年盛景。

　　整座山峰都充斥着一股挥之不去的荒凉哀婉。

　　“怎么回事？到底发生了什么？”

　　沈炼眉头皱得越来越紧。

　　神识扫过一处方位，原本是青云宗的殿前广场。

　　地面还有斑驳的血痕残留，可以说这里是目前保存唯一比较完整的地方。

　　因为四周虚空被布置了大量禁制。

　　广场正中，便是那杆高达百丈的黑色炼魂幡，旁边岩石篆刻了一行杀意森森的文字。

　　【青云宗满门五十七万三千四百六十二人，尽入此幡！】

　　“是谁？”

　　看到这行字的瞬间，沈炼双眼顿时被血色充斥。

　　“轰隆隆……”

　　狂暴的气息透体而出，将空间都震得露出细密黑纹。

　　“唰！”

　　一步踏出，沈炼瞬间浮现在广场之外。

　　看着巨大的炼魂幡，他紧紧握拳，额头青筋暴跳，怒恨滔天。

　　强行压抑心绪，才没让自己彻底失去理智，陷入疯狂。

　　“恩？”

　　就在这时，神识感应中，忽然有几道身影快速向山巅接近。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第118章 物是人非，恨怒涛天免费阅读。https://xs.23sk.com 