    当第二天的太阳照常升起，西西里岛一如既往维持着平日里的生活节奏。

    稍微有所改变的，可能是玛莲娜爬上了某个大商人的床榻，治安官的意外车祸，海军营地里进了脱（tuo）衣舞娘，这些新闻八卦给镇上居民提供了茶余饭后的闲聊谈资。

    只要盟军没有展开大规模的轰炸，只要防空警报没有拉响，陶尔米纳始终都是风平浪静。

    晨曦的光线顺着海平面，照耀在小镇的上空。

    卢克从一辆吉普车上跳下来，回到“豌豆射手”旅店。

    他一晚没睡，却依旧精神奕奕。

    “让阿历山德罗的手下看紧点，别弄出什么乱子来！”

    进门之前，卢克交代道。

    随行的达姆弹-杜根，用力地点了点头，表示明白。

    这个节骨眼上，谁也不能轻易犯错。

    经过一个晚上的处理和善后，海军营地已经完全被咆哮突击队控制住了。

    上到最高指挥官伯纳诺上校，下至低级的新兵水手，全部沦为俘虏。

    根据阿历山德罗对照名单，清点人数后的报告，各级军官加上新兵水手，一共有五百多人。

    其中有一部分吸入恐惧毒气过多，造成精神紊乱，彻底丧失行动能力；

    还有一部分则是想要反抗，被后面冲入营地的黑手党解决掉了。

    总之，活下来并且变成俘虏的，大概只剩下四百二十人左右。

    他们全部沦为阶下囚，分批关在营房和仓库里，由阿历山德罗和其余家族的黑手党看管。

    马内利通过营地唯一保存下来的那台发报机，发出了一条信息，说海军舰艇需要保养维持，将会有一到两天不参与巡逻防卫的事务。

    这段时间内，不会有人发现此处的海军营地，已经落入到同盟国的手里。

    如同灯下黑一样。

    谁也想不到有一支胆大包天的秘密队伍，悄悄地潜入到了轴心国的腹地，准备给予致命一击。

    至于海军营地的俘虏，是否会闹出乱子？

    卢克对此毫不担心，只要稳定给那帮意大利海军士兵提供食物，他们会比经过驯养的动物还要听话。

    纵观整个二战，意大利军队的实力是有，但他们并不愿意打仗，战斗意志极为低迷，基本上看到他国军队就想逃跑，即便有人数优势的情况下，也是如此。

    最有意思的一次，是意大利军队遇到英国军队，前者本来想按照惯例，直接投降算了。

    结果后者似乎是对这种不战而胜的战斗，产生了厌倦，不仅拒绝意大利的投降，还把两个联络官处死。

    这下子惹怒了意大利的军官，他们号召士兵发起反击，把信心满满的英国军队打得满地找牙。

    可以说，这一战是意大利最扬眉吐气的一次。

    “我要是元首，恐怕也会感到绝望，这都是一帮什么队友！”

    卢克甩掉多余的念头，回到旅店的房间。

    “早安！柯里昂先生。”

    风情万种的玛莲娜坐在餐桌边上，她像是刚刚洗浴过，波浪似的乌黑秀发挽在脑后，那身米色蕾丝花边的丝绸睡衣，掩盖不住傲人的身材。

    往下看，那双修长笔直的双腿踩着地毯上，平添一份诱人的气息。

    真不愧是西西里岛最美丽的女人，光是这身平常的打扮，就足以让许多男人为之疯狂。

    卢克淡定的挪开视线，坐到餐桌边上。

    “这是给我留的吗？刚好我有点饿了。”

    看见桌上的海鲜意面，他一点也不客气的拿过来。

    吸溜！吸溜！

    一顿暴风吸入后，卢克抬头看了眼发呆的玛莲娜，问道：“有什么问题吗？”

    “我才吃了一口。”

    玛莲娜幽幽的说道。

    她对卢克已经没有像之前，抱有警惕心理。

    反而放松下来，不再保持拘谨的状态。

    至于这种变化背后的原因，玛莲娜自己都说不清楚。

    “那真是抱歉，我忙了一晚上。”

    卢克没什么诚意的说道。

    “对了，你叫我卢克好了，柯里昂只是一个虚构的身份。我已经让科萨把你父亲送去巴勒莫，那里有西西里岛最好的医院，治病、疗养都很不错。”

    “谢谢您，柯里昂……卢克！”

    原本带着愁绪的玛莲娜，脸上绽放一丝欣喜的笑容。

    她双手捧着一杯温热的牛奶，语气里透出感激。

    想到治安官遭遇的“意外车祸”，然后再是自己父亲得到的妥善安排。

    玛莲娜由衷生出一股安心的感觉，待在旅店的这些天，可以说是她最轻松的一段时日。

    不用再去担心男人的觊觎心思，以及女人的恶毒咒骂。

    “别这么客气。对了，我大概明天就要启程离开西西里岛，科萨到时候会送你回家。”

    卢克像是漫不经心的说道。

    “放心吧，玛莲娜，小镇上不会再有人欺负你。我已经叮嘱过科萨了。”

    浮现在玛莲娜脸上的那丝笑容，一下子凝固下来。

    “是吗……祝您一路顺风。”

    这个美艳女郎极为勉强的说道。

    玛莲娜没有多说，很快就起身回到自己的房间。

    望着那道匆忙离去的曼妙背影，卢克嘴角上扬，等待夜色降临。

    黄昏的余晖，渐渐沉入海面。

    直到晚餐时分，玛莲娜都没有走出卧室。

    卢克简单的收拾行装，他明天就不再是维多-柯里昂，而是来自柏林，获得过铁十字勋章的斯坦纳上尉。

    墙上的时针滑动到凌晨，依然醒着的卢克，听到隔壁房间发出动静。

    小心翼翼地推开门，站在次卧房间的门口。

    呼吸愈发急促，心跳声也格外清晰。

    躺在床上的卢克，通过超级听力，几乎可以把脑海里接收到的信息，化为一幅幅动态的画面。

    “站了这么久，不打算进来吗？”

    就在玛莲娜退缩了，准备转身离开的时候，房门被拉开。

    披着睡袍的卢克，用打趣的语气问道。

    光线昏暗的客厅里，只有窗外洒落进来的皎洁月光。

    “如果你是想给我送行，那似乎有点早。”

    卢克往前走了一步，几乎要跟玛莲娜贴在一起。

    后者仰起头，娇躯颤抖着，美艳的面庞涌现出一团红霞。

    像极了西西里岛傍晚时分的火烧云！

    “其实，我以为你不会过来了。”

    卢克做出一个放肆的动作，他用手指勾起玛莲娜的下巴。

    “如果我没有过来，你想怎么做？”

    玛莲娜想要避开卢克富有侵略性的眼光，却没有成功。

    “那我就过去。玛莲娜，我不是你想象中那个正派的柯里昂先生，我有着强烈的占有欲，喜欢把看中的东西掠为己有！我比黑手党更像恶棍，比小镇上的男人更加垂涎你的美貌！”

    卢克的手指从玛莲娜的红唇上抹过，另一只手臂攀上纤细的腰肢，往里面用力一带。

    唔！

    对于卢克的这番自白，玛莲娜出人意料的没有反感，她还想说些什么，丰润的红唇却被堵住。

