    片刻后，宁易来到仙灵阁。

    仙灵阁在大唐的地位，并不弱于万宝斋，是七大商行之一。

    进入店内，宁易叫来伙计，把剩余的四张火雨符卖掉。

    每张1400两，共得5600两白银。

    宁易用这笔钱，分批买了40份绘制火雨符的材料，又开始了宅男生活。

    两日后，宁易拿着四十张火雨符，以每张1500两的价格分开出售，得白银六万两。

    花掉一半，买了200份火雨符的材料。

    剩余三万两，一万两买了金刚符的绘制真解，余下买了40份绘制金刚符所用材料。

    火雨符，只能算是低等灵符。

    金刚符，则是中等灵符。

    它是防御性灵符，且可以重复使用，当然每次使用都有消耗。只要使用者真元足够，可以防住练气八层修士全力一击。

    防御性灵符，价格比起攻击性同等阶灵符要稍高一筹。

    金刚符在各大商行中也是抢手货色，每张叫价高达2500两，这也是宁易选择这枚灵符的原因之一。

    除此之外，宁易还想通过制作金刚符的过程中，加深对金之道的领悟，为修练一门防御术法做铺垫。

    这门防御术法名叫金钟罩，来自佛门。

    据说，它是佛门神通摩诘真身的简化版。

    摩诘，说的是纯净、无垢，金粟如来。

    这门神通来历神秘，可能与佛祖的丈六金身有些渊源。

    稷下学宫中，就藏着金钟罩的修炼法诀。不过，此术法修行艰涩，对金之道领悟要求极高，罕见有人能够修成。

    熟练度+2

    熟练度+2

    ……

    花费了小半天，用掉38份金刚符的材料。

    终于，宁易成功的绘制出第一张金刚符，这标志着他对金刚符上蕴藏的金之道领悟步入了一个新台阶。

    半日入门！

    宁易心中有点小得意的，这速度说出去怕是要惊世骇俗了。

    这也是宁易拒绝在与万宝斋合作的主要原因。

    实力弱小时，可不能暴露太多，悄悄的增强实力才是王道。

    注入真元，金刚符上爆发出一层金光，如水膜一般笼罩在宁易体外。金光之中，道纹沉浮，给人一种坚不可摧的厚重之感。

    宁易试了试，果然很坚韧。

    收了真元，宁易把金刚符贴身收好。

    这可是保命的宝物，关键时刻能救自己一命，马虎不得。

    ………………

    第二天一早，宁易和母亲说了声，出东城门，直奔灵泉山庄而去。

    长安城东，有一灵山，叫玉山。

    山中有一条祖脉，连绵数百里。

    皇家在山中修有园林，猎场，药园。山脚下，多是达官贵人庄园，他们布下阵法，打通祖脉，经过一代代孕养，堪称仙家福地。

    灵泉山庄，就是其中的佼佼者。

    递上请柬，宁易随着庄园仆人走进灵泉山庄。

    隔着一个院墙，里外却像是两个世界。

    庄园中灵气浓郁，假山青泉，十步一景。有园林，有药莆，各种奇花异珍令人应接不暇。

    转过假山，前面一片绿地林带。

    四五只五彩玄鹿悠闲的吃着草，它们有着黄金色的角，绿宝石般的瞳孔，身材高大神俊，看的宁易一阵眼馋。

    这等灵兽，是修行者最喜爱的坐骑之一。

    性格温和，对主人忠诚，还能日行五千里，奔行起来快若闪电。七大商行之一的万兽园就有五彩玄鹿出售，每只叫价四十五万两白银，且需提前预定，堪称有价无市。

    横穿林间绿地，前方传来谈笑之声。

    一片十余亩大小的湖泊横在眼前，通往湖心小岛的栈道上，三三两两的青年男女凑在一起，谈天说地，好不热闹。

    宁易扫了一眼，眼中露出一丝喜色。

    他看到了熟人。

    展昭，稷下学宫同届同学。

    此人是英武候之子，天赋不错，在加上家世不凡，年龄轻轻已是练气六层修为，在稷下学宫同届当中也是少有的翘楚。

    上次参加试练，展昭便是其中之一。

    宁易一直没回稷下学宫报到，如今遇到同学，自然有几分欢喜，正好问问情况。

    受约参与灵果仙会的修士并不多，也就二十余位。

    宁易显然是个生面孔，他的到来引来一片关注。大家虽然还有说有笑，但是目光却不着痕迹的看过来。

    “咦，他怎么来了。”

    展昭愣了下，眨了眨眼，确定自己没看错。

    “展昭，你认识。”

    说话的是名穿着白色宫装裙的女子，打量着宁易，侧头询问展昭。

    “不认识，看错了。”

    展昭摇了摇头，瞥了一眼，避开宁易望过来的目光。

    宁易脸上的笑容微微僵硬，步速不变，却改变了方向，没往展昭这边靠。

    学宫中的贵族子弟本就高傲，既然别人不想理自己，宁易也不想拿热脸去贴泠屁股。

    “青云剑宗，剑十六。”

    一名青年拱了拱手，问道：“兄台看着眼生，敢问贵姓？”

    剑十六？

    宁易肃然起敬，这名号他听说过。

    青云剑宗，大唐境内排在前列的修仙宗门，传闻青云剑宗规矩森严，门下弟子学有所成，方可下山。

    下山之后，以代号行走。

    剑十六，说明这个青年在这一代弟子中，综和实力排在第十六位。

    宁易观其形，只觉得仿佛一把刚出鞘的宝剑，锋利无比。目光刚毅，盯着隐隐会有被刺痛的错觉。

    “稷下学宫，宁易。”

    宁易拱手还礼，剑十六脸上露鄙视之意，转身走开。

    宁易愣了一下，有点摸不着头脑，自己有这么惹人讨厌吗。

    “稷下学宫？”

    剑十六旁边的青年嗤笑一声，说道：“又一位装病的，陛下每年往学宫拔下大笔的银钱，结果养了一群废物。”

    “王离，注意你的言辞。”

    展昭怒目望过来，连带着看宁易的目光都多了几分恼意。

    “难道不是吗？”

    王离毫不退让，笑着说道：“你敢说他不是以生病为由，花了一笔钱，才免去上前线。哦，英武候府又花了多少银钱。”

    “玉虚道宫的门徒，有何资格指责我们。”

    展昭冷笑一声，喝道：“一帮牛鼻子，借势要挟，虚伪至极。”

    两人你一句我一句，互不相让，眼看就要骂出真火。

    宁易被晾在一旁，莫明的觉得有点委屈，自己成骂架的工具人了？

    渐渐的，宁易也就听懂了争吵原由，一切皆由大唐立国说起。

    先帝天纵之才，建立大唐之初，降伏各大宗门，聚其修行典籍，建立稷下学宫。

    想集百家之长，为皇室培养人才，克制宗门。

    自那之后，稷下学宫与宗门明争暗斗，关系一直很紧张，这一幕皇室也乐意见到。

    这次狼族入侵，形势危机，唐皇起复大将军姜棋御敌。

    姜棋接了圣旨，却有一个条件，稷下学宫学子，需随他一起出征。

    当然，原话可没有这么客气。

    说什么学宫学子，一代不如一代，有亏先帝厚望，臣有必要纠正这个错误。这原本没什么，姜棋也确实没说错，稷下学宫近些年确实有点丧。

    但是这话别人说还好，姜棋却说不得。

    因为他出自身宗门，还是天下最大的宗门太虚道宫。

    “两位，今天只品灵果，只谈修行，不谈恩怨。”

    一声空灵柔糯的声音传来，只见一名穿着翠绿色长裙的女子领着一群侍女缓缓而来。

    这女子生的极美，气质端庄淑婉。

    宁易来前打听过，知道这位应该就是万宝斋的大小姐辛珑。

    “见过辛小姐。”

    “辛珑姐姐”

    众人忙上前见礼，刚刚几名大爆粗口的男子，也变的亲切有礼，竭力展示自己和善的一面。

    辛珑一一还礼，笑着与众人打过招呼，这才问起冲突起因。

    “你们错怪人了。”

    辛珑问明情况，笑着说道：“宁易可不是逃兵，他试练时伤了神魂，一直昏迷不醒，此事发生在狼族入侵前。”

    “是在下孟浪了。”

    剑十六冲宁易拱了拱手，认起错来也是干脆利落，半点都不含糊。

    “不碍事。”

    宁易摆了摆手，毕竟只是误会，剑十六态度诚恳，赢得了宁易一丝好感。

    王离就没这么干脆，脸上笑容不减，却没有道歉的意思，一幅置身事外的样子，仿佛刚刚的事情和他没有半点关系。

    “误会解开就好。”

    辛珑转向宁易，笑着说道：“宁兄，初次见面，还要谢谢你的金点子，让我大赚了一笔。”

    宁易愣了一下，有点摸不着头脑，还未来得及询问，就听到一人说道：“辛小姐说的，莫非是包下安长城符师的买卖。”

    “正是。”

    得到肯定答案，人群中响起一阵议论声。

    这段时间，大家都惊艳于辛珑做生意的天赋和手段，没想到最近引得长安上层惊艳的买卖，点子竟然出自宁易。

    吃惊过后，便是理解。

    难怪，一个普通的稷下学宫学生会收到辛珑的邀请。

    “好运的家伙。”

    “有点小聪明。”

    某些人心里开始有些泛酸，能够靠自己的本事得到辛珑垂青，虽然不想承认，但是内心却实有几分羡慕嫉妒。

    展昭看着宁易，嘴唇微动，脸色好了许多，“或许，可以结交一下，他也没自己想象中差劲。”

    别人的态度，宁易并不在乎。

    他来这的目的很单纯，吃灵果。

    如今，知道灵果是用自己的点子换来了，宁易吃的更加心安理得。

