    蓬莱剑阁临时驻地离这里并不远，楚剑天带着两人飞去，秦弈跟在旁边略有些好奇地打量他飞行的样子。

    武修的飞行与道修腾云驾雾不一样的，他秦弈自己也会武修的飞行模式，就是跟喷气火箭似的，由力量推动而飞，暴烈迅猛且难控，踏足起飞之时地面都可能跺出一个坑，消耗也大。

    这是因为秦弈没有祭炼自己的飞剑，嗯，或者是飞棒，一个道理。

    如果有飞剑，就可以起到类似于飞行法宝的作用，御剑飞行，操纵剑而带动自身，这就可控得多了，不再跟个炮弹一样。然而秦弈根本不够实力炼狼牙棒，只能作为砸人的兵器……

    早晚有一天要好好祭炼狼牙棒的，但不是为了飞，为的是发挥狼牙棒的其他用途。反正飞行模式多了，不可能坐在狼牙棒上，那太惨了……

    不过楚剑天的飞行模式倒让秦弈有些开眼界，本来以为是跟踏个滑板一样踩着剑飞的，影视游戏差不多都是这样的，可楚剑天却有点像是人剑合一，身合剑光而行，远远看去就是一道剑芒前行。

    收缓速度时，也是负手而立，咻然飘行，身上还有剑气冲霄，很酷炫。

    秦弈想想好像在哪听说过这种“御剑飞行”，好像《蜀山剑侠传》里的御剑就是这样的，不是踩滑板……

    这么看来自己御棒飞行也不需要坐棒子上嘛，形态大约会是人棒合一，全身颗粒式光芒？呸呸呸，还是算了。

    别人用剑真是怎么玩都酷，拎个狼牙棒怎么玩都是丧。

    太悲剧了。

    楚剑天可不知道秦弈在想什么，见他一直盯着自己看，也不由有些心中发毛：“前、前辈，你一直看我干什么？”

    “哦，我是想问，你们那个什么大比，提前这么早过来干什么？”

    秦弈说话了，楚剑天倒是吁了口气，别一直盯着人看就好：“既在海上，我们也算个东道主，提前到地方整理一下待客场地，也顺便清理环境，以免有什么异兽出没，搅乱赛事。”

    “那谋算宗他们这么早来干嘛？”

    “大抵是想先来熟悉环境吧，谋算宗此番不是看客，他们也是参赛者。许多宗门对海上并不熟悉，此番提前过来的还挺多。”

    秦弈点点头，想起黄石真人对太朴子说的，早点去海上参悟，差不多就这意思吧，同时也顺便算开阔些见识，可能还会到一些特异之处走走。

    不过……这是乾宗大比，既然谋算宗也是参赛者，就意味着天机子真的乾元了……

    “万道仙宫来了吗？”

    “这个晚辈不知。”楚剑天实在忍不住问：“前辈为何对此事这么好奇？”

    “我也是个凑热闹的看客，不行吗？”

    楚剑天无言以对。

    “呛！”

    远处传来两剑交击的脆响，继而能量暴烈，海面炸起，“轰轰轰”的声音连绵不绝，炸得百里化为怒海，浪涛狂涌。

    程程神色警惕起来，金环在手。

    楚剑天摆手道：“呃，没事，那是我师兄弟们在切磋。”

    秦弈无语道：“没多久就大比了，还这么手痒？”

    “一日不练手生嘛，我们以剑为道，一天也缺不得的。”楚剑天理所当然地回答。

    秦弈摇了摇头，所以说这其实就该是万道仙宫的其中一道，剑痴之道。

    “嗖！”一道厉芒从海底往上冲，直破苍穹。

    “哐！”剑光不知道从哪射过，远处一座明礁炸得粉碎。

    都有细微的剑气从三人身边穿过去了……离岛屿越近，反而越觉得来到了什么战场上，处处惊魂。

    一群剑疯子！

    秦弈避开一道剑气，没好气道：“我说，这里还是普通近海，不是你们蓬莱剑阁范围，剑气乱飚，很容易误伤旁人的。”

    楚剑天有些尴尬：“一般来说，也没旁人愿意接近我们聚居所在。”

    确实没谁爱接近蓬莱剑阁的人，攻击力破坏力都太盛了，而且往往性子有些乖戾，不太讲道理。

    这种人是属于武修实战强于道修的最典型代表之一，在普通武修的锻骨境已经未必胜于道修腾云境时，这群剑疯子还是能越级挑战，比如那些所谓“能防腾云三层一击”的法宝，遇上这种凌厉无匹的剑，可能锻骨二层就能把你这法宝击得粉碎，让你预判尽失，饮恨当场。

    而且突破锻骨并不像突破腾云那么多感悟上的要求，一般情况就三个要求：足够的根骨支持、足够的能量摄入、以及你能熬得住锻骨之痛。

    这就导致蓬莱剑阁锻骨境的剑修多得很，比一般乾元级宗门的腾云修士多得多了。联合起来，剑阵一摆，晖阳都要跑路。

    当然，具体在练剑上还有一些特殊的剑心感悟之类，所以同等修行的剑修手段也会有很大差异，内部也有各种越级，这就不是秦弈能懂的了。

    反正他练棒没什么棒心感悟……流苏之心算不算？

    青君就是在这样的环境过的这三年啊……说来也算挺合适的，她是沙场战将，也是江湖侠士，剑雨刀光的场景她很适应吧……

    秦弈忍不住神识外放，想提前看看青君在哪里。

    神识扩开数十里，还是看见刚才炸开怒海所影响的浪涛也在往外扩，虽然只是余波了，看着还是挺厉害。

    不知道刚才是哪两个剑人切磋，不知道和自己一棒相比如何……

    等等……

    怎么有船？

    怒涛之下，一艘颇大的海船摇摇欲坠，秦弈神识甚至可以感知到甲板上的人骇然绝望的眼神。

    这尼玛，有人出海撞上了！

    这是近海！

    秦弈凌空一顿，电射而去。程程不知道发生了什么，下意识飞速跟上。

    “前辈，前辈？”楚剑天忙追了上去，忍不住还扭头看了一眼刚才秦弈凌空顿足的方向，一朵祥云被踏得粉碎，气浪滚滚，犹如实质一样形成一朵小小的蘑菇云形状。

    “如此暴烈的罡气……这前辈居然是个武修？”

    那边秦弈瞬息接近大船，一个大浪已经打向船头，来不及了？

    秦弈捏了个法诀，尝试远处救援。

    一道银光从另一侧飞来，收束的枪芒骤然盛放，如雨如网，形成一道肉眼可见的罡墙。

    大浪拍在上面，银光之中人影一晃，那罡气反而暴涨开来：“破！”

    银龙旋天，带着巨浪一起向上盘旋，如海龙咆哮登天，场面极其壮观。

    在巨浪之下的大船忽然就觉得海晏河清，前方所有的浪涛都被收束成了一道巨大的冲天螺旋。

    “离开这里！”空中传来清脆的女声：“快，我撑不住多久！”

    大船终于有时间转舵，绕了个方向远远航行。

    “轰！”

    冲天海龙终于倒卷而回。

    李青君咬着牙，想要突破。

    眼前忽然出现一串佛珠，晖阳之力光芒盛放，倒卷的海浪竟被一个位阶般的能量挡得不能寸进。

    李青君愣了一愣，转头看见两个道士漂浮在远处，两人都直愣愣地盯着她看，神情很是奇怪。

    李青君皱了皱眉，拱手一礼：“谢过前辈。”

    说完也不叽歪，化光而去。

    程程神色复杂地看着她的背影，叹了口气：“这种修仙者，确实不止你一人。”

    “那就是我们李师妹！”楚剑天赶到附近，很自豪地道：“李师妹入门时刚刚易筋，方历三年，已经锻骨三层，天下奇才莫过于此！看到她的冷脸了吧？什么万道仙宫的想让她扑过去，我呸！”