
　　“上担架。”

　　陆战锋跟护工小心的把伤员抬上去。

　　看着远处在被交警盘问的小车司机。

　　“小车司机该不会是酒驾吧，这十字路口都没有什么人流量。”

　　现在已经是晚上七点多了，最早的一批酒局也差不多喝完了。

　　陆战锋摇了摇头说道：“不知道，交警会处理的，这也不是我们该管的事情。”

　　现在，先把伤员拉回去治疗才是王道。

　　跟交警简单的交涉一番，把伤员弄上急救车。

　　陆战锋就连忙把体征器的电极片给伤员贴上，然后再次诊脉。M.23sk.com

　　有的人，出了车祸是没有什么外伤，但是这并不代表着可以放松警惕了。

　　如果是内伤，内脏大出血的话，是非常危险的。

　　表面上看起来没有什么问题，但其实内脏的压力已经非常巨大了。

　　这时候只要有一点点的外力介入，就能够让他的内脏彻底破裂。

　　神仙难救。

　　所以陆战锋一定是要先确定这个问题的。

　　不过，一番检查之后，陆战锋松了一口气。

　　跟第一次匆忙的诊断一样，生命体征器也没有报警。

　　这家伙，真的是福大命大啊。

　　被撞飞四五十米，这种操作难度所造成的伤口，很可能跟杨正义从七楼落下来一样。

　　一接上生命体征器就要开始疯狂的奏乐！

　　这个撞击的力道是非常巨大的。

　　不过也可能是因为年轻人吧，身体棒。

　　亦或者是，少走了这么几十年的弯路，命硬吧！

　　陆战锋给他挂上水，接下来就是静静的等待到达医院做进一步的检查了。

　　车子开到半路。

　　患者缓缓的睁开了眼睛，还有些不适应，砸吧了几下眼睛，看着急救车天花板上面的大灯。

　　有些迷茫的说道：“我这是..........上天了吗？”

　　陆战锋连忙给他放开一点脸上的氧气罩。

　　醒过来的，看样子应该是没有什么大事了。

　　上天？

　　上的那个天他就不知道了。

　　天堂是肯定没有的。

　　不过飞了四五十米，也算是上了一个低空吧！

　　陆战锋伸手在他的面前晃了晃问道！

　　“能看见吗，你叫什么名字！”

　　既然醒了，就不能让他再睡过去，这种情况很难说啊！

　　万一特娘的是回光返照，那就惨了。

　　怎么地也要让他照到医院才行啊！

　　“能听见我说话吗？”

　　“你叫什么名字呀！”

　　陆战锋不厌其烦的一遍遍问道！

　　“薛.....薛毅超。”

　　见他有气无力的回答着，陆战锋接着问道。

　　“你知道自己出车祸了吗？”

　　“车祸？”

　　“好像是，有个什么大黑耗子，给我撅的飞起来了！”

　　“然后我就飞呀飞呀，过了好久，才落地，我也不知道自己飞到哪里去了！”

　　陆战锋脸一黑，擦，这货该不是一个精神病吧。

　　完蛋，对付这些人，自己没有什么经验啊！

　　薛毅超晃了晃脑袋，似乎又想起了什么。

　　“我的三轮车呢！”

　　陆战锋笑着摇了摇头，都什么情况了，还想着自己的破三轮呢！

　　上面有太君吗？

　　那被撞烂了不是更好吗？

　　看见陆战锋摇头，薛毅超无力的闭上了眼睛。

　　“哎，别睡着了，你想想看你现在哪里疼！我给你看看！”

　　陆战锋担心这家伙就直接闭过去了。

　　谁知道薛毅超缓缓的说道：“我心痛，那可是我攒了好久的废品，能卖不少钱呢，里面还有很多的废铝条呢！”

　　陆战锋：..............

　　草，老子还以为你要不行了！

　　“哥，我现在不单单是心疼，我浑身都疼，我是不是要死了啊！”

　　陆战锋没好气的说道：“死不了，你的三轮替你挡了一灾了！”

　　刚才已经诊过脉了，问题不大，现在最要紧的就是回去拍个片子，看看脑袋有没有事情。

　　这个东西是最关键的。

　　谁知道薛毅超的关注点根本就不在这个上面。

　　“啊！”

　　“那是我新买的三轮啊，一千多块呢！”

　　“本都还没有赚回来呢！”

　　薛毅超满脸痛苦的哀嚎道。

　　原来的脚蹬三轮，刚刚才换成了电三轮，寻思着鸟枪换炮，做大做强，谁知道，这特娘的出师不利。

　　直接就炸了。

　　薛毅超似乎是想要抬起胳膊捂脸，但是飞了这么远，就算是骨头没事。

　　肌肉层面肯定也是有拉伤的。

　　薛毅超抬不起手来。

　　陆战锋见状说道：“你先别乱动，到了医院还要给你做检查呢！”

　　薛毅超艰难的转过头看着陆战锋说道：“哥，你不用安慰我，我是不是快要死了啊！”

　　“我........我..........”

　　“哥，临死之前你能不能帮我一个忙！”

　　陆战锋安慰的说道：“你不会死的，别乱说。”

　　没有走过一遭的人根本没有这种感觉，怕死本来就是天性，没什么好笑的。

　　“哥，求求你，帮帮我吧！”

　　“你说，你说！”

　　“帮我把手机拿出来！”

　　“在哪呢！不会被撞飞出去了吧！”

　　薛毅超艰难的伸出手指指了指自己的裆部！

　　“在腰上的小袋子里面呢！”

　　陆战锋松了一口气，擦，这要是真让自己去掏........

　　这放手机的位置也太奇葩了。

　　撩开薛毅超宽松的上衣，陆战锋看见他绑在皮带上的一个手机套。

　　啧啧啧，还真的是复古。

　　“你想要给家里人打电话吗？”

　　“你说，我帮你拨号！”

　　“解锁密码多少！”

　　手机被保护的很好，屏幕都没有碎裂，陆战锋打开了手机问道。

　　“密码是950123，哥，不用打电话了，没那个必要。”

　　陆战锋听见这样悲观的话语，还以为薛毅超是个孤儿，怪不得会干捡破烂的行当。

　　就连担心自己快要死了，结果却没有一个可以通知的人。

　　想到这里，陆战锋不由的就红了眼眶。

　　这孩子，真的是太可怜了，自己一定要治好他！

　　“哥，你帮我打开uc浏览器，然后帮我删除里面的历史记录跟书签！”

　　陆战锋一愣，当他听见浏览器要删除历史记录的时候，顿感不妙。

　　谁知道这还没完，薛毅超接着说道。

　　“还有，百渡网盘也帮我清空一下，在我的学习资料，课堂录音那个盘里面。”

　　“谢谢你了，兄弟！”

　　擦，听到了这里，陆战锋顿时就明白了。

　　当打开了浏览器跟网盘，陆战锋红了的眼眶顿时就变成了绿了的眼珠子。

　　我敲尼玛！还的是你啊！

　　还夹带私货，神特么的课堂录音，学习资料。

　　学习如何捡破烂的七十二式吗？

　　这开了会员的盘都特么的满了啊！

　　兄弟，这特么的是云盘啊！

　　你家的电脑是不是装了一排的...........机械硬盘。

　　啊不对，特么的都什么时候了。

　　你还在想着这些东西。

　　真特么的是粉身碎骨浑不怕，要留清白在人间啊！

　　兄弟，牛掰儿！！！

　　老子真的是墙都不服，就服了你这个老六了！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第166章 粉身碎骨浑不怕，要留清白在人间免费阅读。https://www.23sk.net 