    “云凌，去死吧！”

    刘奕在摆脱云韵的攻击以后，直奔远处的云凌大长老几人冲去。

    云凌脸色一变，“可恶，你们几个，阻止他，要快！”

    其余长老面面相觑，如今连宗主都杀不了他，更何况他们呢，这不明显让他们送死嘛。

    可面对大长老的怒喝，几人也是咬紧牙关，冲了上去。

    共庆握紧双拳，“大长老，怎么办，看样子刘奕的目的是杀了我们啊！”

    “我当然知道！”云凌大长老怒骂一声，他当然知道刘奕目的是什么，那就是先把他们斩杀，然后在毁了云岚宗。

    如今宗主大人挡不住这家伙，更可况他们这帮蝼蚁呢。

    “一帮杂碎，既然你们送死，那我就成全你们，去死吧！”

    刘奕看着冲上来的几名长老，双眼一寒，整个人脚踩虚空，直奔面前长老冲去。

    “破神斩！”

    “不要！”云韵大叫一声。

    可她的声音明显已经晚了，随着刀光剑影的同时，冲上来的几名云岚宗长老全部愣在原地，不知不觉中，一道剑痕出现在他的脖子处。

    随着微风吹动，他们的脖子居然在这一刻掉落了，

    “啊！”

    当看到这一幕后的众人纷纷愣在原地，六名云岚宗长老就这样被斩杀了？

    这是何等概念！

    一个宗门拥有斗王强者有限，每一个人都是极其珍贵，如今居然惨死了六名斗王强者，这是多么惨痛的代价。

    刘奕冷眼看着躺在血泊中的几名长老，声音没有任何感情:“本座说过，任何组织我的，都要死！”

    “啊啊啊啊！”云岚宗太上长老早已经怒吼出声，两名斗皇强者此刻眼睛都已经红了，这都是他们的云岚宗的底蕴，难道说，今天真的是云岚宗的忌日嘛。

    “放肆！”

    就在这时，一句怒吼声在天际响起，整个怒吼下，斗皇以下的人都感觉到头晕目眩，仿佛下一秒就会被声音震死。

    一道身影突然出现在半空之中，恐怖的惊人威压瞬间弥漫在整个云岚宗之中。

    云岚宗众位强者纷纷半跪在地上，“拜见老宗主。”

    “拜见老师，”

    没错，来的人正是云岚宗上任宗主，云山，

    此时的云山也已经突破到斗宗境界，身上的威压几乎是一瞬间就已经将所有人笼罩在内。

    刘奕皱了皱眉头，看来这个老家伙真的突破到斗宗境界了，

    虽然斗宗与斗皇只相差一个境界，但差的可以说是天壤之别。

    云山目光冰冷刺骨，“刘奕，你终于来了。”

    “哼，老家伙，你不就是在等我嘛。你以为本座不知道你想要什么东西，这么多年没动手是因为我父亲还活着吧，在我父亲陨落消息传来，你就想要杀我了，只不过本座刚好离开了云岚宗，而你正好处于关键时刻，不然早就出手抓我了。”

    云山眉头一皱，冷声道:“小辈，你说什么本座并不知道，本座知道，这一次，看看还有谁能救你了。”

    “云岚宗弟子听令，杀光他们，一个不留！”

    萧炎看到云山后，也是眯了眯眼，没想到刘奕居然真的把云岚宗上任宗主逼出来了。

    “加玛帝国的斗皇强者们，你们也想与本宗为敌不成？”

    云山目光冰冷刺骨，转过身看向加玛帝国皇室成员，以及为首的几名斗皇强者，

    “呵呵，没想到冰皇海波冬都回来了，看来这一次有点意思了。”

    海波冬淡淡说道:“我身为加玛帝国斗皇强者，有权利前来。”

    “呵呵，云山，没想到你真的突破到斗宗境界，可刘奕是我加玛帝国的帝师，你无权伤害！”

    面对加刑天的威胁，云山冷哼一声:“哼，如果是以前，或许本宗会忌惮你们，可现在本宗晋升为斗宗强者，就凭你们还想拦住我？可笑，如果你们现在退下，本宗不会追究，如果你们还想帮助刘奕这个小子，那就别怪我对你们不客气，你们身为斗皇强者，修行不易，不要因为一个小小的鼠辈，而选择与我云岚宗为敌，不要忘记，斗皇与斗宗强者之间的差距是多么巨大的，”

    加刑天皱了皱眉头，他当然知道，可刘奕未来给他的期望更大，这一次说什么也不会让云山出手伤害刘奕。

    “云山老狗，今日，本座定然让你云岚宗覆灭。”

    刘奕怒指半空中的云山。

    “口出狂言！”

    “呵呵，没想到云岚宗的强者居然集体威胁一个小家伙，真的是不知廉耻啊。”

    就在这时，一名黑色衣袍的男子出现在云岚宗广场之中，此人身上散发出的气息，证明了他是一名斗皇强者。

    此人名为凌影，是中洲来的强者，也是保护萧炎的斗皇，今日发生的事情，他身为斗皇强者，当然愿意帮助一名七品顶级炼药师了。

    “你是何人，你不是加玛帝国的斗皇。”

    “哈哈哈，谁规定不是加玛帝国的斗皇，就不能来了，云山，你也是老一辈的强者，如今这么多人为难一个小家伙，你的脸面呢？再加上，得罪一名七品顶级炼药师，你说，你会怎么办？”

    “什么意思？”云山皱了皱眉头，他这段时间都在闭关，根本不知道外界发生的事情。

    云韵愣在原地，没想到她苦苦寻找的那名七品顶级炼药师居然是刘奕。

    刘奕年龄不过二十岁，居然就已经达到了七品顶级炼药师，真的是匪夷所思。

    云山皱了皱眉头，“你是说，刘奕是一名七品顶级炼药师？”

    “没错，你在闭关期间，应该也已经感觉到了外界的气息了，你不会没感觉到，当初一名斗尊强者来到加玛帝国吧。”

    云山握紧双拳，他当然感觉到了，当初那股气息站着让他闭关错乱，没想到炼制出七品丹药的居然是刘奕。

    不愧是那个人的儿子。

    “哈哈哈，啊哈哈哈。”云山不怒反笑起来，“哈哈哈，原来如此，原来如此啊，这么多年过去了，本座还从来没有杀过七品顶级炼药师，今日，就让我的双手尝一尝炼药师的鲜血是什么滋味吧。”

