    961、震波女凯斯

    白头鹰军方罗斯将军在最大的实验室就放在纽约市，这也是为何僧恶一出现就在纽约的原因。

    在布鲁斯·班纳出现在刘浩诊所后门的时候，罗斯就收到了消息；

    罗斯是一个典型的白头鹰至上主义者，作为军人这无可厚非，此前，他虽然也听说了不少刘浩的传闻，虽然六角大楼明令谨慎对待，可罗斯却不以为然，他根本不认为一个区区单体就能和伟大的阿美莉卡对抗。

    六角大楼给他的招呼也不过是‘谨慎’而已，以罗斯的想法，那就是给人家面子而已，又或者是刘浩身后有着龙国这个靠山？

    罗斯内心里出现这么一个念头，也越发觉得自己的猜测为真。

    漫威地球，依旧是白头鹰最为强大，超级大国唯一的一个，北极熊军事实力或许落后白头鹰一丁点，但真拼杀起来，也唯有共同赴难这一条路，头铁的北极熊可不会管这些。

    龙国呢？近些年崛起的厉害，经济总量几乎达到白头鹰的七成往上，经济的增长，也必然带动军事的强大，各种武器的跟新看的整个漫威地球各国也同样眼花缭乱，各种羡慕嫉妒恨常有，就是罗斯内心也同样有着这般情绪。

    可即使如此，罗斯将军一点也不认为龙国就打的赢白头鹰，更何况在白头鹰自己领土之上，搞一个刘浩而已，难道龙国还能跨海来战不成？到最后也只有吃哑巴亏的份吧？

    故而，罗斯将军认为刘浩的存在或许就是白头鹰和龙国之间某一个默契协议，这么一个可以治疗绝症的大神医来到纽约，就是龙国对白头鹰的一种示好，是讨好白头鹰身后那些垂垂老矣的财团掌控者而做的。

    罗斯也明白一旦自己出手，那些将自己身家性命寄托在刘浩身上的财团掌控者们必定要跳脚，可这又如何？他认为只要不搞死刘浩，就没什么大不了的，或许暗地里那些财团掌控者们巴不得有人这么搞一下呢？

    罗斯想到这里，越发觉得自己的想法正确，他认为刘浩搞那么一个排队模式，那些财团的老家伙们必定十分不乐意? 这样根本无法突出他们高贵的模板? 只不过是为了不轻易得罪刘浩，这才忍下了这么一口气；

    自己去搞一搞对方? 说不得可以让刘浩在这方面做出妥协? 到了那时，那些财团老家伙们就必须对自己表示感谢? 自己肩膀上的星星是不是能多上一两个了？

    不得不说罗斯的脑补十分有趣，听起来似乎非常的有道理? 让那些财团老家伙们安安静静的排队还真是太为难他们了。

    可事实上却非如此? 刘浩很清楚，这些来排队的病患，有许多都在生命线上挣扎，真让他们本人亲自打着帐篷排队? 很可能还没等到他们? 就已经死去。

    所以在这方面刘浩根本就是睁一只眼闭一只眼，没钱的，让他们家属帮忙排队，有钱的，自然多的是人愿意将自己的时间贩卖? 只要不是马上就要嗝屁的，根本不在乎这一两天时间? 有这个时间，正好可以在周边医院做一个详细的全身检查? 这样对自己的病痛也有一个细致的了解。

    也是因此，刘浩诊所外面排队的队伍看起来十分夸张? 真正的病患基本都是靠前的这些人? 早就摸清了刘浩诊断时间的他们只有在快要轮到自己的时候才会亲自上阵。

    当然? 这不能说那些财团的老家伙们就乐意这样去做，可很多事情没有办法，一方面是刘浩可不会开这个口子，另一方面，也是周围媒体多的让人头皮发麻，他们可不想辛辛苦苦建立的人设在这最后关头崩塌，忍一忍又何妨？

    罗斯将军对此知之甚少，他就是一个负责军方超级士兵的领导者而已，很多信息根本就是一知半解，布鲁斯·班纳事件又使得他被六角大楼责问，位置正是岌岌可危之时，想到了这么一根救命稻草，哪里有放过的道理？

    自保之策，罗斯不嫌多，在这之前，他已经下定决心再来一个绿巨人实验，而且对象也找好了，也就是失败品僧恶，现在的他，已经在默默的准备着，时间还有一些，猛然间多了一道保障，他心中早就迫不及待起来。

    作为军人，雷厉风行本就是常态，心中有了决定，立马就会进行，这不，他带着一大波人马正浩浩荡荡朝着刘浩诊所行来，直升飞机乃至坦克根本就是标配，为的也是防备布鲁斯·班纳变身而做的准备。

    罗斯心理还真没有将刘浩放在眼里，他此时心中有些紧张，却是担忧布鲁斯·班纳会不会再次变强，可在这里是纽约，不必巴西平民窟那样可以肆无忌惮，就是他想，也必须等到事态发生变故之后才敢召唤其他诸如战斗机之流。

    也就是深夜，否则罗斯这样浩浩荡荡的出行，绝对要遭遇围观，被枪击每一天的阿美莉卡人有热闹看，绝对不会怕死。

    罗斯出发之时，刘浩就知道了，倒不是他神识监控所得，而是人工智能‘易’的告知，对此，他也十分郁闷，这种小麻烦他可不会欢喜，心中想着的也是需不需要狠狠的立立威，否则白头鹰真可能没完没了了。

    “主人，有人在直播罗斯的行动！”

    “哦？是谁？你帮着对方遮掩一下ip，可不能让白头鹰军方很快封禁了！”

    “是，主人！在事态结束之前，保证这个直播不会被突破！”

    ‘易’的回答，让刘浩十分满意，他说的有些模棱两可，但‘易’却深刻的理解了，只是帮助抵挡来自外界对直播防火墙的突破，而非接手帮助其他，最后也不会怀疑到他这里来，这也是他期望的，短时间内，他还不想让‘易’和他的关系被外界发现。

    纽约市，各种各样的组织不计其数，又这么一个组织，叫做‘涨潮’，对外的宣称是一群资深黑客建立的组织，而今天直播的人员，正是涨潮组织的一员，也是刚刚加入其中没多久，且这人，在日后也将是神盾局特工的一员——凯斯。

    凯斯，原名黛西·路易斯·约翰逊，有一半龙国血统，其母为异人，本身的异能乃是震荡波，在行星级别之下，可以说威力绝对不容小觑，只不过现在的她还没有被开发出来，需要一个叫做‘方尖碑’的道具作为能量支持方可开启；

    当然，这是后话，之所以这个日后的震波女今日能够凑巧直播，也是因为她本身就无家可归，夜间十分，只能在自己小面包车内居住的原因，她停留之地，正好是罗斯队伍行进的方向，坦克过境，直接就将她惊醒了；

    一开始，还真把她吓得半死，之后看到并非针对她而来，反而胆子更大了，她以直播的方式将这事告知了涨潮组织；

    哪知道涨潮组织根本不嫌事大，直接就将这个直播挂到了往上，从这里，就不得不说涨潮组织根本没有将凯斯的死活放在眼里。

    白头鹰境内的直播模式并不是最强大的国度，反而是太平洋对岸的亚洲才是直播的盛地，不怕事大的涨潮组织哪里会放过这个市场？也正好太平洋对岸正好处在白天时间，一下就将白头鹰军队深夜纽约街头行动给铺展开来，整个世界都开始看白头鹰的热闹。

    作为新闻最不要节操的白头鹰各大媒体，不到几分钟时间就知道了这个事件，呼啦的派出了几大波采访队伍，这使得罗斯还没有抵达刘浩诊所之前，整个纽约市众多媒体已经朝着他这里赶来；

    他们的行动，反而给凯斯做了很好的掩护，虽然不多，但至少也分散了白头鹰秘密组织将全部精力投向她头上。

    白头鹰cia组织众多计算机高手已经在寻找凯斯的IP地址，好在涨潮组织也知道不能让对方快速得逞，派遣了众多黑客帮忙，加上凯斯本身也是身经百战之辈，对隐藏自身本就习惯使然，倒也无需‘易’的马上出手，使得它如今正欢喜的和刘浩述说着网络上的对战。

    “涨潮组织吗？似乎这个凯斯是个华裔？”

    作为漫威世界少有的华裔演员，刘浩还是有些印象的。

    “她的长相很大部分偏向华人！关于父母资料，在神盾局之中做过记载，母亲是龙国人！”

    “这样吗？遮掩方面，再提高一个等级吧，等下暴露的时候，将ip地址转接到涨潮组织某一个黑客身上就行！”

    “明白！主人！”

    好歹有一半华人血统，长相又大部分偏向华人，刘浩自然乐得多保护一下，他心里头也在想着是不是将凯斯作为一个棋子，但很快就否决了，还是等等看再说，他可知道，哪怕是百分百华裔，在白头鹰国度生活习惯了，早就ABC化了，更何况只是一个半华人。

    刘浩仔细回忆剧情，只可惜他前世对漫威世界也大多一知半解，知之甚少，但即使如此，也大约知道了凯斯的身世状况，似乎凯斯的父亲名为一个‘海德先生’的反派，而母亲明教‘嘉颖’，在漫威的形容下根本就是一个完全不顾子女生死的反派，为了某些原因，甚至想要杀死凯斯。

    对此，刘浩却是不相信的，相比较西方人，东方女性对子女的付出绝对要高多了，为此愿意付出生命的几乎是九成九，哪怕剩下的0.1心狠，但要说她们为了自身利益狠下心杀死儿女绝对少得可怜。

    现实世界，可不是电影，白头鹰的电影自然偏向白色人种，再恶毒也乐得给些人性，相反，对亚裔绝对乐得往死里贬低。

    “易！将凯斯的母亲嘉颖找出来！”

    “是，主人！现在的嘉颖还在龙国境内，需要联络她吗？”

    “不着急，等今天事情了却了再说，我倒是想看看‘异人’是什么状态，和变种人有什么区别！”

    “明白！主人，我会保持二十四小时追踪！”

    外头，罗斯军队的直升机声音已经传到了诊所，也将诊所外面帐篷之内排队的患者们惊醒，一个个睡眼朦胧的走出帐篷，看到浩浩荡荡朝着诊所开来的军队，一下就变得清醒起来，纷纷聚集在一起讨论着。

    这样的状况，自然传到了那些大人物耳中，这些人身居高位，信息本就通透，不需要多久，就明白了整个事件的缘由，许多电话直接打到了白头鹰黑宫，询问是否是黑宫命令，得到了答案之后，他们也不着急了。

    在这方面，和罗斯猜想的一样，这些财团老不死的也同样乐意刘浩吃瘪，等到刘浩吃瘪之后，这个时候出来做做好人，绝对能得到刘浩的友谊，有这么一个能治疗绝症的医生朋友，他们绝对不想错过。

    这些人比其他人更清楚，至今为止，还没有刘浩无法治疗的病患，在此期间，他们可是派遣了世界上各种各样的绝症患者前来实验，对此早就知之甚晓；

    说句让他们惊愕的话来说，哪怕是那种寿命到头的病人，依旧能得到刘浩的治疗，以保证病人在最后一段时间里的走得安详。

    在他们的猜测之中，刘浩手中必然有着更多的底牌，比如延长寿命什么的，别以为这段时间在阿美莉卡上层社会的龙国热只是说说的，他们可是深刻的研究了龙国文明之中的道家文化，对此早就期待已久了。

    这么一个看起来十分年轻的大神医，他们可不信，本身中医就是经验治疗，越老越妖；

    刘浩看起来才多少岁？从外表上看，就是说二十出头，也绝对百分百相信，可同样的，他们也觉不相信刘浩才二十出头，心里头巴不得刘浩根本就是七八十岁，比如修炼了道家功法保持着年轻态？

    他们虽然很不想相信，可心里头却总有着这么一道声音告诉他们，必须要相信才行，这样一来，才能期待他们寿命的加成，将手中这份权利继续拿捏几十年光景。

    越老越怕死，说得就是他们，只不过还没有到某一个极限，使得他们没有迫不及待的选择压迫刘浩交出某些东西而已，真到了他们将死之时，什么事情他们做不出来？那个时候，他们才不会管什么洪水滔天，自己活得更长才是最关键的。

    如今，既不需要自己出手，又这么一个打前站的罗斯出马，他们心里头绝对是欢喜的，哪怕最后没有一丝效果，也能给他们添加试错经验不是？

