    除此之外，李阎一夜的收获也不少。

    两道传承，以及从重明鸟女人身上得来的杂物，其中【风廉之发】价值很高。

    一把没什么子弹的rpk轻机枪，一盒能增加跳跃力的旧牌子香烟，能抹除镇压效果的随身听。

    同时，李阎也损失了三枚小判金，两道甘露符纸。

    下午五点半，李阎足足的睡了一觉，醒来之后把【小金鼠香烟】最后一根抽干净，这一类改变体质基础的消耗品，作用往往是潜移默化的。开始都不大明显。

    不过在姑获鸟四倍的爆发力加持下，李阎的跳跃力的确有肉眼可见的进步。

    中间去超市买了两截口香糖形状的电池安到随身听里面，不管用，李阎猜测。应该是要到午夜后的那个世界，才能找到匹配的电池。

    找了一家饭馆，拿身上仅有的不到一百块钱点了三道肉菜，两瓶啤酒。找老秦说了一声，朝之前打听过的几家酒吧一处又一处的摸了过去。

    ……

    夜明妃舞厅。

    舞池里蹦跶的男男女女得有快一百人，滚动的彩球，扭动的锁骨，甩动的长发，晃动的手。澎湃的音响里，酒精和荷尔蒙交织成令人迷醉的漩涡。

    李阎占着角落的桌子，身旁一个留着披肩长发的女孩。

    别误会，人家是正经职业。

    酒托。

    这姑娘估计也没见过李阎这样的冤大头。自己十八般手段连个起手式都没亮，他一个人就要了七八瓶洋酒。

    数着一瓶又一瓶码着英文的酒瓶，她心里几乎乐开了花。

    “那照你这么说。这里上午有人闹事？”

    李阎眯着眼睛。

    姑娘做了个禁声的手势。

    “您可别打听，那位凶着呢，以前在这儿看厂子的大军，是这片出了名的三青子，十几个人，一个照面全趟地上了，最后还是老板把人恭恭敬敬的请到后面，剩下的事儿，我就不清楚了，大哥你没事打听这个干嘛？”

    姑娘手掌撑着下巴，两人紧挨着，李阎出手阔绰，手脚也规矩，属于她们就喜欢的那类客人。自然知无不言。

    “那现在这人呢？”

    “后面包厢。”

    说着，她压低声音。

    “我估计，以后这场子就是他看了。”

    “那个包厢在哪，指给我看看。”

    “就那个。”

    姑娘一歪身子，给李阎指着，发丝间薄荷洗发水的味道冲到李阎的鼻子里。

    “你往边上去去，我瞅瞅。”

    女孩乖巧的一挪身子，李阎抄起桌子上的酒瓶，奔着包厢的玻璃扔了过去。

    就李阎现在这手劲儿，玻璃茬子碎得那叫一个均匀，保证你连颗指甲盖儿大小都寻摸不着。

    整个舞池一下子安静下来，李阎身边的那姑娘都蒙了，没一会儿，包厢的门被人一脚踢开，男人留着寸头，白衬衫敞怀，露出六块腹肌，脖子上还有唇印，他阴冷的三角眼往池子里一扫。

    “谁他妈扔的？”

    角落的李阎招了招手。

    “往这看。”

    寸头男人眼神猎豹一般，盯在了李阎身上。

    你发现了猎食者（被猎食者）！

    惊鸿一瞥获得如下信息。

    姓名：李阎

    评价：十都

    传承：姑获鸟

    状态：钩星（增加爆发力和出手速度）

    凶（百鬼退避）

    巫语（技能栏封印）

    专精：古武术？？（高于你的近战专精）

    热武器38%，军技50%。

    “十，十都？”

    寸头有几秒钟是懵的。

    “可算是逮着一个……”

    李阎揉着眉头，嘴里阴森森地嘀咕：“我还奇怪，哪有这么多藏心眼的老油条?骤然间有了足以摆脱秩序的能力，原本的世界都未必压得住你们，到了阎浮果实，还不找点刺激？”

    寸头男人想也不想，巴掌冲着李阎掀翻一张茶几。

    李阎右脚踹在面前的茶几上，两张茶几在中途撞上，每瓶两千八百八十八的酒水撞撒一地。

    场面一时间混乱起来，寸头男人肩膀撞进人群，夺门而逃。

    几只不起眼的苏都鸟从李阎的袖口飞了出去。

    李阎站起身往外走，见识过寸头身手的酒吧保安愣是没敢拦。

    “你还没给钱呢。”

    姑娘一张嘴就后悔了，没想到快走出门口的李阎还回了她一句。

    “等我回来给，如果这小子身上有的话。”

    ……

    燕都，阳朝区派出所

    审讯室。

    坦白从宽，抗拒从严。

    “我来给你做笔录。叫什么？”

    男人推门进来，也没仔细看屋里头，先把帽子挂上，背对着椅子上拷手铐的男人，

    “我说你小子这么大个子，干点什么不好，你偷自行车，霍，这酒味，”

    他转过身来。

    “我告你你丫认便宜吧，搁前阵子严打，你罪过大了你知……”

    他的嗓子忽然一停，桌上放着一双淡黄色的手铐，歪歪扭扭的像是麻花。

    对面男人面无表情。

    “别紧张，同志。”

    他抬起脸来。

    “我只是想问问，今天白天有没有什么生面孔犯的恶性罪案。”

    男人不知道从哪里掏出一瓶廉价的二锅头，一边抿一边说道。

    “大概就是，没有户口的外地人被杀人抛尸这种……你跟我说说，咱们……警民合作。”

    ……

    下午九点半。

    李阎走出一条阴暗的巷子，双手带血。

    “很遗憾，你并没有获得其传承。”

    空掉的塑料瓶子被扔到一边，李阎甩干净手上的水珠，神色阴郁。

    “阎浮……”

    他喃喃自语。

    “太岁是脱落者，都可以干涉你的运行，那我怎么才可以做到，至少不让别人，干扰我的阎浮事件呢？”

    饥寒起盗心，温饱思**。

    现在的李阎早就不是当初那个在九龙拳台上为病搏杀的拳手“阎王”。

    凭着一枪一剑，这两次半的阎浮事件当中，除却“貘”，“太岁”这样，实力宛如深海浮冰的资深者。李阎几乎没有碰到一个，真正意义上能压制自己的对手。

    “瘦虎”两字，名副其实。

    但是不代表李阎为此洋洋得意。

    杀戮这种事，从来没什么值得欢喜的，即使获利也一样。

    当然，也无所谓负担就是。

    尽管没有任何证据，但是李阎几乎可以断定，未来几次指定对决中的镇压物，对自己将极为不友好。

    这次阎浮事件，自己应该是被人搞了。

    高得怕人的伤亡率，以及，在看似“随机”的指定镇压物范围内进行对决。

    “成为代行者。高阶段的代行者拥有挑选，甚至自拟阎浮事件内容的权利。”

    “提升五仙类的传承觉醒度，可获得一部分阎浮运行权限。”

    耳边的声音让李阎一个激灵。

    “阎浮？”

    “我是阎浮果树上，八百万忍土，负责行走大人本次事件的虹膜文字信息接触，与其他行走会话，行走降临之前身份准备，以及脱离后的扫尾工作。”

    李阎回想起之前两次阎浮事件，深沉干哑的男声，和悦耳的女声。

    八百万忍土。

    ”行走大人的权限已经是十都级别，原则上，我们会在权限以内，为你提供必要的信息。”

    “按照你的说法，如果我不想把自己的传承替换成五仙类，在成为代行者之前，我是没什么机会接触，阎浮运行权限这些东西了？”

    “完成传承的第一次峰值突破，可以拥有第二项阎浮传承。”

    说到底，还是要提升觉醒度。

    李阎攥了攥拳头，他瞥了一眼巷子里，被装进垃圾桶的寸头男人。插着口袋默默离开。