
石晗玉送石君泽去山谷中。

上山，到从山洞一路往下到山谷中，两个人都默不作声。

石晗玉知道石君泽好了，至于好到什么程度还不能确定。

石君泽满腹心事，又不知道从何说起，经常会偷偷看一眼石晗玉，再快速的挪开目光，保持着沉默，也保持着距离。

当两个人走进山谷中的时候，石君泽看着这一片犹如世外桃源的地方的时候，忍不住倒吸了一口冷气。

“君泽。”石晗玉停下脚步和石君泽并肩而立：“这里是最隐蔽也最安全的地方，除非我带人进来，否则不会有人能找得到。”

石君泽点头。

“你在这里不用怕任何人，也不用管任何事，等你想明白了自己的想法后，再做打算。”石晗玉没有看石君泽，语气也淡淡的。

石君泽偏头看石晗玉，见石晗玉要往山谷里去，出声：“玉姑姑。”

石晗玉回头，阳光下，少年眼神依旧澄澈，甚至于比之前还要明亮，炯炯有神。

“我这几日反复做梦。”石君泽索性坐在石头上，深吸一口气：“梦里的一切都不是这样的。”

“什么样子的呢？”石晗玉过来坐在石君泽旁边，问。

石君泽抬起手捂着脸揉了揉：“梦里，玉姑姑被打死了，我娶了招娣姑姑。”

如遭雷击，石晗玉猛然看着石君泽，这是梦？不不不，不是！如果自己不是活在这副身体里，那就是石家姐妹的下场。

“迎娣姑姑逃走了，五年后回来要带走招娣姑姑，但招娣姑姑已经疯了，迎娣姑姑杀光了石郎庄的人。”石君泽看着石晗玉：“我反反复复做这个梦。”

“梦里的你呢？”石晗玉问。

石君泽握紧了拳头：“我好了，读书入仕，等我赶回来的时候就看到血流成河的石郎庄，还有迎娣姑姑抱着疯傻了的招娣姑姑走出来，迎娣姑姑要杀我，招娣姑姑挡在我面前，为我挡了一刀也死了。”

石晗玉身上密密麻麻起了一层鸡皮疙瘩。

“迎娣姑姑无法面对这一切选择了自刎，我安葬了所有人。”石君泽努力的平复心情：“安葬了所有人之后得了一场大病，死在了草庐里。”

“一个梦而已。”石晗玉故作轻松的说。

尽管明知道不是梦，自己都能活成了石晗玉，石君泽就有可能机缘巧合的到了前世的记忆，所以自己一语成谶，他还给了石三奶奶一个好端端的重孙，一个能读书的重孙，更能入仕、光耀门楣的重孙。

石君泽认真的看着石晗玉：“玉姑姑，是不是我还没有好？”

“从什么时候开始做这个梦的？”石晗玉问。

石君泽轻声：“上次撞了门之后，只是想起来很少，最近几天就越来越清晰了，我知道石郎庄的人都不好，我知道我们都对不起玉姑姑姐妹三人，我……。”

石晗玉打了石君泽的手臂一巴掌：“想什么呢？不管是不是一个梦，都不会发生，我和你的招娣姑姑、迎娣姑姑不需要别人善良，我们过得很好。”

“这种事情不准对别人说，烂在肚子里，你也不用害怕任何人，生活在这里一段时间就回去读书，既然好了就好好过自己的这辈子。”石晗玉站起身：“走吧，去看看这里，风景好得很。”

“嗯。”石君泽如释重负的跟上来：“玉姑姑，那个冷锋很厉害，是我们同科探花。”

石晗玉笑了：“那君泽呢？”

“状元。”石君泽说。

石晗玉脚下一晃险些摔倒，惊讶的瞪大了眼睛：“真的？”

“嗯，真的。”石君泽勉强的勾了勾唇角：“梦里是这样的，全当是真的。”

石晗玉审视着石君泽，良久才说：“君泽，人要活在当下，这不是你的梦里，未来也不会出现那些事情，你知道的，都不一样了。”

“是啊，都不一样了，真好。”石君泽跟石晗玉并肩而行：“这次难民退的很快，不会造成很大的影响，但只有四年太平日子过了……。”

“不要说。”石晗玉拦住了石君泽：“眼下都改变了，以后保不齐也变了呢，你只管好好读书，拿了个状元再说。”

“是，玉姑姑。”石君泽笑了。

山谷中的景色美如画，忙碌的石武几个人各司其职，石君泽看着眼前的一切也惊叹不已，甚至怀疑梦里的一切都是假的，石晗玉活着，活得比任何人都好不说，果然有一场奇妙的因缘，这里是他不曾梦到的过地方。

“三小姐，看我做的。”石平兴高采烈的拿出来自己烧制出来的眼影盘，透着玉色的眼影盘上雕刻着一枝梅花，苍劲有力的梅枝上绽放着几朵漂亮的梅花，颜色的搭配都恰到好处，打开盖子里面三朵梅花形的眼影分区，怎么看都像是艺术品一般。

“真棒，石平太厉害了。”石晗玉不吝啬自己的夸奖。

石平笑着挠了挠头发：“是贾叔帮忙的。”

“那也是石平学得好，贾叔呢？”石晗玉没看到贾德旺，问。

石平指了指温泉那边：“贾叔这个时候在泡温泉，要去请他回来吗？”

“不用，你们忙吧，我随便走走。”石晗玉让石平去忙，带着石君泽慢腾腾的在山谷里走着。

石君泽看到小溪对岸开垦出来的一片田地：“玉姑姑想要收留难民是为了送这里来吗？”

“嗯，一开始的打算。”石晗玉仔细想过，与其收留难民，倒不如收留那些年纪小的小乞丐更合适，打小养起来的人最忠诚，人总是年纪越大私心越重的。

石君泽走在林间，石晗玉偶尔会看到草药都会采摘下来，转悠了一圈后再回到木屋这边，她让石君泽住在原本自己的房间里，安置妥当见贾德旺回来了，这才出门去见贾德旺。

透过窗，石君泽看着石晗玉和贾德旺谈笑风生的模样，抬起手压了压额角，他心里隐隐的有一个想法，只是不敢说出口。

“贾叔，那就批量生产这几种吧，我想送一批货出去，十天半个月的样子。”石晗玉可没忘记和秦香菱的约定，如今有了眼影盘，送一批货过去是应该的，再者如今已经要七月了，天香阁的生意不温不火，七月有一个古代人非常重视的节日--乞巧节，得好好准备一下才行。

秦香菱看到眼影盘的话，自己应该会很快收到第一批正儿八经的回笼资金了吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68133392"  chaptername="第一百四十二章  石君泽的黄粱梦">加入书签</a>
</div>
