    但那样一来，无疑会耽搁一些时间，影响接下来的行动。

    所以，风紫宸打算听听扶桑树的条件，要是不过分的话，祂不介意卖扶桑树一个人情。

    “老朽别无所图，只愿星主在掌握太阳星后，以太阳星本源，为老朽凝聚一副先天神魔之躯来。”

    扶桑树略显激动的说道。

    这件事，祂筹划了许久。

    甚至在太一帝俊还活着的时候，祂也曾向二人提出过，为此祂更是许下了种种承诺。

    但可惜，帝俊太一还是拒绝了。

    也正是因此，才导致了扶桑树与这兄弟二人关系的不睦。

    本来，扶桑树都已绝望了，但没想到，事情居然出现了转机。

    几乎无敌的太一帝俊两兄弟，竟然陨落了。天意昭示，无垠星空将会迎来新的主人。

    那个时候，扶桑树就知道，自己的机会来了。

    若是能得到，新的无垠星空之主的帮助，那么祂的计划，就绝对能成功。

    所以，扶桑树来了。

    出现在太阳星星核之前。

    因为，

    祂知道，

    想要掌握无垠星空，

    就必然要掌握太阳星。

    那新的无垠星空之主，就肯定会出经过此地。

    ……

    扶桑树想要自由，

    但祂无法化形。

    为此，祂苦思良久，终于让祂想出了一个可行的办法。

    那就是，舍弃自己的肉身，以新的身份出现在洪荒。

    但扶桑树的不灭真灵，太强了。洪荒之中，能承载祂真灵的，也就只有与祂同源的太阳星的本源了。

    因此，祂恳求帝俊太一用太阳星的本源，为祂打造出一具先天神魔级别的肉身，以承载自己的真灵。

    为了达成这个目的，扶桑树甚至许下了为帝俊效命的承诺。

    但帝俊考虑良久，还是拒绝了。

    因为，扶桑树以太阳星本源化形而出，势必会分薄太阳星的气运，从而对帝俊太一两兄弟，造成巨大的影响。

    为了防止太阳星的气运流逝，帝俊甚至不许太阳星出现别的生灵，更是将所有的火中精灵囚禁。

    由此可见，

    祂对太阳星气运的看重。

    这样的帝俊，又岂会同意扶桑树的请求？

    被拒绝，才是正常。

    ……

    “道友真会说笑。”

    “若是让你以太阳星本源化形而出，这太阳星到底是我的，还是道友的，那可就真说不清楚了。”

    看着一脸期待之色的扶桑树，风紫宸略带嘲讽的说道。

    关于扶桑树的谋算，祂也差不多猜了出来。

    对于扶桑树渴望自由的心思，风紫宸表示理解。

    但理解归理解，扶桑树的提议，祂是绝然不会同意的。

    还是那句话，要是扶桑树以太阳星本源化形而出后，那太阳星到底算谁的？

    要知道，

    先天星神对于星辰来说，有着绝对的统治权。

    风紫宸可不觉得，等扶桑树化形后，自己能从祂的手中，抢走太阳星的统治权。

    “星主，莫要误会！”

    “老朽对于太阳星，真的一点想法都没有。”

    “对了，老朽还可以立下天道誓言，若是老朽对太阳星有着一丝一毫的想法，那就让老朽天诛地灭。”

    如今，风紫宸可以说是扶桑树唯一的希望了，见其有拒绝的念头，扶桑树顿时有些着急了，连忙解释道，甚至要立下天道誓言。

    “……”

    听到这里，风紫宸有些犹豫了。

    祂觉得，扶桑树都将话说到了这个地步，祂在不同意，就显得有些不近人情了。

    而且，扶桑树若是能化形而出，未来有很大可能修成混元大罗金仙，再不济也是一个顶级的大神通者。

    今日自己若是施恩于祂，势必会得到祂的友谊，还能为自己拉到一个强大的盟友。

    更别说，这件事中，祂所损失的不过是一些太阳星本源罢了。

    实在算不得什么。

    这笔买卖，似乎可以做！

    “星主，你在想想！”

    “帝俊太一虽然陨落了，但祂们已经修成不死不灭的混元道境，迟早会有归来的一天，与你争夺太阳星主的位置。”

    “那时，星主虽是无垠星空之主，地位尊贵，但于太阳星来说，也不过是一外人，如何能争的过帝俊太一两兄弟？”

    “要是老朽能成为太阳星孕育的先天神魔，那事情就简单多了，定然会为星主你分担一些压力。”

    “那帝俊太一两兄弟回归后，首先要对付的，肯定是老朽。在那之后，才会轮到星主。”

    “况且，老朽以太阳星本源化形而出后，对帝俊太一的影响，还不至于此。”

    “待老朽一出世，势必会分薄帝俊太一身上的太阳星眷顾。”

    “如此一来，祂二人身上的气运，就没有先前那么强盛了。”

    “相应的，其实力，或多或少的都会受到一些影响。”

    见风紫宸有动摇的趋势，扶桑树连忙趁热打铁，说出自己以太阳星本源化形而出后，所带来的种种好处。

    扶桑树的这些话，真是说到风紫宸的心坎里了。

    帝俊太一的归来，是必然的，也是无法阻拦的。只要世上还存在祂们的痕迹，祂们就可以凭此归来。

    所以，风紫宸一直在担心，帝俊太一归来后，祂要如何才能保住太阳星不失。

    无垠星空之主的位置，肯定是无人能抢走的。

    但太阳星就不一定了。

    与风紫宸相比，帝俊太一两兄弟才是太阳星的亲儿子。

    而祂风紫宸，

    只是一个外人罢了。

    外人就是外人，如何能与亲儿子相提并论？

    如今，亲儿子不在，太阳星尚能容忍风紫宸掌握着祂。可一旦祂的亲儿子归来，风紫宸这个外人，就显得有些碍事了。

    势必会受到太阳星的排挤。

    这种情况，完全是不可逆的，就算提前预知到了，也改变不了什么。

    毕竟，人家要对亲儿子好，谁都说出个不是来。

    但要是同意了扶桑树的计划，那一切就都不同了。

    面对亲儿子们之间的争斗，太阳星也只能作壁上观，以表示自己的公正。

    至于风紫宸，则完全可以置身事外，观看事态的发展。甚至还可以暗中相助于扶桑树，免得祂被帝俊太一两兄弟击溃。

    扶桑树的计划，真是妙啊！

    风紫宸真的没有理由拒绝。

    由此也可以看出，扶桑树对于自由的渴望，已经有些不顾一切了。

    为此，甚至是不惜照死里得罪帝俊太一两兄弟。

    真要等帝俊太一回归了，最想杀的人，估计不是祂风紫宸，而是扶桑树了。

    同样的，洪荒最想让帝俊太一死的，就是扶桑树了。

    ……

    “道友，我同意了。”

    “你若是助我拿下太阳星，我便以太阳星本源，为你凝聚一副先天神魔之躯。”

    心中有了决定，风紫宸也没犹豫，直接同意了扶桑树的条件。祂也没有讨价还价，提出更过分的要求。

    因为，

    那样一来，

    就不是施恩，而是结仇了。

    “好好好！”

    “星主同意就好！”

    “老朽这便帮星主，镇压住太阳星。”

    见风紫宸点头同意，扶桑树兴奋的直发抖，连忙激动的回道。

    然后，

    就见扶桑树徒然腾空而起，

    挥舞着巨大的根须，向着太阳星最深处抽去。

    轰隆一声！

    在扶桑树的攻击下，一个巨大的通道，出现在了风紫宸的面前。

    “星主，这通道的尽头，就是太阳星核所在。只要你将自身的印记，烙印在星核之上，就算是掌握了太阳星。”

    “至于那帝俊太一留下的印记，有老朽镇压着太阳星，祂们绝无法借来一丝太阳星的力量。”

    “如此一来，仅凭祂们自身的力量，绝不是星主的对手。”

    巨大的树身中，响起了扶桑树嗡嗡的声音。

    “谢过道友了。”

    风紫宸道过谢，便连忙沿着通道，往太阳星星核处冲去。

    ……

    “好贼子！”

    “竟敢闯入此地，”

    “定然饶你不得！”

    风紫宸刚进入太阳星的本源空间，还未来得及打量周围的环境，就听见两道巨大的怒吼声响起。

    然后，两道熟悉的身影，就映入了风紫宸的眼帘。

    正是帝俊与太一。

    这是祂们留在太阳星星核处的本命印记，用来守护着太阳星，以免祂们不在时，有人趁机抢夺太阳星。

    可别小看这两道本命印记，祂们辅以太阳星的加持，其实力甚至可以达到媲美本尊的地步。

    所以，帝俊太一对此很是放心。

    但可惜，最坚固的防御，往往是从内部破坏的。

    帝俊太一恐怕也不会料到，祂们自以为完美的计划，随着扶桑树的临阵倒戈，彻底成了笑话。

    扶桑树，本就有着镇压太阳星的能为。再加之，帝俊太一的陨落，太阳星上，就再没人能制衡于祂了。

    可以说，在扶桑树的镇压下，帝俊太一留下的这两道印记，现在根本无法从太阳星上，调动哪怕一丝的力量。

    ……

    “死吧！”

    看着冲来的帝俊太一，风紫宸冷冷一笑，随后右手握拳，猛然击出。

    轰！

    一拳出，

    群星动！

    伴随着风紫宸的这一拳轰出，一颗颗星辰的虚影浮现，在虚空之中演化，形成一个个世界。

    而在那些世界之中，又有着一尊尊气势磅礴的神魔浮现，如同风紫宸一般，握紧右拳，猛然轰出！

    轰！

    好似宇宙崩塌，乾坤覆灭。

    一股大毁灭的力量自虚空爆发，帝俊太一留下的两道印记，顷刻间便被荡成了虚无。

    这是诸天神魔拳！

    是风紫宸最新创出的无上神通。

    以周天星辰演化诸天万界，以诸天万界衍生无尽神魔，合力轰出一拳，打出力量的极致，毁灭一切。

    ……

    “可惜了。”

    “只是两道印记。”

    “若是祂们的本尊尚在，今日倒下的，怕不就是我了。”

    望着帝俊太一消失的方向，风紫宸摇了摇头，将思绪放在一边，来到了太阳星的星核处。

    说是星核，

    其实更像一只眼睛。

    盘古左眼。

    太阳星正是盘古左眼与洪荒阳极之地融合，化生的。

    其星核像眼睛，完全没毛病。

    “盘古左眼啊！”

    “一只眼睛就那么强大，硬是化作无上大日，为洪荒带来无尽光明与生机。”

    “怎不知道，盘古巅峰的时候，又该是怎样的强大。”

    望着盘古左眼，风紫宸再次感叹起了盘古的强大。

    每一次接近盘古遗迹，祂都要缅怀一番盘古的强大。

    这是对强者的向往。

    正因为有着盘古这个标杆在，众人才知道，原来大罗金仙不是大道的尽头，混元大罗金仙也不是，在祂们的上面，还有着更为伟大的境界。

    由此，方才激励着众人不断的前行，开辟出了大罗境界，准圣境界，乃至混元道境。

    ……

    “话说，盘古的左眼中，会不会有着一部分盘古传承。”

    正要将自身印记打入盘古左眼的风紫宸，心中忽然一动，想到了一个可能。

    这般想着，祂的动作，也随之停了下来。

    其实，

    这个想法，着实有些荒缪。

    要是盘古的左眼中，真的有着盘古传承存在，那也早就被太一帝俊给取走了，又岂会留到今天。

    但风紫宸的内心中，却有一个声音，不断的告诉祂，

    兴许，太一帝俊所取走的，只是盘古左眼表面，那属于太阳之道的传承。而真正属于核心的盘古传承，祂们并未取走。

    因为，帝俊太一纵横洪荒那么多年，也未曾有人见过祂们，使用过带有盘古风格的神通。

    就是巫妖决战时，双方底牌尽出，也未见祂们使用过。

    由此可见，祂们是真的没有得到盘古传承。

    而且，

    对于直觉，

    风紫宸还是很相信的。

    境界越高，其直觉就越准确。

    现在祂的预感那么强烈，就表明盘古的左眼中，真的可能存在着天大的机缘。

    那就试试？

    反正失败了，也没什么损失。

    要是成功了，那就真的赚大了。

    这样想着，风紫宸不在烙印自己的印记，而是运转神通，将额头上那大道赐予的道纹，显化出来。

    “紫宸！”

    “盘古紫宸氏！”

    这是大道赐予祂的名，是祂的真名，也是祂混沌生灵的象征，更是祂未来蜕变成混沌魔神的关键所在。

    当然，

    这也代表了祂盘古正宗的身份。

