    攻打葬仙星失败了。

    这个消息像是风暴一样的在仙界的东方圣域各大界疯狂的传播开来了。

    万兵道门，万剑宗，无上神宗，九龙皇朝，还有其他势力。

    而万化诀，剑尊，九龙皇朝护龙使，龙形生灵，万兵道门的那位长老，这五人在这东方圣域也算是颇有名气的人了。

    可以说，这样的阵容组合在一起，加上还有百万仙兵，去攻打一个没有界主，落后的世界。

    应该是摧枯拉朽一般的将其直接碾压。

    但是护龙使死了，龙形生灵死了，万兵道门的那位长老也战死了。

    只有万化诀和剑尊得意逃脱。

    这一刻，各大界直接沸腾了。

    而且洛无极三个字瞬间在东方圣域传开来了，论名气，简直直逼天子，帝启等人，甚至犹有过之！这个时候，至少东方圣域各大界都对这个来自葬仙星的洛无极，这个年轻后辈产生了极大的兴趣。

    衡越天万兵道门也在第一时间展开了一场长老间的紧急会议。

    衡越天地大物博，而且多为高矮不平的山脉，在这里，处处都是山，高空一眼望过去，整个大地上的山就像是一颗颗竹笋或者长剑一般。

    而在衡越天最大的一处山脉旁，这里岩浆猩红，宛如火山，仿佛随时都会爆发一般。

    在下方散落着巨大的青铜鼎横插在大地上，断裂泛着寒光的长剑丢弃在一旁。

    一眼望去，这里是兵器的海洋，到处都是兵器。

    照耀虚空，反射出仙辉的巨大镜子，横空十万里的神鞭应有尽有。

    随意的一件兵器拿出去都要轰动一方。

    此刻在一处兵器横陈的地方，七位老者汇聚在一起。

    这七人气息都格外的强大，有的已经达到了道二这个境界！道一，道二，道三！仙界在进入这个境界之后，便是借着一生二，二生三，三生万物为境界。

    而这七人鲜有会面的时候因为他们各自镇守一方，有的已经近万年没有见过面了。

    此刻汇聚在一起，却是正在等待着什么人。

    没有等多久，在虚空之中便有满天的杀伐之气横空而至，一道虚影傲立当空。

    “什么事情连我都要惊动？”

    看得出来，这道虚影非常的不满。

    因为他便是万兵道门赫赫有名的大长老，也是除开宗主之外最为有权势和话语权的人！除非是有什么大事，否则轻易不会出来。

    “老九战死了。”

    这句话一出口，让那个虚影蓦地一蹙眉头。

    “谁杀的？”

    虚影杀伐之气陡然增加，他们万兵道门最为重视门外，而且东方圣域最近有大事要发生，不管是哪一个大界都极为在意。

    如果这个时候发生这种事情，一旦影响到他们万兵道门的声誉，那么那所谓的大事怕是就会有影响了。

    换句话来说，人死是小，但是声誉被损这件事情却极大。

    “洛无极！”

    那七人之中的一个回答道。

    七人心中想的也是这件事情，对于老九的战死他们倒是不要在意。

    这主要是万兵道门第九长老实力最弱不说，而且经常更换。

    死了就有其他人补充上来。

    这样一来，他们其余八人，对于这第九人感情倒是并不深。

    “洛无极？”

    “这人是谁？”

    大长老虽然常年闭关，但是对于东方圣域有名有气的年轻后辈也有留意。

    但却从未听过这样一号人物。

    “应该是葬仙星的天子！”

    “老九去攻打葬仙星，然后被杀了。”

    “糊涂！”

    七人之中，其中一位长老刚刚说完，大长老就猛地一声呵斥。

    “攻打葬仙星都能够陨落了？”

    “这传出去，还能了得？”

    大长老神色暴怒。

    葬仙星仙界这边不少人也知道的，那就是一个落后的大界，而且如今并没有界主。

    要不是怕毁坏整个大界，早就有更加厉害的人物强行攻打过去了。

    这样一个落后的大界，去攻打居然还阴沟里翻船了。

    严格来说，这已经不再是阴沟里翻船了。

    这是去猎杀兔子，然后被兔子反杀了一样可笑。

    “这件事情要不要通知宗主？”

    七人之中有人询问道。

    “东方圣域都界，昊氏一脉要选择培养下一个代理人，各大宗门都有机会，而且不用经过大界的界主！”

    “在这个节骨眼上，出现如此荒唐可笑的事情，对我们万兵道门影响何其之大？”

    大长老神色难看到了极致。

    “还有脸去通知宗主？”

    “是要宗主拿你们开刀吗？”

    大长老怒喝道。

    “想办法把颜面挣回来。”

    “而且暂时不要去打葬仙星的主意了，昊氏一族已经下令了。”

    大长老神色始终难看。

    “昊氏一族也关注起葬仙星了？”

    这个消息让余下七人皆是一惊。

    昊氏一族之所以有如此大的名气，便是因为这一族就是大圣灵的直系后裔，也是如今东方圣域的主人，至少明面上是。

    而昊氏一族如今虽然日薄西山，但是明面上鲜有势力敢违抗其命令。

    所以要争回这个面子只能从其他地方了。

    而不仅是在衡越天，在如意天，九龙皇朝之中，此刻在太子的偏殿处。

    一群少男少女此刻焦急的汇聚在一起。

    消息已经传回来了，护龙使战死！“这个消息怕是瞒不住皇主了！”

    “那怎么办？”

    有人紧张的开口道。

    “我们代替太子去请罪！”

    “去了可能要死！”

    有人担忧的开口道。

    这件事情看似是小，但是太过影响九龙皇朝的声誉了。

    而且很快就要上朝了，这几个年轻人紧张害怕至极。

    因为去攻打葬仙星这是太子的和他们的意思，九龙皇朝的皇主并不知道这个决定。

    本来以为这件事情会立下大功一件，但是谁能够想到，居然会出现这样的纰漏？

    而且还是如此可怕的纰漏。

    “这个洛无极到底是何方神圣？”

    此刻这群人站在一起，都因为洛尘，他们的命运即将接受审判！而在东方圣域的都界，也就是吉祥天界，剑尊没有多说什么，只是愕然的看着眼前的昊氏一族使者。

    “话带到了！”

    

