    

    
                第838章

    
                “姓江的说了，他就不进来了，只请您过去说几句话。”那人道。

    
                李天元心中暗暗叹息，冲那人摆摆手，示意知道了。

    
                本来他只想一个人过去，但李天乐非要跟着，看看江志浩想搞什么鬼。

    
                兄弟俩到了宅院门口，见江志浩和王盈君站在那。

    
                李天乐眼睛一瞪，刚准备过去开骂，李天元便将他拦住。

    
                这时候，江志浩举起自己的手机，上面正在播放从李元新和顾建波那录下来的视频。

    
                李天元和李天乐都看的怔然，不等说话，江志浩又递过来两样东西。

    
                “这个玉石茶壶，应该属于你们李家的收藏，也是从李元新那得到的，现在完璧归赵。”江志浩道：“至于这个U盘，里面则是刚才播放的两条视频。我把这两件东西送过来，不是要做别的，而是要告诉你们，误会我没什么，一个大男人，也不怕那些风言风语。但我身边这位，曾为你们李家贡献过自己的青春年华，却无端端引来那么多的非议和仇视，李家，欠她一个道歉。作为李家的家主，我认为李先生应该代表李家，对她说声对不起！”

    
                李天元和李天乐都没吭声，江志浩给他们看的视频，画面非常清晰。如果里面的内容不是作假，那李家这次还真是误会他了。

    
                不，应该说是愧对他。

    
                因为江志浩自己也是受害者，李家非但没有补偿他什么，反而恶语相向。

    
                可人家在离开前，却送给李家一份无比重要的大礼！

    
                想到这，李天元和李天乐的脸上，除了愧疚之外，更是有些无地自容。

    
                过了半分钟，李天元才开口道：“江先生，所有的事情，都由我来承担。关于这件事，我的确要向您和弟妹说声对不起，还请两位里面坐，我们坐下来慢慢说。”

    
                “不用了，我带她来，只是要替她讨回一个公道，洗刷冤屈，没有别的想法。”江志浩看向王盈君，道：“回不回李家，是你的自由。”

    
                王盈君沉默几秒，然后缓缓走到李天元跟前，微微弯腰鞠躬，道：“这几年，谢谢大哥照顾了，往后余生，盈君不再叨扰，望大哥保重。”

    
                说罢，王盈君走回了江志浩的身边。

    
                而江志浩则冲李天元拱拱手，转身离去。

    
                看着两人离开的背影，李天元手微微抬起，似乎想喊住他们。但直到最后，他也没能说出挽留的话。

    
                不是不想挽留，而是江志浩的态度已经清楚表明，他不接受这样的道歉。

    
                不是每个人，每件事，都能用一句对不起来解决。

    
                你可以道歉，而别人也有不接受的权利。

    
                “哥，要不然让玉洁去找他说说？”李天乐建议道。

    
                李天元叹口气，摇头道：“你知道他为什么单独把我喊出来，而不是拿着视频闯进家里大闹一场吗？就是因为他知道就算有视频，这也是我们李家的家丑。所谓家丑不可外扬，尤其一个外人在那闹腾，整个李家的脸面都会被踩在地上。他只想要一个公道，而不是报复。我真的很难想像，他这么年轻，是怎么练就如此胸襟的。这样的境界，连我都觉得自惭形秽。”

