    “原来如此。”林逸点了点头，这就解释得通了，想想当初慕容真收服的那只蝶后，也算是飞行灵兽，只不过不适合用来远距离骑乘而已。

    　　

    　　    跟其他诸如三大阁和商会常用的飞行灵兽相比，这只灵鸟的体型也都不算小，四个人全部上去之后，依然不觉得拥挤，起飞之后也极为平稳，甚至可以打坐修炼。

    　　

    　　    灵鸟起飞之后，四人左右无事，便相互闲聊打发时间，顺便加深了解，毕竟林逸是临时加入的新人，彼此越是了解越是熟悉，任务配合起来也会更加默契。

    　　

    　　    闲谈几句之后，林逸忽然道：“小桃队长，我有点疑惑不知该不该问，当然如果不方便的话，也没关系，我就是纯粹好奇而已。”

    　　

    　　    “哦？大家既然在同一个小队，彼此之间就要坦承相见，凌一兄弟有什么问题，尽管跟我开口，我必然知无不言。”黄小桃热情道。

    　　

    　　    “好，那就恕我冒昧了啊，小桃队长你刚才说你们三个都是青云阁弟子，可据我所知，三大阁应该不收女弟子吧，女修不都是集中去西岛么？还有，小桃队长为何要蒙面啊？”林逸好奇道。

    　　

    　　    在迎新阁大半年，除了慕容真这个特殊情况之外，他还从来没听说过，青云阁竟然也有女弟子的。

    　　

    　　    至于对方为何蒙面，他心下倒是有所猜测，这女子要么极美貌若天仙，要么极丑不堪入目，反正无论哪一种，应该都是容易招惹麻烦的，否则只是平常姿色的话，根本没必要故意蒙面，这样反而容易惹人遐想，引来关注。

    　　

    　　    “这个……”黄小桃微微一愣，倒没什么要隐瞒的心思，只是一时间，却不知道该怎么说了。

    　　

    　　    这时，一旁的丛志马立刻热心的替她解释道：“凌一兄弟有所不知，小桃队长以前是冲天阁的优秀弟子，和现在那个大名鼎鼎的苏兆河是从同一个修炼者部落出来的，因为实力和天赋卓绝，被冲天阁高层看重，再加上苏兆河这个千年一遇的天才弟子，也跟着一起说好话，所以小桃队长就破例留了下来，没有被送去西岛。”

    　　

    　　    “冲天阁弟子？小桃队长刚才不说你们都是青云阁弟子么？”林逸诧异道。

    　　

    　　    黄小桃眼神黯然没有说话，继续由丛志马代为说道：“如果没有发生那件事的话，小桃队长现在应该也还是前途无量的冲天阁弟子，而不会被人赶到我们青云阁来，虽然我们也是因此才认识小桃队长，但那件事，每次想起来都觉得替她不甘心啊！”

    　　

    　　    “那件事？”林逸微微皱了皱眉，从冲天阁被赶到青云阁，这遭遇听起来怎么跟慕容真有点相像？

    　　

    　　    “哼哼，凌一兄弟你应该经常听人说，苏兆河这人如何如何天才吧，其实这家伙看着道貌岸然，根本就是一个人面兽心的伪君子！”丛志马义愤填膺的咬牙切齿道：“进入冲天阁之后不久，他就要挟小桃队长跟他结为修炼道侣，本来嘛，爱美之心人皆有之，这也没什么大不了，但是这混蛋为达目的不择手段，最后逼得小桃队长只能用头去撞狼刺，自行毁容，那无耻混蛋这才罢手，而在那之后，小桃队长就被赶出冲天阁，进了我们青云阁。现在看来，当初还以为他是好心，为小桃队长美言让她进入冲天阁，根本就是狼子野心另有所图！”

    　　

    　　    “这么说来，那苏兆河还真是一个人面兽心的人渣。”林逸这才终于明白黄小桃为何要特意蒙面，心中暗暗替她惋惜。

    　　

    　　    回头想想，徐灵冲这样的冲天阁顶级大少，都能够做出强X上官岚儿这种兽行，跟这苏兆河可谓是一路货色，冲天阁在世人眼里看着光鲜亮丽，但其内里简直是人渣聚堆，上梁不正下梁歪！

    　　

    　　    不过，弱肉强食这本来也正是修炼界的本质，就拿林逸自己的经历来说，若是他没有足够的实力，早就被孟觉光一伙踩死了，哪还有命活到今天。

    　　

    　　    “这件事情，执法堂没有介入么？冲天阁的上官阁主没有过问？”林逸继而问道。

    　　

    　　    其他人怎么样林逸还不敢保证，但是几次接触下来，对于上官天华的为人他还是比较信赖的，就算那苏兆河再怎么天纵奇才，他相信上官天华也不会为了惜才，就包庇纵容这么恶劣的事情。

    　　

    　　    “咦？凌一兄弟你一个外面的散修，对我们三大阁的事情还挺了解的嘛？”丛志马三人诧异的看了林逸一眼，不过并没有往心里去，想要加入三大阁的散修多了去了，比较关注三大阁的事情，那也很正常。

    　　

    　　    丛志马叹了口气，道：“那件事情，执法堂其实介入了，不过苏兆河那混蛋去执法堂转了一圈，很快就被放出来了，执法堂得出的结论是证据不足，最气人的是，那混蛋竟然还反咬一口说是小桃队长诬陷他，简直岂有此理！至于上官阁主，那种高高在上的大人物每天那么忙，哪有时间过问这种小事？这件案子，当年据说是经冲天阁管事二师兄徐灵冲之手转给执法堂的，上官阁主估计根本就没听说过。”

    　　

    　　    又是徐灵冲！连林逸这个局外人听了，都忍不住觉得义愤填膺了，徐灵冲这家伙心术不正，他自己都经常做这些龌蹉事，那苏兆河能够这么嚣张，说不定跟他就是同一伙的。

    　　

    　　    “那之后呢？小桃队长就没想过翻案？这口恶气就这么忍下去了？”林逸抱不平道，这种事情换做是他，早就设法将苏兆河弄死了，哪还容那人渣风光逍遥到今天！

    　　

    　　    这时，黄小桃这个当事人，总算开口苦笑了一声：“我跟他差距这么大，不忍下去又能怎么样？我现在唯一的心愿，就是积攒灵玉买一颗驻颜丹，恢复容貌，然后离开北岛，做一个逍遥自在的试炼者散修。”

    　　

    　　    这份豁达，完全被是被逼出来的一把辛酸泪，实力不济，又能为之奈何？（欢迎关注鱼人公众薇信yuren22，有校花的角色图分享哦！）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

