
　　碧姬已经知道两人会离开，所以苏宇也没必要再去找一趟帝天，而且现在帝天恐怕在熊君哪里，自己去恐怕不太方便。

　　苏宇和秋儿的速度很快，刚刚来到生命之湖边缘，两人瞬间就听到了一声爆炸，剧烈的爆炸突然响彻，苏宇直接吓了一跳。

　　转头望去，爆炸烟雾就在不远处，大概只有几百米左右。

　　“哥，这到底是怎么回事，那声爆炸”王秋儿有些疑惑的顺着苏宇的目光望过去。

　　“怎么回事，我们过去看看不就行了，反正应该是大明二明在哪里，秋儿走我们过去看看。”苏宇底声对王秋儿说道，说完苏宇就弯下腰，向着战斗地方悄悄靠近。

　　他必须要小心一点，虽然不知道是谁在和大明二明战斗，但是能和大明二明战斗的人，恐怕自己只有发出一点声音，他就可以察觉发现自己。

　　苏宇可不想让他们发现自己，毕竟一个在星斗大森林深处发现的孩子，你会认为他没有问题么，别说什么身上没有魂兽的气息人家就不会对你动手。

　　这根本不可能，每一个强者都是厮杀出来的，根本就不可能相信你一个从魂兽地区深处走出来的孩子，不将你直接灭杀就不错了。

　　而且就算苏宇不被那些人给抢走，只是被那些人看到了容貌，这对苏宇也是一个挺麻烦的事情，毕竟能和大明二明战斗的人至少也是封号斗罗。

　　王秋儿看到自己哥的动作，不禁有些无语不过她也没说什么就真的静静的跟在苏宇身后，慢慢向着战斗的地方爬过去。

　　几百米的距离两人很快就爬了过去，两人隐藏在一出草丛中，露出眼睛就看了过去，刚看过去，苏宇就愣了。

　　【滴，恭喜宿主打卡月关成功获得1次垂钓机会】

　　【滴，恭喜宿主打卡鬼魅成功获得1次垂钓机会】

　　“鬼魅月关这不就是鬼斗罗和菊斗罗么，比比东最忠诚的两个马仔，也是后期最惨的两个，尤其是菊斗罗。”苏宇趴在地上看着被大明一道天青神雷直接劈飞的菊斗罗。

　　和被二明按在地上乱锤的鬼斗罗，苏宇不禁笑了笑。

　　这两位封号斗罗可以说实力还算不错，虽然在出场的封号斗罗中算不上多么强大，但是九十五级的实力还拥有武魂融合技真的不错了。

　　虽然着两位有些惨，但是实力真心不错，不过说到惨那鬼斗罗恐怕要比菊斗罗强一点，菊斗罗混到死身上连一块魂骨都没有，鬼斗罗虽然死的比较早但是人家至少有一块魂骨。

　　苏宇真的有些理解不了这两位的为什么一直呆在武魂殿，比比东也不看中他们，要是苏宇恐怕早就跑去两大帝国了。

　　两大帝国对封号斗罗的待遇可要比武魂殿好的多。

　　“老鬼我们撤，这些家伙太变态了。”菊斗罗再次被打飞，强大的电量瞬间就让菊斗罗喷出一楼鲜血。

　　感受下体内糟糕的伤势，菊斗罗不禁对着地上的鬼魅嘶吼一声。

　　菊斗罗说完就释放了自己的第九魂技，大量的奇茸通天菊花瓣直接向着大明和二明而去，甚至有些花瓣还向着大明二明的眼睛而去。

　　大明和二明瞬间就闭上了眼睛，鬼斗罗趁着这个时候直接化成阴影瞬间从二明的手中溜了下来。

　　鬼斗罗和菊斗罗两人快速的向着远处逃遁，苏宇看着这一幕不禁摇了摇头。

　　要是以前大明二明没有提升的时候，菊斗罗和鬼斗罗还能打一打，但是现在那可不行，毕竟五万年的修为那可不是简单的，五万年的修为可以让大明二明轻易吊打这两人。

　　大明二明在花瓣结束后，看着已经远去的两人也没有去硬追，毕竟两位九十五级的封号斗罗想要跑那可不是那么容易可以追上的。

　　“行了，秋儿咱们出去吧”苏宇看着跑出去老远的两位封号不禁笑了笑从地上站了起来，拍了拍自己身上的土，又将秋儿身上的灰尘全部拍掉。天籁小说网

　　“苏宇，你这家伙，这是要离开了。”大明和二明看着苏宇和王秋儿不禁有些疑惑的问道。

　　“嗯，正打算离开，不过被你们战斗的爆炸给吸引了，然后我们就过来看看。”苏宇拉着王秋儿的手，笑眯眯的看着大明和二明说道。

　　“哦，原来是这样呀。”二明摸了摸自己的大脑袋有些憨憨的说道。

　　“行了，二明介不介意捎我们一程”苏宇抱着王秋儿飞上二明的肩膀笑呵呵的问道。

　　“二明去吧，送苏宇和秋儿大人离开森林，小心一点不要让别人发现。”大明说完就直接伸出尾巴在二明背上抽了一下。

　　二明委屈的看了一眼大明，直接迈开腿直接向着森林外而去。

　　生命之湖深处

　　古月娜看着离去的苏宇和王秋儿不禁默默的叹了一口气。

　　“加油吧，我的瑞兽军团就交给你们了。”古月娜目光如同幽深的看着两人。

　　“苏宇，你出去之后记得给小舞姐打招呼哦”二明一边跑一边向着苏宇说道。

　　王秋儿听到二明的话语，不禁目光一沉。

　　她记得这个小舞乃是一只十万年柔骨兔化形，更是一直呆在自己哥的家，帮哥一直照顾着爷爷，这个家伙是个劲敌呀。

　　王秋儿在心中暗暗思索着该如何对付小舞，该如何第一次见面给小舞一个下马威。

　　很快

　　苏宇和王秋儿就被送到了森林外围。

　　“行了，二明你回去吧，我和秋儿就离开了，回去之后好好修炼，明白了不。”苏宇拍了拍二明的脑袋笑眯眯的说道。

　　说完苏宇就直接拦腰抱起秋儿直接张开金羽翼直接向着森林外而去。

　　两人看着逐渐远去的森林不禁默默的叹了一口气。

　　苏宇在这里生活了接近五年他还是对这里很有好感的，更不要说王秋儿了。

　　她可是在这里生活了几千年她的感情可要比苏宇强的多。

　　“呵呵，哥，放我下来吧，我饿了，我想要去我们从前吃饭的那家餐馆吃饭。”王秋儿双手环抱着苏宇的脖子，嘴角勾起一抹笑容，温柔的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第四十三章 大明二明战菊鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 