    “叮铃……”
    门上的挂铃晃动着，发出清脆的铃音。映入眼中的是样式普通的餐馆，圆桌木椅，长长的吧台。
    老板站在吧台里，身形消瘦，眼神稀松，胡子拉渣，嘴里叼着半截香烟，衬衣半黄不黄，厨帽歪斜，围裙上沾满油污，骨节分明的手放在吧台上，随意地敲着，颓废中透着不羁。
    餐厅里空荡荡的，只有吧台的角落坐着一个人，头戴破洞的圆边帽，身穿粗糙的黄色夹克衫，边缘处磨损严重，线头都跑了出来，脚上踏着长筒皮靴，也是破破烂烂的，不过整体上看去还算整洁。
    “欢迎光临。”
    颓废的中年男人懒洋洋地打招呼，烟灰因为说话而落在吧台上，用抹布抹了一下，随手扔到一旁。陈兴的人跟着进来，四处打量了一番，各自找位置坐下。
    “军爷，吃点儿什么？”
    老板双手放在吧台上，朝陈兴问道。
    “有啥吃的？”“今天有毒蜥脑、甲虫胸肉、红铁螳螂腿、黑水河豚肉、三栖魔鬼鱼肝……”
    老板正报着菜单，一名队员突然站了起来，脸上带着不可置信的表情。
    “麦可罗罗，他是麦可罗罗！”
    队员指着吧台角落里的旅人喊道。旅人转过身，圆边帽向上抬了抬，露出一张英俊爽朗的脸。嘴角挂着微笑，温润和气。
    “麦可罗罗，真的是麦可罗罗！”
    队员激动无比，冲过去的时候撞翻了好几张椅子。
    “啊，真的是你，你是麦可罗罗，上次，上次那个，那个……”队员激动得语无伦次，就像个见到天王巨星的小迷妹，眼睛快要放出光来。
    “哇！”“真的是他！”“天啊，我见到麦可罗罗了！”其他队员也跟着围过去。一时间，群情激涌，连陈兴这个团长都被忽略了。鬼狐、卡西、图图、老吉几个倒是没动，静静地坐在自己的位置上。
    “兄弟们，别激动，我和你们一样。”麦可罗罗微笑着说道。
    “上次要不是你，我们就全完了。”“你的黄金军团真威风！”“能给我留个签名吗，我要告诉别人，我见过麦可罗罗。”
    “咳咳咳……”老板赵四干咳了几声，“先生们，请回到自己的位置上，不要影响其他客人用餐。”
    队员们这才意识到自己的失态，纷纷回到座位上，但目光一直没有离开过麦可罗罗。
    “今天我请客。”麦可罗罗面朝赵四，豪爽地说道，队员们再次激动起来。
    陈兴愣在那里，显得有些局促。虽然他不是爱出风头的人，但看着自己的手下这么拥戴一个外人，心中不免有些酸楚。还好鬼狐几个没这么做，算是给他留了点儿面子。
    不过话又说回来，他对麦可罗罗是心存感激的。如果不是对方及时赶到，估计他已经葬身虫腹了。
    “那个，上次的事情，谢谢了……”陈兴走到麦可罗罗面前，正要鞠躬行礼，却被扶了一把，没能弯下腰。
    “分内之事，不用在意。”麦可罗罗站起来，抓着陈兴的肩膀说道，完全没有传奇级强者的架子。在对方的身上，他似乎看见了镇长的影子，同样的强大，同样的疏爽。
    正因为这样的性格，麦可罗罗才在黄国的底层中享有极高的声誉。
    “看你们都饿了，赶紧吃东西吧。”麦可罗罗招呼道。
    片刻之后，赵四给每个人送来了一份餐食。一碗肉菜粥、一碟烧过的肉块、一杯绿色的蔬菜汁。颜色看起来怪怪的，也不知道是什么材料做的。
    “嗯，好吃！”“嗯，嗯！”
    先吃的人叫了起来。陈兴拿起刀叉，切了一小块肉下来。入口饱满多/汁、肉香四溢，甜中带爽，香中带脆，说不出美味，就像吃到了世上最好吃的东西，整个人都飘了起来。
    正当所有人都沉浸在美食之中，陈兴突然心有所感，抬头望向窗外。
    天空中，一道金色的弧光划过，瞬间穿越了屋顶。而这时，陈兴发现麦可罗罗也在望着同个方向，眉头微微皱起。
    “叮铃！”
    大约过了十几秒，门被推开了。一股莫名的威压自上而下地降临，浩瀚如海，势如山峦，压得人透不过气来。
    悄然之间，一股力量缓缓升起，对抗那股莫名的威压，但似乎很勉强，就像一个举重的孩童，摇摇欲坠。
    众人艰难地抬起头，眼角的余光中，两道身影款款而入。可是，除了窈窕的身段，白得晃眼的皮肤，他们什么都看不见。她们的相貌包裹在炫目的白光中，让人无法直视。
    陈兴只瞄了一眼，就立即低下头，望着身前的餐盘，拼命地调整呼吸，免得心跳过速被发现倪端。
    两个女人一前一后，走到吧台前，坐了下来。威压瞬间消失，众人如临大赦，大口大口地吸气。如果不是那股神秘的上升之力，估计除了麦可罗罗，场内所有人都要窒息而死。
    “呵呵呵~”
    笑声如同银铃般悦耳，却又如同魔音般动人心魄，时而飞上云霄，时而堕入冰窟。
    “这里的东西好吃吗？”“父亲带我来吃过，一直赞不绝口呢。”“不好吃我可要罚你。”“行~若是不好吃，随你责罚。”
    两女你一言我一语，旁若无人，却又毫无违和感，仿佛就该她们说话，大伙都傻傻愣愣地听着。
    陈兴在一旁如坐针毡，却又不敢移动分毫，暗念以后出门一定要看黄历。
    这两个女人他都认识，而且都算得上熟悉。一个是曾经的幻想对象，另一个有过一夜温存。
    她们正是倾城公主蕾西·马里斯和恶魔公主阿丽雅。一个想要杀他，并付诸了行动，另一个说要杀他，但是条件还没满足。
    吃个饭，用得着跑这么远吗？
    陈兴暗骂不已，在这里都能遇到，真是冤家路窄。
    思绪之间，他微微抬起头，看向两女的背影。却在这时，蕾西毫无征兆地扭过头，两人的目光碰在一起。
    陈兴顿时一惊，几乎可以确定，蕾西拥有和他类似的精神感应能力。
    荡漾的秋水仿佛结了冰，直勾勾地盯着他看，恨意不假掩饰。
    这下完了……
    他暗自叫苦。这种情况下，根本无路可逃。
    不，不对！
    一个念头闪电般划过脑海。蕾西不知道他和阿丽雅的关系，从之前的情况看，蕾西不想他们两个见面。
    想通这一点，陈兴的心情顿时轻松了不少。看着那张美艳绝伦，却又如同蛇蝎的脸，他感到浑身不爽。于是，他动作隐秘地朝对方竖起了中指。
    以她红龙公国长公主的身份，再加上要刻意避开阿丽雅，没那么容易干涉到黑死大陆。退一万步说，反正已经被发现了，死猪不怕开水烫。
    碧绿的瞳孔剧烈收缩，仿佛裹着风雷电火，随时都会爆炸。
    蕾西的反应让他很满意，于是再比了一下。
    干！
    蕾西贝齿紧咬，眼中酝酿着风暴，一副要将陈兴生吞活剥的样子。
    “咦？”
    忽然之间，面朝吧台、背对着陈兴的阿丽雅发出一声轻疑。
    陈兴心里一颤，难道被发现了！蕾西嘴唇发白，目光更是惊疑不定。
    却见阿丽雅缓缓侧过脸，对象不是后方的陈兴，而是吧台角落里的麦可罗罗。
    “你怎么还在这里？”她问道，似乎很奇怪。
    麦可罗罗一言不发，起身走向门口。虽然看起来很淡定，速度却快得不像话，跟逃没什么两样。众人只觉得眼前一晃，人就不见了。
    “两位女士，吃点儿什么？”
    吧台里的赵四似乎见惯了这种场面，神色轻松地问道。
    蕾西剐了陈兴一眼，收回目光，脸上重新绽放出迷人的微笑，“赵先生，今天有什么新鲜的食材？”
    “今天有毒蜥脑、甲虫胸肉、红铁螳螂腿、黑水河豚肉、三栖魔鬼鱼肝……”
