    很显然，老者要让夫妻做的事，必定不会是小事。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过，曲檀儿看向头顶那蕴藏着紫气的珠子，转换话题地问道，“那个，你还没说这珠子什么来头，为什么会放在这，并且，为什么要阻挠云之部落的族人进来？”

    老者收回目光，“它对在赤凤界修炼的人来讲，可不是好东西。你们也看见了，它排斥着外面那些人，但是对你们来说，好处……不用我说的。”

    曲檀儿奇怪地指出，“前辈，你没受到影响啊。”

    “我还没窝囊到被一颗珠子给牵制住。”老者傲慢地回了一句，之后，又慢吞吞开口说道，“严格来说，珠子放在这，阻挠的，不光是云之部落的族人，而是，整个赤凤界的人。”

    每一个部落都供奉一座祠堂，而祠堂里居住的是部落最强大的神明。

    这神明，可以是一头强悍的太古遗留兽族，也可以是部落的其中一位祖宗的魂，守护着整个部落。

    祠堂，神圣且神秘，代表着部落的生息。

    当初云之部落分成两派，另辟门户的云族，不知用了何手段，石破天惊的，降服了一头强悍的太古飞禽，飞禽涅槃以后，一直驻守他们新建的祠堂，日渐茁壮。

    而剩下的云之部落正统一支，无缘无故的，祠堂神明一日比一日虚弱，到最后，神明奄奄一息。

    云族一直有意无意地，总对他们这支血脉正统打压。

    当时的族长无计可施，无意从祖辈留下的宝物中现了这一颗珠，亲手将它放进斩天神龙的嘴里。

    云之部落的祠堂，连带整个云之部落，便在那一夜人间蒸。

    之后，辗转亿年，云之部落以卑微的地位存活了下来。

    云之部落，还是叫云之部落，但是，外人已经联想不起来，它跟云族的关系了。

    这个时候。

    曲檀儿已经错愕了好一阵。

    原来头顶那头巨兽，才是那老族长嘴里的真正神灵！

    不过，却是一头虚弱的神灵！

    现在可以确定，那头像龙的巨兽，并没有死！

    这时，老者又道：“此地本来不好找，加上有灵光珠坐镇。亿年下来，除了云之部落历任族长，根本没人现它的存在。”

    老者徐徐叙说着往事，突然语气一变，“只你们一旦拿走珠子，这地方很快就会被人现，然后，云之部落随时会被人灭族，知道这样的情况，你们还坚决拿走珠子吗？”

    当初云之部落随着祠堂消失，云族还是继续打探的，后来之所以放弃打击，是因为他们得知，云之部落，没有祠堂的庇护。

    一座没有祠堂庇护的部落，完全是脚底泥，任人践踏。

    夫妻二人犹豫一下。

    曲檀儿随后无奈道，“算了，除非你愿意点头，我们才拿。”

    老者原本板着脸，却突然笑了。

    他本来就是想吓一吓他们，结果，他们还真就转变态度了。这个倒让他挺满意，便继续摆出姿态，笑道，“呵呵，你们还真是不遗余力想从我身上讨好处啊！”