    “不。”保利云烟摇了摇头，“我明白你的意思，但是这两者之间还是不同。

    相比于那般将所有的希望都寄托在少枫的身上，现在的我至少更有底气了。

    而且因为你，没有人会拿我的身份说事，让我有了更多的底气。”

    百里云烟的眼中绽放着明亮的光芒，似是充满了无限的希望。

    “所以，红妆，我真的很感谢你。

    这一番话其实的我早就想说了，只是一直不知道该怎么说，而今天就是我最想说的时候。”

    百里红妆笑容清浅而优雅，她拍了拍百里云烟的手，道：“我们已经是一家人了，我一直都很高兴能够来到百里家族。

    你一定会幸福的，将来的路我们也会一起走，我们之间已经不需要再说感谢。”

    倘若不是百里云烟，她来到百里家族也不会这么顺利。

    有些话，她无法言说，可是带领百里家族重回巅峰本身就是她的责任。

    她不知道如果当初的她没有陨落，现在的百里家族会是什么模样，不过她能够肯定的是家族的传承因为她而消失，这就是她最大的错误。

    这所有的一切其实并不是为了任何人，而是为了她自己，为了自己能够安心，为了自己不再愧疚。

    听着百里红妆的话，百里云烟唇角的笑容也愈发明艳，“红妆，不论什么时候，你总是这样的善解人意。

    或许正是因为你这样的性格，所以才会有这么多人都喜欢你。

    我相信你将来一定会越走越远，也会永远幸福的。”

    所有人之中，她最羡慕最佩服的就是百里红妆，不过她也从来没有与之相比的想法，只是希望自己能够以红妆为目标不断的努力。

    不求会有多么大的成就，只要能够过好这一生，她就已经很满足了。

    很快，接亲的队伍便已经来了。

    整个百里家族都是一片欢天喜地，处处可见喜庆的红色，所有人的唇角都止不住的扬起笑容，衷心地为这对新人祝福。

    帝少枫作为林家少主，这迎亲的阵仗也是十分壮观。

    远远地，众人便见到一道长长的队伍袭来，鞭炮声一路响彻。

    百里云烟盖上了红盖头，在姨娘的搀扶下告别了族人，缓缓走上了花轿。

    整个过程，不少人都眼泛泪花，可内心却是浓浓的喜悦。

    这场婚事可是百里家族有史以来最为浩大的婚礼。

    随着迎亲的队伍抵达，百里红妆也一同前往了林家。

    喧嚣声与欢笑声夹杂在一起，处处都是恭贺的声，抬眼可见的笑容与欣喜。

    百里红妆唇角微扬，如今祖母也不用再着急了，少枫总算是成婚了。

    “娘子，你来了。”

    百里红妆刚一出现，帝北宸便眼尖地注意到了她，在和恭贺之人道了一声抱歉之后便迅速来到了她的身旁。

    “今天大家都很忙啊，你也忙着招待吧。”

    帝北宸牵着百里红妆的手向着里边走来，直到走到了一旁，这才双手搭在她的肩膀上，柔声道：“今天可不光是我忙着招呼，你作为大哥的弟妹，你也该帮忙招呼。

    你呀，现在是自家人，可不是来做客的。”

