    第407章秦笙：你坑我（一更）

    喻海剑最后看到的就是一道在视线中放大的银白色手术刀，颈间一凉，然后意识就模糊了起来。

    老者身躯轰然倒地。

    大堂中静的落针可闻，直到一道金属砸击地面的哐当声响起，被吓傻了的众人才缓缓回过神来。

    尉迟绍直接膝盖一软跪在了地上，一边磕头一边求饶，哪里还有半分之前的傲气。

    秦笙都没多看他一眼，解决了喻海剑之后便回身走到了殷泽身边。

    正想说“剩下的自己解决”，一抬眸却见殷泽眉眼间多出了几分暗色。

    ——比之初见之时更沉暗。

    秦笙眉心拧了拧，抬手就捉住了他的脉门。

    她的动作太快了，等殷泽反应过来想避开的时候，秦笙已经扣住了他的手腕。

    力道很大，他都挣不开。

    眼中划过了无奈之色，殷泽放弃了挣扎，由着她细细感知。

    这一看，还真看出了些之前没看到的东西。

    一分钟后，秦笙松开殷泽的手，神色略异的看着他。

    抿了抿唇：“一会儿我列个单子，你让人尽快把东西准备好。”

    殷泽眉目微动：“……好。”

    在两人说话的时间，后面压着殷深的人也已经进了殷家老宅。

    都不用殷泽吩咐，一众手下就已经冲上去扣下了剩下的殷家人，全都带了下去。

    至于接下去怎么安排处理，就要看殷泽的意思了。

    殷泽暂时没空。

    他已经被秦笙捉回房间扎针去了。

    秦笙就觉得，从她醒过来后，好忙啊。

    不时遇到些找茬的不说，各种麻烦一大堆，接手的病人还一个接着一个。

    最重要的是，一个比一个麻烦，一个比一个难治。

    一个傅景珩治了大半年了还没治好，一个温慕云治了快三个月才有了点起色，现在又来一个殷泽。

    除非他不再动用体内的能力，否则这辈子也没可能治愈了。

    不错，殷泽是一名异能力者。

    秦笙是直到刚才，殷泽有动用异能力的征兆后才察觉的。

    他体内盛载着极为狂暴的雷电之力。

    先天不足，胎毒，本身身体就已经孱弱到了随时有可能丧命的地步，现在又多出了一个雷电之力。

    不动用还好，雷电之力都是潜伏在身体深处的，不至于有多大的损害，但一旦动用了，那些狂暴的力量在他经脉骨骼间游走的同时，就会对他的身体进行新一轮的破坏。

    不过怎么说呢，凡是都有两面性。

    破坏归破坏，但同时也是重塑修复。

    也正是因为这些雷电之力的存在，才让殷泽能以如此孱弱的身躯坚持到了现在，否则早在他十几岁的时候可能就已经与世长辞了。

    不过活是活下来了，其间的痛苦就只有他自己知道了。

    秦笙只会治病，还治不了痛，这个管不了。

    等拔了针后就面无表情的看着他：“你坑我。”

    殷泽：“？”

    顿了顿，反应了过来：“你说医疗费？”

    秦笙觉得自己肯定被坑了，不太高兴：“按我的预计，你这病虽然麻烦，但最多两到三年，你配合我治疗的话基本上能够痊愈了。”

    痊愈到至少不会影响正常生活和寿命的地步。

    但那是在不知道他是异能者的情况下。

    “但以你现在的情况，只要动用一次异能力，对身体就是一次创伤，就得治一次病。”

    那所需的时间，精力，药材等就不是之前能比的了。

    她肯定被坑了。

    殷泽看着小姑娘面无表情的样子，忍不住想笑，但忍住了。

    努力板着脸道：“多的就没有了，你也看到了，我手下还有那么大一批人要养呢。”

    秦笙：“……”

    她也养着好多人呢，也很缺钱的好不好？

    但“包治好”的承诺是一早就说出去的，这会儿虽然发现情况跟自己想象中的不一样，秦笙也不好再加价，只能多扎了殷泽几针就走人了。

    气呼呼的。

    殷泽轻笑，压抑了一个多月的心绪倒是莫名舒缓了不少。

    *

    殷家的事情是殷泽一早就布置好的，这会儿当场拿下了殷淮三兄妹，剩下的事情就更顺利了。

    比殷泽想象中的更顺利。

    只一个星期的时间，殷泽就将跟他父母的死相关的人手里的资产全都收拢了起来，将近殷家七成的资产。

    变卖的变卖，转移的转移，送人的送人……嗯，送的秦笙和姜筱虞。

    当感谢费。

    毕竟要不是她们及时赶过来，那突然冒出来的两个古武界人还真不好解决。

    就算殷泽动用异能力把人解决了，他自己的小命也就危险了。

    顺便哄哄小妹妹。

    秦笙已经连续七天多扎他针了。

    反正都是捡来的东西，殷泽送的一点也不心疼。

    秦笙的心情有阴转晴，于是第八天终于不多扎那几针了。

    到第九天，秦笙便坐上了回安城的飞机，殷泽作为秦笙的专属病人，自然也跟着一起去了。

    嗯，他早就让人在安城准备好了房产，这会儿两个月过去了，直接就能住进去了。

    姜筱虞本来是想去趟天都的，难得回了趟华国，她想顺便去看看她外公一家。

    结果临走那天听到了顾玥茗给秦笙打电话询问她什么时候回去，说后天就是她十八岁的生日了，家里给她准备了生日宴。

    于是当场就退了机票，又重新买了上跟秦笙殷泽同一班的飞机。

    最后跟秦笙回了秦家。

    而此时傅景珩在被顾玥茗以“养伤”为由困在秦家一个礼拜后，终于得以重见天日。

    立刻就想飞奔去找女朋友告状。

    结果因为想给女朋友一个“惊喜”没提前告知，等他赶到香山城的时候，秦笙正好回了安城。

    傅景珩：“……”

    他好难啊！

    他真的太难了！

    等再见到秦笙的时候，已经是两天后的秦笙的成人礼简生日宴了，跟无数应邀而来的宾客同时见到的。

    傅景珩：……他这个男朋友一定是假的吧？

    秦笙回到安城以后就休息了一天，今天一早就被她妈妈抓起来梳妆打扮了，这会儿人还是懵懵的，对上傅景珩跟弃妇似的幽怨目光，一时还没反应过来，随口问：“你干嘛？”

    傅景珩：“……”

    就不想说话。

    (本章完)

