    “乾巫，此处便是整个宇宙最大的黑洞，托亚黑洞。”

    原始宇宙的一偏僻之地，一巨大无比的黑洞在虚空之中横躺着，它周围的一切事物都被吞噬，就连光也不例外。

    这黑洞，便是整个原始宇宙最大的黑洞，托亚黑洞。

    托亚黑洞早已令周围广袤星域陷入黑暗中，两道身影却在黑暗中显现，正是混沌城主和吴潜。

    “混沌师兄，我们便是通过这黑洞离开原始宇宙，进入宇宙海？”

    吴潜穿着银色的星辰袍，黑洞巨大的吞噬力让长袍乱舞，却不能丝毫影响到吴潜自身分毫。

    混沌城主点点头，额头两片青色的鳞片散发光芒，笑着说道：“进入宇宙海有两种方式。”

    “第一，进入空间夹层然后瞬移至尽头，直接穿透宇宙膜壁，自然而然就离开原始宇宙了；其二，便是通过这托亚黑洞。”

    吴潜点点头，两人便齐齐向着这托亚黑洞深处飞去。

    那强大无比的吞噬扭曲力道作用在身上，怕是足以让一位宇宙尊者瞬间灰飞烟灭，可是对于已经是宇宙之主的吴潜来说，却一点影响都没有。

    很快，两人便到达托亚黑洞的最深处。

    只见一颗高约有三米，通体黑色的球体悬浮在虚空之中，球体表面有着暗金色的秘纹，无数的秘纹构成了一副很奇异的图案。

    这，就是托亚黑洞的本体。

    而托亚黑洞本体周围的宇宙膜壁更是已经被那强大的吞噬力道给撕裂，吴潜和混沌城主便不再抵抗那吞噬力，顺着宇宙膜壁的裂缝进入宇宙海。

    刷！刷！刷！

    无尽的混沌气流环绕，吴潜飞出原始宇宙，便被那混沌气流包裹在中间。

    这里的混沌气流可比原祖的初始宇宙浓郁得多，单单是那自然而然散发的气息，都足以让一位不朽彻底灰飞烟灭。

    吴潜悬浮在虚空之中，回头看向那宛若墙壁一般分割两个世界的宇宙膜壁，只觉得原始宇宙的压迫感，让的心生高不可攀。

    “原始宇宙，这就是原始宇宙么？”

    悬浮在如此浩瀚的宇宙之前，吴潜只觉得自己的渺小，就像一颗陨石之于星系一般。

    太渺小了！

    此时此刻，吴潜总算明白为何说原始宇宙才是最完美的宇宙了。

    “我们走吧。”

    混沌城主显然不是第一次通过托亚黑洞离开原始宇宙，对这场景自然没有吴潜觉得那么震撼。

    两人几个瞬移，下一刻便来到一处虚空，这周围足足有着39个天然虫洞。

    “乾巫，之所以宇宙中强者大多通过托亚黑洞离开原始宇宙，便是因为这39个天然虫洞。”

    混沌城主淡淡解释道：“在宇宙海中不像原始宇宙中有坐标，如果胡乱瞬移，很有可能错乱位置，从此找不到方向，彻底迷失在宇宙海之中······迷失，是一件非常可怕的事情，即使没有陨落，可是再也回不到原始宇宙了。”

    “若是通过这39个天然虫洞，自然能节省很多路途。”

    吴潜轻轻点头，仔细地听着。

    虽然在出发之前，吴潜就通过虚拟宇宙的资料了解过许多关于宇宙海的信息，也有着人类族群无数年来掌握的一些地图。

    宇宙海因为没有坐标，为了防止迷失，所以参照物便显得非常重要，宇宙海的强者都是先确认参照物，才能知道自己到底是在何方。

    而根据参照物描绘出来的地图，也显得同样珍贵无比，乃是一个势力的珍贵财产，绝对不容许轻易透露出去。

    “乾巫，我们这次便通过15号天然虫洞，前往倾峰界。”

    宇宙海大得吓人，即使浩瀚如原始宇宙，也不过只是宇宙海的一部分而已。

    而宇宙海同时也孕育了诸多危险之地，其中最危险的便是三大绝地——倾峰界、流重山、宇宙舟。

    这些危险之地，哪怕是宇宙最强者胡乱闯荡，都有可能陨落在其中。

    这次吴潜和混沌城主前去的倾峰界，便是宇宙海三大绝地之一。

    穿过那15号天然虫洞，吴潜和混沌城主便来到一片茫茫的虚空，这里除了四处弥漫的混沌气流之外什么也没。

    混沌城主悬浮在虚空中，略微辨认了方向，便带着吴潜进行瞬移。

    一次又一次的瞬移。

    宇宙之主瞬移的极限是1万光年，并且还能够保持高频率的瞬移······可是，吴潜和混沌城主就这么一直瞬移，途中也会通过一些天然虫洞。

    赶路，就这么一直赶路，其中吴潜也见到了一些已经破损的小型宇宙，那些都是宇宙最强者陨落后留下来的。

    宇宙之主想要再进一步成为最强者，便是要把神国演化成真正的小型宇宙，脱离原始宇宙，存在于那宇宙海之中。

    而宇宙最强者一旦陨落，他们自身的小型宇宙自然也会逐渐崩溃，直到最后彻底湮灭。

    “乾巫，原始宇宙存在的时间超乎你的想象。”

    混沌城主声音低沉地说道：“原始宇宙并不是永远都处在一个状态的，它也会进行不断的轮回，创生、发展、鼎盛、衰败、湮灭······周而复始。”

    “每一次轮回，原始宇宙中的生命都将彻底消亡，可最强者的小型宇宙脱离原始宇宙而存在，他们可以经由轮回而不死。一些宇宙之主依托在这些最强者的宇宙中，也能生存在宇宙海中。”

    “可是，没有什么是永恒的。”

    混沌城主情绪有些复杂：“哪怕是最强者的小型宇宙脱离原始宇宙，可是他们最多也只能存活三个轮回，所有人······都只能存活三个轮回。”

    “我们现在原始宇宙这一方生灵，便是第三轮回，而之前还有第二轮回、第一轮回的强者······他们如今都活跃在宇宙海之中。”

    吴潜轻轻点头，这些，他自然是知道的。

    “当然，你也不必气馁。”

    混沌城主话锋一转，淡淡说道：“像那两大圣地——紫月圣地、东帝圣地，他们都已经存在了无数个轮回。生命有限，岁月无情······可这两大圣地是可以一直存在下去的。”

