    “嫂子，不是咱们自己订房间吗？”

    陈平有点意外，说好的一个房间双人床的，怎么变成单人床了。

    沈秀茹没好气地说道：“单人床不好吗？”

    “你是不是不愿意跟嫂子挤一挤啊？”

    “这倒不是——”

    “不是就行，就这么说定了。单人床，嫂子照样能帮你按摩。”

    “嫂子，要不咱们开两间房吧。”

    一间房，两个人挤一张小床上，陈平总觉得有点不妥。

    弄不好晚上，自个憋不住，做出不可挽回的事情来。

    “你小子，还有完没完。你不是要给外国人和曹小敏送早饭嘛，还不快去。”

    陈平还想说什么，曹小敏的电话又打来催了。

    他只能拎着篮子，把两碗米粥，两盘子凉菜放进去，随后出门去王大瑶家。

    来到王大瑶家院子里，老外法里昂已经醒过来了，坐在门口边的一张椅子上。

    老外前面的一个，简易的折叠小饭桌。

    曹小敏搬了一个凳子，坐在小饭桌边。

    见陈平来了，她又埋怨起来：“陈平，你个家伙是不是故意想让我们饿肚子啊？”

    “你没看我老师这么虚弱，一醒过来说有没有吃的，你倒好给你打了两个电话，这才慢悠悠地走过来。”

    其实，曹小敏自己都快饿慌了。

    这都已经过了早上八点半，在城里的时候，这个时间点早就吃好了早饭。

    再加上昨晚上吃的少，她现在肚子饿得人都有点发虚了。

    而法里昂挺悠闲地靠在椅子上，他的脸色比刚才好了很多，黑眼圈已经很淡了。

    见陈平来了，他就笑嘻嘻地打招呼起来。

    “陈医生，真是谢谢你啊。”

    “我凌晨的时候，肚子太饿了，吃了一根，放在灵台上的香肠，没想到竟然，身体不舒服了。”

    “刚才，我，实在难受的不行。”

    “没有你，帮我治疗，我都不知道怎么办呢。”

    老外自己是医生，知道他自己食物中毒了，再加上水土不服，病情还是挺严重的。

    没想到这个乡下医生，给他扎了几针，放了点血。

    又给他喝了一碗，有点什么怪味的水，竟然病好了。

    真是太神奇了。

    陈平拎着竹篮子，走到桌子边。

    把竹篮子放在桌子上，从里面端出来两碗米粥，两双筷子，两坛子凉菜。

    “法医生，小敏姑娘，今天早上烧了点稀饭，你们将就着吃点吧。”

    法里昂因为肚子太饿，拿起筷子，端着碗就吃了起来。

    曹小敏则一脸嫌疑，“你们村里早上就吃这些东西吗？”

    “这么薄的粥有营养吗？”

    “那个菜，一股酸味，让人怎么吃啊！”

    “你看人家王大瑶，早上还专门有人给她送吃的来，我跟我师傅只能看着人家吃。”

    “你们这些乡下人，真没一点素质。”

    这婆娘虽然口上埋怨着，毕竟肚子太饿了，也就拿起了筷子，一边喝粥一边吃菜。

    陈平心想，咱们乡下就吃这样的菜，你个婆娘这么嘴硬，有本事不要吃我端来的饭菜。

    心里这么想，嘴上他还是笑嘻嘻地说道：“小敏姑娘，咱们这边早上都是吃稀饭的。”

    “再说大瑶嫂子是病人，身体还没恢复，村里有人来帮她也是应该的。”

    陈平说着，赵圆圆从屋里走了出来。

    手里还拿着一个空碗。

    见到陈平后，赵圆圆的小脸顿时红了起来。

    “陈平哥，我刚才给大瑶嫂子煮了点红豆粥带来了。”

    “你这两位朋友还没吃早餐，我只带来了一碗粥。”

    说完，她看了看正在吃早餐的法里昂和曹小敏两人。

    “没事，我已经帮他们带来米粥了。大瑶嫂子现在情况怎么样？”

    “婶子她身体好了很多，胃口也特别好，我刚才端来的一大碗红豆粥，她都喝完了。”

    陈平笑着点了点头，“嗯，那就好。胃口好了，抵抗力才好嘛。”

    “陈平哥，我先回去了。还要给我老妈和我弟弟吃药，等一会儿我再来看大瑶婶子。”

    “好，圆圆，你先回去吧。”

    赵圆圆走了，曹小敏又开始数落起来。

    “刚才那个小丫头，一点礼貌都没有，端着红豆粥来了，也不跟咱们打招呼。生怕咱们要抢了她的粥一样，真是不可理喻。”

    “小敏姑娘，人家圆圆是个好女孩子。一个人在家里照顾生病的老妈和弟弟，很不容易的。”

    “她不知道你们也在这边，不然也会给你们端来红豆粥的。”

    陈平的解释，让曹小敏很不开心。

    “谁要吃她的红豆粥，本小姐有的是钱，要不是你们这土不拉几的地方没店，本小姐也不会吃你的东西。”

    陈平心想，你个婆娘一碗米粥都喝完了，还跟老子嘴硬。

    算了，不跟你计较了。

    随后，他看向法里昂。

    发现老外才吃了不到半碗米粥，而且拿着筷子的手势也不对，搞得桌子上都是米粥水。

    “法医生，你这么拿筷子是不对的。”

    “拿筷子，不像你们法欧人拿餐刀切牛排那样，是要有技巧的。”

    “你不会的话，让你学生教你怎么拿筷子。”

    看着老外，像孙猴子一样拿着筷子喝米粥，陈平心里顿时觉得好笑。

    “陈医生，不用这么麻烦，我端起来喝就行。”

    法里昂把碗端起来，一大口一大口地喝米粥。

    很快就把一大碗米粥喝完了。

    其实，他刚才用筷子，是想做的绅士一点。

    万一，王大瑶走出来，看到他喝粥粗鲁的样子，印象就不好了。

    等了一会儿，王大瑶没有出来，自己确实不会使用华夏的筷子。

    索性，他就端起碗，几口就把米粥给喝完了。

    曹小敏看了后，就没好气地说道：“老师，你看你，吃的像小孩子一样，装什么绅士啊。”

    “肚子饿了，端起碗就喝，不就得了。”

    “搞到现在，还不是要端着碗喝。”

    她这个老师，事情特别多，曹小敏心里也觉得心烦。

    “你个小姑娘，你老师本来，就是绅士。”

    “咱们法欧的男人，都是很绅士的，还说我装，我哪里装了。”

    自己学生说他装绅士，法里昂有点不开心。

    曹小敏回了一句，“我就随便说说，你较真啥呀。”

    “现在早饭也吃好了，今儿个准备干啥呢？”

    法里昂转头看了看王大瑶家的门口，“今儿个，我们还得在这边照顾病人。”

    “你个小丫头，大瑶妹子身体还没好，你老师是个有医德的医生，肯定要照顾好病人的。”

    陈平对法里昂这老外也是无语。

    你自个都食物中毒了，还说是医生呢。

    再说，早上老子给你治病的时候，还是王大瑶在旁边照顾你的，这会儿你还担心人家的病情了。

    不过，他也不想跟老外和曹小敏多废话。

    他把桌子上的空碗筷都放进了篮子，提起篮子就朝院子外走去。

    “法医生，小敏姑娘，我把空碗带回去洗了，你们在这边帮忙照顾一下大瑶嫂子。”

    “中午饭，会给你们送过来的。”

    法里昂很开心，朝陈平挥了挥手，“陈医生，你去忙吧，这边有我们在，你放心。”

    而曹小敏板着脸。

    “土包子，要不是这里没有饭店，本小姐才不吃你们乡下的东西呢。”

    这婆娘就是嘴硬，陈平也拿她没办法。

    只能等一个礼拜后，等王大瑶的病康复了，再收拾她。

    接着，他拎着篮子回到了沈秀茹家。

    沈秀茹正在屋里头，整理着东西。

    见陈平回来了，就笑嘻嘻地迎了上来。

    “陈平啊，嫂子做的米粥咋样？”

    “那个外国人和曹小敏姑娘，觉得好吃吧？”

    陈平心想，老子给曹小敏那婆娘送去，还被她埋怨嫌弃一番。

    现在沈秀茹问起来，他不能实话实说，不然这婆娘绝对不开心。

    “嫂子，老外和小敏姑娘，都夸你米粥烧的好吃。”

    “他们说你拌的凉菜，比城里大饭店里的好吃多了。”

    “特别是小敏姑娘，还说从来都没有吃过这么美味的东西呢。”

    陈平随便吹牛一番，反正曹小敏他们也不知道。

    “哎呦，真的吗？”

    “嫂子竟然不知道，自己做菜这么好吃啊！”

    “陈平啊，以后嫂子每天都烧米粥，拌凉菜给你吃，嘿嘿。”

    陈平尴尬地笑了笑，“不用每天，偶尔吃一两顿就行。”

    心想，你个婆娘，拌的凉菜醋放的多，能把人牙齿都酸麻了。

    “你不喜欢天天吃，嫂子也省得麻烦，算了，嫂子洗碗去，你帮嫂子去院子里劈点柴。”

    “明儿个，凉月来嫂子家里做饭，总不能让她一个女人家帮忙劈柴吧。”

    “行，我这就去。”

    陈平很爽快地答应了。

    不到一个小时，他就劈了好几捆柴，把柴搬进屋里，放在灶台边。

    中午饭，是沈秀茹家里吃的。

    吃好饭，他跟沈秀茹各拎着一个篮子，给王大瑶、法里昂、曹小敏三人送饭。

    因为送饭来的晚了一点，曹小敏个婆娘又数落了一番陈平。

    陈平也没跟她计较，让你个婆娘再猖狂几天。

    等王大瑶的病好了，再收拾你。

    几人刚吃好午饭，沈秀茹接了个凉月打来的电话。

    “秀茹妹子，我家养的兔子，吃东西噎住了，东西卡在喉咙里，躺地上眼都泛白了，咋办啊？”

    凉月家里，养了两只兔子。

    等兔子毛长了后，剪下来卖钱的。

    要是兔子噎着断气了，她得心疼死。

    所以，就打电话给沈秀茹。

    “啊！这么严重啊？”

    “是啊，秀茹妹子，你跟陈医生不是关系很好嘛，能不能让陈医生来帮忙治疗一下。”

    “嗯，行。”

    跟凉月通完电话，沈秀茹就看向陈平。

    “陈平啊，凉月家的兔子，吃下去的东西卡在胸口了，你能不能去帮忙治疗治疗。”

    陈平心里很无语，老子是帮人治病的，不是帮兔子治病的。

    这样，岂不是变成兽医了。

    “嫂子，兔子胸口卡了东西要动手术开刀的，这个我不会啊。”

    见陈平说不会，沈秀茹心里着急起来。

    “啊，那怎么办啊？”

    陈平坏笑着看向了法里昂。

    “嫂子，法医生可是胸部手术专家，让法医生帮帮忙，救救凉月家的兔子。”

    “对啊，法医生会开刀做手术。”

    沈秀茹经陈平一提醒，就走到法里昂身边，说道：“法医生，您以前在法欧是手术专家，能不能帮个忙，做个小手术啊？”

    法里昂不知道是给兔子开刀，马上答应下来。

    “没问题，我这次来，还带了手术刀呢，村里哪个病人要手术啊？”

    沈秀茹继续说道：“是凉月家的兔子胸口卡住了东西，要做个手术。”

    法里昂愣了一下，“啊，让我给兔子做手术？”

    这时候，站在老师旁边的曹小敏也有点生气了。

    “我老师可是，法欧名医。你们竟然把我老师当做兽医来使唤了，你们这些人真是胡闹。”

    沈秀茹被说的不知道怎么回话。

    这时候，陈平走了上前。

    “小敏姑娘，这就是你的不对了。”

    “兔子也是一条生命，法医生是个善良的好医生，一定不会见死不救的。”

    “再说，咱们村里的女人，特别是大瑶嫂子和凉月嫂子，就喜欢善良的男人。”

    “法医生救活了凉月家的兔子，以后一定会得到尊重的。”

    法里昂一听，他救活了兔子。

    以后，追王大瑶岂不是更方便了。

    于是，马上说道：“我去，我去。你们等我一会儿，我现在去拿手术刀，马上去救兔子。”

    曹小敏气得不行，“老师，你好歹是法欧最有名的手术医生，咋做兽医了呢。”

    “小敏，你不懂。”

    法里昂说了一句后，就去拿手术器材，跟着沈秀茹去凉月家了。

    陈平刚要跟过去看看，老外怎么给兔子做胸部手术的。

    这时候，手机响了。

    他拿出来一看，是田秀秀打来的。

    这婆娘找自己啥事。

    在摁了接听后，手机里传来了田秀秀着急的声音。

    “陈平啊，出大事了。”

    【作者有话说】

    求好评，后续更加精彩。

