    云染给御臣驱了寒毒，外间已经半夜。

    一轮圆月挂在苍穹，泻下一地银霜。

    今日御臣倒是，没有与她多做为难。

    留下一句：“多谢，我改日再来。”便带着龙吟离开了。

    方才御臣还在的时候，云染心中高度紧张。

    御臣一走，她顿时感觉，连空气都清甜了不少。

    关上门窗，云染躺在床上。

    许是方才床榻被御臣躺过，床单被褥上，还残留着一丝丝他身上的气息。

    非常清淡，还挺好闻！

    意识到自己在想什么，云染皱了皱眉头。

    家族比武在即，她却还没有任何突破。

    现下是贪恋美色的时候吗？

    实在是不应该。

    果然，美色误人！

    云染定了定心，心念一动，便又进入阴阳境中。

    这一次进入阴阳境，她明显感觉到，周围的环境发生了变化。

    她竟然闻到了，那颗紫藤以外的花，散发出的花香。

    “怎么回事？”云染倍感疑惑。

    她初次进入阴阳境的时候，感觉这地方不是很大。

    此时进来，她竟然觉得，阴阳境的面积，似乎也扩大了。

    云染正在疑惑，丹心阁的门突然打开了。

    远远的她就看到，里面似乎有什么东西在乱飞。

    她心中一惊，连忙闪身上前。

    只见丹心阁内，有两根卷轴，仿佛活了一般，无头苍蝇似的在里面飞窜。

    蓝麟见云染进来，忙道：“快，让它们停下来。”

    “这，我不会呀！”云染愕然。

    “你实力比我强，你上去抓住它们。”

    闻言，蓝麟摇头。

    “不成，此丹卷乃是灵兽皮毛制成。”

    “每一个丹卷中都锁有兽魂，只有与之契约过的主人，方能安让它们停下来。”

    “若有人强行控制它们，它们会自爆兽魂，不会让人窥见其中内容。”

    “这么厉害？”云染惊诧道。

    丹卷还能这样吗？

    见云染踌躇着，蓝麟提醒道：“只需用意念召唤他们即可。”

    云染：“好，我试试。”

    她将意念集中在丹卷身上，果然很容易，就连接上了丹卷中的兽魂。

    那两只卷轴安静了下来。

    云染将它们召唤至身前。

    丹卷自动在空中铺陈开来。

    聚灵丹三个大字，在牌头的位置特别显眼。

    “这是……”云染瞧了一眼那丹卷，瞬时瞠目结舌。

    “竟然有字了！”

    蓝麟走到云染身边，浏览了一下丹卷内容。

    “阴阳境刚刚复苏，随着你的修炼提升，这里的一切都会逐渐复苏。”

    “眼下你家族比武在即，丹卷苏醒，于你而言，只有好处。”

    “若你按照此卷上的方法炼制出丹药，或可助你突破。”

    云染的眼珠子，已经粘在了丹卷上面。

    “聚灵丹，三品高级丹药，可助修炼者快速炼化灵气。”

    “灵气充沛，可供修炼者食用，聚气凝神，有助改善修炼者体制，使突破不再困难！”

    “培元丹，三品高级丹药，固本培元，用于改善修炼者体质。”

    “破障丹，三品极品丹药，可助修炼到瓶颈的修炼者，突破壁垒。”

    “······”

    云染口中喃喃，念着丹卷上的字，恍若商场大促销似的目录。

    她满心欢喜，唇角飞扬。

    紧接着，她又看了一眼，另一只卷轴上的丹方。

    另一只卷轴上记载的，是一二品高级丹药的单方。

    云染这才注意到，原来丹心阁中的丹方，都是做好了归类的。

    “太好了！”

    这也太贴心了。

    她可以立刻开始，照着丹方炼制丹药了。

    才刚这么一想，困扰她的问题来了。

    云染看着丹方后面标注的灵草灵药，内心陷入挣扎。

    “丹方是有了，可这些灵药上哪儿去找？”

    买是不可能买的。

    她穷困潦倒！

    要是有钱她就去府外吃饭了，先前也不至于，在膳房被张婆子恶心那么一通。

    可要是现在去找，也太废时间了。

    恐怕等到家族大比武，她的炼丹事业，也得不到进展。

    蓝麟看出云染心中窘迫，含笑道：“染染难道没有发现，今日这阴阳境，与往日有何不同？”

    云染转头看向他，澄澈的眸光中透着疑惑。

    “你的意思是……”

    她脑中灵光一闪。

    突然，就想到方才进来时，闻到的那阵花香。

    她一步跨出丹心阁，往阳面而去！

