    “如果时舫他们队伍中，真的有人打死了狼，那我们即将遭遇的情况，只有两种。”

    “要么干掉整个狼群，要么我们全部死在这里。”

    而干掉整个森林的狼群，除非是学校派大部队来，否则根本不可能。

    穆千禾抓住他的手，冷声说，“时舫也知道这些，他们也会跟我们一样，用火力吓跑它们！”

    穆千禾倒不是不想去救时舫。

    而是在这种情况下，让季航一个人在森林中行走，明显更加危险。

    三个少年人的争执声透过传进耳朵里，云倾坐在小溪边，将手帕浸湿，温柔地帮云娆擦掉脸上的血污，看着孩子冰冷纯真的眼睛，暗中叹了口气。

    脸上却不显丝毫异样，她温柔的问，“云娆还有力气吗？”

    云娆点头“云倾姐姐，我可以的！”

    云倾温柔地摸了摸她的脸，站起来，轻声说，“走吧。”

    说完，率先牵着云娆，朝着某个方向走了过去。

    三个少年闻言，下意识转头看她。

    秦冰阳问，“小嫂子你要去哪儿？”

    云倾悦耳的声音，清晰的穿透黑暗，传进三个少年人耳中。

    “我说过，不过让联合大学的学生遭遇危险……我们一起去找他们。”

    秦冰阳三人都愣在原地。

    反应过来云倾话语中的意思后，连忙追了上去。

    ……

    直播间内，一干人看到这个情景，都大大的松了口气。

    无论如何，多一个人多一份助力，季航他们刚才能吓跑狼群，现在应该也不用太担心。

    没有任何东西，比同学的生命更重要。

    [我决定了，从今以后，这位薄小姐就是我的偶像！]

    [就冲她这份义气，都值得我们尊敬！]

    [我现在只希望，时舫他们运气好一点儿，千万别碰到狼群，又或者碰到了，不要出现哪个脑残，真的动手杀狼，挨到季航他们来，双方就都安全了！]

    联合大学的学生，隔着屏幕，所以并不知道狼群忽然撤走的原因，只是看着云倾放弃安全的环境，主动冒危去救人，不免心生感激。

    ……

    研究院内，薄迟寒刚放下来的心，再度提了起来。

    他修长的手指按着眉心，唇色泛白，似乎想说什么，却又说不出来。

    这种情况，放在任何一个薄家人，都会出面去救人。

    但薄迟寒却不希望，那个人是云倾。

    她自己都是个女孩子。

    但似乎云倾从来都没有那个发觉，从她回了薄家那一刻开始，薄家所有的风浪斗争，都被她一力承当了。

    就连那些接连而来的刺杀，中毒……都没有让她变得软弱一点。

    薄迟寒在这一刻，忽然感同身受的体会到了北冥夜煊的无力。

    他抬起眼，看向那个坐在距离云倾最近的男人身上。

    北冥夜煊再看云倾，那样温柔专注的眼神，似乎在看着他的全世界。

    所有人看到的第一眼，都知道那个男人再看他心爱的女孩子。

    薄迟寒心脏多出丝丝震动。

    他之前总觉得，依照这个男人的性情，对于云倾来说，根本不是良配。

    可在这一刻，他骤然惊觉，纵然北冥夜煊是个偏执狠戾的男人，但若他能爱云倾入骨，能将她，放在所有人之上，能给她，他所有的一切……

    那即便他性情有缺憾，又如何？

    薄迟寒缓缓的垂下眼皮，遮住了眼底的微光。

    薄家大少爷浮动的心思，旁人自然察觉不到。

    研究院的人，眼看着云倾刚脱离危险，为了几个军校生，却又自动往危险中跳，有人觉得她愚蠢，有人冷笑，还有人幸灾乐祸。

    毕竟，坐在这个会议室里的，真的有太多人，希望薄家那位小姐，再也回不来了。

    沈家人的面色，说不清是好，还是不好。

    云倾去救人，就意味着她可能还会遭遇危险，若云倾死了，对他们就再没了威胁。

    但欧天晴在时舫的队伍中。

    若是欧天晴死了，就再也没有勘破“神眠”的秘密，沈家投入的大批投资，就得打水漂。

    利益集团们各自思量的时候，门外忽然又传来一阵威势深重的脚步声。

    除了北冥夜煊，现场所有人的眼神，都下意识看了过去。

    当看到裹着一身寒气走进来的男人时，方鸿远面色微微一变。

    终究还是没有瞒住么……

    顾煜城面色烦躁地走进来，视线掠过北冥夜煊，眼底掠过阴鸷。

    只是当他的视线，落在大屏幕上，正在森林中行走的云倾时，眉头顿时皱了起来，“她在做什么？”

    即便是比赛，也不需要大晚上赶路。

    就这么几个人，大晚上在森林中瞎跑，谁知道会遭遇什么危险。

    旁边的人面面相觑，都不知道该怎么说。

    顾煜城阴冷的视线扫过去，“都哑巴了，不会说话嘛？！”

    被顾煜城视线扫到的人，顿时一个哆嗦，“薄小姐她们刚才遭遇了狼群的攻击，这会儿……正要去救人！”

    顾煜城先是一怔，紧接着似乎想到了什么，被硬生生的气笑了，“好！你们好得很！”

    薄迟寒听他话里有话，眉眼倏然一冷，“顾少爷这是什么意思？！”

    按理说，联合大学不会将自己的学生，送到这么危险的地方去。

    但学生们参加比赛的森林中，却出现了大批狼群，也许还有其他更加危险的东西。

    这看着不像是意外，倒更像是……人为！

    顾煜城眼神森冷地盯住了方鸿远。

    方鸿远对上他阴鸷的眼神，皱眉，“顾少爷，老爷子身体不好，您应该多回去看看他。”

    而不是专程来这里，看一个女人！

    顾煜城唇角勾起一个略带血腥气的笑容，“爷爷年龄大了，是该回去好好看看他了！”

    方鸿远避开了他透着杀气的眼神。

    现场其他人，从几个人的对话中，多少都听出了点儿东西。

    薄迟寒脸色冰冷至极。

    沈宴冷笑。

    顾煜城没在说话，只是拉开椅子，在北冥夜煊身旁坐了下来。

    北冥夜煊好似没有察觉到现场剑拔弩张的气氛，也似乎没看到顾煜城的到来……

