    祁蓝祁醒来的时候，发现自己的身子正呈现出一种极为紧凑的蜷缩状态，而且他还正在一个不大的小空间里。

    手臂和腿虽然被绳子绑得极紧，完全动弹不了，可是祁蓝钰用自己的脸蹭了蹭紧贴着自己脸孔的那有些微凉的材质上，然后祁蓝钰的一颗心不禁沉了下去。

    他想他已经知道他现在到底是在什么地方了，这是一个行李箱里。

    还有，还有，之前到底发生了什么，祁蓝钰想了想，终于想起来了，是小琳儿买了三杯奶茶，自己，小琳儿，还有刘柳三个人一人一杯，本来他是不爱喝这种东西的，不过既然是小琳儿买回来的，而且也没有经刘柳的手，所以他便也没有多想，直接就喝了两口，再然后他就什么也不知道了。

    等等……

    祁蓝钰的心头突地一震，不好，他现在是这么个情况，那么小琳儿呢？

    小琳儿现在在哪里？

    ……

    包小黑，孙晨他们在发现祁蓝钰出意外之后，一边立刻在第一时间联系了苏青，一边开始寻找祁蓝钰，小琳儿和刘柳三个人的下落。

    然后一辆黑色的桑塔纳轿车进入了他们的眼里，当下特案组众人立刻出警，赶在这辆黑色的桑塔纳轿车出城之前，将车拦了下来，而在这辆车的后备箱里找到了兀自昏睡的小琳儿。

    当时包小黑的眼珠子几乎都红了，直接揪着司机的衣服领子便将人扯到了面前：“人呢，其他人呢？”

    司机在看到这群警察从后备箱里搜出一个昏迷的小女孩儿时，整个人就已经懵掉了，现在再看到包小黑这么一副凶神恶煞的模样，人吓得说话都不顺溜了：“什么，什么人啊，我，我不知道啊？”

    孙晨抱着小琳儿怒道：“你不知道，这个孩子怎么会在你车里？”

    司机摇头：“这车，我之前借朋友了，今天我朋友才还我啊，我根本就不知道后备箱里会有一个小孩儿啊？”

    司机的脸都已经吓白了：“那个警察同志，我说得是实力，真的是实力啊，对了，我将车借给一个叫狄平的人，我这里还有他的联系方式呢，这个，这个，他应该是知道的吧？”

    司机一边说着，一边抬手去抹汗，心里却不由得把狄平这个混蛋给骂了一个狗血淋头，妈的，这种事儿果然还是得听老婆的，老婆之前就说过了，自家有车，就算是再关系再怎么好的朋友，也是万万借不得的，万一出了什么事儿，到时候他们也是有责任的。

    他其实也知道自家老婆说得有道理，而且也看到过相关的事故责任报道，可是，可是他一直以为这种事儿，永远只会发生在别人身上，而永远都不会发生在自己身上呢，却没有想到，这一次他倒是中彩了。

    而雷动和金铃两个人对视一眼，金铃道：“我带着李杰和马维忠去找这个狄平。”

    雷动点头：“好，这边交给我。”

    “嗯！”金铃当下一点头，便一挥手：“走，我们找人去！”

