    接下来半个月，李承佑开始了忙碌的电影剪辑制作。

    作为电影导演，必须要懂得剪辑，否则不可能拍出来好电影。所以前世李承佑专门在剪辑上下过苦功，跟业内的一些知名剪辑师专门请教学习过，后来自己制作电影，更有过实际的操作经验。

    再加上李承佑脑海中有完整的成片作为参考，在影片正式开拍之前，就对整部电影的架构、画面、包括音乐等诸多方面都有明确的想法，找好了剪辑点，再外加《摄影机不要停》这部电影也没什么特效，所以只用了半个月时间，李承佑就完成了整部电影的后期制作。

    电影后期制作完成后，李承佑给徐贤打了个电话，邀请徐贤过来观片。

    接到电话，徐贤满是惊讶：“这么快？”

    李承佑笑道：“又不是什么大片，也不需要制作特效，能需要多长时间。”

    “好吧。白天我没时间，晚上我过去。”

    “行。晚上见。”

    挂断电话，李承佑转头就打给了崔贤镇：“透露消息给狗仔，就说少女时代的徐贤今晚要跟男友见面，记住，谨慎一点，别把自己暴露了。”

    “……嗯，哥，我会小心。”

    借助徐贤炒作是早就定好的计划，崔贤镇也得知详情，之前就开始了准备。

    至于这么做道不道德？

    毫无疑问！

    肯定是不道德的。

    但李承佑也没辙啊，他一个名不经传的新人，如果不利用一切可以借助的条件进行炒作，就算电影拍摄出来了，什么时候能上映都是个问题。

    说到底，他只是一个学生，没什么人脉，单单是电影发行，都是个麻烦。

    也是因此。

    虽然有些对不起徐贤，但李承佑还是决定自私一些。

    反正只是炒作一时，并没有什么实质的证据，就算对徐贤有一定的影响，等声明澄清之后，很快绯闻就会消弭下去，也造不成多大的损害。

    等他以后能在电影圈站稳脚，自然会加倍地回报徐贤。

    晚上。

    接到徐贤到来的电话，李承佑特地到工作室楼下迎接，并且特意找好角度，好让隐藏的狗仔能清楚拍到两人。

    而徐贤对此毫不知情，也没有任何防备。

    楼上放映室。

    一个半小时后，观看完整部影片，徐贤看向李承佑的眼神，不禁就有些佩服。

    “说实话，我是真没想到，短短两个月的时间，前辈就能完成制作一部优秀的电影。之前是我小看前辈的能力了，在此我真诚地向前辈道歉，还请您能原谅。”

    李承佑摇摇头，笑道：“如果没有你的资金投入，我再有能力也没有用武之地。应该是我感谢你才是。”

    “前辈客气了。”

    徐贤忙道：“我只是进行投资，其他什么事都没做，前辈才是……”

    “好了好了。”

    李承佑摆摆手，轻笑摇头：“我们俩就别再这么客气下去了。如果你对影片没有其他意见，下一步我就准备找发行公司，开始筹备上映的事宜。”

    “我没有任何意见，如果有什么我能帮上忙的，前辈请尽管吩咐。”

    李承佑闻言，目光微闪，但只是略微犹豫，还是笑着岔开了话题。

    他之前其实有想过，若是跟徐贤商量的话，徐贤有没有可能愿意配合他进行炒作。

    但仔细考虑之后，李承佑还是放弃了这个想法。

    还是那句话，先不说徐贤能不能答应，就算徐贤答应了，也过不了S.M公司那一关。更何况一旦闹出绯闻，不管真假，对徐贤的形象都会造成一定的影响。这对他来说是利大于弊，但对徐贤却是弊大于利，只要有脑子的人，都知道该怎么选择。

    徐贤没必要因为5000万的投资就让自己承担风险。

    所以。

    李承佑还是决定厚黑一回。

    观看完影片，为了让狗仔能获得更多的素材，李承佑又邀请徐贤一起共进晚餐。

    可惜。

    被徐贤拒绝了。

    四月中旬，少时小分队“TaeTiSeo”成立，徐贤这段时间一直在忙着分队活动，就是今晚过来也是挤出时间，看完影片就要立刻再赶回。

    也是因此。

    虽然抱歉，但徐贤也只能委婉拒绝。

    对此。

    李承佑也没法说什么，只能送徐贤离开。

    不过李承佑倒也没多遗憾。

    只要徐贤今晚过来，只要狗仔能拍到两人见面的照片，那么他的目的就已经达到，虽少了点提供给狗仔的素材，但也无伤大雅。

    反正明天只要网络上有他跟徐贤的话题，那他就能借助徐贤和少女时代的知名度把电影跟少时捆绑起来，既达到宣传作用，对后续寻找发行公司也能起到一定的帮助。

    所以送徐贤离开后，李承佑就开始静等，静等明天绯闻的爆发。

    翌日上午。

    李承佑一大早就打开了电脑，开始在网络上搜索。

    但结果……

    艹！

    怎么没有！？

    李承佑郁闷了。

    这他么他昨晚精心设计好一切，怎么今天连个火星都没有。

    一直等到中午，还是没有任何消息，李承佑拿起手机，打给了崔贤镇。

    “贤镇，你昨天到底透露给狗仔没有？”

    “哥，我透露了。”

    “那今天怎么一点动静都没有？”

    崔贤镇也一头雾水，想了想，忽然道：“哥，你说昨天徐贤是不是发现了狗仔，然后把他们甩掉了？又或者……”

    “或者什么？”

    “狗仔拍到了照片，但先通知了S.M公司，然后新闻就被S.M公司压了下来。”

    李承佑：“……”

    你妹！

    还能这么玩？

    如果真是这样，那韩国的狗仔也太他么不敬业了吧？你们是狗仔啊，能不能有点职业素养？

    李承佑无语了。

    想了想，李承佑道：“贤镇，你昨天透露给狗仔的时候没暴露自己吧？”

    “没，哥。你一直嘱咐我小心，我做事很谨慎。”

    “那行。那就先这样。其他事……等我想想再说。”

    挂断电话。

    李承佑揉揉眉心，只觉得郁闷。

    韩国这边的狗仔行业似乎跟国内还有港台那边不一样，李承佑一开始没注意到这块，而崔贤镇也没提醒他，做起事来难免就有了疏漏。

    眼下炒作这事有点悬，看来得想想其他辙了。

    坐在电脑前，李承佑敲着手指，平复心情，静心思考，但还没想出主意，一通电话却忽然打了进来。

