
顾明珠从未想过有一天，自己同床共枕好几年的人，会想要她的性命。到了这一刻，她才认清现实，也看清了自己当初到底嫁了一个怎样的男人。

她迟迟没有回应，龙傲派来接她的人自然着急了。正打算强行将她带走之时，院子里面忽然来了两个人。

走在前面的女子面容姣好，虽然不是特别惊艳的那种美人儿，却贵雅端庄，只是远远瞧见，就觉得此女子身份不凡。

那女子身后跟着一位穿灰色布衣的丫鬟，丫鬟走路也是抬头挺胸，看起来倒不想侍候惯了了人的小丫鬟，而是侍卫。

龙傲派来的人见到走过来的两名女子，顿时神色变了变。

这里是都督府，宣武侯夫人他是见过的。而对面走来的两个女子却面生，不难猜出对方的身份。

何况来之前，他还打听过自家夫人中毒是被摄政王王妃所救。

“奴婢见过王妃娘娘。”顾明珠身边的嬷嬷见到秦翘，恭敬行礼。

一旁龙傲安排过来接顾明珠的人不敢怠慢，急忙行礼。

秦翘摆了摆手，示意大家免礼。

“这里吵吵嚷嚷的，怎么回事？”秦翘问顾明珠身边的嬷嬷，这嬷嬷姓邓，是顾明珠的奶娘。

邓嬷嬷回答道：“这些人都是老爷派来接夫人回府的下人。”

“哦？”秦翘扫了那些下人一眼，“你家老爷没有亲自来？”

龙傲派来的人顿时有些手足无措起来，不过嘴上还是说道：“老爷有事走不开，得知夫人中毒，第一时间就派了小的过来接夫人回府了。”

秦翘似笑非笑的看了男子一眼，“第一时间？龙夫人中午中毒，到了晚上龙傲才派人来接，可真是夫妻情深啊！”

这话，讽刺的意味十足，那人却不敢说什么。

“回去告诉你家主子，就说本宫说的。龙夫人身体虚弱，不宜移动回府。要回府静养，也要等到明日早上。如果他实在担心龙夫人安危，就亲自来问过本宫，本宫同意了，他才能将人接回去。”秦翘说道。

龙傲的人听了，心中顿时苦不堪言。

“娘娘……”

他才说了两个字，秦翘的声音又传来，“告诉龙傲，本宫救了她夫人的性命，记得将诊金和药钱结一结。本宫出诊的诊金也不高，一千两银子。至于药钱，给够十两银子就行。”

“对了，诊金是付给本宫的，至于药钱，则是付给侯爷夫人的。”说完，秦翘看了那人一眼，“还不走？”

她的身份摆在这里，龙傲的人也不敢硬来。

摄政王来玉关这几天虽然不声不响，但谁知道他背地里都在部署什么？兰羌族都没有同摄政王杠上，黎族自然也没有勇气这么做。

至于农艺族，不过是上不得台面的跳梁小丑，也不知道背地里被谁给怂恿了，竟然敢在茶话会上那样同摄政王王妃说话。

龙傲的人对于今日在都督府发生的事情，可是一清二楚。

如果只是请顾明珠回府，那还好办。如今摄政王王妃参合进来，那就不是强行将人带走就可以了事的。

他需得回去将秦翘刚才的一番话回禀给首领大人，再另做打算。

龙傲派来的人灰溜溜的走了，踏出院子大门的时候，正巧遇见了宣武侯夫人。一行人给宣武侯夫人见了礼，话不多说，很快离开。

罗氏来到顾明珠的房中，秦翘正在和顾明珠说话，“你安心在此处养着，明日一早再回府。”

罗氏进来，先是给秦翘见礼，然后上前关心的问顾明珠，“感觉怎么样？可好些了？”

顾明珠说话虽然仍然有些气虚，不过比几个时辰前的确好了很多。

“还是王妃娘娘的药方好，你瞧，这才几个时辰，气色明显好了许多。”罗氏对秦翘称赞道。

要是一开始罗氏对秦翘的态度就是这样发自内心的和善，而非表面文章。此时秦翘听了她这番话，或许还会笑着同她说两句话。

但此时秦翘却有些疲于应付她，叮嘱了顾明珠几句，带着吴双离开了房间。

罗氏见秦翘对她态度明显冷淡许多，心中顿时有些不是滋味。

顾明珠旁观者清，自然猜到罗氏的心思。这么多年，罗氏为人如何，顾明珠心中是有数。罗氏从来都是当着人面前说人数，当着鬼面前说鬼话的人。

这样阳奉阴违，两面三刀的人，顾明珠并不希望她和秦翘有什么牵扯。秦翘对罗氏的态度冷淡些，她觉得正好。

只是可惜了罗氏的那个儿子梁成，是个心思正的。也不知道今后，宣武侯府会是个什么光景。

她自己家都是一堆烦心事，自顾不暇，哪有时间想别人家的事情？她也只是这么想了想，很快就歇了心思。

罗氏见秦翘离开，也没有久留，同顾明珠寒暄了几句话，很快就带着人走了。

顾明珠盯着罗氏离开的背影，收回了目光。一旁的邓嬷嬷上前，小声说道：“吴双姑娘刚刚同老奴说了，娘娘已经安排了人暗中保护小姐。让夫人不必担心，安心养身子。”

顾明珠心中感动，她还什么都没有为秦翘去做，但秦翘却已经将她想要守护的人保护了起来。

“嬷嬷，王妃娘娘是个好人啊！”

“可不是。”邓嬷嬷已经快四十岁了，也算见过不少人，对秦翘十分有好感，“她原本可以不插手龙府的事情。即便夫人求了她，她也可以不答应。”

“但她却答应了。说明她是个心善之人，只是她嘴上不承认罢了！”

顾明珠眼中有泪水在泛滥，想到自己曾经也是个心善之人，世人都说她是大善人，结果呢？

等她真的遇到事情的时候，曾经那些受过她相助的人，没有一个人站出来帮助她。反而才见过一面的秦翘，一个从不标榜自己是善良之辈的人，出手帮了她。

“王妃娘娘是个聪明人，不标榜自己，才不会被名声所累。她的善，只需要对值得人。”说到这里，顾明珠又笑了。

这一笑，原本盈满眼眶的泪珠子便滑了下来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841675"  chaptername="从不标榜自己善良">加入书签</a>
</div>
