    又是赶了两个多的小时，云天泽依旧是没找到那个特殊的族群，甚至于，连怪物的踪迹都很少见。

    地图更不用说，底下乃是一片雪山，白茫茫的一片，哪怕有怪物，估计都看不到。

    按照云天泽的想法，估摸着，要越过雪山，才能够到达新的地图，才能找到那个奇特的族群。

    眼看到了11点，云天泽催促安萌萌几女下线休息，自己也是找了个地方下线。

    洗漱完毕，云天泽给安萌萌发了个消息，就是沉沉睡了去。

    一夜无话。

    翌日，当云天泽醒来时，已经快7点。

    刚想发消息喊几人，他却是看到V群里已经有许多消息。

    一世浮沉、天人伏羲他们早已经相约着下楼。

    “起那么早，不会一晚上没睡吧？”

    “啧啧，这么紧张嘛？”

    微笑着摇头，云天泽并没有多想，起床洗漱，顺便给安萌萌、苏梦云几女发去了消息。

    没多久，安萌萌众女也都是醒来。

    一切都收拾好后，一行人就是赶往餐厅。

    此时，天人伏羲、一世浮沉他们已经快吃完了。

    “老大，你来了。”

    看到云天泽，一世浮沉、菠萝派两人连忙喊出声来。

    云天泽走过去一看，不由得眉头微挑。

    一世浮沉、菠萝派两人居然都有黑眼圈！

    不仅仅是他们两，除了凤舞之外，其余几人的精神状态也不是很好。

    “你们这……不会是熬夜了吧？”

    云天泽无奈出声，心中，亦是有了一种不祥的预感。

    如果一世浮沉他们状态好的话，赢下琴心剑魄还是有机会的。

    可，这种状态下，想要赢琴心剑魄，难如登天。

    琴心剑魄与留见星虹两人都是隐藏职业，3V3乃至5V5绝对很强！

    “这倒没有，就是有点紧张，一直睡不着。”

    一世浮沉苦笑出声：“这可是我第一次参加这种级别的比赛，我不想输。”

    “我也是。”

    菠萝派咬牙道：“老大你对我如此信任，还将组建公会战队的任务交给了我，如果输了的话，我……”

    “别想太多。”

    云天泽拍了拍两人的肩膀，低声叹道：“不管输赢，只要你们努力过就好，更别说，这只是第一届比赛。一款游戏，最起码会举办五次比赛，哪怕这次输了，以后还有机会，我相信你们，总有一天会崛起的！”

    “老大，我怎么感觉，你这是在给我们输了留后路？”

    听了云天泽的话，一世浮沉更加紧张。

    如果连云天泽都认为他会输的话，那还怎么赢？

    “哪有的事，我只是想告诉你们，不要在意一时的胜负，能够笑到最后的才是真英雄。”

    “几年前，我被逍遥游俱乐部封杀，再也无法登陆游戏，今日不一样成为了华夏战区的榜首？”

    云天泽轻笑道：“你们不要太过在意比赛的结果，只要做到全力以赴，那就可以了。”

    “懂了。”

    闻言，一世浮沉、菠萝派以及凌虚御空几人纷纷点头。

    至于他们有没有真正理解云天泽的话，那就谁都不知道了。

    一世浮沉众人来得早，吃的也快，很快就离去。

    但，离去前，云天泽却是发觉凤舞一脸无奈，似乎还有着疲惫。

    见状，云天泽径直喊住了凤舞。

    然而，一世浮沉、菠萝派几人却跟没听到一样，凑在一起不知道低声讨论着什么，竟是继续走了。

    “哎。”

    察觉到这一点，凤舞不由得叹息出声：“老大，你们男孩子玩起游戏来那么入迷嘛？居然连女朋友都不要了。”

    “咯咯咯。”

    闻言，还不等云天泽回话，苏梦云已经是笑了出声，旋即说道：“你才发现嘛？你没注意到，大多数时间，天泽一直都是一个人单刷地图，他的女朋友萌萌，可都是我在陪呀。”

    “也没有吧。”

    安萌萌吐了吐舌头，轻声道：“他那也是为了事业！”

    “那也不能不要女朋友，光要事业啊。”

    “哼哼。”

    凤舞鼓起嘴来，气呼呼的。

    “咳咳。”

    云天泽尴尬咳嗽一声，开口说道：“这不是初次线下赛，估计他是太紧张了，打完后，你让他陪你出去走走玩玩。”

    “好吧。”

    凤舞摆了摆手，笑道：“那老大，你们几个人聊吧，我去找他了，哼哼，再不找他的话，他可能都要把我给丢了。”

    “不至于，不至于。”

    劝了一声，云天泽亦是擦了擦头上的汗水。

    “这个一世浮沉，也太憨了吧，女朋友就在旁边，居然都能忘掉。”

    不得不说，饶是云天泽都看不下去一世浮沉的直男做法。

    “你也不差呀。”

    苏梦云翻了个白眼。

    “我只是一个人单刷副本，可其他时候，我一直很在意萌萌的！”

    云天泽连忙握住安萌萌的手表忠心。

    其实，云天泽跟安萌萌单独在一起的时间也少，没办法，他的许多任务，只能一个人去做。

    再就是，他手下那么多人，现在还搞了战队，能多人做的任务，又是整个团队一起来，根本没有单独相处的时间。

    也就是安萌萌对那些不在意，换个人的话，没准早就生气了。

    甚至再来一出游戏与人谁重要的戏码来。

    一边说笑，众人也是吃完了早餐，径直赶向二楼会场。

    此时，会场内已经有不少玩家。

    不过会场的座椅分布也有着变化。

    被淘汰的玩家，座椅都摆放到了一起，在旁远远的看着。

    对此，那群玩家倒也没有异议。

    谁让自己技不如人，输了比赛呢？

    再者说，官方没把他们送回去，还让他们在这里白吃白喝，用大屏幕看比赛，待遇已经很好了。

    时间，缓缓流逝。

    很快的，九点到了。

    阿玉又是在音乐声中登上了台，随着她的声音落下，屏幕绽放光芒，云天泽与天下列国的名字，也被喊了出来。

    听到声音，云天泽几人纷纷起身，恰巧与天下列国的六个玩家对视。

    微微一笑，云天泽毫不在意，领着众女走到比赛专用的游戏舱前，链接自身的游戏数据。

    嗡——

    不多时，云天泽六人，以及天下列国一行人，已然出现在一片飘着雪花的地图内。

    这使得众人脸色微变！

