    九州大陆，夏武帝国，龙元城，以龙得名，以血脉为尊。

    十年一次的血脉检测大会，也因李枫燃烧龙血残杀刘家三人，在刘家家主刘勋的号召下，连夜提前开始了。

    龙元城中心地带，一座可容万人的大广场中，人头涌动，热闹非凡。

    有关龙血的事，都是大事，只要是龙元城稍有地位的人都会来参加。

    凤霸山，人如其名，霸气无比，此时坐在广场正中间的主观台上，阴沉着脸，这时他面色凝重的从主观台上站了起来，冰冷的眸光像两道利剑一样，扫向了台下的李枫。

    清了清嗓子，才大声的说道:“我家莹儿和李枫的婚约，这是我择人不良，是我凤家之耻。”

    “李枫燃烧精血，真龙血脉半废，已犯了龙元城的血脉大忌，已经配不上我家神女凤莹雪，现在我宣布，莹儿与李枫的婚约作废。”

    凤霸山的话音刚落，全场仅窒息三十秒，顿时台下掌声如雷，尖叫声不断，“废的好，废得妙，废的呱呱叫……”

    龙元城很多青年才俊，都兴奋的跳了起来。

    当初凤莹雪许配给李枫时，就让他们羡慕嫉妒恨到要自杀。

    凤神本就是，龙元城所有男人心中的女神 ，就算他们自己得不到，也不希望被别人玷污。

        而李枫算什么，若真嫁给了李枫，那真是一件令人十分悲痛的事情……

    现在李枫的婚约被废，他们就像是喝了蜜似的，高兴极了，好像是机会又来了一样的，激动的心，颤抖的手！脸红心跳，等着机会好下手……

    而此时，李枫的脸色却十分苍白，浑身都在不停的颤抖着……

        在这么多人面前，被当众悔婚，这跟当众打他的脸，毫无二致，让李枫难受之极 ……

    李枫的父亲李腾也是一脸墨黑，脸沉如水！却又无可奈何 。

    李家的其他人，倒是没有太多的反应，好像这一切都是在他们的意料之中一样！

    凤家的凤神，凤莹雪，盖世风华，绝代无双，是龙元城第一的天之骄女。

    最重要的是，凤莹雪还是凤神之体，是龙元城任何一个男人，都无不梦寐以求的绝佳双修炉鼎。

    这样的天之神女，婚约突然被废，不禁令广场中所有年轻的男人都躁动了起来……

        没有那个男人不好色，更没有那个男人经得住美色的诱惑。

        自古英雄难过美人关，所以谁也不会轻易放过这次突然降临的机会，都好像是被打了鸡血似的，激情昂扬。

        先下手为强，后下手遭殃！

    就在凤霸山解除李枫婚约的声音，刚刚落下，其余的人还没有反应过来时，刘家的少主刘绝云就马上第一个站了出来。

    “李枫的婚约既然已作废，那我刘绝云斗胆向凤家提亲，把凤莹雪嫁给我如何呢！”

    凤霸山眉头一皱，果然是这样，刘家这一次的大动作，不止是想要杀了李枫，而且也是冲着他家的凤神而来的……

        全场愣然，寂静无声，三息后，又是一片哗然，尤其是刘家人，全都站了起，举手挥臂，激动异常。

    龙元城，任何一家，若能与凤家联姻，对其整个家族来讲，都是莫大的助力。

    谁得到凤神，与其双修，也必将会一飞冲天！

    “对，这才是真正的天作之合，门当户对，郎才女貌，神仙眷侣，”不少想巴结刘家的人急忙附和着说道。

    李枫现在燃烧了龙血，最少龙血半废，若凤莹雪真嫁给了李枫，那完全是一朵鲜花插在了牛粪上！

    而年轻一辈，刘绝云一出，谁与争锋，长得也玉树临风，风流倜傥，又是刘家的少主，以后的成就，就更不可限量！

    李枫和刘绝云一对比，不论是身份，地位，气质，修为，高下立判。

    凤家的人，明显也是一脸惊愕，刘绝云这个时候，向他们凤家提出求婚，这不止是在打李枫的脸，李家的脸，也让凤家情何以堪

    他们这是特意把刘绝云棒上了天，而把李枫踩到了地上还要使劲摩擦。

       这完全是落井下石，还要盖上井盖，不留余地。

        李枫脸色铁青，嘴角狠狠的抽搐了一下，咬牙欲碎……

        凤霸山，一双冰冷的眸子又扫了一下李枫。

       然后才盯了刘绝云一眼，缓缓的说道:“我家神女只嫁真龙和龙神，这是我凤家千年的祖规，刘公子虽然实力强大，身份显赫，但想要娶我们凤家明珠，恐怕还不行！”

    而这时，刘绝云已经飞上了广场中间的龙血检测台，打断了凤霸山的话。

        “凤家主，我可不是在征求你的同意或不同意，我刚刚只不过提前向你打个招呼而已，并且今天我就要和凤莹雪成亲！”

    所有人都露出了无比诧异的表情，这刘绝云莫非也是疯了，还是脑袋被门夹坏了， 才说出如此荒唐，匪夷所思的话。

    李枫眉头深皱，拳头紧握，指甲寸寸入肉，鲜血直流！李枫却没有感觉到任何疼痛！

    凤霸山的脸，很快就沉了下来！

    若刘绝云不是刘家的少主，凤霸山现在就一巴掌呼死他！

    刘绝云对凤霸山的愤怒，却没有半点生气，还极其狂傲的长笑了一声，

    “我知道，凤神就是你们凤家的宝贝疙瘩，非真龙与龙神不可娶。

        但我现在就告诉你们，我就是邪龙转世！并且是苏醒了龙神呢！”

    此话一出，李枫宛如雷击，全身剧烈的颤抖了起来……

    难道这次，他们舍弃刘家三人，逼迫他燃烧精血，血祭龙血，就是为了激活刘绝云的邪龙血脉……

    他的真龙血脉只是给刘绝云做了嫁衣，这一切的一切，都是他们刘家的阴谋……

    目的就是要谋他的血，害他的命，夺他的凤神。

        而， 这一切若都是真的，李枫细思极恐，全身如坠冰窟，浑身冰冷。

    刘绝云是龙神，这好像是晴天霹雳，在整个广场中所有人的耳边炸响……

    现场一片死寂……

    刘绝云却一脸大笑，接着又说道:“我现在就以龙神的身份，向凤家求婚，难道你们凤家还不愿意！”

    “你们凤家的祖训，不是凤神只嫁真龙与龙神么！”

    境界排例，筑基境，化气境，化神期，元婴期，凝玄期，君玄期，王座。

