    “我还是大唐的人吗？”

    李简嘴角带着讥讽的笑容，淡淡道：“早在当初我离开长安之时，我便已经说过，我从此之后，和大唐再无任何关系。”

    “如今的我，乃是龙国帝王！”

    “而现在，我便是要带领着龙国的将士，让你大唐臣服于我龙国脚下！”

    李简的声音如同洪钟一般在众人耳边响起。

    听到的人无一不是为之胆寒，大惊失色。

    要知道，现在毕竟是在长安的皇宫之中，这乃是大唐的最高核心所在！也象征着整个大唐，可现在，有人站在此地，叫嚣着要让大唐臣服于他的脚下。

    此等狂言，无疑是瞬间激怒了许多的官员和武将。

    只是，眼下没有人敢发作。

    他们手里已经没有太多的可以抵抗龙国的力量，士兵的数量也是捉襟见肘，然而反观李简那边，数万死士却是虎视眈眈，随时都可冲入到他们面前大杀四方。

    而且在城外，现在整座长安城，更是已经被死士所包围。

    可以说，现在长安城，就如同是一座荒岛一样，已经与外界彻底断绝了联系。

    哪怕他们真的有机会能够从长安之外的地方抽调大军过来，可是现在也来不及了，他们根本无法突破李简在长安城中设置的封锁线，毕竟死士的力量实在是太可怕，不是大唐的士兵能够抗衡的。

    “李简，你到底想干什么？你应该知道，想要让大唐臣服于龙国，这根本就是不可能的事情，你想要吃下整座大唐，也不是这么简单地事情。”

    李孝恭站出来，恶狠狠的对着李简说道。

    李简闻言，不禁哈哈大笑，随即面带讥讽的看着李孝恭：“在这种时候，还敢站出来替李世民说话，不得不说，你真是有莫大的勇气。”

    “不过可惜的是，光是有勇气是没有任何用处的，你也无法阻止现在大唐的劣势，我劝你擦干眼睛好好看一下，现在的长安，到底在谁手里？”

    “你！”

    李孝恭被李简一番话直接给堵了回来，好半天都是说不出一句话来，一时间，不禁气的胸膛不停地耸动。

    但是他却不得不承认，李简说的确实是真的，眼下不管是长安还是皇宫，尽数全都被李简所带来的死士包围，他们还能怎么办？

    而在李孝恭陷入沉默的同时，文武百官们，也是缓缓转身，将目光落在了李世民身上。

    虽说在场的臣子之中，有文臣，也有武将，也不乏一些能够担当重任的人存在，然而，正所谓巧妇难为无米之炊，在面对着李简这近乎碾压似的压倒性力量面前，手里无兵可用，乃是他们绝对的劣势！

    眼下，在场的这些人，在面对李简的时候，可以说毫无办法，只能将希望落在李世民这位帝王身上，毕竟他才是大唐真正的至高无上的王者，大概也只有他，才能在绝境之中为大家生出一抹希望来。

    而下一刻，在无数人稍显局促的目光注视下，李世民也是缓缓地从大殿之中走了出来，站在台阶上，直视着李简。

    此刻的李世民，脸色前所未有的阴沉，几乎能够挤出水来，而看着李简的眼神，更是充斥着无法言喻的怒火。

    眼前的李简，乃是他的儿子。

    这才是让李世民最为愤慨的地方。

    在他看来，自己简直就像是养了一个白眼狼，跑来跟自己争夺帝位的白眼狼，如果早知道事情会发展到这一局面，当初在长安的时候，就该直接将李简杀了。

    可是现在，悔之晚矣。

    世界上没有后悔药可卖。

    如今，李简兵临城下，已经身处于皇宫之中，随时都可以将在场所有人擒拿，将皇位夺走。

    一念及此，李世民的拳头不禁紧紧地握了起来。

    “李世民，现在我按照你的意思，带着人来了长安，现在，你该收敛你的傲气，和心中所有的不服，乖乖的将皇位让出来了吧？”

    李简看着李世民，不禁冷笑一声：“我早就说过了，你根本不配成为大唐的帝王，哪怕随便抓个奴才过来，也比你更适合当帝王！”

    “眼下的你，站在那帝位上，只能将大唐一步步带入深渊，就像此刻，你连你的大唐都保不住了，你还能有什么底气在我面前耀武扬威？”

    “李简，你少得意洋洋，难道你以为你进入了这皇宫之中，便意味着已经得到了大唐了吗？朕现在就要告诉你，我大唐，不是你想推翻就可以推翻的！”

    却不料，在李简话音落下之后，李世民却是猛地爆喝一声。

    瞬间，就引起了身边的文武百官们的注意，难不成，李世民还有什么底牌不成？

    哪怕是李简，眼瞳也微微收缩了一下，死死的看着李世民。

    此刻的李世民，在众人的注视下，脸上不禁露出一抹狞笑，接着从身上摸出一个信号弹，接着点燃之后，那信号弹立刻朝着天空上飞奔而去，在半空中形成刺眼的浓烟。

    “什么玩意儿？”

    李简看着那信号弹，有些不解。

    不过下一刻，他便是明白了李世民的用意。

    在信号弹炸开之后，不多时，从皇宫的四面八方之中，便是有着大量的士兵冲出来。

    这些士兵们也跟龙国死士一样，浑身上下都是被厚重的盔甲所包裹，只有一双眼睛露出来，各个身上也都是散发着杀伐之意，浓重的血腥气，一看就是从尸山血海之中爬出来的。

    他们的数量极多，最起码也有着数十万之众，出现的瞬间，就已经将广场整个包围起来，使得龙国所有人，都被困于其中。

    而且，在士兵们的最后方，一门门神武大炮更是早已经将炮口对准了李简以及他的那些死士，只需要李世民一声令下，到时候，无尽的炮火，就将直接把他们淹没！

    “哈哈哈，李简，你没有想到，朕在皇宫之中，竟然还有如此力量吧？”

    台阶上，李世民肆无忌惮的笑声，很快的便响彻天地。

