    “我们刚从梵高博物馆出来，太感人了。”

    “我仿佛在这里看完了梵高的一生，他的每一幅画里都写满了故事。”

    “可惜，博物馆里不能拍照，真希望你也能来看看。”

    ……

    “我们来看到了安妮·弗兰克之家。”

    “还记得以前贝塔斯曼书友会卖过【安妮日记】，一直想来看看的。”

    “其实，我还想去红灯区逛逛，但是……”

    “改天有机会，咱们俩自己去。”

    ……

    “我们到水坝广场了，听说这里有家中餐馆挺好吃的。”

    “我觉得玉竹姐说得对，难得出国旅游了，就该品尝当地美食，别吃中餐了。”

    “但她好像忘了，沈明叔叔就开始中餐馆，挨骂了，呵……”

    ……

    “下午我们想去游运河。”

    “感觉阿姆斯特丹好玩的地方很多，没玩够。”

    “我还想去阿尔梅勒，去你住的地方，去你练球的那个公园，还要去你以前的学校和俱乐部看看，我想要了解你所有所有的一切。”

    “是不是很贪心？”

    …………

    …………

    一大早，魏峥和沈玉竹就带着杨阳的父母、沈明夫妇、苏文鸿夫妇，以及苏叶，开始了他们的荷兰畅游，首战就是首都阿姆斯特丹。

    而作为旅行团的背后大金主，杨阳却只能留在德托克莫斯特参加季前集训。

    但在训练课结束之后，看着手机里，苏叶发过来的一条条信息，一张张照片，里面的她和父母亲友们都笑得特别开心，杨阳就满足了。

    其中有一张苏叶的个人照拍得特别美，简直就跟梦中女神一般，杨阳当场就设置成了屏幕。

    看到他们玩得开心，杨阳自己也觉得高兴。

    “贪心，不过……我喜欢！”

    “没玩够就慢慢玩，多待一些时间，别那么急着回国。”

    通信的另外一边，苏叶似乎也一直在等待着杨阳的回信，立即回复，关心他早上的训练，让他别太累了，又问他中午吃了没有之类的。

    关心之情，寄托于文字，满溢出了屏幕之外。

    这让杨阳感受到了一种无法用言语来形容的幸福感，忍不住又笑了。

    可坐在他对面的拉伊奥拉却有些看不下去了，轻轻地敲了敲桌面，咳嗽了两声。

    “我说，你能不能够尊重我一点，我坐你对面呢。”拉伊奥拉苦哈哈地问。

    杨阳手指头飞快地发出了一条【晚点再说，谈事情】，放下了手机，朝着拉伊奥拉呵呵一笑，“你继续说，我一直都有在听。”

    “真的？”

    “对啊，你刚才说，阿里·范埃登态度很强硬，死活不肯让步嘛。”

    拉伊奥拉点了点头，“是啊，阿贾克斯现在的态度确实挺强硬的，他们可以接受特殊条款，但希望能够把转会费提高到五千万欧元，但我更希望设置在四千万欧元。”

    “为什么？”杨阳慎重了起来。

    他对阿贾克斯很有感情，他非常感激阿贾克斯对他的培养，所以他不希望因为自己跟阿贾克斯闹得不可开交，不管是转会还是续约，都是如此。

    当然，现在是拉伊奥拉跟阿里·范埃登之间的交锋，跟杨阳没关系。

    这就是有经纪人的好处。

    所有的事情都交给经纪人去办，球员站在幕后遥控指挥，得罪人的都是经纪人，而球员跟俱乐部之间始终保持着表面上的融洽，不至于闹翻了。

    当然，这还得看经纪人的能耐，有些经纪人手段和能力不行，只会坑死球员。

    “四千万欧元的话，转会的时候，我们的谈判筹码会更高，到时候所能够争取到的利益会更大，而且你所能够做出的选择也会更多，例如阿森纳、利物浦、拜仁慕尼黑、意甲三雄等球队，咬一咬牙都能买得起。”

    “可如果到五千万欧元，再加上支付给你的薪水，这些球队肯定都会退避三舍，你所能够选择的球队就少之又少，皇家马德里、巴塞罗那、切尔西、曼联……”

    球员选择面的多少，不仅决定了他接下来的发展，同时也决定了他在转会谈判桌上的筹码。

    就好像杨阳，身价一旦上去了，能买得起他的球队就很少，但从目前的情况来看，皇家马德里和巴塞罗那都不适合成为他的下一站。

    原因很简单，皇家马德里现在自己内部混乱成一片，巴塞罗那有罗纳尔迪尼奥这种当打之年的巨星，又有梅西这样的嫡系青训，杨阳去了未必能够得到多好的待遇，更多可能只会被当做配角来使用。

    这对于杨阳的职业生涯发展来说，并不是最好的。

    有时候考虑问题不仅仅只是看对方的名气，还得看对方所能够提供给他的平台。

    明年夏季，杨阳十九岁，很难成为顶尖豪门的当家球星，但如果能把转会费适当往下压，那就完全有可能去稍逊一些的其他豪门当核心主力。

    这一步才是对杨阳职业生涯发展最理想的。

    过早进入豪门，尤其是顶尖豪门，绝对是一件风险极大的事情。

    拉伊奥拉对杨阳的职业发展有着很详细的规划，所以他才会一直要求增加这样一则条款。

    杨阳也明白拉伊奥拉的心思，他也清楚，如果任由他放手去操盘，以拉伊奥拉的能耐，胁迫阿贾克斯退步是肯定的。

    不说别的，他只需要跟其他几家潜在意向的豪门球队眉来眼去，或者是在媒体上放几句话，就让把阿贾克斯的管理层架在火上烤。

    但这显然不是杨阳所想要的。

    出身于闽南泉州，民营企业发达，经商氛围浓郁，杨阳虽说对此不大感兴趣，但从小就耳濡目染，多少也是懂得一些算计。

    一名球员的职业生涯最多也就二十年，但个人形象却是一辈子的。

    不管是出于俱乐部经营考虑，还是为了将来卖掉他赚钱都好，从结果来说，阿贾克斯对他不薄，阿贾克斯球迷对他更是没得说。

    以杨阳这两年来的成绩和表现，他绝对可以进入阿贾克斯传奇行列，日后被球迷所津津乐道，可如果现在为了转会，跟俱乐部闹得不可开交，这对他而言，绝非好事。

    “米诺，薪水方面让让步吧。”杨阳提议道。

    拉伊奥拉有些不大情愿，一脸的抠门相，“已经让一大步了。”

    顿了顿后，意大利胖子撇了撇嘴，“再让就只能两万五了。”

    “什么两万五？”

    “税后周薪两万五千欧元。”拉伊奥拉一副我很心痛，被割肉了的模样。

    杨阳有些吃了一惊，“那你跟他们要多少？”

    “最早四万，后来降到三万了。”

    杨阳看着这个胖子久久说不出话来。

    狠，实在是狠！

    难怪不管是阿里·范埃登还是范加尔，一提到他就想要拿刀砍他。

    阿贾克斯有史以来最高的薪水就是范德法特，也才两万，他竟然敢说要四万。

    “我告诉你，用你们中国人的话来说，这叫漫天开价，落地还钱，我后来不是一路降到三万了吗？”拉伊奥拉一副很无辜的表情。

    杨阳彻底无语了。

    “时移世易，范德法特续约的时候，可没有你现在这么多荣誉，也没有你这么多成绩，他在阿贾克斯这么些年，所有的进球加起来，跟你一年的进球数差不了多少，更何况现在谁都看得出来，阿贾克斯没你不行。”

    “真要是把你给卖了，本赛季阿贾克斯肯定跌出欧冠区，甚至可能连联盟杯都拿不到，欧冠小组赛更是别指望出线了，所以啊，这笔生意他们心里头会算。”

    杨阳对拉伊奥拉倒是没有意见，毕竟他是在为自己争取利益，要是自己还怪他，那就有些不厚道了，但他还是坚持自己之前的想法。

    “薪水适当让一让步吧。”杨阳考虑了一下，还是决定这么干。

    “我们中国人还有一句话，做人留一线，日后好相见。”

    拉伊奥拉倒也洒脱，“我早就猜到，你对他们有感情，肯定心软。”

    “我这不也是为自己的形象考虑吗？”杨阳笑道。

    拉伊奥拉也觉得可以理解，“行，但也别让他们太早如愿以偿，我再适当逼一逼，你放心，我很清楚你的想法和底线，我一定不越界。”

    “有的时候吧，你对人家太好了，就得让人家知道，不然的话，人家会觉得这是理所当然，到头来吃亏的反而还是你自己。”拉伊奥拉语重心长地劝道。

    他看得出来，杨阳是个重感情的人，这在做人方面，绝对是一个难得的优点，可如果放到谈判桌上，这反而是一个致命的缺点。

    他相信杨阳自己也是心里有数，所以杨阳基本很少直接插手谈判的事情，直接委任他去全权负责谈判，这就等于是把自己置身于事外。

    “我知道，你去办，时机到了，你跟我说，我再出面说几句。”杨阳也不笨。

    拉伊奥拉呵呵笑了起来，他觉得杨阳比伊布拉希莫维奇聪明得多。

    这种聪明并非说是智商，而是结合了个人性格、为人处世等方面综合起来。

    也许，这跟杨阳的高学历有关系。

    “对了，去鹿特丹管理学院报名的时候小心点，说不定真有费耶诺德的球迷想要狙击你。”拉伊奥拉哈哈笑地看着玩笑。

    这可是全世界都赫赫有名的工商管理学府。

    “哪有这么恐怖。”杨阳摇头笑道。

    “还有啊，谈恋爱归谈恋爱，千万别影响到训练和比赛的状态，悠着点，身体要紧。”

    杨阳起初还没琢磨出来，一直等到拉伊奥拉离开之后，他才琢磨出意思。

    “这死胖子……”