    第869章 赠天妖傀，暂别韩家

    韩月表情认真，眼神中泛着璀璨的光彩。

    陆云霄一怔，而后郑重地收了下来。

    “谢谢。”

    香包入手，淡雅清新的幽香扑面而来，很提神很好闻。

    陆云霄眼睛眨了眨，而后将香包揣进了怀中。

    看着陆云霄的动作，韩月心中微喜，一双明媚的大眼睛，弯成了月牙儿。

    一双白嫩素手攀上了陆云霄的肩头，而后继续揉捏起来。

    ……

    “陆小友，这就要走了吗？怎么不多留几天？”

    韩家大厅外，韩池看着眼前丰神俊朗的陆云霄，语气恳切地道。

    无论是为了感激还是想和陆云霄这种惊世妖孽打好关系，韩池都想着陆云霄能在韩家多待些日子。

    “呵呵，思家情切，日后有机会再来叨扰韩伯父。”

    陆云霄笑呵呵地说道。

    “那你可真的要来啊，不要只是在口头上敷衍我才好。”

    韩月突然出声道。

    对于陆云霄，她可太了解了，若是她不提这么一嘴，这家伙以后或许还真能做出如此举动。

    这个惫懒的家伙，若不是有事情的话，想让他去什么地方，那可太难了。

    她可不会忘记，陆云霄这一次来，是因为顺路。

    顺路耶！

    说起来就有点小桑心，这家伙，压根没想着特意来看她。

    哼！

    生气！

    “咳咳，一定一定。”陆云霄有些尴尬地点了点头。

    这韩月的眼神还是一如既往地犀利啊。

    就这么了解他的性子的吗？

    “这还差不多。”

    得到了保证，韩月这才笑逐颜开，不过很快她的眼中又掠过了一丝忧郁。

    这家伙要走了，说起来，还真有些舍不得呢。

    下一次见面，或许也不知道是什么时候了吧。

    这家伙是天之骄子，所忙的事情一定很多，恐怕分不开身吧。

    这么一想，韩月的心情又低落了几分。

    站在她一旁的韩雪则只是默默地看着陆云霄，也不说话。

    经过了此次的擂台战，陆云霄表现出来的实力和手段，无不让她钦佩之至。

    她算是明白为什么自己的姐姐，明明一副清冷的性格，却始终对眼前之人念念不忘。

    陆云霄颜值爆表，天资绝世，心性更是坚硬如铁，杀伐果断，再加上背景神秘，性格还颇为温和，简直是完美的契合了女人对于另一半的所有幻想。

    别说韩月了，就算是她，如今也对陆云霄生出了不少的好感。

    只可惜，陆云霄最多只与姐姐亲近些，她想要靠近陆云霄，但始终都是无功而返。

    这让韩雪的心里有些暗暗有些挫败。

    这家伙的眼光，就真的这么高吗？

    不过想起小医仙和清衍静两女的优秀，韩雪不禁默然。

    这家伙的眼光，或许真的就那么高呢。

    想来也是，像他这么优秀的人，一般的女子，怕是不入他的法眼吧。

    “对了韩月学姐，临走之前，再送你一件礼物吧。”

    看着韩月，陆云霄眼中灵光一闪，突然想起了什么。

    他随手一挥，一个金灿灿地人影浮现。

    人影身躯如同黄金铸就的一般，充满了坚硬之感，浑身上下，更是散发着一股凶悍的气息。

    隐隐间，充斥着一种冰冷与嗜血之感。

    “这……这是什么？”金色人影的出现，让得韩月三人皆是一惊。

    虽是人形，但她们很清楚，眼前这个家伙绝对不是活人，反而像是一尊杀人利器。

    “这是一尊傀儡，名为天妖傀，实力的话，约莫在三星斗尊左右，和风雷阁的雷尊者相差无几，就送给你了。”

    “你实力那么低，这天妖傀正好让你有些自保之力。”

    陆云霄调笑着说道。

    曾经的天妖傀对他而言，作用很大，不过随着他的实力提升到了九星斗尊巅峰三转，这天妖傀，于他而言，就没有半点用处了。

    还不如送给韩月，起码物尽其用。

    有了这尊傀儡，韩家在这北域，应该也有立足之基了。

    他可没有时间，能时刻照应着韩家。

    这时候天妖傀，就完美胜任这个任务了。

    “你……”

    听到陆云霄说她实力低，韩月当即皱了皱小脸，娇嗔出声。

    不过这也只是片刻，下一刻，她的脸色就认真了起来，“这不好吧，太珍贵了，你还是自己留着吧。”

    堪比三星斗尊的傀儡，何等珍贵，这样的礼物，她岂能轻易收下。

    “三星斗尊而已，也就那样，你也知道我的实力的，我用不上的，收下吧。”

    “而且韩家始终也是需要一个真正强有力的底牌的，不是吗？”

    陆云霄劝说道。

    “这……好吧。”

    话都说到了这份上了，韩月也不好再拒绝。

    以陆云霄的实力，的确是用不上天妖傀，而且韩家，的确也急需一个斗尊级别的战力。

    有了这尊傀儡，韩家就有了能和风雷阁对话的资格。

    也有了立足于北域的保障。

    确实让她很难拒绝。

    “云霄，我欠你的越来越多了。”

    韩月一脸感怀地说道。

    从和陆云霄交朋友开始，陆云霄对她的帮助，就没有停下过。

    如今，陆云霄不仅帮韩家除去洪家，解决了危机，更是赠送斗尊傀儡，这样的恩情，太大了。

    “那就先记着，以后慢慢还。”陆云霄开玩笑道。

    “就怕已经还不清了。”

    韩月心中喃喃道。

    她倒是想肉偿，以身相许，可惜陆云霄这家伙，只想白嫖。

    就很气。

    陆云霄可不知韩月在想什么，扫了扫一旁有些震惊的韩池和韩雪，他抱了抱拳，道：“那便到这里了，诸位，下次再会了。”

    随手一指，将天妖傀的控制方法传到韩月脑中，下一秒，陆云霄的身形直接冲上了天空，飞掠而去。

    “陆小友慢走。”

    韩池挥挥手告别。

    韩月接受了那段信息，而后抬起头，看着陆云霄消失地方向，眼中闪过一抹复杂的神色。

    “谢谢了，云霄。”

    韩月轻喃一声，望了望身旁安静的韩雪，以及因为得到天妖傀而满脸欣喜的韩池，轻轻摇了摇头，朝着天妖傀的方向缓步走去。

    她要去接收，这份来自陆云霄的礼物……

    (本章完)

