    彭于宴的鱼竿瞬间变成半圆形状。

    没有任何意外。

    他，中鱼了！

    而且，鱼体不还小。

    刚开始的时候，就好像是挂住了地球一样，这鱼在被勾到的那四五秒的时间内，它动都不带动的。

    而六秒之后。

    这鱼终于开始发力了！

    那一瞬间，鱼好似火箭一样窜了出去！

    “呜呜呜呜……”

    “呜呜呜呜…”

    刺激的风线切水的声音随之传来。

    只见彭于宴坐在钓椅上纹丝不动，稳稳地控住鱼竿。

    任由水里的鱼东奔西窜。

    他，稳如泰山！

    相较于鲁荣，彭于宴简直稳健得可怕。

    而其他人，一看这情况后。

    觉得不对劲啊！

    怎么彭于宴钓鲢鳙钓得这么慢，还能中鱼呢？

    这是怎么回事？

    而且看这架势。

    这条至少也是三十多斤的大货！

    “这也行？”张大海听到呜呜呜的线切水的声音，人都傻了。

    不过，他还是觉得，这肯定是彭于宴的运气好！

    否则，怎么可能这么快就能中鱼啊？

    五六分钟后，鱼上岸了。

    不大……

    至少也有三十斤多斤！而已……

    此时，时间才过去了十五分钟不到。

    而这。

    仅仅还只是开始！

    第一条鱼上来后，彭于宴才刚刚抛了第三竿。

    他的浮漂再度出现了动作。

    剧烈地晃动了好几下，饵料掉落，浮漂逐渐浮起的时候。

    忽然，出现了一个三四目的大顿口！

    彭于宴立即扬竿刺鱼！

    “刷……”

    鱼竿直接尼玛地变了形……

    再次中鱼！

    而张大海这边。

    此时连第一条鱼都没上呢！

    彭于宴中的第二条鱼，比第一条鱼还要大。

    这一次，足足溜了接近10分钟，才终于把第二条鱼溜上岸。

    粗略估计一下。

    35斤左右应该是稳的！

    而在旁边一名老哥，帮着彭于宴把钓到的第二条鱼抄上来的时候。

    张大海这边终于也上鱼了。

    然而，但这条鱼还没溜到1分钟。

    就直接翻了白……

    抄上来一看，连8斤都没到。

    最多五六斤的样子！

    只要是经常钓鱼的人，都能看得出来。

    所以，张大海虽然失望，但终于上了鱼，还是很高兴的。

    这证明窝子里已经来鱼了！

    20来分钟来鱼。

    这个迹象其实并不差！

    但是，一旁彭于宴却直接给了他一个致命打击！

    只听彭于宴悠悠道：“张大师，按照那天阿荣和邓老师的比赛规则，8斤以下的小鲢鳙，可是不算数的哦……”

    “不算数？”张大海一愣，脱口而出道：“你唬我呢？是鱼就算好吧……”

    彭于宴笑道：“你自己说的呀！比赛按照与邓罡老师制定的规矩来，你自己翻开邓罡老师那条视频看看。”

    “额……海哥，天元老小子的视频里的确有说过这个，低于8斤的鲢鳙不做鱼获数！”此时，张大海身旁摄影师提醒道。

    “……”张大海没话说了。

    这摄影师也不怕回去之后张大海给他开小会！

    张大海之前信誓旦旦说和彭于宴的比赛规则，就要按照那天鲁荣与邓钢比赛的规则一样。

    这个８斤以下鲢鳙不能算的规定，当然也就在里面了。

    张大海自己亲口说的话。

    总不能反悔啊！

    所以，这个哑巴亏，张大海也只能打碎牙往肚子里面吞！

    就在张大海心不甘情不愿地准备把鱼丢回水里的时候。

    彭于宴悄然道：“其实，这鱼算比赛鱼获也不是不行，看你自己啰，我是无所谓……”

    张大海……

    只见他那准备把鱼扔水到水库中的动作戛然而止。

    扔也不是，不扔也不是……

    整个人僵住了…

    三秒后，他把鱼调转了方向，选择将鱼扔到了鱼护中！

    蚊子腿再小也是肉呀！

    特别是看到彭于宴已经上了两条大鱼。

    真让他把这条鱼扔回水库，他太不甘心了！

    所以，宁愿不要脸，他都要把这鱼扔进鱼获算作比赛鱼。

    ……

    很快，来到了作钓后的第一个半个小时。

    彭于宴已经迎来了自己的第三条鱼。

    “呜呜呜呜……”的线切水的声音再次响起。

    毫无疑问，又预示着这条鱼，肯定也不小！

    而张大海那边，除了第一条鱼以外，到现在他还没再次开张！

    这个情况，直接把张大海搞自闭了。

    前期心理活动，信誓旦旦要彭于晏好看的！

    现在看来……

    他直接被彭于宴碾压得死死的！

    张大海也知道，是自己小看彭于宴了，彭于宴自信是有道理的！

    彭于宴身后那黝黑小子能赢邓罡，也确实不是做出来的视频效果。

    而是有着真材实料的！

    这个水库，当真是卧虎藏龙。

    随便拎出一个人，都是大师级别的钓鱼高手。

    真是大隐隐于市，高手在民间呀。

    不过，张大海还是不打算放弃。

    只见他给坐在彭于宴左边的人努努嘴，示意那托儿加大火力，尽情输出！

    不要在乎饵料。

    而托儿自然是收了张大海的好处了，此时非常听话。

    就在彭于宴溜第三条鱼的时候，托儿故意把饵料和彭于宴的窝点抛的很近。

    并且连续不断的抛投，抛得到处都是。

    试图把彭于宴的窝子给搅乱！

    “妈的，你干嘛呢？不好好钓鱼，就给老子滚蛋……”鲁荣看到这一幕直接就火了，对着托儿怒吼道。

    “你喊什么啊，我交了钱，鱼都不能钓了吗？”显然，这人也是个泼皮打滚的主，一点都不慌。

    “阿荣，回来。随他去吧，无所谓。”彭于宴瞧着鲁荣欲要过去给这人棒棒两拳时，赶紧将他喊了回来。

    “哥，他都这样乱搞，你还能忍？”鲁荣身体虽然回来了，但嘴上还是不服道。

    “一个小丑而已，跟他计较显得咱格局小了，不用管他，你准备帮我抄鱼就好！”彭于宴缓声道。

    鲁荣很无奈。

    但彭于宴的话，他不能不听啊！

    而周围人也觉旁边这人太不地道了，他们都看不下去，想去锤他一顿！

    结果，发现彭于宴都这么淡定，一点都不慌，还能一直上鱼，观众才打消了揍托儿的念头。

    这时，有一个年级较大的人却看出了其中端倪和旁人解释道：“很奇怪是吧？为什么不怎么抽窝，也能连续钓到？”

    “其实很简单，就是在混乱不堪的窝子里面，用上更加刺激和更有诱惑力的饵料。”

    “再以平均的节奏诱鱼过来作钓而已，没什么大不了的！”

    周围人听到后，纷纷点点头，表示终于明白了其中原理了。

    “原来是这样啊，我说呢！”

    “我明白了，现在水里面的饵料这么多，太乱了，使劲抽窝根本就没用……”

    “学到了学到了！”

    ……

    没一会。

    彭于宴的第３条鱼也顺利入了抄网，看体型，30来斤是肯定有的！

    3条鱼加在一起，就已经快100来斤了！

    而时间，才不到1个小时！

    此时，张大海也终于上了一尾十几斤的鲢鳙。

    总算是再次有鱼入护了！

    钓上了鱼，张大海立即就又有信心了。

    他也知道，要是这样一直钓下去，自己输的可能性还是很大。

    但只要每次彭于宴上鱼的时候，让彭于宴左边的人故意使劲捣乱。

    他就不信了，彭于宴还能一直上鱼？

    然而，接下来的时间。

