    <!--go-->这天，

    张仓请朱厚照和几个兄弟一起小聚。

    几人隔三岔五就要聚一聚，

    聊一聊最近发生的事和生意的经营情况。

    陈瑞表示自己负责的话本小说生意越来越好了。

    但是世面上出现了不少的盗版，不过质量和咱们自己印刷的没法比。

    朱厚照表示这没办法，

    后世再厉害的防盗技术也不能阻止小说的盗版。

    而且后世写网络小说的如果在某盗版阁上没发现自己的盗版书是要生气的。

    盗版阁上都没自己的小说，根本不好意思说自己是写小说的。

    陈瑞表示自己现在不写小说了，自己的爱好转为小说编辑了。

    那种决定一本小说生死的感觉实在是太有趣了。

    朱麟表示松竹斋已经垄断了京城以及附近的印刷生意，有种无敌且寂寞的感觉。

    而且铅字印刷机的销售也很不错，别的地区的书本价格也跟着一降再降。

    朱厚照其实早就知道了，而且比管着松竹斋的朱麟知道的还要早。

    因为铅字印刷机普及到一定程度，系统都会有奖励浪值的提示。

    张仓反而有些沉默，一般这种时候他都会抢着说自己的煤炉生意做的多好多好。

    朱厚照见张仓一脸衰像，便问他怎么了。

    张仓唉声叹气地说自己把紫鹃的肚子搞大了，正在被逼宫。

    要么张仓娶她当正妻，要么就带着肚子里的孩子远走高飞，让张仓见不到自己的孩子。

    张仓愁坏了，不敢跟家里人说，跟家里人说自己要娶一个丫鬟为正妻，估计是要被打死。

    但是又舍不得自己的孩子。

    众人皆笑张仓是个老实孩子，居然被一个丫鬟给拿捏了。

    你让紫鹃走，看她愿不愿意离开侯府。

    张仓被几个兄弟奚落后，终于开窍了。

    怪不得之前朱厚照一直说得偿所愿的人是紫鹃。

    原来自己被紫鹃给套路了。

    张仓气愤自己被一个心机丫鬟耍了，一往情深都喂了狗，打算回去就赶走紫鹃。

    众人皆劝他别这么鲁莽，毕竟是自己的骨肉，随便给个侍妾的身份就行了。

    张仓也就是生气才那么一说，打算回去就按兄弟们出的主意办。

    席间张仓看朱厚照的眼神就不太对，朱厚照被看的有点发毛。

    朱厚照让张仓有话就说，有屁就放。

    张仓苦口婆心的劝说朱厚照，天涯何处无芳草，不要因为这种事情伤心，要想开点，有什么事情就跟兄弟们说，不要憋在心里。

    朱厚照一脸蒙圈，我怎么了我，我也没被甩啊。

    张仓惊讶的表示三哥你还不知道吗？

    朱厚照更懵了，我应该知道啥？

    张仓说道，你的那个相好钱梦竹要嫁给太子了，三哥你是真不知道，还是装不知道。

    陈瑞听到张仓的话，嘴里的酒都喷出来了。

    朱麟也拼命憋笑。

    朱麟和陈瑞其实早就知道朱厚照的身份了，他们通过家中关系调查朱厚照的家世，家主直接就告诉他们以后和朱厚照相处要注意些，那可是太子。

    合着张仓根本不知道，

    张仓你是真傻啊。

    朱厚照听了张仓的话脸都黑了，也不知道该感动还是该生气。

    本来以为凭几个兄弟的家世，应该都知道自己是太子的事情的。

    大家平时在一起玩耍，假装不知道自己是太子，是心照不宣的事儿。

    看陈瑞和朱麟的反应，他们俩是知道的。

    张仓就是个棒槌啊，你特么没想过打听一下我的身份么。

    不过这也是个机会，正好把自己的身份表明了。

    你们知道是一回儿事儿，我自己说出来又是一回儿事儿。

    朱厚照把杯里的酒喝掉，把酒杯砸在桌子上说道：“不装了，我摊牌了，我就是太子朱厚照。”

    陈瑞戏精附体，夸张的说道：“原来...原来你是太子殿下，三弟你瞒的我们好苦啊。”

    朱麟也问道：“太子殿下，要不要我们给你行礼啊？”

    话是这么说，可是屁股连抬一下都欠奉。

    和朱厚照接触的多了，二人也知道自己的三弟是啥样人，是真心实意的和自己几人交往，现在是私下场合，要是自己真的行礼了，反而是显得见外了。

    就张仓一脸的不可置信。

    张仓呆了半晌说道：“不对啊，太子应该比我还小一岁呢，你不是十七么？”

    朱厚照理直气壮地说道：“在关二爷面前发过誓的，我是你三哥，这辈子都是你三哥，改不了了。”

    朱厚照这番话是说给三人听的，咱们私下还是按兄弟论，别在意什么身份。

    之前他们不知道自己身份的时候也是以礼相待，还结为了兄弟，这也是朱厚照能和几人聊得来的原因。

    朱厚照平时接触的人少，能成为朋友的就更少了，还是希望能和几个人做兄弟。

    张仓看向朱麟和陈瑞，问道：“你们两个早就知道了？”

    朱麟和陈瑞对视一眼笑而不语。

    张仓表示你们两个是真的弟弟，这种事为啥不告诉我一声。

    朱麟和陈瑞表示你自己这么傻，我们也没办法。

    本来朱厚照还怕说穿身份这种事情会有些尴尬。

    但是在张仓的插科打诨之下，事情完美的过去了。

    尴尬的好像只有张仓。

    “来吧，哥几个走一个。”

    朱厚照提起酒杯，几人把酒杯碰在一起。

    今天这算是重新认识了，但是感情还是没变。<!--over-->

