
　　落门聚，卢家依山宅院。

　　正襟危坐的诸葛恪，蹙眉耷眼，捋胡而思。

　　而居右而座的郑璞则是举盏自饮，将目光投去矮山苍翠中，好整以暇等着诸葛恪的思定。

　　他已然将议价的后路彻底堵死了。

　　随后的议论，仅是吴国愿不愿意接受大汉作价高昂的问题。

　　不过，他觉得吴国无法拒绝。

　　缘由，不外乎是“物以稀为贵”。

　　既然孙权胆敢在大汉刚刚夺回陇右，便遣人前来商议购置战马，必然做好了“人为刀俎，我为鱼肉”的准备。

　　再者，孙权既然称天子号，出于激励江东群臣士庶以及巩固基业的考虑，也会尽心厉兵秣马积极备战北伐逆魏，以图他日可得众志成城进图中原之心。

　　不过是多付出点粮秣罢了！

　　又如何能比树立君威、帅厉群臣更重要呢？

　　正如郑璞所料，诸葛恪沉吟少时后，也终于再度出声。

　　“郑君，每匹战马作价粮秣四千五百斛，我吴国承担不起。不若折中少许，每匹我国付三千五百斛，余下千斛粮秣以其他物资等价作抵，不知郑君意下如何？”

　　“哦？”

　　闻言，郑璞扬了扬眉。

　　故作姿态的垂头思虑后，方微微颔首，问道，“我大汉与贵国乃共盟讨逆魏，葛君有言至此，我亦不好再作苛求。就是不知，葛君将以何物做抵值邪？”

　　“自是金贵之物。”

　　诸葛恪亦笑颜潺潺，轻声谓之，“我吴国东临大海，南有交州，所出奇珍异宝极多。如光珠、轲虫、翡翠、水精、琉璃、蚌珠........”

　　话未叙完，却见对席的郑璞已敛容，凝眉成川。

　　不由，亦让他也遏止了话语。

　　略略作沉吟，便疑惑发问，“郑君似是不喜？”

　　“我自是不喜！”

　　郑璞怫然不悦，声音略带着些许羞恼之意，“我以诚待葛君，葛君却欺我智短乎！”

　　嗯？

　　我言辞有误邪？

　　顿时，诸葛恪目露诧然，亦敛容拱手而问，“郑君何出此言？”

　　“何出此言？！”

　　似是被激怒了的雄狮般，郑璞猛然昂起头，声色俱厉，“敢问葛君，我大汉要此些翡翠、水精与琉璃之物作何用？可令士卒饱腹食乎！再者，葛君既已知我大汉上下皆尚清简，今却以此些华而不实之物来抵粮秣，乃作何居心邪？莫非是欲见我大汉重现桓灵二帝时倾颓之象乎！”23sK.com

　　呃.........

　　虽翡翠等物华而不实，却是可以与豪族大户换粮秣，亦或者是作卖给羌氐部落的豪帅啊！

　　再者，我吴国人皆喜玉石等物，亦无有倾颓之象啊！

　　诸葛恪不由心中喃喃，覆在膝前的手亦忍不住轻抚着腰侧青翠欲滴的玉玦。

　　只是见郑璞愤愤作色，又恐今日之议再度不欢而散，终究还是咽下辩解之辞。

　　唉，有求于人，且先屈尊吧。

　　心有所决，他颇为郑重的离席作礼告罪。

　　曰：

　　“天地可鉴，日月可表，我绝无此心。我吴国与贵国乃唇齿相依者也，安能有叵测居心！方才失言，乃我心切求成购置战马之事，以致一时思虑不周耳，还请郑君莫见怪。”

　　呼........

　　闻言，郑璞阖目长舒一口气。

　　方起身回礼，说道，“乃是我性刚，误解葛君之言了。”

　　就是再度入座后气氛有些僵峙，一时之间，双方竟无有言语。

　　“咳，咳。”

　　一阵沉默后，诸葛恪轻咳数声化解尴尬，轻声说道，“既然郑君不欲此些浮华之物，我便再提他物吧。如今贵国劳力匮乏，不惜与偏远永昌郡的土人蛮夷豪帅交易，图引婢仆来陇右，我国为共盟，理当助力一二。不若我归禀我国天子，从交州引些婢仆与贵国，权当作抵粮秣的差额，不知郑君以为可否？”

　　“这个.......”

　　郑璞听罢，面露难色。

　　捏须犹豫少许便摇了摇头，露出满脸可惜之色，“葛君所言，乃忧我国所忧，令我感铭五内。然而，我国愿意作卖战马的初衷，乃是粮秣不丰也。若是如葛君所言换归来婢仆，乃是再增粮秣损耗而已，于时局无有裨益之处，还请葛君恕我不能接受。”

　　“哈，乃是郑君身在局中矣！”

　　当即，诸葛恪便扬声反驳，捋胡而道，“先前郑君有言，贵国汉中与武都二郡无民实边，以致陇右各部军士粮秣皆从蜀地转运。若是应下我方才所提，将婢仆用于实边屯田，三五年后岂不是可缓解军中粮秣之缺？”

　　言至此，他顾盼间隐隐有自得之色，不等郑璞作答，又继续说道，“再者，我虽不才，却也敢断言，贵国夺归陇右不过一岁有余，今当抚慰黎庶为上。若想进军凉州，无有三五年演武积谷、修缮甲兵之功，恐难成行！”

　　“哈哈哈~~~~”

　　诸葛恪甫一话落，郑璞便抚掌大笑，“葛君经达权变、机鉴先识，委实当世俊伟也！”

　　赞罢，便颔首许之，“如此，便依葛君之议，以婢仆抵粮秣吧。”

　　“善！”

　　诸葛恪拱手作谢，喜逐颜开，“多谢郑君允之。我归国后，定力谏我国天子，促成此议！”

　　又举盏而邀，“郑君，饮！”

　　“饮！”

　　郑璞朗声而应。

　　待放下酒盏，又出言问道，“不知贵国将欲购入多少匹战马？还请葛君明言，好让我回禀丞相先行备下。”

　　嗯？

　　诸葛恪眉毛一挑。

　　旋即，便心有所悟，微微摇头而笑。

　　贩卖马匹，连羌胡部落都不会将种马作卖，而断了后续的贸易。

　　如公马作卖前皆阉割；而不可阉割的母马，则是在无有配种之前作卖掉。

　　大汉亦然如此。

　　如今正值春夏之交，恰好是北方马匹繁衍的时节。郑璞问及数目，便是想确定已然阉割的公马是否充足。

　　“郑君且先以五百匹筹备吧。”

　　诸葛恪笑道，“我国粮秣储备不丰，无力购置太多。”

　　顿了顿，似是思及了什么，又紧着加了句，“郑君，可充骑乘役畜之用的马匹，不知亦可以婢仆做换否？”

　　郑璞听罢，不由心中感慨：此人果然不负有捷智之赞。

　　因为他无需琢磨，便可猜到诸葛恪此问乃是想用“移花接木”之计。

　　购置此些仅可充当骑乘役畜的马匹归去，便可作高价将之转卖给江东豪族，以图益补吴国购战马的粮秣之缺。

　　江东的豪族起居作风皆奢靡，并不吝啬资财。

　　诸葛恪每匹骑乘马作价一千斛粮秣，以他们“田亩连于方国”的粮秣储备，也绝对是趋之若鹜。

　　“自是可以的。”

　　郑璞颔首，轻笑出声，“闻葛君之言，便知贵国天子为何以君为使者耳！”

　　“哈哈哈~~~”

　　被郑璞识破心中所思，诸葛恪没有诧异。

　　二人皆是满腹韬略之辈，举一反三，实属寻常。

　　亦不做谦逊之言，而是畅怀大笑，犹如遇上知己般回赞道，“于郑君当前，我所思所谋，皆无处遁形也！”

　　事情大致议妥，各有所得二人皆欢喜。

　　亦终于可以放下心思，执竹箸、割肉小匕埋头饕餮。

　　一番酒足饭饱，诸葛恪投目去不远处的苍郁矮山，心忖着今日之议尚有无遗漏之处。

　　却没有发现，另一侧的郑璞悄然回头，目视着一直候在侧的扈从乞牙厝，以颐微微往侧一抬。

　　那乞牙厝见了，也不出声。

　　仅是略略垂首示意，便步履轻轻的离去。

　　“嘶咴咴！”

　　少时，便有一记激昂的马嘶声，刺破了苍穹，打断了诸葛恪的思绪。

　　他也终于知道，来时于途郑璞赠马时，为何声称所赠的马匹不过寻常了。

　　只见溪绕矮山之处，一雄俊无比的战马如飞箭般激射而出。一少年郎身着玄色薄毡大氅，里面玄色布衣，正端坐马背上扬鞭驰骋。

　　人既矫捷，马亦雄骏。

　　一人一骑气势之壮，却似有如当者披靡之感。

　　或许，逆魏曹植在《白马篇》中所书的“狡捷过猴猿，勇剽若豹螭”，大概也是这种情景吧？

　　如若我吴国所购的战马尽数如此，组建起来的骑兵亦不会比逆魏的虎豹骑差几分吧？

　　就是不知，汉庭所牧养的战马雄俊类此者，可愿作卖否？

　　诸葛恪心中不由感慨。

　　迅即，便偷眼以余光侧顾，却见郑璞正含笑捋胡，目视着那少年郎驰骋的英姿，眸中隐隐有欣慰之色。

　　此子乃郑君家中子侄乎？

　　“壮哉！”

　　心中微微一动，诸葛恪兀然击掌而赞，“久闻什邡郑家家学渊博、隽才辈出，今一少年郎便有如此英姿，可见名不虚传也！”

　　“哈哈哈~~~~”

　　闻言，郑璞大笑。

　　亦连连摆手，谦虚道，“葛君谬赞矣！谬赞矣！此我弟子傅佥傅公渊，乃我大汉忠烈之后，并非郑家子侄。”

　　傅佥傅公渊？

　　此便是战死于夷陵之战的傅肜之子？

　　诸葛恪心中一凛。

　　他倏然想起，先前令人打探郑璞的过往事迹来，也忍不住想到了更多。

　　如当今的大汉，有诸葛丞相力挽狂澜，给夷陵之败后的式微汉室注入了生机，执国三年平南蛮、六年兵夺陇右，一举将大汉带出困龙之渊！且以赵云、李严、魏延以及吴懿等老臣充任中流砥柱，哺育小辈将才的茁壮建长。

　　关兴、张苞、霍弋、句扶与王平，尚有从吴国过来的诸葛乔。

　　其中最年轻且时最出色的，当属眼前这位领相府参军的讨虏将军。

　　诸葛乔曾言于他，谓之丞相时常与郑璞谈论军计，平南蛮与兵出陇右多取其计，断言此子他日必然为大汉擎天栋梁。

　　今又得见，大汉更小一辈俊才的非凡英姿。

　　故可谓之昔日已沦为枯木的汉室，今逢春抽芽矣！

　　唉，凛凛人如在，孰可云汉室倾邪？

　　汉庭已然再度起势，不知他日乃我吴国之幸，抑或者乃祸事也。

　　譬如昔日的湘水划界。

　　尚有襄樊之战与夷陵之战的积恨。

　　于瞬息间，诸葛恪心念百碾，竟生出他日祸福之思来。

　　却是不知，郑璞已经连续唤了他好几声了。

　　“葛君？！”

　　步至跟前来的郑璞，用手在他眼前挥了挥，亦然打断了他的思绪。

　　“啊？”

　　惊呼一声，他才回过神来，径自起身拱手，笑颜而问，“一时自思入神，竟恍惚矣。嗯，不知郑君唤我何事？”

　　“无他，日将西矣。”

　　郑璞以手指了指天际，含笑道，“陇右各郡县皆禁宵。我等若不动身归去冀县，恐今夜便宿于此地矣。”

　　“啊.......”

　　得言，诸葛恪口中一声惊呼，亦抬头看了看天色。

　　他身为使者，宿夜在外并不妥。

　　如回去后，会被随行之人禀报于孙权，让孙权觉得他任事率性玩忽。

　　“多谢郑君提醒。”

　　他拱手做谢，“时日不早，我是该归冀县了。”

　　“与君同往。”

　　回了一礼，郑璞侧首嘱咐扈从牵战马来，与他并肩而出。

　　策马归于途，他也不出意外的，问及了郑璞所期。

　　“郑君，不知贵国的战马，类同方才傅公渊之骑，可作卖否？”

　　“哈，葛君贪多矣！”

　　身躯随着战马起伏的郑璞，笑声被疾风带得有些飘渺，“如公渊的坐骑，我大汉不过数百匹罢了，自用尚且不足，如何舍得作卖？再者，敢问葛君，如此雄峻的战马，贵国以何物来换邪？”

　　诸葛恪一阵默然。

　　普通的战马，郑璞都作价四千五百斛粮秣了，雄峻如傅佥的坐骑作价再翻数倍都不意外。

　　他吴国可承受不起。

　　“葛君莫作此念了。”

　　见他久久为出声，郑璞便宽慰道，“贵国若是讨逆魏，进军之地乃襄阳及淮南，此二处皆水泽密布，可舟船逞威，暂时不需如此雄峻的战马。不若待我大汉夺回凉州、畜养战马数万匹后，再来求购也不迟。届时，我大汉战马富余了，作价亦会低些。”

　　呃.........

　　此话倒是在理。

　　然而，夺回凉州哪有那么容易？

　　大汉一战而下陇右之地，乃是出其不意，让逆魏失了先机而已。

　　今逆魏大兵在侧，安能让大汉再有可趁之机？

　　诸葛恪暗中腹诽。

　　想了想，便开口问道，“郑君，若以婢仆为换，贵国可饶百余匹与我国否？”

　　“绝无可能！”

　　不想，郑璞听罢，不假思索便掷地有声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第153章、回绝免费阅读。https://xs.23sk.com 