    第255章 露怯   

    对面三个人，有足够的防御能力席芷琪就让他难办。

    

    如果被卫新雨控制住，那一双媚眼足够让他们小队自相残杀，唐乾河的惨状她看在眼里，真的不想步他的后尘。

    

    陆安然就更不用说了，就凭她一拳直接把二级长刀给轰碎后，唐鸿光没有一点把握正面和她对战。

    

    还不知道陆子平有没有留给他们其他的底牌。

    

    “唉！”

    唐鸿光重重叹了一口气，现在有些难办。

    

    唐鸿光在这里发愁，席芷琪三人也发愁。

    

    卫新雨低着头，掩盖住自己的口型，轻声说道，“已经到了车边了，现在怎么办！”

    

    陆安然有些疑惑，“咱们不走吗？”

    

    卫新雨轻声问了一句，“至少不能现在走，一旦露怯就麻烦了！”

    

    席芷琪点了点头。

    

    陆安然不说话了，她不懂。

    

    席子琪也在想自己现在要怎么办？

    

    是打，还是跑？

    

    她升到二级之后的光明领域主要还是辅助，能够给战场上的己方人群祝福，提升恢复速度，收缩起来是能够防御不假，但是也是有限度的。

    

    至少几梭子子弹下去，光明领域的防护能力基本上就消失了。

    

    作为唯一性的职业，她每次升级也都会觉醒两个技能，另一个技能叫做战争光环，可以增加战场中己方的气血和攻击力，更没什么用了，但是升级之后剑斩的攻击力也大了许多，光属性的优势也更明显了。

    

    卫新雨的魅惑之眼可以控制，但是前提是要别人盯着她的眼睛，而且是近距离之内。

    

    如果没有直视她的眼睛的话，二次觉醒的卫新雨勉强能够影响一下他们的心神，更别说这么远，对面有所防备，那就一点效果都没有了。

    

    陆安然就更不用说了，优劣势很明显，虽然攻击力极为强悍，但是远程不行，对面有枪。

    

    无法近身，会直接被风筝死了的。

    

    不过她也有这个信心，如果打起来，三人拼命的话，至少拼掉对面几个人是没有任何问题的。

    

    现在席芷琪真的无法选择，提前走是露怯，唐鸿光的攻击一旦跟上就很难办。

    

    不走等着也不好，她的光属性此时在不断的消耗，这样下去支撑不住的。

    

    此时席芷琪有些想念陆子平了。

    

    至少路子平在的时候，绝对不可能发生这种事情。

    

    如果陆子平在，他会怎么做呢？

    

    席芷琪把自己带入到陆子平的角色当中，如果遇到这种情况，他会怎么处理。

    

    代入了半天，她发现，根本不会遇到这种情况。

    

    陆子平一般会把所有的危险都扼杀在摇篮中，一旦有苗头，陆子平早就一刀给砍了。

    

    此时她想起陆子平离开之前的那句话，“你们唯一的人物就是给老子活下去！”

    

    没办法，硬扛着也要离开！   

    她瞥了一眼身后最后一辆完好的车辆，陆安然和卫新雨也顺着她的目光看过去，此时陆安然突然明白了，三人达成了无声的默契。

    

    对面唐鸿光在一个安全距离内开始对着席芷琪喊，“刚才是一场误会，咱们现在坐下来心平气和的聊一聊，刚才的事情是唐乾河不对，我替他给你们道歉，你们想要什么补偿咱们都好说！”

    

    他一边说着话吸引注意力，他的小队在缓缓的向周围移动枪已上膛，枪口对着席芷琪三人。

    

    刚才唐鸿光下定了决心，要动手，把她们抓起来，之后回到基地，强制她们签订了奴隶契约，照样是唐家的人！   

    只要成功，一切损失都是值得的。

    

    这三人的天资唐鸿光很清楚，万一她们加入了别的家族，那对于唐家将会是致命的打击。

    

    很可能在接下来的大变中失去先机。

    

    卫新雨开口说到，“我感受到了杀机，他没安好心！”

    身为精神力的觉醒者，她对敌人杀念的感觉最为明显。

    

    席芷琪只是拿过那一把唯一的一把白色步枪，上膛。

    

    三人缓缓移动到车辆旁边，席芷琪让两人先上车。

    

    她则是开口回应道，“唐大哥，赔偿的事情等回到基地再说吧！我们先走了，当然，你要是想动手，我奉陪，到时候别后悔就行！”

    

    “咱们的魔晶！”

    陆安然眼睛望向帐篷，她们收集的战利品魔晶还有一些食物都在帐篷里。

    

    “都什么时候了，不要了！”

    卫新雨连忙拉住她上车。

    

    “咱们有话好好说呀，你这是干什么？

    芷琪，之前我一直对你也不错，你该相信我呀！”

    唐鸿光一边说一边向前移动。

    

    “这次是唐乾河做的不对，我一定要好好的补偿你。”

    

    “唐大哥，别过来，这一路你确实对我们挺照顾的，我也从心底里感激你，但是我还是希望你别逼我杀了你。”

    席芷琪冷冷的说道。

    

    唐鸿光脚步一顿，脸上阴晴不定。

    

    他现在有些不确定了，当初陆子平的强大给他留的印象太深了，他有些怕万有有种底牌，自己被秒了怎么办！   

    眼看着席芷琪也上车，启动之后，马上就要离开了。

    

    此时陆安然看着远方的唐鸿光，小声说道，“万一打起来，就算不一定能全杀了你们，可是把你宰了，应该是还没有太大的问题的！”

    

    陆安然刚说完，席芷琪就心头一动。

    

    不好！   

    陆安然这番话露怯了。

    

    希望唐鸿光听不见。

    

    唐鸿光确实听不见，但是他会唇语，小声默念了一边陆安然说的话，唐鸿光眼中一亮。

    

    她自己都这样说，那么她们的底牌绝对不可能有陆子平那么强大，那么让人绝望。

    

    自己也有底牌，而且小队配合默契，肯定能留下她们。

    

    “开枪！”

    

    唐鸿光终于还是下令了。

    

    但是席芷琪远远比他先开枪。

    

    当陆安然说完那句话的时候，她就做好了准备。

    

    看到唐鸿光的手势，席芷琪就知道战斗避免不了了。

    

    席芷琪用自己的技能召唤术，扔出几枚一级魔晶，用地上石头凝聚出了一个人型生物挡在前面。

    

    她测试过，召唤术能将一样死物凝聚成一个和自己同等级的傀儡，但是如果有魔晶加入其中，能量充足之下，傀儡的伤害将会特别高，而且还几乎是不死的状态。

    

    只有等时间到了才能消散。

    

    

