    莫子悠听了他的话，先是下意识的四处看了看，随即蹙眉道：“开什么玩笑？人的肾脏，又不是动物的器官，哪是那么容易就能找得到的？”

    说完，有看了池御一眼，道：“又要搞什么研究？”

    池御道：“这个你就别问了，你先帮我这个忙……”

    “这个我没办法帮你！”

    莫子悠一口回绝了他：“你也知道，在国内，不是什么东西都可以用来买卖的。尤其是人体器官，都是自愿捐献。我反而觉得，你应该比我更加有办法！”

    波士顿这边的管控没有那么严格，而且，一些私人医院也多半都和池御有点关系，莫子悠觉得，他应该比自己更有办法！

    谁不知道池御是黑白两道通吃，想要找一颗肾脏也要他帮忙，这岂不有些滑稽？

    “我是没有办法，不得已才找你帮忙的！”

    池御说着，眉目间多了几分愁绪：“你试着帮我找一下，如果有愿意配型能成功，对方愿意捐的话，什么条件都可以商量！”

    莫子悠有些啼笑皆非：“你这是在为难我！”

    器官捐献本就不是小事儿，而且，据他所知，公立医院里就有一大批的病人在等着合适的肾源。就算是轮班儿的话，也未必会轮到池御的这位病人。

    他看了看池御，道：“是你的一个病人，在等着换肾吗？亚裔人？”

    池御想了想，嗯了一声：“是的。”

    而且，是一个很重要的病人，所以不能有半点闪失。

    莫子悠喝了口咖啡，然后才道：“我劝你还是不要指望我……”

    “我可以多等一段时间！”

    池御打断他，他看向这个老同学，神色里有着十二分的诚恳：“等下我回去之后，把他身体的各项数据给你，你先帮我留意着……”

    两人毕竟是多年同学，关系比一般的朋友要亲近很多，池御的要求，还真是不好拒绝。

    莫子悠蹙眉，也只能勉为其难的点点头：“我试试看吧，不过指望不大……”

    说话间，手上拎着大包小袋的两人，已经从专柜里朝着这边走过来。

    名义上是来买伴手礼的，但实际上两人一到了商场，就有些不受控制，各种零零碎碎的小东西都买了不少，各自手里都没少拎东西。

    两名男士倒是颇有绅士风度，很快上前帮忙提东西：“买了这么多？”

    “来都来了，就多买了一点”，杰希说完，笑着向他们提议：“出去吃个宵夜吧，然后再回家。”

    陆念一倒是第一个反对：“宵夜就别吃了吧，你快要举行婚礼了，这两天要控制饮食，不要吃刺激性食物……”

    而杰希最最钟爱的，仿佛就是中餐里的那些烧烤和川菜，都是比较容易长痘的。婚礼前夕最好还是吃清淡一些比较好，这样才能让皮肤保持在最佳状态。

    “吃个清淡的淮扬菜就行”，杰希说着，伸手用力挽住陆念一的手臂，大步走在前面：“我知道附近就有一家西餐厅，我们不用开车，走着过去就行。”

    一边说，一边挽着路难以朝前走。

    离身后的两位男士稍微远一些，杰希才忍不住问：“这一路上，和莫子悠聊得怎么样？”

    陆念一有些摸不着头脑：“什么怎么样？”

    “你在和我装傻吗？”

    杰希笑，然后回头看了眼跟在身后的两个男人，又朝着陆念一道：“老莫这人这么好，你为什么一直不喜欢呢？”

    陆念一笑了笑：“他好，我就要喜欢吗？”

    “嗯，也不是”，杰希凝眸沉思了会儿，才道：“过去的已经过去了，再也回不来。所以，把握好当下不好么？”

    容骁再好，毕竟他人已经不在了。

    当年的那场大火，彻底带走了他，他再也回不来了。

    对于陆念一来说，莫子悠倒是个很不错的人选。而且，池御选的人，肯定是很不错的。

    杰希对池御的选择，一向信任有加。

    她转过头去看着陆念一，温声道：“一个人多寂寞，两个人在一起，互相取暖不好么？”

    就像她和池御那样，都是没有人要的孩子，所以他们就要了彼此。

    这么多年，无论贫贱富贵，他们都觉得自己可以拥有彼此，也早已经习惯了彼此。

    陆念一缓缓走着，道：“我其实和你一样，我也习惯了！”

    只不过，她只习惯容骁一人，没有办法，也没有时间和精力，让自己再去习惯和适应另外一个人，哪怕这个人非常的随和。

    莫子悠是个不错的人，陆念一从不否认这一点，跟他相处下来，也觉得非常轻松，不受任何拘束。

    但是，她不喜欢！

    曾经沧海难为水，除却巫山不是云！

    她所有的情，所有的爱，全部都给了容骁，再也没有办法给别人了。

    所以余生里，无论和哪个男人在一起，都是在索取别人的爱与呵护。但是，她却没有办法为之付出半点感情。

    索性，还是自己一个人吧，这样就不用因为亏欠某个人，而感到内疚！

    陆念一是个不喜欢欠别人的人，她宁愿自己一个人，忍下所有的孤独。

    杰希默默看了她一会儿，然后才摇摇头：“你真让人搞不懂！”

    陆念一笑笑：“那就别搞了，先去吃点东西！”

    其实她知道，杰希不是搞不懂她，而是有些事情，根本就没有办法换位思考。

    杰希比自己更加幸运，因为池御一直都陪伴在她身边照顾她，宠爱她，所以她没有尝到失去的滋味，也没有办法真正的理解自己！

    晚上，杰希找了家很不错的淮扬菜餐厅，当真只点了几道十分清淡的菜，还有一道汤。

    陆念一不太饿，平时也没有吃宵夜的习惯，所以给自己盛了一碗汤，一边喝，一边陪着他们聊着婚礼的流程。

    聊了会儿，他看向坐自己对面的莫子悠，忽然问：“你怎么一直都没怎么说话？”

    莫子悠被她问得一怔：“嗯？什么啊？”

    “你好像是沉默了许多”，陆念一说完，微笑了下：“是菜太好吃了，所以都顾不上说话了吧？”

    其实，莫子悠心里一直都在想着池御托付给自己的事情。

    不过她既然这么说，莫子悠也就笑着应承一下：“是啊，的确不错，比国内的好些家菜馆还要地道。”

    陆念一没有说什么，反而是杰希笑着道：“老莫，你什么时候结婚？到时候，也让池御去给你当伴郎？”

    “那是不可能的！”

    池御一边拨开手里的一只白灼虾，一边道：“伴郎和伴娘，要求得是未婚，已婚的不行！”

    说完，将手里的虾仁放到杰希跟前的碟子里：“我们得早点回去，明天还要到办婚礼的酒店和教堂去一下，熟悉一下流程。”

    杰希哦了声，下意识的加快了吃饭的速度。

    车子开回道池御的别墅时，也不过才七百点钟。

    来时是两辆车子，回去时也依然如此。莫子悠还记得后备箱里有许多陆念一买的东西，所以帮她一起拎着。

    “不用了，也不是很重”，陆念一从他手里接过两个纸袋子，说：“我没有那么娇贵，自己一个人就可以的！”

    东西确实不重，莫子悠也就没有勉强。

    只是将东西递回去的时候，下意识的低头看了眼。他刚刚拎起来的纸袋子，刚好是一个非常小众的服装品牌——

    他以前也曾经买过，而且，该品牌只做男装，到现在都依然如此。

    陆念一没有意识到他的异样，拎着东西，照旧和他一起朝着别墅里走去，忽然听到莫子悠问道：“一一，有男朋友了么？”

    “嗯？”

    陆念一有些诧异的看了他一眼，随即笑道：“我现在是独身主义，不找男朋友了！”

    说完，看了莫子悠一眼，问道：“你呢？怎么还是一个人？”

    “我忙啊”，莫子悠说：“我现在在私立医院，时间比之前少了一大半——有时间的时候都没能找到一个女朋友，现在忙起来，更是找不到了！”

    后一句，明显带着几分自我调侃！

    陆念一笑着安慰她：“可能是缘分没到，不用着急！”

    莫子悠：“是啊，急也是急不来的！”

    说完，看了陆念一一眼。

    陆念一却并没有看他，只是略微低垂了眉眼，在想自己的事情。

    回到自己住的客房里，陆念一才将自己买来的东西放到床上，简单整理一下。有一部分是给朋友带的礼物，托运有点不划算，所以决定明天找个国际快递给邮寄回去。

    另外，还有一件男款的T恤，是以前容骁最喜欢的一个品牌，白色的。胸口用各种鲜艳刺激的颜色，画着一双翅膀。

    陆念一将T恤换上，对着镜子看了看，觉着自己穿也没什么不好——

    只不过到底是男款的T恤，尺寸大很多不说，腰身处也不是佷显，像是一个布口袋，当成一件家居服穿还是可以的。

    以前容骁就特别喜欢这个品牌的衣服，尤其是翅膀系列，一直都有穿。她偶尔来美国出差，也会给他买。

    只不过后来，他离开的时候，把他的全部东西，大到西装外套，小到剃须刀和洗面奶，全部都在了——除了一台用来迷惑自己的手机！

    陆念一轻轻吸一口气，给自己点上了一支烟，坐在阳台上缓缓吸了起来。

    隔天早上，吃过早饭后，池御便开车载着他们去酒店。此时的陆念一，已经换上了一条十分得体的白色连衣裙，身上还带着要邮寄出去的东西。

    池御开车，杰希坐在副驾驶上——

    因为要出发看婚礼场地，所以两个人都有些兴奋，一路上都在说个不停，几乎没怎么理会身后的两个人。

    陆念一默默的听着他们交流，忽然想到：池御仿佛已经放弃撮合自己和莫子悠了，但是，杰希还没有。

    从婚礼场地上离开，陆念一并没有跟他们同行，她要去邮寄一些东西，自己打了一辆出租车。

    东西邮寄出去之后，陆念一又去街边的花店买了一束花，之后打车去了容家老宅。

    老宅被一场大火烧毁之后，已经变成了一片废墟。不过即便是废墟，那块第的使用权，也依然在容家人手里。

    容骁死后，这块地就归了他唯一的堂妹容思莞。

    容思莞没有时间和精力来重建这里，所以这里就一直荒废着。估计是因为曾经烧过一场大火，还有人葬身于此的缘故，所以一直都没有人来重新规划这块地，这块地也就一直荒废着。

    初春时节，已经有一些小草的嫩芽从土里面拱出来，地上有一片浅浅淡淡的绿色——

    或许再过个三五年，草越长越高，会彻底湮灭这片废墟，一点点将这里变得面目全非。

    陆念一想，容骁放火烧掉这里，大概也是因为这个。

    他素来是个决绝的人，既然决定要走，就绝对不给她留半点念想，甚至连一副囫囵尸首都不留给自己！

    陆念一将手中的鲜花放到了废墟里的瓦砾上，沉默了会儿，才转身离开。

    说来也奇怪，她一直觉得人都是趋利避害的。

    波士顿这座城市让她伤透了心，所以她一直回避这里。哪怕是不得已需要出差，也会尽量避开，派别人过去。

    可是一旦真的回到了这里，却又忍不住过来看看，即便她知道，自己除了一片废墟，什么也看不到，就是不由自主的会被这里吸引而已！

    陆念一轻轻叹息了声，转身离开，朝着主街的那边走去。

    一路上，陆念一都在调整自己的心情。因为出来参加婚礼，不能愁眉苦脸的，等她回去时，小脸上的神情已经变得轻松又自然。

    杰希今天约了美甲师来家里做美甲，看到她回来，招手叫她：“过来，一起做美甲呀……”

    陆念一笑了笑，不忍心拂了她的好意：“太好了，我也一直想去做呢，可是一直都没有抽出时间来！”

    一边说，一边在她身边坐了下来。

    杰希正在做，要等下才轮到她，她顺便问杰希：“他们呢？”

    “在楼上书房呢！”

    杰希用她没有做美甲，那只空闲的手朝着楼上指了一下，说：“一回来就上楼去了，也不知道在商量什么。”

    陆念一笑：“也许，是在策划着给你一个惊喜呢？”

    杰希却摇摇头：“应该不会吧？”

    陆念一拍一拍她的肩膀，自告奋勇的道：“我上去听听……”

    说着，朝楼上走来！

