        “萧易，你……你别太过分！”林宇轩瞪目龇牙，颤怒道。

        林圆圆的脸色，也十分不好看。

        这神行舟她刚刚要回来，萧易又想抢回去？这世间，哪有这般无耻之人？

        林正锋的脸色发黑，阴沉着不说话。

        神行舟价值百万，若给了萧易，他林家就比别家多赔了百万元石啊！

        萧易眯了眯眼，抬手搭在林宇轩的肩头上，笑问道：“我能比你们七族更过分吗？”

        林正锋感应到萧易搭在林宇轩肩上的手掌中，蕴含着一丝恐怖的毒力气息，心里狠狠一紧，咬牙道：“既然萧公子喜欢，林家送你便是了。”

        萧易哈哈一笑，这才将手掌挪开，伸手一张。

        林正锋心里纵然不舍，可眼下别人的拳头更大，他只能忍痛割爱，将神行舟又给了萧易。

        萧易收起后，揶揄笑道：“多谢林家主馈赠，我就不客气的收下了。对了，七族大比乃是盛事，可别叫我们这点闲事耽搁久了，你们继续吧。”

        七族之众，脸皮抽搐，被萧易这么一闹，他们已然没了比武的激烈感，心中只有挫败和不甘……

        萧易走到贝珠心、丁义二人跟前，笑道：“随我去见过世子。”

        二女皆是一笑，跟在萧易身后。

        萧易朝着宋凯走过去，一边拱手笑道：“云州城萧易，见过世子。还请世子恕我迟迟未来见礼之罪，实在是他们围着我，我无法腾出身来见世子。”

        宋凯哈哈一笑，爽朗道：“无妨，能让你萧魔神这么客气说话的人，应是不多吧？”

        萧易咧嘴道：“倒也不是，只要是朋友，我都很客气的。”

        宋凯眼眸一闪，笑道：“萧公子过来坐吧，他们以武会友，我们便以酒结谊。等大比结束了，我再请你去府中做客。眼下，只能用些寻常薄酒了。”

        萧易哈哈笑道：“世子谦虚了，能和世子同饮，乃是幸事。”

        当即，萧易便与宋凯同列而坐，相互敬饮起来。

        贝珠心、丁义二人站在萧易身后。

        七大家族的人，本来想要终止大比了，可看到萧易和宋凯兴致勃勃的喝着酒，没有离开的意思，也只能忍着闷气，继续大比起来。

        “萧公子身后这对璧人，皆是天姿国色啊，难怪林宇轩圈养的美人，萧兄没有看上。”宋凯微笑道。

        萧易讶然一笑：“当初林宇轩送我的美人，是他圈养的？”

        宋凯坏笑道：“是啊。这林宇轩，在府中圈养了十多位美貌佳丽，个个玉身清白，都是他用于送人，借以笼络关系之用的。”

        萧易翻了翻白眼，揶揄道：“这林家的公子还真是能忍住。若换了我，岂会将养美的女子，送给别人？”

        宋凯嘿笑道：“哈哈，我还听说这些女子夜夜以香精浸浴，还会吞服一些蜜香之物，寻常状态下闻之便能醉人，若是香汗淋漓的状态下，那醉人的香味，更能弥漫满屋，使人神魂颠倒，久久不愿离屋。”

        萧易眼神一亮：“这么一听，我感觉自己当初的坚守，有点亏了啊！”

        “哈哈，萧公子连神行舟都能要来，何况只是女人？”宋凯笑眯眯的说道。

        “这林宇轩没送个给世子？”萧易好奇问道。

        宋凯干咳道：“送了我也不敢要啊，我那老爹向来不许我和七大家族走得太近。”

        贝珠心、丁义听得脸色臊红，这林家的林宇轩也太不知羞耻了吧。

        可是……

        萧易和宋凯二人却聊得满脸红光，十分兴奋的样子。

        呵，男人……

        萧易心里暗道，看来这个中州府主，还是个清廉人物。否则的话，又怎会和七族保持距离，而不是尽可能的捞油水？

        萧易和宋凯，皆是男人，话题从聊美人引入开始，聊天的氛围感很容易就活跃了起来，二人初见，却像是早已认识的朋友一般。

        渐渐的，话题也开始引向其他方面。

        萧易听得出来，这宋凯在言辞之间，也有些旁敲侧击之意，想知道他来中州的真正用意。

        萧易也没遮掩，说出到中州觅地而修的打算。

        而这一点，宋凯并不意外。

        金鳞岂是池中物，萧易这样的人物，绝不可能一直窝在云州城的。

        如萧易这样的天才人物，自古至今也不是没有出现过，这些人基本上都是步步高走，脚下之地，都是暂栖之所，用不了多久，就会去更广阔的天地去闯荡。

        世间真正的强者，皆无定居之性。能让强者定居的地方，定然已是世界之最。

        七族之人，却是心塞的很。

        明明是萧易和宋凯让他们继续大比的，结果这二人没有一个看比武的。

        “吼！”

        豁然，一道虎啸之声，猛然从上山的道路中传震而来。

        这虎啸，强劲威猛，必是等阶不低的虎类元兽。

        “咦，似乎有好戏看了。”萧易冲着宋凯咧嘴一笑。

        宋凯也是好奇道：“除了你萧公子，还会有谁敢在七族大比的时候，跑来闹事？”

        萧易哈哈笑道：“这世间狠人，何止我萧易一人。”

        七族之人，也被那虎啸声吸引，纷纷冷着双目，看向山路路口的方向。

        很快，一道三米多长，高有一米七几的凶悍虎影，飞扑跃上，落入众人眼脸之中。

        这凶悍虎影，一身灰黄毛发，虎目狰狞，透着十足凶意，那张开的巨嘴里，两根如弯刃一般的剑齿，森冷恐怖，呼吐着腥气。

        虎背上，是一个肩扛狼牙棒，身穿露臂重铠的彪悍青年。

        青年面目微冷，双臂上发达的肌肉，犹如山包隆起，充满了爆发力的视觉感。

        七族之人，俱都眉头一挑，这人是谁？哪冒出来的！

        七大家主，除了养伤去的罗震，其他六人俱都火气一腾，现如今，是谁都敢在七大家族面前逞威耍狠了吗？

        “哪来的蛮小子，此处乃是中州七大家族大比之地，你是不是跑错了地方？”赵家家主赵风雷冷笑道。

        南域的青年小辈，除了萧易不能惹，剩下的其他人，他们七大家族可都不惧。

        骑着巨大剑齿虎的浓眉青年，目光一眯，冷沉道：“中州家族大比，应是八族大比，而非是七族大比！”

