    回到慈恩寺住的小院子，发现隔壁陈宫澍房间的灯居然还亮着，这个点儿了，老陈不是应该早就休息了？

    带着一丝好奇，罗耀敲响了陈宫澍的房门。

    “进！”

    罗耀推门进去，看到陈宫澍穿戴整齐的坐在屋内，面前还摆了一副棋盘，没有对手，很明显是在等人。

    这个人除了他，还能有谁？

    整个慈恩寺，除了他，还会有谁有资格凑到他的跟前？

    “攸宁回来了，来，陪我再下一盘！”陈宫澍微微一笑，招手一声，做了一个请的手势。

    “陈叔，今天这是怎么了，穿这么正式，还在这里等我？”罗耀走过去，在陈宫澍面前坐了下来。

    陈宫澍呵呵一笑：“你小子看不出来吗？”

    罗耀一瞥床头那只行李箱，再看房间内收拾的整整齐齐的，心下早已明白，陈宫澍这是要离开山城了。

    “陈叔要离开了？”

    “嗯。”

    “什么时候走？”

    “今晚。”陈宫澍淡然的说道。

    “晚上走，不是太匆忙了吧？”罗耀道，“我还想等您离开的时候，给您高一个践行宴呢。”

    “没那个必要了，干我们这样的，悄悄地来，悄悄的走不是很好吗？”陈宫澍一边走棋，一边说道。

    “那我送您？”

    “一会儿会有人来接我，不劳你了。”

    “我送到寺门口总行吧？”罗耀道，“好歹我是主人，客人离开了，主人都不送一下，那不显得太失礼了。”

    “呵呵，你总是有道理，行吧，一会儿，行李箱你提就是了。”陈宫澍嘿嘿一笑，点头答应下来。

    “陈叔，此去若是有难处，可随时跟我说。”罗耀说道，他跟陈宫澍好歹住了两个多月，两人年纪本来就不大，也算谈得来，关系很融洽。

    陈宫澍没事儿找人下棋的时候，就来找罗耀，在行动方面，陈宫澍也算是罗耀的半个老师，有很多经验那可不是随便就传授的。

    “我在静海，你在山城，我要是出了事儿，找你有用吗？”陈宫澍呵呵一笑，“倒是你那个老师，你可得看着点儿，他这个人呀，有时候容易上头。”

    罗耀抬眼看了陈宫澍一眼。

    “他太聪明了。”陈宫澍道。

    罗耀不好说什么，每个人都有自己的缺点，这是不可避免的，人无完人，余杰有，他也有。

    “将军！”陈宫澍忽然得意的一笑，将“炮”架到他的跟前。

    “陈叔，我输了。”罗耀连忙认输。

    陈宫澍呵呵一笑，手在棋盘上一抹，棋子全都乱了：“你小子不会是想在临走前讨我开心，故意输的吧？”

    “到不是故意的，是确实走神了。”罗耀忙解释道。

    “算了，不管你是走神还是故意的，咱们这盘棋算是下完了，期待，还会有下一次。”陈宫澍不在意的一挥手，一伸手从身后取出一本厚厚的册子来。

    “这是我写的过去的一些经历，一些人和事，算是前半生的回忆录吧，我把他留给你，我这一去，或许就没机会回来了，这也算是我留下的一点儿东西，在你这两个多月，怕是我我十年来，过的最舒心，平静的日子了，往后，没有了！”陈宫澍伸手摩挲着蓝色的封皮，自言自语一声。

    “陈叔，这东西太贵重了，我……”

    “留个你吧，这东西我带在身边太危险。”陈宫澍道，“将来若是有机会，你可以付梓印刷。”

    “我一定好好拜读，收藏。”罗耀郑重的接了过来。

    “好了，该交代的都交代了，我也该走了！”陈宫澍一抬手腕，看了一下时间，起身说道。

    “我送您。”

    ……

    罗耀提着行李箱跟着陈宫澍一路往慈恩寺山门走去，山门口，一辆黑色的汽车早就停在了那里。

    一个人依靠着汽车后门抽烟，看到陈宫澍走过来，忙迎了上去：“陈长官，您终于来了。”

    “呵呵，让你们久等了。”陈宫澍抱歉的一笑。

    罗耀提着行李箱上前，司机将后备箱打开，将行李箱放了进去。

    “陈叔，一路顺风！”

    “走了，保重，有缘再见。”陈宫澍钻进汽车，冲罗耀一挥手，汽车发动，缓缓驶入黑暗之中，转眼就消失在道路的尽头。

    罗耀有些怅然若失，陈宫澍算好人吗？好像也不算，算坏人吗？严格意义上讲，似乎也不算。

    这一宿，罗耀没怎么睡着，起来翻看陈宫澍留给他的那本“前半生回忆录”，虽然文笔不怎么样，但是里面写的人和事，确实是跌宕起伏，引人入胜，简直特工行动教材的课外读物了。

    通读一遍后，居然有不少领悟，罗耀决定了，这本书今后作为他的床头读物，每晚睡觉之前读一读，也是大有裨益的。

    ……

    “老齐，我隔壁搬走了，你搬过去吧。”一大早，罗耀上班，把齐志斌交到跟前，小声吩咐道。

    “陈长官走了？”齐志斌惊讶一声。

    “小点儿声，别让宫副站长听见了，不然那大房间就轮不到你了！”罗耀提醒一声。

    “是，是，我知道了，一会儿我回去就搬。”齐志斌忙答应下来。

    罗耀点头道：“赶紧搬。”

    ……

    “站长，无电线学校打来电话，说姜筱雨家里来人了，要见他们家小姐，苏校长问咱们怎么办？”曹辉敲门进来询问道。

    “这事儿不归我管，找宫副站长。”罗耀头也不抬说道。

    “宫副站长不在，出去了，苏校长那边等着回话呢。”曹辉抹了一把汗，又不是他想要来的，还不是宫慧让他来的。

    “宫慧去哪儿了？”

    “奥斯本顾问偷偷的溜出去了，宫副站长亲自带人暗中保护去了。”曹辉倒是很有急智，这种理由他也能张嘴就来。

    “这种事情，苏校长那边一般如何处理？”罗耀问道。

    “山城本地的学员，一般是允许见面的，毕竟就算无线电学校毕业，工作分配后，也不能永远封闭，不跟家人见面，外地学员也需要跟家里通信，除非是频繁见面，那就是坏了规矩了。”曹辉道。

    无电线学校的学员跟特务训练班的有区别的，特务训练班的也有密电通讯方面的培训，他们是随时有可能派去执行外勤的任务，都是全封闭军事化管理。

    无线电学校的学员单位去向可就多了，当然，军统的无线电学校主要是为军统内培养收发报员。

    主要是内勤单位，但还不至于说不准与家人见面，需要与世隔绝的地步。

    “那就先让无线电学校那边确认身份再说，非直系亲属概不允许见面。”罗耀吩咐一声道。

    “那我就这么回了？”

    “嗯，回吧。”罗耀点了点头。

    老吴伪装成姜筱雨的家里来人去无线电学校，这是埋下一个伏笔，重点不是能见到，而是他来了就行。

    没见到人，他就可以以此为借口回江城了。

    至于“接头”，已经不急在这一时了，反正人都在“兽医站”了，随时可以，但罗耀觉得，时机还不成熟。

    当然，罗耀也不好刻意躲避姜筱雨，那样就显得自己有问题了。

    在培训课上的互动自然是有的，只不过在私底下没有单独见面而已，姜筱雨似乎也不想让班上的其他学员知道他跟自己的关系。

    有时候对面碰到了，还是有些尴尬的，但几次之后，也就坦然了，姜筱雨似乎也明白罗耀也不想她暴露自己跟她的曾经是同事的关系。

    这似乎成了一种默契。

    ……

    “他是这么说的？”

    “是的，宫副站长，这是站长的原话，我还能骗你不成？”曹辉很委屈，自己就是个传声筒，哪敢添油加醋，不是给自己找不自在。

    “行，那你就这样回吧。”

    “宫副站长，区区一个女学员，你和站长到底在打什么哑谜？”曹辉很好奇，这么一点儿小事儿，居然要他当传声筒，直接问不就是了。

    宫慧问道：“老曹，你真想知道？”

    “人都是有好奇心的嘛……”

    “姜筱雨过去追求过站长。”宫慧撂下一句，从他身边走开。

    曹辉惊的差点儿没叫出来，这什么情况？忽然又飘来一句：“老曹，我不希望有人乱嚼舌根。”

    曹辉苦笑一声，他还不明白，宫慧不想这件事传出去，他必须要守口如瓶，否则，穿小鞋是肯定了。

    ……

    “回来了，不是去跟踪保护奥斯本了？”罗耀一抬头，看到宫慧，问道，其实门口的脚步声响起，他就知道是谁了。

    “刚回来。”

    “哦，老曹来过，跟我汇报个事儿……”

    “我碰到老曹了，他跟我说了，我让他按照你的意思去办了。”宫慧不等罗耀说下去道。

    “嗯，行，那就这样，还有事儿？”

    “陈长官走了？”

    “嗯，昨天夜里走的，临走之前还跟我下了一盘棋。”罗耀点了点头。

    “那他住的房间是不是空下来了？”

    “空了呀。”罗耀顿了一下道，“我早上让齐志斌搬过去了，他是我的助理，他住我隔壁，有事儿叫他也方便。”

    “那没事儿，我搬过去了。”宫慧轻描淡写一声。

    “你搬过去？”

    “对呀，早上我看齐志斌说搬宿舍，我就跟他调换了一下，他搬去我住的，我呢就搬到你隔壁了，这不是挺好的？”宫慧眨巴明眸问道。

    “咳咳，你们商量好了就行！”罗耀低头捂嘴咳嗽了两声，掩饰他此事内心的无奈和尴尬。

    “对了，李孚通过周晓莹传话，鱼儿咬钩了，借了一笔钱让他把‘亏空’补上了。”宫慧说回了正事儿。

    “条件呢？”

    “交个朋友。”

    “这本钱下的可是够大的。”

    “本钱下的大，说明所求更大，这一回可能是一条大鱼！”

