    曲奇对于生物学研究没有一点兴趣，哪怕医学界和生物学家之间的关系在某些时候是没有办法界定的。

    可曲奇对于研究动物并没有一丝一毫的兴趣，尤其是自家大姨子坐在自己面前，这么一副表情的情况下，曲奇只想跑路。

    “你应该是懂的，毕竟你也做过细胞渗透相关的实验。”姬湘抬眼看向曲奇说道，“大多数的金属都足以杀死细胞，溶液的浓度也会造成影响，理论上来讲，人类的细胞是不可能和水银结合的。”

    曲奇按了按太阳穴，他讨厌和大姨子讨论这种学术问题，哪怕医药学和生物学根本不分家，自家种的很多菜，都可以被华佗收割了当药用，但就算如此，曲奇依旧接受不能。

    “您能不能不要用这副表情。”曲奇隔了好一会儿，还是将老实话说了出来，毕竟面对这种浅笑的姬湘，不知道的人倒还罢了，可知道内中缘由的人，真的顶不住。

    姬湘现在就算是恢复了一部分本性，但那也只是针对极少数人，对于曲奇这种知道实情的人而言，姬湘的笑容和狂热这等神色其实是很瘆人的，因为这都是假的。

    故而曲奇很是佩服鲁肃，毕竟强推姬湘这一点，从某种角度讲也算是非常可怕的事情了，尤其是曲奇可以保证，鲁肃绝对是非常深入的了解了所谓的轩辕主祭是什么玩意儿之后，还推了姬湘。

    陈曦以前给这群人讲过鬼故事，是关于画皮的鬼故事，而曲奇套用的话，姬湘就很接近画皮这种存在了。

    真正意义上的，外表和形象都非常接近人，但内里压根不是人。

    曲奇扫了两眼姬湘鬓角垂下来的两缕用红头绳扎出一对蝴蝶结的垂直发丝，又看了看姬湘左右手上系的五色绳，以及垂下来的稀疏疏的绳结，在这种衬托之下，皓腕凝霜雪绝不是虚言。

    然而曲奇扫了一眼就收回了目光，姬湘的发饰和首饰与长安大多数的官宦夫人都有很大的区别，很少见金石玉器，多是绳结，说白了不就是为了镇邪和辟邪吗？

    两对系在从鬓角垂下来的发丝上的蝴蝶结，其实是两两阖扣的四个十字祥云结，就是用来辟邪的。

    手腕上的那些五色线则是用以镇邪的，原本曲奇当这是开玩笑，后来在姬氏那边住了一年多，两年之后，曲奇便明白，姬氏有极大的可能性没有和他开玩笑，这职业可能比他想的还要邪性。

    “看起来你知道了很多的东西。”姬湘用小指勾了勾自己的发丝收敛了笑容，神色彻底收敛成了无情无念的状态，眼神扫过曲奇的时候，就像是看石头一样。

    “安纳乌斯到底是什么情况？”曲奇眼见姬湘不再糊弄自己，赶紧开口询问道。

    “毒不致命，放那不管都会恢复，应该是因为没有接触过同类型毒素，自身不具备针对性的抵抗能力，需要身体进行记忆和备份的原因。”姬湘翻看了两下记录板说道。

    “身体素质非常不错，以同样水准的汉室练气成罡为参考，肉体防御力大约高百分之十五左右，不过目前样本数太少，不排除个体差异。”姬湘就像是一个无情的人工智能一样，以一种完全没有起伏的语气播报着自己在曲奇来之前检查出来的东西。

    “不过鉴于细胞骨架异化程度，我倾向于整体性的进步。”姬湘将记录板递给曲奇说道，“疑似可以于水银进行低程度融合，强化自身的细胞的结构，当然在之前的实验之中，部分细胞直接出现水银中毒情况，并没有进入更深程度的异化。”

    “结论呢？”曲奇看着姬湘的记录板上画出来的图，以及标注的各种说明，外加各种奇奇怪怪的推论，抬头询问道。

    说实话，曲奇这个时候真的是拿自家的大姨子当做机器人在用，虽说一个和人类完全一致，眼神空洞，无欲无念美女颇有些恐怖谷效果，但是相比于之前的神情，目前这种瘆人的程度还能低一些。

    “并未完成生体结构上的异化，只是有了朝这一方面发展的基础，具备将这一基础转化为种族天赋的可能。”姬湘无有起伏的平淡声音出现在了医院旁。

    这个时候，作为记录的护士长就当什么也不知道，毕竟能被安排过来作为姬湘副手的，也不可能不知道这个院正有什么问题。

    安纳乌斯的眼皮动了动，姬湘空洞的大眼睛没有丝毫的移动，但余光却已然发觉了安纳乌斯的行为，很明显，毒素对于安纳乌斯的影响已经迅速下降了。

    “有什么用吗？”曲奇属于纯粹的农学家，并不明白姬湘所说的这些东西有什么用，虽说确实是有个体强化什么的，可仔细想想自己种的天地精气稻谷什么的，比这个带感多了。

    “建议购入一些水银，铁粉什么的，让你的弟子试试，看看能不能进行吸收，如果中毒了，记得送到医科院，一般我都能救好，当然如果中毒太深，暴毙了，也记得送过来，这边可以进行详细的尸检性质的解剖。”姬湘的声音微微上浮了一些，然后迅速恢复常态。

    中医巨佬检查比较简单的肝功和肾功的功能，其实非常简单，很多时候看两眼就能分辨出来。

    可如果需要检查肝细胞和肾细胞在这种表皮细胞出现异化的情况下，是否发生了变化，那最好还是切一点点，作成玻片，在显微镜下面进行详细的检查比较好。

    靠望闻问切这种手段，能确定一部分，但相比于直接观察，还是有点差距的，故而生出兴趣的姬湘很希望能好好研究一下。

    说实话，姬湘现在已经收敛了很多，要不是鲁肃天天警告姬湘不要乱来，就安纳乌斯这个情况，放五年前，姬湘肯定是先切一块试试。

    “好了，可以将这家伙带回去了，已经没事了。”姬湘顺手将安纳乌斯身上扎的几根针薅掉。

    这些针主要的意义不是祛毒，而是避免神经性毒素伤到重要的区域，别看姬湘之前说的简单，实际上除了脑子和脊柱，一些小的隐患也是需要消除的，而到现在这一步，就属于真的可以放羊了。

    毒不死了，也伤不到了，但痛还是会很痛的，不过对于姬湘而言，这就属于长记性的范围了。

    如果是曲奇被抬过来，最后享受的必然是和这完全相同的待遇，甚至会痛的更严重一些。

    毕竟姬湘勉强有点人性之后，好歹还会关心一下成天在自己面前晃得亲妹妹，表妹，夫君，以及最为重要的儿子！

    曲奇也没多问，让弟子们将安纳乌斯扛回去。

    虽说姬湘为人很可怕，但医术曲奇还是相信的，这是真的很厉害，虽说最厉害的是祝由科，可其他方面也不是吃素的。

    “去，将这份报告丢到政院。”曲奇走了之后，姬湘空洞的大眼睛再一次恢复了常态，然后将记录板递给护士长。

    “是，院正。”护士长微微躬身，然后带着记录板离开，等护士长离开之后，迅速又出现了一个护士跟在姬湘的旁边。

    就像曲奇猜测的那样，鲁肃什么都知道，而可怕的就在于，鲁肃什么都知道，却还能当做什么都不知道。

    和教宗的情况完全不同，教宗虽说是邪神复合体，但其自我的认知还是人类，外表各方面也都是人类，故而最多称之为有邪神元素和邪神力量的人类少女。

    姬湘的话，其自我的认知还是不是人类都是一个问题，哪怕鲁肃努力将姬湘掰回来了，但真要说的话，可能异化非人的认知依旧占了大多数，属于非常纯粹的混在人类团体之中的非人。

    “医学院又出什么幺蛾子了吗？”准备跑路的陈曦差点撞在医学院护士长的身上，不由的轻咳了两下，表示自己其实并不准备跑。

    护士长微微屈身一礼，然后将记录板双手呈交给陈曦，“院正说是将这个记录交给政院。”

    陈曦接过记录板，护士长微微后退，对着陈曦又是一礼，起身再次回退数步转身离开，陈曦则不明所以的看着手上的记录板。

    “子敬，你的工作。”陈曦扫了两眼，没有深入解读的意思。

    毕竟是医学院转过来的记录板，除非是哪里闹瘟疫了，政院需要进行大规模的征召调整，否则这种东西陈曦直接转交给鲁肃，谁让鲁肃是姬湘的夫君，当年说好了，谁娶了姬湘，谁将姬湘负责到底。

    鲁肃自己接了这个工作，那自然就是要负责到底了。

    “我看看。”鲁肃点了点头，伸手接过陈曦递过来的记录板。

    “那我先走了啊。”陈曦对着鲁肃摆了摆手，“我看了两眼并不是哪里出现了疑似瘟疫的情况，应该不是什么大事，如果最后落到要钱上的话，你觉得合理，低于三千万的直接批了，不合理的话，就丢到我的位置，我明天来处理。”

