    程大伟居然敢一脸不耐烦叫他，“说完滚蛋！”到底谁给他的胆子竟然敢如此恶劣态度对待自己？

    先不说自己很快要被调回普安子公司当主任，就算自己还没调回来当领导，好歹自己也是南城分公司的科长，他凭什么把自己不放在眼里？

    王子瑞突然觉的眼前的程大伟要么就是中了邪要么就是脑子不正常，要不然他怎么会用一种近乎偏执的态度对待自己？

    难道他不知道自己要被领导调回普安子公司当主任的事？

    还是他已经知道了这件事所以对自己更加恨之入骨？

    无论是这两种情况中的哪一种，王子瑞觉的他都不能忍受程大伟用这样轻带着侮辱口气跟自己说话。

    “程大伟，咱们真人面前不说假话。”

    “我来找你就一件事，请你立刻撤销将刘部长免职的处分。”

    程大伟抬眸看向面前不可一世的王子瑞心里觉的好笑，他真心不知道这家伙哪来的自信居然跑到自己面前来指手划脚？

    “王子瑞，我身为普安子公司主任有权处理任何一位犯错误的下属，这事跟你有什么关系？”

    “刘部长是我的老下属，我坚决不允许有人扛着冠冕堂皇的由头对他进行打击报复！”

    听了这话，程大伟忍不住“噗嗤”一声笑开，他觉的眼前的王子瑞就像个小丑，明明自身难保还站在这妄图管别人闲事。

    刚才他已经跟省总公司分管纪检工作的副总庄大海打过电话，对他说了王子瑞相关违规问题。

    之前那些证据都在他办公室抽屉里放着呢。

    如果不是王子瑞上赶着往枪口上撞他也懒得搭理他，既然他找上门来挑衅那还有什么好客气的？

    庄大海最恨这种阴险小人，刚才在电话里爽快答应，“既然都证据确凿了当然要立刻动手，我这就安排下去。”

    从程大伟刚才撂下电话的那一刻起，王子瑞的命运早已注定，可惜他本人却毫不知情还一脸嚣张。

    程大伟脸上挂着淡淡冷笑冲王子瑞：

    “王子瑞，我要是你就回家先买个镜子好好照照。”

    “你自己有几斤几两你心里没个逼数吗？”

    “跑到我面前来撒野？你凭什么？”

    “真不是个东西！”

    面对程大伟的嘲讽，王子瑞不屑一顾。

    他把程大伟对自己这副态度理解为嫉妒。

    他觉的程大伟是嫉妒自己即将回普安顶替他的主任位置，所以趁着权力在手的最后期限内疯狂放肆。

    心里想明白了这一点，王子瑞突然觉的自己也没那么生气了。

    不就是将刘部长免职吗？

    大不了他回来当主任时候再把刘部长提拔起来，到时候不仅要提拔他当部长还要极力推荐他提拔当副主任。

    这年头，像刘部长这样对老领导忠心耿耿的下属可不多了。

    至于程大伟刚才对自己的恶劣态度，他只当对方在已经知道即将被赶出普安的情况下困兽犹斗企图在最后的挣扎中刷点存在感。

    这种感觉他能理解。

    毕竟程大伟很快将从一个高高在上的领导变成一个被所有人低看一眼的被贬职倒霉鬼也算是天上地下两重天。

    这种滋味他也尝过，的确不好受。

    王子瑞退后两步找了个椅子坐下来，翘起二郎腿摆出一副胜利者的姿态看向程大伟：“我说你这又是何必呢？人都要走了非要闹的大家面子上难堪又何苦？”

    程大伟冲他“呵呵”一笑，问道：

    “你说谁要走了？”

    到了这会，王子瑞也没兴趣藏着掖着，索性把大实话说出来：

    “程大伟，你是不是已经知道上级领导准备把我调回普安的事了？你放心，我王子瑞做事向来靠谱，就算我回来了也不会像你一样对你手下的亲信打击报复。”

    听着王子瑞一脸得意自说自话，程大伟脸上笑意变浓。

    之前他看到王子瑞气势汹汹闯进来的时候满心厌恶只想让人立刻把他赶出去，此刻见他脸上志在必得的表情却觉的陪他多聊两句也无妨。

    “王子瑞，你这辈子都不可能再被调回普安子公司，也不可能再有工作的机会了。”

    程大伟说这句话的时候用的肯定语气，说话的时候眼神坚定仿佛容不得人半点质疑。

    王子瑞愣是被他的眼神弄的愣怔片刻。

    整个天阳集团的人都知道，南城分公司有个叫程大伟的人说话向来一言九鼎，无论对朋友还是对竞争对手，但凡他说出口的话都是吐口吐沫钉根钉。

    不知道为什么，王子瑞听到他刚才那句话的时候心里猛的颤了一下，但是很快又觉的不可能。

    他要调回普安的事已经算是半公开的秘密，现在就等着省总公司常副总一句话让南城分公司的总经理胡来在调令上盖上公章。

    程大伟一定是在故意诈自己的话。

    王子瑞脸上露出宽容笑意：

    “程大伟，普安一直都是我王子瑞的地盘，你也好，丁副主任也好，不过是公司的过客，既然大家把话说到这了，我不妨告诉你，最迟不过月底我王子瑞必定回到普安子公司继续当我的主任，而你…..”

    王子瑞故意说一半留一半，专等着程大伟弯下姿态追问。

    可惜…..

    他等了半天没听见自己期待中的追问，这让他看向程大伟的眼神不由多了几分钦佩，“这家伙还真能沉得住气？”

    对方不接招，让王子瑞心里像是堵了一块棉花难受，奈奈的，这不是两人对抗发展的节奏啊，他正想再说些什么打击一下程大伟的嚣张气焰，听见自己手机铃声响起。

    看到手机屏幕上显示省城总公司办公电话，王子瑞心里一阵激动，心里有个声音在说，“好消息总算盼到了。程大伟，你等着被老子羞辱吧！”

    他顾不得跟程大伟继续打嘴仗，赶紧摁下手机接听键：

    “你好！我是南城分公司的王子瑞，请问你是？”

    电话里传出中年男子严肃冰冷的声音：“王子瑞同志，我是省总公司纪检组，现在我代表公司纪检组正式通知你：

    请你最近不要出远门，在南城分公司好好的待着等候总公司纪检组的调查，关于你的一些严重职务违规行为，我们希望你能在纪检组展开调查的时候积极配合交代……”

    ……

    【作者题外话】：感谢各位朋友票票的支持，请把银票投给最新更新的章节，谢

