    刘立渐渐败落，以前奉承环绕在他身边的人一个个都消失不见，这样刘立无比怨恨。

    在他狼狈奔波之时，却是顾白风生水起之时！

    这样刘立如何不恨？

    可惜，他却再也没有了报复的机会。

    -

    “她竟然真成了飞意的艺人！”在化妆间中，一个面色扭曲的女子恨恨的将手机摔在地上，咬牙切齿的说。

    顾白，顾白。

    明明已经没有了翻身的机会，到底是凭借着什么成为窦琛手底下的艺人！？

    栗子媚气的浑身发抖，本以为任务已经要结束了，顾白竟然又翻身了。

    想到刚才微博上窦琛的微博，栗子媚狠狠的攥紧了手。

    看着娇艳女子狰狞的面庞，站在一旁谨小慎微的助理已经见怪不怪，目光默默的盯着鞋尖。

    “去，给我办一件事情。”栗子媚渐渐平静了下来，眼神阴狠的说道，声音却出奇的平静。

    -

    郑导新作在网上掀起了很大的波澜，终于将人物敲定好窦发布出去之后，更是惹得无数人震惊。

    女一女二他们都没什么好议论的，可是反派……竟然是前段时间声名狼藉的顾白！

    自甘下贱给人当小三的顾白！

    再加上窦琛发布的签约顾白的微博，无数网友心存怨念，直接在网上喷了起来。

    1楼：卧槽！是我眼花了还是怎么着，窦琛签约顾白，紧接着郑导新作反派也是顾白？垃圾吧，毁我三观！

    2楼：同意楼上，就顾白那个德行谁不知道啊，本来特别喜欢这个反派，现在看来，那是赤裸裸的毁形象！

    14楼：呵，这怎么可能，一看就是潜规则，恶心！

    19楼：哟呵，我就好了奇了，就顾白那种小贱人，谁没眼力见的包养她啊？

    47楼：顾白滚出剧组！顾白滚出剧组！接受无能。

    70楼：顾白就只会勾引男人了吧？上一次勾引的是有女朋友的，这一次不会勾引一个有妇之夫吧？恶心！

    123楼：你们反应也太大了点吧……

    这一个唯一不算为染白说了一句话的吃瓜群众，很快就被人喷了，到最后也不敢说话了。

    网上的热度居高不下，让顾白滚出剧组这一条消息死死的顶在热搜。

    大有一种顾白不滚出剧组他们就全世界抵制顾白似的。

    像这种热度，一看就是动用了水军的，至于是谁，不言而喻。

    “网上那些消息你看到了吗？”窦琛给染白打了一个电话，问道，面对全网络的咒骂，窦琛还真担心染白能不能扛得住听得过来。

    染白一手接通了窦琛的电话，就听到了这么一句话，她漫不经心的回答道：“看到了，没什么新奇的。”

    骂人就是那几个词，翻来覆去也扯不出点别的。

    这骂人技术不行呀！

    封落：“……”

    我算是见识到了，原来骂人也得学习。

    窦琛那旁沉默了很久，迟疑开口：“……没了？”

    “没。”

    “你没在意就好。”毕竟是景泽的心上人，又是自己签约的艺人，无论是出于哪个方面，窦琛也不希望染白出事。

    “嗯。”

    窦琛：“……”能多说点话吗？感觉他这是在多余打了一个电话。

    封落：呀，你怎么真相了？

