    “你确定就是那个院子？”

    宋礼单手举着望远镜，从半开的窗户小心地向外张望。

    “很确定，这不是他第一次进去了。”小豆子靠在窗户的另一侧，脸色有些古怪。

    两人当前所处的是一个两层的小楼，小楼的一层此刻正传来床板的晃动和女人的呻、吟声。

    “他大概多久会出来？”宋礼对周围的淫声仿若未觉，脸上全是专注之色。

    “40分钟左右，一般都是这个时间。”

    小豆子监视目标人物已经有很长一段时间了，对各方面的情况都了解的比较清楚。

    宋礼看了看表，还有半个小时左右的时间。他深吸一口气之后，小心的在窗边坐下来。

    “嘎吱……嘎吱……”

    一楼的声音越来越清晰，越来越急切，送礼的脸色也有些不自然了。

    “咳咳咳……”他轻咳两声缓解尴尬，

    “做间谍的人都很敏感，周围的一点变化都很可能让对方逃走，为了不打草惊蛇，咱们也只能这样了。如果你觉得不好受的话，下次就别来了，军情处的人会负责。”

    昏暗的灯光下，小豆只感觉自己的面皮有些发烫，“我跟师长说过这条街的事，不过他没有反应，好像早就知道了一般。”

    “哎，你还年轻，这种事情是明令禁止不了的，堵不如疏。”宋礼的目光仍然盯着几十米外的小院，一刻也不曾离开。

    小豆子撇了撇嘴，身体颇有些不自在，他小声的嘟囔了一句，“我也已经18岁了，不年轻了。”

    宋礼没有听清楚小豆子在嘟囔什么，他的注意力一直在外面，用漫不经心的口吻问道，

    “你在这条街上有没有见过咱们部队里的军官？”

    小豆子转着眼珠回忆了一下，

    “见过两三个，不过他们都没有发现我。”

    宋礼的眉头微不可查的皱了一下，

    “鼹鼠恐怕不止这一个……”

    小豆子深以为然的点头。

    两人一边闲聊一边等待，时间终于来到了四十分钟后。

    前方小院的院门打开，一个熟悉的身影从里面走了出来。

    那人先是在门边小心的张望了几眼，随后才加入嫖客的队伍里，低着脑袋缓步离去。

    “多亏了师长细心，不然这只鼹鼠还真是不好抓。”宋礼由衷的说道。

    “咱们现在怎么办？抓还是不抓？”小豆子的想法略微单一，情报工作的复杂程度他还没有完全搞懂。

    宋礼摇了摇头，

    “他只是一个小人物，我们的重点应该放在他的上线和身边的同伙上。”

    两人说话间，房门被人从外面推开，一个穿着便装的军情处人员走了进来，

    “处长，无线电测向仪有反应了，方向就是目标小院。”

    宋礼点点头，低声说道：

    “搞清楚了就行，所有人立刻撤退。行动时动静都小点，不要打草惊蛇。”

    “明白！”

    小豆子和宋礼对视一眼，两人一前一后走下楼。

    。

    独一师师部，江东办公室。

    “这条线摸准了？”

    “是的，那个院子里有两个女人，其中至少有一个是日本人。”宋礼详细的汇报道，

    “他离开不久我们的无线电测向仪就有了反应，说明院子里至少有一台电台。”

    “我准备去重庆的前一天晚上他也去过那个院子？”江东看着小豆子。

    “是，我当时还跟你汇报过这事来着，只是你没有上心。”小豆子的话语中有些埋怨。

    “唉，我本以为他接触不到核心情报的。没想到……”江东神情有些后悔。

    “师长，现在还不确定院子里的人是不是就是他的上线，又或者那个院子只是一个无关轻重的联络点。”宋礼思路清晰的说道，

    “部队里还有没有他的同伙我们也还不知道。我的意见是对他实施秘密抓捕，争取在短时间内撬开他的嘴，然后再根据他吐露的情报决定下一步如何行动。”

    “你怎么看？”小豆子监视目标的时间最长，江东询问他的意见。

    “在猎人中队的时候，我只见过他和赵二牛与陈正月的关系比较近，其他也没发现什么异常，给不了建议。”

    江东不由得沉思起来，能进入猎人中队的人不仅体能强，意志力也不是一般人能比拟的。

    实施秘密抓捕之后，撬不开嘴的概率是很大的。

    想了一会儿，他的小豆子说道：

    “你去把二牛叫进来，我问问他的看法！”

    陈正月和赵二牛是江东最信任的几个人之一，现在已经快到收网的时候了，让他们知道实情也无妨。

    没过多久，赵二牛嬉皮笑脸的从外面走进来。但是当他看到宋礼也在屋内时，脸上的笑容顿时就消散了，

    “师长，我咋啦！”

    “你把整件事情和二牛详细说说！”江东指了一下宋礼。

    “是这样的……”

    在赵二牛满心的困惑和紧张中，宋礼语速飞快的开始讲述起来。

    两分钟后事情说完，二牛愣在了当场。

    “不会吧，他和我是同一批进猎人中队的老人，这这……这……”

    二牛一时有些难以接受，毕竟在此前他对此那人是完全信任的，双方可以算得上是过命的兄弟。

    “不要怀疑，这件事情我已经让小豆子查了几个月了，他就是日本特高科安插在我们部队里的鼹鼠之一。找你来是因为你们之间走的比较近，以你对他的了解，如果我们抓了他，能不能在短时间内撬开他的口？”江东直截了当的询问道。

    二牛明显还在有些懵，

    “我……我……不知道啊……

    应该不能吧，如果他是叛徒，他肯定已经做好了事情一败露就自杀了准备。”

    “他就是叛徒！”宋礼强调一遍，

    “如果由你亲自和他说呢，看看你们的关系上，他会不会张口。”

    二牛是个多简单的一个人啊，他之前就想着杀小鬼子、娶老婆，何曾想过这么复杂的问题。

    江东眉头上的川字渐渐成形，他重重地拍了一下桌子，

    “立刻实施秘密抓捕，争取用一晚上的时间撬开他的嘴。

    二牛，你叫上小陈，你俩一起去协助宋礼。”

    部队壮大，要隐藏的事情也比之前多了许多，江东不能再养着他了。必须速战速决，能减少一点风险是一点。

    “是！”

    二牛被江东刚才的那一巴掌吓了一大跳。

    师长的命令他是必须要服从的，当下只得心事重重的跟在宋礼后面去准备抓捕计划。

