    第518章 留下   

    两人一齐抬头向上看去，只见一个白色的身影急速往下降落。

    

    玉仙藻当然听出来了刚才的声音是何人，向上抬头只不过是看那人从哪里降落下来，心中并没有害怕之意。

    

    而雪无尘却不一样了，他听到的声音中带着些凌厉，想来应该是这里比较厉害的人物。

    

    而来人的气息也毫不遮挡的萦绕在这空气之中。

    

    ‘好强!

    ’   

    来人居然有着已经到了道王级段的修为，雪无尘心中暗惊。

    

    他没有感知到玉仙藻的修为级段，不知道是玉仙藻掩盖了还是怎么，不过无论是哪种情况，玉仙藻的修为实力都不低。

    

    转瞬之间，一个身穿白衣的白发老者精准的降落在了雪玉尘和玉仙藻的中间。

    

    本来两个人都离的近，又突然夹了一个人，瞬间雪玉尘就被挤的倒在了地上。

    

    “雪爷爷!

    ”玉仙藻看见雪玉尘摔倒，赶忙绕过雪长老去扶起雪玉尘，嗔怒道:“你都看得到我们，干什么还往我们中间挤呢!

    ”   

    “他还因为我受伤了呢!

    ”   

    若是平常，玉仙藻这样对雪长老说话，他就马上上前去哄玉仙藻了，但是现在面前有外人在，雪长老的脸上没有任何的表情。

    

    只是转过身子看着被玉仙藻扶起来的雪玉尘，然后把扶着他的玉仙藻给拉到了自己的身边。

    

    “哎哎哎!

    ”玉仙藻挣开了雪长老，道:“你干嘛呢雪爷爷，没听到我刚才说吗，他因为我受伤了!

    ”   

    雪长老无奈的看了玉仙藻一眼，道:“因为谁人受伤都不可以。”

    

    “不可以什么?”   

    “不可以留在六花山。”

    

    雪长老指着玉仙藻的头，小声道:“小殿下啊小殿下，你怎么这么不听话，这么危急的关头，怎么能让外人随随便便进来我们六花山呢?”   

    “哼!

    ”玉仙藻当然是不服的，道:“怎么是我让进的呢?这百年庆典开山又不是我规定的，我哪里知道他就进来了啊!

    ?”   

    雪长老无奈的摇了摇头，沉下脸道:“无论如何，这人此刻必须要走。”

    

    玉仙藻看见雪长老的脸色变了，立马放开了雪玉尘的胳膊，抱着雪长老的胳膊道:“爷爷~爷爷~   

    这人因为我受伤了啊!

    再说这深山老林冰天雪地的，怎么能让他独自丢在这里呢?!

    ”   

    雪长老一向就遭不住玉仙藻这么撒娇，狠狠地瞪了一眼雪玉尘，道:“这我就不知道了，原本这六花山，就不是他们凡人应该来的地方!

    ”   

    “哼!

    ”玉仙藻撇着嘴道:“什么啊!

    我看我们史书上说，以前六花山也是能让人类上来的嘛，为什么我们现在就被禁锢在这个鬼地方不能出也不能进啊。”

    

    玉仙藻耍着脾气攥着自己的手，雪长老看着她一幅委屈的样子叹了口气。

    

    感觉到雪长老可能要松口了，玉仙藻又生生挤出来了一颗眼泪:“爷爷~他都因为我受伤了，还生着病，我们族内推崇着大爱，不能见死不救啊!

    ”   

    雪长老无奈的问:“那你给我说说，他怎么救的你?”   

    “就...”玉仙藻眼神飘忽支支吾吾道:“就这样那样在这样就救了啊!

    ”   

    雪长老才不信她的话，正要开口呵斥，雪玉尘开口道:“仙藻姑娘在峭壁间攀爬，不料脚下一滑，刚好被在下救起。”

    

    雪无尘拱手解围道。

    

    “对!

    ”玉仙藻看着雪长老道:“就是这样!

    ”   

    “真的?”雪长老看着玉仙藻，“你可承诺过再也不骗我了啊?”   

    玉仙藻闻言拽着雪长老的衣袖继续撒着娇。

    

    雪长老被玉仙藻摇的脑子都晕了。

    

    今日庆典，开山寓意着万古长青，让雪姬一族繁荣昌盛。

    

    老早玉仙藻就来向掌管着山脉闭合的雪长老打听这开山的地点与时间。

    

    本来想着开山就开一个时辰，而且地点特别偏僻，不可能有人来，雪长老就告诉了玉仙藻。

    

    但万万没想到她居然把一个凡人引到了这里。

    

    雪长老非常的头疼。

    

    天灾将临，他自然是不可能把玉仙藻的生命拿来开玩笑的。

    

    但是面前的人自己用灵力感知过，又无坏心，再者说着山体打开一次不是那么容易的。

    

    虽然是全凭自己掌控，但一次打开一次，他至少要休息半个月才能再次打开山体。

    

    反正玉仙藻马上就要被闭关了，到时候被封闭起来，任他什么天灾都不能伤害玉仙藻了。

    

    旁边的玉仙藻还在一直求情，雪长老无奈的叹了一口气，终于还是没忍住对玉仙藻松了口。

    

    

    

