    在仆人面前，自然不用给仆人面子。

    “好，我们答应！”

    咬咬牙，龙公孟蜀一口气答应了下来。

    “爷...”

    孟依然刚想喊一声‘爷爷’，来表示自己的不满，并让爷爷龙公慎重考虑，却被打断了。

    “丫头，你要是不想让爷奶孙三人命丧于此，就不要再讲了！”

    “听话，认两位为主上，是我们的荣幸！”

    龙公孟蜀严厉的向孟依然说道。

    龙公孟蜀的声音不小，这也是向杜白和比比东两人表明自己决心的意思。

    孟依然转头又看向奶奶蛇婆，投出寻求帮助的眼神。

    然而回应孟依然的是蛇婆朝天香的摇头。

    “孙女，你爷爷已经说的很清楚了，若想活命就要顺从！”

    蛇婆朝天香再次开口说道。

    见蛇婆奶奶、龙公爷爷意义坚决。

    孟依然只好答应，努努嘴道：“好吧。”

    “依然她从小娇生惯养，性子还需要磨一磨，还请主上宽恕！”

    “对了，主上，能否和我们讲一下主上两人的名讳，我们现在就以武魂起誓...”

    龙公孟蜀开口说道。

    不得不说龙公孟蜀对于认主这件事情十分熟练。

    就连杜白都怀疑这老东西年轻的时候是不是也拜过其他人为主人。

    不然为啥老了之后，实力上来了，天天欺负小辈，欺软怕硬。

    给人一种从小就狗仗人势的感觉...

    “我叫杜白，是武魂殿的圣子。”

    “而我旁边这位，叫比比东，是武魂殿的圣女！”

    “我们两是夫妻！”

    杜白淡然介绍道。

    然而这平淡的话语。

    落在盖世龙蛇夫妇三口人耳朵，却是犹如惊雷一般，猛猛的在他们心头打了一下。

    他们三人小心脏猛地一颤！

    武魂殿圣子？

    武魂殿圣女？

    而且还是夫妻！

    难怪了，难怪了，这一切都说的通了。

    眼前这两人如此年轻，便能够达到魂斗罗修为层次，原来是出自武魂殿。

    武魂殿是除了天斗帝国和星罗帝国以外最强大的势力。

    可想而知，武魂殿培养出来的圣子和圣女能够有多优秀。

    就连一旁因菊部有伤，瘫在地上闷闷作哼的时年，此刻也是睁大了眼睛。

    眼前的两个年轻人竟然是武魂殿的圣子和圣女。

    而且还是一对夫妻。

    一对妖孽夫妻啊！

    今天居然有幸目睹真容。

    真是子弹打在屁股上，给时年开眼了！

    自己怎么就招惹上他们了呢。

    若是知道眼前两人是武魂殿圣子圣女，时年打死也不敢贪图那块魔蟒魂骨。

    魂骨在珍贵，有自己的小命珍贵吗。

    该死的武魂殿，怎么就不把圣子和圣女的模样昭告天下呢？

    万一遇到了，也好绕着路走啊！

    “原来是圣子殿下和圣女殿下，小的先前冒犯了，实在该死！”

    龙公孟蜀听到杜白和比比东的身份之后，顿时焉了。

    要早知道两人是武魂殿圣子和圣女，打死他们也不敢招惹。

    “没事。”

    杜白淡淡说道。

    “对了，你们起誓的时候，只需要说明效忠于我和小东东老婆就好，武魂殿不用提及！”

    杜白接着说道。

    杜白对千寻疾没有好感，对武魂殿也没有好感。

    以后说不定还会和武魂殿为敌呢。

    所以杜白才提出让龙公孟蜀以武魂起誓的时候不要提到武魂殿。

    一旁的比比东闻言之后脸上带着两抹红晕。

    杜白居然在众人面前叫自己小东东老婆...

    不过比比东顾全大局，再加上心里面慢慢接受杜白，并没有当众反驳，而是默认了...

    同时杜白的那一句‘只效忠于我和小东东老婆就好，武魂殿不用提及’。

    这句话让比比东眼神中流露出一丝异彩。

    所有男人提及武魂殿的时候都是一脸敬畏。

    只有眼前的这个杜白才打心眼里面不把武魂殿当回事。

    性格强势，拳头硬，不畏强权。

    “好，这才是配得上我喜欢的男人！”

    比比东带着两抹红晕，不觉间竟然多看了杜白两眼，越看越顺眼。

    “好的，主上！”

    龙公孟蜀恭敬的回应道。

    但是回应的时候龙公孟蜀却是心中暗生敬佩。

    “不愧是妖孽，虽出生于武魂殿，但却并没有把自己的人生交由武魂殿来掌控！”

    “妖孽的思想和目光就是与众不同！”

    龙公孟蜀心中暗道。

    他一生之中看到过许多人，都是将自己的人生交由所在势力掌控。

    尤其是武魂殿中的魂师，他们服从于武魂殿，绝对服从，不敢违令，毫无人生。

    而杜白和比比东是武魂殿的圣子和圣女，明显有自己的想法和私心，真是难得少见。

    “起誓吧！”

    杜白淡淡开口说道。

    “好的，主上！”

    龙公孟蜀恭敬回应，随后将自己的武魂龙头拐杖释放了出来。

    “我孟蜀，以武魂起誓，生生世世祖孙后代，拜杜白和比比东为主上，供主上驱使，主上存，则我存，主上亡，则我亡，若有违之，武魂破碎，生不如死！”

    手持四米长的龙头拐杖，龙公孟蜀一脸虔诚的起誓道。

    以武魂起誓可不是开玩笑的。

    武魂是魂师最重要的东西，若没有武魂便没有资格成为一名魂师。

    武魂和命一样重要。

    所以，若是龙公孟蜀违背誓约，便等同于自亡。

    杜白相信龙公孟蜀不会拿自己的武魂生命开玩笑。

    有了龙公孟蜀带头。

    接着便是蛇婆朝天香和他们的孙女孟依然了。

    “我朝天香，以武魂起誓，生生世世祖孙后代，......，若有违之，武魂破碎，生不如死！”

    “我孟依然，以武魂起誓，生生世世祖孙后代，......，若有违之，武魂破碎，生不如死！”

    随着三人的武魂起誓。

    冥冥之中龙蛇夫妇以及孟依然感觉到若是自己违背誓约，会死得很惨！

    “拜见主上！”

    此时龙蛇夫妇和孟依然三人已经站起身来，恭恭敬敬的向杜白和比比东两人行礼。

    虽然龙公孟蜀和蛇婆朝天香两人浑身是伤，但是他们丝毫不敢怠慢。

    当然龙蛇夫妇的孙女孟依然即使以武魂起誓过了，但还是心有不甘。

    就在一天前孟依然还是爷疼奶爱的大小姐，现在却成了奴仆...

    反差太大了，一时间接受不了...

    而在这时候，那瘫在地上的时年开口说道：

    “那个...主上，我能拜你为主上吗？”

