
　　“十三妹去哪了？”

　　回到酒吧后，许飞发现十三妹并没有在酒吧。

　　“阿妹说是今天洪兴和东星有地下打拳，过去押注了！”程立桥解释道。

　　许飞点点头，没说什么，让阿润扶着自己上楼了。

　　趁着阿润帮忙收拾行李的时候，嘉嘉找到许飞讲道：“我老豆让我今天晚上回去一趟，你自己小心啊！”

　　许飞立即喜上眉梢，不过还是做出了一副舍不得的样子：“我刚回来你就走啊？”

　　嘉嘉白了许飞一眼道：“别以为我不知道你怎么想的！”

　　许飞嘿嘿一笑，没说什么。

　　......

　　“飞哥，东西收拾好了，我下去帮忙了！”阿润帮忙叠好许飞的衣服后，甜笑着说道。

　　许飞晃了晃自己的身子，道：“不是说好回来以后帮我洗澡的吗？”

　　阿润脸色顿时红了，道：“你现在不是已经好了吗？”

　　“那我的后背也够不到啊，再说了又不是没洗过，就当做好事了！”许飞站起来，抓住了阿润的手，眼神中充斥着侵略性。

　　“那......那好吧！”阿润低着头不敢去看许飞。

　　得到了阿润肯定的答复后，许飞拉着阿润的手，来到了卫生间......

　　......

　　阿润与嘉嘉还是有些不同的，如果说嘉嘉是冰火两重天的话，那么阿润真的是一个火热了。

　　许飞没有想到看似甜美的阿润，竟然会在和许飞有了深入浅出双方知根知底后，做出那么疯狂的事情出来......

　　当有了新的目标后，许飞便再次以伤口还没有好利索的理由，留在了二楼，阿润则是许飞的专业护士，以照顾之名行陪伴之实。

　　九龙酒吧的人自然也是心知肚明了，在面对阿润的时候，直接升级成为了老板娘的规格。

　　一直到......

　　“阿飞，阿飞，你小子在哪呢！？”

　　这一晚，九龙酒吧内闯进来几个彪形大汉，带头的那位更是一脸的凶相，只要他不说话，他就是这个酒吧最狠的崽，但是只要开口了，外貌上给人的凶悍，就打了折扣。

　　二楼的许飞，听到了这个声音后，拍了拍坐在自己腰间阿润的翘臀，想要让她下来，结果阿润却好奇的问道：“你打我屁股做什么？”

　　许飞叹了一口气，要是少妇绝对不会这么问的。

　　最后许飞还是让阿润下来了。

　　阿润面色潮红的在许飞的身上起来。

　　随手将自己的衣服穿上，许飞走下了楼梯。

　　楼梯的位置，大傻穿着一件花衬衫大嘴裂开的笑着。

　　看到许飞后，更是开心的扑了上去，直接抱住了许飞。

　　“怎么这么多汗啊！？”抱完以后，大傻有些嫌弃的说道。

　　许飞嘿嘿一笑，没说什么，道：“你什么时候出来的？”

　　大傻直接回答道：“今天上午出来的，先去了我老大那边一趟，听阿B讲，你在这边开了间酒吧，我就过来了。”

　　“咱们可说好了啊，今天晚上不醉不归！”

　　看到大傻也出来了，许飞也是非常开心，虽然当初救下大傻，是因为任务的原因，但是通过相处后也让许飞发现，大傻虽然为人冲动好斗，但是对待自己的兄弟绝对是真心实意的，没有现在字头中那些人的那些小心思。

　　“那是一定的！”

　　许飞开心的说道。

　　“哈哈，我就知道你小子肯定不会拒绝的。”

　　许飞让何洪生给他们收拾出了一个卡包，两人坐了下来。

　　“没想到你小子竟然真的开了一间酒吧啊！”大傻打量着许飞的酒吧，兴奋的说道。

　　许飞哈哈一笑：“都是道上的朋友给面子。”

　　大傻点头：“我人虽然在里面，但还是能收到风的，前段时间你的九龙酒吧可是大出风头啊！”

　　许飞知道大傻说的是前段时间丧标找人来闹事的那次。

　　“有没有让你为难！？”许飞问道。

　　“跟我有什么关系啊，丧标那对兄弟，我早就看他们不爽了，一天天的以为自己做了装修生意，就巴闭了。”大傻满不在乎的说道。

　　“对了，我最近收到风，和联胜那边恐怕是要对你动手了！”大傻有些担心的说道。

　　许飞这才想起来自己曾经在赤柱的时候彻底的灭了和联胜在赤柱的威风，但是却没有自己出狱后，和联胜那边却一直没有动静，开始的时候许飞还是有些担心对方会玩阴的，但是随着时间的推移，许飞都快把他们给忘了。

　　“他们怎么这个时候想起我来了？”许飞问道。

　　“前段时间和联胜的龙头串爆一直在和别人争坐馆，现在和联胜的坐馆确定了，自然有时间对你动手了！”大傻解释道。

　　许飞好奇的问道：“和联胜的坐馆不是不能连任吗？”

　　“对啊！”大傻点头道：“所以串爆竞选失败了，现在的坐馆是老鬼奀。”

　　经过系统的提升，再加上自己手中的现金，许飞这个时候并不是很在乎和联胜的手段，笑道：“出手就出手了，在赤柱我就不怕他们，现在就更不怕了！”

　　大傻笑道：“放心，我会让我的人在这边帮忙盯着的，要是他们的人敢过来，我替你收拾他们！”

　　许飞摆摆手，道：“不用，这点事情我还是能解决的，你毕竟代表东星，掺和进来的话，容易引起你们两个社团的械斗！”

　　大傻立即瞪大了自己的眼睛，不满的看着许飞道：“说什么呢，你是我兄弟，你的事情就是我的事情，我不帮你，谁帮你啊，这件事情你就不用管了！”

　　许飞看大傻态度坚定的样子，知道自己说不动他了，不过也决定如果和联胜那边真的要动手的话，自己倒是不介意试试自己现在的实力！

　　经过这一次的提升，即便是面对龙五，许飞也有了必胜的信心，不管是切磋还是生死格斗！

　　两人喝了一会啤酒后，大傻看着许飞这里的环境，有些不满的说道：“阿飞，你这里不行啊，连个陪酒的MM都没有啊！”

　　大傻坐牢也有两年多的时间了，一出来就来看许飞了，自然还没有机会去释放自己啊！

　　许飞哈哈一笑，道：“那咱们换个地方，找两个美女给你败败火！”

　　大傻立即露出了开心的笑容：“这样最好了！”M.23sk.com

　　有了这个建议，许飞与大傻两人起身，许飞交代了一下何洪生，让他看好店里，带着大傻出去潇洒了。

　　只是在许飞走了一个多小时后，十三妹突然惊慌失措的跑了过来。

　　“阿妹，怎么了？”阿润见十三妹惊慌失措的样子，担心的问道。

　　“飞哥呢？”十三妹紧张的问道。

　　“有事情出去了，到底出什么事情了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在港综成为神话更新，52、大傻出狱免费阅读。https://xs.23sk.com 