    生产基地的财务办公室，王子阳见到尤雪，她靠着座椅，似乎睡了过去。王子阳刚打算和段艺秋出去，让她睡一睡，她却醒了过来，叫住他们道：“回来。现在什么情况？”

    王子阳拉着段艺秋过去，沙琅没进，他关上门，站在外面。

    坐下来，王子阳道：“我们这边牺牲的兄弟的尸体已经烧掉，这件事算完了吧！”

    “研究室再次整改，黄小淑说过没有？”

    “说过。”

    “好。”尤雪揉揉自己的太阳穴，“战场是不是真的不需要我们担心？”

    “不需要，小吉已经清理的很干净。”

    “既然这样，我们没后顾之忧，继续对付周妍。你那录音给我，我们原来做的计划照旧，录音就算是增加力度，今天中午上新闻。”

    “我等会让孔玲燕发你。”

    正说着，门被推开，欧阳斌走进来，连连道歉：“对不起了老板们，我迟到了……”

    尤雪道：“时间刚刚好，别总道歉，没错都道歉，让人觉得你很虚伪。”

    欧阳斌不敢顶嘴，还是笑：“有什么要商量？事情不是完了吗？”

    尤雪道：“我等会和你说。”转而对王子阳道，“这些你别关心了，你很累了，小莹也是，你们去休息。”

    “我还不能休息，还得回中心医院。”王子阳站起来，“我以为你很多话说，就这几句，不如打个电话，我过来干嘛，走了……”

    出了生产基地，上了车，回城途中，段艺秋问王子阳：“你要不要我和你一起？”

    王子阳道：“不要了，你很累了，你先回家，我很快回来。”

    段艺秋没意见。

    先送了段艺秋回家，王子阳才和沙琅去中心医院，直到两个小时以后才走出来。而这两个小时，他做了四件事，第一件，去见艾力斯，感谢他派了他的保镖和肖恩帮助自己，这礼貌得有，虽然就三个人的力量，但这几个人做的任务是去抓周星云，这很主要。

    第二件是去见何紫薇，当然王子阳不是很愿意，就是没办法不去。因为何紫薇从早上六点钟就开始联系他，她竟然知道老美子他们住进了医院，想到了肯定发生什么事，所以找的那么急。

    第三件事是去和张大山聊了聊，毕竟死的是张大山那些手下，一些细节上的事还需要张大山去处理。比如安家费怎么给，给多少，具体给谁等。再就是对有幸活着那些兄弟的安抚，都是必须尽快做的事，不能有任何拖沓，从而寒了人心。

    第四件事，找陈义，让他照料好老美子他们，并提高保密性。然后就是请假了，暂时不上班，王子阳想集中精力先搞定造福百姓大药房。

    回到家，十一点钟。

    黄打开段艺秋的房间门，见她睡的很沉，王子阳就没有去打扰，匆匆洗了个澡，回自己房间。

    原来还想用平板看看地方台的午间新闻直播，实在支持不住了，新闻开始前就睡了过去。等醒来，已经是晚上七点钟，还不是自然醒，而是被段艺秋叫醒。那个场景和过去很多次几乎一样，段艺秋坐在床边拍醒他，他醒来就能看见段艺秋的一张脸。所不同的是，似乎她脸上并没有笑容。

    王子阳坐起来，定了定神道：“不是有什么坏消息吧？”

    段艺秋嗯了一声：“有一个。”

    “怎么了？”

    “周妍把造福百姓大药房卖了，还是在新闻发布会签的约。”

    “我去，她搞这样一出？金蝉脱壳吗，不对啊，怎么会有人愿意买？”

    “京城的一个风投公司，来的是一个团队，五个人，其中三个都是从国外回来的，另外两个一直在京城。”

    “为何原来都没有征兆？”

    “可能是临时的决定吧，有可能是周妍觉得保不住了所以主动低价卖掉套现，能捞多少捞多少。亦有可能是背后有那么一些人对我们和周妍的争斗很了解，知道周妍会败，所以主动去找周妍，要接这个烫手的香芋。咱妈说的是，商场很奇怪，有时候烫手的山芋转个手，换一种方式出现，就不会再烫手。所以，亦有可能是周妍玩的花样，实际上造福百姓大药房还是属于她。”

    “咱妈说过怎么应对没有？”

    “我们没有预计过这种情况，更不知道周妍的动作能那么迅速，所以……”段艺秋没有往下面说，只是用表情表露了出来，计划可能要落空的意思。

    王子阳一声叹息，随手拿起香烟给自己点上一根：“从昨晚的事情看，周妍应该没考虑过这些，今天早上开始考虑，晚上就搞定，这太快了吧？不合逻辑。我觉得，这会不会是司徒南给她的建议？他们暗中也做了些别的交易？”

    段艺秋没想到这一点，听着似乎有道理，当即点头道：“有这样的可能。”

    “肯定有，不然真的不会那么巧合。”王子阳吸了一口烟继续道，“刚刚你说的有些烫手的山芋换一个方式出现就不再烫手，我不是很明白。周妍卖掉了造福百姓大药房，只是把公司和个人的公关危机一分为二而已，公司还是有危机，我们的计划不能照旧吗？”

    “能，但杀伤力已经不一样，新的老板在签约时做过些承诺。周妍自己也说过了，道了歉，说止咳水的事是她监管不力，她心里很内疚，所以要卖掉。”

    “这话通吗？”

    “不管通不通，总算是有了个解释，市场需要的是解释。”

    “这就完了吗？警察不找她？”

    “不找，有个股东出来承担了责任，说周妍不知情，是他在背后搞鬼，现在人在公安局。”

    “我们那些招都不能用了吗？”

    “差不多可以说是吧，应该有所交代的方面，有人站了出来，承担了责任。加上所属权主体产生了变化，我们再那样搞的话，谁都知道怎么回事，所以我们不能。”段艺秋一声叹息，勉强挤出一丝笑容来，“虽然没有达到预想中的效果，但其实不差，现在周妍已经是过街老鼠，交际花啊！发布会上她被问得最多的问题，都是私人问题。”

    王子阳拿出平板电脑：“我看看视频。”

    “你看吧，我下去给你热一热饭菜，丁丁和沙琅也在。”

    “我等会就下去……”

    段艺秋起身走出去，王子阳已经打开网页，找到了相应的视频。

    整个视频五分钟，周妍穿一身黑色连衣裙出席。她整个人精神状态很不好，仿佛一下子苍老了许多的模样。脸色也是严峻，说话都是硬邦邦的口吻。刚开始说出售造福百姓大药房的时候，还算是脸色比较好了，被记者提问私事的时候，脸色开始差，但她没有去否认录音的真实性，这一段令人感到很意外。

    见王子阳久久不下去，段艺秋又上了楼，进了房间！发现王子阳还在看视频，她道：“怎么看那么久？”

    王子阳道：“看第二遍，我在研究周妍的神情，刚刚也看了下录音的新闻。”

    “有什么结果？”

    “我觉得应该是真的卖掉了，你看她说的时候很不甘，应该还是别人找的她。”

    “不是八夜会给的建议了？”

    “我只是说多了一种可能性，比如八夜会暗中操作，趁周妍虚弱占便宜。反正八夜会和我们也是敌人嘛，把造福百姓大药房搞到手，破坏了我们的计划，也是在削弱我们的实力。”

    “还有别的吗？”

    “她不否认录音的真实性很令人怀疑，她应该否认才对。”

    “咱妈说，她可能怕你继续把其它录音交出去，比如关于周星云承认杀了你导师的录音。”

    “周星云呢？”

    “下午去了香港，买了飞往米国的机票，但却没有登机。”

    “看来真怕我把别的录音交出去，明显的障眼法，肯定已经不在香港，可能通过别的交通工具离开。”

    “录音你要发吗？”

    “暂时不要，警察又不会通缉他。如果是视频，那还有几分的可能。他妈的，被周妍走先一步，那王八蛋要是以后都不回来，这招还真用不上。”王子阳咬了咬牙，“不过也好，在外面干掉他比在国内干掉他要方便，我还不信他比周步芳难找。”

    王子阳下了床，洗嗽一番以后跟着段艺秋下楼。

    吃着饭，王子阳猛地想起叶倩，当即问黄段艺秋：“媳妇，现在周妍不用承担责任，舆论危机，如果不用为公司着想，她个人的话，她避风头就是，没什么大问题。你说如果我答应叶倩合作，去见见造福百姓大药房原来的老板，撬出一些秘密来，是不是能一石二鸟？让造福百姓大药房产生新的危机，周妍被刑事调查？”

    段艺秋顿时眼前一样：“对，我没想到。”

    “你觉得行不行？”

    “叶倩还在南港市吗？”

    “应该不在，但她肯定很乐意，毕竟我拒绝她的当时都按你说的做，保持着友好关系。”

    “等会给她打个电话，你说时机已经出现，和她谈，尽快办这件事，先不和咱妈说，谈出结果再说。”

    王子阳答应了一声，赶紧吃饭，吃完休息了一会，坐在沙发里给叶倩打电话。

