    821空击，我为王！（三）

    “报告，机动舰队到了，已经拦住了列克星敦号。”

    “知道了。”

    虽然得到了列克星敦号被拦住的消息，但乐飞却连眼皮都没有抬一下，一艘还没有形成战斗力的重巡他还不会看在眼里，反而问道：“侦察机有消息了吗？”

    “还没有发现消失的重巡编队，我们怀疑它们可能不在百慕大海域！”

    “哦？”

    “司令员您看。”参谋指着海图说道：“离开的9艘主力舰最低速度都达到了25节，而杰利科又比早动身，他完全可以比我们先抵达百慕大群岛进行布防，如果这个推断正确，那么以这些重巡的速度，可以机动到原理百慕大群岛约100海里外的地区。

    他把14艘战列舰全部留在了百慕大群岛附近，大大方方就连侦察机都没有躲避，说明他是故意用战列舰做ò饵，ò使我们全力进攻战列舰和百慕大群岛。

    从时间算，我们进攻百慕大和战列舰群至少要三bō进攻，总耗时大约6小时！

    一旦我们进攻战列舰，自身的位置就会暴lù，这样杰利科必定会要求重巡发动进攻，以25节的速度，4小时内就可以接近我们。

    如果他按照之前的情报，肯定知道我们身边护航的只有2艘台湾级和1艘西安级，就算不清楚重新编组，最多再加2艘北京级，以9艘主力重巡和战列舰的力量，是有突破我们防御圈的能力的。”

    “可我们还有另一支航母战斗群啊，何况萨将军那边还有八艘战列舰！”

    “是的。”参谋对询问的朱候斌点点头，继续说道：“但杰利科同样在百慕大有超过300架以上的鱼雷机和轰炸机，第二航母战斗群再强，想要清除掉这么多飞机也大概需要2小时左右，而且从侦查看他在南面还部署了大量机动强的驱逐舰和巡洋舰，萨将军要想完成清剿也需要时间。

    他想打一个时间差，利用我们全力进攻后最虚弱的时机，制造空挡对付我们！”

    听着参谋的分析，乐飞心底也暗暗点头，实际上他也已经猜到了杰利科的部署，从战术看杰利科不愧是最好的将领，至少在全世界面对航母都无计可施的情况下，他却在利用自己目前力量组织反击。

    只是……，他还是不明白，一艘配属完善的西秦级航母的战斗力到底有多强！

    “现在我们距离百慕大还有多远。”

    “150海里，全速的话2小时后就可以进入攻击范围！”航海长说道：“刚才侦察机已经发回消息了，杰利科将舰队打散成了几个小队，想要通过这种方式躲避集中轰炸。”

    “命令在外搜索的鱼雷机全部回来，2小时后第一bō进攻开始。联络第二航母战斗群，全速向我靠拢！”乐飞抬起头，望着朱候斌忽然微微一笑：“听说你下面那帮小子要和空军下战？”

    “司令员……，你怎么知道这事了，这帮小子都是胡闹，不用管他们。”面对这么多军官的眼神，朱候斌也有些不好意思，连忙脱下帽子挠挠头。

    “没什么不好意思的，军人哪能没点脾气！”乐飞忽然看了看表，傲然一笑，航母起降的困难只有亲身体验过的人才知道，空军即使再强，真要在如此狭小的地方起降也是不可能的，所以仅仅这点就可以说明航海的精锐程度了，所以扭头对身后的通讯官说道：“记下来，9点50分，用明码电报发送，内容。”

    “空击，我为王！”

    “是！9点50分，空击，我为王！”

    ……．

    ……．

    八点三十分。

    旗舰胡德号上，已经被浓浓的硝烟味笼罩，士兵们紧张的坐着最后准备，桅杆上眼神警惕而紧张，因为一个小时前传来的列克星敦号遭遇敌人的消息让大家都明白，敌人已经大军压境。

    “将军，列克星敦号报告遭到敌人主力舰进攻！”

    “是哪一种主力舰？”杰利科立刻从舷窗边走到了海图旁。

    “在这里。”参谋手指点在了东南：“距离大约是150海里，遇上的是3艘北京级战列舰。”

    “北京级，3艘？有飞机吗？”

    “没有，不过列克星敦号情况很不妙，要不要……。”

    杰利科抽出了雪茄，所有军官也都在看着他。

    大家都知道，面对三艘北京级，如果没有外援，战斗力不整的列克星敦号几乎没有逃走的希望，而唯一的外援就是此刻在岛上的几百架飞机，但由于事发突然，这些从美国各地赶来的轰炸机没有足够反复使用的弹药，等于说大家手里只有一张单程票，只能发起一bō进攻。

    所以约瑟夫金将军率先离开潜伏，因为这回只有一个机会，那就是用海岛上和航母上的飞机缠住敌人航母战斗机，即使他们再厉害面对这么多飞机想要彻底清除也需要2小时左右，而2个小时内前期离开的重巡编队可以拉近50海里。

    因为敌人要全力进攻自己，所以那个时候航母的战斗力是最差的，约瑟夫金面前就只有2艘台湾级、2艘北京级和1艘西安级，只要能想办法绕开对方还是可以威胁到航母的。

    航母的战斗力全在飞机上，只要约瑟夫金执行坚决，能让一艘重巡靠近航母25000码内，以那种宽大的甲板几乎就是最好的靶子了。

    只是，看着一艘刚下水的战列巡洋舰就这样无助的被击沉，大家还是有些难过。

    让烟雾在肺部缭绕了几圈后，杰利科才摆了摆手：“告诉列克星敦号，让西北方向撤离，如果遭到飞机进攻必须立刻诉我们，如果没有他们必须自己想办法脱离战斗！”

    “将军，以列克星敦的能力，恐怕……没办法在3艘北京级面前逃脱。”参谋想了想后，提醒道。

    “我知道，但是我们现在救不了他，我需要的是对方航母战斗群的位置，而不是救援一艘已经肯定会失败的军舰。”杰利科拧着眉头：“派侦察机重点搜索东面……。”

    “侦察机……。”

    就在大家争论该不该救援的时候你，叫喊声将杰利科拉回了现实，十几门部署在岛上的47毫米防空炮率先开火，轰隆隆的炮击声终于打破了这里近乎压抑的气氛。

    “将军，是他们的战斗机！”

    参谋的话让杰利科微微一震，立刻抢过望远镜后看到，这次来侦查的不再是敌人的远程水上飞机，而是交手多次的大黄蜂战斗机，脸sè一下子凝重起来。

    欧洲对新华装备的几款飞机所知很少，只能依靠一些战时表现来推论，根据司令部的推算，新华海军飞机无论是速度、航程和载弹量都不如空军，至于航母的三款飞机中，大黄蜂战斗机作战距离最远，大约是400公里，其次就是鱼雷机，最差的是那款会尖叫的轰炸机，只有200公里。

    所以要想爆发出全部实力，敌人的航母就必须进入200公里内，而现在战斗机既然出现了，就说明敌人的航母战斗群已经进入了百慕大群岛400公里内！

    这也意味着，敌人的进攻将很快到来，下一bō，就有可能是是无穷无尽的轰炸机群了！

    就在这个关键的时候你，杰利科终于收到了一条好消息，布置在外围的驱逐舰在百慕大群岛以南发现了敌人2艘航母和4艘河北级战列舰！

    “出发！”

    杰利科等的就是这个机会！

    一声令下，百慕大岛简易机场内，一架架双翼大型轰炸机开始起飞，然后是寇蒂斯d300也开始轰鸣，而最后离开则是同样挂载鱼雷的肖特184水上飞机，300多架战机分成了数批，遮天蔽日的向南冲去，同时一支在锚地左右盘旋的杰利科主力战列舰编队也同时加速冲出了海岛向南行去。

    14艘主力战列舰和数十艘护航舰同时钻出百慕大锚地的场面是极其壮观的，而就在他们离开的同时，两架前来侦查的大黄蜂战斗机就已经发挥了警报。

    八点五十分，第一航母战斗群内已经全部整装待发啸。

    三艘航母，以30节航速迎风疾驰狂飙，猛烈地甲板风让很多水兵都摇摇ù坠，最前方的甲板飞行官握着红sè小旗，倾听着面前八十多具三叶不对称螺旋桨发出的嗡嗡吵闹声，眼睛死死看着突出于舰岛的飞行控制塔。

    座舱内，每一位龙翼都得到了即将公开发送明码电报的消息。

    时间是五十分钟后。

    而那时，恰好是自己这些人发动第一bō进攻的时候。

    “空击，我为王。”

    等待如几个世纪般漫长，当耳机内响起了刚刚更换的行动代号时，飞行官猛的挥臂，小旗倒下的瞬间，两架护航的大黄蜂战斗机率先冲出了甲板。

    一架接着一架。

    一批接着一批！

    三艘航母，以每分钟2架的速度释放着战机，龙翼刹那间便将大西洋笼罩在了自己翅膀下。

    :周五晚，和同事们闹的太欢了，结果烂醉如泥，原来深度醉酒真会要命的，昨天睡了一天，今天上午又去打了点滴，才终于缓过来。

    脑袋一片空白，坐在电脑前5个小时了，居然一点都找不到感觉

    呜呜……!r@。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">