    第318章 我愿做出让步

    第二天一早，也就是雪奇灵开始转移小森林魂兽的第六天，雪奇灵看到王冬儿没有跟着史莱克学院一起出现，也不禁愣了愣，海神之女这么好的身份怎么不用了。

    “海神之女身体不适，今天的会议她就不参加了。”史莱克学院饕餮斗罗开口，紧接着他瞥了一眼日月帝国皇帝，道：“星斗森林发起这次会议主要商议的是魂兽和人类的未来，我们人族的内部事情我们私底下解决，就不要拿在这个会议上来讨论了。”

    虽然这次会议是雪奇灵发起的，不过四大帝国却是大明二明以星斗森林帝天的名义邀请来的。

    他们也一直以为这场会议是帝天发起的。

    “好，那便如你所愿。”让饕餮斗罗意外的是日月帝国皇帝居然没有反对，反而支持他

    邪眼暴君主宰发难，海魂兽一直骚扰沿海城市，加上明都那一场恐怖的爆炸，现在的日月帝国虽然综合国力仍旧在四大帝国当中排名第一，可却无法再抽身与史莱克学院开战。

    对日月帝国皇帝来说，现在日月帝国最重要的是解决海魂兽和邪眼暴君主宰的问题，等国力恢复后再考虑找史莱克学院报仇。

    要是不解决魂兽的问题，邪眼暴君主宰一直控制着邪魔森林和景阳山脉，日月帝国魂导师无环可用，永远无法报仇。

    作为一国之君，最基本的轻重缓急日月帝国皇帝还是知道的。

    饕餮斗罗点了点头，将目光投向帝天，沉声到：“兽神，我们史莱克学院与星斗森林有着互不侵犯的条约，不知道此次需要商议什么？”

    帝天扭头看向雪奇灵，这次会议真正的发起者是雪奇灵，需要商议什么，自然要问雪奇灵。

    “别看我，他们又不是我请来的。”雪奇灵撇了撇嘴，埋头继续和雪帝下着没下完的五子棋。

    “我来说吧。”碧姬叹了口气，看了看魔皇，又看向日月帝国皇帝，道：“前不久我去了大海一趟，看见了日月帝国和海魂兽的战争，见识到了你们人类的魂导器，这些年来，我们星斗大森林一直能够保持生态平衡，可是，你们人类已经变得越来越强大了，日月帝国和海魂兽战争当中出现的那些魂导器让我感到了深深的危机，再任由你们人类这样发展下去，当普通人类也能够拿起强大魂导器的时候，大陆上就再也没有我们魂兽容身之地了，对你们人类如果没有足够的削弱，未来我们魂兽必定会走向灭亡。”

    “所以你们星斗森林是不允许我们使用和发展魂导器么？”饕餮斗罗问道。

    “这根本不可能，日月帝国绝不答应。”不等碧姬回答，日月皇帝便冷冷的开口，放弃魂导器，怎么可能。

    日月帝国魂师力量远远弱于三大帝国，没了魂导器，日月帝国被天魂斗灵星罗三大帝国吞并是迟早的事情。

    “世界永远在进步，人族研究出魂导器实力超过魂兽，并不是人族的错，是你们魂兽固步自封，没有提升罢了，你们不想着怎么提升自己的实力，反而想方设法的想些削弱我们人族，真是可笑。”叶夕水也不屑的冷笑一声。

    毫无疑问，这次会议也是不欢而散。

    时间又过了一天，也就是雪奇灵转移小森林魂兽的第七天，雪奇灵和雪帝在一旁下着围棋看着他们争论不休，然后不欢而散。

    第八天，雪奇灵和雪帝终于没下棋了，而且还主动开口，“人族魂导器发展到什么地步与我们无关，我们也不会管，甚至关于魂兽和人族的问题，我们还可以愿意做出让步，用海神之女的话来讲，就是魂兽和人类能够和平共处，共同构建美好斗罗大陆。”

    “让步！”不管是凶兽海神人类都齐刷刷的将目光投向雪奇灵。

    “对！就是让步。”雪奇灵点头。

    “你凭什么说让步，你凭什么代表魂兽，现在魂兽生存环境已经够艰难的了，你不旦不管人族快速发展的魂导器，还要在立场上做出让步，你是要魂兽灭绝么？”暴脾气的熊君忍不住了，大声呵斥，道：“我知道你化形重修，可你也别忘了，至少现在你还是极北天王。”

    “听我说完。”雪奇灵没有发怒，他声音平淡，道：“我说的让步是我不再追究过去魂师猎杀魂兽的罪责，也就是说我不会为过去死在魂师手中的魂兽报仇，不过以后人族得和魂兽划地而居，互不侵犯，只要人族不主动惹我魂兽一族，别说你们发展魂导器了，即便是你们研究弑神武器魂兽也绝对不会管。”

    凶兽和人类的全部目光再次全都落在雪奇灵身上，“互不侵犯，你什么意思？”

    “字面意思。”雪奇灵平静的说道。

    “你是想说，以后双方划地而居，不许魂师进入魂兽领地猎杀魂兽吧？”帝天试探着问道。

    “就是这个意思。”雪奇灵点了点头，到：“虽然斗罗大陆是山龙王身躯所化，不过我们魂兽仍旧愿意做出让步，把如今人族占领的领地让给人族，也主动放弃过去的仇恨，能够做出如此让步，已经是我所能接受的极限了。”

    “可笑，划地而居，互不侵犯，那魂师还怎么突破。”饕餮斗罗第一个不服，别的条件他都可以接受，唯独雪奇灵这个条件，他死也不会接受。

    不只是饕餮斗罗，所有人族都不可能接受。

    “人族的事情我不参与，也不考虑，魂师怎么突破，那时你们自己的事情，与我无关，也与魂兽无关。”雪奇灵摇了摇头，声音依旧平淡，好像是在阐述一件平平无奇的小事一般。

    然而，不管是凶兽还是人族强者，心中都惊起了滔天巨浪。

    雪奇灵的要求从表面上看去，似乎十分合理，的确也做出了让步。

    可却硬生生的断了魂师的修炼之路。

    直接挑衅斗罗大陆数十万年的规则。

    “魂师猎杀魂兽突破是天理，你说出如此违背天理的话，就不怕遭天谴么。”饕餮斗罗冷声说道。

    “天理！天谴！”雪奇灵摇了摇头，表情依旧平淡，眸子也平静如水，道：“我无意逆天，不过倘若天要灭我，我亦不会束手就擒。”

    “这样的条件我们不可能接受。”四大帝国和史莱克学院强者同时表态。

    “我只是让你们魂师不杀我们魂兽而已，这样的条件你们都不接受，那这次会议也没什么可谈的了。”雪奇灵摇了摇头，问道：“你们自己说说，我这样要求过分么？怎么，难道要我伸出脖子给你们砍，你们才觉得合理，才觉得合乎天理不成？”

    “即便是你再怎么巧舌如簧，也改变不了你这话有违天理，天道难容。”饕餮斗罗冷声说道。

    “随你怎么理解吧。”雪奇灵轻轻一叹，道：“作为极北天王，我不可能去签订一些让你们可以随意猎杀我子民的契约，更不可能用我的子民来换取所谓的和平，如果真的是那样，那我还有何颜面高座在天王的宝座之上享受极北子民的朝拜。”

    说道这里，雪奇灵看向帝天，道：“欲戴王冠，必承其重，不能守护自己的子民，那便不配为王，我不管星斗森林与人族有什么契约，只要是以牺牲子民为代价的，极北之地一概不认。”

    要是平时，雪奇灵说出这话，帝天一定会震怒，可现在帝天却根本生不起一丝怒气，只是无奈的叹了口气。

    “我们走。”雪奇灵不再理会帝天和饕餮斗罗，带着雪帝转身便走，边走边道：“我不是与你们商议，因为这是我的底线，只要我还是极北之地的天王，那便会杀尽前去极北之地猎杀魂兽的魂师。”

    “魂师猎杀魂兽突破，是神界压制魂兽的手段，你这样做，神界是不会放过你的。”一道女声在雪奇灵心中小心提醒他，雪奇灵记得那时魂兽共主银龙王的声音。

    “那就让众神来讨伐我吧。”雪奇灵摇了摇头，带着雪帝遁入虚空，即便是叶夕水，也无法将他锁定。

    除了暗中的银龙王，也只有拥有阴阳互补双魂核的帝天和大明二明能够勉捕捉到他的位置。

    目前神界善良之神不是人族，毁灭之神走和海神唐三不和，对雪奇灵来说，这是一个千载难逢的机会，他要是放过，他就是不是雪奇灵了。

    (本章完)

