    昭和道：“豹子大哥，我的肉不好吃，说吧，除了这个你还想要什么，我能给你的我都给你。”

    蓝星豹桀桀一笑，道：“我只想吃了你。”

    它变成本体，冲到昭和面前，大嘴一张，就要咬下昭和的头颅，岳子钦手里的画心往上一挑，蓝星豹的脖子渗出了血。

    它眸子转向岳子钦：“人类，你是第一个伤到我的人！”它更加暴躁了，背上直接长出了一个翅膀，身上的颜色更加幽蓝，这才是它真正的本体，真正的实力！

    蓝星豹一个爪子挥过去，岳子钦受到冲击力，被弄到几里之外，一口血喷了出来。

    大乘后期的兽类实力果真不能小觑，出窍期的他也没有一战的实力。

    昭和大喊一声：“师兄！”

    她身上的戾气又加重了，凤眸都散发出鬼气，“蓝星草本就不是你一个人的东西，还有那么多株，你偏要追着我们不放，其余的那些蓝星草定是被黄雀给吃了。”

    “人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必定千倍奉还之，你既然敢打我师兄！你就是在找死！”

    昭和拿出九音，跟不要命一样的挥打出去，一阵阵鬼气烧的周围的植被全都枯萎了。

    就连蓝星豹脖子上的伤也被鬼气围绕，血由红转黑，由黑转无，变成了腐肉。

    蓝星豹被她突然的爆起弄得一时间没有反应过来，两个眼珠子瞪得比灯笼都大。

    似乎在说，你挺猛啊，人类。

    昭和表情妖冶，红唇艳艳，邪邪一笑：“不知道蓝星豹的血好不好喝。”

    蓝星豹脚下一趔趄。

    我想吃的猎物也想吃我？这是什么神展开？

    它也嘶吼一声，与昭和缠打在一起，可能是那蓝星草的缘故，昭和感受到一股燥热，脸也是越来越红，绝色的容颜显得更加娇媚了。

    刚拔完蓝星草的夜景天走过来，听到前面有打斗声，连忙顿住了身子，躲在一个草丛后面。

    他抬眸一看，正好看见昭和的脸。

    弯弯的柳眉，狭长的凤眸，不屑的笑容，漫不经心的眼神，一身碧绿的翠烟衫，肤如凝脂，气若幽兰，轻罗小扇白兰花，纤腰玉带舞天纱。疑是仙女下凡来，回眸一笑胜星华。

    夜景天愣在了原地，他从未见过拥有这般风华绝代美貌的女子，巧笑倩兮，美目盼兮。

    又能与蓝星豹实力相当，到底是哪个势力的女子？据他所知，秘境里的蓝星豹最低的也是元婴期，这一只不会比元婴期低。

    只不过那一团黑气是……

    夜景天凝眸，瞳孔猛地睁大。

    会不会是魔族之人？只有魔族之人身上才会有这么大的戾气。

    蓝星豹体力不支，发现自己根本打不过她，顿时化成本体，小胳膊小腿的躺在地上嗷嗷大哭，“你欺负豹子啊，你明明能打过我，你还要我浪费两天时间追你，哇哇哇。”

    昭和嗜血的舔了舔自己的红唇，眸子危险的半眯起来，“这还是多靠你的蓝星草，没想到对我也有那么大的用处，我感觉我的力量变得更大了。”她以前能打过分神期的兽类，现在竟然能打得过大乘期的兽类了。

    蓝星豹求饶道：“我知道错了，蓝星草你吃就吃了吧，反正我还有一田的，你放我一马。”

    它可怜巴巴的拉着昭和的衣角，它现在变成了一个小奶娃，胳膊和腿都像个白莲藕一样，白白胖胖的，瞧着格外可爱。

    它对自己的这一招也很有自信，一旦打不过了就化成小奶娃祈求他们，十个里面有九个都会答应放他走，还有一个嘛，被它吃了。

    昭和勾唇一笑，一把甩开它的手：“方才你可是没有想过要放过我们，蓝星豹，你现在这幅样子让我更有食欲了。”

    岳子钦拖着自己的剑，跌跌撞撞的走过来，在旁边看着她们，也没有阻止。

    这一路上，昭和已经许久没有吸过血了，他也在担心昭和的身子会受不住。

    昭和正要把自己的脑袋凑过去，暗处的夜景天也忍不住张大眼睛，她要吸兽类的血液？

    这个女子就是魔族没错了。

    蓝星豹大声道：“我告诉你烈焰珠在哪里！”

    它知道昭和想要什么，需要什么。

    修鬼道的人若是真的忍不住吸食了人类的血，那就真的是八道不容。

    它看得出来，昭和心中还残存着善念。

    要不然，不会因为一个人类而突然爆起。

    这句话成功让昭和止住了动作，道：“你知道烈焰珠在哪里？你是如何得知？”

    她化了一个护体罩。

    外面的人都听不清她们再说什么。

    蓝星豹道：“这里是红业熔岩底层，本就是岩浆和基岩的地方，因为秘境入口开在这，红业熔岩才发生了改变。”

    “而烈焰珠就会出现在圣主殿，圣主殿内放着的全是以往秘境入口所在之地的至宝，没有被人取走的话，就会一直在那里。”

    昭和道：“圣主殿要怎么去。”她现在必须赶快找到烈焰珠，要不然她真的快忍不住了。

    蓝星豹眨眨眼：“我……”

    它正想说不知道，被昭和一个眼神劝回了，顿时把“不知道”三个字收了回去，“我带你们去，不过我要回去看看蓝星草还在不在。”

    昭和嗤笑出声：“早就没了。”

    她拿出乾坤镜，这也是师傅给她的，能看到她们去过的地方的景象，她给蓝星豹看，蓝星豹看到乾坤镜里面那一片光秃秃的蓝星草田。

    蓝星豹：“……”

    三千年啊，长了整整三千年。

    就这么被人挖秃了？

    昭和没管他伤不伤心，去掉护体罩，把小奶娃扔个岳子钦：“师兄，你抱着，咱们走吧。”

    外面偷窥的夜景天什么信息都没有得到，但是他也想跟着他们，他们一定有猫腻。

    毕竟九溪宗龙阁弟子岳子钦竟然在这，贺朝为什么不在，他不是跟着他的师兄一起出去历练了吗，岳子钦为何又跟一个女子在一起？夜景天心里有诸多疑问，慢慢的跟在他们后面走着。

