    花船之内，正中央位置，却是一个高台，其上有一女子正在拉着琵琶。

    花船内摆着数张圆桌，各自坐满了人，到处有莺莺燕燕相配作伴!

    陈凡目光流转，却并未看到自己想见之人，他皱眉随意选了一个位置坐下。

    坐在旁边一个艳丽女子看到陈凡气度不凡，也是禁不住主动上前问询。

    “小兄弟这么眼生，不知道是哪家的英才弟子？”

    陈凡微笑，随意搪塞道：“在下并非此地之人，是过来玩的！”

    那女子诧异眯起眼睛，表情怪异，压低了声音：

    “这是私人宴会，雷家宗师宴请客人的酒宴，小兄弟你一定是走错了，若是被人发现，小心被欺负……”

    陈凡微笑扫了眼这女子，微笑道：“若是雷家宴席，那我便没走错！”

    那女子却是皱眉：“你的请柬呢？”

    陈凡登时无语，他哪里会有请柬，只是端起酒杯，自饮自酌。

    那女子拉了拉陈凡袖子，凑到陈凡身边耳语：

    “你这小子，蹭一般人吃喝也就算了，雷家可不是好招惹的，有宗师强者出席，你快听姐姐劝，赶紧离开吧！这是私宴，总共就这么些人，他们一定能认出你的！”

    这女子认定自己是骗吃骗喝之人，搞得陈凡也颇为无奈。

    他也不愿意提前暴露身份，只好任这女人拉拉扯扯。

    而正在这时，随着一声响亮大笑，却是一个高大中年男子，与几人一同从外进来。

    一行径直入内！

    随着这一行人到来，本来熙攘、吵闹的花船瞬间变得无比安静。

    那女子面色微微一变，无奈瞪了眼陈凡，悄然道：“让你走你不走，雷家宗师雷动天来了，你想跑，可就晚了。”

    而看着这一行人进来，陈凡却是眼睛一亮，他的目光看向了高大男子身侧的一个皮肤黝黑的青年！

    此人便是孟秋良！

    陈凡早就看过其人图像，还看到了这家伙腰间挂着的武院弟子腰牌，自然不会认错人！

    随着雷家宗师到来，周遭正一片寂静，旁边的人窃窃私语之时。

    陈凡陡然哈哈一笑，而后直接站了起来。

    旁边那女子眼睛中闪过一抹诧然，再次拉了拉陈凡的衣角，示意陈凡坐下！

    陈凡却无动于衷，径直朝着那孟秋良走了过去！

    雷动天看到一白嫩青年在这种局面站起身来，也是微微皱眉。

    却见陈凡径直而来，已然走到了几人面前。

    陈凡腰间跨刀，看上去来势汹汹！

    “不知阁下……”雷动天一句话才说到一半，陡然面色一变。

    嗡！

    因为他感受到了陈凡身上传来的恐怖压力！

    “宗师武者？阁下究竟何人，雷某应该不认识你吧？”

    雷动天神色一凛，也是紧蹙眉头。

    孟秋良更是主动躲在雷动天身后，他以为陈凡是冲着雷动天来的！

    而陈凡仿佛没听到雷动天说话，陡然身化幻影，他手中之刀也在此刻斩出！

    哧啦！

    快，快到连雷动天这一位宗师武者都来不及反应的时间。

    一道刀光便已经斩出！

    拔剑式加三重的九重雷刀，快到极致的一刀划过，孟秋良的头颅瞬间与躯体分开！

    一刀毙命！

    而后陈凡微微摆手，其两半身体也是被立刻收入了须弥戒中。

    即使陈凡速度很快，仍旧有大量鲜血喷溅到了船舫之中！

    瞬间花船内的尖叫便响了起来！

    雷动天也是面色大变，身后冷汗直淌，满是忌惮地看了眼陈凡，却又咬牙踏步挡在在陈凡面前，身周天地元气卷动！

    “你这贼子，竟然敢杀武院天骄，我雷动天的客人！疯了不成！”

    其握拳向前，轰一声。

    其拳头向前，形成大了十倍的拳头虚影，裹挟着天地之力砸了过来！

    陈凡眯起眼睛，又是一记快到极致的三重雷刀斩出。

    哧啦！

    拳头虚影看着威势十足，实际却只是纸老虎。

    蓝紫色刀芒瞬间将面前缭绕的攻势斩破，后续刀芒直朝着那雷动天而去！

    而出乎陈凡意料的是，在陈凡刀芒即将接近之际，那雷动天竟然将身周护体元气凝聚，然后主动引爆！

    轰！！

    “贼子厉害——”

    陈凡本以为他有什么特殊手段，却见其人口中陡然一口鲜血喷出，其人向后狂退砸破船舫，跌落进河水之中！

    陈凡古怪地收回了手中之刀。

    他自认为击败七重不难，可却不觉得随手斩出来的雷刀，连元胆都没爆发，就能这么轻松将其打成这样！

    这雷动天明显是故意为之！

    “这是个聪明人……”

    陈凡心中稍一盘旋，心里便有数了。

    其人虽然是宗师，可是武院弟子死在其地盘上，他自然也不是好交代的，可若是他自己为了拦截敌人也受重伤，武院和孟秋良家人自然也不会有太多苛责之处！

    陈凡哈哈大笑一声，却也并不停留，身体化作幻影，也从头顶破洞跳出，转瞬消失不见。

    只留下花船剩下之人，面面相觑，一脸惊叹……

    ……

    解决了孟秋良，陈凡当即返回武院。

    那查问绪最近时日却也并未有打算外出的打算，陈凡也只能等待血魔秘境的日子到来。

    这些天，陈凡也悄悄见过此人，记下他的面容，可惜却没有找到合适机会动手。

    他甚至也想过自己挑战此人，擂台上打死对方。

    只是那样做，太过反常。

    毕竟他可是有过击败宗师的战绩，去挑战一个六重武者，对方未必答应。

    就算答应，杀了人，暴露的可能也太大，还会引起查家的仇恨！

    陈凡虽然不惧查家，却也不想额外背负一个仇敌。

    “估计大概率要等三个月进血魔秘境了，趁这段时间，我倒是可以把那最后一人杀掉……”

    陈凡的最后一个目标，也是此次任务最强，也是地位最高一人，是清河郡的郡丞，易唯金！

    一郡之长是为郡守。

    所谓郡丞，是专职辅佐郡守的官员，权力极大。

    甚至某些郡的郡守掌一郡兵马之权！

    当然，清河郡因为地域特殊，有青蟒军和其他驻军，所以清河郡的郡守权力没那么大。

    当然，即使没有实权，这等官员，也是几乎已经做到了一郡的极致。

    这样的人竟然与无间门有勾结，这也是陈凡当初看到羊皮纸时最震惊之处！

    陈凡甚至怀疑，这些斩首任务之所以保密，不可泄露，真正最大的原因便是这位郡丞！

    若是其勾结无间门的事情暴露，影响实在太恶劣，大乾宁愿暗杀此人，也不愿公开。

    “这便是大国的脸面啊。”

    陈凡摇头。

    换他是大乾绣衣楼掌权者的话，哪里那么多废话，直接把间谍杀了就是，管他什么身份、影响，及时止损才是最重要的！

    当然这一切都只是陈凡的推测，具体绣衣楼如此做的缘由陈凡也不清楚，可能有更深层次的含义……

    也可能只是为了增加陈凡的难度！

