    这里才是真正的“黑蛇”监狱。

    这里过去是一座美国政府的海面油气井平台，油气井平台废弃后，美国政府把这里进行了改造，将其改造成了“黑蛇”监狱。

    “黑蛇”监狱位于海面油气井平台下方的海水中，油气井平台上有电梯可以直达监狱。

    把真正的“黑蛇”监狱藏在油气井平台下，有两个好处，首先可以掩人耳目；其次，被关押在里面的囚犯几乎没有逃跑的可能，就算里面的囚犯有能耐弄到监狱电梯的钥匙，在没有船舶的情况下，也不可能从油气井平台逃出去。

    而这个脖子上围着阿拉伯方巾，留着络腮胡子，年纪在四十岁左右的美国人叫辛普森，曾服役于美国第75游骑兵团，从军队退役后就加入了“黑水”公司成为了一名雇佣兵。

    慕容飞曾经在“黑水”公司接受过训练，而辛普森就是慕容飞在“黑水”公司接受训练时的教官，甚至慕容飞“冷箭”这个代号都是辛普森送给他的。

    站在辛普森身边的那名“黑水”雇佣兵叫阿道夫，德国人，曾服役于KSK，从KSK退役后加入“黑水”，因为他高超的狙击技术，成为了“黑水”的狙击教官，慕容飞的狙击技术有一部分就师承于阿道夫。

    “阿道夫”寓意为高贵的狼，在德国叫“阿道夫”这个名字的人有很多，包括第二次世界大战的发动者希特勒，阿道夫?希特勒。

    “没想到他居然会出现在‘黑蛇’监狱中。”

    阿道夫也是对慕容飞出现在“黑蛇”监狱中感到有些意外。慕容飞在杀死泰勒，遭到“黑水”公司追杀，陷入逃亡之后，慕容飞和另外几个被送到“黑水”公司特招学员的身份也随之曝光，阿道夫和辛普森也是参与到了那次追杀行动中，阿道夫甚至还用他的狙击步枪狙杀了一个人。

    那颗子弹原本是狙击慕容飞的时候，但是在这关键时刻，慕容飞旁边的同伴推开了慕容飞，替他挡下了那颗子弹，救了慕容飞一命。

    那次追杀行动中，“黑水”公司的追杀小组一路追杀到边境，看着慕容飞跨过边境线才最终放弃了追杀。

    原本辛普森和阿道夫都认为那是他们跟慕容飞的最后一次见面，可是没想到他们会在“黑蛇”监狱中再次相见！

    “去把冷箭的情况给我调取出来，最快的速度！”辛普森对旁边另外一名雇佣兵吩咐道。

    “睡魔，是不是很意外？”辛普森对阿道夫问道。

    “的确很意外，原本以为那是我们之间最后一次见面。”

    阿道夫的话很少。

    “所以有些时候，不得不说命运的安排充满着神奇。”辛普森说道。

    很快，慕容飞进入“黑蛇”监狱前，经过了汇总的情报便是到了辛普森的手里。

    “为了给自己的妻子复仇，叛出了他原来的部队，成为了一个雇佣兵。”辛普森翻看着手中的资料，说道：“策划谋杀前美国国会议员，因为谋杀计划被泄露而被捕，被送入‘黑蛇’监狱。”

    阿道夫清楚，慕容飞这种人信仰高于一切，他们退役后的生活就算很平凡也不会像他们那样选择成为雇佣兵，成为抛弃过去所有荣誉，把钱当做唯一信仰的雇佣兵！

    所以看到慕容飞出现在“黑蛇”监狱中的原因时，他和辛普森才会感到意外。

    “看看，多完美的资料，睡魔，这样一份资料你会相信吗？”辛普森把手中的资料递给阿道夫，但是阿道夫并没有伸手去接。

    “从表面上看，这份资料没有任何的疑点，而往往没有疑点的资料本身就是最大的疑点。”

    阿道夫这次难得多说了几句话，“他是我们两个的学生，他有什么样的本事我们清楚，说他策划谋杀我信，但是说他谋杀计划会泄露，我不信。他不会犯这种低级的错误。”

    “所以他进入‘黑蛇’监狱的目的只有一个。”辛普森十分肯定的说道：“为了Derrick手里的配方而来，而且还是通过玛丽科娃的关系进入‘黑蛇’监狱的。”

    “那我们需要通知阿尔杰农，把他处理掉吗？”阿道夫征询辛普森的意见。

    “不，当然不！”辛普森回答道：“为什么要处理掉他？我可以肯定他刚才的表现已经引起了阿尔杰农的注意，阿尔杰农也在打Derrick配方的主意，所以阿尔杰农肯定不会愿意解决掉他！我们上面的人也想要得到配方，而我们又不方便出手，既然如此，我们为什么不利用冷箭去做我们不方便做的事情？”

    “可他是为玛丽科娃服务的。”阿道夫对辛普森提醒道。

    “我知道他上玛丽科娃的服务。”辛普森回答道：“等到他拿到了配方，我们再从他手中把配方拿过来就好了。”

    “如果他不愿意交出来呢？”阿道夫问道。

    “杀了他。”辛普森回答道：“我们可以再追杀他一次，这次跟上次的结果必然会不一样。他没办法再逃回他的国家，也没有再给他抵挡你狙击步枪中的子弹。”

    阿道夫点了点头，没有拒绝辛普森的提议。

    ……

    毒对另外几个人的挑战也没有任何的悬念，沃克莱克、木茨郎、拉奥夫被毒干净利落的解决掉，即便木茨郎是个空手道黑带高手，但是也没有能在毒的手下走过五招。

    毒跟慕容飞一样，所有的招式都是为了杀人而存在，能用一招解决掉对手，绝对不会用两招。

    他们两个人都被阿尔杰农叫到了他的办公室，就在阿尔杰农心中打着小算盘想要让慕容飞和毒进入“黑蛇”监狱帮自己把Derrick手里的配方弄出来的时候，阿尔杰农接到了来自辛普森的电话。

    辛普森在电话里没有多说什么，只是让阿尔杰农把慕容飞和毒两个人立刻送到“黑蛇”监狱中来。

    阿尔杰农接听完辛普森的电话，脸色立刻阴沉起来，阴沉的几乎要滴出水来，到手的鸭子就这么飞了！