
　　对战，打响了。

　　“雷丘，高速移动。”

　　铁翎马上向雷丘下达指令。

　　45级的雷丘顿时在地面上快速奔跑起来，绕着现在等级来到39级的巨沼怪移动，随时做出出手的姿态。

　　作为速度种族值足足110的精灵，雷丘的移动速度非常快，使出高速移动后,速度就更快乐，奔跑间，一个个残影出现，大量雷丘残影将巨沼怪包围起来。

　　一时间，常人难以从众多雷丘残影中找出雷丘的真身。

　　随着高速移动成功使出，雷丘的速度等级临时得到提升。

　　“识破,再使出岩石封闭·刺。”晨星面不改色的说道。

　　话音刚落，两道金光顿时从巨沼怪双眼射出，然后猛然一拳轰击地面。

　　一根根长达十多米的岩刺拔地而起。

　　每一根岩刺升起的位置都是雷丘所在的地位，只是，雷丘速度太快，身手又十分敏捷，岩刺无一例外都被雷丘避开了。

　　但雷丘刚刚用大量残影形成的包围之势却是不攻自破，现在还疲于应付从地面上突然拔升的岩柱。

　　“这家伙的巨沼怪的识破招式有问题，居然能够捕捉到雷丘高速移动下的身影。”

　　铁翎见雷丘在大量岩刺下险象环生，心中大惊，然后马上转变思路。

　　“用那些岩刺当跳板，使出电光一闪，然后伺机发起攻击。”

　　雷丘应声行动，立刻跳上附近一根岩刺，借助一根根岩刺当跳板，围绕着巨沼怪进行移动，伺机寻找着巨沼怪的破绽，好趁机发起攻势。

　　使出电光一闪后，雷丘的速度更快了。

　　即使是巨沼怪，现在想要单单靠正常状态下识破招式带来的动态视力想要跟上雷丘的速度也比较困难。

　　突然，雷丘在他的视野里消失,危机骤然降临。

　　未等巨沼怪反应过来，一根银白色的尾巴就从他的视觉盲区中出现，狠狠地抽打在他的后背。

　　巨沼怪转身想要攻击时，雷丘早已仗着自身速度快，抽身离去，再次使出电光一闪在众多岩刺中高速跳跃。

　　几秒钟后，雷丘再次找到巨沼怪的破绽。

　　这一次，他没有选择用铁尾近身攻击，而是选择使出高速星星进行远处偷袭。

　　大量高速星星从死角射向巨沼怪，让巨沼怪急忙使出守住来防御。

　　等巨沼怪尝试反击时，雷丘早已再次抽身离去，继续重复之前一击即中随机远遁的攻击套路。

　　晨星见此，他用眼角的余光瞄了一下周围的一些建筑物，想了想，还是放弃了心中的打算。

　　随后，他似乎想到了什么，继续保持沉默。

　　没有得到晨星的指令,巨沼怪并不慌,他没有胡乱展开攻击，而是沉住气,转入全面防守。

　　一时间，此时仿佛化身极速刺客的雷丘将巨沼怪给压制住，让巨沼怪只能够一直被动的选择防守，难以找到攻击的机会。

　　“铁翎的雷丘实力很强呢，他个人虽然有些蠢，但的指挥能力是有的，岩石封闭形成的岩刺林，现在反倒成为了雷丘攻击巨沼怪的工具，再不想想办法，巨沼怪怕是要输了，久守必失啊。”

　　场外，琪亚娜看着此时战场上的走势，评论道。

　　“着什么急啊，你看，那家伙的脸，一副云淡风轻的欠揍模样。”

　　作为听众的洛兰却不以为意，用葱葱玉指指向此时的晨星。

　　只见晨星当真是一副云淡风轻的样子，他似乎对巨沼怪眼下的困境完全不担心。

　　晨星确实不担心巨沼怪眼下的困境，这对巨沼怪来说算什么困境啊，巨沼怪只要想破，直接一个地震·裂地就可以轻易破解，亦或者两一个冲浪·四方也可以轻易破解。

　　但他不说，巨沼怪也心领神会的选择没有去使用。

　　因为无论是地震还是冲浪，它们都是巨沼怪现在的大杀器，虽然经过一周的时间已经彻底掌握使用，并且还能够较为灵活地运用，但在把控威力方面还有待商榷。

　　晨星看了看周围的建筑物，他真的非常担心巨沼怪一个地震或者一个冲浪把它们给全毁了。

　　这绝对不是在开玩笑。

　　当初晨星选择用来修炼的地点，102号道路深处的瀑布地下的河岸边上，那里的地形早已发生巨大的变化。

　　首先是周围方圆两百米内的树林全毁，然后是地面更是出现大量裂痕，河流都出现好几条小的分支，流入十几个被巨沼怪用拳头使出地震砸出来的大坑里。

　　至于那面被狩猎凤蝶拿来当靶子的岩壁，同样面目全非，直接没了一大块。

　　视野重回到巨沼怪与雷丘的战斗上。

　　自战斗开始到现在，时间已经过去两分多钟，战况仍然十分激烈，这段时间里，雷丘展开了凶猛的攻势，不断仗着速度占着先机，压着巨沼怪打。

　　此时此刻，巨沼怪身上已经积累了不少伤害，其中大部分伤都击中在后背上。

　　在晨星眼里，巨沼怪的血条就剩下一半左右。

　　“就是这样，解决他吧，雷丘，再来一次铁尾。”

　　铁翎对雷丘将巨沼怪压着打的情况非常满意，在巨沼怪又一次用守住挡住雷丘的高速星星后，他就果断让雷丘发起新的猛攻。

　　雷丘不负铁翎的期待，通过电光一闪在石刺林中高速移动一小会，就再次捕捉到巨沼怪露出的破绽。天籁小说网

　　银白色的尾巴又一次如同刀刃狠狠地甩向巨沼怪的后背，准备又一次在巨沼怪后背上留下一道深深的伤痕。

　　只是，雷丘的这一次铁尾攻击落空了。

　　巨沼怪仿佛未卜先知一般，提前一步侧过身子，将雷丘狠狠甩过来的铁尾避开。

　　同时，他那巨大的手掌拿起一个篮球大小的泥球，像投掷棒球一般，用力地砸向雷丘。

　　“嘭！”

　　泥球如炮弹版射出。

　　响亮的破空声出现。

　　致命的感觉瞬间来袭。

　　雷丘想都不想，还覆盖着铁尾力量的尾巴用力一甩，使用起来宛如臂膀般灵活的尾巴闪电般将高速来袭的泥球切成两半。

　　接着，被切成两半的泥球继续向前飞，它们从雷丘两旁飞过，然后分别撞击在一根岩刺上。

　　泥球瞬间就将头尖下宽的岩刺击碎，然后继续快速向前飞，眨眼间就飞跃数十米的距离，落在远处一面墙壁上才停下来。

　　“咚咚。”

　　两声震响出现。

　　墙壁被砸出两个大洞，然后直接坍塌了一大片。

　　众人见此，顿时都吓了一跳。

　　尤其是铁翎，额头忍不住冒出一层冷汗。

　　他清楚，刚才要不是雷丘即使用铁尾切开泥球，以这泥球展现出来的威力，雷丘估计要被一击秒杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第130章：被迫藏拙免费阅读。https://xs.23sk.com 