    段舍离率宴国众人，来到诡物黑色肉太岁百米捕猎范围之外停下。

    他先向众人言明诡物幻境之凶险，而后孤身走进百米范围。

    果然如他所料，那黑色肉太岁明明此时已张开捕猎幻境，却并未对他造成幻觉。

    魔神死后所留诅咒，是个以遍布大地的众多诡物为根基，无比严密、相互关联的完整体系。

    诡物靠幻境捕猎周围一切能够活动的存在，但人族换取曜石入魔，即可不受诡物幻境影响。

    照此看来，若是能善加利用。数量众多的诡物除去换取入魔曜石外，还可以成为所有“大地行者”可靠的助力。

    至少数量无穷无尽，又没什么智慧的各种煞尸。应该不难把它们，引诱到诡物捕猎幻境范围内。

    ……

    段舍离于黑色肉太岁所在陡坡之下单膝跪地，左手掌心下探，按住脚下大地；右手掌心抚在自身心脏位置，微微垂首朗声郑重祈告：

    “今有域外天魔自苍穹深处，驾御浮空神山而来，蔽日遮天，永暗世间。无边煞气侵袭，邪祟异类横生。

    我人族受大地承载孕育，世世代代生长于斯。不意今日遭逢此无端厄运，竟成众多异类血食。

    两日两夜间，天下数十亿生民，死于异类之口者，恐已近半。人间汹汹，万众胆裂，锥心泣血，求告无门。

    唯有大地母神深恩厚泽，危难中依然庇佑我人族如故。传下大地行者以异类精粹献祭，换取强大自身，进阶神使之无上法门。

    我等人族感念神恩，今日在此立誓：当尊奉母神为上神，以大地神廷之名，大地行者之身。诛除世间一切邪祟异类，解救人族苦厄危难。

    自成为大地行者之日起，我等便是母神在人间之利刃。只对异类拔刀，不向同类挥戈。为母神血战奋争，纵然历遍百劫，至死无惧无悔！”

    段舍离这番冠冕堂皇的祈告，只是为了增加众人成为大地行者的仪式感。

    没想到话音未落，身后宴国众人，已是情不自禁哭成了一片。

    并非他话说得有多感人，而是其中那句：“两日两夜间，天下数十亿生民，死于异类之口者，恐已近半。人间汹汹，万众胆裂，锥心泣血，求告无门。”

    让宴国众人想到这段时间，自身所遭遇的可怕经历。而顾大掌柜家人亲眷死绝，普天下怕是处处皆有如此惨剧，那么远在宴国故乡的家人亲族，恐也难以幸免。……

    段舍离早在初世，心肠便已被磨砺得冷硬如钢。众人哭的虽惨，他却丝毫不为所动。

    转身走出幻境百米范围，叫过早哭成肿眼泡的胖大屠娘子。往她手里塞了枚异类精粹，简单嘱咐两句。也不管屠娘子是不是真听明白了，抬手就把她推进幻境范围。

    屠娘子傻愣愣还没醒过闷儿来，刚往前踉跄了两步，就已被诡物强大幻境彻底操纵。

    众人在幻境范围外，只见她忽然上身前倾，脖子努力伸出，脑袋更是直往前探去。白胖大脸上双眼瞪得老大，鼻翼拼命抽动，似乎在嗅着味道搜寻。

    而后她整个人忽然变得小心翼翼起来，踩着碎步就这么靠鼻子引路，以非常古怪滑稽的姿势，朝黑色肉太岁所在陡坡不断靠近。

    屠娘子忽然变成这般古怪模样，倒是迅速冲淡了众人悲泣情绪。顾大掌柜对屠娘子相当了解，不禁疑惑道：

    “看她眼下这情形，好像是闻到了什么特别美味的菜肴香气？可荒山野岭的……”

    正说着，只见屠娘子双脚毫不停歇，以平地小跑的速度，飞快蹬上那面足有六、七十度的山壁陡坡。

    邱总镖头见状倒抽一口凉气，手拍额头道：“要不是对屠娘子知根知底，我都得以为认错了人。

    云国那边轻功世家著名的‘上天梯’身法，练到深处也不过如此。诡物幻境当真厉害，竟能把个不会丝毫轻功的胖厨娘，眨眼间就勾成这样？”

    ……

    段舍离不管众人议论纷纷，双眼紧盯住屠娘子那边的情形。

    屠娘子身处幻境之中，也根本听不到外界任何声音。她此刻全心全意，就是要找到香气源头，那道前所未闻的美味佳肴。

    下一刻，屠娘子猛然从幻境中惊醒。眼前已是黑色肉太岁，那六瓣满是细密利齿的张开软体，就要将她从头到脚吞噬。

    同时数十条指头般粗细，长满倒刺的藤蔓也从身后腾起，封住她身后所有退路。

    屠娘子吓得高声尖叫，一把将手中异类精粹，狠狠砸进肉太岁巨口里。随后不管不顾，转身就往后跑。

    黑色肉太岁得到异类精粹，当即合拢软体巨口，收回飞舞的藤蔓。

    但屠娘子可就惨了，身后那面六、七十度陡坡，上来时无知无觉。可眼下转身这么一跑，脚踩空了才发觉不对。

    她嘴里不禁发出更为惨烈的尖叫，胖大身形轰隆隆一路翻滚摔下陡坡。而且她体重比较重嘛，滚下来的势能也就比较大。到了坡底根本停不下来，又在平地上往前滚了好几十米，才终于止住势头。

    段舍离身在百米开外，看着都替她觉得疼。但这等事也没办法，想成为大地行者，总要她自己去过这一关。

    等到藤蔓送下入魔黑色曜石，段舍离摇摇头走近前去，把鼻青脸肿浑身瘀伤的屠娘子扶出百米范围。

    接着他详细指点屠娘子吞服曜石，入魔开海，给其他宴国众人做个示范。

    当然，用的字眼肯定不能带“魔”字，而是“神赐星曜开七海，身接大地无尽藏。”

    屠娘子开海之后的效果异常给力，简直令宴国众人，尤其是一干镖师武者羡慕到发狂。

    除去躯体直接强健数十倍，防御力堪比传说中的顶级硬功之外。身法速度起落如电，举手投足间开山裂石，都还只是基本改善而已。

    这些其实已经远远超过，大安朝武者中的所谓“大宗师”之能了。

    但接下来源源不断传入体内的所谓“大地神力”，以及屠娘子脚下“渊源海”自带本命异术“大地之刺”，就完全属于神通范畴了。

    不亏是大地母神赐予的神恩。屠娘子一个原本丝毫功夫都没有的普通厨娘，转眼间实力已相当于顶级天赋武者毕生苦修所得，数十甚至上百倍！

    这让同为武者之人，如何能不为之疯狂？

    当然，部分躯体魔化异相是遮盖不住的。

    段舍离直接将其解释为：“人族躯体无法完全容纳大地神力，因而躯体部分异化，是身为大地行者的共同标志。”

    实力提升巨大，神通异术炫目，再加上段副使解释得如此合情合理。

    众人立刻就接受了部分躯体魔化的事实，并且很快就把这点根本无关紧要的小节，彻底忽略不计。

    段舍离事前最为担心的人心障碍，就辣么轻而易举的被跨越，甚至没造成丝毫不利影响。

    想想初世时，那个满腔悲愤冲入煞尸群，至死都不为同类所接受的入魔少年。他此时难免心生感慨：

    同一个事物或者说同一个体系，推广的时机、角度，乃至谁来推广等等不同，造成的人心接受程度竟如此天差地远。世事人心之多变难言，由此可见一斑。……

    有屠娘子范例在前，其余众人立刻开始排队，一个接一个去投喂……，呃，不，是去通过黑色肉太岁，向大地母神献祭，以求赐予神恩。

    段舍离在旁取出“大地行者手札”主书简，将三项重要内容写入，列为手札开篇。

    其一，便是先前那番祈告之词。

    开宗明义，以此表示我等大地行者来历甚正，目标高远，心怀天下，品行高洁巴拉巴拉。属于必须写在前面，不得不说的高级废话。

    其二，是“万里由心共意符”绘制之法，和“由心书简”炼入杂物增加简片，及再次拆分副书简之法。

    宴国众人此后，必定要设法万里迢迢返回故乡。而段舍离又赶时间，选择的捷径太过危险，不可能与他们同行。

    所以这是为让他们沿途，能尽快推开大地神廷体系，不断发展更多大地行者加入，所做的准备。

    其三，是直接写明了拆分“大地行者手札”副书简，传授功法的具体价格。

    法不可轻传，要在得人。对大地行者而言，怎么才算得人？敢拼命去斩杀邪祟异类，便是同行者！

    “破邪方士通神之法全篇”要价一枚邪祟异类精粹；

    “镇祟武者成圣之法全篇”要价一枚邪祟异类精粹；

    “大地行者无上秘法”要价七枚邪祟异类精粹。

    能杀异类之人，拿来精粹便可兑换。懦弱无胆者滚粗，勇士来者不拒。而且价格公道，童叟无欺。

    至于功法兑换所得精粹，就算是老牌大地行者的福利，多多益善。

    做完这些准备功夫，将其共享给其他手札副简，段舍离便向宴国众人告辞。

    他向来讨厌离愁别绪，因而只交代了句：“日后可用手札通传消息，天大地大，不死自有再见之日。”

    便不待众人多言，飘然上山，翻越云鼎山而去。

    那条危险捷径，便在云鼎山背后，接近后世杭州湾所在。

    但他此刻上山，还另有目的。便是要通过云鼎山另一侧其它两株“七曜肉太岁”，将那近四万六千枚邪祟异类精粹，尽快都换成入魔曜石。

    看看如此巨量曜石，究竟能把自身修为，提升到何等地步？

    ……

