
　　赵长贵说道：“我原本想去追的，可是爱国先跑出去了，我怕还有人来店里捣乱，就没追出去。”

　　听到赵长贵这样说，陈江海点点头，这样安排是最好的，他果然没看错赵长贵。

　　林婉秋走过来，担心道：“江海，我们先报警吧！”

　　“没用。”

　　陈江海摇头道，“什么证据都没有，就算报警了也没有用。”

　　林婉秋一脸担忧地说道：“这到底是怎么一回事啊？”

　　“先不要担心。”

　　陈江海安慰道，“等爱国回来再做打算。”

　　“嗯。”林婉秋也只能是点了点头。

　　“荣新、茵茵，把这里打扫一下。”陈江海吩咐道。

　　两人立马照做，店铺里的玻璃碎片很快就清理完毕了。

　　周围的人见没什么热闹看了，便都散开了。

　　没多久，之前追出去的方爱国便满头大汗地回来了。

　　陈江海赶紧迎了上去，看到方爱国没有什么大碍，这才放下心来。

　　“爱国，下次遇到事儿，不要这么冲动去追了。”

　　陈江海先叮嘱道。

　　方爱国抹了把额头的汗水，讪笑道：“海哥，我这不是着急嘛！”

　　“怎么样，没事吧？”陈江海跟着问了一句。

　　方爱国有些不爽地说道：“没事，就是让那王八蛋给跑了。”

　　“看清楚人长什么样子没？”陈江海皱了皱眉头。

　　方爱国摇了摇头，有些不太服气的说道：“没有，那狗东西真能跑，我追了他几条街，硬是没追上。”

　　“算了，人没事就好。”陈江海安慰道，“先回店里吧！”

　　柜台虽然被砸了，可店里的人没有出事，陈江海悬着的心也就放下了。

　　“说说到底怎么一回事。”

　　陈江海坐下后问道。

　　店里的三个人的说法几乎一致，对方砸完就跑了。

　　“最近有没有什么异常情况？”陈江海问道赵长贵。

　　这一段时间，陈江海忙的事有点多，这一方面自然是没时间去关注。

　　赵长贵想了想：“可疑的人没有，但是有怀疑的对象。”

　　“谁？”陈江海问道。

　　赵长贵直接说道：“之前来修电视的那个。”

　　“哪个修电视的？”林婉秋一时没有反应过来。

　　赵荣新赶紧道：“就是上次想刁难我们的那个卷毛。”

　　“你说有可能是他砸的？”林婉秋看向赵长贵。

　　陈江海不等赵长贵回答，已经在一旁说道：“只是有可能，现在还不能确定。”

　　店里的气氛顿时有点凝重。

　　陈江海起身来，朗声说道：“行了，兵来将挡，水来土掩。大家也不要太担心，安心上班就行。”

　　“海哥，那这家伙再来捣乱怎么办？”方爱国担心道。

　　陈江海扭头：“长贵，那就辛苦你了，这些日子要提个心眼，留意下。”

　　“好。”

　　赵长贵回答的很简洁，却很让人放心。

　　“其他的人也注意点，下次再遇到这种情况，保护自己才是最重要的！”

　　陈江海说到最后，特地看了方爱国一眼。

　　他今天跑出去追人，陈江海自然知道他这是为了这个店着想。

　　可在陈江海看来，自己兄弟的安危，可比这个重要的多了。

　　方爱国知道陈江海这是在担心自己，也是嘿嘿一笑，心里充满感动。

　　“好了，都忙去吧！”陈江海挥了挥手吩咐道。

　　事情已经发生了，再说什么都是多余的。

　　现在陈江海只有一个想法，那就是把这个搞破坏的家伙给揪出来。

　　有道是只有千日做贼，没有千日防贼的道理。

　　如果不把这个人抓住，每天都要提心吊胆的，这买卖也没法做了。

　　好在眼下也有一个线索，那就是赵长贵说的那家伙。

　　想了想，陈江海跟林婉秋打了声招呼，准备出去一趟。

　　林婉秋不是很放心，跟着问道：“江海，你准备去哪啊？”

　　“我去找一下李老哥，问问他有没什么办法。”陈江海如实说道。

　　听到是去找人，林婉秋放心了不少。

　　“那你路上小心点。”林婉秋特意嘱咐了一句。

　　陈江海微微笑道：“知道了，老婆，为了你，我会特别特别小心的。”

　　“就你嘴贫……”

　　林婉秋嘴角说着，心里多了一丝甜蜜。

　　……

　　“呦，江海，今天怎么有空过来啊？”

　　正在家里喝茶的李德天胖胖的脸上，全是笑意。

　　陈江海直接说道：“想跟老哥你打听点事。”

　　李德天十分的好奇，“什么事情？”

　　“老哥，你上次说的那个戴志春，为人怎么样？”陈江海直接问道。

　　李德天愣了下：“江海，你怎么突然问起这个？”

　　陈江海也没隐瞒，将店里发生的事告诉了李德天。

　　“还有这种事？”李德天脸色有点难看，眉头也皱了起来。

　　不过看到陈江海面色从容的样子，他也是暗暗佩服。

　　寻常人要是遇到这种情况，恐怕早就乱了阵脚。

　　更不要说像陈江海这样年纪，根本就不曾经历过风浪的人。

　　从一点也可以看出，陈江海的心理素质有多强。

　　心理素质强的人，再加上有本事，有干劲儿，而且情商也高，想不成功都难啊！

　　陈江海跟着坦然说道：“我也没想到会发生这样的事，如果不能尽快解决的话，肯定会影响生意的。”

　　“行，江海，这件事交给我好了！”

　　李德天立马拍桌子说道：“妈的，居然有人敢在我地盘上闹事，这是吃了豹子胆了！”

　　看着一脸气愤的李德天，陈江海有点愣神。

　　这可跟他想的不一样啊！

　　“李哥，我今天来是想找你了解……”陈江海还想解释解释。

　　李德天则挥手说道：“江海，你安心去开店，这事儿就交给我了。”

　　“李哥，你这……”陈江海有点哭笑不得。

　　李德天却误会了陈江海的意思，拍着胸脯道：“放心，绝对给你搞定。居然搞这种见不得光的手段，真他吗的不是个东西！”

　　陈江海还想说什么，可李德天却根本就没给他机会开口，急冲冲的走了。

　　见此情形，陈江海也只好先回去了。

　　有了上午的风波，维修店里的生意果然受到了影响，人少了很多，不过陈江海并不在意。

　　只要人没事，还怕没钱赚吗？

　　“海哥，查到头绪了吗？”看到陈江海回来，方爱国第一个迎了上来。

　　陈江海摇头道：“暂时还没有。”

　　林婉秋听了不由得问道：“那我们怎么办？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一百二十章 真他妈的不是个东西免费阅读。https://xs.23sk.com 