    苏离感觉到了一些不寻常。

    这些日子归虚之地的天魔，似乎多了起来，而且竟然时不时有神通秘境的天魔王闯入进来。

    这很不好。

    天魔云一样的天魔本来就很不好对付，而现在，居然还来了神通六重归一境的天魔王，不知道他们究竟要做什么。

    苏离决定这一次要真正切切将那些天魔杀死，不然他与方清雪一起建立的四十九岛之地，说不定就在哪一天被全部毁灭了，所有的弟子都会被吞噬。

    那掌教至尊定下的大计，也难以实行。

    “又有三个手下就此失踪？就很不好。我这一次来到归虚之地，可不是看着手下一个个失踪的。”

    就在距离四十九岛之地百里外，一座完全由乌云凝结成的城堡，悬浮在空中。

    城堡中央的王座上，坐着一个年轻人，相貌无比英俊，鼻梁高挺，身穿一件锦绣银衣，头上戴着一王冠，看样子好像是某个王朝的太子。

    这个年轻人，身体气息极其强大，如潮水一般滚滚散散。

    他坐着的王座之下，站立着一排女子，一排男子。

    女子一共有九个，而男子却只剩下了六个。

    如果从对称的角度来讲，男子也应该有九个才是。

    现在少了三个，所以这才是那一位太子一样的魔王生气的缘由。

    “七叶魔君，您最近才到达这归虚之地，这归虚之地似乎出现了几个高手，我们有一些天魔王在家里，也被他们遇到，直接被斩杀。

    前些日子就有好几个天魔王死于非命，阴月魔王好不容易修行到神通秘境，却被杀死了，而阴乐魔王，是神通秘境元罡境的强者，拥有宝器丹炉，却也被杀死了，为此，水蛊天魔王大人愤怒了许久。”

    一个魔王上前奏事。

    听着说话的语气，似乎这一个魔王与那一个名叫七夜魔君的魔王，并不属于一个势力。

    “我们天魔王可以杀人类，人类自然也可以杀我们天魔王，这没什么好说的，不过阴乐天魔王，居然连宝器丹炉都丢失了，真是一个废物，嗯，前边那四十九岛上，似乎有好几个神通秘境的修士，还有那么多的人类，真是鲜美的血食。”

    七夜魔君伸手一招，面前就显现出一个水镜，镜子中显现出四十九岛之地的情况。

    一眼他就看到了好几个神通秘境的弟子，顿时脸上露出残忍嗜血的神情。

    “看来我那三个手下，是死在了这里，这里有好几个神通秘境的家伙，但他们的修为，似乎还不足以杀死我元罡境的手下，不知道有什么古怪，不过今日，他们必须死。”

    七夜魔君一声冷哼，已经出现在了几十里外，把手一张，顿时之间，哗啦哗啦，他的头顶上冒出了一条水银似的天河。

    这天河流淌在空中，化成一只魔掌，朝着四十九岛之上所有人抓去。

    他赫然是要一下解决战斗，将四十九岛之上所有弟子全部擒拿！

    这看起来很是猖狂。

    但七夜魔君显然有嚣张的资本。

    这一道银河滚滚而下，蕴含有十五万玄黄烈马之力，而七叶魔君的修为，也是神通六重归一境。

    神通六重，归一境。

    万法归一！

    这一个境界，已经将神通五重天人境时修炼的种种神通大阵，练成一起。

    如果说天人境的神通阵法是各自为战，归一境就是将各自为战的神通全部归纳为一，战斗力自然而然成倍的提升。

    举手投足，就有无穷威力，神通随意使用。

    这也是一种极高的境界，离练成金丹只差一步。

    这样的高手，在门派之中待遇超高，长老都要尊敬。

    “一个神通六重归一境的天魔王，是你出手还是我出手？那就让我先试一试我修成的昊天真火。”

    苏离与方清雪交流之间，把手一扬，一团炽热近乎到黝黑的火云大阵升腾而起，在这一刻立刻化作漫天的火云。

    滚滚火焰，似乎要将虚空都要灼烧，在遇到那从天而降的银河之后，立刻爆发出一阵剧烈轰鸣。

    这一刻，苏离的无上神通昊天真火与七夜魔君的银河大阵撞击在一起。

    几乎是一个呼吸之间，七夜魔君的这一座大阵就直接被苏离的昊天真火烧烤殆尽。

    七夜魔君，刹那之间损失了几十年的修为，整个人都差点被烧迷糊了。

    “这是什么火焰，怎么会如此可怕！”

    七夜魔君本来居高临下，准备将四十九岛之上所有生灵全部抓爆，变成他的血食，但是他没有想到四十九岛之上突然升腾起一团可怕火云，竟然将他的法力全部破去。

    这实在不可思议！

    他的境界已经是神通六重归一境，法力也到了十五万烈马之力，竟然会被一击而溃，这简直不敢想象。

    他的脸上满是震惊之色，同时一种恐惧，不妙的感觉升腾于心间。

    果然，就在下一刻，一道可怕的白色光芒升腾而起，在百分之一个刹那里，就到了他的身上。

    “不好，这是瞬杀大……”

    七夜魔君的脸上，恐惧的神情依旧存在，但是他已经无法说出话来。

    因为一柄古朴可怕的剑已经斩在了他的肉身之上，将他的肉身层层破开。

    同时，一种搜魂大阵迅速飞腾起，将许多有用的信息全部搜索到。

    “七夜魔君，长生秘境九阴魔神的儿子，这一次来到玄黄大世界，是要主持天魔，人魔与妖道五宗，魔门七脉的一些会盟事情，结果在这里，被我斩杀了。”

    苏离得到了一些有用信息，同时大手一抓，七夜魔君的身体之中飞出了一口宝刀。

    那口宝刀，通体血色，薄如蝉翼，刀柄上面是一个奇异的双头野兽，刀身上交缠着纹理。

    竟然是一件绝品宝器！

    这口魔刀有一个名字，叫做血苍穹，厉害无比，一刀在手，鬼神不留，在仙魔两道之中，可是大大有名，比起“五狱王鼎”不相上下，凶名却比王鼎更胜。

    这口魔刀没有任何的保护阵法，也没有什么别的功能，唯一的功能就是杀戮。

    魔刀一出，血雨苍穹。

    虽然不是道器，但也是随时可以进化为道器的存在，与绝品道器啸狱剑是一个级别的东西。

    如今，七夜魔君身死，这口魔道就出现在这里。

    它一出现，竟然就向着苏离杀来。

    “放肆了。”

    苏离面色平静，八十万玄黄烈马之力一个捉拿，立刻将这口魔刀抓了起来。

    这算是一个不错的收获。

    而且，他的收获，也不仅仅于此。

    “几门神通大阵，我现在倒也明白了，还有他的宝藏。”

    苏离的目光看向不远处的城堡。

    看起来似乎又可以发一笔横财了。

