    激烈的枪声就在伤兵的前方，呼啸的子弹在空气中不停的穿梭，高玉荣跟在王英的旁边，身后是互相搀扶的伤兵。

    “全部爬下，爬过去。”

    感受着弹雨，纵然是弯腰走过去，都会有大量的伤兵中弹。

    “轰、轰……”

    “放！”

    “轰、轰……”

    闵大个子不停的命令着，两具掷弹筒在不停的炮击，缴获的榴弹在快速的消耗中，榴弹不停的在石桥上爆炸。

    “冲啊！”

    在怒吼声中，王宁带着五个手持快慢机的弟兄，弯腰不停地弯曲奔跑，快速的靠近石桥。

    “手榴弹！”

    梁瑞和马华提醒着弟兄们。

    “轰、轰、轰……”

    弟兄们一边前进，一边扔出了手榴弹。

    “突突突……”

    快慢机喷吐着火舌，整个石桥成为了死亡地带，上面的鬼子只要敢站起来，那就会成为血葫芦。

    “八嘎！杀死给给！”

    看着不断逼近石桥的中国军人，鬼子军官怒吼着，石桥上的鬼子越来越少，进攻的中国军人火力实在太猛，这就是一个小小的石桥，这样的石桥这条河上面有四座，中国人为什么会对这里投入这么多兵力，这让他实在不解。

    “杀死给给！”

    终于到了白刃拼刺的距离，鬼子指挥官挥舞着指挥刀，疯狂的发出怒吼，残余的不到十个鬼子，端着上了刺刀的步枪，跳出了沙袋掩体，疯狂的发动反冲锋。

    “突突突……”

    根本轮不到弟兄们上去白刃相见，五支快慢机把站起来的几个鬼子打成了筛子，包括那个狰狞的鬼子军官。

    “上！”

    王宁挥舞着手臂，命令弟兄们继续向前，他们必须清除整座石桥上的威胁。

    “终于拿下了！”

    冯锷拎着步枪，踏上了石桥……

    “连长，马华的一连在石桥的对岸设立阵地，防备鬼子反扑。王宁和张川带着弟兄们在继续前进。”

    梁瑞跑过来朝冯锷报告情况。

    “让你的机枪手在这边设立机枪掩体，掩护后面的伤兵和机枪排撤退，另外，你带弟兄们去后面接应一下伤兵，通知陈华撤退，速度要快。”

    冯锷命令道。

    “是！”

    梁瑞大声的回答着，然后招呼弟兄们去布置，至于冯锷，这个时候呆坐在桥头，看着遍地的尸体，通往石桥的原野上到处都是弟兄们的尸体，几个弟兄穿梭在尸体之间，搜索着可能存在的伤兵，扯下战死弟兄的铭牌，拿走弹药和干粮。

    “陈排长，石桥拿下了，冯长官命令撤退，快走，石桥上有我的弟兄在掩护。”

    梁瑞带着人爬了过来，拖着伤兵朝石桥爬，至于正在跟鬼子交火的陈华，他只要尽到自己的努力就好。

    “全部撤退，往回爬，别找死，快走！”陈华大声的命令，他手中的机枪仍然在射击，掩护是军官的责任。

    “排长，死了的弟兄怎么办？”

    一个弟兄问着陈华。

    “什么怎么办？带上铭牌、弹药、机枪和粮食，走！”

    陈华的命令简单明了，这种时候，没办法管阵亡的弟兄了，在刚刚的交火中，两个弟兄被鬼子的掷弹筒报销，两个弟兄被鬼子的子弹击中，永远留在了这里。

    随着陈华跟着弟兄们一起朝后爬，捷克式机枪的吼叫声停止了，鬼子的歪把子机枪仍然在吼叫，不过鬼子的步兵倒是没有敢爬起来追击，因为他们刚刚的几次尝试阵亡了一半的士兵，中国军队的机枪阵火力根本不是他们能撼动的，至少要有迫击炮的支援才成。

    “机枪掩护弟兄们撤回来！”

    听到持续的捷克式机枪停止射击了，冯锷整理了一下心神，命令石桥边的机枪接替射击，小鬼子敢追击，就要面临弹雨的洗礼。

    “连长，鬼子的重机枪还能用，子弹也还很多，用那个呗！”

    一个弟兄跑过来提醒冯锷。

    “成，顺便看看鬼子的歪把子机枪能使不？反正带不走，让弟兄们尽情的朝着那边路口的方向射击，不过要注意枪口的高度，别打着自己人。”

    冯锷点点头，让弟兄们马上去。

    “咚咚咚……”

    “哒哒哒……”

    停止很久的九二式重机枪和歪把子机枪的吼叫声响起，呼啸的子弹在原野上飘飞，干扰着并不存在的追击者。

    “连长，我们到了。”

    两百多米的距离，伤兵和撤退的机枪排弟兄在地上爬了不到五分钟，冯锷就等到了陆续回来的弟兄，最后一个抵达的正是陈华。

    “过桥吧！”

    冯锷招呼着疲惫的弟兄们。

    “噗通！噗通！”

    石桥上鬼子留下的子弹和枪支很多，现在全部被弟兄们扔进了桥下的河流里，少量的手榴弹早就被梁瑞的弟兄们收了起来，中国士兵习惯了过苦日子，身上不带着足够的弹药总感觉不踏实，再说了，别看刚刚战斗的时间不长，可是他们的弹药消耗却并不小，特别是手榴弹和7.92的尖头弹。

    占领宁国、广德一线的是鬼子的十八师团，只不过他们只在这里留下了少量的留守兵力，就紧赶着从南面进攻南京，所以这一线的原野上鬼子的兵力只是在关键位置布防，并没有处处皆兵。

    “连长，前面没有发现鬼子，是不是放慢速度？这种速度下去，弟兄们可能坚持不到天亮。”

    前出探路的王宁返回来，报告着前面的情况。

    “离天亮还有十个小时，从这里到宁国和郎溪交界的代龙山只有不到三十公里，天亮前一定要进入宁国，只要进了宁国，就好办了。告诉弟兄们，全速前进，行百里半九十，一定要跑出足够的安全距离才行。”

    冯锷摇着头，拒绝了王宁的建议。

    宁国地处皖南，四面皆山，关隘甚多，易守难攻，在冯锷的期待中，希望宁国还没有实现，如果失陷了，他们只有翻越山川，忍饥挨饿的战斗了！

    “呼呼呼……”

    杂乱的脚步声，粗重的呼吸声，在队伍里响起，队伍的行军速度越来越慢，离代龙山还有五公里以上的距离，这帮刚刚经历战斗的残兵又顶不住了，机械的迈动着步伐。

    冯锷看了看天边，在东面，地平线的远方，隐隐出现了鱼肚白，预示着新的一天即将来临！

    “加快速度，还有一个多小时天就亮了，进入代龙山再休息。”

    冯锷紧皱的眉头，最后这五公里不好走，因为残兵们的体能已经到极限了。

