    “你这是要送到几楼啊？”电梯内的一名服务生问另一位服务生。

    “我呀，要到二十层给陆总送东西。”端着盘子的服务生有些羞赧地回道。

    “陆总，哪个陆总？”最开始的服务生疑惑地问道。

    “就是朗坤集团的陆亦然。”她脸上的红度不减，“我刚刚看到他本人张的可真帅啊。”

    “真的吗？我也要看。”

    就在两个人兴奋地讨论的时候，一旁的艾诗琪拧着眉头，陆亦然也过来了？

    刚在记者大会的时候，她并没有看到他啊？

    正好这时电梯停在了20层，随着“叮”的一声，门打开了。

    艾诗琪略微思考了一下就跟着她们一起下楼了。

    在楼道的拐角处，她目睹着那两个服务员将东西递给房间内的陆亦然后，一路高兴地跑回了电梯。

    她走出来面色凝重，掏出手机拨通陆亦然的电话。

    电话很快接通了，就在她高兴地准备询问的时候，里面传来了旖旎的声音。

    她整个人怔住，那个声音就是韩芷瑜的。

    不知道电话什么时候被挂断了，她的头微垂着，放在大腿两侧的手指正轻轻颤抖。

    刚才的电话里，那边在做什么事情再明白不过。

    韩芷瑜一定是故意在这种情况下接通电话，就是想让她听到吧？

    让她听到他们做的声音，用这种方式来告诉她，陆亦然只会是她的，她才是最后的赢家吗？

    艾诗琪极力想要忘记那些声音，但是它们无孔不入。

    哪怕她已经挂断了电话，却好像还徘徊在她脑海中。

    尤其，她刚刚才在记者会上受尽屈辱，现在又听到韩芷瑜和陆亦然……

    “小姐，你还好吗？”一个清脆的声音传来。

    艾诗琪转头看过去，原来是一个年轻的服务员。

    她没有说一句话，咬着唇转身就往电梯的方向走过去。

    从小到大，只要是她看上的东西，就没有得不到的。

    韩芷瑜这个贱人，到底凭什么和她争！

    总有一天她会笑着看她哭！

    ······

    酒店的外面，陈天正和王梓悦坐在车里。

    刚刚那群记者就像是疯了一般，她跟在韩芷瑜的身后，突然就被人抓着了肩膀。

    情急之下她让韩芷瑜先走，自己和他们周旋着。

    奋力躲避的时候不小心扭了脚，还好陈天及时出现把她救了出来。

    “要紧吗？”陈天捧着王梓悦的脚踝，用药酒揉着。

    “疼疼疼，你下手轻点！”王梓悦疼的龇牙咧嘴。

    “知道疼还要逞强，我如果不来你是不是都要被人踩死了。”陈天的口吻气闷至极。

    王梓悦不以为然地笑道，“哪有那么夸张？我还是有点战斗力的！”

    陈天刚想出言反驳的时候，就见王梓悦一把捂住了他的嘴，一脸看好戏的表情，“嘘，你看看那个是谁？”

    陈天闻言转过头，这才发现从酒店的楼梯口处走出来一个人，不是别人，正是艾诗琪。

    她整张脸苍白羸弱，看起来像是收到了很大的打击。

    “真是活该，一天到晚就想着害人。”王梓悦盯着她的身影讽刺的说道。

    老实说今天陪韩芷瑜在记者会上，看到艾诗琪出现的时候，心里还是有点慌乱的。

    还好最后用视频和录音定了她的罪，不然就会被她倒打一耙了。

    突然王梓悦感觉到手心一阵湿热，惊得她立刻收回了思绪。

    “陈，陈天，你干什么？”王梓悦收回来的手握成拳头放在身后，手心处仿佛被火灼烧一般发烫。

    陈天本来只是因为单纯呼吸不畅才这样，但是看到王梓悦的反应以后，捉弄的心思上来了。

    他解开安全带，倾身倾过去，勾着她的腰身想将她抱过去，“梓悦，过来！”

    “啊，你放开我。”在陈天碰到她的那一刻，她像被火烧到一样弹起来。

    奈何空间太小，她的头碰的一声撞到了车顶，直接让她疼的眼泪飚了出来。

    这一声也让陈天吓到了，他慌张地摸着王梓悦的脑袋，担心地问道，“怎么啦？哪里受伤了？快点给我看看。”

    可是当他抬起王梓悦的那张脸的时候，便看到她蓄满在眼眶的泪水。

    陈天一怔，眼神划过一丝落寞，哑然失笑道，“对不起，梓悦，我竟然不知道你厌恶我到这样的地步，放心吧，我以后不会了。”

    这样让还在疼痛中的王梓悦一脸懵，他到底在说什么？

    虽然自己被撞因为他，但是自己哭完全是生理性的疼痛泪水，和他没半毛钱关系。

    这时陈天的手机突然响了，他看了看后开口对王梓悦说道：“陆总今天不回家了，我还是先送你回去吧。”

    不知道为何王梓悦从他的声音中听出了一丝冷淡，她微皱着眉头回道：“嗯。”

    一路上两个人都没开口讲话，车厢内异常安静的尴尬。

    王梓悦侧过头偷偷用余光打量着陈天，见他面上一片冷漠，心中不由得委屈了起来。

    他这算什么？难道因为自己就生气了？

    车很快开到了王梓悦的住所外面，陈天转头看向低着头的她，“好了，已经到了。”

    话音刚落，面前就放大了一张脸，紧接着面颊上传来一个柔软的触感。

    “不就是拒绝了你嘛，你要生气到什么时候？”

    王梓悦虽然主动到脸红，但是还是直视着陈天问出心中的疑惑。

    “我生气？”陈天被这从天而降的喜悦弄得有点晕头转向。

    “对啊，就从刚才我拒绝了你，你不就不想和我说话了嘛。”王梓悦拧着眉头有些委屈地抱怨着，“我们刚才在酒店门口，万一被人看到怎么办。”

    陈天这下才茅塞顿开，原来她并没有因为自己的触碰而生气。

    反而怕他生气而主动献吻，让他消气。

    接受到了这层信息以后，陈天的内心被幸福充盈地涨涨的，迫切地想要吻她，一刻也不想等。

    “那现在应该可以了吧。”

    一个勾手，他将王梓悦的安全带解开，然后将她抱过来，低头吻了下去。

