    锵…

    两把长枪，同时而出。

    枪尖，在那一瞬交锋。

    滋滋滋…

    冉琦手中长枪，雷电滋鸣，蓝色狂雷萦绕奔腾。

    轰轰轰…

    宇文钧手中长枪，则是厚重莫名，宛若蕴含万钧之力。

    面对冉琦这般狂猛的雷电枪势，宇文钧的枪竟从容无比。‘

    雷电，宛若打在了一片高山厚土之中，仅能翻起些许浪花。

    二人的战斗，持续了十分钟。

    轰隆…

    在一片雷电轰鸣之中，整个比武台瞬间化作一片雷电海洋。

    绚烂的蓝光，肆虐的雷电，完全充斥在这片元力翻滚的界限中。

    待得蓝光消散，雷电无踪，整个比武台恢复了正常。

    冉琦，傲然站着。

    宇文钧，已重伤倒地，口溢鲜血。

    锵…

    冉琦长枪一指，直指宇文钧咽喉而去。

    “不可。”东方家长老脸色一变。

    这一枪，若当真刺中，宇文钧必死无疑。

    而冉琦这一枪，快如闪电。

    枪尖，仅仅在宇文钧咽喉前便停了下来。

    见状，东方家长老松了口气。

    冉琦脸色狂傲，“谁说世俗天枪便不可胜你隐世霸枪？”

    “我手中的枪，不仅能败你隐世之枪，还要轰破这片天地。”

    “你放心，我不会杀你。”

    “起码在我看来，你是个不错的对手。”

    说罢，冉琦收回了长枪。

    宇文钧咬了咬牙，“我也认你这个对手，总有一日…”

    宇文钧硬气地说着。

    却发现，冉琦正掰着指头，口中喃喃自语。

    “你就算我的四号对手吧，诶，不对…”

    “首先是萧逸这个小子，一号，二号、三号、青麟那王八蛋才是四号、五号、六号…哦对了，你就是六号。”

    宇文钧脸色一黑，“我才六号？”

    “不然呢？”冉琦瞪了一眼，“走了。”

    冉琦身影一闪，回到观赛席上。

    “此战胜者，天枪府少府主，冉琦。”

    比武台上的战斗，再度开始着。

    观赛席上。

    萧逸看了眼冉琦，点了点头，“原来如此，枪中魂你彻底觉醒了，难怪。”

    冉琦拍了拍萧逸肩膀，笑道，“我感觉我如今足够强了。”

    “而且是全力爆发下，强得没边的那种。”

    “我感觉我足够败你了，何时你我战一次？”

    萧逸笑笑，“不急，有空…”

    冉琦打断道，“等我闲暇，定与你一战…”

    “我说，你能不能别每次都是这个借口？”

    “呵。”萧逸笑笑，不语。

    半个时辰后。

    “下一战，黑云学教青麟，对战韩家韩厉。”

    “到我了。”青麟笑笑，一把跳起。

    冉琦瞪了一眼，“输了别回来，丢人。”

    青麟刚要反驳一句。

    一旁夏一鸣再度提醒道，“小心，韩厉很强，比宇文钧更强。”

    “此人在隐世天骄中，与古腾齐名；曾经与炎家炎熬、风家风子丘，四人合称隐世四大绝世妖孽。”

    “炎家炎熬，风家风子丘？”青麟愣了愣，“四大妖孽，不是以前就被萧逸师弟宰了两个了嘛？”

    嗖…

    说罢，青麟一个闪身，跃上比武台。

    比武台上。

    青麟与韩厉对视而立。

    如果说，青麟是那种流氓一般的家伙。

    韩厉，则似一个从死人堆中爬出的阴厉恶鬼。

    那般凌厉，那般惊人杀意，那般冷蛰到极点的眼眸，只一眼，怕就足以让人浑身发颤。

    二人的对立，几乎只一瞬，便高下立判。

    甚至于，没有任何一个人会觉得青麟有半分胜算。

    不…那种感觉，更像是青麟这个流氓，在面对一个高高在上的王，二者完全没有可比性。

    但…这般气势差距，却忽然在一声冷喝下，荡然无存。

    “看什么看？”青麟冷喝一声。

    “准备好没有？”

    韩厉，只点了点头。

    “干。”青麟暴喝一声，瞬间出手。

    韩厉脸庞一抽，“战。”

    二人，瞬间交手。

    观赛席上。

    冉琦皱着眉，眼中闪过一丝担忧，“萧逸，你说青麟这家伙能赢不？”

    “那韩厉，少说得有圣尊境二重，两万五千道的修为吧。”

    “青麟这小子，顶天了圣尊境一重巅峰，一万九千道多些。”

    “二者足足差了六千条完整武道…单凭修为压制恐怕就…”

    萧逸点了点头，“我并不觉得青麟此战能赢。”

    “但直觉告诉我，如今的青麟，很强。”

    嗡…

    比武台上，忽然传来一声翁鸣。

    韩厉手中，一道凌厉指气直袭青麟。

    “出现了，是韩家的鬼神厉指，一指即可破尽万千山河，二指可翻万里汪洋，三指屠神灭鬼。”

    “指出，疾逾风，狂胜雷，猛于火，延绵似水却又刚强如土，五行尽敛，尽在一指之威。”

    周遭，早已惊声不断。

    鬼神厉指，显然隐世之中无人不知，甚至是威名赫赫。

    然而，青麟只一拳轰出。

    韩厉的全力一指，点在青麟拳头之上，竟伤不得青麟分毫。

    “挠痒吗？”青麟撇撇嘴。

    “滚。”

    空气中，一抹血色罡风，一闪而过。

    风过，韩厉瞳孔一缩，指中威势全消，嘴中一口腥血喷出。

    本是沉稳凌厉的身影，不自觉地后退几步。

    胸膛之上，三道血痕，刺眼至极。

    “怎…怎么可能…”韩厉不可置信地看着自己的胸膛。

    退后的脚步，在第四步时，脚步不稳，就此跌下身躯。

    “唉，不堪一击。”青麟摇了摇头。

    “我这一爪，要是换我萧逸师弟来接，定然毫发无损。”

    这时，东方家长老早有准备，连忙闪身上前，高声宣布，“此战，胜者黑云学教…额，弟子，青麟。”

    “搞掂。”青麟散去身上气势，拍拍手，就此闪身回观赛席。

    又是半个时辰后。

    “下一战，冰皇宫夏一鸣，对战…”

    东方家长老顿了顿，目光投向百里家席位。

    “百里家，百里恒云。”

    观赛席上。

    夏一鸣起身，行了一礼，“宫主，一鸣去去就回。”

    嗖…

    夏一鸣身影一闪，跃上了比武台。

    几乎是夏一鸣上台的一瞬，周遭，顷刻沉默无言。

    偌大个比武台，竟是风止声消。

    夏一鸣，只站着，却似乎压制了在场的一切事物。

    本总议论纷纷的隐世天骄妖孽，在这一瞬，齐齐噤声，无人敢率先说话。

    一张张原本高傲至极的脸庞上，透漏着的，乃是极致的忌惮。

    “嗯？”萧逸皱了皱眉。

    他明显能看到，在场几乎所有天骄妖孽，看向夏一鸣的目光，都是忌惮中又带着恐慌。

    那绝对不是单纯的忌惮，而是发自内心的畏惧。

    “百里恒云，还不上场？”东方家长老皱眉道。

    百里家席位上。

    百里恒云咽了口口水，高声道，“我认输。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。