    第448章 又出现意外，进化，进化！

    阿柔没有撒谎，她的唾沫果然有清洁消炎的作用。

    陆枫感觉伤口渐渐不再疼痛。

    就这样。

    一兔一猪躲在这片灌木丛中相依为命。

    形成一个离奇的组合。

    而周围的十几只野狼，显然是不想舍弃猎物。

    始终徘徊在灌木丛边。

    狼群想过许多办法。

    例如，故意藏到草丛中，屏住呼吸，掩藏声息。

    想诱使小野猪和小兔从灌木丛中出来。

    但没有效果，陆枫打定主意苟在灌木丛中，哪里都不想去。

    狼群也想从地面，挖一条地洞过去。

    但这里是河边，土壤湿润多水。

    地洞没有挖多深，就冒起了泉水。

    差点把一只狼给淹死。

    第三天。

    陆枫心情放松了一些。

    苟了三天，不容易啊。

    不用等多久，任务就可以完成，再也不用躲避狼群。

    这三天里，他与阿柔聊了很多。

    阿柔仍然只记得她自己和女儿的名字，其它一概没有记忆，但阿柔现在有一个强烈念头，就是想找到小舞。

    经过三天互相的了解，陆枫详细描述了一些他与小舞之间的经历，阿柔已愿意相信陆枫。

    阿柔决定如果能够活着离开，就跟在陆枫身边。

    而阿柔除此之外，也没有更好找到小舞的办法。

    阿柔有点喋喋不休，但她的声音很温柔，听着不觉得烦，还挺悦耳。

    在这个危险丛林中，无聊孤寂的三天两夜里，有一个温柔兔子，在一旁聊天和陪伴，也算是幸运的事情。

    唯一的问题是。

    灌木丛中的小草，都吃完了。

    作为野猪，饭量很大，在第一天就吃光了灌木地下所有能吃的小叶草。

    他其实还可以挖开泥土，吃那些草根，但这样做，会有可能把灌木拱倒，给那些狼群可乘之机。

    所以只能吃灌木枝条上的嫩叶，黑棘草倒刺有毒，但叶子无毒。

    “我饿了。“阿柔眨巴着眼睛道。

    阿柔不够高，也没办法爬上枝条，只能是陆枫摘下来给她吃。

    “好，你等一下。”

    陆枫挪动身体，走到只剩下少数可食用叶子的几株黑棘草边，抬起头，咬下几片枝条上的嫩叶。

    嘴对嘴喂给阿柔。

    本来他是将叶子直接丢在地上给阿柔，可是阿柔好像有洁癖，说丢在地上很脏，吃了可能会拉肚子，对她身体不好。

    由此，陆枫只能咬下叶子，用嘴喂给阿柔。

    这种情况下，他的嘴，难免要碰到阿柔的嘴。

    对于兽类来说，这没有什么，但他的思想是人类。

    而阿柔是小舞的母亲。

    每次这样做，陆枫心里总是觉得很怪异。

    阿柔却看起来挺享受。

    吃完还挤在陆枫身旁磨蹭，言语中带有一份依恋与柔情。

    给人感觉是，阿柔好像对陆枫有了好感。

    陆枫就更不自在了。

    在斗罗大陆的人类世界，母亲与女儿共事一夫是很常见。

    他的女人中，就有叶泠泠和叶轻语母女。

    在魂兽世界更是没有禁忌。

    在一个野兽族群中，一只兽王，可以占有所有雌兽。

    但问题是，现在他是一只野猪，一只兔子与一只野猪产生恋情？

    脑洞太大，想都不敢想。

    当然，如果阿柔复活，他也恢复人类状态，还是可以考虑的。

    阿柔化形人类后，快修炼到封号斗罗，几乎与真正的人类没有区别，恢复成人类状态，她必定是一名绝色女神。

    看小舞成年后的绝美容颜与顶级身材，就能窥见阿柔的颜值是多么高，差别是小舞青春洋溢，略显稚嫩，而阿柔具有成熟风韵。

    “没想到你饭量那么大，这样下去，我们可能熬不过狼群了。”

    阿柔目光瞅在大多已经光秃秃的黑棘上。

    能吃到的树叶不多了。

    “不用担心，今天我给你一个惊喜。”陆枫道。

    轰隆！

    乌云密布的天空，骤然雷声响彻。

    接着，一道闪电从天而降，击中一棵大树。

    电弧交织，再次炸响。

    鸟兽惊逃。

    树木燃起火焰。

    火势迅速蔓延开。

    而风是往陆枫所在方向吹拂，山火很快就会烧到他这边。

    不会这么凑巧吧！

    马上就能顺利完成任务，给我来这么一出？

    坚持，一定要坚持完成任务。

    放弃就等于苟三天都白费，而且都到了这关口。

    陆枫观察狼群。

    狼群也在奔逃。

    消失了踪影。

    但只是肉眼看不到它们。

    陆枫通过植物视觉，“看见”那些狼故伎重演，躲在附近草丛中，仍然紧紧盯着他这边。

    显然还是不想放弃。

    太狡猾了！

    这些狼也知道火势就要蔓延到黑棘灌木丛，它们的猎物就要迫不得已，从灌木丛中跑出来。

    到那个时候，狼群就可以在火势威胁到它们前，捕到猎物。

    星斗大森林的狼，都如此鬼精了？

    事实上，正如狼群预料，火势已蔓延到黑棘灌木丛。

    灼热空气席卷而来，灌木丛啵啵啵啵的烧起烈焰，浓烟滚滚。

    无法藏身在里面。

    “狼群还在外面，我先冲出去，吸引他们的注意力，你再趁机逃跑，记住，你必须向相反方向跑，千万不要跟着我，到时候我再去找你。”

    陆枫肃然叮嘱阿柔。

    最后试一次。

    不然宁愿放弃这个任务，也不能让小舞母亲被狼吞吃。

    “知，知道了。”阿柔怯怯地应，眼中充满惊恐。

    陆枫吼叫一声，冲出灌木丛。

    立即就有几只狼，从草丛中窜出，截杀陆枫。

    陆枫拼着被狼再扫中一爪子，从两只狼中间穿过去。

    陆枫再次受伤。

    但顾不得这些。

    他一路狂奔。

    阿柔听话从陆枫的话，朝另外一个方向跑去，但是她有点犹豫，停下来，回头寻觅陆枫的身影。

    她被一只狼发现了。

    嗷呜——

    头狼用嚎叫指挥，派出两只狼，追向阿柔。

    鲜嫩美味的兔肉，狼群也不打算放过。

    “小猪猪……”阿柔惊叫一声。

    她撒开腿，赶紧奔跑。

    陆枫听到阿柔的惊叫声，就知道狼群没有放过她。

    他心中一紧。

    绕个圈子，掉头朝阿柔方向奔去。

    此时，那只特别强壮的头狼，出现在了面前，被堵个正着，幽绿色的冷血狼眼，紧紧盯着陆枫，凶恶中还透着饥饿。

    它们等了三天，饿了三天，终于可以大快朵颐一顿。

    陆枫心中一沉。

    这一次肯定冲不过去了。

    嗷！

    头狼张开血盆大口，扑向陆枫。

    就在这个时候。

    系统提示声响起。

    “恭喜宿主！完成第二阶段任务。”

    “获得5000能量点。”

    “获得一百年修为，从铜皮野猪，进化成剑牙金猪，魂技，野蛮冲撞。”

    ?  ?这个类似丛林无限进化的支线小情节，是想给大家换个口味，不知诸位冕下喜不喜欢，不喜欢请留言，我马上加快情节进度。另外，有推荐票的，砸过来吧~

    ?  

    ????    

    (本章完)

