    上一代周天榜第二。

    屠城灭国的魔道巨擘。

    长生殿邪无常邓都。

    竟然被一掌拍死！

    血肉成泥，当空炸碎，点滴不剩……

    这一幕委实太有冲击力。

    如晴天霹雳，震得尹璇玑脑子嗡嗡作响，完全丧失思考能力。

    他自认为，已经足够高看大周皇储。

    召集魔门六座道统，分别派出一位先天大宗师。

    并且布下庚金地煞炼神大阵，再用六魂合天幛遮蔽天机。

    阻绝内外，防止变数。

    这样一场惊天杀局，可保万无一失。

    换成其他人，纵然凡境九重，先天巅峰。

    也绝无生还逃脱的道理！

    可是——

    “妖候、妖帅、换日法王、血刀老祖、煞王……”

    尹璇玑眼中紫芒闪烁，抬头再看天象变化。

    只见西山四十余里地外，死气郁结，黑云盖顶，如有刀兵血光之灾。

    “他们都死了！”

    尹璇玑喃喃道。

    心头那抹震惊不断地放大，变为无以复加的浓重惊骇。

    一人灭杀六大宗师！

    这个消息若是传出去，估计圣地都不会相信。

    魔门巨擘尽数死绝，那帮闭关不出，坐镇山门的掌教、太上长老，恐怕都要坐不住了。

    “气运金莲……紫霄宫倾覆之危……”

    尹璇玑眼中似有灵光闪过，终于明白过来，面上露出一丝苦笑。

    “原来如此，殿下是应劫之人。”

    若非天地大劫，气运所钟。

    怎么可能造就出这样一条潜能无限，天赋惊人的当世真龙。

    万载之前，有元皇大劫。

    万载之后，又要大周充当劫数。

    莫非真是天意如此，要亡圣地？

    “监察使？紫霄宫？尹璇玑？”

    干脆利落，一掌拍死邪无常邓都。

    赵穆立于半空，俯视而下。

    周身风龙咆哮，气流环绕，恍如神人一般。

    “我只恨下手太晚，圣地没能及早察觉，化解这场覆灭劫数。”

    尹璇眼中闪过不甘之色，摇头说道。

    真龙腾飞也需时间。

    若能提前扼杀，便可确保圣地无虞。

    只是，现在说什么都晚了。

    连魔门巨擘，先天大宗师都奈何不得。

    如今大周皇储破开杀局，全身而退。

    这就好比龙困浅滩，一朝飞天。

    历经这场杀劫而不死，对方的气运只会更加深厚。

    到时候大势加身，不可阻挡，反而轮到圣地品尝苦果。

    “人生如棋，落子无悔。”

    赵穆眸光冷漠，黑金蟒袍猎猎作响，散发出一股执掌万物生死的无形威势。

    “说那么多作甚，无非是成者王，败者寇。”

    他踏步而下，一掌按下。

    气流炸开，好似闷雷。

    五指之间劲力流转，自有阴阳二炁混同一体。

    好似一方磨盘，碾压众生。

    “阴阳生死大磨盘……”

    尹璇玑心中大惊。

    邪无常邓都的绝学，什么时候落到大周皇储手里了？

    还是说，此人天赋卓绝。

    与人交手，看上几眼便就可以学会的地步？

    “神霄万道！五雷正法！”

    到底是出于本能的求生欲望，即便明知道打不过、逃不脱。

    尹璇玑还是倾尽毕生功力，负隅顽抗。

    双手高举，引动雷法。

    眼眸之中，紫芒闪耀。

    周身窍穴喷发电光，浩荡气机勾动天象。

    轰隆隆！

    隐有雷声响彻！

    尹璇玑面色发紫，眉宇威严。

    体内五脏之气攒聚，汇合为一。

    掌心之中，迸发出连绵轰响。

    山、木、水、火、土！

    五道炽烈雷光，震动大气。

    化为一条鳞角毕现，张牙舞爪的三十丈长蛟龙。

    腾飞之间，沐浴雷电，猛地一头撞向按压而下的那方磨盘。

    “圣地的武功，到底是不一样，立意与境界都要高深许多。”

    赵穆眸光闪动，不禁赞叹道。

    以他的高明眼力，自然能看出这一招的妙处。

    五雷正法，属于极为精妙的上乘内功。

    其中的诀窍，乃是日夜苦修，服丹练功，攒簇五方五行五脏之气。

    东方木雷在肝宫，南方火雷在心宫，西方山雷在肺宫，北方水雷在肾宫，中央土雷在脾宫。

    此为五雷。

    以人体为道宫，蕴养雷霆生发之气。

    修炼大成，斩除五漏，寂然不动。

    动天地，感鬼神，驱风雷，役万物。

    乃是直指凡境十重，武道人仙的无上法门。

    “可惜了，你的境界太低，功力太差。”

    赵穆闪念之间，按压而下的手掌猛然合拢，硬生生拿捏住那条翻弄风云的狂暴雷龙。

    千年真气如山洪爆发！

    一力降十会！

    磨盘似的劲气缓缓旋转，好似酷刑！

    拔去龙鳞，剥离皮肉，碾为轻烟！

    那条五行之气凝聚，神霄雷法构建的雷电蛟龙，顷刻就被磨灭！

    一招落败，尹璇玑心神俱震，吐出大口鲜血。

    他仰头望向弥天盖地的巨大手掌，惨然笑道：

    “阴阳流转，生死不由人！”

    下一刻。

    身躯如充气的皮囊猛然炸开，血肉神魂悉数粉碎。

    “以防万一，还是挫骨扬灰比较好。”

    随手一掌拍死尹璇玑，赵穆并未立即离去。

    轻轻屈指弹出，元阳炁化为熊熊真火漫卷而过。

    半空之中，洋洋洒洒的血肉残肢化为飞灰。

    若非并不精通佛法，他甚至还想念诵一段往生咒，彻底完成丧葬出殡一条龙。

    谁知道六大圣地，有没有什么替死之术，还是稳妥一些比较好。

    确定万无一失，赵穆这才踏空而去。

    回到西山，俯视下方。

    受到数位先天大宗师的战斗波及，三大营的数万禁军人仰马翻，仪仗车队也有不少死伤。

    山头崩碎，碎石如雨，汇成滚滚洪流冲刷而下，淹没大片密林。

    要不是赵穆及时出手，将其拦截而下，还会造成更大损失。

    “殿下！”

    云漱玉微微躬身，静候于一旁。

    神色之中，敬畏更深。

    六位先天大宗师布下杀阵，都没能伤害到大周皇储，反而全部身死。

    且不说这件事本身有多惊人，背后的意义更是非同寻常。

    曾几何时，俗世王朝受制于六大圣地。

    似大周、大楚、大虞这样的国家，只是猪狗牛羊一般的畜牧。

    每过数百年，便杀上一次。

    收割国运、气数，炼制龙元大丹。

    无论知晓与否，都反抗不了，只能认命。

    为何？

    盖因圣地传承万年，威压天下。

    它们才是真正的天下共主。

    而眼下，情势却有些不同往常。

    大周王朝出了一位武道天子，一条当世真龙。

    先天大宗师都奈何不了，围杀失败。

    圣地还能有什么办法？

    云漱玉深感自己的选择正确，跟随明主，有望报仇。

    “伤者送医治疗，死者安葬抚恤，一切费用皆从国库中出。”

    赵穆注视着那些伤重倒地，或者就此殒命的禁军甲士，仪仗护卫。

    内心之中，忽然生出微妙的感觉。

    “他们是大周子民，奉我为主，每一人之气数，汇聚成鼎盛国运。”

    赵穆缓缓而行，所过之处，禁军甲士、仪仗车队纷纷跪拜叩首。

    并不只是屈从于王权，臣服于天子。

    更有敬仰、崇拜、视若神灵般的愿力信念。

    他们都亲眼目睹，皇储殿下背负地脉，鏖战群雄。

    尤其是横枪立于长空，斩杀气焰滔天的魔门巨擘。

    那一幕深深地烙印于众人心间，无法忘记。

    “未来无生经的香火成神，也算是一条修炼神魂道术的捷径了。”

    赵穆感慨道。

    他入主东宫，成为皇储，名声传遍二十六州，方才凝聚两重光圈。

    可现在，短暂时间内。

    第三重光圈、第四重光圈，顷刻成形。

    数万人的念力、愿力、信仰之力，如奔流的江河涌入体内。

    而后，再被浩大念头吸收殆尽，化为梵音、佛唱似的香火气息。

    恍如端坐虚空的仙佛，又像是立于云端的神圣。

    让人莫名之间，产生顶礼膜拜的强烈冲动。

    片刻之后，众人皆跪伏在地，口中大喊着“殿下”。

