
只见一缕黑魂，远远的漂浮过来，回到赵客的体内。

同时分身最后死亡的画面，也出现在赵客脑海中，那是一张国字脸，络腮胡、眉宇间带着一股戾气，五大三粗的身板，给人一种非常浑厚的感觉。

而他的身旁，还有三个人，不知道是不是同伴的关系，但其中两人漠不关心的神态来看，似乎不怎么像是队友，应该更倾向于合作伙伴。

“有意思！”

赵客看着死亡回放，嘴角微微上扬起来，因为分身甚至没有发现自己是怎么死的，就已经身首异处，看起来这些邮差里面还真的有很强的高手。

放下手上筷子，赵客结了账，转身站起来，沿着一条小道往前走。

直到走到一条小巷深处后，才停下步子，目光看着身后那面墙道：“都跟到这里了，还不出来？”

赵客话说完，等待了一阵，看到身后没有任何反应后，赵客皱皱眉头：“那个没穿衣服的流氓，请你站出来，我已经看到你了，没错，就是你，捂着你的三寸钉的哪位。”

随着赵客话音落下，便见墙壁上，一双眼睛睁开，逐渐的借着微弱的光，需要仔细看，才会看清楚，一个人模糊的轮廓正在逐渐清晰起来。

或许是被赵客方才那番话给刺激到，对方的脸色，一阵阴晴不定，不过终究还是放开了捂着自己敏感地带的手，好奇道：“你真能看到我？”

即便此时两人面对面，但来者的身影，似乎总是能够和四周环境融为一体，如果不是黄金瞳，赵客决然看不到这家伙的存在。

只见赵客食指和大拇指比划了一下，大概有一根牙签的长度，撇撇嘴：“真小！”

“我艹！”

赵客的话，深深刺激到了对方脆弱的心灵，只听对方有些恼羞成怒道：“这不是我的身体，这是恐怖空间给我的身体，知道我叫什么？张海根，海根！懂么！说的就是我！”

“哦，确实是挺特别的名字啊。”

赵客嘴角微微上扬，让张海根的脸色瞬间难看下来，他知道自己说漏嘴了。

见对方一脸难看的神情，赵客脸上没有变化，但心里不由戒备起来，很特殊的能力，完全把自己隐匿起来，就和变色龙一样，如果不是黄金瞳，自己甚至看不到对方。

现在对方说出了名字，难保不会气急败坏的想要杀人灭口。

“咳咳，算了，说正事，有没有兴趣和我合作。”

“没有！”

对方话刚说完，就被赵客果断拒绝掉，没有丝毫余地，坚定的态度，完全不给对方说第二句话的意思。

看到赵客转身要走，张海根也不着急，坏笑道：“你虽然拿到了那个摄像头的储存硬盘，但我猜你应该不会修吧。”

赵客听到这句话后，骤然转过身来，一双眼睛冷冰冰的凝视着眼前这个家伙。

“是你！”

知道硬盘被损坏的人，绝对不会多，而知道硬盘在自己手上的人，就更少，对方同时知道这两个消息，不禁令赵客想到了当时偷袭自己的鬼腹蛇。

“别别别，别误会啊，我可真的什么都没做，当时那条蛇出现你背后，我还想喊你来着，结果你反应快，给躲开了。”

张海根见情况不对，立即开口解释起来。

原来他当时，其实也在楼顶，甚至比赵客先到了一步，只不过这家伙留了个心眼，提早就发现了，被隐藏起来的降咒，所以没敢上前。

这才有了赵客上楼顶之后发生的事情。

“慢了一步？是你想要守株待兔捡便宜才是真的吧。”

赵客心里能冷一下笑，也没有去揭穿这家伙，继续问道：“你是怎么跟踪到我的？”

从自己在苍蝇馆子的时候，就察觉到了有人在凝视自己的目光，只不过人太多，自己看不清楚，所以才起身来到这个偏僻点的小巷。

赵客可以既肯定的是，自己离开那栋楼之前，这家伙还没跟上来呢。

张海根为了表示诚意，唤出自己的邮册，指着一张邮票道：“嘿嘿，当时你被杀……不，是那个替身被杀的时候，我就在场看着，结果就发现了你的小尾巴。”

特殊邮票《阴阳眼》

赵客目光仔细看了一眼张海根的所指的邮票。

待看到阴阳眼三个字后，心里也就明白了：“难怪，是跟着分魂回体的时候。”

赵客随即目光一扫，想要看看张海根其他的邮票。

不过张海根很警惕，迅速把邮票合并上。

“你也看了，我对你的威胁并不大，怎么样，合作吧。”

“不！”

这一次赵客依旧是拒绝，他不相信张海根。

这家伙的能力相当出众，按说没必要和自己合作。

但他主动提出来，赵客可不觉得这家伙安了什么好心。

看到赵客再次拒绝，张海根摇摇头，只能使用杀手锏。

只见赵客很快就接到了一张投降令。

张海根向你发起了投降令，本次恐怖空间，如果双方有一方没有完成主线任务，将受到扣除本次恐怖空间所有收获给对方。

“怎么样，够诚意了吧。”张海根信心满满。

然而赵客依旧毫不留情面的给拒绝掉。

只见赵客摇摇头道：“合作可以，但把条件改一下，改成如果我没有完成任务，你本次恐怖空间的所有收获归我，并且双倍补偿我的邮分。

另外，如果你完成主线任务后，不能够马上回归，必须额外帮我做一件事情。”

“我艹，你丫的直接收人当奴隶算了，老子不干！”

张海根一听，好悬没给气死，这是赤裸裸的霸王条约。

“不干你走！”赵客双手抱胸，他就这个条件，如果不答应，自己宁愿单着干，也不会和这家伙合作。

张海根想想自己现在的情况，不和别人合作，他只有死路一条，咬咬牙，勉强挤出一个笑容道：“别啊，兄弟，你这条约太苛刻，我要是没有完成主线任务怎么办？对我来说一点保障都没，合作可不是这么合作的。”

张海根的软磨硬泡，最后两人还是签订了投降令，不过赵客的条件背后加上了一条。

在双方任务不冲突的情况下，保证张海根完成主线，如果冲突，以赵客主线任务优先。

虽然不是很情愿，不过张海根也清楚，自己现在的状况，实在没办法应付这次恐怖空间，能怂就怂，有人帮忙，最好不过。

看到签订下的契约，张海根嘴角微微上扬，笑道：“那个……我还有一个事忘记说了，我上次恐怖空间任务失败了，所以这次恐怖空间的惩罚还在，所有主动能力，冷却时间延长两倍！”

赵客闻言一愣，随即就见张海根把自己邮册状态的那一页展现出来，见状，赵客嘴角一抽，看向张海根的眼神，不由得难看起来。

难怪这家伙，死皮赖脸的要跟着自己，原来受到了上次恐怖空间的惩罚，所有能力延长后，他的实力基本上被削弱了将近一半还要多。

“兄弟，你别这样看着我，我虽然能力差了点，但我还是有点用的，走吧，我给你介绍一个人，他能修好你手上的硬盘，并且实力不错，利用好，我觉得这家伙，绝对是咱们这次任务的关键。”

张海根乐呵呵的说道，说完，连忙拉着赵客往前走。

投降令已经签了，赵客对这家伙也没办法，只能怪自己不小心。

不过投降令不代表是自己要保护他，自己只是无法对这家伙出手而已，但如果他要是死在别人手上，可就不管自己的事情了。

想到这，赵客眼神里闪烁过一抹阴历的光芒。

跟着张海根，赵客重新回到那栋老楼，赵客改换了新的面孔，自然也没有人注意赵客。

因为这栋楼流动人员特别多，即便是住了几年的人，也未必能够认全。

“就是这里了！”

和张海根上了六楼，直奔最后面的一间房，指着房门道：“没错，就是这里了。”

赵客一瞧，先是楞了一下，随即皱起眉头道：“你确定？”

眼前不起眼的房门，左右挂着一副对联。

上联：算命起名看相，掐指算得阴阳。

下联：福祸婚姻求子，不灵分文不取。

横批：无良天尊

赵客仔细看，对联写的特别丑，里面还有几个错别字。

门上挂着一面八卦镜，不知道还以为走进上面神婆神棍算命的地方，这个地方来能修自己手上的硬盘？

“你放心，交给我绝对没错的，千真万确，我和他的关系相当铁，这种小事，他一定会帮你。”

张海根说这话伸手敲了几下铁门，过了好一阵，才见有人把铁门拉开一道小缝。

门一开，一股很刺鼻的烟味从屋里冒出来，令赵客不由屏住呼吸后退上一步。

一个五十岁左右的男人，长得有些贼眉鼠眼，从门缝里上下打量了一下。

赵客注意到，他的眼神，似乎能够看到张海根一样，目光死死盯着张海根的脸，嘴角一抽道：“滚！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780309"  chaptername="第二百四十章：滚">加入书签</a>
</div>
