    刘嚣被赶出了偏殿.......

    不是因为他真的把书册撕了，也不是因为他待的时间太久，而是中年女院务有事必须离开，离开之前将他和偏殿内另外2个院生非常不客气的清了出去。

    于是最关键的箭技书册，刘嚣都没来得及看上一眼。

    好在偏殿是全时段开放的，无非就是等下次再来就行了。

    女院务走得匆忙，也没说因为什么急事，一路行出，刘嚣发现其他偏殿同样是大门紧闭，有些古怪。

    平时人流熙攘的学院内，此刻难得能看见几个人影，看来雪山冻土的魅力确实够大，自己也该去看看了，不过在这之前，刘嚣还是要去一趟释字屋，他有太多问题要求教自己的导师赫兹。

    环道内，大部分字屋也都关门歇业，街道空荡荡的，还开着门的字屋也是趁此机会对屋内环境做清理和打扫。

    释字屋，门居然开着，而且门口一个排队的人都没有。

    心中的阴霾一扫而空，刘嚣迈步就走到门前，礼貌地敲了敲木门。

    封印师赫兹正坐在桌前，一手轻抚着时隐时现的黑猫，一边翻阅着一边古籍。

    听见敲门声，赫兹抬眼，见是自己的学徒悠悠站在门内，笑道。

    “怎么？你没有去雪山?”

    “没有，导师，和您分开之后，我一直在释灵，之后去了偏殿，刚刚偏殿的院务都离开了，顺便也把我赶出来了。”

    刘嚣挠着后脑勺笑着回答。

    “哦？是那三份释灵图谱？还是原来的那份？”

    赫兹瞬间把握住了重点，饶有兴致地问道。

    “是鸟类的。”刘嚣认真回答。

    “哈哈，鸟类的禁锢法则有些特殊，你进行得如何？”赫兹一听，乐了，微笑问道。

    “是的啊，”刘嚣也没和赫兹见外，开始大吐苦水，“一开始我以为鸟类和鼠类差不多，结果发现完全不是那么回事，鸟类的禁锢法则应该有一条限制了外部灵能在禁锢封印上的停留时间，这一条让我吃了不少亏，前一百次释灵的成功率只有三成。”

    赫兹的眼角微不可查的跳了跳，瘪了瘪嘴，继续听刘嚣说。

    “后来，鸟类图阵的勾勒熟练了，成功率才慢慢提高，不过通过对鸟类的释灵，我知道了每个物种的禁锢法则都是有差别的，一开始需要先找到那些会影响释灵成功率的法则，推测出它的规律和内容，这样才能迈过最难的一道坎，导师，我这么理解对吗？”

    赫兹点头，他很满意刘嚣的表现，之前他虽然给了三份图谱，但没有告诉他这三份图谱各自的难点，就是有意让他经历点挫折，不要小看释灵一系，没想到，这小子自己不但越挫越勇，还悟出了鸟类禁锢法则最重要的一环。

    “不错，既然你已经发现了这条法则，那后续可以慢慢提升熟练度，这个过程需要持续不断。”

    三成的成功率......遥想当年，自己的导师可是手把手的教导自己，在提前知道这条禁锢法则的前提下，自己连续进行了50多次释灵全部失败.....

    这小子，果然还是......比我悟性高一些。

    “是的，我也是这么想的，所以之后又进行了六百多次。”刘嚣正色说道。

    赫兹手一抖，轻咳两声，心中劝慰自己，这小子是灵海魄，天赋异禀，正常正常，六百次而已，自己现在也可以做到。

    “现在的成功率已经超过九成了。”刘嚣继续说道。

    赫兹惨笑，这回真没什么可以自我安慰的理由了，他突然觉得，自己之前收的那几个学徒虽然笨了点，但在训诫他们的时候还是能找到快感的，怒其不争的同时，反而有一种优越感，可现在......没了，都没了。

    这个刘嚣不但自己肯努力，灵体天赋异禀，悟性还高，没事，至少他是我的学徒，我的！

    “很好，”赫兹提高声调，毫不吝啬自己的赞赏，“我们灵源封印，就是要持之以恒，砥砺前行！”

    “嗯，导师，鸟类释灵的任务已经没有了，之后我会开始兔类的释灵。”刘嚣郑重道。

    好吧，要不是鸟类释灵任务被清空了，说不准他还会一直释灵下去，赫兹扶额，感觉自己这个释字屋，恐怕开不了多久了，早晚沐夜所有释灵的活都要被自己这个学徒干光。

    真的是教会徒弟饿死师傅。

    “导师，您笑什么？”看赫兹笑得古怪，刘嚣问道。

    赫兹收敛苦笑，轻叹一声，看着刘嚣，他知道，再没有比收下这个学徒更正确的选择了，后续这个果实来的孩子，会到达自己无法企及的高度。

    虽然只是几次见面，但有些人的光芒是掩藏不住的，阅历越深，这种感觉就越强烈。

    他看向刘嚣的目光中尽是藏不住的欣慰和欣赏，甚至还有一丝忧愁，愁的是自己能不能把这块璞玉打磨成好，千万不能浪费在自己手上。

    “我在高兴，你在释灵上的进展速度远比我想象的快，而且基础也更为扎实。”

    能得到赫兹这样的评价，刘嚣也会心微笑，在来到原点之后，他总是担心自己无论在炼灵或是炼体上走了歪路，以至于之后造成不可改变的影响，终于，自己的导师认可了他的努力，和自己对封印的判断。

    “谢谢，导师，不过我还有几个问题，自己想不通，需要请教您。”

    刘嚣可没忘记自己来的重要目的。

    赫兹正色点头，示意刘嚣坐下细说。

    “我在给鸟类释灵时，发现如果全神贯注，精神容易疲劳，但如果分心其他操作，这种疲劳感就没有那么严重，这是什么原因？”

    “你所说的分心，是指在释灵的过程中又从事别的事，那对释灵的影响大吗？”赫兹认真反问。

    “开始会有一定影响，但慢慢习惯后，之后几乎没有影响。”

    “嗯，”赫兹沉吟片刻，说道，“你所说的，其实部分关系到炼灵者的一个领域，当然，并不是说只有炼灵者才有，只是它属于炼灵者的必修之路，那就是分念。”

    看刘嚣凝神倾听，赫兹继续说道。

    “所谓分念，其实是将我们聚合的意识体分离开，成为多个可以思考的独立意念，这样做的目的，是为了同时操控多种力量，之所以说分念是炼灵者较为深奥的领域，就是因为当他们到达一定的实力境阶时，往往需要同时释放多种能技，并且时时根据战场的变化做出应对，而炼体者对这方面要求不高，更多的来自于身体本能的反应。”

    “不过，你这个阶段还不能算是真正的分念，只能说是一心二用，当你可以同时进行两个不同生灵的释灵时，那才算入了门。”

    刘嚣没想到自己这个问题还引出了更大的问题，但好像自己问的不是这个问题啊。

    “那分念状态下，会降低精神损耗吗？”他追问道。

    “当你能区分意念和意念体，这个问题自然就有了答案，另外，我可以给你一个提示，在灵体释放之前，意念是靠生物能量活动，而释放会后，它靠的是生灵能量，两种能量的能级和量级完全不在一个水平线上，有足够多的能量，意念体本身，也得到了释放。”

    刘嚣点头，他知道赫兹在引导自己寻找答案，而且，在有了赫兹的提示后，他感觉似乎已经摸到了一点边。

    “分念这个领域，你可以适当接触，但不需要过于执着。”赫兹提醒道。

    “我明白了，导师，另外，您知道通过什么方法可以返回果实吗？”

    在第一个问题后，刘嚣问出了自己最关心的问题。

