    宋绾绾听到这话，心是直接沉了又沉，背叛这个词从来就是当权者的一句话，哪里需要什么证据。

    所以，那些大佬身边的心腹做什么事情，都不会有所顾及，是因为有大佬宠爱可以有侍无恐。

    玫瑰也算是红哥身边的心腹吧，所以应该不会因为这点小事被红哥当叛徒吧？

    宋绾绾只能这样子来安慰自己，希望玫瑰千万不能因为她而被红哥惩罚，一旦被当成背叛来定的话，那么肯定惩罚不轻的，这一点宋绾绾还是知道的。

    “绾绾，不用担心，这是他们内部的事情，况且你人不是她放走的，是我带出来的，所以真要算的话应该算不到玫瑰的头上，除非这个刀疤红不是个听人讲道理的人，他认定谁错就是谁错。”陆霆聿也不好多说什么，只能把他猜想的说出来。

    宋绾绾明白陆霆聿的意思，这毕竟是红哥和玫瑰之间的事情，如果红哥认定玫瑰背叛了他，那玫瑰就是背叛了他，如果他觉得玫瑰并没有背叛他，也就自然没有什么事情。

    可是，宋绾绾真的觉得玫瑰这样子生活很委屈，没有自由就算了，还随时有可能会被处死。

    “绾绾，不用担心，我相信玫瑰来密林不是刀疤红强迫的，都是她自愿来的，既然是她自己选择的人生，要怎么走会是什么结果，她应该早就预想到过的，不需要别人来替她想的，况且在密林里面的人，有几个是身世干净的，玫瑰既然决定帮你那么她自然就想过帮你的后果是什么。”陆霆聿太清楚宋绾绾的心情了，她很习惯的就会去考虑别人的感受和安危。

    “陆霆聿，我知道你说的这话是什么意思，也明白玫瑰特意这么出来帮我的真正原因是什么，她也没有要我回报什么的，只是单纯的帮我，可是我总感觉会欠下玫瑰很多，不管怎么样，这一次你一定要和大哥说，让他的人把玫瑰和狂医生一起带出来吧，他们两人是真的很不错的人，对我们也有恩，我不想让他们两个继续在这里随时有生命危险。”宋绾绾知道自己提出来这样子的要求有些过份的，但是她真的觉得自己欠下玫瑰的。

    “陆霆聿，如果真的不行话，就算了当我什么也没有说，我知道这事情会让你很为难的。”宋绾绾不是不知道眼前情况是什么。

    在这样子的情况之下，她还跟陆霆聿提这样子的要求实在是有些过份了。

    “绾绾，这要求不过份，但是你要清楚在密林这寨子里面的人基本上是犯下大事的通辑犯，我就算让玫瑰和狂医生跟我们走，他们未必会跟着出来的。”陆霆聿不得不提醒一下宋绾绾，这密林寨子住的人身份都是一些不太能去见得光的身份，就算他想带人出去，人家未必是会真的跟出去的。

    “陆霆聿，我知道的，这事情就先这样子吧，我们现在走了多远了，后面没有人跟上来吧？”宋绾绾看了一眼河两边的环境，这时候连月光都照不进来阴森森的，有虫叫有树叶沙沙响，还有别的什么完全听不出来的野兽呜叫声。

    这一片密林是真的什么都有。

    所以，人真的要在密林里面走丢的话，不仅会遇上什么红哥的人，还有那些野兽，被生吞活剥都不知道。

    “走了快二十分钟了，还有半小时可以到瀑布的地方，在那里以后我们就要下来走路，瀑布那里有些高，不能这样子过下去。”陆霆聿很平静的告诉她时间，顺便把他们的路线计划告诉她。

    如果不出任何意外的话，他们还有半小时可以到达瀑布那里，然后下去走路，走二十分钟左右出密林，那里就是农庄。

    “嗯，希望我们可以这样子平安的到达瀑布那里，到瀑布就安全了是吧？”宋绾绾满是期待的问。

    “绾绾，我也期待我们可以安全的达到瀑布那里，至于会不会完全安全，现在不好说。”陆霆聿继续往前划着。

    呯，皮艇还是没有避开的撞到了一个石块，宋绾绾震了一下，幸好抓着两边的绳子紧紧的，不然还真的要被震下去了。

    “怎么了，陆霆聿？”宋绾绾担心的问他，对于这里发生的任何事情都是未经历过的，自然会害怕。

    “没事，就是碰到了一个小石头，你怎么样，有没有撞到哪里？”陆霆聿担心的问她，宋绾绾坐在他的后面唯一不好的就是他根本看不到她。

    “没有撞到，只是突然巅了一下，没事就好。”宋绾绾松了一口气。

    只要没事，再撞撞石头什么的都是小事，抬头看着密不透风的树冠，再看看着前面看不到忙着的河，后面一片阴森森的像是来自地狱的恶魔向着他们张牙舞爪，稍有不注意就会被撕裂被吞没一样的，让人心生寒意。

    “绾绾，怕吗？”陆霆聿轻声的问她。

    估计以前的宋绾绾从来没有经历过这样子的事情，大半夜在密不透光的密林里面逃生。

    “说真的是有些怕的，但是有你在这里，我就不会有什么可再怕的了，因为我知道你不会让我出事的，对吗？”宋绾绾的声音很坚定。

    宋绾绾对陆霆聿的信任感，依赖感现在完全就很自然的发自内心很自然的一种反应。

    “嗯，我不会让你出事的，不过我们马上就要进入急湾区了，你要紧紧的扑牢了，千万不要甩下水，水里的情况我不是很清楚，容易出事。”陆霆聿把情况和她说一下。

    宋绾绾在心里面记下来了，一双手抓得更紧了，完全就不敢有半分松懈。

    如果她不小心落水，不仅自己会容易出事，还要连累陆霆聿一起，她一定不能让这样的事情发生。

    “陆霆聿，我抓的很紧的，我不会让自己掉下去。”宋绾绾很坚定的说着。

    宋绾绾觉得自己不帮上什么忙就算了，一定不能再拖后腿的，要是她落水，陆霆聿跟着跳下去，那么两个人都会有危险，而且还会耽误时间。

    不知道为什么，宋绾绾的心越来越不安起来了。

    好像，会发生什么大事情一样。

