    “陈栋，几个阿姨今天帮了我妈这么多忙，咱们这里不是还有小包的试吃装吗？送几个阿姨一人几包呗。”

    乔宁馨趁机对陈栋眨眨眼睛。

    “哦，还真是我疏忽了，马上，马上。”

    说完陈栋就去了仓库。

    几个妇人听到还有试吃装可以拿，顿时都相当的高兴。

    “宁馨，谢谢你，要不是你，我们可还得不到这么大的实惠。”

    “就是就是。”

    几人说着陈栋就拿来了很多小包包装的鱿鱼丝，这些鱿鱼丝专门给一些很小的小卖部出售的。

    陈栋拿来不少，给她们一人分了五包，五包看似很多，每包里面也就十克，几个人分一分，一斤都不到。

    乔宁馨拿出这几包鱿鱼丝不是让这些人回去说好话和宣传，而是因为今日这些人帮了王秀梅。

    果然拿了试吃装之后，这些人脸上的笑容越发的真诚了些，她们还真没有想到不过就是举手之劳还能拿到试吃装。

    “宁馨现在是越来越有本事了，那我们是不客气的收下了。

    你们放心，刚才我们知道叶萝芳是胡说八道的，不会说她那些污蔑之词。”

    几人都做出了承诺，其实以后也幸亏这些人帮忙，所以叶萝芳就算是想污蔑，都没有办法污蔑。

    很快别人都知叶萝芳那就是一个狐狸精，专门喜欢勾引有妇之夫。

    原本寡妇门前是非多，叶萝芳的行为等于是惹了众怒，当然这些都是后话。

    这边，乔宁馨一直将人送出门口。

    回头，乔宁馨对上王秀梅略显慌张的脸。

    “你别紧绷着脸，也不是多大的事情，别将你阿母吓坏了。”陈栋看出了王秀梅的慌张，连忙劝道。

    “她还知道怕也是好事。看她以后还敢不敢随便将人领进来。”

    乔宁馨没有好气的看了王秀梅一眼。

    “哎呦，哎呦，我的腰，我的脖子。”

    王秀梅怕看女儿脸色，连忙用手捂住了自己的腰和被叶萝芳抓到的脖子处一脸痛苦的哀嚎。

    “你没事吧，都多大的人了还和人打架。”

    到底乔宁馨想到刚才叶萝芳口出“芬芳”，王秀梅是为了给她出头才和叶萝芳扭打一起的，脸色缓和了一些。

    “要不要找大夫去看看？”乔宁馨问道。

    “不用，不用，就一些小伤，跌打酒擦擦就好了。”王秀梅连忙摆手。

    她总不能说自己怕被乔宁馨骂装的，这让大夫一看就知道她没有多大的事情，而且让大夫看不需要花钱呀？

    现在她可是离婚的人，不能浪费钱。

    “以后交朋友长点心眼，别什么人都当做是好人，要给人便宜之前好歹来问问我们。”

    “你放心，我没有说你是这里老板的事情，我还知道分寸的，我也不知叶萝芳是那样的人，以前我也看她可怜。”王秀梅委屈巴巴道。

    “人家哪里可怜了？你哪只眼睛看到她可怜了？镇上这么多男人供养她还叫可怜？

    别人嘴上说可怜不叫做真可怜，你要是想要知道一个人可不可怜，需不需要同情，先要看看她平常穿的是一些什么样的衣服？

    身上的打扮都是何模样？

    人家衣服穿的比你好，身上收拾的比你还干净，耳朵上还有金器，你有些什么？”

    被乔宁馨这么一说，王秀梅的脸瞬间就红了。

    确实，被乔宁馨这么一说，她这就想到了自己全身上下没有一件像样的首饰。

    想当初和乔正山结婚，唯一一件饰品还是乔正山在山上摘来的一朵杜鹃花戴在她的头上，让她身上带了一些喜色，不然她结婚身上穿的还是一件乔正山的民兵队的军绿色的队服。

    想到往事，她眼中满是酸涩。

    再说乔家，也在上演一场闹剧。

    应该说乔家的这场闹剧已经上演了好几日。

    开始乔老德和郭枚珍只是破口大骂，只让乔正山把儿子要回来。

    至于为什么两夫妻闹到女儿那边去，那也是因为两人欺软怕硬，到底顾铁军是当过兵的，上过战场见过血。

    两人当初要不是为了巨额的彩礼也不会让女儿嫁给这么不好拿捏的女婿。

    既然拿捏不了女儿女婿，他们只能闹一闹儿子了。

    可没有想到乔正山这次是铁了心的不愿意理会他们，见孙子要不回来，他们在乔小民的提醒之下，想到了顾铁军给乔正山的那一千元钱。

    在这个年代一千元可是一笔巨款。

    之前因为想着还要孙子，所以两人也没有提出要那一千元钱，现在既然孙子要不回来，自然他们开始打这一千钱的主意了。

    这不，几天的劝解无果之后，郭枚珍拿出了杀手锏，直接在乔正山家的大门口马路上撒泼打滚了起来。

    让往来的路人和邻居都吃了好大的一个瓜。

    见到老娘以这种形式堵在家门口，乔正山的脸色比锅底还要黑。

    “乔正山，我把你生养长大，你是不是也要给我养老？我也不问你多，一千元全都给我，以后我养老就不会要你一分钱，不然你每个月把养老钱给我。”

    乔小民和柳青花见到这一幕，差点在边上为郭枚珍鼓起掌来。

    乔小民一边还揉着臀部，心想着也不枉他把老娘请过来了。

    只是他的如意算盘还是打错了，如果乔正山没有被乔宁娜控制的时候，郭枚珍这么撒泼打滚一番操作下来，乔正山肯定会服软。

    不给个一千元，那四五百元肯定是跑不了。

    但现在控制着乔正山的是乔宁娜，乔宁娜如何能让自己的钱吐出来？

    所以就眼睁睁的看着郭枚珍在那边闹。

    因为郭枚珍为了让看的人多一点，让乔正山的脸丢的大一点，特意找了大门口的马路上打滚。

    乔宁娜目光看向了不远处停下的一辆挖土机上面。

    这辆挖土机是镇上附近人家请来修房子挖地基的，这会儿挖土机的司机见到郭枚珍的行为原本停下来想吃个瓜。

    猝不及防的他感觉到一股力量控制了自己的手，然后手转动了挖土机的方向盘，就朝着郭枚珍压了过去。

    郭枚珍这会儿还在尽情表演地上打滚的技术，听到了隆隆的机器开过来的声音还发怵。

    滚到一边往马路上这么一瞅，连忙从地上跳起三尺高，然后以媲美运动员冲刺的速度，一路狂奔，看傻了一众的吃瓜群众。

    这哪里是像这个年纪的速度，可见人的潜力还是无穷的。

