    夏村，一座特殊建筑建成，一块木匾上书“东壁堂”三个大字。

    李时珍之女李文心坐镇东壁堂，治病救人。

    村长张华亲自前来为东壁堂剪彩。

    东壁堂毕竟是夏村第一座五级建筑，而且是特殊建筑。

    “恭喜李姑娘，成为第二座医馆的馆主。”

    “李姑娘真是年少有为啊。”

    “没想到李姑娘是李时珍大夫的后人。”

    夏村村民纷纷前来庆贺。

    李文心成为东壁堂的堂主，受宠若惊，还礼道：“我只是为张华大人管理这座医馆罢了，还请诸位多多关照。”

    “一定，一定。”

    “听说李姑娘的制药术天下无双，东壁堂的草药当冠绝天下。”

    “我那儿子肾虚体弱，不知是否有药草可以调理？”

    村民们七嘴八舌，场面相当热闹。

    “你招收几个弟子打理医馆，无须时刻亲自坐堂。”

    张华仍然以李文心为首席医师，为花木兰、孙尚香以及将来可能招揽的女将疗伤。

    李文心感激道：“小女子能重办家父的东壁堂，着实是感激不尽。日后有所差遣，必定倾尽全力。”

    东壁堂开张，中级铁匠铺也建成，蒲元担任中级铁匠铺的首席铁匠。

    张华带着花木兰、孙尚香来到中级铁匠铺，蒲元正用铁钳夹着滚烫的铁片，向村子其他铁匠展示钢刀淬火的技巧。

    张华知道，钢铁的碳含量不能过高，也不能过低，否则就变成了生铁或者熟铁。生铁硬而脆，熟铁塑性好而硬度低。钢铁具有生铁和熟铁的两种优点。

    因此，古代铁匠在铸造兵器时，钢碳渗进多少、分布是否均匀，其他杂质的含量，都难以掌握。

    蒲元的天赋让他拥有高超的淬火技巧，以生铁为原材料，打造出上等钢刀，一个人的产量相当于好几个铁匠。

    蒲元对火候、时机、捶打次数和力度的控制，炉火纯青，其他铁匠看得目瞪口呆。

    有些人天赋就是如此，所以才能成为传奇铁匠，其他人望尘莫及。

    张华陆续巡视夏村新建的建筑，夏村建造了东壁堂、中级铁匠铺，还有驿站、烽火台、纺织作坊、中级伐木场、初级养猪场等新建筑。

    一个驿站的小吏找到张华：“大人，斥候已经成功混入绿林村，据称，绿林村也成为了三级村庄，正在厉兵秣马，随时可能攻打廖化将军驻扎的金村。”

    “让这两个斥候打听投靠王凤的武将，那人不可小觑。”

    来自后世的张华极其重视情报工作。

    在绿林军和金兀术的冲突中，绿林军两次被金兀术击败，却在最后关头重整旗鼓，与为王凤效力的绿林军武将不无关系。

    因此，张华派出两个斥候混入绿林村，打探情报。

    两个斥候互相不知道彼此的身份，哪怕有人被绿林军活捉或者叛变，斥候全灭的可能性也会下降。

    绿林村，王凤与为绿林军效力的武将来到绿林军营，招募绿林军。

    绿林刀盾兵、绿林长枪兵、绿林弓箭手、绿林强弩兵，尽数是二阶兵种。

    绿林军属性不高，优点是成本极低。

    “金兀术有六座村庄，约有1200户人口，夏村夺走800户，我们只得到了400户人口。现夏村与我们绿林平分山谷。我们绿林军若想要尽占山谷之地，必须击败夏村，迫使其臣服。我们二人联手，定然可以马到功成。”

    “在出兵攻打夏村之前，必须探清夏村的虚实。另外，绿林军多而不精，至少要有2000人，我才有把握击败夏村。正如韩信所说，用兵之道，应当多多益善。”

    “你的才能在我王凤之上，连你都如此判断，看来夏村是一个强敌。”

    王凤对此武将奉为上宾。

    因为此人并非是绿林军的武将，而是光武帝刘秀的心腹武将之一。

    王凤与刘秀一度是盟友，因此才能勉强请动这个武将为自己效力。

    没人知道这片大陆有多大，也不知道光武帝刘秀出生在何地。

    相互认识的武将一般会选择联手，扩张势力，而相互敌视的武将，不死不休。

    绿林军一边屯田，一边练兵。

    种田是所有汉人势力最先考虑的事情，哪怕绿林军也不例外。

    如果不种田，那么就只能抢夺其他势力的粮草来过冬。

    打的赢罢了，打不赢，那么冬天就会饿死大半人口。

    古代游牧部落频频南下，与寒冬有着直接关系。

    夏村所在的山谷谷口，夏村派出了明朝工匠蒯祥，带人在谷口修建木栅栏、箭塔、土垒等防御工事，设立关隘。

    在与绿林军争斗之前，张华不想东面平原的八旗骑兵有机会趁虚而入，于是开始在谷口设立关卡，让八旗骑兵无法发挥骑兵的优势。

    “尽快在一个月内完工。”

    来自大明的蒯祥亲自带队，建立关隘，以后或许会成为一座雄关。

    一队流民从外面平原到来，看到一群工匠正在谷口热火朝天修筑关隘，在一旁还有轻骑兵提供保护，既欣喜又惧怕。

    夏村骑兵立即发起进攻，将人数不到两百人的流民包围起来。

    紧张的流民蜷缩成一团，惶恐地望着寒冽的马刀。

    骑兵头目的马刀乃是传奇铁匠蒲元打造的钢刀，寒气逼人。

    有流民赶紧叫住：“我们乃是金陵城的居民，前来寻求一处容身之地，并非有意冒犯！”

    几十个骑兵围困这伙流民，流民们更加恐慌。

    “你们放下所有兵甲，随我们前去村庄。你们的首领是何人？”

    “我乃陈乔，村庄为八旗攻破，故带我的臣民流浪至此。如山谷之中有世外桃源，可否看在都是汉人的份上，收留我们？”

    流民首领文质彬彬，在一群五大三粗的流民之中，鹤立鸡群，一看便知道是世家大族出身的士人。

    骑兵头目神情缓和了许多，对这些世家贵族天然有畏惧感。

    这些人在他们的朝代，属于人上人。

    “我带你们前往村庄。”

    骑兵头目收缴了这伙流民的兵器，然后带着这群流民前往夏村。

    流民首领对身边一人说道：“陛下，委屈您了。以陛下的性格，不适合在如此惨烈的乱世角逐，不如从此隐姓埋名，当一个普通人，或许可以安度此生。”

