    而在兑殿中，悬浮着密密麻麻的各种宝物，这些宝物皆被天地法则所环绕，林墨能感觉到，若是伸手去抓的话，会被这些恐怖的天地法则直接碾得神形俱灭。

    看着密密麻麻的宝物，林墨顿时一阵眼花缭乱，纵使有帝师传承，但他也只能认出极少部分的宝物，大部分的宝物却是认不出来。

    “别看了，好东西在那边。”兮择拖着林墨来到了兑殿另一侧。

    林墨注意到，兮择目光紧紧盯着其中一件残破的族器。

    “族器？”林墨皱眉道。

    “这是一件独特的祖器，名为回溯。可惜，它已经破损了，不然此物若是还完好的话，效果绝对惊人。”兮择凝视着族器说道。

    祖器……

    若不是兮择说的话，林墨还真认不出来，毕竟破碎的祖器是没有任何灵性的，只能判断出是一件族器而已。

    “这东西有什么用？”

    林墨不明白，一件破碎的祖器到底有什么用途，居然还被放在上层兑殿中。无论是普通的族器，还是惊世的祖器，只要破损了，大部分都会变得一文不值。

    “它的用途么……很简单，就和它的名字一样——回溯。它蕴含的独特能力，能让你的身体和一切恢复到最巅峰的状态。也就是说，哪怕是大帝受了难以恢复的重伤，引动出回溯之能的话，可以在瞬间恢复到最巅峰的状态。”兮择头也不回的说道。

    “这么神奇？”林墨吃惊的看着残破的祖器。

    “不仅仅是恢复，而是彻底复原，就像是让你的身体重新回到完好无损的那种状态。只是这祖器的能力太过逆天了，所以天地规则限定，它动用次数只有一次。一旦使用完毕，它就会碎裂成这般模样。”兮择说道。

    “都已经破碎了，难道它还有功效？”林墨问道。

    “功效还是有，只是引发的概率很低，只有万分之一的机会引动出回溯的能力。”

    兮择到这里，没有再多说什么，取出了一个银色的球体，这个球体内蕴含着独特的天地法则，这是兑换上层兑殿之物的‘钥匙’。

    只有获得大功绩之人才能得到。

    林墨就有一个。

    释放出银色球体后，环绕在破碎族器四周的天地法则缓缓退开了，重新融入到了兑殿中。

    兮择随手取下了破碎的族器，将它收入到储物袋内。

    林墨没有过问兮择要这件东西来做什么，就算问了兮择也未必会说，所以他也懒得去自讨没趣。

    “你取旁边那个。”兮择指向了旁侧的一颗黑色的珠子，这颗珠子极为奇特，内中蕴含着独特的天地法则，犹如一个人形般。

    “这是什么东西？”林墨问道。

    “此物叫做瞬传珠，内中一共有主珠和副珠两颗，作用很简单，用来传送用的。”兮择解释道。

    “传送用之物？我用来做什么？”林墨撇了撇嘴，像传送用的宝物有不少，一些能随身携带的传送宝物在下层兑殿内就可以兑换，虽然一个要几十万贡献度，但林墨又不是换不起，只是没必要罢了。那些传送宝物都有限制，传送速度慢是其中最大的限制。

    在战场上，传送宝物犹如鸡肋般，遇到紧急情况，根本就来不及传送离开。

    “这瞬传珠可是传送之物中的至宝，虽然只能用两次，但它没有任何限制，瞬间就可以传送到。无论是何地，距离多远，都能瞬间传送到。你拿主珠，至于副珠就给本皇，有需要的时候，你只需要启动主珠，本皇立即就能来到你的身侧。”兮择说道。

    听到这里，林墨顿时明白这瞬传珠的作用了。

    这相当于有了一个人皇作为后盾啊，更何况这还是兮择主动要求的，林墨自然不会拒绝这样的好事。当即也不废话，直接取出‘钥匙’，释放了这颗瞬传珠四周的天地法则。

    取下瞬传珠后，林墨从中分出副珠，递给了兮择。

    “这东西只能用两次，你可别乱用，只有在关键时刻才动用，明白么？”兮择告诫道。

    “知道了。”

    “走吧。”兮择率先走在前方。

    林墨收起主珠后跟了上去。

    一路走过，林墨看着上层兑殿内的宝物，神情满是不舍，这里面的好东西实在太多了，随便拿出一件都是罕见的至宝。

    可惜，没办法取走。

    “以后多弄点大功绩，再来取宝物。”林墨低声说道。

    “你以为大功绩随地都有？你上次在第三庇护之城的战场上只是运气好罢了。”兮择没声好气的瞥了林墨一眼，他在神城待了一百年之久，也就才总共弄到四个大功绩而已，平均二十五年一个，林墨才加入神城一个月，就弄到大功绩了，这已经算是气运滔天了。

    林墨懒得反驳，跟着兮择离开了神域上层。

    ……

    回到下层后，兮择一句话都没说就离开了。

    林墨直接前往下层兑殿，他要准备一下，冲击半皇境界了。

    上一次战场上，人皇的对决让林墨深深的意识到，人皇在战场上拥有着绝对的战力，无论人数多少，都无法和人皇对比。

    当然，给林墨带来的震撼最大的是血影城主和冰武缘虚体的对决，这两位准帝的虚体力量恐怖至极，连重伤的人皇都被二者的余波冲击震杀了。

    自己什么时候才能达到人皇境……

    林墨想到这里，突然想起了林煞，也不知道林煞现在怎么样了。

    当即，林墨心神投入到神域空间碎片中。

    轰隆隆……

    一道巨大的赤色劫雷从天而降，砸在了林煞身上，浑身焦黑的林煞被轰得倒地不起，不过他却是没死，依旧还活着。

    将残留的心神收回来后，林墨露出诧异之色。

    这半个多月来，林煞居然已经熬过了八万里区域的赤色劫雷了，而他的身躯也在赤色劫雷的作用下，不断经历蜕变。

    从最初的五百里区域，到现在一击三千里，林煞已经完全能够承受得住了。

    “怎么样？”林墨掠到林煞身侧问道。

    “我感觉还可以继续撑下去……”林煞咬牙说道，牙齿已经渗出了鲜血，不过这一次次天地劫云淬炼效果却是极为明显。

    林墨能感觉到，林煞的气息已经发生了翻天覆地的变化，虽然还没真正踏入人皇境，但也不远了。只是，还有一点比较奇怪的地方是，林煞周身居然没有天地法则存在。

    林墨接触过的人皇，无一不是周身环绕天地法则，而林煞却没有。

    难道是没有突破到人皇境的原因？

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

