看着前方一望无际的蔓藤，简波一步步走了过去。

    来到蔓藤前方，简波心念一动，熙元祭坛在他的控制下，从体内飞了出来，熙元祭坛吸收木元之气。

    蔓藤内拥有强大的木元之气，熙元祭坛可以吸收天地灵力，不知道能否单独吸收木灵力。

    熙元祭坛飞入蔓藤中，顿时释放出耀眼的绿光，光芒闪烁间，那些植物速度枯萎下去，转眼间便成为一片枯藤。

    一炷香之后，这片蔓藤内蕴含的木元力，全部被吸收到熙元祭坛空间之内。

    一望无际的枯藤中，那些森森白骨清晰可见，数量多的惊人。

    大概看了一眼，其中妖兽的骨骼很少，大部分都是你人类，其中还有不少婴孩的尸体。

    看到这里，简波眼中杀意更浓，鬼藤散人果然不是好人，竟然连婴孩都杀。

    简波招手将熙元祭坛握在手中，神识向内部扫去，不看不知道，一看吓一跳，那些灵草、灵药、灵果疯狂生长，有些植物转眼间，开花结果。

    若是再种植一些蔓藤，体内吸收木元气，是不是可以凝聚木属性丹体？

    于是从背囊之中，找出鬼藤散人的储物戒，抹去神识印记，神识探入其中。

    别说，鬼藤散人内的好储物戒内，东西还真不少，大多都是蔓藤的种子，种类繁多，数量多的难以想象，起码有数百种以上。

    简波大概看了看，便没了兴趣，寻找起他需要的东西。

    刚寻找没多久，一个玉简进入了他的视线中，简波忙取了出去，快速的浏览起来。

    看完玉简中的内容，简波嘴角勾勒出淡淡的笑容，这就是他需要的东西。

    控制蔓藤法术的修炼玉简，鬼藤散人虽然歹毒邪恶，修炼时却一丝不苟，每修炼一种法术都会写下心得。

    这让简波修炼起来轻松许多，起码不用走不必要的弯路。

    简波来到蔓藤老妖的洞府内，开始修炼控制蔓藤法术，这一修炼便是数个时辰。

    数个时辰之后，简波站起身来，他快速的走出山洞，来到一片空地上。

    深吸一口凉气，，从储物戒之中，取出一粒种子种下。

    在他的控制下，种子在土层下快速的移动，转眼间便移动到十丈外，接着驱动起控制蔓藤法术法决。

    “嘭……”

    只听轻响，种子发芽后破土而出，以惊人的速度生长起来。

    与此同时，简波发现体内的真元快速的消耗，刹那间便消耗了一成，那种子吸收了，如此多的真元之后，已经生长丈许多高。

    终止真元的输出，种子停止生长，继续释放真元，蔓藤又快速的生长起来。

    这一刻，简波很想知道，如果这蔓藤一直生长下去，可以长多大。

    为了弄清楚，简波沟通熙元祭坛，让木属性元气快速输入到蔓藤，那蔓藤继续生长，速度越来越快。

    如果这个时候有木系修士，而且精通蔓藤术法的修者，出现在这里，一定会瞪大眼睛，认为简波疯了。

    因为蔓藤一旦长到，无法想象的地步时，除非修者的修为很高，否则根本无法控制。

    当蔓藤达到一个小山那么大时，修者无法控制的情况下，甚至可以反噬主人。

    简单的说，蔓藤会吸干简波体内的真元，然后再吸干精血，最终让他变成蔓藤的肥料。

    当然，这是正常情况下，简波体内的真元多的难以想象，就算让蔓藤一直吸收也无法抽干，起码短时间内无法做到。

    一个时辰之后，不知道蔓藤吸收了多少真元，却看到蔓藤将眼前这座山峰完全攀爬，可以想象这株蔓藤大的何种程度。

    如此大的蔓藤，不能说是前无古人后无来者，在修仙界内，没有人会做出如此疯狂的举动。

    毕竟修者体内的真元力有限，谁会闲着无事让蔓藤吸收，并且长到如此强壮的地步？

    没错，这株蔓藤确实可以称得上强壮，因为许多枝干，足有成年人的身体那么粗。

    想到鬼藤散人可以控制蔓藤攻击，他快速的打出一道法决，那株巨大蔓藤在他的控制下，挥舞着枝干，对着不远处一棵苍天古树挥去。

    “轰……”

    只听砰的一声巨响，那苍天古树瞬间化为粉末，庞大的攻击力下，地面上留下一道数丈深的沟壑。

    简波倒吸一口凉气，这蔓藤太变态了，全力一击的威力，比他施展的熙元掌还要变态。

    要知道，他因为体质特殊，丹田内的一个元丹，三个丹体以及其它属性真元之气，变得十分精纯，可以说是同境界下无敌的存在。

    可是这蔓藤却能释放出，更加强大的攻击力，岂不是说，可以和元丹后期强者抗衡了？

    各大门派中，结丹期以上的修者常年闭关，除非威胁到家族、门派生存，否则不会过问家族、宗派内的事情。

    正是如此，只有结丹修为强者才有威胁，如果拥有和结丹境界强者，抗衡的实力，甚至可以在各大门，派中横着走。

    当然，有一个前提，那就是不去灭所在的门派，否则更为强大的修者会将你击杀。

    储物戒内如此多的蔓藤种子，就算再碰见，娜迦那样的元婴强者，他也能全身而退。

    简波没有浪费这棵蔓藤，而是全力以赴吸收，蔓藤之中木属性元气。

    凝聚一颗木属性丹体，可是没有像凝聚火属性丹体、金属性丹体那般艰辛。

    在木属性充斥全身经脉之时，曾经留下的旧疾，被其蕴养之后，已经全部复元，体内元丹已经复元。

    但是简波没打算，现在恢复七阶元丹修为，而是趁此机会，凝炼木属性丹体。

    一夜过后，简波体内，终于多了一颗木属性丹体。

    就在简波刚刚离开此地，一道犹如鬼魅的身影忽然在原地现身。

    这道身影抬头望了望，简波离开的方向，眼里闪过得意的光芒。

    “砰！”

    简波魔龙枪往前一刺，眼前的这头碧眼青蛇，顿时被刺成两截。

    迈步上前收起战利品，眼角却忽然动了一动，抬头望着不远处的一棵古树，惊咦道：“奇怪了，那棵古树刚才似乎动了一下，难道是我眼花了？”

    于是，简波又仔细的凝视，那棵古树一眼，发现那棵古树并没有什么异常，随即摇了摇头继续前进。