    招来二十人，职位可得好好分配一下，张承武心中早就有了盘算。

    直接将韩进提拔为副部长，两名组长则由原安保部的范建与石东海担任。

    范建这小子说实话个人能力还是有的，武力值方面一个打两三个不成问题。

    也接受过专业的保镖培训，除了爱吹牛皮和心眼小之外，几乎没什么缺点。

    由他来担任一组，也就是保镖组的组长问题不大。

    至于石东海则是资历浅点，武力值也稍逊，但为人沉着冷静，善于思考分析问题，由他来统领保安二组也算是物尽其用了。

    这次提拔张承武可谓是方方面面都照顾到了，众人自然没什么怨言。

    可有一个人却非常不满意，甚至直接自闭。

    那便是马茂德，他听闻这个消息后立刻就找到了张承武，询问其原因，还质疑那个叫韩进家伙是从哪冒出来的，怎么一进公司就升任副部长。

    “张承武，你现在是部长，但也不能这么乱来吧？随随便便就安排一个不知底细深浅的人当副部长？你把公司当游乐园呢？”

    “你得给我个交待，要不然，要不然我保留去宋总那投诉你的权利！”

    马茂德气急败坏，身子直抖，显然没预料到这个结果。

    在他的想象中，安保部自己的资格最老，提拔范建或者其他人当副部长绝对难以服众。

    却没想到张承武这小子直接玩空降兵，无异于敲碎了他那颗易碎的小心脏。

    张承武却淡然一笑，起身走到门前冲他招了招手。

    后者不明所以，还以为他这是准备来硬的呢，瞬间就回忆起了在清河时的画面，吓得倒退一步，满脸紧张的说：“你，你想干嘛？”

    “呵呵，马部长，韩进有没有资格当这个副部长也不是我说了算的，这样你跟我走一趟，亲眼瞧瞧吧。”张承武笑道。

    “看什么？去哪？”马茂德依旧警惕。

    张承武道：“跟着来就是了！”转身出了门。

    马茂德思考再三，还是决定一探究竟。

    两人一路直行来到地下停车场，就见以往安保部训练的地方此刻已经围满了集团的工作人员。

    各个部门的都有，仔细瞧去，甚至连宋总都在秘书夏青的陪同下站在一边观看。

    “宋总你好！你也下来看热闹啊？”张承武走上前打招呼。

    后者转身笑道：“呵呵，你这个安保部副部长招的不错，相信有他在以后再也不会发生清河县的事了！”

    人群后方的马茂德有些奇怪，到底是什么人会让宋总都交口称赞？

    在好奇心的趋势下，他拨开人群凑到前方观看。

    就见此刻场中央站着位身材高大，虎背熊腰的壮汉，估计就是那个韩进了。

    他周边以范建为中心站着四名保镖，全都摆出了战斗的架势。

    以五打一，实力悬殊啊，但看范建一行人此刻满脸紧张，踌躇不前的模样，难道其中会有什么猫腻？

    马茂德莫名其妙的想着，忽然就见那个韩进动了，一个快如闪电的突刺步上前，或扫或打或踢，仅仅三十秒不到，以范建为首的五人便躺倒一地。

    这实力，别说自己了，恐怕就连张承武都不是对手。

    马茂德傻眼了，同时心中泛起一阵阵强烈的酸意，要是自己有这种级别的部下，何愁被张承武这个小人给夺了权啊。

    整个下午他都没有缓过神来，第二天甚至直接请了病假。

    张承武也没惯着他，大手一挥，照实记录在考勤表上，月底的全勤奖自然没了。

    马部长平日里就不得人缘，在小小的安保部内搞分化拉帮结派，这群保镖早就看他不顺眼了根本没一个人为他说话。

    ............

    村里两厂的手续到底还是办下来了，有了江中商行这五十万资金注入，更加如虎添翼。

    不止将那些老掉牙的机器维修了一遍，还能分发厂内工人的工资，就这样两厂迅速运作起来，大家干的热火朝天。

    张承武快马加鞭，安排了一部分老兄弟入驻，这些人当初在部队是工程兵，简单的机械原理不在话下，有了他们的支持，那些老古董也能坚持久一点，不至于立马换新。

    接下来便是运输问题了，因为市里河道管制，所以只能走陆路运输，专业的运输团队都是要以年为单位签署合同，并且预付定金的。

    张承武算是刚刚起步，哪来那么多闲钱，唯有另寻途径。

    这个时候就要靠威哥一伙人了，因为上次的事两人算是有了点交情。

    一个电话打过去，对方想都没想就答应下来，做谁的生意不是做啊，更何况这一趟位于清河县内，光是距离就能让他和弟兄们大赚一笔。

    处理完运输问题就是销路了，江中市处在房地产业急速发展的大好时候。

    全市大大小小的工地足有三十来个，可以说是遍地开花。

    但一个萝卜一个坑，土方砂石这类基础建材的生意说着好听，其实就是由江湖人士控制着，带着半黑不白性质的。

    哪个工地不是打打杀杀流血流汗才拼下来的。

    换句话说，现阶段的势力已经划分到位，除非有新工地，要不然大王庄沙厂将面临有货无买主的尴尬境地。

    不过张承武却早就谈好了下家，这事还要感谢宋总。

    张承武上次将自己承包了村里两厂的事告知对方后，宋琬立刻决定采购大王庄的沙石。

    以两厂现阶段的产量来看，一天大概能够遴选出八百至一千方沙石。

    此刻市场价已经在清河之行后回落到了两百元一方左右，且还有下降趋势，而他们签的合同价则是一百五一方。

    一千方也就是十五万，除开两厂工人工资与福利待遇，设备维护折旧，厂子里的电费水费伙食费，村里的承包费用，外加运输成本等等，每天的净收入差不多有三四万块钱。

    张承武算是得到了一座金山，瞬间成为日入过万的中小型老板级别人物。

    开工仅仅一天，大哥便激动地打来了电话：“小武，小武，咱家可算是翻了身，发了财啊。”

    “哥，你别激动啊，这才哪到哪，咱们两厂的生意往后一定会更加红火的！”张承武情绪平静的回答道。

    他认真计算过，现阶段大王庄两厂的产量还是不够高，以鄂河与别山的丰富资源，别说日产千方沙石了，就是两千都不在话下。

    造成产量过低的原因无非是机器老化且型号落后，他已经有打算了，准备捞到第一桶金之后就将两厂的机器全部换新。

    到时候再努把力，拓展拓展业务，争取将大王庄的名头打响，那样一来别说日入过万了，就是过十万也不是梦想。

