    

    
一旁的第九席看到这一幕，眼眸中浮现出无奈之色，他对着那些女人挥了挥手，她们便各自散去，走的时候还不忘回头瞪沈青竹一眼。

    
沈青竹瞥了她们一眼，狠狠地瞪了回去。

    
“……你这样可不行。”第九席提着酒杯，走到了沈青竹的身边坐下。

    
“什么不行？”

    
“我们做的是刀尖上舔血的营生，需要精神状态长时间高度紧绷，如果不能找到合适的发泄渠道的话，很容易出现心理问题。”第九席晃了晃手中的酒杯，说道。

    
沈青竹平静的开口：“我不需要发泄。”

    
第九席摇了摇头，“不，每个人都需要发泄，没有人能够让自己的发条永远紧绷，我们需要做一些自己喜欢做的事情让自己的精神放松下来，对普通人来说，他们发泄的方式可能是休假，看电影，睡觉，约会，打游戏……

    
但我们不一样，我们这一行因为长时间处在高度紧张的状态，而且谁也不知道自己什么时候会死，见惯了人性的阴暗，所以发泄方式都普遍比较血腥，杀戮，抢掠，折磨……相对而言，靠女人来发泄已经是比较温和的方式。

    
我知道你和其他人不一样，不会选择那些变态的方式，但我没想到你连女人都不碰，这不像是你这种血气方刚的年纪该有的样子。”

    
“那守夜人呢？他们也是精神高度紧绷，不知道什么时候就会死掉，他们为什么不需要发泄？”沈青竹反问。

    
“这不一样。”第九席摇头，“你知道，守夜人为什么是以小队为单位行动吗？”

    
“因为需要团队配合？”

    
“这只是一部分原因，还有的原因就是，当他们处在高压环境下的时候，他们有可以依靠的队友来一起分担那种压力，可以靠相互之间的交流打趣让自己放松下来，这也是为什么，那些出色的守夜人小队中总会有逗比存在，你真当他们是傻的吗？

    
从某种角度上来说，他们才是最聪明的人，也是对这支小队情感最深的人。

    
而你呢？你只是一个人。

    
一个人，和一群人，是不一样的。”

    
沈青竹怔怔的看着眼前的第九席，似乎是明白了什么。

    
“那你呢？你的发泄方式是什么？”沈青竹忍不住问道。

    
第九席微微一笑，指了指刚刚离开的那几个丰腴美女，“美人，美酒，谁不喜欢？我虽然年纪大了，但也是个男人，好色之心还是有的。

    
该冷血杀戮的时候就杀，该享受的时候享受，该潇洒的时候潇洒，不无谓的施暴，不冒昧的打扰，我认为这才是我们这些行走在黑暗中的人，最好的生活方式。”

    
沈青竹注视着第九席的眼睛，许久之后，才缓缓开口：“你给我的感觉，不像是【信徒】，反倒是像……”

    
“像什么？”

    
沈青竹沉吟片刻，吐出四个字，“绿林好汉。”

    
第九席一怔，随后笑了起来，慢慢地，他的笑容逐渐消失。

    
“我年轻的时候，最喜欢看的就是水浒，一群被命运所玩弄的失意者聚集在一起，不管世俗的眼光，无视规则的束缚，行的是打家劫舍的勾当，但做的却是庇佑百姓的好事……

    
当年，呓语大人找到我，详细的向我讲述了邪神降世之后，迎来的是一个怎样平等与公正的完美社会，当时我年轻啊，满怀着一腔热血，却被现实伤的体无完肤，我就觉得，这个恶心的社会需要被纠正，而【信徒】，则是背负着救世使命的梁山。

    
呓语大人，自然就是我心目中的宋江。

    
刚加入【信徒】的那段时间，我确实认识了几个志同道合的好友，我们把【信徒】之名视作荣耀……可慢慢地，我发现事情不是我想象中的那样。”

    
他凝视着手中的酒杯，声音有些沉闷。

    
“呓语大人的有些命令，让我无法理解，但或许是出于对呓语大人的信任，我还是做了……可我发现，这样的命令越来越多，随着时间的流逝，【信徒】的成员也换过了好几轮，这个组织对我来说，也变得越来越陌生。

    
我索性闭上了自己的眼睛，不去判断什么是对，什么是错，只是凭借着对呓语大人的信任，杀，杀，杀……

    
不知道从什么时候开始，我已经感受不到‘我’了。”

    
第九席将手中的酒杯放在嘴边，抬起头，一饮而尽。

    
沈青竹默默地看着他的身影，眼中浮现出一抹悲哀。

    
第九席自己意识不到，但沈青竹当然清楚这是怎么一回事。

    
什么完美社会，什么梁山，都不过是呓语把他骗进【信徒】的手段罢了，而那所谓的“对呓语大人的信任”，也是因为呓语在对方灵魂深处种下的灵魂契约。

    
他不是不愿意面对现实，而是在呓语的灵魂操控下，下意识的去拒绝接受现实，没有条件的献上自己的忠诚……

    
他的思想从本质上，已经被操控了。

    
如果没有【回天玉】替他抵消那道灵魂契约，只怕他现在也像第九席一样，彻底失去了自我，浑浑噩噩的替呓语卖命。

    
整个【信徒】里，像第九席这样被骗进来的人不在少数，但绝大部分随着时间的流逝，都在黑暗中迷失了自我，成为真正的邪恶【信徒】。

    
但第九席这么多年，即便灵魂已经被操控，却依然在潜意识中坚守着自己的底线，这一点让沈青竹十分意外。

    
“我能感觉到，你和其他人不太一样。”第九席转头看向沈青竹，眼神有些涣散，似乎是醉了，“你的眼睛里，有其他【信徒】没有的东西……我当年刚加入【信徒】的时候，也是这样的。

    
我已经老了，但你依然年轻，而且你的潜力比我更高，如果是你的话……说不定真的能改变现在的【信徒】，像呓语大人说的那样，带领整个【信徒】走向辉煌。”

    
他拍了拍沈青竹的肩膀，嘴角微微上扬，“我看好你。”

    
沈青竹的眼睛迎上了他的目光，默默地将视线移到了别处。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->