    看到杨支书那充满震惊和敬畏的眼神，柳擎宇冷冷的说道：“怎么，杨支书，对于我的到来是不是很不欢迎啊？”

    　　“没有没有。”杨支书连忙辩解：“柳书记能够到我们杨家湾村来视察工作，这是我们杨家湾村的荣幸，我们欢迎还来不及呢，怎么会不欢迎呢。”

    　　柳擎宇只是淡淡一笑：“杨支书，我听说你这里高朋满座，有很多大官都在你这里歇息，特地过来看一下。”

    　　杨支书闻言顿时脸色难看起来，有些不满的看了牛二一眼，他怀疑是牛二向柳擎宇透露的这个消息。

    　　此刻的牛二对于此事却并不在意，反而得意洋洋的向着杨支书回瞪，似乎找到了柳擎宇这个大靠山对他来说是一件了不得的事情。

    　　“怎么，杨支书这里没有外人吗？”柳擎宇冷冷的说道。

    　　杨支书脑门冒汗，不停的擦拭着。

    　　这时，里面房间的房门咯吱一响，县委办主任罗伟刚和乐古镇镇长石志成从里面满脸含笑的走了出来，隔着老远便一路小跑冲了过来，手双手高高举起：“柳书记，没有想到您竟然千里迢迢跑到杨家湾村来视察工作，当真让我们肥田县蓬荜生辉啊。”

    　　说话的是县委办主任罗伟刚。

    　　柳擎宇冷冷的看了罗伟刚一眼，只是轻轻和他碰了一下，便开门见山的问道：“不知道罗伟刚同志跑到杨家湾村所谓何事啊？”

    　　罗伟刚连忙说道：“柳书记，我和石志成同志全都是为了杨可莲一家的事情而来，我们听说杨可莲一家之事以后十分震惊，决定下来仔细调研，以便尽快查出实情对外公布。”

    　　柳擎宇冷笑道：“尽快查出实情？你们不是已经宣布了调查结果了吗？还调查什么？”

    　　罗伟刚连忙说道：“柳书记，之前公布的调查结果只是初步调查结果，更详细的调查结果还需要经过详细的调查才能对外公布。”

    　　“那么你们的调查结果出来了吗？”柳擎宇反问道。

    　　罗伟刚被柳擎宇步步紧逼，感觉到大脑已经有些短路了，他没有想到柳擎宇如此咄咄逼人，但没有办法，官大一级压死人，更何况柳擎宇级别比他高那么多，他只能应付道：“柳书记，目前我们还正在调查之中，等到调查结果出来之后我们就会对外公布的。”

    　　“还没有调查出来？你们是什么时候过来的？不要对我撒谎哦，群众的眼睛是雪亮的。”柳擎宇淡淡的说道。

    　　“这个……我们是……”罗伟刚犹豫了，目光有些闪烁的看了杨支书一眼，然而，杨支书此刻却不敢看他，因为杨支书此刻对牛二并没有信心，他不知道牛二到底是如何告诉柳擎宇的。

    　　罗伟刚犹豫了一下之后，最终还是决定说实话：“柳书记，我们是前天到的。”

    　　“前天到的？效率还挺高的嘛？你们到了都做了什么事情？”柳擎宇继续逼问。

    　　“我们……我们对杨可莲一家惨死之事进行了调查？”

    　　“既然你们已经调查了，为什么到现在还没有结果？而市委市政府的联合调查小组在下来不到3个小时的时间内对此事就已经有了一个比较清晰的了解，我想问问你们，你们向杨可莲的奶奶了解整个事情的详细经过了吗？”

    　　“了解了。”

    　　“你们问了她什么？”

    　　“我们就问她杨可莲为什么要打死孩子？还问她为什么要自杀？”

    　　“她是怎么回答的。”

    　　“她什么都不愿意回答，只是说杨可莲死的冤枉。”

    　　“别的什么都没有了？”

    　　“没有了！”

    　　“胡说八道！”柳擎宇突然大喝一声，怒视着罗伟刚说道：“罗伟刚，你们可知道杨可莲的奶奶，那位已经九十多岁的老人家是怎么说你们的吗？她跟我们的调查人员说，你们到了她家之后，把她强行带到屋内，然后有人用枪指着她的脑袋警告她，如果她要是胡乱对外面的记者和其他人员瞎说的话，就不要再活着了。

    　　她还告诉我们的调查人员，说你们来了之后，把她家里养着的两头猪其中的一头肥猪给抓走了，说是要吃杀猪菜，后来经过对附近村民的调查我们的调查人员得知，确有此事，就在前天，你们在杨支书家举行了盛大的晚宴，不仅做了杀猪菜，杨支书还派了专车给你和石志成家里分别送去了半副排骨以及一大块猪肉。”

    　　说道这里，柳擎宇脸上全都是怒色：“罗伟刚啊罗伟刚，我很纳闷，你好歹也是一个堂堂的副处级干部啊，你的觉悟难道就这么低？竟然去如此对待一个失去了亲人的孤寡老人？竟然连她赖以生存[铅笔小说 www.qbxs.me]的肥猪都给强行带走了，你们的眼中还有法律吗？你们的眼中还有党性吗？你们的这种行为，比起抗战时期的日本鬼子有什么区别？你们这根本就是巧取豪夺啊。”

    　　被柳擎宇如此毫不掩饰的斥责，两人全都感觉到老脸通红，罗伟刚意识到此事的严重，连忙说道：“柳书记，我们已经和老太太说了，这头猪我们并不是白吃的，而是会按照市场价格给她钱的，而且我们也知道她家庭困难，还会加倍支付这头猪的钱的，我们这样做也是为了帮助老太太啊。”

    　　“帮助老太太？可你们征得老太太的同意了吗？你们知道那两头猪是老太太最疼爱的猪吗？你们知道老太太亲眼看到那头肥猪被你们带走之后到底有多么痛苦吗？或许在你们眼中那头肥猪根本没有什么分量，但是对老太太来说，那头肥头是杨可莲和他丈夫一起带大的，那头肥猪的身上遗留下了杨可莲和他丈夫以及几个孩子的欢声笑语，那头肥猪可以唤起老太太对亲人的回忆，或许那头肥猪让你们吃得很爽，喝得很爽，但是你们有没有想过，你们的这种行为对于老太太来说，无异于雪上加霜，你们让她那可孤独痛苦的心更加凄凉，几乎让她对我们市委市政府失去信心和希望。”

    　　说道这里，柳擎宇几乎要指着罗伟刚的鼻子进行怒斥了。

    　　罗伟刚感觉到自己的脸上都已经溅落了柳擎宇的吐沫，很显然，此刻的柳擎宇情绪十分激动。

    　　“还有，就算你们解释是可以接受的，但你们为什么要威胁老人不让她对外面说出杨可莲家低保的事情呢？你虽然向老人承诺会为她恢复低保，但是事情到现在还没有兑现，最关键的是，你们的这种做法是把低保当成了一种交易吗？难道你们就是这样来做事的吗？”柳擎宇说道这里的时候，心情都变得低落起来。

    　　就在这个时候，外面响起了汽车马达声，随即便是一阵嘈杂的脚步声。

    　　红色铆钉大门从后门打开，王建辉带着几个人从外面走了进来，王建辉只是看了一眼现场的情形，便意识到情况有些不太对劲，他立刻快步走了过来主动和柳擎宇握手说道：“柳书记您好，真没有想到，您来的这么快，我接到季市长的指示之后立刻第一时间便赶过来了，紧赶慢赶，没有想到竟然还落在了您的身后，真是惭愧啊。”

    　　说道这里，王建辉转移话题道：“柳书记，您看今天这里的事情是不是由我们市政府这边来处理？季市长说了，要我一定要妥善处理此事，不能造成大范围的舆论危急，更不能让我们的老百姓戳我们当官的脊梁骨。”

    　　王建辉的话乍一听似乎像那么回事，然而认真一听的话，却可以听出话里话外的深意。

    　　柳擎宇淡淡的说道：“王建辉同志，这件事情之前我已经派了调查组下来了，我看啊，现在我们现在还是先在这里稍微休息一下，让调查组将整个事情调查清楚了，然后我们再进行处理。毕竟，没有调查就没有发言权吗？”

    　　王建辉道：“之前肥田县不是发布了一个调查报告吗？调查结果不是非常清楚了吗？”

    　　柳擎宇道：“现在的问题是那个调查报告发布出来之后，到底有多少人会真正的相信，王建辉同志，就这个问题我建议你网上认真的去搜集一下舆情信息，现在网上某些门户网站上有一个投票调查，其中选择不相信肥田县的调查报告的网民竟然高达百分之九十五以上，王建辉同志，这才是主流民意啊。”

    　　王建辉顿时就是一愣，他来得匆忙，对于网络舆论的事情虽然有所了解，但是却并没有掌握这些相关的信息。

    　　但是现在，经过柳擎宇这么一说，他才真正意识到，有些时候，对于信息掌握的不对称对自己是十分不利的。

    　　王建辉只能同意柳擎宇的意见。

    　　而就在柳擎宇他们前往杨支书家的时候，初云程他们这个调查组并没有闲着，而是在村民之中展开了调查。

    　　由于有了之前柳擎宇的出现和村民们对柳擎宇以及调查组的好感，现在的村民对调查组的调查十分配合，很快的，不到一个多小时的时间，初云程他们便掌握了很多有用的信息。

    　　随即，但初云程并没有满足，而是带着调查组前往镇委镇政府调阅了相关材料。等所有信息全都掌握之后，初云程这才返回了杨支书家里。

    　　此刻，柳擎宇、王建辉等人都在静静的等待着。

    　　柳擎宇表情平静，王建辉却是神情紧张。

    　　不知道为什么，王建辉今天感觉到心绪难平，他总是感觉到，站在自己面前不远处的柳擎宇就像是一头择人吞噬的恶魔一般，随时都有可能吞噬自己。

    　　最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!

