    在对方的一番诉说下，林阳了解到了事情的大概。

    原来，当初初天子与天界合作，用人界气运换取了初天子的八百年王朝命运。

    但是，曾经的人界，与神鬼妖魔都是平等存在的。

    而天界却要统治人界，这让许多人都感到不满。

    当初商皇与初天子对决失败的时候，他自知命不久矣。

    因此便命令手下贴身卫队开始在这天地间到处寻找收集属于人间的功法武器。

    因为这些功法还有武器，全部都是人间力量的根本。

    但当时的人间混乱，已经被天界所统治，无法保存。

    因此，商皇为了保留这些东西不被天界所带走。

    所以他将手下找回来的这些功法全部聚集在一起。

    建立了一个藏宝库。

    便是之前林阳在昆山见到，并且得到的那个宝库了。

    但是，贴身卫队还不曾全部收集齐这些功法。

    商皇的王国便已破灭。

    在商皇离世之际，曾给手下卫队吩咐下了任务。

    要这些人乔装打扮隐藏在世间，成为普通人。

    并且暗中继续寻找这些散落在人间，却没有被天界收去的功法。

    随后在加以保存。

    “当初商皇离世之际说过，人剑天命剑，是唯一能够拯救人间的东西。”

    “而在盘古大帝之后，天命剑消失，再无天命之主。”

    “商皇说，要我等好生保管这些东西，等待新任天命剑主的出现。”

    “这些功法宝物，也将全部都交给天命剑主来保管使用。”

    对方再次恭敬的说道。

    了解到事情的大概，林阳严肃的点点头。

    他实在没想到，原来当初还有这些事情。

    “那水珠呢，还有寒冰女神，以及这里的事情。”

    “这些都是怎么回事？”

    “还有，你们商皇卫队总共有多少人，现在都在世吗？”林阳再次追问。

    “回剑主大人，当初在商皇下令之后。”

    “我们卫队队长为了避免队中出事。”

    “所以将我们都分散在了天地各地，我们队员之间，是都不知道对方在哪里的。”

    “而且这数千年来，我们也不曾与队员有过联系。”

    “我们一直都是跟队长单线联系，我们任何命令，都是由队长所下。”

    “至于水珠。”

    “当年寒冰女神与天界大战，队长带我们前去支援。”

    “到了后才发现，天界之人太过强悍，我们就算是出手，也无济于事。”

    “所以，我们选择了旁观，直到，寒冰女神战死。”

    “再后来，寒冰女神在昆山冰川化身为雕像。”

    “将她的水诀、冰诀、冰珠，还有她的武器冰弓，都封印在自己身上。”

    “只是那水珠，被天界之人所得。”

    “天界之人准备带水珠回天交差，我们商皇卫队在半路截杀了对方。”

    “准备留下水珠。”

    “不过在我们交战中，水珠从天落下，不知所踪。”

    “队长带我等寻找多年，最后发现竟在此处。”

    “那时发现，尽有三条水莽竟在水珠旁伴随修炼。”

    “我等本想除掉水莽，带走水珠。”

    “队长说，这海中环境复杂，有利于水珠藏匿保存。”

    “再加上三条水莽在不断修炼，将来等到三条水莽成熟之时。”

    “同样也能够利用他们来成为水珠的护卫。”

    “但是为了保险起见，不被三条水莽私吞水珠，不被外人进入。”

    “同样也不让三条水莽出来祸害人间。”

    “因此，在下利用水珠的能量，在此地和海下制造出了屏障。”

    “为的，就是困住三条水莽，保护水珠。”

    对方一番诉说，林阳终于彻底明白了这里的所有事情。

    原来，这里的一切，都是人为制造出来的。

    一切的布置，也都是为了保护水珠的安全。

    数千年来，三条巨蟒怪兽虽然一直在利用水珠的力量来修炼。

    同样的，他们也很好的起到了保护水珠的作用。

    “原来是这样。”

    “对了，我问你，此地可有什么寺庙？”

    林阳忽然想到什么，急忙问道。

    是啊，他们此来的目的，为的乃是东宏大地寺。

    既然这里一切都是眼前此人制造出来的。

    如果这里真有什么大地寺，他应该是知道的。

    “剑主大人，您说的是后人所称的东宏大地寺吧？”

    对方轻声说道。

    “没错，据传，这一点有所谓的东宏大地寺。”

    “不瞒你说，其实我这次来这里的目的就是大地寺。”

    “至于水珠，是意外所知。”

    林阳没有隐瞒自己此来的意图。

    “回剑主大人，此地，真的有大地寺。”

    “什么？真的有？”林阳心中惊讶。

    虽然他早有心理准备，人们都说这里有什么东宏大地寺。

    不过这些事情一直以来都是猜测而已。

    东洪大地寺，谁也没见过，因此，都是出现在人们言语间而已。

    从来没有过确定过这一点。

    如今，眼前此人说有，想来是真的有吧。

    “是的，的确有寺庙，也的确是，大地寺。”

    “不过，这大地寺并不像外面流传的那样，里面有什么宝贝。”

    “实际上，东宏大地寺之中，什么都没有，更加没有什么宝贝。”

    对方再次说道。

    林阳眉头微皱，“什么也没有？”

    “那这大地寺，在哪里？”

    林阳心中激动，说实话，他是真想过见识一下。

    这传说中的东宏大地寺，到底是何等的存在。

    对方轻轻点头。

    “当初在下将水珠和东宏大地寺放在了一起，都在海底。”

    “还请剑主大人与我一同前往海底，便可见到大地寺了。”

    对方指着旁边这汹涌的大海说道。

    “海，海底？”提到这个，林阳心里有些犯怵。

    这无边大海，深不见底，更不知其广。

    若是真在水下出点什么意外，就是死，也没人知道。

    “剑主大人大可放心，在下会护剑主大人周全的。”

    “其实，剑主大人只需将真气护在体外便可，不会出事的。”

    “在下前头带路，为剑主大人指引方向。”

    说完，那人飞身而起，随后直接噗通一声一头扎进大海。

    看到这一幕，林阳心里有些没底。

