    顺子一下子愣了,前事他并不知道,他看看岑朝歌再转头看看喜祥,哑然道：“他这是说什么呢？他不是岭南人么？怎么说……是太子诱他回岭南的？”

    喜祥有苦说不出,这一出出的,饶是他善言辞也辩不出什么了，喜祥忐忑的看向百刃……

    百刃定定的看着岑朝歌,只一瞬就明白过来了,为何岑朝歌能寻到回岭南的门路,为何祁骁为了自己可以不娶柔嘉，为何祁骁会看中了自己……

    岑朝歌像是抓住了救命稻草一般,当初舍下百刃独自回岭南的事一直是他的一块心病,每每想起来就愧悔不已，如今终于的抓着洗清自己的机会,岑朝歌哪里会放下，他踉跄着爬过来，死死的抓着百刃衣服，不断重复道：“百刃……你看见了吧，明白了吧？这都是太子设的套，他为了将你骗去，故意害了我，还害的柔嘉远嫁到这里……”

    百刃低头看着岑朝歌，抬手“啪”的一声，狠狠的在岑朝歌脸上扇了一巴掌！

    “他设的套？”百刃一把薅住岑朝歌的衣襟，冷冷的看着他的双眼，一字一顿，“那，你为何要钻呢？”

    岑朝歌像是被捏住脖子的鸭子一样，一下子没了话，半晌惶然道：“我……我没法子了啊，我为了回岭南……你刚不也说了么，我是岑家的独子啊，我不能死！再说……百刃，你不也为了保命，委身于太子了么？留得青山在不愁没柴烧，这道理你既然懂，怎么没法体谅我？”

    百刃忍不住笑了出来，眼中泪光点点，笑道：“是……我来皇城，你们说我是为了保命，我委身太子，你们还是说我是为了保命，哈哈……太子苦处，我现在是明白了……”

    百刃一把推开岑朝歌，冷声一笑道：“随便你说什么吧。”，百刃转头看向顺子：“他知道太多了，将他看管好，别打他，别饿着他，就算是告慰文相在天之灵了。”

    喜祥点头，从袖中抽出一段麻绳来上前反绑住了岑朝歌，岑朝歌还要再嚷，顺子随手抄起一块孝布，揉了揉塞进了岑朝歌嘴里，扭着他出了门厅，自去寻妥善地方了。

    喜祥心中不安，上前断断续续解释：“殿下……不是你想的那样，太子那会儿，太子他……”

    “大人不必说了。”百刃疲惫揉了揉额头，沉声道，“我如今没心思想这些……大人快走吧，快将信带给殿下，就是大功一件了，还有……大人放心，朝歌他……我会看着他，事情了结之前，我不会让他见人了。”

    见百刃分得清轻重喜祥放下心来，低声道：“无论如何……太子是不是真心疼您，世子您最清楚，以前的事……就等以后太子跟世子细说吧，现在万事耽搁不得，奴才先走了。”

    百刃心中悲戚不已，以后细说？但愿吧……但愿以后，还能有跟祁骁坐在一处，闲谈细语的机会。

    好生打发走喜祥后百刃将董博儒叫了来，因当初岑朝歌走了，董博儒就担起了替百刃跟外面暗庄通信的担子，这一年多不在王府，幸得最近百刃用赌坊那边庄子多，董博儒才得了空回来，百刃看着董博儒苦笑一声：“先生，可都知道了？”

    董博儒点头：“方才他们已经跟臣下说了，世子……预备如何？”

    百刃沉默半晌，不答反问：“我的人……全部算上，能有多少？”

    董博儒心中一凛，顿了下道：“不足五百。”

    百刃点头：“够了。”

    董博儒心中焦急不已：“世子想要如何？”

    百刃掏出袖中藏着的金印，低声道：“杀回去，打回去，赶在皇帝前面，先一步平定乱党，而后……率我岭南全族，向皇帝俯首称臣，只要内乱平定了，岭南还是大襄的，皇帝就不能再动兵，之后……顺利继位也好，获罪斩首也罢，至少……所有罪责都由我来担，从此再无杀戮。”

    董博儒大惊，连忙跪下劝阻道：“世子不可！文相一党已然是败了，如今整个岭都都攥在二公子手里，哪里那么容易……”

    百刃静静的看着董博儒：“那先生说当如何？”

    董博儒哑然。

    百刃慢慢道：“等皇上发兵么？等我母妃，我小姑姑，我所有亲眷，还有岭都中亲贵，全部死于乱党的消息么？还是等皇上平定岭南之乱，收回岭南王府后，施舍我一个承恩侯，嘉恩侯的虚爵？”

    百刃将金印紧紧攥紧手心里，冷声道：“先生……父王已经死了，我这无忧无虑的世子，是做不得了，岭南多少人的性命牵在我身上，我得担起来。”

    “而且……现在说什么都晚了。”百刃将金印收回怀里，低声道，“我已经派探子回岭南了，他们会将皇城中的情形带回去，让他们明白，皇上的三万铁骑蓄势待发，若不投向我，就只有一个死。”

    “先生，相信我，没人愿意死，总有脑子清醒的人，到时候里应外合，我就有胜的可能。”

    董博儒还是不放心，皱眉急道：“那万一不成功呢？”

    “那便成仁。”百刃淡淡一笑，“先生……我还有的选吗？”

    董博儒颓长叹：“东陵一氏，如何出了文钰这样一个畜生！！”

    乾清宫偏殿中，祁骁倚在贵妃榻上，一下一下，轻轻摩挲着腰间命符，江德清小心的看着祁骁的脸色，轻声道：“殿下……大人们都去用膳了，殿下……不如也用一些？”

    祁骁没答话，半晌道：“公公，若我早一日夺下这位子，大约……就没有这些事了吧。”

    江德清大惊失色，慌忙道：“殿下慎言！这……这是在宫里啊！”

    祁骁合上眼，没再说话。

    他自然知道这是在宫里，他什么都知道，就是因为知道的太多，所以顾虑才多，这些年，他稳扎稳打，步步为营，自认从未失手过，祁骁几乎觉得，只要心思够缜密，计划够周全，就没有做不到的事，但现在祁骁才明白，现在祁骁才深深切切的感觉到，面对兵权，什么都是一纸空谈。

    刀逼在颈间，就是有一腔谋略，你能不死么？

    绝对的皇权面前，别的什么都是无力的。而这皇权，本应是在自己手上的。

    祁骁自记事起就一直在忍，一直忍到今日，祁骁知道，他还是得忍。

    江德清知道祁骁心里如今同刀山火海无异，苦声劝道：“殿下别多想，您对世子够好了，若不是您，那柔嘉郡主如今还在岭南呢，同王妃在一处，生死不明，若不是殿下，世子如今没准早就让冯家的人算计死了，这……您不亏着他什么了。”

    外面一个小太监低声道：“殿下……皇上让奴才给您送吃食过来了。”

    祁骁转头看向江德清，江德清心里明白，点了点头转身出去了，外面小太监将一个食盒双手递给江德清，转身去了，江德清回屋里，将食盒放下，将手中一信纸递给祁骁，压低声音道：“刚才那小太监是喜祥的徒弟，可以信的。”

    祁骁将信纸抖开，先看见信纸背面几行字，字是喜祥写的，祁骁心中一凛，岑朝歌回来了，百刃都知道了……

    顾不得这些，祁骁将信翻过来，短短几行字，祁骁却来来回回的看了三遍。

    江德清心里实在着急，忍不住问道：“殿下，到底如何了啊？”

    祁骁双目赤红，咬牙道：“他告诉我，无论下面他再有何作为，都与我无干，让我置身事外，自保为上，让我一定要保重自身，以求……日后相见……”

    江德清哑然：“世子……这是要做什么？！”

    说话间外面几个小太监跑了进来，为首的一个匆忙道：“太子殿下……皇上让您马上入殿，出大事了！！”

    祁骁心中一凛，起身厉声道：“怎么了？！”

    小太监本就慌张，让祁骁封眸一扫更害怕了，磕磕巴巴道：“岭南，岭南王府……烧起来了，听说是烧纸钱的时候引着了灵幡，全……全烧起来了，奴才只听里面大臣们说什么，说什么要派人严守城门，但，但……这天已经亮了，一个时辰前城门就开了啊……”

    祁骁双眸中几乎要渗出血来，半晌道：“孤……知道了。”

    作者有话要说：妹子们都睡觉了昂？偷偷放一个二更（要是我七天二更，就算我七更了啊~

    话说最近是有点虐，尽力快点写过去吧，但并不建议姑娘们跳章，^^不是怕没收益啦，因为这这种章节，比别的要费劲，一些细节都要想很久，别的一章三个小时写完，这个可能就要六个小时（我这丢人的时速……），╰_╯不看略吃亏啊！

    另，再多说几句，这个情节是在写大纲的时候定好的，铺垫是从一开始就慢慢放的，其实吧……文钰反了，太子的咄咄逼人占了很大一部分原因，他对朝歌，文钰，康泰，甚至王妃做的事都推动了这个结果，当然啦，最主要的还是文钰他自己就不是个东西。

    至于说文钰为什么可以一下子就反了，这个当然不是一下子，他已经治疗了好长一段时间了，岭南王都往皇城求太医了，文钰自己也明白，自己的唧唧，是没有救了。

    还有就是用什么反的，之前有说过，夏侧妃的兄弟是武相，这个助力太大了，其实岭南的权势分布还是比较科学的，文相跟岭南王是连襟（他们的正妻是表姐妹，这个在开篇那会儿说的，大概都忘了233），文相亲嫡系，武相亲庶系，看上去还是比较均匀的，但起兵造反这种事就有一点点吃亏了。

    好吧又说了好多，就是这样，感谢大家一直的支持，特别感动

    鞠躬

