    客厅里突然陷入一阵沉默，谁都没有开口说话，其实，我早该想到的，康康和小静已经离开两天，按照小静对白庭轩的仇恨，刚到白家就该想办法整治他了，可一点消息都没有传出来，最关键的是，如果小静再次出现在白家，白庭轩和白森不会不找我们，除非他们找到了对付鬼的其他办法。≧ ≯≯八一中文网 Ｗ≦Ｗ﹤Ｗ＜．＜８＜１ＺＷ．ＣＯＭ

    这个想法让我心里更加害怕，万一康康又被抓住，岂不是更麻烦！

    我心里担心康康就赶紧说道：“既然这样，那我们现在赶紧去白家看看。”

    包大哥却摆摆手说：“不急，就算真有道士抓了它们，那白森也不会轻易让它们魂飞魄散，他还指望靠它们两个从我们手里换会那副画呢！”

    这就奇怪了，之前我就想过，如果那幅画真的是白森老婆生前最爱之物，但人已经死了，就算留个念想，也可以留白的，犯不着为了一幅画而毁掉自己的信誉，所以那幅画对他们来说应该还有别的用处，难道说他们知道那幅画里装着我的一魂？

    不对，如果他们知道，那家里必然有其他厉害道士，可有道士的话又和被鬼闹却没办法制服相违背，他们葫芦里究竟卖的什么药？

    我真是百思不得其解，头都要炸了。

    看大叔和包大哥的脸色，他们似乎也很疑惑，想不出个所以然来，难道必须要等云熙回来吗？

    我心里忐忑不安，很是担心康康的安全，上一世康康为我而死，这一世我必须要好好保护它。

    包大哥突然转头看我，嘴角微微含着笑，我顿时涌起一股不好的预感，有些害怕的咬了下嘴唇。

    “包大哥，你别这样看我，让我心里七上八下的！”我很是不好意思的说。

    包大哥却不理我，继续看着我问：“你想不想救康康？”

    我连忙点头：“它可是我妹妹，这一世，就算它是鬼，我也要好好保护它。”

    包大哥和大叔都是点点头，这让我心里更加没底，不知道他们究竟想做什么。

    “康康这丫头也是可怜，上辈子为了给你报仇，牺牲自己，但是因为心愿未了，才变称幽魂藏身在那栋废弃别墅里，它心心念念都在等人，可又不知道自己在等谁，不过那天看到我们出现在别墅里，它就立刻跟了上来，其实，那并不是它真的要找你上身，而是它无意识的行为，因为你就是它要等的那个人。”大叔跟我解释，打起了感情牌，大叔太了解我了，我这人最受不了的就是感情，一旦有人为我做了让我感动的事，我就必须要回报的那种。

    我几乎都要哭了，哭丧着脸说：“大叔，包大哥，你们别在拐弯抹角了，是不是需要我做什么事？你们直说，只要我能做到就行。”

    大叔和包大哥对视一眼，我着急的看着他们，手指都快被自己给拧断了，看他们的脸色，我就知道接下来我要做的事，肯定很危险，而且可能是要命的事。

    “救康康的事，需要你一个人去，也算是对你的考验。”大叔说道。

    我眼珠子都要掉出来了，果然不是好事，让我一个人去白家救出康康和小静？开什么玩笑，这会让我也被他们抓到吧？

    “一个人，单枪匹马？”我竖起一根手指，再次确认。

    大叔和包大哥都点点头，顾阳面露难色：“不好吧！万一她出什么问题，老大回来还不把我们劈成一块块的？”

    张卿也是赞同的点头，小雨哼着歌从楼上下来，看到我们气氛凝重，立刻问出了什么事。

    我转头很是凄凉加可怜兮兮的看着小雨，不是我不想救康康，而是我什么都不会，就会写个符箓，上次能收小静那鬼，完全是运气好，现在让我单枪匹马去救人，我觉得还是直接杀了我比较快，省的他们抓住我，来和云熙做交换，又要小辰和心儿，那时候就是最难做选择的。

    不过，如果真出现那情况，我一定会亲手了解自己的性命，我相信云熙会给我报仇。

    可更奇怪的是，我能想到这些，大叔和包大哥不会想不到，可他们还是坚持让我自己去，为毛呢？

    我转头疑惑的看大叔和包大哥，希望他们能够改变这个决定，不过他们接下来的话，让我彻底失去希望。

    “这是云熙的均定，他早就料到会是这样的结果！”包大哥说道。

    除了包大哥和大叔之外的我们几个人都很诧异，这里在座的每个人都知道云熙对我爱护有加，生怕我掉一根头，现在却让我去白家送死？哦，不对，是救人？

    “放心，云熙有这样的决定必然是有道理的，他比任何人都不舍得你去死，所以大胆的去吧！”大叔的眼神满满的都是鼓励，我心里却慢慢的都是负能量。

    没办法，云熙对我这么有信心，我总不能在这个时候成怂蛋吧！

    “那好吧！我现在赶紧去画符箓，争取能画出个八阶来。”八阶？八戒？行不行啊？还是画个猴子好使。

    我一边在心里打趣，一边快的上楼。

    为了让自己平心静气，我坐在书房里大口的深呼吸好几次，终于让自己静下来心来，就算不能画出八阶符箓来，能多画几张七阶也能够有点底气。

    我拿起笔将体内的那股气凝聚在手上，突然，我现现在我可以凝聚的气比之前多了很多，而且我能感觉出来也比之前更加精纯，难道是因为我体内那股热流的关系？

    算了，先不管那么多，我静心开始画符箓，先画了驱鬼符，画完之后现是七阶，不到八阶，没办法，只好继续来，一连画了四五张，可都是七阶不到八阶，我就觉得奇怪，难道是我方法不对吗？

    还是说虽然那股气精纯了，但还是不到八阶的程度？

    接着又画了几张收鬼符，我开始感觉到累，额头也渗出汗珠，看来符箓阶级越高，消耗就越大，我放下笔休息，这时，大叔和包大哥上楼来，问我画的怎么样，我把符箓给他们看，他们很是惊讶，因为那些都会六阶和七阶的符箓，不过看我有些累，就让我先休息，之后要教我控鬼咒和控鬼符的画法。

    我总算是找到点心里平衡，心里也有了些底气，要是单纯只是让我带着些符箓去，连怎么用都不知道，那更是死翘翘。

    冥咒鬼锁，收持鬼魅，听吾之令，控持鬼魅，急急如律令！

    我在心里把这句咒语连着念了数十遍，才勉强记住，但又怕会忘记，赶紧找来纸写下来，万一到时候情况紧急忘记怎么办？

    写好之后，大叔问我休息的怎么样，如果可以了，他就教我撰写符箓。

    我觉得可以了，就点点头，大叔也拿来纸笔开始写，而我跟着他的度一起写，因为已经学会别的符箓，所以学起来也没那么难。

    很快，符箓就写好了，大叔画的是三阶的，而我画出来却是一阶，让我很是沮丧。

    “别急，慢慢来，我们还有时间！”大叔安慰我。

    我也不着急，毕竟本事没学会，去也是送死，给大家找麻烦，所以好好学，等有了资本才好行动。

    连续画了几张低阶的之后，我开始屏气凝神打算争取画出几个高阶的来，经过一番努力，却只画出两张四阶，两五阶，一张六阶的。

    我不解的问大叔和包大哥原因，包大哥跟我解释说：“你画这些符箓的时候气血上涌的感觉？”

    我立刻点头，确实有，我还以为是因为我不够宁心静气呢！现在听到包大哥说，我立刻认真的听，恨不得变成小学生，双手背背后。