    第30章

    “我并无此意。”单樨细声道：“只是怕郡主觉得不自在。”

    谢蔚然的确有些坐不住，她本就与单樨不太熟悉，如今在此干聊，是有些不自在。

    “没想到郡主也在此处。”一道略显尖锐的声音响起，谢蔚然蹙眉看去。

    见令狐玉儿被人簇拥着走来，倒是有些气势汹汹。

    今日逢休沐，茶坊人满，谢蔚然来得晚，没有雅间了，只得在一楼的大堂里临窗选了一处座位，故而旁人一进茶楼就能看见她们。

    令狐玉儿站在二人桌前，她偏头看着单樨，怒叱：“你是何人？见了我为何不行礼？”

    谢蔚然扶额，她有个疑问：这令狐玉儿是怎么活到这个年纪的？

    单樨貌美，通身气派不俗，言行皆贵气十足，难道令狐玉儿看不出来单樨非富即贵吗？

    单樨站起身来，遥遥一拜，“单樨见过县主。”

    “单樨？”令狐玉儿皱眉看她，“我听过你的盛名。”

    单樨淡淡一笑：“是我的荣幸。”

    “哼。”令狐玉儿颇为不屑，她看向谢蔚然，到底有几分顾忌，行了礼后，问：“今日茶坊客满，不知我能否在郡主这处讨个地方坐坐？”

    谢蔚然颔首，“你随意。”

    她方话落，令狐玉儿就一屁股坐了下来，坐在单樨身边，她坐下来后，自顾自斟了茶水，看向谢蔚然，语气熟稔：“郡主，听说丞相夫人生辰将近，不知，夫人喜欢何物？届时我令狐家必定以贵礼献上。”

    “多谢。”谢蔚然皮笑肉不笑，“心意到了便好。”

    “真的？”令狐玉儿一脸狐疑，她想了想，便朝谢蔚然挤眉弄眼，“那什么都不送，心意到了，是不是也挺好？”

    谢蔚然不想搭理她，只敷衍道：“随意。”

    她起身来，“我失陪片刻，抱歉。”

    说罢，她便转身离开了。

    令狐玉儿看着她离开，嘟囔着：“还没说几句呢。”

    她嘟囔着，又转过头来，看着单樨，毫不掩饰的打量着她，少顷，她问道：“不知，单毓是单姑娘的兄长还是兄弟？”

    单樨：“是我胞弟。”

    谢蔚然去了白雀楼后院儿散起步来，这后院儿种满了花，很是雅致。

    “没想到长姐也在。”谢黎娇突然出现在白雀楼后院儿，她看着谢蔚然，笑问：“长姐这是约了谁？”

    “与你无关。”谢蔚然暗忖：怎么今日见到的都是不喜欢的人。

    谢黎娇也不在意她的态度，反而掩唇一笑，“我这也是关心长姐，长姐何必这般冷淡。”

    “郡主。”卫莲真居然也在这白雀楼。

    谢蔚然快要窒息了，她抿了抿唇瓣，有些不耐的蹙起眉头，“我先走一步。”

    “郡主留步。”卫莲真拦住她的去路，“在下有一事不明，想请郡主赐教。”

    “让开。”谢蔚然情绪有些不好，她性子本就不好，很容易因为一些小事生恼。

    卫莲真皱眉，“郡主......”

    “她叫你让开。”男人冷硬的声音插了进来，谢蔚然眼睛一亮。

    (本章完)

