    他倒没有溜的意思。

    这里下午才刚收复不久。

    他若是走了，那些士兵恐怕就要搜索一夜，甚至还要搞得风声鹤唳，全区大搜索。

    他这边穿上刚衣服和裤子，一群士兵就到了，一脸戒备。

    “什么人？”

    “我，陈守义！”陈守义说道。

    “你不知道现在实行宵禁吗……”一个士兵刚开口喊话，旁边的士兵扯了下他的胳膊。

    “是陈总顾问！”

    四周安静了下，陈守义和士兵面面相觑，气氛顿时尴尬起来。

    这些都不是普通士兵，而是军方的武者，这几天就算没见过陈守义，也听说过陈守义的传闻，据说这名江南省本地武师极其强大的匪夷所思，还会踏空飞行，被不少士兵暗暗崇拜。

    “不好意思，刚刚在练习，不小心动静弄得大了一点。”陈守义讪讪的说道。

    “没……没……没事，您忙，我们就不打扰您了！”先前的士兵，吓得连忙说道，话都说不灵清了。

    陈守义：……

    他很快就走了。

    只留下一群士兵留在原地，愣愣的看着两颗连根拔起的巨大的景观树，忍不住咽了咽口水。

    ……

    第二天一早。

    一名中校军官找到陈守义，说是有来自国办的电话。

    陈守义心中有所预料，微微兴奋起来，把舔狗贝壳女装上公文包，立刻起身。

    这里还没有通话，想打电话只能回后方，或者去军方指挥部。

    半小时，陈守义就坐车抵达临时指挥部。

    中校军官一路领着陈守义来到司令员办公室，这次过来收复河东的军区司令员显得相当客气，从位置上站起来快走两步，和陈守义热情的握了握手：

    “您好您好，我叫张亚龙，陈总顾问，真是久仰大名了！”

    陈守义名气还不像叶宗那么响亮。

    他也是刚刚听说，对方竟是屠神勋章的获得者，而且已经杀了不止一个半神，隐隐已经是大夏国坐二望一的顶尖强者。

    要不是这样顶尖强者，贸然结交容易犯忌讳，他早就想见见了。

    “张司令好，过奖了！”陈守义客套道。

    见陈守义似乎不愿多聊，张亚龙止住了客套：“国办那边刚刚打来找你，我这就给你拨打电话。”

    陈守义点了点头：“麻烦你了！”

    张亚龙拨通电话后，很快让出办公室，并关上门。

    陈守义把公文包放好，拿过电话，开口道：“你好，我就是陈守义，找我是不是奖励的事情？”

    电话对面久久没说话，足足沉默了一秒。

    “呃，是的，陈先生您好，我是国办的孙学名，上次我们就见过面，不知您还记不记得？”孙学名在国办这么多年，从没见过这样直接的人，差点有些招架不住了。

    “知道！”陈守义说了一句，又把话题拉了回来：“奖励是不是还要去京城领？”

    “呃，这次不用了，我们会派专机送过来。”对面的工作人员连忙说道。

    开玩笑，江南省如今还在战争中，到处都是战火，这位存在怎么可能离开江南省，而去京城。

    这倒省的跑一趟了，陈守义随即问道：“对了，这次我有多少功勋？”

    “您功勋有三百点。”工作人员说道。

    “这么多？”陈守义闻言惊讶道。

    上次才五十点，就算这次没有军方分功劳，半神都是自己杀的，按正常不是应该两百点吗？

    “是这样的，击杀半神的功勋是一百点，上交的神尸也是一百点，至于多出的一百点，是因为您击杀的这名半神对这次战争起到巨大的战略作用，是属于额外对您的奖励。”电话对面工作人员解释道。

    陈守义了然，显然国家这方面还是比较大气的，连那具神尸缺了条腿，少了几百斤肉，也没什么计较。

    当然，就算计较，他也不会承认的！

    “陈先生，不知您想兑换什么？哦，对了，您上次兑换清单已经更新过一次，我再给您报一遍！”工作人员继续道。

    “弱等神力的神髓还有吧？”陈守义打断道。

    “呃，还有！”

    “那就不用报了，全部兑换弱等神力的神髓好了！”陈守义说道。

    三百点，刚刚可以换十瓶弱等神力的神髓了，不知能不能把智力堆到十八点。

    他的极限属性比普通武师要高，力、体、敏的极限属性都在十八点，智力的极限想来应该也是如此。

    “我确认一下，是全部弱等神力的神髓吗？”工作人员问道。

    “没错，什么时候能到？”

    “应该是……傍晚的时候，请注意签收。”工作人员说道：“不知陈先生您还有什么问题和要求！”

    “有没有高磅数的战弓！”这时陈守义心中一动，开口问道

    “不知您的弓，是损坏了，还是遗弃了？如果是遗弃了的话，就很麻烦，需要走一些程序。要是损坏了，可以直接进行一对一的调换！”工作人员试探道。

    武师级战弓是宝贵的战略物资，随着电力恢复，现在虽然已经能勉强制造，但战弓材料的纳米复合纤维至今还无法生产，用一点少一点，不可能随便挥霍。

    “战弓还在，就是对我来说太轻了！”陈守义说道。

    “您需要多重的？”工作人员问道。

    “四千磅以上，最好是五千磅的！”陈守义说道。

    五千磅的虽然现在吃力一点，但万一突破到传奇，力量又增长了，不是合适了吗？

    陈守义觉得还是要以发展的眼光看问题。

    电话那头，久久没有回应！

    “喂喂，你还在吗？”

    “陈先生，不好意思，我有些失态了！”工作人员连忙道歉道。

    他受过严格的训练，无论听到再匪夷所思的事情，他都是不会失态了，但这次实在是太震惊了。

    五千磅！

    据他所知叶宗的战弓也就四千五百磅！

    “没事，这种弓有么？”陈守义毫不在意道。

    “现货肯定没有，我问问相关部门能不能制造，等有消息，我再联系您！”

    “好吧！”陈守义微微有些失望的挂断电话。

    不过一想到神髓，他又兴奋起来。

    唉，就是还要等到傍晚。