    第一千一百零五章 猪脑子   

    另一边，小张一脸嫌弃的也将郭琴和弦子她们带到了一个禁闭室，当着两人的面关掉了所有监控。

    

    进了禁闭室，郭琴麻利的用一块黑布将两人裹上，再拿出一个隔音干扰器，这才得意洋洋的看向了弦子。

    

    弦子倒是不复之前的淡定，面带担忧的说道。

    

    “郭律师，现在都这么多天过去了，这个宋宁居然还没有被判刑，这件事会不会有变故啊。”

    

    弦子算起来其实也就是一个普通的女生，虽然成为女拳师膨胀无比。

    

    可她面对的人是宋宁，再通浪公司的她，可是明白宋宁这个名字意味着什么。

    

    而且更重要的是。

    这段时间消息不断传来。

    

    又是宋宁这首千疆大火，又是通浪慈善事业备受称赞。

    

    弦子也不得不担忧，她这边也出现什么时候，让事情反转。

    

    看着忧心忡忡的弦子，郭琴则不以为然的笑了笑。

    

    宋宁再有钱，哪有算得了什么？

    

    只要她们站在规则内，就是宋宁也只有一个下场，必输无疑！   

    “弦子小姐，放心吧，只要咬死了宋宁强j你，你不可能会出现任何问题。”

    

    “而且你别忘了，你现在已经是国际女拳师华国分部的负责人，只要坚持下去，你赢了官司，你的声誉就会升级成一个无法想象的地步！”

    

    “而你弦子，也将成为万千女性羡慕，崇拜的对象…”   

    被郭琴一通循循善诱下，弦子明显对这一幕非常向往。

    

    她陶醉的看着窗外，似乎已经想到了之后的美好生活。

    

    另一边，郭琴则轻蔑的笑了笑。

    

    她说的话，只不过安慰这个大胖墩子而已。

    

    长成这样，还想成为女拳负责人，万人敬仰，也不照照镜子，看看自己配不配！   

    要不是他们拳师联盟在通浪员工里搜了一圈，整个通浪只有这十几个员工被洗脑加入拳师联盟。

    

    而且这十几个人里头，大部分人都莫名敬重，害怕宋宁。

    

    让他们去污蔑宋宁强j，没几个有胆子的。

    

    筛选之下，只剩下弦子这个选择了。

    

    而且胜利的曙光就在眼前，现在弦子要怂了，郭琴自然不能同意。

    

    为了不让这家伙坚持不住，前功尽弃，郭琴犹豫了一会，还是压低了声音说道。

    

    “弦子你放心，咱们的转机要到了，或者说咱们胜利的机会要到了。”

    

    “我刚刚让姓刘的传话给宋宁，只要宋宁愿意给两千万精神损失费，咱们就放过宋宁。”

    

    闻言，刚刚还有些担忧的弦子，突然有些不情愿的瞪圆了眼睛。

    

    “才两千万，有点少吧！”

    

    “我以后可是要住豪宅开游艇的，这两千万不够我用啊！”

    

    闻言，郭琴差点没忍住啐这胖墩子一口口水。

    

    还不够你用？

    我们都没有两千万。

    

    你瞅瞅你这样，配这两千万吗？

    

    “呵呵，弦子啊你误会了。

    咱们让宋宁给两千万，只不过是在坑宋宁。”

    

    “他只要为了息事宁人拿出了两千万，岂不是证明他的确犯罪了？”

    

    “很简单的道理，如果他没有犯罪，怎么会给钱咱们呢？

    我认识一位彭法官，到时候咱们就找他，保证将宋宁判输！”

    

    听到郭琴的信誓旦旦，弦子有些疑惑。

    

    “彭法官，那位彭法官？”

    

    闻言，郭琴嘴角上扬，“就是之前判扶老人那个的。”

    

    “哦～”弦子拉长了音调，瞬间有了兴致。

    

    有哪位的理论在，他们必赢啊！   

    想到这里，弦子面带笑容，激动的说道。

    

    “好，郭律师，我明白了，用不了多久，咱们就赢定了。”

    

    “你放心，我一定会咬死了宋宁强j自己这一点的！”

    

    做好了弦子的工作，给这家伙重新树立的信心。

    

    郭琴也面带笑容，拉着弦子起身向外走去。

    

    她相信，用不了多久，宋宁就会落入他们的陷阱中，无人能救…   

    两人得意忘形的拉开门，嚣张的抬头往外看去。

    

    只是一抬头，刘局面无表情的面孔便已经映入了她两的眼帘，将两人吓了一跳。

    

    郭琴吓得够呛，好半天才反应过来，哆哆嗦嗦的说道。

    

    “刘，姓刘的，你要干什么。

    你完了，我怀疑你在恐吓我，我要起诉你！”

    

    按照以往的惯例，被郭琴这么威胁，刘局虽然不忿，最终还是不得不屈服。

    

    可是这一次刘局的反应，让郭琴有些始料未及。

    

    “把她们给拷上。”

    

    刘局一声怒吼，旁边两个干事早就憋不住了，拿着手铐麻利的上前，几下就把两人给牢牢拷住了。

    

    两人瞬间懵逼了。

    

    她们刚刚还信誓旦旦，兴高采烈的准备收获胜利的果实，等着吧宋宁坑一把。

    

    怎么突然自己被拷了？

    

    反应过来之后，郭琴炸了毛。

    “姓刘的，疯了是不是，无缘无故铐一个律师，你完蛋了知不知道？”

    

    “无缘无故？”

    刘局冷笑一声。

    

    “现在已经查明，宋宁强j案，是由弦子诬告陷害导致！”

    

    此话一出，两人顿时有如雷击一般，愣住了。

    

    怎么可能，难不成这帮人要顶着全世界关注的巨大压力，搞关系户这一套，直接屈打成招吗？

    

    这下两个人有些慌了神，她们之前一开始这么肆无忌惮，其实就是仗着宋宁这个人善良，重口碑有底线。

    

    换一个黑心一点的，别说宋宁这个地位，就是更低一点的有钱人，她们也压根不敢惹。

    

    因为污蔑人家，人家的手段可不是你们能想象的。

    

    现在这举动，俨然宋宁也不守底线，要搞他们了！   

    弦子和郭琴，哆哆嗦嗦的喊道。

    

    “你……你们不能搞这一套，你们不怕被揭穿，被全世界人民辱骂吗？”

    

    看着两人慌慌张张的样子，刘局脸上闪过几分不屑。

    

    一开始宋宁善良的时候。

    这帮人肆无忌惮，现在感觉宋宁要下黑手了，两人反倒是怂得不行。

    

    正是搞笑！   

    他也懒得跟这两个人解释，直接打开手机，一段录音响了起来。

    

    ““立刻撒开你的手，你搞什么鬼，那个部门的，注意一点影响！”

    

    “宋总，我知道你对我有意思，我这么优秀，你喜欢我是正常的！”

    

    “没有关系。

    向我释放你的渴望吧，我不会怪你的……”   

    听着录音，两人表情从呆滞，再瞬间变得格外精彩。

    

    最终，郭琴转过头，盯着旁边脸色煞白的弦子，破口大骂道。

    

    “你这个猪脑子，被录音都不知道！”

    

    “完了，一切都完了！！！”

    

    

    

