        萧易闻言，摇着头，笑了起来。

        “可惜啊，你说的这些，你都不可能做到的。”萧易邪笑道。

        帝庆一愣，道：“君无戏言！朕既然允诺了你，就一定会做到的！”

        萧易玩味一笑：“可我是萧易啊！”

        “萧易？你……你就是萧易！”帝庆反应过来后，糊在泥水之下的脸庞，已然没了半点血色！

        难怪这小子追得这么狠了！

        原来他就是自己要杀的人……

        “还有什么想说的吗？没有的话，我就要开始扒你的衣服了，毕竟，你身上可是穿着一件圣器级别的软甲呢！”萧易邪肆一笑，抡起御天擒龙棍，便敲在帝庆的脑门上，将他击晕。

        夺宝器这种事情，他还是比较喜欢亲力亲为的，免得有所遗漏。

        一会功夫后，萧易将帝庆身上的圣器冰丝皇甲穿在了自己身上，还有那双圣器神风靴，也刚巧合脚的穿上了。

        从帝庆的元戒里，萧易收获了大批丹药和不少极品灵材，还有一些天武级别的战技魂石，再者，就是那根斩杀了公孙复的隐空之矛了。

        “如此利矛，配合我的星空遁隐，更能发挥出真正的奇袭之效。被你捏在手里，纯属浪费了。”萧易森然一笑，提着光溜的帝庆，便朝着犬牙山方向掠去。

        萧易并没有立即杀了帝庆。

        留着帝庆的性命，才能让帝煞王朝的强者投鼠忌器。

        回到战场时，万晨、洛华璃等人已经分守各方，将帝煞王朝三十万大军围了起来。

        他们这些人，都是圣元境强者，可谓一夫当关万夫莫开！

        虽然帝煞军队之中，有不少天元境的强者不想坐以待毙，意图率领军队冲击突围，可被圣元强者一招斩杀上千人后，纷纷骇退，不敢再想突围之事，只能龟缩在原有的营地之中，心急如焚。

        “赵将军，咱们现在可怎么办啊！”

        “是啊，国君丢下我们自己逃了，现在我们只能仰仗赵将军你了啊！”

        “哼，没想到我等忠心耿耿，为国效命，最终却落得一个被丢弃的份。三十万大军啊，国君说弃便弃了！”

        “唉，这事也不能完全怪国君。虚空之战中，我方圣元境强者尽数被杀，国君若是不走，也一样难以幸免。如今国君逃了，对我们而言，反而是好事。只要国君安然回到皇都，必可重竖旌旗，召集更强的圣元战力前来，到时候，我等之危，便能化解了！”

        “呵……我们还能等到那个时候吗？”

        战将们七嘴八舌，有些人心中满是绝望，有些人则是愤怒难平，也有些人抱着一线希望……

        赵路作为三十万大军的大将军，此刻却是一杯接着一杯的豪饮，对于众人的纷吵，他一言不发。

        刚才那一番大战，对方圣元境强者就死了一个，而自己这一方全数尽灭！他们这些圣元之下的人物，还讨论个屁？

        趁着还活着，该吃吃，该喝喝！

        如此，即便死了，也是个饱死鬼……

        赵路这一刻压根不去多想，只想喝酒吃肉。

        “赵将军，我们降了吧！”忽然，一人高声喝道。

        啪嗒！

        赵路手中的酒杯脱手，落地摔碎，赵路的眼神，也跟着一沉。

        营帐之中，顿时所有声音安静了下来。

        “袁力，你刚说什么？”赵路目光冰冷的看向出声请降的人。

        名叫袁力的中年战将，神情一颤，但话已出口，想收回来也不成了，只能硬着头皮道：“将军，若只是一二人之生死，末将定然慷慨赴死，绝不畏惧。可是将军，这里有三十万大军啊，他们可都是随着将军出生入死的兄弟啊，难道将军就这样眼睁睁的看着他们全都走向死亡吗？”

        “天星凶残，杀尽我方圣元境强者，又岂会垂怜我们这些在他们眼中只是蝼蚁的存在？我等已至绝境，不降必死啊！”

        赵路目光始终阴沉，营帐之中，安静的落针可闻，并无一人出声呵斥袁力。

        赵路心中了然，其实大多人都有了投降保命的意思。

        “袁将军的话，倒是提醒了我。赵某可死，但不能让弟兄们跟着我一起陪葬。既如此……”

        赵路豁然起身，低沉喝道：“袁力听令！”

        袁力精神一震，当即抱拳道：“末将在！”

        赵路肃然道：“本将命你为使，前往天星皇子营中，表达我等投诚之意。只要天星皇子肯接纳你们，就算他要我赵路的头颅，我赵路也可双手奉上！”

        袁力闻言大喜，连忙单膝跪地道：“袁力领命！袁力绝不辜负将军信任！”

        “去吧！”赵路摆摆手。

        袁力当即出营，走向洛华璃镇守的方位。

        袁力离开后，赵路命其他人也各自回营，等待消息。

        众人离开之后，赵路的唇角方才勾起一抹冷笑。

        若是国君不回来救他们，他就带着大军真的投降。夏昊凌若肯接受他们的归降，又怎么可能会杀他这个主将？

        若是国君回来了，到时候两军再战之时，他便率领三十万大军突然倒戈，杀向天星王朝的军队。此后，他可以将归降之罪，完全推脱在袁力身上，而他则是假意投诚，等待战机的大功臣！

        两种可能下，他赵路都可以保全性命！

        想到此处，赵路不由轻松一笑，直接拿着酒壶喝了起来。

        然而，就在这时候……

        “国君回来了！”

        “国君回来了！”

        “噗——”赵路刚喝进去的酒，全都喷了出来，他惊慌的匆忙抹干净嘴巴，连滚带爬的冲出营帐去。

        “国君在哪？”赵路连忙问道。

        “在……在那！”一名军士指着一个方向，颤声道。

        军营百米之外，一人手提着一个泥人，淡然而立。

        “混蛋！那里哪有国君！”赵路大怒，恨不得杀了这个军士。

        军士脸色苍白道：“将军，是那人说的。他说刚才在那边说，他手里提的人，就是国君……还说，还说让军中主将去见他。”

        赵路满脸狐疑：“要见我？”

        “哼，哪来的乳臭未干的小子！提着一个泥人，也敢说是国君？简直可笑！”赵路不屑的冷声道。

        “哦，有那么可笑吗？”淡淡的声音，忽然传至眼前，吓的赵路差点仰头摔倒！

