
　　方正卿的话林祥自然是做不到了，当林祥接到命令是只抓罪犯，毁掉账本的时候他就明白很多了，官方有不少人都拿这钱了。

　　见林祥不再说话，林风也是一叹，他哪还不明白这是怎么回事，腐败啊！

　　方正卿：“以后这国宝的事情，我会让人和阁下联系的！”

　　林风：“好的，你们随时可以联系我，短时间我是不会离开香刚的。”

　　方正卿：“那好，既然如此，要是没什么事情，一块吃个便饭吧！”

　　林风：“不必了，我们还有几个琐事处理，就先离开了！”说完，林风站起来，领着二人走了出去。

　　如果不是事关国宝，林风早就走了，因为方正卿给他的感觉太不舒服了，就好像二人前世乃是生死大敌，情绪延续到了这一世一样。

　　林风走后，方正卿看着美智子，想到刚才对方施展的法术，于是问道：“你能修炼？”

　　被方正卿突然这么一问，美智子也有点迷糊了，不知道对方怎么突然问这个，不过还是回道：“是的，先生！”

　　方正卿点了点头，不能修炼以前一直是方正卿一个痛，直到有了服气之后，也能吞吐精华了，也算是能自己修炼了，不过就是神通技能却是不能自己修炼，只能通过杀戮获得，而且还是随机的。

　　所以方正卿一直想自己也能修炼神通技能，于是看着美智子说道：“我能看一看吗？”

　　“当然可以！”美智子只是犹豫了一下就同意了，因为她所修炼的功法根本就不是九菊一派的，因为九菊一派的所有功法她都不能修炼，只有这本九菊一派侥幸从战乱中得来的一本残篇她能修炼。

　　因为不是九菊不传之秘，自然美智子也不会太在乎，她自己就能做主。

　　美智子转身去了其他房间，很快又返回过来，手里还拿着一本泛黄的线装书，前面保存还好，不过可惜，后面就好像被老鼠咬了一样。

　　方正卿接过来看了一眼，入目之处是“人魔经”三个大字，翻看了几页，却是有别于正道和鬼修一脉，讲究的是以人身修炼成魔身。

　　方正卿尝试了一番，就把秘籍还给了美智子，半尸半人的美智子可以修炼，但是作为正经僵尸的方正卿却是不能修炼丝毫，没有任何气感可言。

　　虽然心里有些失望，但好在也没抱太大的希望，所以方正卿也没有显得怎么气急败坏。

　　把秘籍递给了美智子，方正卿说道：“有空，可以来伯爵府！”

　　说完，方正卿直接飞了出去。看着飞出去的方正卿，美智子和藤冈露出了吃惊之色，这已经超出了他们的想象。

　　美智子闻着空气中方正卿留下的尸气，脸上露出了放松的神情。

　　方正卿的尸气让她十分亲近，而且这尸气一暴露，就已经说明，方正卿也不是什么正道修士，甚至很可能和她一样都不能算是人。

　　……………………

　　方正卿很快飞回到了伯爵府，一进屋，方正卿把羊铜首拿了出来，放在了一个架子上，此时上面已经摆放着是十一个铜首了。

　　“安妮，过两天就安排人和大陆联系，可以通过警局那个林风！”

　　“林风？”

　　“林九的转世身！”

　　“哦，是九叔啊！”

　　“对了，北平那边有消息了，确实有一个叫大金牙的在潘家园活动，不过他并没有开店！”安妮说道。

　　“嗯，没关系，也就是几年的事情了！对了，西域那边实在不行可以放下了，反正一些人已经出来了，我只要耐心等待就行，对了我要的官方证件一定要拿到手！”

　　“是，方大哥！”

　　方正卿的打算很简单，那就是要取得大陆一张官方自由出入的证明，虽然这只是方正卿的尝试，但是方正卿相信，若是有了这张红色文件，大陆他应该就可以进去了。

　　安妮办事还是很让方正卿放心的，第二天就派人联系到了林风，然后和大陆那边取得了联系。

　　接下来就是谈条件了，本来大陆已经准备好被放血了，他们认为，资本家是无利不起早的，但是没想到，安妮提出的要求会这么简单。

　　就是要一个出入证，不过这个证明需要加盖最大的印章。

　　当然，这个出入就是让方正卿可以随意出入各大城市以及深山老林，一些国家机密地方，不准出入。

　　所以大陆那边很痛快就答应了，直接带走了国宝，安妮也没有说什么，一手交钱一手交货，毕竟一个国家，也不会出尔反尔。

　　林风有点搞不懂方正卿要这个的意思，直觉虽然告诉他，这里面肯定有故事，但是他也没来得及调查，就离开香刚了，不是回大陆了，而是去了泰国，那里的警方，向他发出了求助。

　　方正卿听到了安妮的汇报，点了点头，心里也不由得期待证件的到来。

　　同时，他也知道了林风要去泰国的事情，仔细一想，方正卿想到了一个怪尸——阴阳尸。

　　这阴阳尸不怕道法，还可以男女转换，若是以前，碰到这种尸体，方正卿一定会大吃一顿，不过现在，阴阳尸的技能他也看不上，所以也就是当一场戏来看，顺便培养一下安妮。23sK.com

　　又过了一天，安妮的实力又下降了，方正卿也不得不找些补品来培养她了。

　　好像记得那阴阳尸和美智子身边的藤冈也是很像，不知道到时候让不让他们见一面。

　　如果说阴阳尸只是让方正卿有了看戏的打算，但是当他在一家女子中学看到了一个女老师之后，还有一位姓康的实习老师后，方正卿就有点不淡定了。

　　开心鬼里面无论是开心鬼，还是那个鬼盔甲实力都不可小事。

　　虽然那个鬼盔甲实力表现的不怎么样，但是方正卿可不会忘记对方能把画里的东西提取出来作战，单纯这一点，方正卿就不相信对方实力真如电影演得那么菜。

　　不过方正卿也不着急，毕竟单看那姓康的是实习老师，就知道剧情展开还得有个几年。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第一百八十二章 开心免费阅读。https://xs.23sk.com 