    宁国府，登仙阁，书房。

    贾芸说完，一边哭着，一边直接再次跪在地上，恭恭敬敬地给贾环行礼。

    见状，贾环起身将他扶起，叹息道：“你既说明来意，作为长辈自然要管。

    你家与宁国一脉，虽然出了五服，但是不管怎么说，到底同姓一个贾字，单单是这一点，我便不会见死不救。

    你母亲所患之病，我会让林之孝找神京城中的大夫先看着，该用的药材也不拘着，府里库房中有的，过来取便是了。

    至于你，既然在外面没有太好的出路，那就先跟着林之孝，正好未来这段时间，他会忙得不可开交，你帮着搭把手，月钱的话就先定五两银子。

    如果你能够好好学点本事，以后便在府里负责些事情，也好比你在外面瞎晃荡，有上顿没下顿的。”

    一一安排完毕，贾芸哪里会有不满足的，直接再次跪地行礼，大声道：“侄儿多谢三叔活命之恩，三叔对我们母子二人的大恩大德，侄儿没齿难忘，侄儿也必定为三叔效犬马之劳，方能报答三叔万一。”

    “起来吧，我也不求你怎么样，这几天你先在家照顾好你母亲，等她身体好些了，便过来找林之孝，让他给你安排点事儿做着。”贾环点头道。

    贾芸刚刚起来，忽然外面传来惜春的喊声：“三哥哥，三哥哥，我来了哦！”

    不多时，便看见惜春跑了进来，身后还跟着有些不好意思的彩霞。

    见状，贾环摆摆手，示意彩霞先下去，随后走上前拉着惜春的小手，又指着有些尴尬而不知所措的贾芸笑道：“这事儿西廊上已故五哥哥的儿子，名叫贾芸，你可以叫他芸哥儿。”

    随后只见贾芸又再次跪地行礼道：“侄儿贾芸，见过四姑姑！”

    惜春打量了一下贾芸，随后苦着小脸看着贾环，见贾环点头后，她才小声说道：“你赶紧起来吧，虽然没见过你，不过看你也不是什么坏人！”

    听着惜春这有些无厘头的话，贾环对着守仁说道：“去取二十两银子来交给芸哥儿，然后去前院告诉林之孝，让他帮着请医术不错的大夫为五嫂子看看病。”

    “是，三爷！”守仁恭敬应下。

    随后贾环又对贾芸道：“你也下去吧，先回去好好照顾好你母亲，银子拿回去之后，先把欠别人的钱还，若有剩余，便去买些有营养的吃食回去。”

    “是，三叔，四姑姑，侄儿告退。”贾芸恭敬行礼，便跟着守仁离开了登仙阁。

    惜春歪着小脑袋，疑惑道：“昨儿夜里睡前明明拉着三哥哥的手，今儿一早醒来就发现三哥哥不见了呢。”

    见惜春仍旧这般可爱天真，贾环忍不住摸了摸她的小脑袋笑道：“你睡着了，三哥哥自然要回来休息，再说了，三哥哥早就知道你会来得挺早的，所以今儿早上醒来，便让彩霞去厨房告诉刘妈妈，让她给你做了你最爱吃的桂花杏仁糕点。”

    “真哒？”

    惜春大眼睛一下子亮了，忍不住吞了一下口水。

    见状，贾环笑道：“当然是真的，早上兰哥儿在读书，等中午了也会过来，到时候你可以让他陪你玩！”

    听他提起贾兰，惜春小脸鼓鼓的，像个小包子一样，她歪着小脑袋说道：“哼，我才不要和他玩呢，之前早上在跟着赵先生读书，中午就不见了，只有晚上吃饭的时候才回来，让他陪我玩会儿他都说自己太累了。”

    一边数落着贾兰，一边还忍不住挥着自己的小拳头，恨不得立刻将贾兰揍一顿的样子。

    身手戳了戳她的小脸，贾环忍不住笑道：“以后不会了，兰哥儿的身体训练已经结束了，以后他早上跟着赵先生读书，下午的时候便会在院子里读书写字，或者玩耍。

    四妹妹可不能生他的气，他啊，之前身子骨太弱，是三哥哥逼着他跟着守仁锻炼身体的，每天回来，都听守仁说又把兰哥儿累得跟小狗一样，可怜极了！”

    “呀，兰哥儿这么可怜啊，守仁怎么这么坏呢，我之前还看他是个好的，没想到竟然把兰哥儿折磨得那么累。”

    惜春的认知就是这么简单，倒是让贾环有些不好意思了。

    见他有些尴尬，惜春突然想起来，守仁是跟着三哥哥的，想来应该是三哥哥吩咐的，自己刚刚说的话是不是有些不对呢？

    于是拉着贾环的手，放在自己的小脸，还拿着手指头，轻轻戳自己的小脸，甜甜地说道：“三哥哥，我可没有说你的意思，其实我也知道你是为兰哥儿好。

    而且，我也没有真的生兰哥儿的气，就是以前他还时不时被我逼着帮我写大字，后来他不在，小吉祥又是个不中用的，模仿不了我的笔记，只能我自己苦兮兮的写大字了！”

    仿佛说了什么了不得的，惜春一下子惊呼一声，随后赶紧蒙住自己的小嘴。

    “好啊，你后来还让兰哥儿帮你抄写大字啊，我说呢，怎么有点形似神不是呢。

    看我超级无敌痒痒手，咯吱咯吱。”

    “哈哈哈，哈哈哈，三哥哥，我错了，我错了...”

    惜春快速求饶，身子扭着像个小麻花一样。

    又闹了一会儿，便见到晴雯提着一个食盒走了进来，笑着说道：“三爷，四姑娘，厨房刘妈妈已经将桂花杏仁糕点做好送来了，快来尝尝吧！”

    惜春一下子从贾环怀里蹦下来，朝着晴雯跑去，一打开食盒，她的小鼻子便深吸一口气，顿时开心地拍着小手道：“三哥哥，好香啊，你也来尝尝吧！”

    “你快吃吧，小口些吃着，别噎着了。”

    随后又对晴雯笑道：“去帮四妹妹泡一壶茶来，看着点，别让她噎着了，我去西府琏二嫂子那里一趟！”

    “哎，三爷去吧。”晴雯笑着应下。

    一旁，惜春突然放下即将准备放入口中的桂花杏仁糕点，然后跑到贾环身边，说道：“三哥哥，我也要去，我已经很久没有看到二姐姐和三姐姐了，我能不能把桂花杏仁糕点带着去和她们一起吃啊？”

    虽然不知道小家伙是黏自己。还是真的先去看看迎春和探春，不过贾环并不准备拒绝，于是对晴雯笑道：“那你将糕点收起来，跟我一起去西府吧！”

    “是，三爷，正好许久没见鸳鸯姐姐了，我也去看看她！”晴雯笑道。

    就这样，贾环抱着惜春，带些晴雯，彩霞，还有惜春的几个小丫鬟和照顾她的婆子，又在大门那里遇到了守仁，便一起朝着荣国府角门而去。

