    第3410章  加大   

    看到三十三口中发出叹息，张翠花没好气地出声说道：“行了啊你，你叹气什么呢叹气，这又不是要把你给吃了，这是要救你好吗？

    你不要摇头叹息的，赶紧麻溜的把办法说出来。”

    

    “可问题是我现在并不想要让你们救我啊！”

    

    看着张翠花，三十三决定也不隐瞒了，而是紧皱着眉毛，把自己内心的想法完全的暴露出来，紧接着就张口说道：“你们可知道，这种办法可是没有什么好处的，只会让你们的情况变得越来越糟糕而已。”

    

    “我们乐意，你管得着吗？”

    张翠花如此傲娇地说出了这么一句话。

    

    “当然管得着了！”

    

    张翠花说的这一句话，直接让三十三觉得有一些无语，但是很快又是回怼了过去：“这可是我自己的性命，而现在你们要要求的是将你们的生机转接到我的身上，让我活下来，可是这样一来的话，对于你们来说，你们是会付出很大的代价，而且这些代价会让你们需要调养很长的一段时间。”

    

    “我们愿意，不是吗？”

    

    “我知道你们愿意，但是你们有没有想过，现在是一个什么时候？

    现在是一个非常危险的时候！”

    三十三耐心地对着她们解释道，“如果换成平常的时候，要是已经确认安全了，那我也就没有什么话可以说了，但是现在我们还在这矿洞里，还在敌人的地盘里，谁知道我们还能不能够逃出去呢？

    毕竟我们还不知道这敌人的数量究竟有多少，实力究竟有多么强悍。”

    

    “如果你们要是在这个时候将体内的生机转移到我的身上来，哪怕只是小小的一部分而已，也会影响到你们的实力发挥，所以到时候要是遇到了敌人的话，那该怎么办？

    打又打不过，到时候连跑都跑不掉，那我之前所付出的一切不就都付诸东流了吗？”

    

    听到三十三说的这些话语，张翠花和田心两人一下子就沉默了起来。

    

    当然了，就算是不沉默也是没有办法的事情。

    

    因为这一次，哪怕是张翠花想要反驳三十三口中的话语，她也是没有办法反驳了。

    

    看到两人都是沉默了起来，三十三也是稍微松了一口气，知道自己是已经多多少少劝说住她们两人了。

    

    当下三十三又是继续开口，再增添一把柴火，想要让让周围暖和一点。

    

    “是不是？

    我说的没有错吧？

    如果要是把我丢在这里自生自灭的话，至少你们的实力都是保持在了全盛的状态上，要是可以尽快离开这里的话，那么你们说不定就可以找到援军了，等找到援军然后再来支援我，说不定我还能够活下来呢，虽然这个希望是很渺小的，但至少不会让我们全军覆没在这里，对不对？”

    

    三十三知道，想要劝说她们，不能一味的说事情是有多么多么的绝望，要给他们一些希望才行，但是同样的也不能够将希望无限放大，不然的话，要是一旦没有成功的话，这对于他们来说，无疑是一个巨大的打击，会给她们造成一定的心理阴影。

    

    那样子的话，肯定是会影响到未来的修炼之路。

    

    这可是三十三不愿意看到的事情。

    

    所以三十三才会如此循序渐进的说出这么一些大道理，为的就是可以让他们明白，眼下这些事情的重要性。

    

    因此，张翠花与田心两人听到了这些话之后，其实也是已经有一些被说服的迹象了。

    

    尤其是田心，在这一刻，她的双眼也都是变得明亮了起来，她看着三十三，开口问道：“三十三，你说的这一切都是真的吗？”

    

    “当然是真的了！”

    

    听到田心的询问，三十三顿时就变得开心起来，知道田心已经是被自己的话给说动了，旋即便是毫不犹豫地出声说道：“我肯定是还可以继续苟活下来的，但是我能不能顺利的离开这里，这还是要取决于你们能够多长时间把救兵搬过来了。”

    

    “这……”   

    田心听到了这一句话，一时之间也不知道要如何回应，而是转过头，看向了张翠花，想要看看张翠花到底是一个什么意思。

    

    张翠花看着三十三，精致美丽的脸庞上满是平静之色，她开口问道：“你确定你真的可以在这里活下来吗？

    不会有人来对付你吗？”

    

    三十三轻声一笑，出声说道：“当然了，而且老实说，你们的危险性比我还高，如果我没有猜错的话，你们之所以还能够活着，应该是李青衣想要拿你们做什么试验，所以你们才能够活下来，如果你们其实更引人注意，因此你们要是逃跑的话，李青衣肯定会发了疯的去找你们，那么至于我，他就不会有任何的心情再搭理了，毕竟我只不过是一个小人物而已。”

    

    “所以，只要不出什么意外的话，我只要老老实实的躲好，那么就不会有什么事情，可以等你们来救援。”

    

    “反而是你们需要注意小心，这才是最关键的。”

    

    不得不说，三十三最后说的这一些话，的确是让让张翠花和田心大受震动。

    

    因为三十三说的这些话，的确是非常有道理的。

    

    张翠花和田心几人之所以能够活下来，全是因为她们还有利用价值，所以只要她们不要被抓到，而且和三十三分开走的话，那么三十三就的确是没有任何的问题。

    

    一想到了这里，张翠花就看着三十三，张开嘴巴，出声问道：“你还能够坚持多长时间？”

    

    三十三闻言，正想要回答，但是张翠花似乎想到了什么，又是抢先开口说道：“不要欺骗我，直接说出最真实的情况来，否则，你应该明白后果的！”

    

    听到张翠花的言语威胁，三十三心里也是有一些无奈，不过他还是老老实实的回答道：“至少还有几天的时间。”

    

    “几天的时间？

    那你现在不能动吗？”

    张翠花又问道。

    

    “动是可以动，但是会大量耗费我的生命力。”

    

    

    

