    在宗派之中飞行，有种种规矩，例如不能飞得提高，也不能太快。若是违背，自然有宗派护山大阵自动找你麻烦。由此，雷动也是在低空之中不紧不慢的飞着，浑身裹着鬼气黑雾，远远望去，犹若一团乌云怪风卷过。那些来自于四海八方的小宗小门之人，稍有见识的，便会拉着门人弟子躲得远远地。待得雷动飞过之后，才会压低着声音向弟子后辈告诫道：“那是阴煞宗著名的飞行法器恶鬼幛，没有点身份地位之辈，根本用不上。而且，喜欢用恶鬼幛的阴煞宗修士，都是心性嗜杀之辈，往后在外见了，有多远躲多远。”

    能有资格跟随其族长或宗主来阴煞宗观礼的小辈，多是各小宗小派年轻一辈的佼佼者。但凡此类人物，在自家山头上受宠惯了，多会有些强烈的优越感。闻言多是有些不以为然，一个飞行法器而已，能有多厉害？不过，倒也有不少人眼馋那恶鬼幛飞行的冷酷声势，琢磨着若有机会也弄一件。浑然不会将长辈的告诫放在心上。

    以雷动的耳力，因为飞得慢，倒也经常能听到一些对自己恶鬼幛的种种评论。有些小辈是厌恶，有些则是恐惧，但更多的却是羡艳不已。

    阴煞宗传承已久，常年累月下，依附在阴煞宗麾下的小宗小派，世家家族不知凡几。就算是有资格来观礼拜山的势力，大大小小怎么着也得有数千。若是雷动纠结一些言论，怕是这辈子要耗在这上面了。

    七绕八拐，在偌大的宗门范围内飞了几柱香的时间。雷动才落在了略靠中心位置的一座大殿，雕梁栋柱，宏伟而不失种种细节。但不同于凡世间那些金碧辉煌。此殿名为轮回，那些纹饰雕刻，莫不是种种九幽之下的凶鬼煞神。尤其是殿前两尊十丈高，堪称巍峨的修罗雕像，更显邪煞凶厉风范。

    按下遁光，收敛了黑雾。雷动落下之后，两位守在殿外，身着炼气期精英弟子服饰的年轻男子急忙恭敬的行礼道：“弟子参见师叔。”

    他们的话音刚落，离间便有一个白面有须的中年男子走了出来，气度倒也不凡，应该是迎来送往干多了。一见得雷动，便亲和力十足的笑着行礼道：“在下阴煞宗迎宾阁执事许枫。这位师弟面色得很，不知是哪位老祖门下？”

    雷动此时已经是筑基期修士了，堪称阴煞宗真正的精锐。事实上，也唯有修炼到筑基期，才会被阴煞宗视为真正的核心弟子。雷动的衣服，乃是阴煞宗筑基期修士的制服。主基调虽然还是黑中带红，但设计与用料，明显比炼气期修士的强上了许多。穿在身上，少了份精神抖擞感，却是多了几分华贵雍容。这也是因为绝大多数筑基期修士，都是一副中年，或老朽的模样。雷动这等青年穿上，颇有些少年富贵的倜傥感。

    “万鬼窟八弟子雷动，见过许师兄。雷某奉师命而来帮忙做些庆典杂务。”见对方有礼，雷动也是回了个礼，显得不亢不卑。

    “原来师弟便是上届大比第三的雷动？”许枫微微露出恰到好处的惊讶表情，脸上的笑意又是凭增了几分：“如雷灌耳，如雷灌耳。当真是闻名不如见面。今日一见，雷师弟果真是少年英雄，器宇不凡。”

    雷动知道这许枫多是客套话，当不得真，只是不骄不躁的寒暄了几句。

    许枫也看出雷动不想多聊，便热情的挽着他进了轮回殿东暖阁内，取了个册子帮雷动登记过后。又是歉然道：“雷师弟勿怪，天魔大人元婴大典，实乃本宗百年未尝能得一见的大喜事。依附宗下的各门各派，修仙家族们也是给面得很，纷纷提前云集于斯。相信那么多人，师弟您也看到了。”

    “人的确不少，需要雷某做什么事情，许师兄尽管开口便是，雷某绝无推脱之理。哪怕是给客人端茶倒水也可以。”雷动一脸正色。

    “雷师弟多虑了，以你这等俊杰人才，又岂能让你干那等杂活？”许枫笑着摇头道：“此次大殿，我等早已经募集了凡人之中，少女俊男奴仆数万，端茶倒水此等杂活，自会由她们去做。”

    雷动心中暗忖，怕也会同时用以迎奉那些喜好美色的男女修士吧？不过此等话，雷动也懒得说来。毕竟，在阴煞宗之中，这等事情也是常见。雷动本人，就配有轮换的少女仆役，但一心扑在修炼上，从不去关注她们而已。若真自己有心，想寻个一批美貌少女，也是极为简单的。

    整个阴煞宗之中，干这等事情的人还真不少。根据雷动大略所知，万鬼窟中，也有不少师兄，以及如今的师侄辈儿们喜欢收集凡人美貌少女，甚至是少年俊男。

    其他人的个人生活，雷动不想多加评论。但雷动的志向较为远大，远比师尊给他的期望都大许多。能有一个资质绝伦，温柔婉约的师姐陪伴自己走这条道路，已经心满意足了。男女之事，虽然有时想起也怦然心动。却不会去随便动那些美貌女仆。更何况，雷动自身的眼界，也是被师姐惯出来了。那些少女仆役，有些美则美矣，却少了师姐那一份那仿佛集天地钟灵于一身的完美感。

    见雷动沉默不语，许枫只得又继续介绍道：“能有资格入宗观礼势力者，约有数千家，其中绝大多数会在最近赶至。为了震慑他们，咱宗派的强者虽然不少，却总不能将那些白发苍苍的老修士拿出来用吧？由此，此次向各脉募集人手，要么是炼气期间的才俊之辈，要么是筑基期中的俊杰之辈。林林总总，约莫能召集个两千许炼气期修士，百名筑基。贵脉的筑基修士，多数还年轻，应该都会来。雷师弟你的管辖范围为濒临后山的观景苑，其中将会有约莫三十个小势力贺礼之人，总人数恐怕会有数百。而你麾下，将会有二十名炼气期修士，数百奴仆。虽说师弟你的责任，是招待好他们，但实际只消得管好那二十个炼气期后辈便是，具体事务可以让他们去做。”

    雷动听了半天，总算明白了要自己干什么。便是统领一干炼气修士，以及几百个奴仆招待一群客人而已。而自己，正常情况下只需出出面，除非遇到什么特殊情况，应该无须自己处理的。

    谈不上喜欢不喜欢这工作，师尊亲自下令让他过来支援，自不可能丢了他老人家的脸面。问清楚了一些细则后，雷动便取了管事身份令牌，出了轮回殿，径直去了观景苑。

    那是一片濒临后山，景色还算不错的建筑群，几乎相当于一个人类小镇般大小。若是纯粹住凡人家庭，怕是数万人都能容纳下。但在阴煞宗这里，却仅是招待百人左右。而类似的团体，至少得有上百个。由此可见，阴煞宗总部，究竟有多大？

    雷动刚飞临上空，想按下遁光，召集自己的炼气团队时。却是见得下方苑内广场上，围了不少人，喧闹不已。场子中央，两拨人似乎正在对峙，争得面红耳赤。

    ……