    在阵海中，萧叶磨练了整整四万载，研修东蒙道统的收获不小。

    再加上炼化了第十缕涅神母气，让他实力大涨，未曾多做停留，接连闯过后面的数处混沌奇景。

    嗖！

    此刻，空间动荡，萧叶通过空间节点，出现在真传试炼区域，第一百一十九处混沌奇景中。

    “嗯？”

    萧叶驻足在高空中，抬眼望去，顿时微微一愣。

    此刻，他所处的地方，乃是一片庞大的平原。

    比起前面的混沌奇景，这里就显得太普通了，连他踏足其中，都没有引起任何变化。

    虚空中，有一种极度压抑的气息在流淌。

    这里大地赤红，没有河水，没有草木，只有在视线尽头，出现了三座巨城。

    它们通体由石块堆积而成，很是粗糙，看起来颇为原始，既没有门户，也看不到其内的景象，就这样横陈在平原上，阻断了去路。

    “第一百一十九处混沌奇景，曾让顾兆师兄，都屡屡败退，所以此地，绝对不简单！”

    萧叶打量四周，最后目光落在前方，那三座巨城上，眼神越发凝重。

    关于这处混沌奇景的信息，实在太少了。

    毕竟下位涅神境真传中，此前只有顾兆闯到了这里。

    他只知晓，这处混沌奇景，名为‘南荒古城’。

    名字，也很普通。

    “三座南荒古城？”萧叶心中有些好奇。

    随着他踏入这处混沌奇景，在冥冥之中，他分明发现，真传试炼的规则发生了改变。

    只要他愿意。

    随时都能掉头，回到前一处混沌奇景，然后通过那里的空间节点，离开真传试炼区域。

    这也是为何，顾兆在此处屡屡失败，却能离开真传试炼区域的原因。

    “古神，对于真传弟子颇为重视。”

    “如今规则发生变化，只能说此地，对于我这等境界的真传而言，实在太凶险了，才会有一条生路！”

    萧叶心中暗道。

    嗖！

    下一刻，他腾空而起，朝着平原前方缓缓飞去，对于那三座横亘在眼前的巨城，无比的戒备。

    嗡！

    岂料，萧叶才刚刚靠近，顿时那三座巨城，都是齐齐震颤了起来，一股股属于先天生灵的狂暴气势在复苏。

    紧接着，萧叶只感觉眼前黑暗了下来。

    只见那三座巨城，竟然都接连化作身形庞大的巨人。

    他们通体都由石块堆积而成，乃是混沌世界中的异种，齐齐探出了石头组成的大手，朝着萧叶拍来。

    “先天生灵？”

    萧叶顿时被吓了一大跳。

    这一切，发生得太快了，他根本来不及躲开。

    他只能一边竭力后退，一边撑开了天阙神纹，且双手各自握住一个神灵文字，在催动东蒙拳朝着前方，狠狠的攻去。

    刹那间，萧叶身躯狂颤。

    他只感觉好几股，难以匹敌的力量接连席卷而来，不断击溃了天阙神纹，而且还压制住了他的东蒙拳，让他得到十缕涅神母气强化的身躯都扛不住，炸出了一片紫色的血光，朝后爆退了开去。

    “三尊先天生灵拦路？”

    萧叶退出去老远，这才踉跄的停下，他惊骇望向，那三尊由巨城，所化作的庞然大物。

    这三尊巨人，通体由石头构成，并没有太过显著的样貌，看似普通，但所散发出的气息，却分明达到了下位涅神境！

    “这也太变态了吧！”萧叶心头颤动着。

    前面的混沌奇景——阵海，可以演化混沌万物，甚至能凝聚出涅神境的神兽大军。

    但却并不具备实体的战力。

    可眼前，却是实实在在的先天生灵啊。

    相对于后天生灵，前者基本上可称同境界无敌。

    有如此恐怖的阵容拦路，哪个下位涅神境真传，可以闯过去？

    难怪顾兆，都屡屡失败了！

    在萧叶心思涌动的时候，平原上风雷声阵阵，只见那三尊巨人，已经齐齐低吼了起来，朝着萧叶跨步而来。

    “不过，有难度才好，不然我怎么能突破？”

    萧叶眸光炽盛了起来，已经调整好心态。

    在察觉到，这三尊石头巨人速度一般后，他在施展纵天神通进行躲避，采取游斗激战了起来。

    这样的阵容，的确可以让任何下位涅神境真传绝望。

    但萧叶在叠纪交替冲击第三阶段，曾击杀的那位驼背老者，也是先天生灵，他此番并不惧。

    轰！

    激烈大战，在这处平原上爆发。

    这三尊石头巨人，虽然速度一般，可都天生神力，举手投足尽皆有道光在涌动，构建身躯的石块，像是由道统来连接。

    在它们的疯狂的围攻之下，让萧叶压力大增，身躯上屡屡有着神血飞溅，仅仅数百招以后，差点被打爆。

    萧叶炼化了一株紫极神灵芝，瞬间修复了伤势，这才抓住机会，一个俯冲，直接将地面炸开了一个窟窿，闪身冲了进去。

    唰！

    瞬息间，萧叶气息全无，宛如凭空蒸发了一般，让那三尊石头巨人，都是停了下来。

    嗖！

    萧叶的身影，出现在时间之塔第六层中。

    “三尊下位涅神境的先天生灵联手，的确可怕。”萧叶直接盘膝坐下了下来，眸光闪烁。

    方才的交锋，已经证明。

    他根本无法通过，这处混沌奇景的试炼。

    纵然动用时间大道也不行。

    “不过，我也不用急着离开！”萧叶脸上扬起一丝笑容。

    打不过？

    他完全可以躲进时间之塔内。

    这是他的优势。

    就像是当年，被困在真传试炼区域一般，只要小心一点，也不怕被其他试炼者发现。

    “况且，再过三万年，我就能再入真传宝界寻宝了，平日间除了研修东蒙道统，就和那三尊先天生灵战斗。”

    萧叶做好了决定，当下沉入到修炼中。

    与此同时。

    “南荒古城很可怕，萧叶师弟再强，也无法闯过去。”

    “那里的试炼难度，根本就不是给，下位涅神境真传准备的。”

    转生大禁天中，一片银色的星系中，袭紫金披风舞动，英武不凡的顾兆，遥望古神真传试炼区域，发现那里许久都没有动静，不由得感慨道。

    “嗯？”

    可随着时间的流逝，顾兆神色有些变了。

    萧叶没有通过南荒古城，可竟然也未曾离开。

    “难道他在南荒古城中，临阵修炼？”顾兆心头一跳。

    {第一更到！}

