    谢华跟鸿钧目送着罗睺消失在虚空中，还没等鸿钧感叹一句，谢华一句话差点给他噎死：“为啥他叫我慈悲？我叫谢华啊。难道你们不知道我叫什么吗？”

    在重重的咳嗽了两声之后，鸿钧背着手，看向远方，一副世外高人的模样：“我原本还以为你知道自己的出身，可是没想到你居然一点都不记得了。”

    谢华看这架势，大概率自己的出身还不错，也不急了：“别在那装大仙了，直接说吧你，磨磨唧唧的。”

    鸿钧直接拿出刚才他刚才用的轮盘，漂浮在空中，谢华只觉得眼前景象变了，现在的地方从玉京山变到了混沌之中。

    一扭头就看到鸿钧不知道在那里摆弄什么，过了有一段时间，混沌里开始出现了画面：一个脚踩青莲，手持巨斧的男人，跟一群长得奇奇怪怪的生物战斗。

    大概就在看那种电影一样，谢华看的非常之爽，虽然没有任何声音，但是视觉冲击感是真的棒。最后手持巨斧满身带伤的男人一斧子劈碎最后一个像是老虎一样的生物，画面消失了。

    随后又出现了新的画面，一朵白色的莲花，扎根在一堆白色的土上，随着时间推移，这朵白色的莲花被全部埋进了土里。

    旁边还有一些牛啊羊啊在吃草，看起来十分悠闲，只不过这个悠闲没有持续多久，无数空间裂缝出现，涌出无数身上带着混沌之气的奇形怪状的生物。

    对着这些牛啊羊啊之类的就是乱杀，后面打的天翻地覆，那一堆白色的土也被翻入了地下。

    随着血液汇聚成的河流流动，但是没过多久，土身上散发出了白色的光芒，周围空间直接崩碎，然后土堆消失。而空间的自我修复之后，还是留下了一条关不住的裂缝，无数夹杂着怨气，怒气的血液流进了裂缝。

    画面到这里就结束了，鸿钧看着谢华：“现在你应该明白了吧。”

    而谢华想了一下说到：“大概是明白了一些，但是我还是不懂你们为啥叫我慈悲，明明我叫谢华。”

    鸿钧叹了一口气：“首先，你的前身，也就是你的躯体，之前是三千混沌魔神之一。

    他就叫慈悲，后面我们对战盘古，没有打过，我们现在这些混沌跟脚的，除了你最多也不过逃出来一丝真灵。

    而你，还剩下了残躯，虽然真灵因为一些原因自尽了，但是残躯在经过一段时间的孕灵之后，又诞生了一个新灵，那就是你。

    虽然不知道你这个新灵怎么搞的，什么都不懂，学的慢，悟性差，但是居然成为了变数，而且受天道眷顾，还踏进了混元之境。真的是不可思议。”

    谢华低头瞅了瞅自己的身子：“所以，之前的我叫慈悲，所以你们也叫我慈悲？”

    “对。”

    “所以你们也是知道我其实叫谢华。”

    “对。”

    “那你们为什么叫我慈悲而不是谢华？”

    鸿钧则是淡淡的说到：“你要知道，人总是念旧的，而且不止因为如此，而是你现在也是跟慈悲很像。所以我们叫你慈悲。”

    “嘿，我真的是特么服气了，算了你爱咋叫咋叫吧，左右不过是一个称呼，就这样吧。”

    看到旁边依旧是面无表情的鸿钧，谢华突然想起来一件事：“那么我这个本体是咋回事？咋上土加净世白莲？那原本那个慈悲是土还是净世白莲？”

    而鸿钧则是摇摇头：“都不是，慈悲的本体是一颗柳树，后面虽然是保留了残躯，但是开天之际被挤压的粉碎。

    开天之后吸收灵气自我修复就成了现在的土，而净世白莲则是感受到土内的慈悲之意所以扎了根。

    目前来看，你的本体是土，而净世白莲跟你更像是共生关系，不过硬要算的话，净世白莲也可以算你的本体，毕竟它也不可能脱离。”

    谢华点着头一脸原来是这样的表情：“这样啊，看来我还是土呗。不过鸿钧你的本体是什么？”

    这个问题谢华想问很久了，前世他看小说里有说是蛐蟮的，有说是先天真灵的，有说是鸿蒙紫气的。这下好了，直接问本人。

    鸿钧倒是也没有什么犹豫的，直接就告诉了谢华：“开天之前我的本体是一只玉蝉，开天之后，也就是现在的我是真灵凝聚道则，本体就是你看到的：人。”

    谢华若有所思的点点头：“那罗睺呢？罗睺跟你一样吗？”

    鸿钧看了一眼谢华，似乎习惯了这样的弱智问题：“罗睺开天之前的本体是一颗很奇怪的混沌顽石，但是开天之战的时候被盘古敲得粉碎。

    当时如果不是被帮拦了一下，罗睺可能真灵都不会剩下来，开天之后他是吸取的毁灭之气凝聚的本体，不过也属于：人。”

    话刚说完，还没等谢华有点反应，鸿钧又拿出来了一个盒子：“这是罗睺刚才不好意思给你的，让我帮他拿给你，而且还有一句话带给你。”

    谢华从鸿钧手上接过盒子仔细把玩，发现这是一块非常漂亮的混沌青玉打造的盒子，而且里面内有一个空间，应该还有着什么东西。

    于是一边打开盒子一边问到：“他让你给我带句话？什么话？”

    鸿钧一脸无奈的说到：“他让我带的是，这些东西报答救命之恩，以后他不欠你的了。”

    说完用手扶了下额头，似乎很是不理解的样子。

    谢华这时候也停止了手上的动作，两只眼睛看向鸿钧：“救命之恩？我咋不记得我救过他的命？”

    “不是你救得，是你的前身，慈悲救得，当初就是慈悲帮他挡了一下盘古的斧头，不然他也剩不下真灵。”

    谢华带着疑惑的继续问到：“那为什么要报答我，他为什么不报答那个慈悲而是报答我。”

    看着谢华的一脸无辜样，鸿钧气的差点没一掌打过去，稍微平复了一下气息才说到：“因为慈悲的真灵陨落在了开天之战，所以只能报答你了，当然肯定不会特别好就是了。毕竟不是你救得。”

