    糜益还是有一些自信的，其实这个时代，很多世家子弟们启蒙都很早，三四岁便读书的一点也不鲜见，甚至更有人说，这个年纪读书，反而是最好的时候，某些神通，三四岁便已可以作诗了，不过糜益只说一年半载，显然是留有了余地。”

    陈贽敬便点点头道：“有劳先生了。”

    糜益朝陈贽敬笑了笑，继续告辞。

    他本想交代陈凯之几句，可回过头来，却发现陈凯之已经卷起笔墨……走了。

    走了？

    这个小子……

    糜益心里不痛快，忍不住对陈贽敬道：“这陈凯之，仗着有几分才学，真是不知天高地厚，不过说起来，论起启蒙，他算什么，吾曾教学十数载，桃李满天下，反倒是这陈凯之……方才竟还自作主张……”

    他只点到即止，却是眼带深意地看着陈贽敬。

    陈贽敬颌首点头，心里自是了然，其实从方才，他就看出了这位糜先生很不喜欢陈凯之，而且甚至一副对陈凯之很是厌恶的态度。

    这糜益，乃是衍圣公亲笔举荐，自然不是寻常之辈。便连陈贽敬，亦是看重得很，他说什么，自然是什么，便没觉得不妥。

    糜益随即朝赵王又道：“明日继续上课，殿下就不必再来了，殿下日理万机，还有许多事需要处置，陛下这里，请殿下放心。”

    陈贽敬便随和地笑着点点头，应了一声好。

    而陈凯之，在他们说话的功夫，已是出了宫。

    他早知糜益这孙子让自己来是想借此机会报复的，来时就有了准备。

    不过……这样的日子什么时候才可以结束啊，只要小皇帝还需要学习，自己这侍读就跑不掉了啊。

    天天都得跟在糜益的身后，这样的日子实在难熬啊。试问谁天天跟自己的仇人一起，还能完全不以为然的？

    他的神经可谓是时刻紧绷着，就是怕自己不知道什么时候会一不小心的落入糜益的圈套里。

    每每想到自己身边有一个随时都算计自己的人，陈凯之的心里就格外的难受，可是有什么办法呢？

    除非……这糜益……

    想到这里，陈凯之眯起了眼睛，若有所思。

    出了宫，他自然又回到了自己的飞鱼峰。

    上了山，陈凯之却没有急着去孔祠，而是径直回到了自己的书斋，随即吩咐人道：“让大家先吃饭，苏昌负责领大家读书，之后再让苏昌来这里见我。”

    吩咐完了，陈凯之暂时也没什么食欲，而是随手寻了本书看。等过了半个时辰，外头才传来了脚步声，门被女婢轻轻推开，那漆雕氏的儒门子弟苏昌信步走了进来，恭谨地朝陈凯之行了一礼。

    陈凯之随和地朝他颔首点头道：“请坐下。”

    “是。”苏昌欠身坐下。

    这些秀才，自上了山，从一开始和丘八们水火不容，如今却已是不分彼此了，这其实也和操练、学习有莫大的关系，儒生们身体弱，高强度的操练之后，身子吃不消，所以一开始都是由丘八们照顾着，才勉强可以继续下去。

    而丘八们的学业紧，隔三差五的就要摸底考试，到了临时抱佛脚的时候，若是没有儒生们在操练之余帮着恶补一下功课，是绝不可能过关的。

    于是在这种日夜相处中，慢慢的，双方相互关照，相互学习，竟也水Ru交融起来。

    苏昌和丘八们不同，他比丘八们更理解陈校尉，能将勇士营教化到这个地步，着实令人敬佩。在苏昌的心里，陈凯之既是他的恩师，也是他半个偶像，因而此刻跪坐着，完全一副洗耳恭听，等待着陈凯之训示的样子。

    陈凯之朝苏昌微微一笑道：“怎么样，在山上可住得惯吗？”

    “住得惯。”

    苏昌连连点头。

    陈凯之看了苏昌一眼，便满意地夸赞道：“我也听武先生说，你们这些儒生，虽是读书人，可操练却是一个没落下的，很是了不起。”

    苏昌沉吟地想了想，才徐徐道：“其实一开始，是吃不了这份苦的，可终究还是熬了下来，直到大人问我们的志向是什么，亲手书下那一句：‘为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平’，学生人等，方才意识到，这份苦，吃得值得，立下鸿鹄之志，吃这非人之苦，本是该当。”

    陈凯之摇摇头，心里也不免感到欣慰，儒生们可比丘八们要懂事多了。

    也正因为儒生们比丘八们理性，所以在起初的时候，丘八们的胡闹，总能被安插在其中的儒生们及时制止。说起来，这几个月，大家都不容易啊。

    陈凯之旋即一脸认真地说道：“听说县试就要开始了？”

    “啊……”苏昌竟是呆了一下，似乎完全没想到陈凯之会突然关心起县试，回过神来，连忙笑道：“是，县试一般都在年末，农闲的时节，各县已经开始让人报名了。怎么，校尉大人莫非有什么子弟需要去考童试吗？”

    所谓的县试，便是通常所说的童试，这是科举中的入门试，虽然入了童试，得到的并不是功名，却可以称之为正儿八经的读书人了，所以对于绝大多数人来说，童试便是读书人的第一道关口，考中了，自此算是进入了读书人行列。

    不过像苏昌这样的人，肯定看不上童试的，可对于许多人，这童试却等于是一道鬼门关。

    看上去，对于秀才而言，童试的内容很简单，考的不过是基础的四书五经，这四书五经，只需你默写出来，而后出一个题，让你去解析它的意思，只要考得八九不离十，就算是通过了。

    可这，却需要识文断句的能力，同时还需熟读四书五经，这……就很不容易了，尤其是对于初学者来说，简直就是一场噩梦。

    陈凯之笑了笑道：“是啊，我有许多子弟都要考，所以明日你下山，去洛阳县给他们报个名。”

    苏昌又呆了一下，很是不解地问道：“报名，给谁报名？”

    陈凯之凝望着一脸困惑不已的苏昌，又笑了起来，道：“当然是这些勇士营的家伙啊，你以为还有谁？”

    苏昌却是震惊了，脑子竟有些转不过弯来，看着陈凯之的目光里满是惊愕，还有不可置信。

    三百多个勇士营的丘八，去考童试……

    这个行得通吗？

    他细细一想，觉得有些不对，可又察觉不到哪里不对，因为……勇士营的丘八们虽然声名狼藉，可他们的出身却是‘良家子’，不是‘良家子’，怎么可以入禁军呢？

    要知道，朝廷规定，只要是‘良家子’，往上三代没有罪犯的，俱都可以考，而这丘八，往上三代，可都是朝廷忠良啊。

    至于年龄，那就更没问题了，虽然许多人十岁便开始考童试，可许多七老八十了，依旧还在考童试的也不少。

    这童试唯一的门槛，就是银子，为了防止有人没事去蹭考，所以朝廷规定了每一个考试者，都需交一两银子，这就足以让那些自信心不足的人望而却步了。

    只是……苏昌还是很不理解，让这些勇士营的袍泽去考童试做什么？他们的水平，将来未必能考上秀才啊，这不是吃饱了撑着吗？

    看着苏昌困惑的眼神，陈凯之却是自若地道：“让他们去试一试吧，权当是一次统考，看看他们这几个月的成果如何，这是其一，至于其二，便是勇士营的名声，有些不太好听，你不觉得这正是一个该让世俗之人对他们印象改观的好机会吗？”

    苏昌又不禁一愣，旋即露出恍然大悟之色，目光炯炯地看着陈凯之道：“校尉大人谋虑的是，不过……若是突然给三百多人报名，只怕洛阳县那儿……咳咳……”

    陈凯之呆了一下，有点不明白苏昌的顾虑，便道：“怎么，有什么问题？”

    苏昌叹了口气才道：“这童试关系到的，乃是地方官的教化，是政绩。”

    其实真正算起来，陈凯之只算是半路出家的读书人，和苏昌这种从小培养起来的读书人不同，因为在县里读过十几年的书，所以更熟谙地方上的弯弯绕绕。

    苏昌继续道：“虽然朝廷鼓励大家去考童生，可对于一般的县衙来说，考的人多，可能考中的人少，不免就要被上官苛责了，正因为如此，所以……若是给勇士营的人报名，只怕洛阳县那儿……会有些为难。”

    陈凯之顿时明白了，他的脑子里飞快地转动起来，这其中牵涉到的……嗯，理应是入学率的问题，比如有一千人考，若是中了三百个，那自然是普天同庆的事，说明县老爷教化有力；可若是有一千人去考，只中了一百个，这……就有些尴尬了。

    以勇士营此前的名声看来，若是去报考，多半会被人当做笑话看的，而对于本地的县衙来说，你这不等于是故意坑我吗？多了三百个人来报考，结果三百个人都考不上，这可就祸害了县老爷的政绩，届时，县老爷找谁说理去？

    89