    从房子里出来,两人又回公司去。

    谢竹星还不怎么高兴,也不想搭理王超。

    王超个没眼力的，不觉得是自己说话难听惹着人了,还乐颠颠的说：“钱都花了,拉个驴脸干啥啊？买这房子花了多少钱？我跟你摊一半。”

    谢竹星刺儿他：“用不着,房产证又不写你名字。”

    王超也没被刺儿着，他就不在乎写不写他名字,道：“真不用？别后悔啊。”

    谢竹星心想,最后悔就是瞎了眼看上你了。

    王超哼了两句歌，又假装不在乎的问：“那你准备啥时候装修？”

    谢竹星爱理不理的：“再说吧。”

    再说？王超很急了,说：“要我说就现在赶紧装吧,装完还得再晾好几个月,现在装，差不多过年咱就能搬进去了。”

    谢竹星脸色好看了点，他本来也是这么想的，道：“得找个靠谱的装修公司,最近通告这么多,也没时间来看着。”

    王超便道：“那你就别管了,我问问我哥，他认识人多，让他给找个最靠谱的。”

    这的确是最好的办法，谢竹星道：“行吧。”

    王超立刻打给王齐，边打电话还边嘿嘿笑，恨不得今天就装修好一晚上就散完甲醛,明天就能住进去。

    谢竹星从眼角看他，心情忽上忽下的。

    这阵子他表现特别好，早上叫两遍就起来，没通告的时候也不再只惦记着玩手游，会跟着谢竹星一起练舞蹈，还主动去找编曲老师学新东西，积极向上，乖得出奇。

    谢竹星很喜欢他这样，比以前更像是要踏实过日子的模样。

    房子是现房，昨天刚拿到钥匙，今天就带他来看了。

    想和他在一起，是想长长久久的，安安稳稳的在一起。

    王齐听弟弟说是要装修房子，问道：“谁要装修房子？”

    王超道：“就是我要装。”

    王齐以为他要折腾望京西园的房子，道：“别没事儿找事儿，我装得好好的，你是不是给我弄坏哪儿了？”

    王超得意非凡道：“没有，我不搞你房子，我装我自己家！”

    自己家？谢竹星边开车边看了他一眼，忍不住翘起唇角来。

    王齐奇道：“你买房子了？怎么不说一声？”

    王超大言不惭道：“跟你说啥呀？我这么大人了，啥也跟你说？”

    王齐问道：“你买的房子在哪儿？多少钱一平？付全款了吗？”

    王超：“……”他哪儿知道啊？

    他捂住手机收音孔，小声问谢竹星：“多少钱一平？付全款了吗？”

    谢竹星道：“七万一，首付一半。”

    王超拿开手，对他哥说：“七万一。”他没说要还贷，怕王齐起疑心。

    结果王齐立马戳穿他：“到底谁的房子？上个月我才看过你账户，你没这么多钱。”

    王超：“……我借钱买的不行啊！”

    他花钱没概念，也不理财，根本就不知道自己有多少钱。

    组合六个人一起跑通告做代言，赚到钱是均分的，但是谢竹星要多拍一部电影和一部电视剧，这个钱是不会六个人均分的。

    ……所以他是比谢竹星要穷，谢竹星买得起的房子他买不起。

    我操好大一个打击。

    没两天，王齐就找了合适的装修公司，设计好就开始动工，还专门雇了人看着施工。

    谢王两个人工作忙，也不太合适露面，就只趁着天黑工人下班去看过两次，两人谁也没装修过，就觉得还不错，而且报价也不高。

    王超打电话给王齐表示满意，物美价又廉，非常好。

    王齐心说，物美是真的，价廉那是扯淡，比预算多出来的装修费，全是他掏的钱包。

    《什么鬼》大获成功，ID已经冲进演艺圈的一线，通告和代言的邀约特别多，质量也都比以前高，还是在刘聪明卡通告卡得比较严，不是一线节目不上，不是一线品牌不接的前提之下，刚到七月中，ID八月份到九月上旬的行程就都已经排满了。

    内地真人秀一哥梁玺今年前半年都没有接新节目，也在七月份强势回归，加盟了某卫视一档户外真人秀。

    ID去录了这节目的第二期。

    这期节目在杭州录制，上午先在市内做些游戏。

    节目的固定主持班底里有个女明星，长得挺好看的，肤白胸大，定位是性感女神，但是本人性格又有点男孩子气，是男生们都很喜欢的类型。

    女主持和ID一见面，就主动表明自己是谢竹星的迷妹，还模仿了一段谢竹星在《什么鬼》MV里的一小段舞蹈，跳得很好，可能不只是节目效果，多少是真有点喜欢，和谢竹星说了几句话，还脸红了。

    除梁玺外的其他固定主持们就开始起哄。

    谢竹星没被女明星当面表白过，不大好意思，又被起哄起得耳朵也有点红。

    把王超给气坏了，越看这女主持越不顺眼。

    后面做斗鸡游戏，轮到女主持上了场，没人CUE王超，他自己二话不说就抢着上去，斗起来毫不留情，压根没把人家当漂亮女生，两下就把女主持撞得仰面摔倒在软垫上。

    偏他自己用力过猛，往前一栽，差点压在女生身上，忙用手一撑，好巧不巧撑在人家胸上，急忙收手爬起来道歉，说不是故意的。

    他在个人作风上风评不好，种马王名声在外。没人信他不是故意的。

    梁玺都不信，忙上前去笑着踹他两脚，骂他不小心，也帮他向女孩道歉。

    女生不知道他是不是故意的，可又不能在录节目的时候发脾气，只能一笑置之，假装是个误会，原谅他了。

    下午转去宋城，所有人散开找线索。

    王超一点不认真，吊儿郎当在宋城的仿古街道里转来转去，什么也没找着，就到处玩儿，看见有个步步惊心鬼屋，问杭州本地的摄像大哥“里面恐怖不恐怖？”，大哥说“一般”，他就高高兴兴进去了，结果在里面被吓个半死，惨叫得惊天动地，鬼哭狼嚎。

    那位女主持路过鬼屋出口，就见王超从里面一阵风的冲出来，仿佛见到了亲人，不由分说一把抱住她。

    女主持懵逼片刻，随即大怒道：“我靠！你没完了是吧！”

    认真做任务的谢竹星听到这边的动静，过来一看，王超紧紧抱着那位女明星，女明星气得脸色发白。

    他也很气了。

    录完节目，吃过晚饭就回了酒店，两人一进房间就吵架，吵着吵着，打了一架。

    谢竹星边动手边骂王超手贱，显然就是为女主持的事儿。

    王超打也打不过，骂骂咧咧不服气，嚷嚷着自己没错，本来就没错。

    他在宋城就憋了一泡尿，这会儿憋不住了，喊停道：“停停停！等会儿再打，让我先撒个尿。”

    谢竹星停了手。

    王超就进卫生间嘘嘘，也不关门，尿爽了，就解释说：“上午我真不是故意摸她胸，下午是那鬼屋太恐怖了，出来好不容易见个活人，根本没看清楚她是谁。”

    谢竹星没搭理他。

    他冲了水，去旁边洗手，谢竹星过来站在他刚才的位置，也小解。

    打架他没占着便宜，有点不解气，洗完手随手撩了谢竹星一身自来水。

    谢竹星：“啧。”扭头瞪他。

    他也瞪，比谢竹星眼睛瞪得更大，更凶。

    谢竹星方便完了，也不塞回去，过来把他按在洗手台前，来了一发。

    俩人头一回对着镜子搞，以前只见过对方这时候的模样，没见过自己的。

    还挺新鲜。

    等搞完了，王超满意的点评道：“爸爸可真浪呀。”

    快十二点了，俩人挤在一张床上，王超玩儿手游，一边玩儿一边吹牛逼，谢竹星就在旁边默默听着。

    梁玺突然打电话来，叫王超去他房间，说是一起吃宵夜。

    王超有阵子没和梁玺一起玩了，想去，问谢竹星道：“你去吗？”

    谢竹星和梁玺没话可聊，去了也是干坐着，便道：“我不去了，你去玩一会儿，早点回来，别吃辣的。”

    王超穿上衣服自己去了。

    梁玺房间的茶几上摆了好几盒麻辣小龙虾，一副大哥样儿，说：“知道你爱吃这个，专门给你点的。”

    王超道：“可我今天不能吃。”

    梁玺道：“怎么了？”

    王超半是炫耀半是苦逼的说：“刚打了一炮。”

    梁玺白他一眼，把左手抬起来给他看，无名指上戴了一枚戒指，炫耀了个大的：“看见没？我和柏图结婚了。”

    王超吃了一惊，知道梁玺办了移民，只是没想到这么快就结婚了。

    梁玺得意洋洋道：“还在那边申请了领养孩子，欧洲办这种手续也很麻烦，我们俩情况又特殊，不知道什么时候才能申下来。”

    这一波炫耀显然是王超输了，服气道：“哥，恭喜你们了。”

    梁玺又显摆了一会儿柏图的父母如何如何喜欢他。

    听得王超十分羡慕，他觉得小谢的父母不会喜欢他，哪有长辈会喜欢他这种败家玩意儿。

    梁玺显摆够了，问他：“你和小谢跟家里说了没有？”

    王超口是心非道：“没有，有啥好说的，我们俩自己的事儿。”

    梁玺不知道他俩什么情况，这会儿心情也好，就顺着他随口说：“也是，反正你俩还小呢，说不定玩儿两年就分了，跟家里说了还麻烦。”

    王超不乐意了：“你就不能盼我点好吗？谁过两年就分了？你才过两年就离婚了。”

    一桌子麻辣小龙虾，他就闻了闻味儿，一个也没吃着，最后还被梁玺踹出来了。

    王超郁闷的回了自己房间，房里只亮着夜灯，谢竹星睡着了。

    他也不睡自己的床，挨着谢竹星躺下。

    谢竹星醒了，嘴里嫌弃着：“大夏天的，非来跟我挤。”边往旁边挪了挪，给他空出半张床的地方。

    七月底，Icedream所属经纪公司辉星娱乐宣布ID组合将于九月十二日举办出道一周年答谢演唱会。

    八月一日，演唱会门票开售，内场十分钟售罄。

    八月五日，辉星娱乐推出一位唱作新人的原创单曲。

    八月八日，ID组合前经纪人D.K成立了工作室，已解散的NEX组合前队长成为工作室首位签约艺人。

