
　　“根据蒯戎的记忆，再往下十里，将会出现一层威力强大的防御结界。”

　　“此结界的防御太过强悍，连蒯戎都难以破开，所以，他才会传音通知了辛达妖将，希望借助辛达妖将的实力手段，破开结界。”

　　肖霖开口，冲着众人说道。

　　“虽然蒯戎的实力和肖师弟相比不算什么，可是也毕竟是一个出窍初期的强者。”

　　“如果连他都难以破开这个防御结界的话，那就说明，这个防御结界的确非同一般。”

　　孙雅茹开口说道。

　　“这还不算。”

　　“蒯戎担心，或许就连辛达妖将的实力，也难以破开防御结界，于是，才让辛亮队长他们，前去寻找七级术炼师—余先生。”

　　肖霖继续说道。

　　他的话语最后，自然是有些嫌弃的意思。

　　“如果这个防御结界真的这么强悍的话，那就说明，其中保护的宝物也异常的珍贵。”

　　“看来，咱们这一次真的又要走大运了。”

　　陶俊俊开口说道。

　　“咦？”

　　“这就是那个防御结界吗？”

　　“竟然也是金光闪闪，简直是亮瞎了我的眼啊。”

　　就在这个时候，辛通突然开口说道。

　　原来，他们刚刚说话的功夫，已经成功的下落到了防御结界的位置，于是，众人都是停了下来。

　　正如辛通所言，他们脚下的防御结界，释放着刺目的金光，和周围的土壤浑然一体，好似用黄金浇筑的一样。

　　最主要的是，不知道是因为光芒太过强盛，还是因为结界本身的特点，众人此刻完全看不到结界之内的情况。

　　在这个阵法结界的周围，已经被开辟出来了一个巨大的空间，所以，肖霖等人都是毫不犹豫的落了下去。

　　落地之后，众人才发现，整个防御结界呈现半圆形，竟然高达三百丈，当然了，占据的范围也是非常广。

　　“余先生，你仔细的看一看，是否认识这个阵法结界。”

　　肖霖开口，冲着余庆庆说道。

　　虽然肖霖每一次称呼余先生，都没有丝毫的尊敬之意，可是，余庆庆却不敢有丝毫的不满。

　　此刻，听到肖霖的询问，余庆庆更是毫不迟疑的回道：“好，我一定认真地研究，只要是我认识和了解的，我就一定能够将其破开。”

　　为了活命，余庆庆现在能把话说多大，就把话说多大，不管最后能不能做到，先表明一下自己的实力和手段要紧。

　　只有让肖霖等人相信，他真的有能力，才不会那么快的杀了他。

　　听到余庆庆的回答，肖霖点了点头，没有再多言。

　　余庆庆见状，也是立刻将目光看向了面前的防御结界，开始认真地研究起来。

　　其他人，虽然对于阵法结界的了解不是很多，可是，此刻也都是加入了研究的行列。

　　毕竟，众人都希望尽快的破开阵法结界，看一看其中到底有什么样的宝物。

　　而为了尽快的看到宝物，他们自然都要尽一份力，说不定，就让他们碰巧找到了破解之法呢。

　　肖霖自然也没有闲着，实际上，他早就已经暗中释放出了五十万道灵魂弦波，分布在阵法结界的周围，开始感知起来。

　　然而，感知了片刻之后，他的脸色一下子变得惊讶起来。

　　“嗯？”

　　“这个阵法结界，竟然主动吞噬了我的灵魂弦波？”

　　“果然是一个威力强大，极为特殊的阵法。”

　　“现在，连我的灵魂弦波都被吞噬了，看来，想要借助灵魂弦波破解此阵法结界是不可能了。”

　　“不过，也只能全指望那个姓余的老家伙，我还是要想其他的办法，看看能不能够破开结界。”

　　肖霖万万没有想到，他的灵魂弦波竟然被阵法结界给直接吞噬了，这样一来的话，他就没有办法借助灵魂弦波来破解阵法结界了。

　　毕竟，就算他释放出再多的灵魂弦波，也会被阵法结界吞噬一空，根本就难以感知到阵法结界的空间波动频率。

　　所以，他只能够考虑其他的办法，来破解阵法结界。

　　虽然余庆庆已经在研究了，可是，也不能够保证他一定就能够认出这个阵法，就算是认出了，也不能够保证一定能够破解。

　　所以，肖霖不可能将希望完全寄托在其他人的身上。

　　于是，肖霖开始在脑海中思考着，自己修炼的各种法诀，武技和术法等等，到底那一个才适合破解眼前的阵法。

　　“啊…噗…”

　　“真是想不到，这个阵法结界下面的土壤，竟然那么的坚固。”

　　“我都已经施展轰雷符进行攻击了，都难以撼动其分毫。”

　　“看来，想要从下面破开这个阵法结界，也行不通了。”

　　尘曦之的身影，从地面之下钻了出来，有些无奈的说道。

　　原来，他之前打算从阵法结界的下面将其破开，于是就施展土遁之术遁入了下方。

　　可是，下方的土壤竟然超乎想象的坚固，哪怕是他已经施展了轰雷符，都难以撼动土壤分毫。天籁小说网

　　多次尝试之后，尘曦之只能放弃，重新回到了上面的空间。

　　“依我看，要是实在难以破解的话，咱们就来硬的，直接将防御结界砸开。”

　　“虽然这个阵法结界坚固无比，可是，如果用灵宝来砸的话，应该还是有机会砸开的。”

　　陶俊俊说道。

　　他一番研究之后，自然是一无所获，因此，他觉得还是直接暴力的手段最管用。

　　毕竟，孙雅茹的手上，就有一件灵宝，以灵宝的坚固程度，应该可以强行破开阵法结界。

　　听到陶俊俊之言，尘曦之和辛通他们，都是露出了惊讶的目光。

　　因为从陶俊俊的话语之中，他们都是可以听得出来，陶俊俊几人的手里，必然拥有灵宝。

　　辛通几人作为地阴王蛇，虽然肉身强悍，修为不低，可是，他们的武器却少之又少，更不要说灵宝了。

　　尘曦之作为上游门派正天派的杰出弟子，拥有灵宝那是理所当然的，可是，陶俊俊几人不过是中游门派的弟子，竟然也能够拥有灵宝，这就不可思议了。

　　“哎，在没有弄清楚阵法的特点之前，可不能随便的硬来。”

　　“要是强行破开阵法结界，说不定整个阵法就会自动毁灭，里面的一切都不复存在。”

　　原本正在专心研究阵法的余庆庆，听到陶俊俊的话语之中，立刻停了下来，面色严肃的说道。

　　也难怪他会这样说，因为有的阵法，不管是威力强大的，还是威力弱小的，都可以被布置成‘一次性阵法’。

　　一次性阵法，也就是所谓的‘自毁阵法’，一旦受到强行攻击，就会立刻自爆，将阵法之内的一切全部毁灭。

　　这种阵法的存在，虽然是无奈性的，可是，却可以保护阵法之内的一切不会外人窥探和得到，一般只有在特殊的情况下才会被布置出来。

　　比如，走投无路，想要玉石俱焚的时候，比如，想要陷害某个敌人的时候，再比如，发现了宝物，自己得不到，但是也不想让别人得到的时候……

　　听到余庆庆的话语，肖霖等人都是赞同的点了点头，就算是想要强行破开阵法结界，也必须要弄清楚，眼前的阵法是不是自毁阵法。

　　“那么余先生有没有研究出来，这个阵法究竟是什么阵法？”

　　肖霖开口问道。

　　“如果我判断不错的话，此阵法应该是一套六级阵法，而且是‘天罗地网阵’的简化版。”

　　“虽然阵法的等级并不是高的离谱，阵法也不是那么的复杂，可是，这座阵法之中，似乎灌注了某种奇怪的力量，这才使得阵法结界的威力强悍无比。”

　　余庆庆毫不犹豫的回道。

　　“天罗地网阵的简化版？”

　　“这种阵法有什么特殊之处吗？”

　　肖霖疑惑地问道。

　　他虽然跟随秋水伊人学习了不少的术炼知识，对于阵法之道也有了一些了解，可是，他对于阵法的认识还是欠缺的。

　　对于这个天罗地网阵，他之前从来没有听说过。

　　“天罗地网阵，顾名思义，阵法一旦布置出来，就好似天罗地网一般，可攻可守，任你实力再强，遁术再高，也休想逃离出去，或者攻入其中。”

　　“天罗地网乃是由无数个复杂而又强大的阵法所组合而成的，这些阵法既有攻击阵法，防御阵法，也有幻阵，困阵等等。”

　　“最主要的是，这些阵法布置出来之后，可以释放出密密麻麻，好似渔网一般的光线，相互交织缠绕，看似杂乱无章，实则井然有序，牵一发而动全身。”

　　“只要敌人触动了其中的一条光线，那么整个天罗地网阵就会全部运转起来，展开威力强大的攻击和防御。”

　　“传说中，仙人所布置出来的天罗地网阵，能够覆盖一方世界，满天星际，其手段实力恐怖至极。”

　　余庆庆开口，将天罗地网阵的情况介绍了一番，听得肖霖等人都是惊叹不已。

　　“我的乖乖，真是想不到，这天罗地网阵竟然这般厉害。”

　　“虽然眼前这个阵法是简化版，不过，想要破解的话，也应该不是那么容易吧？”

　　“对了，那这个阵法，是不是自毁阵法？”

　　陶俊俊在惊叹之后，问出了心中的疑惑。

　　“我研究了一番，可以肯定，此阵法并不是自毁阵法。”

　　余庆庆语气坚定的说道。

　　“好，希望你没有判断错误，要不然的话，你的下场就只有一个，那就是死。”

　　陶俊俊露出一副凶神恶煞的表情，冲着余庆庆说道。

　　如果眼前这个阵法不是自毁阵法的话，那么就可以借助灵宝将其强行破开。

　　陶俊俊担心的是，余庆庆要是判断错误了，那么一旦强行破开阵法，阵法之内的一切都将会毁灭，宝物也就没有了。

　　为了确保准确性，陶俊俊自然要吓吓余庆庆，让对方在认真地研究一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第493章 天罗地网阵免费阅读。https://xs.23sk.com 