    大屏幕最后七个名字疯狂滚动着,最后定格住了第一个名字......不是父亲王文阳......

    第二个.....不是。

    第三个.....也不是。

    第四个......还是没有......

    那就意味着父亲这一轮轮空了......

    王宁安看向了父亲王文阳，王文阳递过来了一个放心的眼神。

    王宁安这才和六爷躬身说道：宁桃枝和阿田打了一声招呼，迈步走出了大厅。

    “义父、桃枝、阿田，我去比赛了。”

    “去吧，预赛而已，没问题的。”六爷朗声道。

    王宁安点了点头，又和宁桃枝、阿田打了一声招呼，迈步走出了大厅。

    门口有工作人员接引，指出“凤梅居”的方位。

    离大厅颇远，靠近正门口的方向，在圆拱门的那一边。

    王宁安踩着青石板上，不一会就走到了凤梅居。

    此时凤梅局里面已经有了三名牌手，但都还未入座，等待着最后一名牌手的到来。

    屋子里面还有两名裁判人员，王宁安一路走过来的时候已经观察过了，预赛一轮目前是每间比赛小屋里，都配备了两名裁判。

    见到王宁安到来后，裁判仔细对比了一下手中的照片，确认王宁安的身份。

    “怎么来的这么慢......”王宁安听到了一丝声音很小的抱怨声，是其余三名牌手中的一人发出来的，虽然声音极小但还是被王宁安听到了。

    王宁安抬眼观察到，嘴唇蠕动的是一位长相柔美、头发齐肩、模样俊俏的......男士......

    特么的，怎么还有男的这么娘......

    不仅有娘娘腔的外表，心眼还这么小......

    王宁安决定了，待会就对着这名美男一顿输出.....让他第一个出局！

    “张沛，请东方位就坐。”一名身穿旗袍的女裁判说道。

    原来这个坐次是裁判指定的啊……王宁安暗自想道……

    而有的人则直接说了出来。

    “为什么是你们指定座位？”刚刚那个抱怨王宁安来的慢的娘娘腔说道。

    身穿旗袍的美女裁判微微皱了皱眉。

    “不是我们指定的，是摇号匹配的，你在大厅没看大屏幕吗？”

    王宁安这才想起，系统摇号完成后，牌手的名字会出现在屏幕上卡通麻将桌的四个方位。

    原来那时候就已经定好座位了。

    “我哪注意哪些……行吧，那我坐哪？”娘娘腔小声嘀咕了一句，不满的表情溢于言表。

    “郑不舒你坐在西方位。”另一名男裁判看了看手中的平板说道。

    朕不输？

    好傲娇的名字，真是人如其名啊……今天就让你输个底朝天……

    也不知道这位不输美男，是哪方势力的牌手。

    “钱正森坐南方位，王宁安坐北方位。”男裁判接着说道。

    王宁安和另一名牌手都纷纷按位置入座。

    “请各位牌手们挽起袖子，双手始终放在桌面上，谢谢配合！”旗袍美女裁判说道。

    这是为了避免作弊和出老千的情况。

    合情合理。

    牌手们统统照做了，王宁安瞥了不输美男的手臂一眼，那是真的白呀……比女人的手都白……

    “第一局，开始吧！东方位先当庄！”男裁判宣布了比赛开始。

    估计其他的房间和他们房间一样，也都是裁判在cue流程。

    坐在东方位的张沛开始摇骰子，开始了第一局。

    骰子转动后停了下来，一个二一个六，八在后，留两垛。

    从王宁安面前的牌山开始拿起手牌。

    王宁安这一局的起手配牌是一条、一条、二条、七条、八条、一筒、六筒、七筒、八筒、一万、二万、五万、七万。

    经典的四四五牌型啊......

    何为四四五牌型，就是字面意思，比如现在王宁安手里就是四张筒字牌、四张万字、五张条字牌。

    最均衡的起手配牌，可谓是相当一般呐......

    王宁安不假思索的定缺了牌张相隔较远的万字牌。

    坐在东方位的张沛选手率先出牌。

    “七条。”

    “六筒。”不输美男伸出洁白的手翻开了自己定缺的牌。

    “五条。”

    两家定缺的条子啊......

    “一万。”

    王宁安也打出自己定缺的牌张，并摸进了一张五条。

    “三条。”

    “五筒。”

    “碰，三条。”

    打了一圈，王宁安再次摸牌，进了一张六条，手风十分的好，将手中剩下定缺的万字牌继续打出。

    “二万。”

    王宁安的下家，也就是东方位的张沛，再次摸牌，又打出了一张三条。

    转眼间三条就打出三张了。

    牌局前期进行的很快。

    “七筒。”

    “碰，二条。”

    没摸几手牌，王宁安的上家钱正森已经碰了两手筒子牌了。

    钱正森人如其名，一身上下可谓是穿金戴银，如果不是牌桌要求不能戴戒指参赛，不然估计十根手指都不够他戴的。

    轮到王宁安摸牌，摸了一张万子牌，他微微皱眉，上家碰了双手错开了牌序，本来上牌极顺的，上家碰牌后却连摸两手不要的万字牌了。

    “杠！”

    就在王宁安思量着上家钱正森的牌时，下家张沛喊道。

    张沛暗杠了六万。

    川麻有刮风下雨，暗杠就是每家需要支付张沛2积分，盘龙杯大赛的底分从1分开始，预赛有专门的裁判人员记分，所以不用筹码。

    牌局继续着，不过王宁安的手牌非常一般，上牌连着几手都是万字牌，而上家手牌碰张后以极快的速度成型着。

    预赛的第一局很快就来到了中期。

    王宁安终于将定缺的万字牌打完了，而其余三家的手牌基本都已成型。

    对家不输美男已经碰了三对条子，且一直在打万子牌，手中牌型早已经条子清一色下叫听牌了。

    上家钱正森碰了两对筒子后虽然没有再碰牌，但是从他的舍牌来看，也已经是清一色了。

    “胡了。”

    上家钱正森打出一张四万后，东方位的张沛捉炮了。

    估计是一个平胡的牌型，看着两家清一色成型，会打牌的肯定是点炮就走，能早点溜就早点溜。

    川麻是要血战到底的，一家胡牌后，其余各家继续。

    王宁安心里苦啊......独留他一人来面对两家清一色......

    而且他的手牌才打完缺牌，想要听牌还为时尚早。

    王宁安饶了饶头......要防守两家清一色......怎么才第一局就这么艰难呐......

