    太学中。

    郑玄已经为陆林渡了快一个时辰的真气。

    可以看到，郑玄的脸上都露出了疲惫之色。

    蔡邕见此情景，当即出声道：“大儒，歇息一会儿吧。”

    郑玄微微摇头，缓声道：“我没事。”

    “您可不像没事的，救陆少傅虽然重要，可您也得先想想自己啊。”

    蔡邕上前，伸手抓住了郑玄的手臂，一把便将郑玄的手拉开。

    郑玄可是现今儒门第一人，若郑玄出了什么事，他怎么向天下儒门交待。

    郑玄一脸无奈的看着蔡邕，叹道：“伯喈，小友是我们儒门能否复兴的关键，儒门的以后只能看他，我绝不能眼睁睁看着他死去。”

    “就算如此，您想过您要是出什么事，儒门还有郑学的学子怎么办吗？”

    蔡邕吐出一口气，接着说道：“您现在是儒门以及郑学的顶梁支柱，您一定不能出事。”

    说着说，蔡邕伸手放在了陆林的腹部上，而后释放出了真气。

    就听蔡邕接着说道：“儒门不止你一个大儒，我也能救陆少傅。”

    闻言，郑玄脸上的无奈更甚。

    他只得点点头道：“最多半个时辰，要不然会伤到你根基的。”

    蔡邕微微颔首，面色变得凝重起来。

    此时蔡邕也感受到陆林体内那神秘真气的厉害性。

    他也是没想到，神秘真气吸收真气的能力会如此恐怖。

    蔡邕的真气刚刚才注入陆林体内，便被瞬间吞噬。

    不得已，蔡邕只能继续往陆林体内注入真气……

    这还没到半个时辰，蔡邕脸上的表情就变得很不对劲了。

    郑玄此时见状，便直接出手拉开了蔡邕。

    便见蔡邕佝偻着身子，大口喘着粗气。

    而后他立刻盘腿坐下，调息起来。

    郑玄见状，便出声问道：“没事吧？”

    蔡邕摇摇头，吐出一口浊气，就见他脸上露出严肃之色。

    “大儒，您绝不能一人救他，要不然您的真气很可能会被他吸光的。”

    蔡邕之前不知道那神秘真气的强大，如今亲身感受了才知道，那根本就是一个填不满的无底洞。

    不管注入多少真气，都会被吸收殆尽。

    郑玄又何尝不知道这一点，他看了蔡邕一眼道：“可也只有我能帮他，换做其他人，根本坚持不了多久。”

    “不行，这样对您来说太危险了。”蔡邕矢口拒绝，他很担心，别到时候陆林没救回来，郑玄先倒下了。

    现在的儒门，可经受不起这样的打击。

    郑玄淡淡一笑，并不在意的说道：“无妨，他那道真气是因为没人控制，如若不然，肯定不需要吸收这么多真气，再让老朽试试，先让小友苏醒过来再说。”

    听得这话，蔡邕面色有些不好看。

    若救陆林而损失郑玄，这代价可太大了。

    虽然他也很想救陆林，但眼目前的情况他必须得知道取舍。

    蔡邕起身，直接是走到了陆林身边拦住了郑玄道：“大儒，此事绝不能让您胡来，您不能有事。”

    郑玄见状，满眼无奈。

    就在这时，郑玄的目光忽然微微一凛，他侧目往后一看，眯起了眼道：“皇后娘娘来了。”

    闻言，蔡邕面色跟着一凛，那目光便看到何皇后与小环从外走了进来，马日磾也跟着一起。

    郑玄转过身，便是对何皇后行礼道：“参见皇后娘娘。”

    何皇后微微颔首，目光直接就看向了席塌上躺着的陆林。

    “小林子怎么样了？”何皇后凝声问道。

    郑玄淡淡一笑道：“比之前好多了，不过还需要点时日才能苏醒。”

    闻言，何皇后缓步走向陆林，她停在了陆林身边，目光柔和的看着陆林道：“大儒为了救他，耗费了不少真气吧？”

    听得这话，郑玄摇摇头，语气淡然道：“那倒没有，多谢娘娘关心。”

    “是么。”何皇后忽然转头看向郑玄道，“本宫欲带他回宫内救治，大儒认为如何？”

    一听这话，郑玄一步上前，离何皇后咫尺之间。

    便听郑玄沉声说道：“不劳烦娘娘挂碍，老朽自会将陆小友救回来。”

    闻言，何皇后站起身，回首直视郑玄道：“大儒，他是本宫的人。”

    “娘娘，他是儒门的儒士，还是半步大儒！”郑玄微微扬头，他面容淡然，古井无波。

    何皇后见到郑玄巍然不动的样子，面色微沉道：“小林子是太子少傅，本宫有权力带他回宫。”

    郑玄淡淡一笑，道：“娘娘是觉得老朽无力救陆少傅吗？”

    说着话，郑玄缓缓释放出了真气，依旧澎湃，依旧令人畏惧。

    在察觉到郑玄真气那一刻，何皇后面色变得有些难看。

    她哼了一声，道：“既然大儒坚持要救小林子，本宫便如你所愿，不过本宫只给你三日时间，若三日内小林子还未苏醒，小林子必须跟本宫回宫！”

    闻言，郑玄对何皇后行了个礼道：“请娘娘放心，三日内陆小友一定会苏醒。”

    听得这话，何皇后转头看向了陆林。

    可以看到何皇后的眼底还是带有温柔的。

    她来此，除了是想看看陆林伤势，也是想把陆林带回去。

    但没想到郑玄如此坚持，她现在也不好和郑玄翻脸。

    何皇后看了一眼陆林后，转眼看向跟着她来的小环道：“小环，你留在此照顾小林子，本宫走了。”

    说罢，何皇后便往外走去……

    小环站在原地，心里是有些懵的。

    她没有预料到何皇后会想带陆林回宫。

    她还以为何皇后会和郑玄翻脸，好在没有，还把她留了下来。

    小环当即是走向了陆林，那双美目瞬间就变得红彤彤的。

    郑玄三人见状，也没制止小环接近，三人此刻都表情严肃的看着对方。

    何皇后只给了他们三天时间，若三天内陆林没有苏醒，陆林就要被带回皇宫。

    郑玄肯定是不想看到这个结果，不然之前在白马寺时他也不会把陆林带回太学。

    “大儒，您想让陆少傅脱离朝廷吗？”

    蔡邕想到了什么，直接是出声问道。

    马日磾的目光也变得凝重，他立马是看向了郑玄。

    “大汉之腐败，不是他能够扭转的，与其让他继续涉险，不如明哲保身，保全儒门！”

    郑玄的话，令得蔡邕和马日磾神情都变得怪异。

    蔡邕更是直接出声道：“您是想让他和您一样吗？”

