    身体撕裂的剧痛并不能令恺撒思维混沌，如果在这种时刻停止思考，哪怕仅仅只是几秒钟，也可能会为他带来致命的危险。

    大脑飞速运转，提亚玛特是所有恶龙的真祖、无尽界域的巨头，但恺撒已对她有了一定了解，从以往几次接触结合历史事件来看，五头龙后是位聪明而强大的龙神，她不像铂金龙，从不以任何严苛的教条规范信徒，本身也是肆无忌惮，是无尽界域中邪恶、灾难的源头之一。

    提亚玛特赌性很重，但却不同于动不动就把身家性命放上轮盘的赌徒，她习惯大胆选择时机，只要认为事情有成功的可能性，哪怕几率不足一成，也会悍然出手。如果脚步受阻、则干脆利落、毫不拖泥带水进行二次判断，要么果断放弃、等待下一次时机，要么继续加码、赶尽杀绝。

    ——这是恺撒对提亚玛特作出的定义。

    当然，最最重要的就是，提亚玛特做事会考虑风险、为自己留下后路，而不像恺撒之前碰上的某位神祇，打之前一副强势高傲、胜券在握的欠揍样，打输后就满心惶恐的大叫“这不可能”，好像否定结果逃避事实能有多大作用似的。

    不好意思，说的就是马拉，那头连脑子里都被灌满混乱的黑血野兽。

    神祇影响主物质界的手段不少，但无一不需付出高昂的代价，最简单也最强大的就是像猎杀之神一样，付出一小部分神格用予承载巨额的神力、使徒降临。

    但提亚玛特不蠢，有黑血野兽的前车之鉴，她不可能再用这样的方法，哪怕异体黑龙能够夺取她神格的可能性微乎其微，她也绝不允许有这样的可能出现。

    同时，为了先人一步、绕开铂金龙神的目光，提亚玛特也没有选择血祭降临、强行拔升信徒力量这样的手段，而是从天外施以神罚，在黑龙与蓝龙的战斗中发起超距打击。

    神罚作为神祇展现伟力最有效的方式，消耗也是毋庸置疑的夸张，神力跨越物质壁垒后十不存一，这意味着提亚玛特需要动用更多的力量，花费巨大代价攻击黑龙。

    不过还好，这种消耗是可以恢复的。

    阿莱克斯微伏下身，盯着异体黑龙、也盯着天际彼端的霞光，她知道神罚还未结束，在耐心等待提亚玛特陛下再次展现伟力，准备在黑龙重伤时给予对方致命一击，结束这出好戏。

    不过出乎阿莱克斯预料，第三次攻击久久未至，前两次跨位面神罚的巨大消耗和微渺战果让提亚玛特陷入了短暂的思考，不过只是短短一瞬间，龙后便决定继续加码，决心不留后患、置黑龙于死地。

    一道悬而未落的力量快速聚集，原本已逐渐被暗幕笼罩的大地重新铺上霞光，五色龙后打算采用更大威能的神罚。

    观测到提亚玛特的聚能速度，恺撒判断还有点时间，他开始竭尽全力开始修复现有的伤势，同时，他看到拍打着翅膀蹲在角落、正伺机而动的阿莱克斯。

    用祖代蓝龙威胁提亚玛特？

    不行，作为邪恶力量的代名词，提亚玛特对待子民的态度就像对待武器工具，她绝不会怜惜自己的信徒、哪怕是祖代真龙信徒也是一样，龙后绝不会让这些家伙阻碍到自己的脚步。

    况且，恶龙之母与自己已经是毫无转圜的死敌，想凭此让她收手如同痴心妄想，这条路根本行不通。

    那么，等待巴哈姆特的救援？

    不想，虽然善龙之王从不违约，但谁知道铂金龙什么时候能够赶到，或许那时候自己已经死了也说不定。恺撒向来不将希望寄托于他人之上。

    苍穹彼端的神罚还未降下，但已锁定恺撒，越来越重的压迫感落在脊椎上，周围细小的沙石纷纷跳动起来、脆落的岩石已经裂痕密布。

    事实上，这样一场鏖战打下来，祖代龙阿莱克斯早已沦为强弩之末，恺撒虽然有裂变熔炉的支撑，状态要比自己的对手好上不少，但也不复巅峰状态。

    不得不说，提亚玛特挑选的时机好到无可挑剔。

    没有多余的考虑时间，几秒后神罚将至，恺撒血红色竖眼中光芒暴涨，以灵能构建能量场将自身包围。

    仅凭这等微末能力还远无法阻挡提亚玛特，恺撒同样清楚，这道灵能力场并不是为恶龙之母准备的，而是为了隔绝阿莱克斯的骚扰，让他能够专心调整身体。

    下一刻，在无人知晓的身体内部，黑龙关闭了裂变熔炉。

    很少有人清楚，恺撒·坦格里安，黑翼之王，有着光亮钢铁下颚与全身装甲的强大黑龙，实际上也是移动的核反应堆，

    裂变熔炉是恺撒的力量源泉，它的出现，源于能量核心吞噬猎杀之神神格碎片后的再进化，这个位于黑龙体内深红发光的球体，自形成后便一直运转不绝、从未熄灭，哪怕黑龙陷入沉眠时也是如此。

    但这一次，恺撒主动将其熄灭关闭。

    对于裂变熔炉，爱琢磨的黑龙已有相当程度的了解，甚至对它发展方向都有一定的规划，不过说到底，这些东西如今都还只停留在理论阶段，没有准备时间和实验基础。

    若是平时，恺撒绝不会这样摆弄自己的身体，这玩意可不是什么小把戏，以他身体内部的情况，裂变熔炉一旦出现问题，那么整个北地都受到影响沦为废土还是小事，很可能会将黑龙本身炸得尸骨无存。

    但如今大难临头，恺撒不得不铤而走险。

    黑龙的呼吸变得粗重，大量空气被吸入之后并未全部转化排出，有一部分被压缩到了恺撒的气囊之中，这部分气体的分量很少，但三次呼吸摄入的量已然足够。

    恺撒的血液里从未有过如此亢奋的能量，自适应系统不断调整着他身体的负荷程度，裂变熔炉内的物质在迅速能量化，在保持短暂的游离态之后开始重新排列，黑龙身体里的压力开始飞速上升。

    最后，之前被他收集到气囊短暂贮存的能量被压入器官——在恺撒主观意志的控制下，熔炉重新启动了。

    高温高压的气流发出恐怖的尖啸，从恺撒的鼻孔之中喷出。