    “不，法则是我的！法则承认的是我！你们不能这样！！！”

    楼兰公子双手在空中不停的乱抓。

    他急切的样子，像是什么支撑着他的东西统统飞走了一样。

    在王磊的视线中。

    楼兰周遭飞舞着大量如同之前那个小家伙一般，但相比之下却大了数十倍的法则之力。

    他们就像是一个个拥有神识的灵魂一般，不停的在躲避着楼兰公子的抓捕。

    甚至，王磊的感知中，他似乎觉得，有那么些灵魂在眼巴巴的注视着自己。

    仿佛不停的在对王磊说。

    救救我，救救我，救救我......

    法则怎么会向王磊求助？

    之前那个小家伙又为何要帮助王磊？这一切的一切令王磊雾水不断，但有一点可以确认，在小家伙的帮助下，自己确实劫后余生。

    御金钗也在刚刚战斗中，被王磊以神识收回。

    此时正在自己的体内缓慢恢复着力量，只不过暂时无法苏醒罢了。

    事情已毕，王磊可以离开，身后的大门也同样因为刚刚楼兰公子调动法则之力的缘故，而变得虚无。

    相信只需要强力一击，便可以将其打碎。

    但问题是，王磊现在太虚弱了，他需要一定的时间缓冲恢复力量，才能够重新打碎封印，逃离这里。

    现在王磊能寄托的，大概就只有楼兰能更晚一步收回法则之力，让王磊有更多的时间喘息。

    但事与愿违。

    楼兰愤怒了，抽出怀中的戒尺，那戒尺闪烁着漆黑色的光芒，所有法则在遇到那黑色的光芒后，变得恐惧无比。

    全都停止了逃窜，被楼兰轻易利用阴气捕捉，重新回到了他的体内。

    楼兰脸上的表情阴毒，再次看向王磊时，已经再无先前的得意。

    因为王磊突然的调用法则之力，虽然只有一丝，但确实是影响了他力量的体系，让整个法则之力在他体内瞬间崩盘，窜出体内。

    如果不是有着绝对的制衡武器存在，楼兰很有可能在刚才彻底失去对法则之力的掌控。

    而这一切都是因为王磊！

    “该死的混蛋，你到底做了什么手脚？你为什么能够调用法则之力？！”

    你问我？

    我还想知道呢？！

    王磊也无奈，到现在他还是不知道那个小家伙的来历，又想到它为自己慷慨赴死的样子，王磊又不由得一阵感伤。

    那是一个有意识的生灵啊！为了救自己，他眼睁睁的牺牲在自己面前。

    再次抬起头，楼兰公子也开始变得丑陋无比，王磊的眼中噙着一腔怒火。

    他，一定要杀了楼兰！

    不仅是为了自己，更是为了偿还御金钗受的苦，还有那自己受的罪。

    龙鳞铠龙魂的不愤，以及最后那个看似微不足道却在心中已有不可替代位置的小家伙。

    “王磊！！事到如今你已经是强弩之末，刚刚那一击已经用了你全部的力量，我今天倒要看看你还怎么跑！！！”

    说着，楼兰再一次调用法则之力，这一次虽无之前那么声势浩大。

    但也是威力十分强大。

    想来，楼兰也害怕法则之力再次失控，所以才会有所收敛的动用法则之力。

    不过，他笃定此刻的王磊体内已再无力量，即使是这不及方才的一击，也足以要了王磊的命。

    事实上，楼兰的猜测是正确的。

    王磊双手打颤，他彻底力竭了，身体像是抽干了河水，力量再也无法挤出一滴。

    再次对抗法则之力？痴心妄想。

    天剑与冥狱锁也已经变得晦暗，刚刚那一击，可以说是伤了神器的根本。

    因为他们所对抗的存在，已经超越承受的上限，是真正对抗世界，对抗法则，对抗神的尊严！

    此局，几乎是必死。

    但王磊目光平静，心中毫无波澜。

    楼兰啐了一口，死到临头了，这家伙还在硬骨头，他真以为自己能抵挡得住这一击吗？

    凝聚法则之力的超鬼，即使是三大神奇相加赋予的力量，都无法抵抗，最后还是王磊不知从哪里调用的世界法则，才强行扭转乾坤。

    但那也只是一时罢了，如今周遭所有的世界法则都被自己牢牢锁住，就算他王磊想要再调用，也是巧妇难为无米之炊！！！

    此局！无解！！

    “死吧！带着你那可笑的尊严！！！”

    楼兰一击斩下，这一击，他势必要让王磊灰飞烟灭。

    反观王磊。

    不慌不忙，只是一只手探向自己的怀中。

    从中拿出一张赤金色的符咒，那是夏雪临走之时赠与他的三符咒其二，王磊曾经在破解第一次领域时，用掉了一张，现如今还有两张。

    如今对抗楼兰的法则之力，王磊不得不用第二张。

    “楼兰，我承认你确实有点手段，但我王磊从不言败，今日一战，我尚且不是你的对手，这一点我得承认。”

    王磊捏碎手中的符咒，顿时金光乍现，佛光汹涌。

    大殿之中似有亘古悠长的大悲咒在绵延回荡。

    “但切勿让我重回巅峰，下一次....我王磊必斩你！！！！”

    金光消逝。

    王磊口中振振有词，同时双手合十，一道金光降临在他的面前。

    “请！！！”

    “地藏如来！！！”

    “轰隆——”

    金光炸现，地藏王菩萨，不，或者该称他为地藏如来，那虚化的身影逐渐出现在王磊的身前。

    随着金光的凝聚，那金身也越发凝实，最终化成地藏王菩萨的一具真身。

    “王道友，许久不见，今日一难，本座前来助你渡过此劫。”

    地藏王回过头给了王磊一个温暖的笑容，一股佛力注入到王磊体内，正在为他治愈伤口，恢复力量。

    王磊长出一口气，心中那颗悬着的念头终于落下。

    “谢谢地藏如来了，今日事急，他日再前去道谢。”

    “无妨，我与王道长的渊源绝非如此，要论恩情，我地藏欠王道长一条命。”

    “助王道长渡劫，不过是我分内的事罢了。”

    王磊淡淡点了点头，便不再理会，开始专注恢复力量。

    虽说地藏如来只是一道残神，但毕竟是接收了大日如来的法相，他的实力不容小觑。

    要知道这可是没有受到因果反噬的大日如来法相，其威力可不比当年自己与大日如来的一战！

    楼兰公子心头一震，那从未见识过的佛光诞生此处。

    让他有了莫大的危机感。

