
　　周尘的身体之所以会离地悬浮，是因为他对腾云驾雾之术不太熟练，控制力不强，导致的后遗症。

　　现在的他，就如同充满了氦气的气球，总是不自觉的飘起来。

　　等他熟悉这一神通后，自然就不会出现这种情况了。

　　集中精力，气沉丹田，周尘的双脚缓缓落地。

　　这十二天来，他整整抽了一万次奖，获得了近千种功法、血脉、道具、神通和丹药。

　　然而，绝大部分奖品，都只适合提供给50级魂王以下的魂师使用，用来扩大紫微宫的势力倒是不错，但对高等级魂师来说，效用不大。

　　实际上，除了腾云驾雾之术外，对周尘自己有用的东西，都仅仅只有两种。

　　一个是阴阳玄龙丹，出自斗破苍穹世界。

　　此丹须提前服用，日后重伤或是命垂一线之时，它便是能赋予服用者破后而立的机会，让服用者犹如蜕变一般，实力暴增！

　　在斗破苍穹原剧情中，主角萧炎就是因为服用了一颗阴阳玄龙丹，在重伤昏迷之后，直接从九星斗宗突破到了斗尊级别！

　　要知道，九星斗宗强者，大致上等于99级极限斗罗，而斗尊，则是100级以上的神只！

　　人神有别，斗罗大陆的无数万年来，100级这一关卡，挡住了不知多少天骄的成神之路，让不知多少极限斗罗在不甘中化为一抔黄土。

　　可是这阴阳玄龙丹，却能打破人神界限！

　　因此，这颗丹药一抽出来，周尘就立刻服用了，等到他实力突破封号斗罗之后，此丹或有奇效！

　　第二种对周尘有用的东西，也是丹药，名为返命丹。

　　返命丹同样需要提前服用，万一处于濒死之际，只要还没被人砍掉脑袋，或是毁灭灵魂，那么服用者就可以在三秒内原地满血复活，相当于多了一条命。

　　这种保命神丹，周尘同样已经服用，以备不时之需。

　　不过，返命丹并不止一颗，而是抽到八颗。

　　除他服用了一颗外，还有七颗。

　　目前，他的女朋友有六人，一人一颗正合适。

　　剩下的一颗，可以等待新女朋友的出现。

　　“喂，发什么呆呢？看看你，笑得这么银荡！你对得起我们在门外等你这么多天吗？”

　　忽然，一道不满的娇嗔声，将周尘的思绪拉回了现实。

　　只见玉天萌正站在他面前，两手叉腰，娇躯前倾，不满的嘟着小嘴。

　　而在她身旁，是朱竹清、独孤雁等一众人。

　　“呃……我想到了高兴的事情。”

　　周尘连忙解释，意图萌混过关。

　　“呵呵。”

　　五女齐声冷笑，谁信谁白痴。

　　不过，虽然众女对他刚才发呆很不满，但还是很心疼他的。胡列娜和朱竹清两女，走上前，一左一右挽住了他的胳膊，默默表示对她的关心。

　　而一旁的叶泠泠则难得语气温柔的道：“你赶快休息一下吧，连续通宵十二天，对精神损耗太大。”

　　“嗯。”

　　周尘点了点头，略感讪然。

　　他此次消耗的确很大，若不赶紧休息回复，恐怕对灵魂会造成一些负荷。

　　三天后，就是第二次拍卖会开始的日子。他必须随时保持在巅峰状态，才能保证不被任何突发情况打得措手不及。

　　在众女的陪同下，周尘正准备去休息，一直等在外围的萧尘宇忽然靠上前，单膝跪地，低声道：“宫主，属下有情况汇报。”

　　“说吧，在场的各位都是亲近之人，没什么不能说的。”周尘挑了挑眉，道。

　　闻言，萧尘宇沉声道：“一直以来，属下都依照宫主的命令，调集大量人员调查圣灵教。最近终于有了发现，圣灵教的邪魂师，正在大批量的向天斗城聚集，人数恐怕超过两千人！”

　　此言一出，在场众人的脸色都不禁微微一变。

　　三天后，就是紫微宫举办的第二次拍卖会，邪魂师这时候聚集几千人，明显是想劫夺百寿丹啊！

　　胡列娜的反应最是激烈，她走到萧尘宇面前，郑重其事的问道：“你确定了那些邪魂师的聚集地点了吗？”

　　对于邪魂师，武魂殿的态度最是鲜明，那就是格杀勿论！

　　“夫人，还没有。”

　　萧尘宇苦笑一声，道：“我们付出了上百个外围成员的性命，才得到了这一情报，线索已经被掐断了。实在抱歉……”

　　“没事，辛苦你了，起来吧。”

　　周尘语气温和的道。

　　邪魂师一向诡秘，像圣灵教这种，更是组织严密，反侦察能力极强。萧尘宇能查到他们的一些行踪，已经是很了不起的事了。

　　“谢宫主。”萧尘宇起身，乖乖站到了一旁。

　　“周尘，要不我现在就把两千圣殿骑士团调进城里，搜捕邪魂师吧。你再派几个封号斗罗一起出手！”

　　胡列娜纤眉微皱，果断的道。

　　“不，不要打草惊蛇。”

　　周尘摇了摇头，否决道：“圣灵教可不是那么好抓的，否则你们武魂殿也不会对他们的情况一无所知了。最好的办法，还是等三天后的拍卖会，把他们引出来，聚而歼之！也就是引蛇出洞！”

　　“那……好吧。”

　　胡列娜点了点头，道：“我会提前通知圣殿骑士团的人，让他们做好准备，随时进城围剿邪魂师。”

　　“别了，娜娜姐，人多嘴杂，还是保守秘密比较好。”

　　一旁的玉天萌顿了顿声，谨慎的道：“可以只告诉金鳄斗罗一个人，让他老人家做好准备。”

　　顿了顿声，玉天萌又道：“我也会通知我曾祖父星辰斗罗的。他老人家已经服用了百寿丹，生命力和战斗力大增，而且他的武魂光明圣龙，完全克制邪魂师，正好可以活动活动筋骨。”

　　“我爷爷也可以的。”

　　独孤雁终于找到了说话的机会，把自己的爷爷独孤博拉出来卖了。

　　这让站在不远处，正听众人谈话的独孤博，一头黑线。

　　果然是女生外向，胳膊肘一个劲向外拐，为了周尘，连爷爷都卖。

　　“好，就这么办！”

　　周尘拍板决定，算是一锤定音。

　　旋即，周尘打了个哈欠，疲惫的道：“邪魂师的事再说，我们先好好休息，养精蓄锐……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第二百零一章 阴阳玄龙丹，邪魂师的动向！免费阅读。https://xs.23sk.com 