    第一千五百七十六章

    王冲没有说话，只是微微皱了皱眉头。这件事情比他想象的还要复杂。

    “你们赵家怎么说？”

    王冲手指轻轻叩动了一下桌子，突然开口道。

    “嗡！”

    听到这句话，赵风尘浑身陡的一震，就好像被针刺了一样。

    “果然什么都瞒不过你，家族里已经跟我打过招呼了，让我离这件事情远一点，尽量不要插手此事。对于大唐的皇子之争，他们远比任何人都要忌惮的多！”

    赵氏是一个非常古老的家族，正因为古老，见证过许许多多的党同伐异，互相倾轧，所以也更加明白皇子之争的残酷。

    或许对于有些人来说，这是辉煌腾达，一跃成名的好机会。但是对于赵氏这样的大家族来说，所有的皇子之争都是他们为恐避之不及的洪水猛兽。

    “不过家族是家族，我是我，刺客在宫中大行其道，甚至肆无忌惮的刺杀皇子，身为禁军，这绝对是一种耻辱。所以你不用担心我的问题。”

    似乎知道王冲心中在顾虑着什么，赵风尘紧接着道。

    经历过怛罗斯和呼罗珊的残酷战争，赵风尘整个人变化了许多，心性上也变得更加的沉稳。

    “另外，如果你想查明哪些人剌杀五皇子的话，我在宫中还认识一些人。他们对于王爷的义行一向非常佩服，有他们的帮助，要想找明真相，应该会方便很多。”

    赵风尘道。

    “嗯。”

    王冲点了点头，眼中闪过一丝亮色。赵风尘还是那个赵风尘，不管是前世还是今生，都一样的铁骨铮铮，宁直不屈，这也是他最开始愿意结交赵风尘，给他打造乌兹钢武器的原因之一。

    “关于这件事情，我这边还有几个人，过几天，你想办法替他们安排一重禁军的身份，将他们带进宫去。或许会对你们的行动有很大的帮助。”

    赵风尘先是眼中闪过一丝诧异，但很快就点了点头。

    从王冲手中接过一面令牌，两人又商讨了片刻，赵风尘便很快离开了。

    “禁军中换了许多新面孔，大皇子他到底想做什么？”

    房间中，王冲微仰着头颅，若有所思。赵风尘离开前提供了一个重要的消息，皇宫中的禁军已经很久没有动过了，但是现在，却变动频繁，各支禁军中都出现了许多面孔。一些禁军头领也被换了下来，全部是赵风尘也没有见过的面孔。

    而且据赵风尘的说法，就连他的位置都差点被人取而代之，只是因为呼罗珊之战，赵风尘立下大功，又有圣皇的嘉奖，所以没有人动得了他罢了。

    宫里人人自危，和这也有关系。

    “希望不是那件事啊！”

    脑海中闪过这个念头，王冲也很快离开了。

    天气渐冷，在酒楼的隐蔽处，王冲登上马车，缓缓往外驶去。王冲坐在马车中，心中此起彼伏。皇宫中有姑父，再加上赵风尘他们，五皇子那边应该暂时可以安全了。

    “老鹰，把这两封信寄出去，过几天，会有几个人到京师中来。他们的脾气有些古怪，记住了。把他们安顿好，其余的别多问。”

    王冲很快回过头道。

    “是，公子。”

    老鹰很快钻进了马车厢，从王冲手中接过了信封，又退了出去。

    这次西北之行，王冲结识了不少宗派武者。其中有一对夫妇，外号天聋地哑，虽然武功并不是太强，但却是追踪的高手。只要是他们想追踪的，就很少有不能得手的。这一次，王冲就是要把他们请动过来。

    当初西北分别，两人有言，只要王冲有需求，即便是千山万水，刀山火海，他们也一定会赶过来。

    那拨剌杀五皇子的人，就算再怎么厉害，再怎么小心，也一定会留下蛛丝蚂迹。而只要留下蛛丝蚂迹，天聋地哑就一定可以查到线索。

    这就是王冲心中的计划。

    此一时彼一时，以大唐王侯的身份，却能调动正邪两道的武者，王冲这恐怕也是独一份了。

    这些念头从脑海中飞掠而过，王冲很快静下心来，心念一动，手中又浮现出了那枚金色的种子。这次西北之行，王冲经历了许多许多，有很多东西都需要他静下心来慢慢消化。

    不过在所有的东西中，唯有大罗仙君送给自己的那枚金色种子，让王冲感到最为疑惑。

    “这到底是什么东西？”

    王冲看着手中的种子，心中喃喃自语。那金色的光芒映照在他的脸上，变幻不定。

    从西北到京师，路上也有不短的时间，王冲一个人在路上也啄磨了许久，但除了里面被封印的磅礴能量，其他也没看出什么东西。到现在，这么久了，王冲也没有明白，为什么当初大罗仙君会说这颗金色种子会和世界的命运相关。

    大罗仙君等了他一千年，甚至为此建立了一个大罗仙派，又“创造”了一批大罗人，同时又设下了许多的机关陷阱。而所有的一切，就是为了将这样最重要的东西交到，或者说传承到他的手中。

    但是王冲却完全参不透其中的奥妙。

    而且命运之石当时提示正在分析其中的成分，以及种子的秘密，但是一直到现在，都已经十多天了，还没有任何的动静，似乎还在分析之中。这种情况还从未有过。

    现在，似乎除了等待，王冲什么也做不到。

    而且，王冲也不知道，命运之石最后分析出来的到底会是什么？又或者，……是分析失败了？

    “轰！”

    正在沉思的时候，突然一阵放肆的大笑声，带着阵阵胡腔，从马车外传来，瞬间吸引了王冲的注意。王冲心念一动，伸出两根手指，挑起帘子，只见距离不远的地方一群胡人聚集在一起，对着一名路过的年轻汉人放声大笑，声音中满是讥讽的神色。

    那些胡人身上的衣着各不相同，王冲只是瞥了一眼，立即分辨出了乌斯藏，东西突厥，蒙舍诏和西域诸国的服饰特征。

    远远的，王冲看到那名年轻的汉人气得脸红脖子粗，似乎想要上前与他们理论，但是一旁，他的朋友很快把他拉住了：

    “算了，他们刚来京师没多久，不要和他们计较。”

    “而且他们人多，真动手，我们未必打得过他们。”

    “哈哈哈，听到没有，现在我们诸国和大唐是朋友，是朋友！听懂了吗！别忘了，是你们大唐请我们过来的，可不是我们自己要来的！”

    路旁，一名胡人操着半生不熟的唐语，指着那两名年轻汉人，满脸讥笑道。

    “轰！”

    一刹那，一群喝得醉醺醺的胡人跟着哄堂大笑，神态肆无忌惮。

    咔嚓嚓，人群中那名年轻汉人没有说话，但是拳头捏的咔咔作响，显然心中充满了愤怒。

    “呜鲁轧鲁……”

    就在这个时候，一群醉醺醺的胡人中，不知道是谁大叫了一声，下一刻，这些原本坐在地上的胡人猛的站起身来，大笑着朝着那两名年轻汉人冲了上来，将他们团团包围。

    “呼嗦布罗鲁……”

    一名名胡人目露凶光，神色不善，显然是想要对他们动手了。

    看到这一幕，其他人还没有反应，但王冲却陡的变了脸色。

    “老鹰！”

    王冲只是说了两个字，下一刻，风声呼啸，老鹰如同一只大鸟一般，双翅张开，猛的坠落在人群之中。嗡，只见老鹰五指一爪，罡气爆发，下一刻，十多名胡人立即仿佛被掐住脖子一般挣扎着，被一股股力量拔地而起，悬浮在虚空之中。

    这些胡人顿时一个个目露惊恐，口中发出哇哇的叫声，他们对付京师中的两名汉人还可以，但是在老鹰这样的高手面前，立即显得相当无助。

    这些年，老鹰被王冲留在了京师处理各种消息，但也正因为如此，相比其他人，老鹰得以静下心来，安心修炼王冲给他的武功，把一身罡气锻炼的越发浑厚，强横。

    “找死！”

    老鹰站立在人群中央，眼中寒光一闪，下一刻，轰轰轰，十几名胡人立即有如断线风筝一般，被他狠狠的震飞出去，砸向四面八方。

    “混蛋，走，快走！”

    一群胡人看着状如天神的老鹰，一个个又惊又怕，没等到老鹰再次出手，立即连滚带爬，四散逃跑。

    老鹰倒也没有追赶，他下手很有分寸，这些人虽然过分，但毕竟没有犯下什么杀头大罪，老鹰也不可能因此就杀掉他们。

    “多谢先生出手相救！”

    就在这个时候，两名年轻人也反应过来，立即走上前来，逐一道谢。

    “老鹰，把那两个人带过来！”

    就在这个时候，老鹰耳中听到了王冲的声音。

    “两位公子，我家主人有请。”

    老鹰很快回过神来，对着两人道。

    两人互相看了一眼，虽然有些意外，但还是随着老鹰一起进入了马车厢中。

    王冲的面容进行了些微的改变，两人一时之间也并没有辨认出来。

    “你和那些胡人是怎么回事，为什么他们要针对你？”

    王冲没有过多的寒暄，直奔主题道。

    两人互相看了眼，左边的年轻人脸孔微微涨红，似乎有些顾忌，但终究还是说了出来。

