    绯烈等人倒是干脆，拍拍屁股一溜烟就没影了。

    龙文牧咧嘴发笑。

    “老大不小了，都没个正经的。”千灵雪对着门外有些责怪说。

    “百岳莲心暂时不忙动用，我帮你重新炼药。”龙文牧说。

    各种器皿取出来摆在屋子中，动作娴熟的拿出各种药材。

    千灵雪在一旁静静的看着，看着龙文牧娴熟的动作，没有出声打扰。

    想着在云轩国的时候，他也是亲手这么做。动作能这么熟练，不知道做过多少次。

    各种不同的药材，以各种不同的方法炼制。每个举动都信手拈来。

    两人默默无言，房间里只剩下火焰和药汤沸腾的声音。

    根本不需要多说些什么，在千灵雪的心里，这样的平静反而是最能让人心安的。

    不知道过了许久，千灵雪才出声：“你这一路上，奇遇不少，也吃了不少苦吧。”

    之前的交谈里，她已经听说龙文牧炼化地妖源石，也炼化了落阳天火和无尘花。

    每一样机遇都让人羡慕，可每一样机遇，也都伴随着重重危机。千灵雪甚至都无法想象，他怎么在那一次次的险难中挺过来的。

    “没什么大不了的。”龙文牧漫不经心的答道，似乎这一切都不算什么。

    千灵雪不是没有幻想过龙文牧会来寻她，不过她从来都觉得那只是自己一厢情愿的渴望。所以当龙文牧真正出现在眼前的时候，突然觉得那么不真实。

    散开头发，取出一条红色绸带重新扎好。鲜艳的色彩，让她素白的脸也带上了些许的红润。

    这时候有人敲响门扉。

    古博善有些讪讪的站在门外。

    “没打搅你二人的好事吧。”古博善在门口说。

    龙文牧和千灵雪都哑然失笑。

    “正在炼药，古伯请进。”龙文牧招呼。

    古博善推门而入，淡雅的笑着，捋了捋胡须。

    “我听说你寻到人了，便过来看看。”古博善打量着千灵雪，不住的颔首。

    千灵雪也冲他点头示意。

    龙文牧招呼古博善坐下，向千灵雪介绍古博善的身份。

    千灵雪此刻才知，这里竟然是墓之一族的村子。

    听着龙文牧讲述自己的身世，还有墓之一族的过往，千灵雪时不时总会露出惊讶之色。

    太多的事，都是以前的她从未耳闻过的。

    “我也精通些医术，姑娘可否让我一看。”古博善道。

    千灵雪点点头，将手伸去。

    古博善将手搭在她的脉搏上。

    “姑娘症状，寻常医药确实难以医治，好在你们寻到了百岳莲心，倒是有些希望。”

    若是没有百岳莲心这等圣药，以古博善之力，也束手无策。

    这时候门外，古轩一也风一般的跑了进来。

    “龙大哥，我听说你找到想找的人了。”古轩一进门便大喊。

    古博善没好气的呵斥他：“大呼小叫，不成体统。”

    古轩一露着牙花。

    望向千灵雪时，难以遏制的眸光里透出惊艳：“千灵雪姑娘这么漂亮，跟龙大哥简直天造地设的一对。”

    千灵雪脸庞微红，稍稍垂首。

    “轩一你这孩子，在这儿凑什么热闹，我交代你的事做完没有？”

    “急什么。”古轩一不耐烦道，“我过来跟龙大哥学炼药术。”

    古博善没好气的瞪他。

    古轩一在旁边想要插手炼药，还是被古博善喝止。

    “对了，千姐，你今年多大了？”古轩一笑问。

    “哪有你这么问的。”古博善赏他脑袋一顿暴栗。

    “问问怎么了？”古轩一不满说。

    千灵雪淡淡的轻笑，指了指龙文牧：“与他差不多。”

    龙文牧龇牙，千灵雪年纪与自己相仿，这他早就知道。放在青云堡，千灵雪年纪属于弟子层次，不过论修为，她都已经是上品地妖师了。年纪相仿，修为却天差地别，让龙文牧都有些无地自容。

    如果只论资质，千灵雪算是自己认识的人中，资质最好之人。

    “龙大哥只比我大几岁，这么说千姐你也比我大不了多少。”古轩一似笑非笑，若有所思的说。然而说这话时，眼瞳里不经意的流露出了些许嫉妒之色。

    不过这些神态转瞬即逝，没有被人察觉。

    “姑娘在身体康复之前，暂且在村子里好生修养吧，若有所需，尽管来找我便是。”古博善抚须。

    “多谢古伯。”千灵雪垂首道谢。

    古博善温和的点头：“好姑娘啊，这小子艳福不浅啊。”

    说到此处，突然那种温和浅笑声不知为何戛然而止，转而为某种严厉。带着些许皱纹的眼角微微眯起，透出抹锐色。

    龙文牧察觉到他此刻的反应，难免疑惑。

    “怎么了？”

    古博善抚须，淡淡的气息从体内流淌而出。

    “你们无须跟来，我去招呼些客人。”他魏然起身。

    老迈的身躯挺立的像把尖刀，不怒自威。

    龙文牧心头咯嘣一声，知道古博善这反应有些不对。

    古博善转身走出房间，来到外面的院落中。双手负于背后，仰面朝天。

    “何人到访我这小小村落，不如现身相见吧。”

    随着他话音落下，不远的空中某处，空无一物的高空不知为何突然扭曲。

    所有景象都在旋转，紧接着便有两道身影出现在那扭曲之处。

    龙文牧和千灵雪紧接着跟出房间，皆是骇然。

    谁？

    那两道突然出现的身影，好似平白无故出现的。在他们现身之前，龙文牧丝毫没察觉到有人的气息。别说是他，看千灵雪的反应，显然连千灵雪也没能察觉到。

    那两人身着黑袍，兜帽投下阴影遮挡面容。

    龙文牧一颗心都骤然绷紧，这两个人是……

    这两人修为自不用说，哪怕近在眼前，龙文牧都察觉不到他们的存在。仿佛他们现在出现的地方，根本没有人存在。

    更关键是，这两人的打扮……跟黑龙殿的打扮有些相似。

    这两人，是黑龙殿的人！

    黑龙殿动作居然这么迅速，千灵雪才刚刚来这村里没多久，他们就已经追来了。

    这两人给人的感觉与寻常的天妖师截然不同。

    龙文牧在看见他们二人的第一刻就联想到了两个人。

    记得在天妖之战的时候，炎阳帝的身边跟着两个修为高深莫测的存在。

    当时那两人还当众出手诛杀了一个北冥国的天妖师。

    而这两人的打扮，与那两人一模一样。

    是那时候的那两人？

    两人凌空，黑袍遮挡面容。不过那阴影下，分明透出锐利的目光，纷纷落在千灵雪的身上。

    “我近些日子觉察到村子几里之外有两道潜伏的气息，想必就是你二人吧。”古博善抚须道。

    那两人不喜不惊。

    其中一人挥手，赫然间，从村子接壤的天幕山脉里，一道道强大的气息从蛰伏中苏醒，纷纷朝着这边急掠而来。

    仅仅几息间，那两人的身后，多出了二三十号人。

    这些人之中，光是有天妖师气息的就有不下六七人。

    “黑龙殿！”龙文牧低喝。

    这些人的打扮，分明是黑龙殿的人无疑。

    “这些人，是最近这几日潜伏于附近的吧。”古博善又说，似乎早有预料。

    龙文牧暗暗心惊，黑龙殿的人早就潜伏在附近了？这么说来，早就有所预谋？

    两个为首黑袍人中的某人开口道：“千灵雪，若不想见此地涂炭生灵，乖乖束手就擒，与我等回去。”

    龙文牧跨前一步挡在千灵雪的跟前，果然，这些人是冲着千灵雪而来的。

    千灵雪忧心不已，她才到这座村子没多久，没想到就已经被黑龙殿给盯上了。

    “姑娘莫惊，有我在，他们带不走你。”古博善淡淡的道。

    “老东西，你想要蹚这浑水？”有人喝道。

    古博善凌空而起：“无妨无妨，不过两个中品天妖师，老夫还应付的来。”

    为首的两人，是两个中品天妖师。龙文牧感觉不出这二人的修为，但古博善却感觉的清清楚楚。

    龙文牧双拳拽紧，中品天妖师……在天妖师行列里，每提升一个小的品阶，实力便是天壤之别。

    这两个人，俱都是中品！

    记得天妖之战那时候，这二人诛杀北冥国的天妖师，皆是只出一招，这种实力何止是恐怖。

    百花宫那边兽潮尚未平息，谁能想到，这边居然又有黑龙殿的强敌冒了出来。

    见古博善针锋相对，那两人似乎也没了耐性。

    一人挥手：“杀光所有人，把那女人给我带走！”

    后面几十号人齐齐扑来。

    古博善抬手挥动，天地悠悠，其色而变。

    他出手，浩瀚之力犹如山呼，犹如海啸，似那虚空寰宇都为之凝固。

    那些扑来的不管是地妖师还是天妖师，皆都动作变得迟缓。与此同时，甚至不需古博善下令，下方村落里，同样是几十人直扑而去。那些都是村子里的天妖师以及地妖师。

    双方的人顿时战成一团。天妖师乃至地妖师之力，彼此碰撞，似那虚空都为之崩裂。

    其他人彼此交战，对面为首二人猛然挥手，天地间的异象顿时消失。

    “老家伙，你找死！”二人齐齐扑出。

    古博善不由分说的动手，顿时与他们二人交战在了一起。

    谁也没想到，会突然发生这种事。龙文牧护着千灵雪往后退。

    “龙大哥！”古轩一焦急的喊。

    “回去。”龙文牧把他堵回屋子里，把千灵雪也拦在身后。

    “我去帮忙。”千灵雪道。

    “其他事我会应付，你留在这儿。”龙文牧说。

    千灵雪如今被妖痕反噬已经极为严重了，龙文牧说什么也不可能让她出手。她如今动用妖力，对她本身而言就是一种侵蚀。

    千灵雪知道龙文牧在担心什么，也知道龙文牧说的没错。

    其实她即便有着上品地妖师修为，以现在的状况，也根本不可能发挥出巅峰的实力。

    只是黑龙殿是冲着她而来的，她实在不忍心看其他人因为自己而送命。

    上方妖力飞射，交战正酣。

    其他人打得旗鼓相当，而古博善以一敌二也不落下风。

    与那二人交手在极高的高空，那是最为壮观的战场。

    古博善必然有着中品之上的实力，与那二人交锋，战场化作天际巨大的黑云龙卷，周围甚至能看见空间寸寸崩裂。一道道黑色的裂缝游走在虚空之中，即便其他下品天妖师都不敢靠近那处战场。

    

