    一句话，让苏木全然僵在了他的怀里。

    终于，终于在奶奶之后，他也开始思考这个问题了吗？

    可是，可是为什么？苏木一直以为他是不喜欢孩子的，上次的那个意外他似乎也不痛不痒，完全没有任何感伤，她的耳里也直到现在都还清晰地记得他那句【你没资格生下我的孩子】。

    时间才过去了多久，为什么他的想法会有这样天差地别的改变？

    是因为奶奶想要个曾孙吗？

    苏木的沉默和僵硬傅时年全然都看在眼里，也感觉得到，他稍稍放开她，眼睛盯着她：

    “怎么？不愿意？”

    苏木摇摇头，笑容多少有些牵强，连手都有些无处安放，但傅时年似乎还在等她一个答案，她便只能寻了一个恰当的理由：

    “不是，我只是没想到……没想到你会这么突然。”

    “这么说，你是同意了？”

    苏木不知道该如何跟他解释自己内心矛盾的心情，可是傅时年眼中的期待和光亮也不是骗人的，看着这样的眼神，连苏木都开始有些相信，抛开奶奶，他自己也是希望有一个属于他们之间的孩子的。

    这片刻的停顿在傅时年的眼里便等于默认，也让苏木丢失了一个可以坦诚自己想法的机会，因为下一秒，傅时年就翻身将苏木压在了床上，狠狠吻了下去。

    这一夜，苏木彻底失眠。

    傅时年清晨起床的时候苏木是知道的，她没有睡着，一整夜都看着天花板发呆，想了很多，多到她脑海中到最后变成了一片空白，直到身边有了细微的动静，她才条件反射地闭上眼睛。

    她能感觉到傅时年的视线停留在自己脸上的感觉，那种灼热的，带有燃烧的温度。

    苏木不知道傅时年有没有察觉到自己其实是在装睡，但他并没有拆穿，而是小心翼翼地掀开被子下了床，又轻声地走向浴室，苏木一直静静的听着声响，直到卧室门被轻轻关上，她才彻底地松了一口气。

    迷迷糊糊地睡过去，期间似乎听到卧室的门被轻轻打开，温少远的声音传来，但好像发现她正在睡觉，又悄然地退了出去。

    醒来的时候临近中午，下楼见到老太太的时候苏木有些不好意思，好在温少远急急地向自己跑来，缓解了些许的尴尬：

    “苏姐姐，你睡了这么久的时间是身体不舒服吗？要不要去看医生啊？”

    苏木微微一笑：

    “我没事，谢谢你的关心。”

    今天是周末，傅时年应该是不需要去公司的，但苏木并没有看到他的身影，老太太见了淡然一笑：“时年和乔遇他们去打球了。”

    吃过午饭后没多久温寒就打来了电话，他已经从部队回来了，想来接走温少远，苏木想着温少远还有几件衣服在碧水云天，便约了他在碧水云天见面，挂了电话和奶奶打过招呼便离开了。

    以前的这个时候，温少远得知温寒会回来都会是兴高采烈的模样，但这一次他的一张小脸却看不出任何开心的模样。

    苏木不由地出声询问：

    “爸爸回来了，你不开心吗？”

    “我很开心，可这也就代表我要回去自己家生活了，对吗？”

    苏木大概明白了温少远的意思，微微一笑：

    “看来你很喜欢苏姐姐的家。”

    “嗯，我喜欢一家人都在一起的样子。”

    回到碧水云天的时候温寒还没有到，苏木便带着温少远去楼上的客房去收拾他的东西，温少远一张小脸纠结的很，终于在苏木将衣服都放在他的书包里时，他才忍不住地开口：

    “苏姐姐，以后我可以经常来你家住吗？”

    苏木微微一笑：

    “如果你喜欢，你爸爸也同意的话，苏姐姐非常欢迎你。”

    温少远终于露出了久违的笑脸：

    “谢谢苏姐姐。”

    温寒打电话过来询问哪一栋是苏木的家，苏木在电话里告知了一声便带着温少远下楼了，也不过是刚刚走到客厅，门铃就被按响，林姨第一个听到，便走过去开门，对于门外这个陌生的男人，林姨一开始还有些防备，直到苏木出声：

    “林姨，他是少远的父亲。”

    林姨这才侧过身让温寒进来。

    ——

    “你刚才说什么？”

    乔遇因为傅时年的一句话差点一个脚滑摔倒在篮球场地上，好不容易稳住了身形，他不可置信地看着傅时年。

    傅时年懒懒地看他一遍：

    “你耳朵有问题？”

    “我只是不敢相信自己所听到的！”乔遇问旁边静坐的纪南风：“你能相信他刚才说了什么吗？”

    纪南风把玩着手机，淡淡的：

    “不就是一个结婚的男人突然想要个属于自己的孩子吗？这有什么好值得你大惊小怪的？人家是合法夫妻，生孩子也不是私生子，你咸吃萝卜淡操心个什么劲！”

    乔遇：“……”

    傅时年非常认可纪南风的话：

    “苏木之前的避孕药都是你经手配的，所以我想知道这药对于要孩子究竟有没有副作用，还是需要停药一段时间？”

    乔遇努力让自己冷静下来：

    “我那药虽然副作用较其他的药要小得多，但苏木毕竟是长时间服用，多少会有点，作为医生我还是建议在停药三个月之后再考虑孩子的问题，当然，你要是觉得你们基因强大到无所畏惧，我也不会阻止你们现在就要。”

    傅时年闻言微微蹙眉，昨晚他心血来潮有了要孩子的想法，所以也就没有进行任何措施，事后他才想起这个重要的问题，今天约乔遇他们出来也主要是想问问这个问题，但乔遇的答案让他有些不满意，看来苏木还是需要再吃一次避孕药，然后做避孕措施3个月了。

    乔遇投出一个三分球，漂亮进篮，但他并没有之前的那种兴奋，而是迫不及待地跟上正走向休息区的傅时年，搭上他的肩膀：

    “我很想采访你一下，是什么样的契机让你有了这个疯狂的想法，几个月前苏木意外流产的时候我可没从你的脸上看出半点痛惜的意思。”

