    做工精美的兽首铜炉，源源不断的散发着热意，将小小的香闺烘烤得暖烘烘的。

    小凤仙坐在餐桌旁，白腻的丰腴身子被一身儿若隐若现的浅黑色纱衣包裹着，魅惑力放大无数倍。

    再配合她那张不施粉黛，犹如少女般明晰、柔嫩的清丽小脸，诱惑力再上一层楼，浑身上下每一个毛孔都散发出勾引得人心尖子直颤的雌性荷尔蒙。

    但凡是个正常的爷们，见了这个样子的小凤仙，都会克制不住的想要变身大灰狼，大喝一声“呔，小妖精安敢在此霍乱人间，看贫僧不收了你”，然后扑上去为所欲为。

    这的确是个小妖精。

    一个很懂得打扮自己、很懂得扬长避短的小妖精。

    然而此时此刻，这身明显是精心搭配出来的打扮，却并不能让她感到得意。

    连桌上扣着碗的菜肴，正在一点点冷却，她都没心思管。

    她一手托着下巴，痴痴的凝视着饭桌上的纱罩灯。

    纱罩灯上，有一只有着斑斓翅膀的蛾子，正在执着的扑打纱罩。

    这令她想到自己。

    自己是不是也像这只飞蛾一样，明明有一层纱罩阻挡着自己扑火，自己却还在执著的一次又一次扑向纱罩呢？

    她不知道。

    她很迷茫。

    她只能确定，自己真的好爱好爱那个负心人……

    满陶玉县的人，都认为她是贪图他的家世才跟的他。

    不是。

    她喜欢上他的时候，她还不知道他就是天刀门的少主。

    他也没想到，当初那个差点被恶犬追上的丑丫头，会出落成现在这个样子吧？

    只是，他是真的爱自己吗？

    虽然他一边又一边的在她耳边诉说着他对自己的喜爱。

    但她总觉得，那些话从他的口中说出来时，太轻巧了。

    好像那些话，直接从他的脑子里到了他的嘴边，根本没经过他的心里。

    干娘说，宁可相信世界上有鬼，也不要相信男人那张破嘴。

    那个负心人，真的只是馋她的身子吗？

    “笃笃笃。”

    敲门声中，那个令她又喜又嗔的惫懒声音，笑嘻嘻从门外传来：“小蝴蝶，你的采花大盗来喽！”

    ……

    又冷。

    又黑。

    又饿。

    身上还弥漫着那股子挥之不去的羊骚味儿。

    张楚拄着惊云刀，坐在天井似的院落里，眺望着黑暗中唯一的一朵摇曳火光，总觉得心头有一腔子邪火，在“蹭蹭蹭”的往上窜。

    他不是个喜欢乱发火的人。

    他的火气，早就在北边的战场上耗得七七八八了。

    剩下那点火气，他还准备精打细算的花一辈子。

    所以每次生气，他都要问自己一句，和这种人计较，值得吗？

    大多数时候，他的理智给出的答案，都是不值得的。

    但这一次，他的理智给他的答案，是值得的。

    就因为那里边那个叫万天佑的坑爹玩意儿，他才会连日以来吃不好，睡不香，殚精竭虑到掉头发。

    就因为那里边那个叫万天佑的坑爹玩意儿，他现在才会在这里鬼地方又冷又黑的地方喝西北风，而不是在自己家里，烤着火守着快要临盆的发妻。

    他的理智都在问他，你现在还不上去砍死他，准备留着他过年吗？

    似乎是感应到了他身上的火气，风影适时赶到，单膝点地道：“启禀主上，已核实进屋之人的身份，确认系万氏天刀门少主万天佑。”

    张楚看了看跪在自己面前的黑衣铁面人，第一次觉得，将这些人培养成冷冰冰的工具人，似乎并不是个太好的决定。

    如果在培养他们的过程中，多给他们留下一些感情发挥空间，风影现在或许会表现的更兴奋一些。

    那样，张楚这个统筹全局的人，也能更有成就感一点。

    “他一个人来的？”

    “回主上，有一名七品高手与他结伴而来，在将他送至巷口后，掉头去了春风楼。”

    他虚起双眼思忖了片刻，猛然睁眼，铿锵有力的说道：“传令匕刺接手此人，挑唆此人与顾氏天刀门的人发生冲突，留下目击证人，若能让顾氏天刀门之人杀他，更宜……若无把握，可暂压任务，寅时前回报于我！”

    此事并不难。

    顾南北那一行人，仗着万氏天刀门现在不敢跟他们撕破脸，在陶玉县内行事并不收敛。

    尤其热衷挑衅万氏天刀门，看他们忍气吞声，敢怒而不敢言的模样。

    当然，那些万氏天刀门门人，敢怒而不敢言的憋屈嘴脸，对顾南北而言，也是一种另类的三十年河东、三十年河西，莫欺少年穷的扬眉吐气手段。

    要挑唆他们之间发生冲突，最简单的做法，就是创造一个机会，让他们遇见彼此。

    手段高明一点，利用一下春风楼的特殊环境、氛围布置一下，创造出一个争风吃醋或者争面子的机会，再恰到好处的煽几句风、点几句火，立刻就能让他们拔刀相向。

    张楚相信，以刺卫的专业能力，这点小事手到擒来。

    如果陶玉县内的匕刺，连这点小事都办不了，那么只能说明他不是一名合格的刺卫。

    风影领命，立刻安排探子将张楚的口讯传给匕刺。

    影卫是影卫。

    刺卫是刺卫。

    二者虽然同属于血影卫系统，但二者都有独立的选拔、晋升以及指挥体系，相互间并无交集。

    除非张楚或骡子下令，调集他们一起做事，他们才会凑到一起扬长补短。

    否则的话，他们即便是在任务中遇到困难，无法完成任务，也只能逐级上报，最终到骡子那里，有他下令协调。

    这其中肯定是有弊端的。

    当初张楚和骡子搭建这个体系的时候，考虑的是最大化的发挥他们各自的作用，以及减小血影卫彻底暴露的风险。

    到现在，张楚和骡子都已经察觉到两个体系专业太过单一，又无法绕过他二人自行统筹协调，拖累任务。

    但即便是改制，也必须要等到这波车翻了万氏天刀门之后，才腾得出手来。

    当然，现在这个类似于职业集中营式的体系，也并不完全是错误的产物。

    如果将这个体系视为血影卫的过渡体系，就会发现，无论是偏向于信息收集的影卫，还是偏向于刺杀暗杀的刺卫，都是在这个体制下完成自身技术积累的。

    从某种意义上来说，血影卫这个依靠张楚从电影里得来的那点似是而非的情报系统知识搭建起来的草台班子，是在这个体制下真正落地，走向成熟。

    而依托情报系统建立起来的强大优势，在这次死磕万氏天刀门的过程中，表现得淋漓尽致。

    作为玄北州江湖老牌霸主的万氏天刀门，几乎是全程被张楚牵着鼻子走，步步落后、步步挨打，至今连一次有效的反击都没有！

    ……

    张楚将惊云扛在肩上，慢悠悠的靠近那一点昏暗的灯光。

    然而他刚刚走到翻进院子里，就听到了里边传来一声暴怒的大喝声：“贱人，安敢害我？”

    ”哗啦。“

    碗碟瓷器的碎裂声，紧跟在爆喝声之后响起。

    张楚一头雾水，但这并不妨碍他一脚踢开木门，纵身冲了进去。

    散发着暧昧气息的香闺里，有一男一女。

    女的身材丰腴，穿着十分前卫的透视装，这应该就是小凤仙了。

    男的一身金边白袍，生得星眉剑目、双鬓似水，俊逸非凡，这位，应该就是玄北州坑爹之王万天佑了。

    但现在香闺里的碗碟散落一地。

    万天佑跌坐在靠窗的位置，像是突然瘫痪了一样，正竭力拖着下半身往外爬。

    小凤仙更惨，她倚着墙半躺在地，本该饱满而坚挺的胸脯已经深深凹陷了下去。

    张楚只看了一眼，就判断出她胸脯上那一片凹陷，是一拳打出来的。

    得多狠心的男人，才会对着那个地方狠狠的来上一拳？

    过河拆桥吗？

    小凤仙口中大口大口的呕着血，眼见是活不成了。

    但她依然努力睁大了眼睛，望着跌坐在他对面的万天佑。

    看都没有看张楚一眼。

    似乎在她的眼里，全世界都只剩下万天佑。

    她那双神光飞速消散的眸子中，是死一般的空洞。

    人们总说，人死之前，这一生的经历会像跑马灯一样迅速在眼前闪过。

    小凤仙的跑马灯，显然已经被这片空洞给吞噬了。

    她像坠落深渊的天鹅，迅速没了气息……

    至死，目光都死死的望着万天佑。

    张楚到现在都还没弄明白，到底发生了什么事。

    他偏过头，望向一旁正在将一块拭手的汗巾粗暴的塞进万天佑嘴里的风影，问道：“这是怎么一回事？”

    风影回过头。

    他脸上带着黑铁恶鬼面具，张楚看不到他的表情。

    但看他脑袋晃了晃去的模样，似乎是有几分尴尬。

    “禀，禀主上，这个，属下不知今夜万天佑会带多少护卫过来，为防止他逃脱，就提前在小凤仙购来的羊蛋蛋里，下了迷魂散……”

    张楚看着这家伙，心头的千言万语最后只化成一句：“你他娘的还真是个人才！”

    风影的脑袋晃动得更频繁了，似乎分不清自家大老板这是夸他，还是在训斥他。

    直到他发现自家大老板看起来不像在生气，才长长的松了一口气，回应道：“谢主上夸奖。”

    