    这道方便之门后是狐姬在地藏城的房间。
    房间空荡荡的，空气中还残留着狐仙酒的味道，却不见狐姬人在。宁涛又去隔壁狐媚的房间看了看，狐媚也没有在她的房间里。
    从两个狐狸精住的偏殿出来，他果然嗅到了两个狐狸精留在空气之中的气味，一路往西，直奔他的寝宫而去。
    这什么情况？
    宁涛心里琢磨着有可能会发生的情况，一边往寝宫走去。他还没走到寝宫的门口，宋轻音便迎面走了过来。
    “师尊，你回来啦。”宋轻音看见宁涛，脸上顿时露出了欢喜的笑容，小跑着就迎了上来。
    狂浪，狂浪。
    狂浪是化形蛇衣。
    狂浪是一种动作。
    宁涛的一双眼睛不知道该往哪里放，但还是目不转睛的看着他的女弟子。
    狂浪，狂浪。
    狂浪是左左右右。
    狂浪是上上下下。
    宋轻音眨眼就跑到了宁涛的身前，却还没有停下的意思。
    宁涛慌忙咳嗽了一声。
    他要是再不咳嗽的话，这位女弟子没准会一头扎进他的怀里。三个妻子不在他的身边，他这样的临时性的仙金王老五，不知道会有多少女妖精打他的主意，想吃他的唐僧肉。
    可却就是他这一声咳嗽，宋轻音一个趔趄，脚下一绊，一头撞进了他的怀里。
    震撼人心的撞击。
    宁涛整个人顿时僵了一下，三秒钟之后他慌忙将女弟子撑了起来，尴尬得道：“你……没事吧？”
    宋轻音的脸蛋上满是红晕，不敢看宁涛的眼睛：“我、我没事，师尊那一声咳嗽吓到我了，我一紧张就……跌倒了。”
    宁涛竟无言以对。
    气氛有些尴尬。
    宁涛转移了话题：“那个，轻音你看见狐姬和狐媚没有？”
    “两个狐公主昨天晚上就回来了，然后一大早去了师尊的寝宫，这会儿应该在师尊的寝宫里吧？”宋轻音说。
    宁涛：“……”
    预料的情况果然出现了。
    那两个狐狸精回到地藏城处理什么要紧的事情，居然处理到了他的寝宫里？
    “师尊要我去叫两个公主吗？”宋轻音问。
    宁涛想了一下说道：“不用，我过去找她们就行了，你去忙你的吧。”
    “我……”宋轻音欲言又止的样子，不知道想说什么。
    “那个，为师先过去了。”宁涛对眼下这种尴尬的气氛有点过敏，先走为妙。
    宋轻音轻轻叹了一口气，也走了。
    宁涛快要走到寝宫的时候不知道为什么改变了主意，绕过寝宫去了后面的花园。
    他心里其实很好奇，两个狐狸精在他的寝宫里干什么，可是他不敢去啊。那两个狐狸精在他的寝宫里或许什么都没干，可他要是去了没准就会发生什么弄出人命的事情来。
    君子不立危墙之下。
    后花园里静悄悄的，灵气弥漫。
    宁涛刚进花园，一个白发苍苍，拄着拐杖的老头便从一片花丛里走了出来。
    神舟回来了。
    这段时间宁涛在虚空之境里忙活，神舟则在重建他留在仙界的坐标体系，这也是他恢复状态的一种“康复”锻炼。
    “神舟大哥，我正琢磨着你要是还不回来的话，我该怎么来找你。”宁涛迎了上去。
    他其实很担心神舟会被天人发现，甚至被抓住，只是这样的话不好说出来而已。
    神舟笑了笑：“贤弟是在担心我被那天人小子抓住吗？”
    宁涛只是笑了笑。
    神舟说道：“贤弟放心吧，老夫来去如电，虚空不留痕迹。当年如果不是那块石头，谁能抓住我？”
    宁涛想想也是，这货三界来去自如，那速度已经不能用光来形容了，没有针对性的手段，谁还能抓住它？
    “神舟大哥在仙界的坐标体系重建了多少了？”宁涛问了一句。
    神舟说道：“七七八八了吧，不过我现在还不能带贤弟周游仙界，我还没有恢复好，载不动人，船体也还没有自我修复，所以还请贤弟……”
    他没说下去。
    宁涛却知道他想要说什么，伸手入怀掏出了一只小瓷瓶，顺手就抛给了神舟。
    神舟迫不及待的拿掉了小瓷瓶的塞子，里面装了十几粒神晶，他的两眼顿时溢出了兴奋的神光：“多谢贤弟，这次居然这么多！”
    宁涛笑了笑：“为了助大哥康复，我这段时间可是日夜操劳啊。”
    神舟对宁涛深深一揖：“贤弟辛苦了。”
    宁涛也微微一揖：“大哥客气了。”
    神舟哈哈笑道：“你看，我们这么客气干什么？老夫现在就回去炼化这些神晶，早日康复，然后带贤弟周游仙界，上神山，下凡间。”
    宁涛说道：“大哥，我得到了一个前辈留下的洞天福地，名叫虚空之境，那是一个好地方，前辈不如去我那洞天福地炼化吧，虫二也在哪里，你要是还需要神晶的话，你早它要就行了。”
    “真的？”神舟又激动了，但肯定不是因为什么虚空之境，而是宁涛允许他向虫二要神晶。
    宁涛随手开了一道方便之门：“大哥自己去看看就知道了。”
    神舟说道：“那我可要去看看，我有两身……”
    宁涛说道：“最好两身一起过去。”
    神舟说道：“行。”
    他念了一句法咒。
    虚空一颤，一道裂缝打开，一棵参天大树忽然从虚空之中穿出来，连根带干一头扎进了方便之门中。
    宁涛看得呆了一下。
    神舟这样的操作是他没有料到的。
    神舟说道：“贤弟，那我就……”
    没等他把话说完，一个娇滴滴的声音便传了过来。
    “干爹！”
    宁涛的腰眼莫名其妙的酸了一把，回头看去，身披狐皮大衣的狐媚正往这边走来，手里还托着一只茶盘，那茶盘上放了一只茶壶和两只杯子。
    没说狐狸精，狐狸精也到。
    神舟说道：“老夫走一步，改日再聊。”
    宁涛慌忙说道：“大哥你着什么急呀，又没有什么要紧的事，陪我喝喝茶聊聊再走吧。”
    神舟压低了声音：“老夫我万年童子身，狐狸精会乱我的道心，恕我失礼，我先走了。”
    卧槽。
    这么不讲义气？
    宁涛：“……”
    狐媚说了一句：“喂，神舟前辈，你不喝杯茶再走吗？”
    神舟连话都没有回，嗖一下就扎进了方便之门中。
    狐媚翘了一下嘴角，小碎步过来，把茶盘放在了石桌上：“神舟前辈不喝，我和干爹喝。”
    宁涛想走，可是又没有合适的借口。刚刚还在跟神舟说喝会儿茶聊聊再走，人家小狐狸精一来，你却不喝茶了，你这不是伤人心吗？
    “那个，你和你姐姐回地藏城干什么？”宁涛问了一句。
    狐媚脆生生地道：“干爹整日待在那虚空之境里不理朝政，我和姐姐担心地藏城出什么乱子，所以就赶回来看有没有什么能做的。我和姐姐可不是后宫干政啊，是怕干爹沉醉温柔乡，荒废了政务，要是做了昏君可就不好了。知道的还晓得不是我和姐姐的原因，要是不知道的肯定会说是我和姐姐两个狐狸精祸害的，我和姐姐可背不起这骂名。”
    宁涛：“……”
    他就知道两个狐狸精回来不会有什么正经的事情。
    狐媚给宁涛起了一杯茶，又给她自己沏了一杯茶，然后笑盈盈地道：“干爹，这是我珍藏了多年的女儿茶，你快尝尝味道怎么样。”
    “女儿茶？”宁涛心中一片好奇，忍不住想尝尝，可是他的心里又有一种不好的直觉，担心这茶不只是茶，或许还有药。
    几杯壶仙酒让他爬上了狐姬的床，要是一杯女儿茶让他爬上了小狐狸精的床，那就该反省一下自己的智商了。
    狐媚嫣然一笑，那满含情意的眼神仿佛已经说了千言万语。
    宁涛说道：“你不说，我可不喝啊。”
    狐媚又顾着伤心的样子：“干爹是在怕我在茶里下药吗？”
    宁涛点了点头：“你还别说，我真担心你在这茶里放点什么东西，你没放吧？”
    狐媚给了宁涛一个白眼，那白眼一秒钟之后就变成了泪眼，两颗眼泪珠子从眼眶之中说出来就出来，良道泪痕出现在了娃娃脸上，说不出的悲悲切切伤伤心心的味道。
    宁涛拿她没辙了，端起了茶杯喝了一口，入口一片芬芳，回味甘甜，还带了一点，说不清道不明的神秘味道。说那味道是狐仙酒吧，又有点不像，说不是吧，又有点像，总之很奇怪。
    “这茶还不错，只是为什么取这么奇怪的名字？”宁涛问她。
    狐媚破涕一笑：“这是为干爹而生的茶，所以叫女儿茶。”
    “你还会炒茶？”
    狐媚笑盈盈地道：“当然会呀，我这茶可是用舌尖摘来，然后放在心口捂热，沁入狐仙香，然后揉搓九百九十九次才成的茶呢。”
    讲究！
    这简直是穷奢极侈啊。
    宁涛又忍不住喝了一口茶，然后突然想起了什么，跟着又问了一句：“揉搓九百九十九次……用手掌揉搓吗？”
    狐媚嘻嘻一笑：“那岂不是落了下乘了。”
    宁涛好奇地道：“那你是用什么揉搓茶叶的？”
    狐媚却故作神秘的样子：“姐夫你猜。”
    干爹变成了姐夫，这本来就是一个不正经的预兆。
    宁涛已经心知肚明了。
    有些事情的答案那么明显，还用费脑袋去猜吗？
    小狐狸精忽然凑了过来，几乎就要贴着宁涛的耳朵了：“姐夫，那次你说让姐姐安排，这就是姐姐的安排。”
    宁涛的心中微微一荡，心猿意马的感觉说来就来。
    他忽然觉得口干，一口就将杯子里的茶汤喝到了肚子里。
    入口一片燥热。
    果然有药啊！
