    月光清幽，柔和地照在了大地上，整个大地就仿佛是笼罩了一层薄纱一般，附近的陆地训练航母的轮廓，在薄纱之中显得朦朦胧胧的，就仿佛是犹抱琵琶半遮面的姑娘一般。

    基地的甬道上，防空灯有些昏暗，三个人影，就在灯光下来回晃动着。

    秦天走在一侧，大大方方，而上官燕不知道是害羞了还是怎么的，总是和赵娇走在一起，和秦天之间倒是显得泾渭分明。而且，两个女孩似乎还在不停地叽叽喳喳地说着悄悄话。

    秦天很享受这样的夜晚，自从来到了这个世界，他就知道了自己担负起来的沉甸甸的使命，所以，秦天不敢有丝毫的放松，而现在，终于算是告一段落了，他可以放松一段时间了，这让他感觉到很舒畅。

    “喂，秦大队长，虽然知道是机密，虽然知道保密守则，但是，我还是想要问一问，到底是怎么做到的？”终于，上官燕鼓起了勇气，向秦天说道：“据我所知，我们的弹道导弹部队，是没有这种打航母的技术的，而且，短时间内，这项技术也是不可能被攻克的。”

    上官燕很好奇，如果不问出来，憋在心里，肯定是会憋坏的。所以，哪怕就算是知道保密守则，她还是想要问一问，当然了，如果秦天不告诉她的话，那就算了，她也绝对不会强求的，只是会不搭理秦天一段时间而已。

    听到了上官燕的问话，秦天笑了笑：“这一路过来，我一直在等着你问呢，你平时不都是有话就说的性格吗，这次怎么会这么吞吞吐吐的。”

    赵娇忍不住笑了出来，这秦天还真是会气人啊，你要是想说，那倒是直接说出来啊，何必等着大家来问，这秦天究竟对上官燕有没有意思，还是就想着捉弄上官燕啊？

    “秦大队长，你到底是说还是不说？”上官燕向秦天问道，她知道，绝对不能顺着秦天的话说下去，否则肯定会被气个半死的。这家伙，简直就是自己的冤家。

    “其实很简单。”秦天说道：“那枚弹道导弹的弹头，其实是用海鹰-12导弹改造出来的。以前在测试的时候，海鹰-12导弹就曾经尝试着用超过5马赫的速度进行急速飞行，它的飞控系统很先进，在经过了调整之后，它也能适应十几马赫高速飞行时候的姿态调整。”

    要说永安国的武器库里面，具备数马赫的速度下调整姿态的重量级的武器，也就是海鹰-12了，用它来代替弹道导弹的弹头，就能够起到改变轨道的作用了。

    “原来如此。”上官燕满意地点点头，对于秦天这种泄密的行为，很是高兴，这说明，在他的眼里，秘密和自己，是后者更重要啊。

    等等，不对！上官燕突然想到了一些数据，继续说道：“不，就算是海鹰-12导弹具备高马赫数下的调整姿态的能力，它也不可能在那么远的距离内就捕捉到靶船的，等到它捕捉到靶船之后，再调整弹道，就已经来不及了。”

    海鹰-12导弹的雷达导引头，发现和锁定目标都是需要时间的，那么快的速度，留给海鹰-12导弹的时间太短了，就算是它可以在两百公里外就发现目标，等到调整轨道的时候，说不定距离就成为一百公里，甚至更近了。

    “因为，靶船上有一个专门的定向发射的电磁信号，这枚海鹰-12导弹的导引头，采用的是反辐射的模式。”秦天说道。

    这才是最大的机密！

    靶船上，有一个专门的电磁信号发射装置，瞄准了弹道导弹飞来的方向发射出去，就相当于在船上方了一个大功率的探照灯，照着太空，给弹道导弹指引方向。等到导弹再入大气层之后，很快就能接收到这个电磁信号，然后就能调整自己的方向了！

    “这不是在作弊吗？”上官燕不由得说道。

    这只能是给三国组成的联合舰队进行一次表演而已，在他们的面前，展示出来弹道导弹打靶船的绝技，而在实际作战中，敌人的航母上是不可能放置专门的电磁发射信号源的，所以，这种方式根本就没法真正的打击敌人的航母。

    “是啊。”秦天说道：“兵者，诡道也。现在，他们不是都上当了吗？”

    如果自己早来几年，在自己的推动下，说不定弹道导弹打航母的方案也就成熟了，但是，自己才来没几天，也只能用这种方式来替代了，再说了，作弊又如何，只要效果好就行。

    “兵者，诡道也？这句话，好像很有哲理耶。”赵娇对秦天说的这句话很感兴趣：“好像是出土的史前文物里面用的语言方式啊。”

    史前文物的语言方式？这不就是《孙子兵法》嘛，文言文的形式，有啥大不了的，等等，黑星上的历史，自己研究的不太多，难道，这些文言文，是一个消失的文明使用的？

    看来，自己以后得多研究一下这些历史资料，省得露出马脚来。

    “阿娇，你就别崇拜他了，他那样的人，怎么可能会去研究史前文明。”上官燕说道：“不过，采用这种方式，吓走了联合舰队，倒是真的很符合他的作风啊！”

    秦天摸了摸自己的鼻子：“我的作风？我的什么作风？老太太靠墙喝稀粥吗？”

    “咦，老太太靠墙喝稀粥，这是什么？不太像是史前文明，但是，听起来好像也很有意思耶。”赵娇继续激动之中。

    “哼，阿娇，你不会被这个故意装文学青年的家伙给吸引了吧？”上官燕说道。

    “怎么会，他是你的，我可不想抢闺蜜的好东西。”赵娇脱口而出，等到赵娇说完之后，觉得不太合适，两个人的窗户纸，不应该由自己来捅破啊，顿时，她的脸就红了。

    “哼，他这样的人，一点都不踏实，满肚子的鬼主意，我怎么可能会喜欢他。”上官燕说完，扭头就走。

    赵娇看了眼上官燕离开的背影，又看了一眼秦天，歉意地笑了笑：“对不起，秦队，我多嘴了。”

    说完，她扭头去追上官燕。

    “燕子，燕子！”

    看着两个女孩离开的背影，秦天露出了笑容，很有趣啊。就在他打算向宿舍的方向走的时候，突然听到了天空中传来的奇怪的声音。

