
　　周一，高木诚依照惯例来到DOS。

　　不过，他并没有立刻开始处理上一周积攒下来的工作，而是先打开电脑，浏览起业界动态和业界风向。

　　等到了十点，正式上班的时间，他才将相关页面关闭，接着出了自己的办公室，跟江坂乃绘说一声，让江坂乃绘通知全体人员到会议室开会。

　　等所有人进了会议室，各自找地方坐下，高木诚便开口说道：

　　“上一周，H.A.那边的事情，相信大多数人应该都已经知道了……

　　强调一件事情，虽然有些没有明文规定，也不是什么商业机密，甚至看起来只是一点都不重要的小事，但如果有人告诉你们这是不能对外透露的事情，那么就算你们的家人问起来，也不能告诉他们。

　　一定要记住，不管是多么小的事情，多么不重要的事情，都不能说。”

　　说话的同时，高木诚目光环视一圈，重点关注了一下一个叫长谷川芽衣的人。

　　虽然相泽源那边只说是通过某个渠道得知的两个池田梓是同一个人，高木诚也没追问，但从人事资料上来看，这个长谷川芽衣和相泽源只相差一岁，又是同一个大学毕业，两个人很有可能认识，所谓的“渠道”，大致能猜到一些。

　　当然，只是猜测，没有证据。

　　不管怎样，先在所有人面前强调一遍总没错。

　　先让大家引起重视，引以为戒，剩下的到时候再说。

　　散会之后，高木诚回了自己的办公室，正式开始处理上一周积攒下来的工作。

　　只一小会儿，敲门的声音响起。

　　高木诚抬头看了一眼，发现是长谷川芽衣。

　　“社长，我……”

　　长谷川芽衣开口想说点什么，不过被高木诚抬手打断：“先把门关上。”

　　“哦。”长谷川芽衣点了点头。

　　……

　　几分钟之后，长谷川芽衣才离开高木诚的办公室。

　　然后，还没等高木诚继续自己的工作，幸村太郎走了进来。

　　“社长，长谷川她怎么了？”幸村太郎朝办公室外面看了一眼，疑惑道。

　　“没什么。”

　　高木诚微微摇头，接着问道：“有事吗？”

　　“有！”

　　幸村太郎将办公室的门关了起来，又到高木诚面前坐下，之后才说道：“社长，我已经好几次看到江坂从你的车上下来了，晚上下班，也是上你的车，跟你一起离开的，甚至最近有几次，我发现江坂就是开着你的车来的，你们该不会真的搞到一起了吧？”

　　“什么叫搞到一起？你会不会说话？”高木诚很是无语地看了幸村太郎一眼。

　　“啊，我的意思是，你们不会已经交往，并且同居了吧？”幸村太郎改口道。

　　高木诚没有立刻回答，反而问道：“为什么你会对江坂的事情那么关注？你对她有什么想法吗？”

　　“怎么可能？她那么凶，长相方面也根本不是我喜欢的类型，我除非脑子出问题了才会对她有想法。”幸村太郎不假思索地回答道。

　　“那你的意思是，我脑子有问题？”

　　“不是不是，我的意思是……咦？”

　　幸村太郎忽地意识到有些不对，“社长，你真的喜欢江坂啊？”

　　“不单单是喜欢，我确实已经跟她交往了，而且在一起都好几个月了。”

　　“那同居……”

　　“同居也是真的。”

　　“唔~”

　　幸村太郎先是愣了一下，很快便从座位上站了起来，起身往办公室外面走。

　　“等等！”高木诚喊了一声。

　　幸村太郎停下脚步，回头看了高木诚一眼。

　　高木诚微微思索，开口说道：“知道你肯定管不住自己的嘴巴，不过我和江坂之间的关系，仅限咱们DOS内部的人知道。”

　　“知道了知道了。”

　　幸村太郎有些不耐烦似地回应着，开门出了高木诚的办公室。

　　然后，只过了一小会儿，外面就响起一片惊呼声。

　　明明刚才大家都还安静地工作着，突然之间就变得嘈杂了起来。

　　又过了一小会儿，江坂乃绘红着脸跑进了高木诚的办公室，顺带着把门关上，然后她才朝高木诚说道：“社长，你怎么突然间就公布咱们之间的关系了？我还没准备好呢？”

　　“你都准备好几个月了，还要准备多久？”高木诚没怎么当一回事，“况且，主要是幸村那家伙看到了，他问起来，我也不好否认，你说是吧？”

　　“嗯，话是这么说没错，可是...总感觉有点羞耻。”江坂乃绘低声说道。

　　“有什么好羞耻的？你晚上……”

　　高木诚说着说着，忽地停了下来。

　　他起身，朝江坂乃绘走过去。

　　不过，就在江坂乃绘以为高木诚要在办公室内做点什么，一脸不安的时候，高木诚忽地错开身形，走到门边，将办公室的门打开。

　　办公室的门口，居然好几个人在偷听，为首的就是幸村太郎。

　　“你们一个个的，不工作，是要干什么？”高木诚一脸严肃地说道。

　　“嘁，真没劲。”

　　众人都一副失望的表情，然后，在高木诚那严肃的目光之下各自散去。

　　高木诚收回目光，接着朝江坂乃绘说道：“你看，这样不就行了？”

　　“你可以训斥他们，我又不行。”江坂乃绘鼓了鼓嘴，有些委屈的样子。

　　“行了行了，本来这事早晚就得让他们知道，总不可能一直瞒下去，也实在没有隐瞒的必要，他们顶多这两天会感到比较惊奇，过两天，大家都习惯了，估计就不会怎么关心了，所以安心吧。”

　　“哦。”

　　江坂乃绘倒也不是要抱怨，只是……

　　她叹息一声，很快便说道：“我回去工作了。”

　　“嗯。”

　　高木诚点了点头。

　　等江坂乃绘离开，他也回电脑前坐下，继续在DOS这边的工作。

　　虽然重心早就已经转移到H.A.那边，但毕竟这边好几个项目同时展开，DOS本社的《少女与战车》的剧场版，D-1的《吹响！上低音号》，D-2的《夏目友人帐》，还有《LoveLive》这个偶像企划以及雷击文库……

　　不至于什么小事都需要他处理，但需要他做的还是不少，实在说不上清闲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第一百九十一章 公布了免费阅读。https://xs.23sk.com 