    

    他们俩还在疑惑，老檀却仍然毫无察觉地动着手，完全没有发现自己越来越弱的情况。

    “哈哈哈，在我的必杀技下绝版吧！”和龙我三人打了个势均力敌，觉得自己能赢的老檀大笑一声，眼冒绿光就准备开大。

    “就是现在，上吧卡密！”

    【Continue！】

    随着龙我的话音一落，一个紫色管道口突然在老檀背后生成，却是之前死亡的虾饺从中飞出，一脚踢在老檀后脑勺打断了他的攻击。

    “纳尼？！”后脑像是挨了一板砖的老檀顿时就是一个踉跄。

    “啊哈哈哈，这就是时间差式续命啊！”虾饺双手叉腰得意洋洋地大笑起来。

    就在他背对老檀摆Pose的时候，龙我三人也没有停手，而是抓住老檀的这个破绽，凑上去就是一顿爱的铁拳。

    “为什么？！”老檀这时候总算发现了不对劲，“我面对区区Lv.2的你们怎么会陷入苦战？！”

    “那是因为Parado用生命注入你和Gamedues体内的病毒疫苗正在不断起作用啊！”龙我随口解释了一句。

    其实老檀的身体早就已经虚了，只不过之前凭借着Pause能力，自己没怎么用力就吊打了镜飞彩四人，所以双方都没有察觉出来而已。

    而现在老檀的腰带被龙我打坏，失去了Pause能力之后只能拼硬实力，这才体现出了他惨遭削弱的事实。

    【Gashon！】

    【Gashat！】

    “Cronus，你的命运就到此为止了！”发现两人的站位正好，站在右边的龙我当即扔掉了手里的Gashacon破坏者，拔出驱动器内的卡带插在了腰侧的决胜技插槽内。

    【Kimewaza！】

    【Mighty Critical Strike！】

    龙我飞跃而起，汇聚了大量炫彩电光的右脚瞬间踢向了老檀，而不甘坐以待毙的老檀也同样飞身而起，在脚下凝聚了一片绿光迎向了龙我的攻击。

    “砰——”

    两人的攻击交击于一点，剧烈的波动顿时扩散开来，然而两人却是不分胜负，短暂的僵持过后，下意识觉得自己的站位似乎不太好的老檀奋力转动身体，带动着龙我一起在空中旋转起来，就想趁机换个好点的方位。

    龙我无声一笑，发觉老檀的举动后索性成全了他一下，旋转几圈后主动在原来老檀的位置停了下来，老檀也转到了他原来的方位。

    然鹅，这又有什么用呢？自古对踢左边输这条定律可不是交换一下站位就可以逆转的，一切在你起跳的那一瞬间就已经决定好了。

    除非是实力相差悬殊，或者是像逢魔时王那样已经厉害到可以无视骑士定律，否则的话是没人可以违抗这些定律的。

    看着换了个位置就窃喜起来的老檀，龙我暗笑一声，然后增加了脚下输出的力量，瞬间压制住了老檀，势如破竹地突破他的攻击，一脚踢中他的身体后飘然落地。

    “Game Clear哒！”

    【Perfect！】

    “Boom！！！”

    【会心一击！】

    ……

    “檀正宗，你的梦想已经破碎了！”片刻之后，龙我几人汇聚到了瘫倒在地的老檀身前，虾饺居高临下地当先开口道。

    “卫生部会下达对你的处分的！”镜飞彩接着道，“你就等着赎罪吧！”

    “哼！”老檀不屑地冷哼一声，“对我下达审判的不是卫生部……而是我自己哒！”

    老檀怒吼一声，猛然掏出了已经布满了电光，随时可能损毁的Kamen Rider Chronicle的管理员卡带。

    看到老檀紧握着这张卡带，几人不由地后退了几步。

    “你们几个胆敢攻击我这个生命管理者，看来是不想让消灭者的生命复活了吗？！”老檀一脸阴冷。

    “只沉浸在自己是救世主的幻想之中，却破坏了消灭者的命运，你们才是玷污生命的人啊！！”

    放完嘴炮的老檀狞笑一声，然后高举卡带，毅然插向了自己的胸口。

    “呵——额啊啊！！”

    无尽的绿光四射而出，老檀手里的卡带瞬间化为了碎屑，被自知无法逃避的他自己给摧毁地一点不剩。

    “最后的审判已经下达了……”浑身开始透明的老檀望向天空张开了怀抱，最后渐渐地化为绿色光点消失不见，融入了这无垠的世界之中。

    ……

    “Kamen Rider Chronicle结束了，感染的患者们也都痊愈了，你们这次做得非常好！”日向恭太郎赞叹道，这次他可不是坐在办公室里发起的视频通话了，而是亲自来到了CR。

    “多亏了你们，才最大限度地抑制了病毒的危害！”日向恭太郎说着看向了龙我，“龙我，以后CR就交给你了！”

    “只要世上有任何一点Bugster病毒残存，我们与游戏病的战斗就不会结束！”

    龙我随意点了点头，他马上就要闪人了，哪有空来管什么CR？这种事还是让镜飞彩这个医院的太子爷来做才对。

    日向恭太郎很快就离开了CR，他作为卫生部新任老大，现在还有很多与游戏病相关的工作要处理呢，抽空来一趟CR亲自表彰众人就已经很有诚意了。

    “可惜的是Poppy和Parado的牺牲啊！”贵利矢叹了口气，旋即注意到了眉头紧锁的虾饺，“喂，卡密，你在想什么？”

    “不要打搅我的思考啊！！”被贵利矢打断了思绪的虾饺怒吼一声，“为什么Poppy会无法进行培养？！”

    “你说什么？”吃着甜点的镜飞彩一愣，“培养是什么意思！”

    “Poppy作为完全体的Bugster，当然可以重新复活啦！”虾饺不耐烦地回了一句，“但是不知道为什么，这几天我用她遗留下来的数据进行培养的时候，却总是在关键的地方中断！”

    “废话，她还活着，你当然无法培养出原来的她了。”龙我喝了口咖啡，“除非你做些修改，复制出一个与她相似但却并不完全相同的个体。”

    “什么意思……”虾饺一愣，顿时瞪向了龙我，“她还活着？！”

    “啊啦？我没说过吗？”龙我一脸疑惑地挠了挠头。

    “你当然没有啊！！”别说虾饺了，连贵利矢和镜飞彩都一起盯住了龙我。

    “咳咳，淡定！”怕被群殴的龙我干笑一声，身体微振，顿时一道粉黄色与一道红蓝色的光芒透体而出，在CR的办公室中凝聚成了两道身影……

    正是Poppy与Parado两人！

    “唉？怎么回事？”Poppy两人复活后，满是疑惑地看着眼前的情景，没记错的话，他们不是已经死了吗？

    “你们消失的时候，我回收了你们的数据，放在体内重新进行了培养，所以你们已经复活了！”龙我对着两人同时也是对着镜飞彩他们解释道。

    “不愧是天才玩家啊！”贵利矢闻言不由笑着拍了拍龙我的肩膀。

    “嗯，也就仅次于我这个拥有神之才能的男人了！”虾饺傲娇地夸了句。

    不善言辞的镜飞彩脸上也难得露出了一丝笑意，院长更是激动地向着Poppy展开了怀抱。

    明白了前因后果的Parado也很高兴，正准备上前给龙我一个感谢的拥抱，却被龙我一脸嫌弃地推开，然后张开双手接住了后面同样推开了院长，接着兴高采烈地跳过来的Poppy。

    Parado和院长顿时裂开了，为什么！明明是我们先来的！

    一阵鸡飞狗跳的“感人”重逢后，院长总算是想起了日向恭太郎安排他宣布的正事。

    “开发新药？”镜飞彩惊讶地看向了自己老爹，“和Genm公司一起？”

    由于老檀已死，与整件事情并无关系的Genm公司也就没有被卫生部取缔，当然股价大跌濒临倒闭是肯定的了。

    不过这时候某个狗大户的天才玩家N——说的就是西马妮可，用自己打游戏赚来的数亿资金入股了Genm公司，避免了它的倒闭。

    同时这其中也顺便产生了本剧的最大赢家，那就是原程序猿的小星作，那个汉堡Bugster的主人。

    他被西马妮可指名为Genm公司的新社长，就这么喜从天降地升职加薪，一跃成为了Genm公司的老大。

    “不错，卫生部已经拨了预算，以此来作为应对游戏病的策略。”院长点了点头，“医疗的未来，就要交给你们这些年轻人了！”

    “也请九条医生一定要用你病理学的知识，助我们一臂之力啊！”院长说着将一份文件递给了贵利矢。

    “了解，交给我吧！”贵利矢笑着接过了文件。

    “另外飞彩。”院长又看向了镜飞彩，“关于花家的事情，卫生部对他的功绩给与了相当高的评价，并且特别允许他作为游戏病的专科医生，展开医疗活动！”

    简单地说，就是花家大我又获得了行医资格，他的小诊所也不再属于黑诊所，而是卫生部承认的正式诊所，虽然还是很小，就只有那么一两张床位就是了……        

