    

    能来这公司面试的。

    大都是重点本科出生，他们骂的也肆无忌惮

    毕竟，学历和出生，就是压你一头。

    赵媛低着头，看不清表情，轻轻松开楚枫的手：“小枫，对不起……”

    之所以松开手，是因为她不能再装楚枫女友，不然，别人骂自己的时候，连带着将楚枫都骂了。

    她不配。

    自己虽脏，楚枫可是清白的。

    “我们走吧。”说话时，赵媛已经有些哽咽。

    楚枫知道，赵媛之所以埋头，是因为眼中已经全是泪水。

    忍住不掉出来，是她卑微内心最后一丝倔强。

    楚枫突然抓住赵媛的袖子。

    “媛媛姐。”

    “别低头，皇冠会掉的。”

    噗嗤。

    赵媛破涕为笑，没想到这时候，楚枫还能和她开这么尬的玩笑。

    “皇冠？鸡冠差不多。”汤宇抽了根烟，肆意点了几个嘲讽最厉害的人，道：“你们几个，干得不错，简历都拿过来，我准你们入职。”

    楚枫皱眉：“你们公司，就这么选拔面试者的？”

    汤宇嘿嘿一笑：“不然呢？你还能告我不成？告诉你，老子选人，就是看心情。”

    楚枫扭头，看着卢小雨：“这种不负责的工作态度，你也不阻止？”

    卢小雨愣了愣。

    只觉得好笑。

    “可以啊，跪在地上，舔我的脚，然后求我，只要你求我，我就阻止。”

    楚枫没再看她，而是扭头，看着一众面试者。

    “所有人，刚才谁笑过，我都记住了。”

    四周顿时鸦雀无声。

    而后，场中爆发出了惊天大笑。

    遇到过傻子，没遇到这么傻的人。

    他们清清楚楚记得，刚才汤大面试官也说过这种话，但人家是真的能决定他们能不能通过面试，楚枫？楚枫算什么？

    “撒泡尿照照镜子吧，面试保安的小子，你以为你是谁啊？”

    那最开始嘲讽的眼镜，哈哈大笑。

    楚枫扭头看着他：“你这种人，能进这公司，算我输。”

    “哟哟哟，”眼镜露出一副很讨打的面容，继续道：“进不进是汤面试官说了算。”

    “哎，别浪费时间了。”汤宇将烟头熄灭：“你们里面想面试保安的，直接把他轰出去，谁轰地麻利漂亮，我就给谁通过，注意了，打可以，别弄伤残就行。”

    顿时，有几人摩拳擦掌，想要上前。

    楚枫没在意后方，只是盯着汤宇：“你找死？”

    “哟。”汤宇乐了：“你还想打我不成？来来来，我就站在这里，脸伸出来，让你打，你敢吗？”

    赵媛连忙拉住楚枫。

    “算了，我们走吧。”

    她知道，楚枫这是在帮自己出头，不过，没必要。

    汤宇狞笑道：“你这野鸡女友还算识相，告诉你，只有老子打你的份，没有你打老子……”

    啪——

    一道巴掌，突兀打在汤宇伸出的脸上。

    紧接着，只见他肥硕身躯，在空中转了个圈，这才瘫在地上。

    他懵了。

    身后，想要围上前的人，也都蒙了。

    “你你你，你敢打我？”

    汤宇捂住脸，带着不可置信，无边愤怒充斥脑海：“尼玛的，都给我打，谁把他手打断，今天我就给谁通过！所有后果，老子承担！”

    楚枫回首，盯着一众人。

    就在这时，身后，那眼镜瞅准时机，猛地操起凳子，对准楚枫脑袋敲下。

    他嘴角露出笑容。

    想必，经过这次之后，自己就是汤宇的心腹大臣！

    日后在明恒，也能活的滋滋润润！

    然而，楚枫头也不回，轻轻弓腰，一个后踢过去，只听咔嚓一声，眼镜的身体，便如脱线风筝，撞入面试桌。

    后方。

    前女友卢小雨看着这一幕，彻底傻眼。

    楚枫……有这么大力气？

    只见眼前青年回首，望着四周：“还有谁？”

    再无人敢上前。

    就在这时，一队人马，从门口蜂拥而入。

    将楚枫团团围住。

    “尼玛的！”汤宇终于从角落站了起来：“小子，你狂啊？倒是再给我狂一次？”

    “怎么回事？”保安队长环视一圈。

    汤宇连忙道：“这小子面试保安，连个简历都不带，我没给他过，他就打我！”

    “你看看，我脸都肿了；你再看看我们这位眼镜兄弟，被打成什么样子了？”

    赵媛在一旁：“大哥，实在对不起，我家小枫冲动了，不过，是这汤面试官，因为发生了一些不悦，使唤其它人对我们出手，小枫才还手的。”

    “是么？”保安队长巡视一圈。

    周围人，都默不作声。

    汤宇环视一圈，对那些开始嘲讽过的人使眼色。

    “并不是！”就在这时，一人开口了：“大哥，确实是这两人面试不成，就开始打人了。”

    “对，面试官还很礼貌请他出去，没想到这小子就出手了。”

    卢小雨也道：“这些人说的没错，楚枫确实是在闹事。”

    保安队长点点头。

    而后负手而立：“把他们两个拿下！带去审讯室！”

    楚枫眉头微皱。

    他的原计划是，陪着赵媛过了面试，之后再去接手公司，顺便差人把这份面试通过。

    毕竟，一般的大公司，都不会立即给出面试答复。

    没想到，能遇到这两个奇葩面试官。

    本来因为昨晚柳家的事情，就有些烦闷，此刻见识过这些面试者和汤宇的嘴脸，而保安队长又不分青红皂白抓人，一丝怒意已经从心底升起。

    “我来，我来！”

    突然，一个声音从旁边传来，一名保安走出：“我带他们去审讯室就行。”

    楚枫扭头，他记得这是早上门口处，有过一面之缘的保安。

    “你们先安分点。”

    那保安拍了拍楚枫肩膀，悄悄道：“等会儿我想办法放你们走。”

    放？

    楚枫本还没理解这句话意思。

    可随后，就听见身后，汤宇对保安队长说的话：“老哥，帮我个忙，进了审讯室，别让这两人舒服离开，至少给我躺几天。”

    “没问题。”保安队长笑了笑。

    楚枫还好。

    听到这话的赵媛，吓得浑身一抖。

    那些保安。

    各个五大三粗，凶神恶煞的，要是跟他们进了审讯室……

    “大哥，求求你，你一定要帮帮我们。”她看着那保安，带着祈求。

    “呵呵，我叫马三桂，叫我马哥就行，我们走快些。”

    马三桂快步走到门口：“走吧，等会儿就来不及了。”

    “马哥，”楚枫递出一支烟：“你也不用放我走，去帮我联系你们总裁就行。”

    “你小子，快滚快滚！”马三桂忙道：“现在走，我还能找借口说你们跑了，要是等会儿被队长抓现行，我自己工作都保不住了。”

    “我说了，你帮忙联系就行，我是这个公司新任老总，今天是来办交接手续的。”

    “你妹的。”

    马三桂一脚踹在楚枫屁股上：“你小子装上瘾了是不是，快走，等会儿我丢工作了，你负责啊？”

    赵媛也急了，拉住楚枫就往外走。

    “小枫，快走吧，不丢人的，没这份工作，媛姐陪你再找。”

    被两人强行送出门。

    楚枫也是无奈。

    “没什么大不了的。”赵媛笑着安慰一番楚枫、

    转头，却悄悄擦了擦泪水。

    野鸡，破鞋。

    刚才那些人骂她的话语，任何一个女人听了，都不会好受。

    看着身边情绪低落的女人，他突然摸了摸后者脑袋。

    “你小子。”赵媛俏脸稍红，捏了捏楚枫的脸：“没大没小的，干什么？”

    “媛姐，跟我干吧。”

    “啊？”赵媛脸突然红了：“干，干什么？”

    “我说，当我秘书。”

    赵媛白了楚枫一眼：“你玩过家家呢？”

    见解释不清楚，楚枫无奈，只能再次拨通凤鸣电话。

    “嗯？”电话那头，凤鸣似乎还没睡醒。

    然而，楚枫下一句话，让她猛地从床上坐起。

    电话对面，那位她尊敬的大人，明恒制药的未来老总，似乎说了个玩笑话。

    “我被明恒炒鱿鱼了。”        

