    第2134章哪里来的妖精

    “哼！”福小王爷冷哼一声，“你的女儿红再好，能有皇宫的珍藏御酿好？”

    老鸨都要跪了，“福小王爷可别吓唬奴家了，奴家这里只是一间小小的花楼，哪里能跟皇宫相比，奴家就是一只小蚂蚁，还望福小王爷行行好抬抬脚放了奴家。”

    福小王爷被老鸨奉承的总算高兴了些，让人打开酒壶，一股浓郁的醇香传入鼻端。

    “嗯，这酒的确不错，你这老东西还算老实。”

    老鸨陪笑，“奴家自然是不敢欺瞒福小王爷的。”

    “王爷以前还说我们姐妹是最好的，转眼就只想要新欢了，奴家可不依。”

    雪媚将一只葡萄喂到福小王爷唇边，撒娇的扭动着身子。

    青娆也不甘示弱，倒了一杯酒送到福小王爷嘴边。

    “爷可不要这般喂酒的。”

    青娆娇笑，将酒杯送到自己唇边先含了一口，福小王爷笑着俯身在青娆唇上就是一阵痴缠。

    老鸨见了非但不觉得羞耻反而重重松了一口气，悄悄退了出去。

    福小王爷和青娆雪媚又玩了一会，就在他又要不耐烦之际，房门再次被人推开了。

    朦胧灯光下，女子面带珠帘，一身纯黑的纱裙勾勒出玲珑有致的曲线，行走间，脚踝上的金铃铛叮咚作响，铃铛下一双玉足好似美玉无瑕。

    福小王爷一下就看呆了，张着嘴任由嘴里的酒水流出来。

    这是哪里来的妖精！

    又美又妖还带着一股神秘的气息。

    “奴家见过福小王爷。”

    女子的声音娇柔间自有一股慵懒的媚意，只一声就听得人骨头发酥。

    “尤物，果然是尤物！美人快来。”

    福小王爷粗鲁地推开青娆和雪媚，起得太急往前踉跄了两步。

    吟黛进屋，凤仙抱着琵琶将房门关上。

    福小王爷再也忍不住朝着吟黛就是一个猛扑。

    吟黛脚下轻转避开了福小王爷。

    “王爷赏脸，不如奴家先给王爷舞一曲如何？”

    “好，好，舞，舞一曲。”

    琵琶声响，吟黛就去暗夜里的妖精翩翩起舞，旋转律动间勾得福小王爷忘了今夕是何夕，目光中只剩眼前舞动的人。

    美人儿越舞越快，越舞越让人痴迷沉醉，不知不觉一壶女儿红都下了福小王爷的肚。

    福小王爷晕晕乎乎起身，“美人儿。”

    青娆上前任由福小王爷搂住，福小王爷手不老实的在青娆身上摸着，眼睛却是紧盯着吟黛。

    “我美吗？”吟黛勾唇轻笑。

    “美，美。”福小王爷舌头都捋不直了。

    “王爷慧眼识珠，奴家能得王爷赏识是奴家的福分，不如奴家再给王爷唱一曲如何？”

    “好，好，好，唱，唱。”

    屋子里的嬉闹直到深夜，福小王爷倒在雪媚身上睡死过去，睡着了嘴里还迷糊，“好好，去游船，游船，明日去，明日就去……”

    翌日，宿醉醒来的福小王爷发现睡在身边的不是昨夜见到的那如妖精般的女子还以为自己是做了一场梦。

    雪媚轻轻打了一个哈欠，福小王爷揉了揉额头慢慢醒过神来，“吟黛呢？”

    (本章完)

