    嘭！

    唉哟……

    一个小胖墩风风火火的从面馆总店里跑出来，撞方源身上，然后连忙捂着头鞠躬，奶声奶气的道歉：“老板好，老板里面请！”

    声音还很稚气，但偏偏学大人的语气，一副招呼客人的成熟礼数。

    方源低头看一眼这小胖墩，差点没忍住笑喷出来。

    看这小胖墩的样子，绝对是牛大志亲生的，基因太强大了。

    “你爸呢？”方源问道。

    小胖墩一个机灵，嘟囔道：“我就撞了你一下，你就要告状吗？”

    这时候。

    一只厚实的大手掌按在小胖墩的头顶上，语气深沉的说道：“他不需要告状，他可以直接训你。他要是想抽你，你老子我也拦不住。”

    方源抬手和他互击一掌，然后用力握着手。

    牛大志留了两撇胡子，西装革履，看上去确实像个成功富商的样子。

    比在部队的时候，看上去成熟稳重得多。

    “一转眼就长这么大了。”方源和牛大志一起走进面馆总店，随口闲聊。

    满月的时候，方源见过这小胖墩。

    “怎么样？我这臭小子很机灵吧？咱们那个娃娃亲的事，我觉得行。”牛大志拽着方源的胳膊往办公室走。

    “想都别想。”方源给了他一个白眼。

    “不说这个，今天请你吃面，请的特级厨师，味道一级棒。”牛大志开始吹牛。

    这几天他开的连锁牛肉面馆，确实越来越上档次。

    坐下来之后，方源看看四周。

    从这家总店来看，就知道牛大志这几年确实是在开面馆，而且干得很认真。

    其实到了他这个层次，已经不差钱，既然开面馆，那应该是真的是原本就想开。

    “看样子，过得不错啊。”方源随口说道。

    “那是，看看我这牛肉面，全银河36颗家园星，都有我开的分店。”牛大志开始吹牛，还给自己竖了个大拇指。

    不过，想要跨恒星系开面馆，确实不是一般人能做的。

    龙之队出来的人，确实有这个能力。

    闲聊一番，方源转入正题，问道：“召回令看到了？”

    “看到了。”牛大志语气很平静。

    “看你的样子，是不打算回去报到了？”方源其实能理解。

    事实上，远征舰队的老兵里面，不愿意重返战场的那部分，通常都是因为家庭，家庭中最大的羁绊就是孩子。

    有孩子之后，需要顾虑的东西就多了。

    有了女儿之后，方源更能体会这种情感，真的割舍不下。

    远征舰队的老兵在回归之后，其实大部分都成家了，也都有了孩子。

    愿意重返战场的远征舰队老兵，都是因为知道肩上背负的责任，不得不舍下家庭，回部队报到。

    牛大志把一碗牛肉面推到方源面前：“尝尝看，先尝尝看。”

    等方源尝了一口之后，他才问道：“你这是来抓我回去的？”

    “每个超级战士队伍，队长都要确保队伍配置完整，如果你不打算回部队报到，那我就得另外找人补你的位……”

    方源喝了一口汤，道：“味道还不错，你要是真的不想回去了，也没关系。

    “地球留几个高等级觉醒者也是有必要的，所以你自己决定，不想上战场了，就告诉我一声，问题不大。”

    ……

    从牛大志的连锁面馆总店出来之后，方源回到太空军总部，做最后的出征部署。

    龙之队五个人，就牛大志转业去经商了。

    其他人接到召回令就回去报到了。

    伊芙这几年都扎在战舰研究院里，在暗物质级歼星舰的基础上，设计了一艘特殊的歼星舰，机械之心号。

    这艘战舰，最开始的代号是MEKA，后来最后定型才改成机械之心号。

    叶折羽在军校当教官，也是接到召回令就回来报到了。

    剩下韩幼薇在太空军总部挂了个闲职，大部分时间在家带女儿。

    就只有牛大志搞事情，原本大家以为他说开牛肉面馆的事情是说着玩的，没想到他真是这么想的。

    太空军总部的办事效率很高。

    在预定时间内，没有等到牛大志回来报到。

    参谋部就已经开始给龙之队寻找新的防御者。

    事实上，超级战士小队更换队员，并不是什么奇怪的事情。

    直接从军事科研班的超级战士小队里抽调合适的人选上来就行，都是训练有素，上过战场的战士，稍微培养一点默契，就能胜任。

    赵安雅拿着一份名单递到方源面前，说道：“你先看看这份名单，选个防御者，龙二队的防御者就不错。不过，跟小竹抢人，你不怕被她追着打架就行。”

    方源拿过名单，看了一眼，又递回去，道：“你们看着办就行，也不用着急，重返三角座星系至少得三个月时间。”

    ……

    结束一天的工作之后，方源如同往常一样，回家吃饭，看电视，陪小公主打一会儿全息星战游戏，然后哄她睡觉。

    第二天。

    远征舰队出发时间确定，定在了十五天后。

    参战太空军战士调配完毕。

    这一次出征的远征舰队，所有小型舰种算上，总共18000艘规模。

    太空军战士数量多大80万人之巨。

    人类文明几乎倾巢而出。

    如果只是支援三角座星系，替机械帝国解围，不需要到这种程度。

    按照三角座星系现在的局势来看，大概一千艘暗物质级战舰就足够扭转三角座星系的战局。

    之所以作出倾巢而出的决定，是在方源见过光合族树神之后才确定的。

    所有出征战士报到完毕，然后解散各自回家安顿好家中事情。

    十天后集合，做最后的列队，登舰出发。

    ……

    所有出征的将士都放了假，方源也一样。

    回家陪着自己的小公主，看星星看月亮，荡秋千，打游戏，撸熊猫。

    不知不觉，小囡囡已经长高了许多，成天像只树袋熊一样挂在腰上。

    今年冬天东海下了雪，方源满足了小公主的愿望，打了场雪仗，然后堆了一头雪做的熊霸。

    小思华脸蛋冻得红彤彤的，李淑华念叨着拽进屋里，用毛巾弹身上的雪花。

    “都说了冷，冻感冒了怎么办？方源，你越大越不像话呢？往年都不让玩雪的啊。”李淑华一边给孙女弹雪花，一边数落儿子。

    “可好玩了，奶奶一看熊霸。”小思华回头指着雪地里的两只熊霸。

    “看到了看到了，看把耳朵都冻僵了，这要是掉下来以后就没耳朵了。”李淑华开始如同其他长辈一样，吓唬小孩。

    方源用手捂着女儿的耳朵，父女俩对视一眼，嘻嘻笑了起来。

    ……

    晚上的时候，方源讲宇宙深空里的故事，哄女儿睡着之后，才回房间。

    夫妻俩躺着说话。

    “我们俩个真的一起走吗？”方源提起话头。

    “又舍不得了？”韩幼薇一听就知道他想说什么。

    “你不也舍不得吗？”方源把又话怼了回去。

    “远征舰队是少不了你的，反正你一提这个话题，最后肯定又是落到我头上，让我留下来。”韩幼薇叹了口气。

    事实上，这种话题已经不是第一次了。

    每次遇到这种话题，方源的意思都是想让一个人留下来保护女儿。

    远征舰队少了谁都可以，唯独不能少了人类现在的唯一星神级存在，所以无论怎么讨论，最后的结果都是一样。

    “我觉得这是个不错的选择，留一个高等级觉醒者在地球，更稳妥。”方源说道。

    “地球的高等级觉醒者可不少，远征舰队的老兵，也不是每一个都回部队报到，况且我是龙之队的一员，如果我不上战场，你们还得另外找一个人补我的位置。”韩幼薇一如既往，不同意。

    “哎……”方源叹了口气。

    “反正有了女儿之后，就女儿最重要，我已经不重要了。”韩幼薇撇撇嘴，一副发脾气的样子。

    在外面的时候，韩幼薇就是龙之队的战士，战力只在一人之下，强大的象征，人类文明的女武神。

    这种小脾气，也只有单独两个人的时候，才能见到。

    “好了好了，你最重要。”方源轻轻亲她一下，然后就哄好了。

    ……

    第二天。

    依旧是放假。

    方源还是在家陪家人。

    由于昨天李淑华明令禁止再玩雪，所以留在屋里打星战游戏。

    小思华举着游戏用激光枪，蹲在墙角瞄准，哒哒哒的扫射。

    原本一整天都挺开心的。

    吃过晚饭之后，小思华突然就不开心了。

    游戏也不玩了，晚上八点的时候。

    小思华拿着一个苹果，跑过来，塞到方源手里。

    “怎么了？”

    方源伸手摸摸她的小脸蛋，奇怪道：“怎么闷闷不乐的？”

    “爸爸，你能留下来陪我打游戏吗？苹果给你。”小思华抿着嘴说道。

    “可以啊。现在就可以，要是你想打雪仗，咱们不让奶奶知道，偷偷去河边玩。”方源怂恿道。

    “我不，我要你一直陪我玩，每一天。”小思华强调道。

    方源听到这里，知道她肯定是听到什么了，揉揉她的小脸，说道：“爸爸只是去工作，你学校的同学，爸爸妈妈也要上班的，不是吗？”

    “不是，你们要去好远的地方，那里的星星，连看都看不到。”小思华嘴一扁，就想哭。

    “谁说看不到，你很小的时候，爸爸抱着你，看过那边的星星的。虽然你不记得了，但还有照片。”

    方源说着就把当初在三角座星系神舟号上，抱女儿躺在吊椅上的照片翻出来。

    “我不要，我不要看。”小思华扑上来，搂着腰开始哭。

    方源把她抱到腿上，指着天上的星星，说道：“就在那个方向，那里有很多的星星，叫做仙女座星系。爸爸要去的地方就是那里。”

    “那里有仙女吗？”小思华摸了摸眼泪，思路被带到天上去了。

    “有，很漂亮的仙女，不过被一个很可怕的文明欺压着，爸爸要去解救那些星星。”方源开始用奇思妙想哄女儿。

    小思华扁扁嘴，道：“可以不去吗？”

    “不行，如果不去，以后我们的星星，还有月亮，都会被那个可怕的文明打碎。到那时候，八月十五就看不到月亮了。”方源解释道。

    “可是我不想你去。”小思华还是扁着嘴，可怜兮兮的样子，让人心软。

    如果不是非去不可，方源也许真的会选择留下。

    “爸爸很快就会回来的。”方源伸手抹去她小脸上的泪珠，又亲了一口。

    “你保证。”小思华伸出小指要拉钩。

    “我保证。”

    大手勾小手，摇晃两下，誓言达成。

    父女俩看着天上的星星，讲述那些星星背后的故事。

    “还打游戏不？”方源问道。

    “不，我要爸爸抱。”

    可能是知道要分别了，小思华变得比往日更黏人。

    过了一会儿。

    小思华突然问道：“爸爸，我小时候也在战舰上的，对不对？”

    “对，你就是在战舰上出生的。”方源随口回答，没有多想。

    “那我也跟爸爸去好不好？”小思华突然提出要求。

    方源顿时皱眉，没想到会有这么一手，但立马严词拒绝道：“不行。”

    “为什么？”

    “因为战舰上很危险。”

    “可是我都是在战舰上出生的呀，好好的长这么大了呀。”小思华理所当然的争辩。

    “那是因为妈妈拼尽全力保护你，你想要让妈妈更加辛苦吗？”方源反问道。

    小思华眉头一皱，抿着嘴思索，没有再争辩。

    ……

    方振国、李淑华站在窗前，看着院子里儿子、孙女的样子，默默的叹气。

    李淑华转头问道：“下个星期就出发吗？”

    “是，下个星期集合。”方振国答道。

    “这一趟要去多久？”李淑华心里放心不下。

    “这个不好说，这次出动的舰队规模，是有史以来最大的，核心的作战计划，我都不知道。不过，出动舰队规模这么大，这次的战事小不了。”方振国虽然还在部队工作，但做的都是偏后勤的工作，核心的作战计划，已经接触不到。

    所以，他只知道远征舰队的出发时间，但要去哪里，去做什么，并不知道。

    “儿媳妇也要走吗？”李淑华其实已经问过韩幼薇了，但是还是想要确认一遍。

    “对，都要去。他们是远征舰队最重要的战士，少了谁都不行。”方振国说这话的时候，语气中透着骄傲。

