    “好消息！好消息！”

    密集的脚步声响起，乔治-克林特大步走进罗南的办公室，挥舞着手中的文件，带着兴奋说道：“值得庆贺的好消息。”

    罗南放下手里的签字笔，看向他那边，关心的问道：“周末票房统计出来了？”

    乔治-克林特心情非常好：“是啊。”他故意卖关子：“罗南，猜猜有多少。”

    罗南站起来，大步走了过去，心情同样极好：“1亿4000万美元肯定是有的。”

    《加勒比海盗2》开画前两日，北美票房就达到了1亿1000万美元，即便续集电影往往在开端爆发力最猛，后面肯定会逐步下滑，但周日怎么也要有3000万美元吧？

    “非常遗憾的告诉你，猜错了。”乔治-克林特兴奋的说道：“1亿5128万美元！罗南，相对论娱乐创造了全新的北美电影市场周末票房纪录！”

    罗南拿过乔治-克林特手里的数据统计，看了一眼，也有点兴奋：“我们的投入没有白费！”

    乔治-克林特用力点头：“放在几年前，谁能想到我们会有现在这一天？”

    罗南轻拍了下办公桌：“是啊，谁能想得到，我们有一天会站在北美票房纪录的最高峰上！”

    敲门声响起，穿着女式职业套装，显得异常干练的杰西卡-菲尔顿走了进来。

    乔治-克林特走过去与杰西卡-菲尔顿大力握手：“杰西，你做的非常好。”

    杰西卡-菲尔顿明显也得到了消息，说道：“太过誉了，我接手的本就是非常成功的影片的续集。”

    她笑着说道：“只是我也没想到，第二部竟然如此成功。”

    比起备受好评的第一部，第二部的首映票房翻了一倍还多。

    罗南来到办公室的一个橱柜前，从中取出一瓶红酒，顺便拿了三个杯子，说道：“我们要为此喝一杯。”

    杰西卡-菲尔顿笑着说道：“庆祝吗？”

    乔治-克林特说道：“这当然值得庆贺。”

    说着，他接过罗南手里的酒瓶，打来后各自在三个杯子里面倒了酒。

    “为了《加勒比海盗2》大卖！”

    “为了我们的成功。”

    “为了相对论娱乐！”

    “干杯！”

    三人碰杯，各自喝了一口，同时笑了起来。

    罗伯特-李和玛丽这是先后走了进来，玛丽看了看三个人，笑着说道：“你们庆祝怎么不喊上我们？”

    罗南去拿杯子：“你们的来的正好，一起喝一杯。”

    罗伯特-李问道：“我去叫鲍勃。”

    罗南取出杯子交给杰西卡-菲尔顿，让乔治-克林特给两人倒酒，说道：“鲍勃最近一直在旧金山。”

    “我怎么把这事忘了。”罗伯特-艾格停下脚步：“鲍勃在为奈飞网络上市忙碌。”

    罗南接过杰西卡-菲尔顿递来的酒杯，等每个人拿起杯子，一一跟他们碰杯：“祝我们越来越好。”

    玛丽笑着说道：“祝我们成功。”

    其他人都笑着碰杯，欢乐的气氛传遍了办公室每个角落。

    这里都是相对论娱乐的元老，玛丽、罗伯特-李和乔治-克林特更是跟随罗南创业的唯三员工，不仅拥有相对论娱乐的期权，等到奈飞网络上市，也会有相应的股权奖励。

    虽然股权很少，但也能进一步激发人的动力。

    别的罗南不敢保证，等到奈飞网络上市，玛丽、罗伯特-李和乔治-克林特千万身家绝对有保证。

    奈飞网络上市，也需要一定数量的股东持股，这是上市的必须条件。

    管理层拥有少部分股权，也是上市公司的常态。

    如同当年的皮克斯工作室一样，即便奈飞网络上市，罗南仍然通过相对论娱乐，拥有奈飞的绝对控股权。

    杰西卡-菲尔顿比起玛丽、罗伯特-李和乔治-克林特三人，待遇差多了。

    想要成为奈飞网络的股东，只能等到挂牌上市后去拿钱换购。

    在这一点上，罗南从来都分得非常清楚，杰西卡-菲尔顿与他关系确实不错，也显示出了足够的能力，但这就让相对论娱乐赠与股权，那也太儿戏了。

    说出去，奈飞的股权岂不是跟大白菜一样。

    简单的喝酒庆祝了一下，众人手中都有工作要处理，纷纷告辞离开，罗南留下了杰西卡-菲尔顿。

    “后续《聚魂棺》的周边销售，你也需要参与。”罗南提醒道：“沙海娱乐暂时分不出人手，你需要代表制作公司参加。”

    沙海娱乐的子公司财务全都是单独核算的，这是一开始就确定的。

    杰西卡-菲尔顿说道：“可以，我现在有时间，《速度与激情3》的后期制作进行的很顺利，我只需要掌控大局，可以抽身。”

    罗南问道：“《朱诺》筹备的怎么样了？”

    “我已经与艾伦-佩姬谈妥了演员合约，她会出演女主角。”杰西卡-菲尔顿大体说道：“这位演员确实特点鲜明，天生自带年龄减五的优势，非常适合出演女高中生。”

    她想了想，又说道：“我正在寻找合适的导演，这种题材的电影，导演不是很好找。”

    罗南忽然想起《西斯的复仇》首映式上见过的索菲亚-科波拉，这位非常自由的女导演还处于休假阶段，或许会是个选择。

    “你觉得索菲亚-科波拉怎么样？”罗南不知道曾经的导演是谁，而且杰西卡-菲尔顿比他更加了解《朱诺》这个项目，因此只是提出建议：“《迷失东京》的导演。”

    杰西卡-菲尔顿说道：“索菲亚-科波拉？女性导演执导女性题材，有天然的优势。噢，对了，她的导演处女作是《处女之死》，也是一部讲述少女感情和家庭伦理的电影。”

    罗南轻轻点头：“索菲亚-科波拉那部电影处理的很不错，她应该比较擅长这种讲述女性的题材。”

    杰西卡-菲尔顿说道：“你有索菲亚-科波拉的联系方式吗？我先与她接触一下。你应该知道的，像索菲亚-科波拉这种导演，不仅仅是我们选择她，她也有权选择合作方。”

    罗南打开电话录，找出索菲亚-科波拉的联系方式，交给杰西卡-菲尔顿，说道：“你先跟索菲亚联系，需要我出面的时候，再通知我。”

    “好的。”杰西卡-菲尔顿收好联系方式：“我先把剧本送过去，让她看看再说。”

    她转而说道：“戈尔-维宾斯基询问，什么时候举行《世界的尽头》的试看会？”

    罗南摆了摆手：“试看会不用了，你告诉维宾斯基导演，如果他想开始新的项目，不用有所顾忌。”

    杰西卡-菲尔顿说道：“他确实在准备新项目，前段时间还询问过我，让我看了剧本，大概剧本和项目计划很快就会到你这里。”

    相对论娱乐的项目审核，必须通过罗南这一关。

    即便与相对论娱乐有过成功合作的导演的项目，也不例外。

    好莱坞有过太多这部影片成功，下部影片就惨痛扑街的导演。

    罗南好奇，问道：“什么项目？”

    杰西卡-菲尔顿简单的说道：“一部讲述天气预报员的家庭伦理题材电影，剧本片名就叫《天气预报员》，戈尔-维宾斯基已经个人出资买断了剧本，正在找投资，他首先考虑的就是继续与我们合作。”

    执导《加勒比海盗》三部曲，戈尔-维宾斯基同样赚的盆满钵满，买个电影剧本版权轻而易举。

    罗南对于戈尔-维宾斯基曾经的了解，也就限于《美版咒怨》和《加勒比海盗》系列，根本不记得他还执导过哪些电影。

    从这方面来说，《美版咒怨》和《加勒比海盗》也可能是戈尔-维宾斯基最成功的商业电影。

    杰西卡-菲尔顿继续说道：“戈尔-维宾斯基已经确定了男主角，就刚刚我们说起的索菲亚-科波拉的堂兄。”

    罗南知道她说的是谁：“尼古拉斯-凯奇？”

    “就是他。”杰西卡-菲尔顿说道：“戈尔-维宾斯基已经与尼古拉斯-凯奇草签了协议，他认为有尼古拉斯-凯奇加盟，有利于吸引到制作公司的投资。”

    正常情况下，确实是这样。

    尼古拉斯-凯奇主演的上一部影片《国家宝藏》大获成功，让这位有点过气的影星，瞬间又回到了一线行列。

    名导加大明星的组合，一向是制片厂最喜欢的模式之一。

    但罗南听到尼古拉斯-凯奇这个名字，瞬间就对戈尔-维宾斯基的新项目没了兴趣。

    曾经的尼古拉斯-凯奇名声赫赫，一方面是九十年代的成功，另一方面就是新世纪之后的烂片之王。

    对于这位东方影迷的老朋友，曾经罗南也算比较熟悉，记得在《国家宝藏》之后，好像除了《恶灵骑士》还算成功，其他的片子基本上都是扑街再扑街的命运。

    甚至，最后沦落到跑去东方电影制片公司混钱的地步了。

    可以说，从《国家宝藏》之后，尼古拉斯-凯奇正式开启了超级恶性循环模式。

    罗南略作斟酌，说道：“这样吧，等沙海娱乐把项目提交我这边，我看过剧本和计划书后再说。”

    杰西卡-菲尔顿也没有多说，她知道罗南在这方面一向比较慎重。