    

    那空间黑洞持续了足足半个时辰方才平静了下来，众人定睛一看，那雷柱已经消失，但浩然仙尊的身影却消失在了场中。

    “难道，被劈死了？”

    “应该不会吧？”

    众人议论纷纷，正当众人准备上前查看的时候，地下突然冲出一道身影，正是浩然仙尊！

    不错，此刻，浩然仙尊的样子，哪还有当初降临的时候那么意气风发？

    一身破烂的衣服勉强能够遮体，头上的发簪也脱落了，凌乱的头发，上面还有焦糊的痕迹，咋一看，如同街边的乞丐一般。

    “想不到，我浩然仙尊纵横圣域千年，到头来却栽在一个小世界的天道手里，不过，刚才那道雷消耗掉了不少这片世界本源的力量吧？”

    浩然仙尊微笑着看着虚空中的那天道之眼，天道之眼为什么强？那是因为他们能调动此方世界的力量。

    但是，天道也不是能随意调动的，他们都是平时缓慢收集一个世界的力量，慢慢积攒，刚才那一击，恐怕已经消耗掉一多半力量了！

    当然，天道也可以强行掠夺这方世界的力量，但是这么做，无异于饮鸩止渴，会导致这片世界也来越弱，然后直接崩溃。

    “我看，你还能撑多久！”

    浩然仙尊爆喝一声，就要再次出手。

    “小眼眼，叫帮手，你这个蠢蛋！”

    小道突然冲着那天道之眼喊道。

    所有人都是一愣，这天道之眼，还有帮手？

    众人都是看着虚空中的那天道之眼，想要看看，这天道之眼能叫来什么样的帮手。

    那天道之眼看了一眼小道，然后缓缓的闭上眼睛，下一刻，那天道之眼周围的空间一阵动荡，接下来的一幕，却是让众人毕生难忘。

    足足八个天道之眼，出现在了中域天道之眼的身旁！

    在场的人无一不震撼莫名的看着这一幕，天道之眼寻找帮手？纵观中域的历史，也没有出现过吧？

    浩然仙尊的脸色也是十分难看，一个天道之眼，他付出一些代价还是可以拿下的，但是这么多，浩然仙尊也只有低头的份。

    “这枚灵果给你！”

    最终，浩然仙尊一咬牙，直接将那灵果丢给了小道。

    这也是无奈之举，九个天道之眼，浩然仙尊再突破一个境界也打不过啊！

    不过，浩然仙尊倒是想看看，这只有一枚世界之树果实，他们几个怎么分，他才不相信，这天道之眼不眼馋！

    果然，虚空中那九只巨大的天道之眼，将目光死死的锁定在了小道手中那枚果子上面了。

    “小眼眼，你们也想要？”

    小道冲着天道之眼说道，闻言那九双大眼睛顿时眨了眨。

    “只可惜，只有一个，给你们你们就会打架，而我就一个人，所以还是我留着吧！”

    小道一边自语，一边直接将那灵果就放在了怀里。

    ……

    小道的做法直接让众人无语了，想吃独食，竟然还说的这么冠冕堂皇！

    浩然仙尊也是一脸无语，他倒要看看，这天道之眼，真的能听他忽悠？

    但是，浩然仙尊惊掉下巴的一幕出现了，那九个天道之眼，竟然眨了眨眼同意了，紧接着连同中域的那天道之眼，九个天道之眼消散在了空中。

    顿时，那股令人心悸的威压散去，在场的人，突然发现，他们的后背已经被冷汗浸透了。

    太可怕了！

    这一刻，谁若是再说逆天，他们就跟谁拼命，这么强，逆天？找死么？

    “小眼眼说，他们是天道守护者，不能随便帮人类出手，刚才出手，是为了帮助我！”

    小道见天道之眼离开，于是过来与韩风解释道。

    韩风揉了揉小道的脑袋，他自然不会怪罪小道，而且韩风也没打算让小道帮忙。

    “你的依仗似乎并不能帮你啊。”

    浩然仙尊冷冷的扫了一眼韩风，同时心中也是暗松了一口气，若是这天道之眼真的帮他，那么他只能舍弃一些手段，逃命了。

    九个天道之眼，就算圣域的顶尖强者，也不敢轻视啊！

    “呵呵，对付你，我一个就够了！”

    韩风轻轻将小道护在身后，然后平静的看着浩然仙尊，脸上没有丝毫惧意。

    这下，倒是让众人意外了，这个韩风不过主宰境巅峰而已，就连韩霸天这个证道境都不是浩然仙尊的对手，这家伙哪里来的自信？

    “哈哈哈，真是狂妄的让人觉得可爱的家伙，那好，我倒要看看，你有几分本事！”

    浩然仙尊说完，双手突然朝天一探，顿时虚空中那还未消散的云层，似是被一股神秘力量凝聚了起来，形成一条长达万丈的巨龙，朝着韩风就撞了下来。

    巨龙俯冲而下，所过之处空间一阵扭曲，因为天道之眼刚刚离开的缘故，这巨龙还蕴含着一丝天道的气息！

    见到这一幕，韩霸天的双手紧紧的握了起来，他已经做好了准备，若是一旦韩风挡不住，那么他就会出手，自己死了不要紧，韩风必须活着！

    看到这一幕，韩风微微点头，若是换做之前，韩风断不敢接的，不过现在么！

    韩风脚下一跺，手中不知何时已经拉满弓弦的撼天弓对准了那巨龙，不过与以往不同的是，这箭矢是金色的！

    “给我破！”

    随着韩风一声怒吼，那金色的箭矢直接冲向那巨龙，虚空中，那巨龙似乎感受到了威胁，龙口一张，顿时一道白气射出，撞在了那金色的箭矢之上。

    但那金色箭矢丝毫没有受到影响，直接穿透那白色气浪，直接射入了那巨龙张开的龙嘴内。

    轰！

    一声巨大的轰鸣声响起，那万丈的巨龙竟是直接炸裂开来，化成点点光点，消散在了空中。

    浩然仙尊的脸上登时收起了轻视之色，这个家伙真的是主宰境巅峰？

    “你出招结束了，现在，该我了！”

    韩风伸手一抓，那支原本已经射出去的金色箭矢不知何时再一次出现在了韩风的手中。

    咻！

    下一刻，一道破空声响起，金色箭矢瞬间来到了浩然仙尊的身前！

    浩然仙尊面色大变，他竟然在这箭矢之上感受到了一丝死亡的气息！

    要知道，他现在虽然压制下来了实力，但是也是证道境巅峰啊！

    证道以下，皆为蝼蚁！这是亘古不变的真理！

    但是，面前的这个只有主宰境巅峰的家伙，竟然打破了这个真理！

    这若放在圣域，也能称之为天才了！        

