    

    一分钟后，宁晞收到了一条微信。

    【师父：你打一个字。】

    宁晞飞快的打了一个“安”，平安的安。

    【师父：有惊无险。】

    宁晞一看见师父发的这四个字，顿时松了一口气。

    师父算无遗漏。

    她说有惊无险，那就是顾老师这一关能扛过来。

    【宁晞：师父，有一位薄老先生说他孙子是我的未婚夫，这是怎么回事？】

    这条微信发出去后的十分钟，师父孟无忧才发了一条微信回来。

    【师父：有这事？】

    宁晞看着师父发来的这三个字，顿时懵了。

    到底是有？

    还是没有？

    待她再发微信给师父时，师父就再也没有回消息了。

    不知时间过了多久，手术室的大门打开了。

    戴着金丝边框眼镜的陆悬从里面走了出来，他的身上还穿着手术服，矜贵俊逸的眉眼间，透着一缕疲惫。

    “陆医生，我老师他还好吗？”

    陆悬沉声道：“幸好发现及时，做了手术，现在已经转入ICU。”

    宁晞感激万分，真诚道谢。

    “谢谢陆医生。”

    陆悬的个子近一米九，站在宁晞的面前，却隐隐有一种像是一柄傲骨凝成的长剑似的，杀气尽敛。

    他的大手，握成一个拳头，轻抵在唇间。

    稍后才缓声道：“这是我身为医生应该做的。”

    陆悬幽深的眸光落在宁晞头顶那一缕微微翘起来的碎发上。

    宁晞浅浅一笑，唇角露出一个醉人的小梨涡。

    “那陆医生，你现在是要下班吗？”

    陆悬清声解释道：“原本是可以下班，但现在有病人在ICU，为了安全起鉴，我会在医院值班室，倒是你，你可以回家休息了。”

    宁晞摇摇头。

    “陆医生，我能在ICU外面等老师醒来吗？”

    陆悬迟疑道：“可以，我带你过去。”

    陆悬带着宁晞去了ICU外面的走廊。

    这一层楼，都是ICU病房，走廊上也有着零零星星的病人家属。

    陆悬站在一间病房前，对着宁晞道：“你老师就在这间病房里，我建议你最好还是回家休息，因为倘若你老师明天醒过来，他身边也需要照顾的人，你如果需要护工的话，我也可以推荐口碑好的护工给你。”

    “那麻烦你了，陆医生。”

    陆悬当着宁晞的面，拨打了一位护工的电话。

    “您好，我是脑科陆悬，我这有一位病人，正在寻找护工，你如果方便的话……”

    宁晞听陆悬打电话，她看着陆悬那张戴着眼镜的侧脸，蓦然间，与自己脑海里的一张稚嫩又充满青春朝气的侧脸渐渐重合。

    她以前见过陆医生吗？

    好像没有。

    可为什么她会觉得陆医生的侧脸很熟悉呢？

    “护工一个小时后到我的诊室。”

    陆悬那深幽的眸光，像是暗夜里的海，涌动着一股神秘的力量。

    “不如你到我诊室等？”

    宁晞自然是点头同意。

    待陆悬和宁晞二人刚到诊室门口时，一手拿着鸡腿，一手拿着薯条的小肉粽从分诊台冲了出来。

    “姐姐，你是来给我爹地当新娘的吗？”

    陆悬见小肉粽又背着自己在偷吃垃圾食品，阴沉着一张俊脸问道：“谁给你买的炸鸡？”

