    “混账东西！你们是同门！谁让你们这般做的！”

    一位长老降临，一声怒喝之下，元神化作一尊尊巨掌，直接将那十余位偷袭秦逸尘的弟子镇于掌下！而这一幕，也同样让邪飞泠和金乌皓煌吓傻了。

    “以丹入道的存在？

    ！”

    “丹殿，竟然有这种存在！”

    邪飞泠脸色阴狠，他知道人族的丹殿必然诞生过这些强者，而且，这只能算是人族丹殿的寻常长老。

    可他真正愤恨的是，天道之轮，竟然凝造出了这些老家伙！这一位位丹殿长老，无论是在他们原本的时空，还是哪怕邪飞泠他们所在的如今，无不是能被各族奉为座上宾的存在！幸亏，邪飞泠两人立于远处，此事宛若与他们无关一般。

    然而白玲珑却是双眸泛着杀意，俨然早就察觉到了两人的气息，此刻前者化作一道流光，便向两人杀去。

    可令白玲珑没想到的是，她刚欲追杀算账，却没想到被木子游一把扼住。

    只见木子游一脸关切：“师妹？

    你没受伤吧？”

    “放手！”

    白玲珑婉音冷漠，其中更充斥着对人族的厌恶排斥，不过她很快就意识到了，这里是丹殿。

    而木子游，乃是丹殿大师兄。

    关键是，邪飞泠和金乌皓煌在丹殿的世界中，并不是一派系，至少木子游并不知道。

    邪飞泠和金乌皓煌，并没有暴露。

    此刻长老皆被惊动，人山人海，不少丹殿弟子都赶来相助，她若是出手截杀邪飞泠和金乌皓煌，那同样是同门的自相残杀。

    “我没事。”

    白玲珑贝齿紧咬，而秦逸尘却是一脸悠然笑意，一出事一位位师兄师姐，就连长老都赶来了，让他泛起阵阵安全感。

    “你们为何偷袭同门！？”

    而事情的始末，根本无需去查验，炼神塔周围的弟子都能看到，是这十余位强者偷袭秦逸尘两人。

    所以，那化作神掌镇压众人的长老直接发难，冷喝严厉。

    木子游亦是皱眉沉喝：“我认得他们，他们都是有资格进入内门的师弟师妹，是为了争夺内门，所以才行如此歹毒之手段？”

    但是也不对啊……以自毁元神来偷袭同门，这代价可真够大的。

    而且这还是十余道元神被毁，可被偷袭的两人却一点事都没有……然而，对于这十余道不是由邪光族栽培，就是上古妖庭强者转世的白泽败类而言，他们哪里会在乎这么多？

    面对围上来的一位位丹殿强者，他们的脸色越发狰狞狠厉，除却偷袭失败的愤恨，更有对人族的不屑。

    “放开老子！你们这些贱畜！看什么看！信不信老子杀光你们！”

    “人族贱畜！狗屁丹殿，哈哈哈哈哈……我告诉你们，你们的丹殿早就被踏平了！”

    “我的识海……啊！！！贱畜，就凭你也敢镇压我！？”

    一位位白泽败类识海覆灭，眼见再无机会，干脆也豁出去了，毕竟他们都是通过天道之轮而来到此，哪里有半点客气！尤其是被人族镇压，还是一群丹师，换做他们本尊来此，一根手指就能碾死这些贱畜！而人族贱畜这四个字，顿时令本就脸色阴沉的丹殿长老更为震怒。

    “你们说什么？

    ！”

    这十几个小崽子是识海被废失心疯了？

    木子游更是一脸惊疑，要知道，丹殿乃是他人族的丹道圣地，而且这十几个师弟师妹，也多是人族啊！俨然，对于这片丹殿的所有人，皆从未听说过有人敢称呼他们为人族贱畜！而此刻，竟见一位白泽败类在神掌之下挣扎不断，周遭甚至泛起阵阵邪云。

    虽然他的这具身躯很弱，元神也早就废掉，但是他的魔魂是属于自己的！只要魔魂爆发，必然能杀光他们！而躲在人群之中的邪飞泠见到这一幕，却顿时怒喝传音。

    “你想死么？

    ！”

    “这丹殿，能够凝造出以丹入道的存在！说明深不可测！”

    “就算是咱们的魔魂爆发，丹殿怕也有针对的手段！”

    “你记住！咬死也别松口，就说自己不服那贼刀！反正还有一个半月，咱们就可以离开此地……”那位邪光族强者一个哆嗦，且不说真正的丹殿他们根本招惹不起，哪怕这里只是天道之轮，可既然能凝造出长老，那他纵是爆发魔魂，丹殿怕也有镇压他的手段！十余位强者不再多言，甚至干脆顺着元神破灭的痛苦晕死过去，那位长老见状冷喝一声，大袖一挥，将他们全部镇压，似准备带去拷问。

    而木子游见周围没什么损失，这才松了口气，对秦逸尘关切道：“这位师弟，你没事吧？”

    “无妨。”

    秦逸尘摇了摇头，笑道：“多谢诸位师兄，多谢长老相助。”

    不过，秦逸尘和白玲珑两人，能够挡下十余位强者的元神自爆，而且还毫发无伤，着实令木子游一众有些惊诧。

    不过，两人从炼神塔出来时，就已是元神八重天，而吞噬了十余道强者的精神力后，也即将迈入九重天。

    对于秦逸尘的不灭神决，以及白玲珑的手段，俨然已经超越了丹殿的认知！不过，木子游一众只是阵阵惊错后，便没有多言，或许，是白沧在天道之轮外发难的缘故。

    而两人元神的提升，亦可看出元神和丹道的一境之差，区别是何等犹如天埑。

    那十余位强者元神自毁的精神力，几乎是秦逸尘和白玲珑平分。

    他们一人吸收了八位金仙七重天的元神，却只能堪堪突破至九重天，差距可想而知。

    这也是为何十余位强者的联手偷袭，对于在炼神塔锤炼四十余天的他们而言，不过是蚍蜉撼树，来送精神力罢了！而此刻，趁着混乱，邪飞泠和金乌皓煌急忙隐出人群，两人对视一眼，皆是咬牙切齿。

    偷袭失败也就算了，剩下的一个多月，他们必须躲藏的极其隐秘，绝不能被那两个家伙找到！因为，一旦被那贼刀和白玲珑找到，必然会让他们品尝什么叫识海破碎的滋味！这让邪飞泠郁闷到了极点，在夔牛族被阴也就罢了，来到这狗屁丹殿，他竟然还要躲着那贼刀！ 

