    

    决斗结束，石板消失怪兽们也纷纷退场，被作为超量素材的艾露莎跳了出来，和露娜一样，决斗结束后，留了下来。

    “Setzner大人实在是太狡猾了，居然用这种阴险的战术，不过实在是太棒了！”

    艾露莎满脸都是痴笑，明明是大小姐，扑向游月的动作真就是孤单寂寞的三千年。

    但是露娜可不会让这个家伙对主人动手动脚的，给她拦在了游月身前。

    “太棒了？我只要赢，无论多么阴险的战术都无所谓，所以不要……”

    “能够再一次被Setzner大人狠狠的击败，这个心动的感觉！”

    游月本来还打算安慰一下这位大小姐，但是她的一句话让他失去了这个欲望，果然主人和仆从还是应该分开界线的。

    “行了，别贫了，你就安安静静的当个美少女就行。”

    时间又开始了加速流动，关于Setzner的这段隐藏剧情游月越来越感兴趣了。

    “可是主人，我已经三千多岁不是少女了诶。”

    “我说是就是，给我好好呆着别作声。”

    ……

    Setzner再一次的克服了内心的黑暗，没有被魔物击败，反倒是将魔物征服，不能说是魔物了，应该是恶魔露娜和血族艾露莎。

    在彻底知道自己没有继承王位的可能，Setzner已经下定了决心辅佐幼小的王子，也就是暗游戏。

    在时间的飞速流动中，游月只能见到Setzner日复一日的锻炼自己的武技，年少的他却已经是顶尖的战士，埃及无能能敌的存在。

    可是战士再怎么强大，能够以一敌百就算是极限了，而操控魔物的神官，还有能够使用强大魔法的魔术师，都是可以以一敌千，以一敌万的存在。

    说到底，Setzner作为人类再强也不过只是一个高级炮灰而已，用数据来看，游月估计他只是一个攻击力不超过1600的怪兽。

    这次时间很快恢复了正常流速，看来触发剧情的频率加快，游月看着Setzner被阿克纳帝带入了王宫就意识到事情不对。

    暗游戏作为法老王的记忆，是在得到千年积木之后开始的，而现在暗游戏的年纪也差不多了。

    游月始终都在Setzner，将这个少年的执念看在眼里，他想成为一个被人需要的人，然而在失去继承王位的权力时，便没有任何一人需要他了。

    可是Setzner并没有放弃，只要自己足够强大，有着力量，那么就能保护……

    阿克纳帝的脸色很差，手臂上绑着类似于绷带的白布上侵染血液，他的目光是冷漠的。

    “Setzner，现在战事越来越紧了，我们的军队已经无法阻止……”

    “让我上战场吧！我可以献出一切，为了胜利！”

    没有让阿克纳帝说完，还是小孩的Setzner说出了这样有些可笑的话，然而阿克纳帝却笑不出来，这个国家已经如履薄冰。

    “你还只是个孩子，就算有着常人无可匹敌的武力，但是战争的局势可不是一个人能够改变的！”

    男孩失落的问道：“那我应该能做什么？”

    “有一件事你可以做，只要你答应的话，我们的国家就会得救，但是事关重要，我必须知道你自己的意见！”

    阿克纳帝弯下腰，双手放在男孩的肩膀上，他的眼神变得枯萎，没错，就是枯萎失神。

    然而Setzner并没有发现，他察觉到的是，自己被期望了。

    “是什么？我一定答应！”

    “不要答应的太草率！”

    阿克纳帝盯着这位侄子的黑色眼睛，停顿了一会儿，仿佛是在下定决心。

    “Setzner，这可是需要你付出性命的，知道这一点，你还愿意吗？”

    “我自然愿意，这不就是我的使命吗，拥有强大的命却没有魔力，我的命就是为此而存在的。”

    男孩几乎是想都没想就回答了，接受了现代教育的游月根本无法接受这种想法，居然要小孩子去牺牲，真是令人作呕。

    “不愧是阿克卡南的儿子，那么做好准备吧。”

    “可是有一点，阿克纳帝大人，我想知道到底是什么，真的能拯救埃及么？”

    “我和你父亲打算制造能够驱使强大魔物和精灵的神器，但是制造神器必须需要献祭有着强大命力的王族之人，而你就是唯一有着祭品资格的人。”

    “这样吗，我是唯一的，也就是说只要我一个人牺牲的话，就能够打败侵略者，不会有更多的人死去，对吗？”

    阿克纳帝深深的点了点头，这等谎言欺骗一下小孩子的确没什么问题。

    Setzner没有产生憎恨的情绪，甚至有些开心，对于自己能够起到作用，古代的人真的就是一根筋呗。

    既然内心没有生出黑暗就不需要战斗了，游月选择跟上阿克纳帝，探寻这件事背后的真相。

    阿克纳帝所说的神器就是指千年神器了，不过需要献祭王家之人的性命，刚刚那些说辞，有几分真几分假，有待确认。

    “神器的制造必须献祭王族之人，而现在只有放弃Setzner，只有他是唯一没有价值的人，王兄，这是没有办法的办法！”

    “没有办法的办法？虽然Setzner的确没有才能，但他只是个孩子！”

    “你说的没错，那就让我自己也成为祭品吧，这样你总该满意了，王兄！”

    “不，你的任务是将神器带回来，唉，去吧……”说完阿克卡南沉默了，最后发出一声叹息。

    也就是说献祭王族是必须的，但是献祭谁都行，而恰好Setzner只是没有价值可以被放弃的那个，这样想就没问题了。

    敌国的士兵估摸着还有不到半个月就会兵临王城之下，剩余的时间不多了，所以才会选择使用黑暗炼金术制造千年神器。

    再来梳理一下，这个时候暗游戏很小，而塞特已经不在王宫了，战争出现劣势时，阿克纳帝就已经把塞特送走。

    阿克纳帝倒是打了手好牌，即便是埃及真的没了，儿子也能保住。能守住国家，未来也可以把塞特接回来，怎么都不亏。

    于是接下来就是炼制千年神器，不过千年神器的制造不止是需要王族的牺牲，还需要大量的人命堆积。

    接下来发生的事情就是游月所熟知的剧情了，阿珂克纳丁首先用咒语控制住了军队的所有人，让军队都听从阿克纳丁的所有命令。

    完成控制后首先驱使士兵到达王家之谷附近的克鲁艾纳村，进入村子后进行了全村的大屠杀。

    士兵驱赶人群前往炼制的地点，而在那里，被遗弃的王子Setzner正在被放血，像是给火锅加锅底。

    他有着极为强悍的生命力以及意志力，是不会轻易死亡的，所以他看到了这一幕。

    千年神器的炼制，使用活生生的生命，老人女人男人小孩，一个接着一个在他面前被剥皮去发扔进了火焰之中。

    “为什么？阿克纳帝大人，你不是说只需要牺牲我一个人就足够了吗？”

    被吊挂在半空中，血液不断流下的Setzner知道自己被骗了，但是他却没有反抗，只是嘶吼着询问，冷眼旁观的阿克纳帝。

    “事到如今，你知道了又如何，这是为了国家和人民，如果不牺牲这上千人，那么就会有更多的人牺牲！Setzner，你难道要阻止我，导致国家的毁灭吗？”

    “但这是背叛……”Setzner低语着，但他只能接受这个事实，因为没有反抗的力量。        

