    孟轻影一手结印维持祭仪，一手侧推，虚按半空。

    凤皇法相顺着纤手一推，由小而大，熊熊凤火直冲魔龙。

    当裂隙被加大，魔龙还狂震导致位面混乱，这幽冥的祭炼再度被拖累了，之前觉得足够的准备或许再度不够了……显而易见，对方并不愿意幽冥闭合，还想大开此门呢。

    祭炼幽冥依然是双方争夺的重心所在。

    但孟轻影终究还有画卷幽冥做底子，心中底气还足。

    把天外人放进来其实并不是什么坏事，秦弈曾经不也想过放他进来关门打狗么，只是那时候瑶光认为大家未复巅峰，放他进来是找死而已。如今大家实力已复，他要进来那就进来呗，做好准备把他困死，也是秦弈一方想要达成的结果。

    换句话说，这一战其实也是秦弈所期待的。

    龙凤相撞，孟轻影微微一晃，祭坛提供的力量加持让她虽然下风却不至于一击即溃。

    而与此同时，人皇堡垒已经悄无声息地到了魔龙身后，一个炮筒悄悄伸出，所有太清合力注入了一个能量柱，通过炮管“轰”地炸了出去。

    一声惊天动地的爆响传来，魔龙遍体鳞伤，那能量却也被它带得偏斜，没入虚空不见。

    罗睺的笑声隐隐在所有人心中回荡：“果然有埋伏，哈……哈哈哈……”

    城堡显现，秦弈的声音传来：“知道有埋伏还笑得这么大声？”

    “这个龙躯于我一点都不重要，被你们肢解也不算什么。”罗睺笑道：“你们把注意力全放在这里，那就再好不过。”

    随着话音，流苏瑶光忽然抬首望天。

    大家心里都有一种奇妙的感觉，就像是惯常熟悉的法则有了微妙的变化，所知的定义已经不算数了。

    “我多年渗透力量，早就遍布这方世界每一分空气里，所缺的无非一个元神统合，作为驱使。”罗睺笑道：“当我降临，此界规则便由我定义，流苏瑶光，你们确实恢复得比我想象中更快，可终究还没到这一层。”

    流苏奇道：“你这是……半步跨过了？”

    “不错，半步。我吸收了好几颗星体之能，力量已至，尚缺乏一些世界根本，来填充演化创世之感。所以我一直想要此世之源，只要有了，便证无上。”

    罗睺很有耐心，似是也很想秀一把，或者也在拖延时间？流苏没有管这个，只是低声道：“无上……你们果然用这种称谓……”

    罗睺笑道：“其实天机子开门那会儿，我都差点成了，可惜半身过门半身不入，这种半渡空间太过危险，若是被你斩开两半，有点麻烦……还是走幽冥好点。你看，此世之灵，已经变成我了。”

    流苏道：“你确信变成你了？”

    魔龙身躯的脸上泛起了一种奇怪的“温和”笑意：“我知道此世本源已经具现为门，现在门被你们随身携带，这个奇怪的堡垒……”

    魔龙张开了嘴巴。

    一种奇怪的波纹漫过，堡垒如同通明了一样，内部尽显无余，清晰显出秦弈等人愕然的脸，大家齐齐往炮管里注入第二炮的动作都无比清晰。

    众妙之门就伫立在秦弈身后，随身携带。

    “这是我的法则定义，凡金石土木之属，皆如泡影，无遮蔽掩护之效。”罗睺笑道：“或许你们证金石之神，亦有此效，但表现形式未必相同，这已是我的形式，对么？”

    随着话音，门上的薄幕一阵波动，似有神奇的力量正在吸取它的根本。

    话说怎么吸取门之根本，这种套路流苏瑶光都不会……大家都没觉得门有什么能量或者什么本源可以吸的。

    那时候天机子想换去的就是这个套路，只要学会这个，他也可以去别的世界效仿一次。

    此世没人会这套，这是在更高维度的视角看世界，才能得到的法门。

    大家压根都不知道怎么吸取，自然也不知道怎么阻止，感觉就没个途径，并不是能量的碰撞。

    即使境界和对方类似，可对方知道的东西确实比她们广博，因为她们一直就龟缩在这个世界，没有好好出去过，见闻差了一层。如果以这个角度论，同为太清圆满，同级那也是有胜负的，她们可能就是输的那个，因为曾经她们是联手合作又是主场作战，所以才能惨胜？

    号称“打出去我们怕得谁来”，其实是吹逼呢。

    感受到姐妹们斜视的目光，天帝人皇两张俏脸火辣辣地疼。流苏梗着脖子道：“那什么眼神，要不是我们没好好出去逛过，怎么可能这样？让我们出去，自然就会了！”

    姐妹们都掩嘴笑，大敌当前，没人跟她争。

    魔龙倒也发现了，这伙人惊愕之后，却似是并不惊慌，所有的目光都落在了秦弈身上，居然还都带了点揶揄的味儿。

    秦弈正在眨巴眼睛。

    魔龙也眨巴眨巴眼睛。

    它也发现不对了。

    看似牛逼哄哄在做一件大家都理解不了的事情，可好几息过去了，好像没变化。

    门上的光幕依然是悠悠的蓝色波纹，一荡一荡的，似在嘲讽，他连半点本源都没吸到，全是空气。

    “此门无灵。灵在……”魔龙的眼神里都是惊奇：“这个男人？”

    秦弈抽抽鼻子：“我特么真不想做门房大爷。”

    当被动性质的悠悠纯灵，有了主动意志，还变成了一个人类修士……那它的吸收就不是某种特殊法门可以做到的了……因为这个世界本源意志化成的修士，自己能抵抗啊。

    你能挖一个人偶的鼻孔，去挖一个正常人的鼻孔试试，头都给你打爆。

    你隔空怎么把一位太清后期的修士给抽干净，这是改变法则能办到的事吗？

    换句话说，它要么打败秦弈炼成丹吃了，要么设法把秦弈采干……用他自己的所谓法则法门，已经没意义了……这不是法则能决定的事，是拳头。

    魔龙的眼睛瞪得滚圆：“我遨游诸天万界，自命见多识广，也是初次见到世界意志具现为一个人类之灵的事情……世、世界长脚跑了？你们一群雌性聚拢在身边，全被世界那啥了？还是你们那啥了世界？”

    一群莺莺燕燕异口同声：“要你管！”

    随着话音，瑶光拔剑指天。

    天帝之剑与天界之力遥相呼应，诸天星辰闪彻幽冥。

    “你真以为你改变了此世规则？所谓你的气息遍布三界，反掌可逐，你不会真以为你那点气息多了不起吧？给我散！”

    “轰隆隆！”天界光耀，诸星暴走，银河倾泻，日月横空。

    恐怖无匹的光束透过三界阻隔，穿过时空之限，直抵幽冥。

    所有人都感受到了一种雨霁天青的感觉，之前被篡改了的法则定义被驱散，再度回归大家所熟悉的时空里。

    而那天界光束聚集幽冥，直劈魔龙身躯，就像是把它的力量聚集起来反噬给它一样。

    魔龙骤然甩身。

    从它置换过来的那个虚空裂隙里，闪起了强烈的炫光。

    域外法则入侵。

    它知道如果要和流苏瑶光联手对抗，大家都用此世法则是绝对打不过的，只有用自己的法则解释才能获胜。以前输就输在被关门打狗，在别人地盘上用别人的规则，打个毛线？

    如今不同，幽冥有裂隙，他还可以使用自己的规则，和对方的规则相抗。

    那就还有胜算。

    可就在这时，裂隙之处响起了玉真人的声音：“此路……不通。”