
　　萧怀瑾听着这话，啧啧了两声：

　　“早便听闻小七你带兵方式不同，如今看来……确实，不同。”

　　江穗宁看着夜湛越沉越黑的脸，赶紧停下脚步：

　　“今日就到这吧，有什么安排，我们书信联系。”

　　萧怀瑾嗯了一声，想要送送小七。

　　才走了几步，就见车夫上前，抬手隔开，阻止了他往前的路。

　　萧怀瑾看对方一身杀气腾腾，止住了脚步，不由得打了个激灵。

　　尴尬的对着前面笑了笑：“小七，你先走，回头见。”

　　说完他对上车夫的目光，不由得打了个哆嗦。

　　他刚刚……说错话了？

　　溜了溜了，这小七府上的人，惹不起惹不起。

　　江穗宁上了马车，马车驶离。

　　过了宫门口前面的大道，夜湛把缰绳交给陈副将，自己进了马车。

　　马车里，穗宁坐在中间，见他过来，往一侧让了让。

　　夜湛没有过去，就近坐了下来。

　　脊背挺直，正襟危坐。

　　一副严阵以待的模样。

　　穗宁心中好笑：“今儿怎的这般严肃。”

　　夜湛往她看了一眼，坐得更直了，一副生怕被人比下去的模样。

　　只是他现在身高不如阿宁，再怎么也矮半个个头。

　　夜湛皱眉，心里升起一股挫败感。

　　他略微低头，撇撇嘴，自己默默的郁闷着。

　　“今日，父皇可难为你了？”

　　穗宁摇头：“没有。”

　　而后把今日朝堂上的事情都说了一遍。

　　夜湛听完，顿了一会儿，开口道：

　　“现在朝中对湛王府满是盛誉，你便更要小心，那群老狐狸，惯会风吹就倒的。”

　　说到这个，夜湛脸上带着担忧，一下就把刚刚那点不悦的情绪抛开了。

　　在大事面前，这种小事，不值一提。

　　穗宁：“嗯，我知道的。”

　　夜湛：“还有，夜凛这几日都没有动静，很不对劲。

　　“他向来睚眦必较，吃了那么大的亏，却毫无动作，我觉得他不是罢休了，而是在憋着坏招。

　　“你觉得他会在什么地方动手，防患于未然总是没错的。”

　　穗宁想了想：“我也觉得他的态度有点反常。不过，若说具体，我也一时想不到，我们的危机都过去了。

　　“他若要对付我们，没有好时机。

　　“现在湛王府管着工部，他若动手，只有动工部这一个机会。

　　“但是，工部的事情关乎民生，而且现在京城的情况皇帝也很关心，他若在这件事上动手，不查出来还好，一旦查出来，他就彻底无翻身之日了。

　　“如果他够聪明，这个时候，就应该以百姓为重，哪怕是做做样子，也不能在破坏老百姓利益的事情上出乱子。”

　　夜湛皱眉：“无论如何，我们小心为上，我不觉得他会息事宁人。”

　　“嗯。”

　　“工部那边都安排好了吗？”

　　说到工部，夜湛的表情有点不自然。

　　想到萧怀瑾，不由得眸光暗暗。

　　穗宁：“是，都安排好了。”

　　等工部这边安排下去的事，这几日都收好尾，那么工部这边的危机也就过去了。

　　这一番筹谋，一让京城免了洪灾，二拉下了工部夜凛的人，把萧怀瑾推上位，掌握了工部。

　　也是一举两得的好事。

　　对于这个结果，穗宁也很满意。

　　京城有这个现状，不枉费她费心费力筹谋量多。

　　夜湛：“嗯，那接下来的事情就交给我吧，你好好休息几日，这些日子都累坏了。”

　　穗宁看向他，温和的笑了笑：

　　“还不行，还不能松懈，大水之后，就怕大疫，这是一大难关。”

　　夜湛：“宫中的贺太医，我已经安排好了，各类方子都给了他一份，到时候万一有个什么，他出手，也不会太过突兀。

　　“我母妃于他有恩，他可以信任。”

　　穗宁：“嗯，那就好，老百姓这边，风寒药材我也准备了许多。

　　“这几日听说好几个药铺都开始涨价了。”

　　夜湛面色气愤：“药材涨价，这些人真是为了利益什么都不管不顾了。”

　　穗宁：“人为财死鸟为食亡，人性如此，我们有准备便不怕。”

　　夜湛看向穗宁，顿了顿：“嗯，还好有你未雨绸缪。”

　　说到这里，夜湛语气微微一变：

　　“有时候我都觉得你是天上的神仙，什么都知道，救苦救难，也救我。”

　　穗宁噗嗤笑出声来，知道夜湛说的是：她对这场大雨提前有准备的事，也没有解释，转而道：

　　“救你？”

　　夜湛：“边境那一箭，若不是你发现了蛇毒，我不知道是什么光景。”23sk.Com

　　穗宁望着他笑：“嗯呢，如此说起来，确实是。那殿下预备怎么报答我，以身相许么？”

　　“阿宁……”

　　夜湛的脸颊以肉眼可见的速度红了一片。

　　慌忙的底下了头。

　　语气小声道：“我们要成婚了。”

　　穗宁可爱惨小郎君如此模样了。

　　听着这话，立马在脑海中脑补了一场小郎君小媳妇样的日常生活戏码。

　　心中愉悦。

　　“你刚刚生气了？”

　　夜湛抬头，脸上的红晕还没有散去：

　　“没有，我才没有这么小气。”

　　穗宁：“我说的是萧大人。”

　　夜湛：“……”

　　“没有生气，就是从小就看他不顺眼。”

　　居然和阿宁挨那么近，可恶。

　　穗宁：“哦，刚刚我闻着酸酸的，还以为你不高兴。”

　　夜湛：“……”

　　不高兴为什么是酸的。

　　他没有闻到。

　　穗宁伸手，握住他的手：

　　“我待他就是同僚，看在你的份上才称呼一声萧大哥，除此之外，没有别的看法，以后有事，我都让下人去传。

　　“我只喜欢和殿下在一起。”

　　夜湛愣住，心里暖暖的。

　　他看向阿宁，不太理解这番话的含意，但是最后这句，他却是听懂了的。

　　阿宁说喜欢和他在一起。

　　他也喜欢和阿宁在一起的。

　　哪儿有酸味啊？

　　明明都是甜甜的啊！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第234章 夜湛吃醋免费阅读。https://www.23sk.net 