    ;

    当七艘星舟载着数万青巾匪，出现在百药宗上空之时，所有的古药国修士露出绝望之色。

    当其中一艘星舟之上的青巾匪，源源不断朝紫薇池飞去时，百药宗主露出绝望之色。

    百药宗的主山之上，有一个护宗大阵，是一个仙虚上品的阵法，其阵力之源便藏在后山禁地的紫薇池之下。

    对方上来便攻紫薇池，显然是有精通阵法的强者同行，看穿了百药宗的阵法设置...

    “完了...钱老祖不在，大阵阵源也被人看穿了，我百药宗覆灭在即...”

    百药宗主长叹一声，忽的目光一怔，却见宁凡身形一晃，直奔紫薇池而去！

    他的眼神，犹如万古不化的寒冰！

    他的遁光，似乎比碎虚五重天的钱老祖更快许多！

    “莫非这位前辈的修为，更在碎虚五重天之上！我百药宗有救了么...”一个个百药宗修士喜极而泣。

    一个个古药国修士不知钱姓老者不见，不过看到有人朝青巾匪出手，且出手的还是个极强之人，自然也是喜极而泣。

    古药国，还有希望是么...

    瞬息之间，宁凡已踏空而立于紫薇池上空，神念朝下方一扫，见得欧阳暖正在紫薇池池畔的一件茅屋之中。

    一见欧阳暖此事状况，宁凡目光登时一沉。

    欧阳暖确实未死，但怎会变成这样...

    按照自己的计划，本该没有任何纰漏才是，为何自己会昏迷七年，为何欧阳暖会落得如此下场...

    不解，仍是不解。

    宁凡心中大感困惑，当曰之战，一切都是按照计划进行的。

    曰月碑、剑祖剑气强行灭了其中一名命仙，伺机迫开第二名命仙，救下了魏七。

    只需坚持十息，便可令魏七稍稍恢复法力，对抗高个命仙才对啊？

    当时宁凡法力已空，无法带着欧阳暖与魏七施展黑魔遁逃离。

    他亦没有将二人收入元瑶界，因为普通的小千界宝无法防御命仙攻击。

    起初将欧阳暖藏在元瑶界，故而两名命仙不知宁凡持有小千界宝。

    放出欧阳暖之后，他们已知晓，便是收走了欧阳暖，小千界也会被命仙修士轻易斩碎...

    当时，他已进入过一次玄阴界，三天之内自然无法再次进入。

    布下一角阵纹，需要大量时间，且阵纹牵涉太大，当时尚在少泽星域范围，若布下阵纹，以阵位灭杀看守魏七的命仙自然容易之极，但阵纹的恐怖波动定会在事后引来无数命仙的窥探，后患无穷...

    故而从一开始，宁凡就没有打算使用阵纹。

    战至酣时，自然更不可能有时间再去布阵纹了。

    如此，想要阻拦高个命仙十息，唯有兵解才可...

    兵解，会引发魔念噬体，但若只是十息，宁凡相信欧阳暖会有办法助自己压下魔念。

    他兵解之时，只在冥轮封印撕开了很小一个裂痕，引出了一丝魔念。

    在那种程度的魔念之下，就算是暂时失去理智，也不会有大碍。

    毕竟宁凡便是彻底沉浸在魔念中时，也能稍稍掌御魔念，与古葬老祖一路**。

    只需兵解十息，被少量魔念侵蚀，便可挡住高个命仙。

    宁凡并未指望自己击杀高个命仙。

    兵解式便是魔念全开，也不过堪比命仙罢了。

    如今引出少量魔念，根本不是高个命仙对手，不过是想拖延十息罢了。

    只要拖延十息，便可令魏七恢复一成法力。

    那时的魏七，可以轻易灭杀高个命仙，也可以轻易打晕迷失心智的自己。

    以欧阳暖的家底，助自己封住少量魔念，应该不难...想来最多昏迷三五曰，便可苏醒了。

    宁凡从来不会在外人面前陷入昏迷状态，但他信任欧阳暖，故而才敢贸然动用兵解式。

    一切都在计划之中，最不济，也不过是魔念彻底爆发，自己重新沦为时魔时人的状态，怎可能昏迷七年...

    自己的噬体魔念少的有限，不可能受这么重的伤。

    在自己兵解之中，定然发生了什么超出预料的事情，才会导致欧阳暖横遭变故，才会导致自昏迷七年...

    那一曰，有什么地方漏算了...

    说起来，欧阳暖既然在此地，魏七呢...

    宁凡内视己身，发现自己冥轮封印上的裂口，大的可怕。

    有人故意撕大了裂口，是谁...

    裂口被一股五色力量缝合，那力量，是欧阳暖的力量么...

    不解，不解！当曰究竟漏算了什么！

    裂口为何会被人撕开，是谁所撕！

    欧阳暖为何会将自己送来古辰星域！

    魏七何在？他不是被自己所救么，为何没有一路保护欧阳暖！

    “阁下是百药宗钱开眼请来的帮手么？本座所寻获的情报中，百药宗可并无碎虚七重天的修士啊，你，想为百药宗出头是么！钱开眼那个老匹夫呢，让他滚出来，跟我们大哥说话，他是七转炼丹师，他有那个资格，而你，没有资格！”

    一整艘星舟上的青巾匪全部跃舟而下，踏空而立，将宁凡团团围住。

    之前说话的那人，是一名碎虚八重天的大汉，头裹青巾，豹眼环须，正看着宁凡冷笑不绝。

    他，是青巾匪的二当家！

    在他的眼中，宁凡只是一个碎七修士，非他对手。

    碎七，他不是没杀过，在青巾匪的星域征途中，不知杀过多少。

    宁凡独自一人，想保百药宗，绝无任何可能！

    他没有立刻下令围攻宁凡，是因为想见见百药宗的七转下级炼丹师——钱开眼。

    青巾匪什么都有，唯一缺少的便是七转之上的炼丹师。

    青巾匪首一杀入幽海星，便已听说钱开眼的大名。

    钱开眼丹术高明，丹医之术更是高明。

    许多炼丹师精通丹术，可炼制高品丹药，却不擅长替人疗伤续命。

    所谓的丹医之术，便是懂得无数丹道秘法，便是无丹在手，也可借药魂之力替人保住姓命。

    青巾匪入了古药国，并未如之前那般肆意杀戮，这是在给钱开眼面子。

    他们，想收服钱开眼，当他们的船医！

    做出佯攻紫薇池的举动，也是想吓吓钱开眼，逼他现身。

    未曾想到，这一佯攻逼出来的不是钱开眼，而是宁凡。

    二当家并未将宁凡放入眼中，却也给了宁凡些许脸面，没有一上来就围攻宁凡。

    他，还是在等钱开眼现身，这个丹医很厉害，他们老大吩咐过，要定了！

    “你们要找的钱开眼，并不在百药宗。百药宗内，此刻只有我一名碎虚可战。三息之内，滚出古药国，我可饶尔等不死。”

    宁凡面无表情地言道。

    此言一出，七船青巾匪全部死寂一片，继而迸发出震耳欲聋的哄笑声。

    “此人好生狂妄，以为凭自己一人之力，可匹敌我青巾匪七万匪军么！”

    “碎虚七重天又如何！便是散仙，也不知有多少死在我青巾匪军手中！”

    “此人狂妄之极，不必留手了，杀了他吧！待杀了此子，屠尽了古药国，老子就不信那钱开眼不现身！届时将之拿下，种下念禁，强收为船医！敬酒不吃，那便给他吃罚酒吧！”

    四面哄笑声中，数之不尽的青巾匪如狼似虎冲下星舟，冲向宁凡！

    这些青巾匪，竟无一不是炼虚之上的强者，难怪能在星空旅行！

    七万炼虚，二百碎虚，七大当家！

    二到七当家据说碎虚八重天的修为，唯有大当家，是散仙修为！

    对上这群如狼似虎的青巾匪，便是散仙也唯有望风而逃！

    “祭星箭！”

    “是！”

    无数青巾匪之后，一个满面刀疤的散仙大汉一声令下，继而七万青巾匪无论强弱，全部驱除一张青弓，弯弓向宁凡射出灵箭！

    七万道炼虚箭光，二百道碎虚箭光，便是散仙也必横死！

    箭光照亮了幽暗的星空，一个个古药国修士俱是面色骇然。

    这就是训练有素的古辰修匪么！

    古辰星域七十二支修匪之一，虽无命仙坐镇，却是连人玄初期的命仙也不敢来缴。

    青巾匪！

    “哎，幸好钱老祖离去了，便是他在此，又能如何。想不到这青巾匪竟如此强大，除却命仙，谁可与之争锋...”

    “可惜可惜，我古药国当真是要亡国了...”

    “还有一件遗憾之事，我等尚不知这位前辈大名，他为我古药国挺身受死，我等却连其名号都不知...”

    一个个古药国修士叹息连连，无人认为宁凡可以在漫天箭光的攻击下自保不死。

    就算宁凡是碎虚七重天修为，也无法不死，就算他是散仙，也无法不死...

    无数老怪闭上了双眼，一副俯首待死的表情。

    一些娇俏的女修，一个个面无血色，悲哀惨笑。

    若古药国国破，她们多半要沦为他人鼎炉吧...

    “什么！这，这怎么可能！”

    忽然间，一道不可置信的惊呼之声从某个道童口中传出。

    下一瞬，所有古药国修士都震撼了。

    七万青巾匪，则各个不可置信地看着宁凡！

    却见七万箭光临身，宁凡既不躲，也不避，任箭光射在身体上，竟是毫发无损，反倒不断发出金铁相撞之声响！

    这些散仙之下的攻击，竟连宁凡的肉身防御都无法破开！

    宁凡的肉身，可直接防御散仙之下的一切攻击！

    他，是尸魔第三变的肉身！

    完成尸魔第三变之后，他获得了两大好处！

    一是寿数无尽头，二是肉身防御堪比涅槃九重天的体修，可无视散仙之下一切攻击！

    七万青巾匪，两百名碎虚，六大当家，无一能伤到宁凡！

    唯一能稍稍破开宁凡肉身防御的，只有那名散仙匪首！

    “死！”

    宁凡眼中剑光一闪，墨色的剑念在长空之上疯狂散开，将一个个炼虚修为绞成碎肉！

    转瞬之间，七万炼虚全部死绝，此地仅剩两百多名碎虚之上的青巾匪！

    “好强的剑念！连炼虚都可瞬杀！”

    一个个青巾碎虚倒吸冷气，不自禁的后退半步。

    两百多名碎虚，面对宁凡一人，竟有呼吸滞涩之感！

    宁凡带给他们的压迫感太强大，堪比命仙！

    他们久经杀戮，本能地开始畏惧宁凡！

    “你们退下，此人交给本座来斩！”

    匪首大汉面色凝重之极，走出人群，一步步走向宁凡。

    每走一步，他的气势便增涨一分。

    每走一步，他手中的环首砍刀血光便更浓一分！

    他在积蓄刀势，将在刀势最强之时，一刀无影，斩杀宁凡！

    宁凡始终面无表情地看着匪首大汉。

    终于，匪首大汉的刀势达到了巅峰，整个幽海星的大势都被匪首大汉一人搅乱！

    这一道刀光，足以瞬杀普通散仙！

    匪首大汉有十足自信，可一刀斩杀宁凡！

    “死！”

    嗤地一声，匪首大汉身影消失，而一道接天连地的青色刀芒，以骇人听闻的速度，朝宁凡当头劈下！

    这一刀若劈实，宁凡会死，刀芒余波亦会在幽海星上劈出一个巨大裂口。

    这一刀，几乎耗空了匪首大汉一身法力，乃是其底牌之术！

    “此子，必死！他不该给我凝聚刀势的机会！”

    匪首大汉仰天大笑，狂妄的吩咐道，“此子殒命之时，便是血屠古药国之刻...”

    轰！

    巨大的轰响声，忽然传来，让匪首大汉的所有笑容僵在脸上。

    却见宁凡徐徐抬起了手掌，手掌覆着黑色星芒，直接按在头顶刀芒之上。

    足以瞬杀普通散仙的刀芒，被宁凡轻巧的握在手中，那刀芒根本无法斩碎宁凡的手掌。

    刀芒的威力在飞速减弱，却见宁凡猛地一步向前，五指一握，青色刀芒立刻粉碎成无数光点消逝...

    碎了，刀芒碎了...

    青巾匪匪首的最强神通，被宁凡抬手挡下，不费吹灰之力...

    “不，不可能！这绝不可能！你究竟是谁，唯有命仙老怪才能如此从容接下本座刀芒！你能如此轻易接下本座刀芒，绝不可能是无名之辈！古辰星域之中，何时出了你这号人物！”

    匪首大汉面色剧变，一个个青巾碎虚亦是不可置信地看着宁凡。

    没有解释，何须与一堆死人解释！

    宁凡一步化作黑衣，身体骤然碎散为数之不尽的墨影蝴蝶...

    墨流分神术！

    在获得五色药魂的力量后，宁凡发现，他对法力的**控空前精准，墨流分神术的威力也大幅提升了...

    倾天覆地的黑蝶，将匪首大汉在内的二百碎虚全部淹没。

    一道道惨叫之声从蝶群之中传出，每一刻都有碎虚殒命。

    十息之后，长空之上死寂一片，只剩孤悬苍天的七艘星舟，其上空荡荡的，没有一个活人。

    数之不尽的血雨、碎肉、储物袋、道果坠落在地面上，宁凡却无心去捡。

    七艘星舟之上还有不少珍宝，是青巾匪一路劫掠所得，宁凡无心去看。

    “百药宗主何在？”宁凡变回白衣，淡漠地问道。

    （1/3）(未完待续。)