    众人刚入座，就听到了一阵汽车声进了院子。

    难道还有客人来？

    宋绾绾下意识的看了一眼沈菁颜，虽然没有问出来，但沈菁颜是明白她眼中的疑惑。

    “绾绾，对了，忘记和你们说了，寒深下午来的安城，刚刚给你秦叔打了电话，说是要过来一起吃饭，你秦叔就答应了，这会应该是他到了，你们不会介意吗？”沈菁颜看着他们两人问。

    毕竟今天晚上原本是请他们两人吃饭的，结果临时加了一个顾寒深进来，多少有些顾及的。

    “不介意。”宋绾绾微笑的说着。

    这个时候，就算是真的介意也不可能说介意的，毕竟这是在人家家里做客。

    顾寒深这个男人是什么做的，哪天不来安城，偏偏他们一来这里吃饭，顾寒深就过来了。

    宋绾绾太讨厌这个男人了，随时随地的惹她就对了了。

    所以，宋绾绾是真的打心底深处不希望见到他的。

    早知道他这么招讨厌的，当初真的不应该救他的。

    宋绾绾这么讨厌他，更不要说是陆霆聿了。

    陆霆聿简直就不想听到顾寒深的三个字，所以哪里想见到他过来，如果早知道顾寒深也会来，他肯定不会同意和宋绾绾一起过来吃饭的。

    只是现在已经到了，当着沈菁颜和秦祈正的面，他们自然不会说不愿意的话。

    “实在是不好意思啊各位，我来的路上有些塞车，我对安城的路况也不是很熟悉，就耽误了一点时间，我带了点道歉礼来，正好有三位女士，一人一束。”顾寒深人到了，手上抱着三束花。

    都是娇艳欲滴的红玫瑰，火艳艳的颜色相当的刺眼。

    什么叫正好三位女士，一人一束。

    他分明就是知道了有三位女士在，才买三束花的。

    陆霆聿才不相信，其中一束本来是要送给秦祈正的。

    所以，顾寒深是知道了宋绾绾也在，然后就特意去花店挑花才耽误的时间吧。

    这个男人心思是有多直接，陆霆聿是能看得出来的。

    顾寒深这样子的心思，对任何一个女人身上，陆霆聿都是没有半点意见的，偏偏是要放在宋绾绾的身上那就不要怪他了。

    “寒深，塞车耽误时间又不是你的错，不用再送花的。”沈菁颜笑着说。

    顾寒深和顾沅朗最大的不同，就是这个男人热情浪漫，而且从来就不分场合不分人。

    沈菁颜也知道顾寒深对宋绾绾有那么一丁点的意思，但绾绾已经是陆霆聿的妻子，小夫妻两的感情还非常的好，看到宋绾绾在陆霆聿身边那么幸福的微笑，沈菁颜就知道宋绾绾是幸福的，自然就不愿意再有人去破坏绾绾的幸福。

    顾寒深也不可以。

    “沈姨，花我都买来了，总不可能让我再退回花店吧，人家是既出售概不退回的。”沈寒深把花给他们一人一束，最后一束拿到了宋绾绾的面前。

    “绾绾，这是属于你的花。”顾寒深特意把花递到了她的眼前。

    “顾大少爷客气了，既然是送给绾绾的，我先替她收起来了。”陆霆聿直接替宋绾绾接过花。

    “陆总，这花我可是送给女士的，你可不是女士啊，没听过一句话吗，鲜花配美人。”

    顾寒深可不打算把花给陆霆聿的。

    笑话，这花他又不是买来送给陆霆聿的，而且就是故意当着陆霆聿面要送给宋绾绾的。

    幼稚鬼就是他。

    “我是美人的丈夫，应该当替美人做这些粗活累活。”陆霆聿平静的说气，语气相当的坚定。

    这一下子顾寒深不再多说什么了，松手把花给了陆霆聿。

    “那就麻烦陆总替绾绾拿着了，毕竟这也是我头一次送花给男人，陆总应该感觉到荣幸才是。”顾寒深不要脸的说着。

    宋绾绾听到这话，是真的不知道作何感想。

    顾寒深这只孔雀是真的不怕死的，一次又一次的在陆霆聿这只老虎面前展尾巴秀，就不怕陆霆聿一个身气拔光他身上的毛吗？

    “是挺荣幸的，这也是我第一次从男人手上接过花，顾大少爷喜欢什么，我好让人回个礼。”陆霆聿冷静的说着，脸上没有一丝笑意。

    “我喜欢什么呀，我就是想和绾绾一起吃个饭，不过我看陆总应该不愿意的，别的我没有特别喜欢的，哦，还有钱，我这个人俗气，就喜欢这些满是铜臭味的钱，要不陆总送我点钱，我是相当乐意接受的。”顾寒深完全就是臭不要脸的提要求。

    宋绾绾是真的见过不要脸的，顾寒深是最不要脸的。

    顾寒深都这么惹恼陆霆聿了，还要提出这么过份的要求，和她一起吃饭，不要说陆霆聿不答应了，她自己都不会答应。

    还要让陆霆聿送钱，这男人是不是不知道这安城是谁的地盘来的。

    本地的地头蛇都不能乱惹的，更不要说陆霆聿这条实实在在的蛟龙，谁惹谁死的。

    “好了，寒深，玩笑也得有一个度，不要让陆总和绾绾为难，赶紧坐下来吃饭。”沈菁颜是看不下去了，顾寒深平常瞎闹归瞎闹，总得要分分场合来的，再这么当着陆霆聿的面闹下去，真的会直接离开。

    闹归闹，也得适可而止。

    “沈姨，我就是想和陆总多说几句话，现在说完了，吃饭吃饭，饿死了。”顾寒深走到秦思淼身边的位置坐下。

    秦思淼直接给了他一记冷淡的眼神，因为顾沅朗和顾寒深不太合，所以喜欢顾沅朗的秦思淼自然也不太喜欢顾寒深。

    “思淼妹妹，这眼神冷淡的，我好歹是你准未婚夫，不说热情相迎，好歹要温柔一点，我刚刚还送你花了。”顾寒深忍不住的逗起秦思淼来了。

    “什么准未婚夫，不要乱讲！谁稀罕你送的花，你可以拿走，我完全不想要。”秦思淼生气的瞪了他一眼。

    最讨厌的就是顾寒深总是这么一副吊儿郎当，对什么都一副漫不经心招人讨厌的样子。

    况且她喜欢的人一直就是顾沅朗，怎么可能和这个男人订婚。

    “未婚夫？”宋绾绾一脸惊讶的看着顾寒深和秦思淼两人，完全没有想过他们两人会是这一层关系，看得出来秦思淼明明喜欢的应该是顾沅朗才对。

