    顾毅盯着录音机看了半天，找到了切断电源的按钮，他轻轻按了下去，终于结束了它们无休无止的聒噪。

    “也不是很难嘛。”

    顾毅双手叉腰，一副云淡风轻的样子。郝运大跌眼镜，他轻轻搭着顾毅的肩膀，不可思议道：

    “你是神仙吗？”

    “我只是一个普通人。”

    郝运沉默不语，顾毅绝对是他这辈子见过最“凡尔赛”的人。

    郝运仔细检查了一下病人的身体，现在艾伦依然十分虚弱，顾毅也不知道用什么手法让畸变体重归平静，不过这样的手法也是治标不治本。

    如果艾伦再次发病，神仙也救不回来了。

    不一会儿，艾伦从昏睡中苏醒了过来，他低头看了看自己的胸口，那些人脸已经全部陷入了沉睡。

    “嗯？”艾伦抬头看了看面前的两个亚洲人，“你们两个在我屋子里做什么？”

    钱通见状，赶紧走了上来，“老爷，这是给你请来治病的医生啊。”

    “什么鬼医生？我的身体好得很，根本不需要看病。”

    “老爷……”

    “给我滚出去，钱通你个王八蛋，你是不是又配合外人骗我的钱了？为什么要让他们给我治病？你们亚洲人就应该做做杂役，给人按摩之类的工作，医生这种高级的职业，你们可没资格去做！”

    这一次，艾伦可没有丝毫遮掩，他直接用中文对顾毅和郝运破口大骂。

    二人同时拉长了脸。

    郝运强忍怒火，他本想劝说病人入院，最后却表情冷漠地说道：“出诊费给我们结一下。”

    钱通点点头，拉着二人便往外走，“你们等一会儿，我马上给你们钱。”

    “不许给钱！”艾伦又一次陷入癫狂之中，“你们这两个骗子，别想从我这里拿到一分钱。”

    “二位，别在意。我们老爷真的是因为身体的原因才变成这样的。”

    顾毅摇了摇头，郝运耷拉着眼皮指着艾伦道：“你活不过今晚。”

    郝运微笑着冲艾伦点了点头，在艾伦的咒骂声中离开了卧室，顾毅紧随其后，用力拍了拍郝运的肩膀。

    “兄弟，我开始喜欢你了。”

    “嘶……”郝运揉了揉自己的肩膀，下意识地往旁边走了一步，“滚蛋。”

    “哈！”

    二人肩并肩地离开，钱通本想追出去给钱，却被艾伦拦了下来。

    “你做什么？”

    “去找那个医生。”钱通看了一眼艾伦的胸口，“您的病还没有治好呢，不把他们追回来，您还得发病。”

    “我的病已经好了，喊厨房给我弄点好吃的。”

    “不，为了您的身体，您不能暴饮暴食。”

    “到底你是老板还是我是老板？你给我收拾收拾东西走人，我再也不想看见你了！”

    艾伦轻蔑地看了一眼钱通，背着双手走出卧室。钱通欲言又止，最终还是放弃了争辩。

    这些日子以来，钱通可是想尽一切办法来给老爷治病，没想到老爷还是这样刚愎自用，甚至还完全不知道尊重人。

    哪怕钱通的脾气再好，他也没有办法再坚持下去了。

    “给我弄点吃的来！”

    艾伦来到餐厅，用力地敲了敲桌子，大声呼唤着厨师。

    “老爷，还是老样子？弄点南瓜粥？”

    “又是南瓜粥？给我上牛排。”

    “您的身体似乎不能吃这种东西。”

    “我管你那么多，你不想干了是不是？快给我做牛排去！”

    厨师撇撇嘴，实在拗不过，只得扭头给艾伦烤牛排。

    艾伦坐在餐桌前，大快朵颐，完全不像是一个生了病的病人，他解开自己的衣领，任由肉汁流到自己胸口上。

    厨师站在一边看傻了眼，仅仅这么一会儿的工夫，艾伦就已经吃下了三块牛排了。

    “唉，总算吃饱了。”

    艾伦开心地揉了揉肚子，这是他生病以来，第一次感到如此满足。

    “钱通，给我叫人来办酒会！”

    屋子里没有人回应。

    艾伦不高兴地敲了敲桌子，“人去哪儿了？钱通！”

    厨师怯怯地走了上来，低声问道：“老爷，您不是把钱管家给开除了吗？”

    “有这回事儿？那算了，你去给我从酒窖里拿些酒来，我自己打电话喊我的老朋友，一起来喝一顿。”

    “这……”

    “快点！磨磨唧唧的，你是不是也不想干了？”

    “是。”

    厨师赶紧听从吩咐，他召集了所有仆人，按照艾伦的要求布置客厅，默默等待宴会的开始。

    到了晚上，艾伦的庄园依然灯火通明。

    在富丽堂皇的宴会厅里，众位宾客把酒言欢，其中还有不少都是当红的女星。艾伦明明已经五六十岁了，可还是一脸猥琐地在这些女星中间走来走去。

    那些女星倒也十分配合，巴不得立刻陪这位半百的老家伙去卧室里打打扑克牌。

    咣当！

    别墅的大门被人撞了开来。

    众人齐齐望去，只见门外站着一个三十岁左右的女人，她既有着欧美女性的火辣身材，又有着属于亚洲女星的婉约面容，眉眼之间与艾伦有些许相似。

    “雪莉小姐，您怎么来了？”

    仆人赶紧上前问候，这女人自然就是艾伦的女儿。

    “我来看我爸爸。”雪莉眉头微蹙，“屋子里怎么全是酒味？”

    “老爷在和客人们喝酒呢。”

    “要命。”

    雪莉摇了摇头，三步并做二步走到了宴客厅。她一脚踹开大门，却见自己的父亲正一手搂着一个女孩儿，笑得露出了后槽牙。

    这两个女孩儿看上去极其年轻，恐怕当艾伦的孙女儿都够了。

    “爸爸，你在做什么？你不要命了吗？”

    雪莉走了上去，一把拉开艾伦怀里的女孩儿，大伙儿看见雪莉在场，一个个都傻了眼，纷纷站到一边去。

    艾伦感觉自己丢了面子，没好气地咒骂着：“你管得着我吗？快给我出去！”

    “你的病治好了吗？你就在这里喝酒？”

    “好了好了，我说好了，你们听不懂吗？”

    艾伦腾的一下从座位上站了起来，当他吼出最后一个音节时，整个宴会厅都安静了下来。

    大伙儿面面相觑，紧接着，刺耳的尖叫声在大厅里回荡。

    艾伦的衣服突然炸裂开来，那七张人脸变成了十四张人脸，他们发出震耳欲聋的尖叫，吓得所有宾客全都捂住了耳朵。

    “啊！”

    艾伦痛呼一声倒在地上，雪莉赶紧扶起艾伦，扯着嗓子大叫着：“快叫救护车呀！”

