    时间仿佛静止了一般。

    悬浮在半空的‘灾厄之龙’全身颤抖了数下后，径直的拱起了身子，发出了绝无仅有的惨呼声。

    “啊啊啊！”

    惨呼声中，‘灾厄之龙’的身躯不受控制的翻滚着，但因为被卡在了虚空洞穴当中，这样的翻滚就变成了与虚空洞穴更为剧烈的摩擦。

    噗、噗！

    破碎的鳞甲，成片成片的掉落，就如同案板上的被刮麟的鱼。

    不仅血肉模糊，且充斥着绝望。

    那样的绝望，是了无生趣的绝望。

    而秦然，却满是惊喜。

    就在‘暴食’一口咬下去的时候，恶魔、原罪、晨曦、瘟疫、圣刺五大源力开始暴涨。

    那是从未有过的暴涨速度！

    每一次的呼吸，都仿佛是秦然吃下了十几份正餐级别的食物一样。

    而在十余次呼吸后，量变终于引起了质变。

    五大源力的暴涨，最终，影响到了【融合之心】！

    【恶魔、原罪、晨曦、瘟疫、圣刺之力反补！】

    【无需体质、精神、源力判定！】

    【名称：融合之心Ⅳ】

    【类型：脏器】

    【品质：Ⅳ】

    【属性：1，变身恶魔Ⅳ；2，召唤欲.望之兽Ⅳ；3，圣者之刺Ⅳ】

    【特效：1，烈焰硫磺Ⅳ；2，邪眼Ⅳ；3，邪异之体Ⅳ；4，原罪之触Ⅳ】

    【需求：秦然（本体）】

    【备注：这是一颗由人类心脏、恶魔领主心脏、欲.望之兽核心融合而成的心脏，在吞噬者、灾厄之龙的力量之下，它再次的进化了，它变得独一无二，它与你融为了一体，当然了，这仍然不是你们极限！】

    ……

    【变身恶魔Ⅳ：你的心脏让你拥有了这一能力，开启技能时，你将变身为恶魔，持续时间4分钟，1次/日】

    【召唤欲.望之兽Ⅳ：你的心脏让你拥有了这一能力，开启技能时，你将召唤一只欲望之兽，持续时间4分钟，2次/日】

    【圣者之刺Ⅳ：在没有选择变身恶魔Ⅳ和召唤欲.望之兽Ⅳ的前提下，遇到正能量时，你能够减免75%的伤害，当所承受的伤害（不论是否是正能量）达到一般、较强、强大、极强、Ⅰ、Ⅱ、Ⅲ、Ⅲ、Ⅳ级别时；你可以分别选择开启一道等级不同的‘荆棘灵光’，反弹你受到的10%、15%、30%、50%、60%、65%、70%、75%（包括Ⅳ级别）伤害，并分别受到一次轻度、中等、重度、致命伤势（（包括Ⅳ级别））的治疗；当你选择变身恶魔Ⅳ和召唤欲.望之兽Ⅳ时，圣者之刺的效果不会消失，但会减弱40%】

    ……

    【烈焰硫磺Ⅳ：恶魔的血脉，火焰如影随形；在使用以火焰为基础的法术时，火焰攻击等级额外+1，并附带硫磺诡毒Ⅳ（被烈焰燃烧者，将承受一次体质与施法者的判定，如果未通过，将每秒承受额外Ⅱ阶级别毒素伤害，持续5秒），所需施法咒语、手势、材料减少85%，即使施法失败，也仅遭受七分之一施法反噬】

    【邪眼Ⅳ：欲.望之念，根深蒂固；召唤一只由欲望之念所化的邪眼（副眼级别，大小可由你心意而定，最小为人眼大小，最大无法超过欲望之兽副眼本体，大小将会影响战斗力）为你战斗，持续时间随形态大小而定，最小时持续24小时，最大时持续10分钟，3次/日（当有1只邪眼在场时，你将会获得一个针对昏暗（超自然）、隐形等特殊力场的视野），当包括、超过2只邪眼在场时，你的特殊视野，将会获得一定的增幅】

    【邪异之体Ⅳ：恶魔与欲.念，混沌与罪孽，却暗含一缕光明；你获得额外800点生命值、体力值，并获得上位坚韧皮肤Ⅱ（吸收Ⅱ阶及以下级别攻击所造成的伤害）、领主恶魔皮肤（吸收Ⅱ阶及以下级别攻击所造成的伤害，面对烈焰、爆炸等有着额外防护）；在面对由正能量组成的攻击时，将会承受110%的伤害，当有特别针对物（包括但不限于收祝福物品，圣物等）将会受到一定额外伤害】

    【原罪之触Ⅳ：欲.望的原罪，流淌在你的血液中，随你的意念，你将获得‘傲慢’‘懒惰’‘暴食’之一的帮助，当‘傲慢’‘懒惰’任意在场时，‘色.欲’‘愤怒’‘嫉妒’‘贪婪’将任由你支配，且获得相当加成，当‘暴食’在场时，你对‘色.欲’‘愤怒’‘嫉妒’‘贪婪’威慑+3，可让它们完成违背意志的行为】

    （标注：当对手陷入混乱、恐惧，或者拥有极度欲.望、执念时，将会被邪异本体吞噬（没有装备）！）

    ……

    咚、咚咚！

    强劲而有力的心跳声，宛如雷鸣般的战鼓。

    恶魔化秦然的身躯开始径直变大。

    从6米左右，吹气般的增加到了8米。

    属性更是进一步的增强。

    【变身恶魔Ⅳ】

    【全属性+Ⅰ阶，力量、体质额外+3】

    【获得完整恶魔领主体质Ⅱ（恶魔领主护甲（自动判定防御为Ⅳ，面对能量伤害减免40%的伤害），恶魔领主身躯（力量再次额外+9；每次攻击带有Ⅲ级别之上的焚烧，并且有相当几率在半径15米之内产生爆炎且触发火焰溅射，爆炎为Ⅲ之上的火焰伤害，溅射的火焰判定为Ⅰ级别，当承受攻击时，攻击者将承受Ⅱ级别焚烧反噬；元素伤害抵抗+Ⅰ）；生命+2500，体力+2500）】

    【获得大烈焰冲击Ⅱ：以扇动烈焰双翼形成一道面前150°、150米内的火焰冲击波，烈焰判定为Ⅳ之上、冲击力判定为Ⅳ之上，3次/每次变身】

    【获得暴虐斩首烈焰剑Ⅱ：召唤一把完全以烈焰组成，判定烈焰级别为Ⅳ、咚、咚咚！

    强劲而有力的心跳声，宛如雷鸣般的战鼓。

    恶魔化秦然的身躯开始径直变大。

    从6米左右，吹气般的增加到了8米。

    属性更是进一步的增强。

    【变身恶魔Ⅳ】

    【全属性+Ⅰ阶，力量、体质额外+3】

    【获得完整恶魔领主体质Ⅱ（恶魔领主护甲（自动判定防御为Ⅳ，面对能量伤害减免40%的伤害），恶魔领主身躯（力量再次额外+9；每次攻击带有Ⅲ级别之上的焚烧，并且有相当几率在半径15米之内产生爆炎且触发火焰溅射，爆炎为Ⅲ之上的火焰伤害，溅射的火焰判定为Ⅰ级别，当承受攻击时，攻击者将承受Ⅱ级别焚烧反噬；元素伤害抵抗+Ⅰ）；生命+2500，体力+2500）】

    【获得大烈焰冲击Ⅱ：以扇动烈焰双翼形成一道面前150°、150米内的火焰冲击波，烈焰判定为Ⅳ之上、冲击力判定为Ⅳ之上，3次/每次变身】

    【获得暴虐斩首烈焰剑Ⅱ：召唤一把完全以烈焰组成，判定烈焰级别为Ⅳ、锋锐级别为Ⅳ之上的巨剑，持续时间3分钟，1次/每次变身】

    【获得恶毒亵渎之语Ⅱ：被你击杀的生物，你可以让他们再次为你战斗，且获得一定增幅，并拥有烈焰使用的能力，持续时间3分钟，1次/变身】

    【获得硫磺之烈Ⅱ：领主级的火焰不仅会灼伤与你敌对的生物，而且他们的呼吸也将会遭受前所未有的考验；任何敌对生物都将承受一次体质与你-4的判定，如果未通过，每一次呼吸都将承受额外强大级别毒素伤害，且每一次呼吸都会减弱自身的力量、体质】

    【获得恐惧灵光Ⅱ：身为领主，你的威严不容侵犯，任何与你对视的生灵，都需要进行一次精神不低于S+级的判定，否则就将陷入到恐惧震慑中！）】

    【恶魔天平Ⅱ：血脉正式的晋升，让你拥有了恶魔领主真正的天赋，你可以任意将某一项属性，以1：1.4的方式叠加在其它属性上（叠加属性不得低于A，被叠加属性无法超过精神属性+3的上限），持续时间3分钟，1次/变身）】

    ……巨剑，持续时间3分钟，1次/每次变身】

    【获得恶毒亵渎之语Ⅱ：被你击杀的生物，你可以让他们再次为你战斗，且获得一定增幅，并拥有烈焰使用的能力，持续时间3分钟，1次/变身】

    【获得硫磺之烈Ⅱ：领主级的火焰不仅会灼伤与你敌对的生物，而且他们的呼吸也将会遭受前所未有的考验；任何敌对生物都将承受一次体质与你-4的判定，如果未通过，每一次呼吸都将承受额外强大级别毒素伤害，且每一次呼吸都会减弱自身的力量、体质】

    【获得恐惧灵光Ⅱ：身为领主，你的威严不容侵犯，任何与你对视的生灵，都需要进行一次精神不低于S+级的判定，否则就将陷入到恐惧震慑中！）】

    【恶魔天平Ⅱ：血脉正式的晋升，让你拥有了恶魔领主真正的天赋，你可以任意将某一项属性，以1：1.4的方式叠加在其它属性上（叠加属性不得低于A，被叠加属性无法超过精神属性+3的上限），持续时间3分钟，1次/变身）】

    ……

    呼！

    手中的斩首大剑，随着恶魔化身躯的增加，而变大。

    而且，剑刃上烈焰缠绕，刃锋寒光四射。

    最大的变化则是力量！

    又一次获得了力量加持的秦然，毫不犹豫的挥动着手中的斩首大剑，狠狠的斩向了‘灾厄之龙’。

    砰！

    灌注着绝对力量的斩首大剑，犹如一柄重锤，砸在了疼痛不已的‘灾厄之龙’眼皮上。

    锋锐Ⅳ之上的斩首大剑虽然依旧无法对‘灾厄之龙’造成真正意义上的伤害，但是其中蕴藏的力量，却让‘灾厄之龙’无法承受。

    尤其是当这股力量触碰到眼球时。

    任何生物的眼球，都是脆弱的。

    ‘灾厄之龙’也不例外。

    更何况，刚刚‘灾厄之龙’才遭受到了一次要害的致命重击。

    “杀了你！”

    “杀了你！”

    气急败坏的‘灾厄之龙’完全的丧失了理智。

    它顾不上灵魂的虚弱，身躯一抖，上千个隐藏在鳞片之下的凶灵、恶灵就冒了出来，对着恶魔化的秦然发出了咆哮。

    这些凶灵、恶灵，身前可不是一般人。

    它们全都是真正意义上的强者。

    有些是对抗‘灾厄之龙’的骑士。

    有些是附庸‘灾厄之龙’的恶者。

    但不论是什么，身躯最后都会成为‘灾厄之龙’的盘中餐，而灵魂则被‘灾厄之龙’保留下来，制作成这种特殊的凶灵、恶灵。

    箭矢插在破碎的盔甲上，锈迹斑斑的长剑与断掉的长矛被握在一个个宛如骷髅般的凶灵、恶灵手中。

    在看到这一幕时，骑士、武器大师倒吸了一口凉气。

    “龙灾！”

    两位年老的超级英雄，异口同声的说道。

    顿时，吸引了周围人的目光。

    “龙灾是什么喵？”

    猫女很好奇的问道。

    “灾厄之龙之所以被称之为灾厄之龙，不单单是因为它的暴虐和瘟疫之力，还因为这些被它亲手制作的‘龙之灵’！”

    “不同于一般的凶灵、恶灵，这些龙之灵不仅更强，而且还保持着最大的神智。”

    “也就是，它们每一个几乎都和活着时一样。”

    “除了……”

    “没有记忆与怜悯！”

    骑士忧心忡忡的看着显示器。

    “它们很强……喵喵喵！？”

    猫女的话还没有问完，就直接发出了阵阵惊呼，因为，这些咆哮中的‘龙之灵’一个个竟然冒出了不下于她的气息，有不少更是达到了德累斯顿的程度，而有几个更是超出了她的想象。

    令她似乎看到了平时秦然的感觉。

    这怎么打？

    不论是数量，还是实力，都远远的落在了下风。

    猫女急躁的耳朵都连连抖动起来。

    “每一次，灾厄之龙在出现时，都会制作龙之灵。”

    “它很挑剔！”

    “它只选择每个时代的强者！”

    “一次、两次，它终于集攒够了自己的‘龙灾军团’！”

    骑士说着就感觉嗓子干涩。

    因为，他完全不知道该如何面对上千超凡者组成的军团。

    同样的，武器大师也是这样。

    在两人最初的计划中，是依靠牺牲之力，在‘灾厄之龙’没有反应过来前，就驱逐对方。

    毕竟，按在传承记载，‘灾厄之龙’的脑子一向不太好使。

    可秦然意外的出现，却打破了两人的计划。

    一开始是欣喜的。

    而现在？

    两位老者并没有埋怨秦然的意思。

    他们在努力思考着解决办法。

    至于驱逐？

    牺牲之力只能够面对一个目标，简单的说，即使是驱逐了‘灾厄之龙’，这些龙之灵依然会存在。

    而且，会更加的疯狂！

    ‘龙灾军团’可是有着单独作战能力的。

    不然，也不会称之为军团了。

    在了解到这一事实时，周围的人都沉默了。

    看着显示器中，放声咆哮的‘龙灾军团’，平民们越发的惶恐，德累斯顿则是握紧了拳头。

    他在思考是否要拼死一战。

    跑？

    当然会跑。

    不过，不是他。

    是平民们跑。

    他要留下来断后。

    与他的好友并肩而战。

    死亡？

    自然会如约而至。

    但，他甘之如饴。

    目光扫过了那些惶恐中祈祷的平民，扫过了忐忑不安的伙伴，德累斯顿深吸了口气，拿起了旁边的步话机。

    “赫兹克？”

    “嗯。”

    步话机中，传来了应答声。

    慈善医院地下避难所内，‘酒桶’赫兹克看着即使是到了这个时候，依旧安慰着他人的艾莲，不由嘴角一翘。

    他下意识的拿出了大衣中藏着的酒壶，扭开之后，喝了一大口。

    酒精的味道，迅速的被艾莲发现。

    “马克，你又偷喝酒！”

    护士长瞪视着‘酒桶’赫兹克。

    “嘿嘿，最后一次！我保证这是最后一次！”

    赫兹克干笑着挠了挠后脑勺。

    “你都答应过我多少次了？”

    “记住，这是最后一次！”

    护士长无奈的叹息了一声。

    “我保证！”

    ‘酒桶’赫兹克咧嘴笑道。

    然后，他看着又一次安慰着他人的护士长，径直的将酒壶中的酒饮尽，转身向着仅有他知道的通往地面的暗道走去。

    ‘炸弹魔’瑞特悄然跟了上去。

    “滚回去。”

    ‘酒桶’赫兹克低声喝道。

    “回不去了。”

    瑞特恋恋不舍的看着小护士萝西。

    他恨不得现在就告诉对方，他真正的心意。

    不过，他也庆幸没有告诉对方他的心意。

    这样就好。

    至少，她会没有负担。

    也许很快的就会忘了我。

    瑞特耸了耸肩，目光再次看向了赫兹克。

    “走吧。”

    他这样的说道。

    “你确定？”

    赫兹克为了确定，再次低声问道。

    “当然。”

    “这辈子我还没有为谁拼过命。”

    “萝西是第一个，也是最后一个。”

    瑞特低低的说道。

    赫兹克没有再询问，他用力一拍瑞特的肩膀，悄无声息的开启了暗门，两人的身影消失在门后。

    就在暗门关闭的刹那，一直背对这里的小护士萝西，肩膀突然抽搐起来，她捂着嘴，不让自己的抽泣声传入他人的耳中。

    护士长艾莲眼眶泛红，声音出现了丝丝哽咽。

    赫兹克出发了。

    德累斯顿也准备出发了。

    但是，当他转身的时候，才发现骑士、武器大师、威利斯、堡垒、沉默者、机械师、猫女站成一排，等待在那。

    “你们？”

    “老大，我认为我应该跟你同去，身为你的‘眼睛’，没有我，你看不清战场的。”

    威利斯耸着肩说道。

    “职责所在，万死不辞。”

    骑士、武器大师斩钉截铁的说道。

    “我身为护盾，必然要在冲锋第一线！”

    堡垒一拍自己的胸脯。

    “没有我制造的火力网，你们坚持不到所有人退走。”

    机械师认真的说道。

    “同去。”

    沉默者淡淡的说道。

    “喵可不想和你们一起去，只是因为喵认为这里太无聊了，想要去上面看看。”

    猫女一昂头。

    德累斯顿目光扫视着众人，从左到右，再从右到左。

    最后，一笑。

    “走吧。”

    德累斯顿这样的说道。

    转身向着暗门走去。

    但‘冰冻者’弗里斯、‘血人’奥多克却比他们快一步的冲进了开启的暗门。

    一行人一愣后，马上加快了速度。

    避难所内的所有人看着离去的超凡者们。

    他们都知道这些超凡者要做什么。

    祈祷声再次响起了。

    他们祈祷着这些英雄的平安归来。

    艾玛.艾迪在人群中，是最为虔诚的那一个。

    戈蓝则是站了起来走向了周围的电器。

    他的能力不适合正面交战，但并不代表他无法作战。

    抬起手，戈蓝按在了一侧的电器上。

    ……

    普德克看着显示器中德累斯顿一行人的动作。

    中年警长很清楚德累斯顿干什么去了。

    他从口袋中拿出一支烟，点燃后，向着局长走去。

    “钥匙。”

    中年警长这样说道。

    “你想干什么？”

    “又不是小孩子了，这个时候的战争是你能够插手的吗？”

    局长斯蒂夫低吼着。

    “所以，我才需要钥匙。”

    中年警长深吸了口咽，缓缓的说道。

    “你是去送死！”

    斯蒂夫吼道。

    “他们也是。”

    中年警长指了指消失在显示器中的人，又指了指自己挂在胸前的警徽，他说道：“他们只是一群义警，我才是正牌的那个。”

    “但……”

    砰！

    斯蒂夫还想要说些什么，中年警长猛地一拳击打在了斯蒂夫的腹部，从对方的口袋中拿出了武器库的钥匙。

    不同于其它位置的避难所，警察局下的避难所，是唯一拥有武器库的。

    而武器库的钥匙，则在局长的手中。

    拿起钥匙，中年警长直接向武器库走去。

    周围的警员看着中年警长的背影，默然无语。

    而在这个时候，年轻的助手，麦考尔跨步而出，大踏步的向着中年警长追去。

    他受够了那些煎熬！

    他要按照内心的想法而来！

    不为什么，就为了对得起他成为警察时，立下的誓言。

    “普德克去了。”

    “年轻的小伙子也去了。”

    “我觉得我留下有些丢人啊。”

    “我好歹也是个警察啊。”

    一位大腹便便的中年警探说完，也迈步走了出去。

    接着，更多的人走了出来。

    他们向着武器库走去。

    仅剩余一些文职女警员留在那，还有倒地的局长斯蒂夫和……西米莱德。

    这位从心之人感受着周围难受的目光，讪讪地笑着。

    “你们看，斯蒂夫局长需要有人照顾，不是吗？”

    “不需要！”

    斯蒂夫一把拍开了西米莱德的手掌，努力的爬起来，脚步踉跄的向着武器库走去。

    “你们需要人照顾吗？”

    西米莱德看向了那些文职女警员。

    迎接他的自然是白眼和嘲讽。

    特别是当数个女警员也走向武器库后，西米莱德越发的坐立不安了，因为，很快的，避难所大厅中就剩下了他一个。

    “愚蠢！”

    “冲动！”

    “不知死活！”

    “你们知不知道你们这样做会是什么下场？”

    西米莱德大声的叫骂起来，可是没有人回应他，全副武装的警员们走向了通往地面的暗道。

    看着消失的人群。

    西米莱德嘴唇再次微张，却什么都没有说出来。

    然后……

    他跑向了武器库。

    他不会去寻死，他只是认为他需要趁手的武器保护自己。

    但是，最后几个正在挑选武器的女警员在看到西米莱德时，却纷纷一笑。

    “虽然很牢骚，但还算是男人。”

    其中一个这样说道。

    “我……”

    “走吧！”

    几个女警员打断了西米莱德的话语，将一支冲锋枪塞到了他的手中，簇拥着他向暗道走去。

    就在他们进入暗道后，门瞬间就关闭了，根本没有给他一点后悔的机会。

    昏暗的暗道中，西米莱德一脸的绝望。

    更让西米莱德绝望的是，所有看到他的人，都是在一副惊讶后，欣慰、佩服的模样，这让他完全无法开口解释了。

    尤其是那些女警员露出刮目相看的神情时，西米莱德更是说不出想要回去的话语了。

    完了！

    完了！

    我要死在这里了！

    心底一片绝望的西米莱德，强撑着没让自己脸上露出丝毫的胆怯，跟在大部队后面，与那几个女警员一起坐在了警车中，奔赴战场。

    上千外貌狰狞，气息不一，但都能称之为强大的‘龙之灵’出现的时候，恶魔化的秦然瞬间被吸引了目光。

    这就是你的底牌吗？

    感知着‘龙之灵’中那三个气息极强的存在，恶魔化的秦然震动着双翼。

    他准备先干掉这三个，然后再解决其他的。

    但还没有等恶魔化秦然心动，感知中传来的异样，则让他的目光对着地面一扫。

    原本该躲藏在避难所内的德累斯顿、骑士、武器大师、威利斯、堡垒、沉默者、机械师、猫女、弗里斯、奥多克出现在了地面上。

    远处，‘酒桶’赫兹克、‘炸弹魔’瑞特正由远而近。

    更远处，一队队警车呼啸而来。

    “2567，我们来了！”

    “我们一起并肩作战！”

    德累斯顿大声喊道。

    “别给我添麻烦。”

    恶魔化的秦然淡然的回答道。

    “当然不会。”

    德累斯顿大声笑着。

    地面的异动，吸引了‘灾厄之龙’的注意力，它嘲讽的说道：“一群可笑的虫豸！我会让你们明白什么叫做痛苦！”

    “呵呵。”

    “痛苦？”

    “‘暴食’咬它。”

    秦然默默的在心底说道。

    稍微有些吃撑了的‘暴食’，正在努力的消化着，不过，在听到兄长的命令后，毫不犹豫的对着那块嫩肉，就又是一口。

    咔！

    又是一声脆响。

    上一刻才嘲讽出声的‘灾厄之龙’，再次发出了无与伦比的痛苦嚎叫，整个身躯又一次的拱了起来。