    其中一名大汉，走上前去，抱着胳膊，以一种俯视般的目光看着陈枫，冷冷道：“小崽子，这赵家交易行不是你能来的地方，赶紧滚！”

    旁边一人哈哈笑道：“小兔崽子，你可知道，赵家交易行里面最便宜的妖兽，只怕把你卖了你也买不起。”

    “趁现在爷们儿心情还不错，赶紧滚，要是换一个我们心情不好的时候，你敢来，我们就敢打断你的骨头，把你扔到乱坟岗里去！”

    他说着，回头笑着问道：“是不是啊？”

    这些赵家侍卫，都是发出一阵哄笑之声。

    还有一名黄衣大汉，看着陈枫两人，忽然目光在韩玉儿脸上定住了，脸上露出一抹淫邪之事，嘿嘿笑道：“哥几个，不要那么着急嘛！”

    “这个小崽子，实力低微，就是废物一个，但他带来的妞可真是不错！“

    “你们瞧瞧这小妞，这身段这长相，那可都是上上之选，在咱们赵家集，只怕也都算得上是绝色了！”

    他这么一说，另外几名黄衣大汉的注意力都是放在了韩玉儿的身上，那领头的黄衣大汉嘿嘿淫笑道：“果然呀，你这家伙眼神还真是不错！”

    他看向陈枫，嘿嘿笑道：“小子，没有想到你这么废物，竟然旁边有如此漂亮的女人！”

    “这样，你将她留在这儿，让我们哥几个爽上几日，我们哥几个就放你回去。要不然的话……”

    陈枫此时，已经是满脸杀机，盯着他们，冷冷说道：“要不然的话怎样？”

    “要不然，你们两个今天都要留在这里！你小子也会死在这儿！”这领头的黄衣大汉阴狠的威胁道！

    陈枫忽然笑了，他的笑容异常的冰冷。

    他忽然点点头，说道：“好啊，我倒要看看，你们怎么让我死在这里！”

    说着，他忽然一声厉吼，身形一闪，一拳向着这些黄衣大汉狠狠的轰了出去。

    这些黄衣大汉脸上都是露出不屑之色：“小崽子，你竟然还敢主动跟我们动手？”

    那些黄衣大汉轰然笑道：“我们队长，可是堂堂一星武王，而你呢？你连武王境都没有达到！”

    “我们想要杀了你，轻而易举！”

    那名领头的黄衣大汉，被众人恭维，更是哈哈大笑，越众而出，说道：“让开，我来将这小子杀死！”

    而下一刻，他们脸上的笑容便凝固了。

    因为，陈枫这一拳之上传来强横无比的威势，一瞬间，那凌厉的杀机几乎让他们窒息。

    这些人，都是发出不敢置信的惊呼：“这小子，这一拳里面怎么有如此强大的威势？”

    “没错，他这一拳起码达到了三星武王之境！”

    那名领头的黄衣大汉满脸惊恐，甚至露出一丝绝望，吼叫道：“你怎么可能会如此强？啊！快来帮帮我！我绝对不是他的对手！”

    他满脸绝望之意。

    但是，已经来不及了。

    陈枫厉声喝道：“死吧！“

    拳头已经是狠狠的落在了他的身体之上！

    轰的一声，直接将这黄衣大汉打得粉身碎骨，尸骨无存，连惨叫声都没来得及发出，便直接身死。

    而后，陈枫攻势不停，又是向着剩下那些黄衣大汉杀去。

    这个时候，大厅之中，一个冰冷的声音传来：“住手！”

    陈枫却是恍若未觉，跟没有听见一样，接着向前轰出一拳。

    一拳而已，便是将那剩下的黄衣大汉尽皆击杀。

    顿时，大厅之前弥漫着一股浓烈无比的血腥味儿，尸体横陈一地，鲜血横流！

    随着陈枫这一拳击出，那大厅之中传来一阵惊呼。

    大厅靠外的不少人看到这一幕，因为这大厅是敞开式的，里面有许多妖兽，而大厅的门几乎和墙一般巨大，众人都能看见外面发生的情景。

    不少人都是用惊诧的目光看着陈枫。

    “这个年轻人，实力不俗啊！”

    “没错，他刚才那一拳足足有着三星武王的修为，这么年纪轻轻能够达到这个级别，已经是很不容易了。”

    大厅之中走出来七八个人，也都是身穿黄色衣服的，看起来跟刚才那些人是一伙的。

    而被他们簇拥在中间的，则是一名赤袍男子。

    这赤袍男子，一袭红衣如火，他满脸倨傲之色，目光冰冷，盯着陈枫，冷冷喝道：“我刚才叫你住手，你没有听见吗？”

    他的态度极为傲慢，就像是在训斥陈枫一样。

    陈枫淡淡说道：“他们刚才那般羞辱于我，我凭什么就不能动手杀他们？”

    “凭什么？”红袍男子挑了挑眉头，傲慢说道：“就凭着他是我们赵家的人，就凭着我们赵家是赵家集最强大的家族！”

    “哦？是吗？”陈枫嘴角露出一抹冷笑说道：“难怪你行事如此嚣张霸道，原来身后有赵家为你撑腰！”

    “没错，我就是如此嚣张，就是如此霸道，你又能拿我怎么样？”

    “我实力比你强，我势力比你大，我就是能够欺负你！”这红袍男子哈哈大笑。

    在他旁边，一名身穿黄色铠甲的侍卫凑了上来，他的黄色铠甲和其他人略有不同，但是在他铠甲的胸口，位置则是绣着一朵图案。

    这图案乃是赵家的族徽，所以，他的地位应该是比其他侍卫更高。

    他在赤袍男子耳边谄媚说道：“四少爷，要不要我替您教训教训他？”

    这红袍男子，正是赵家拍行第四的少爷，赵橫。

    他缓缓点头说道：“这小子嘴很贱，替我掌他的嘴！”

    “是！“侍卫统领苏强，嘿嘿一笑，点头应是。

    他回头问道：“少爷，出人命没事吧？”

    “出了人命，我担着，打死最好！”赵橫阴冷说道。

    苏强嘿嘿一笑：“属下明白了！”

    他走上前来，逼视着陈枫，说道：“你只不过是一个小小的三星武王而已，竟然还敢在我赵家的地盘上耍横？”

    “你可知道，我赵家最强者，乃是堂堂八星武王高手。”他傲慢的拍了拍自己的胸膛，高声说道：“我乃是堂堂五星武王高手，要杀掉你简直是轻而易举！”

