    龙渊岛。

    翼龙族在河洛岛经历一场大败，族内王者数目一下子死了近半，可谓是元气大伤。

    他们从强大支脉的地位降下，无数原本就和他们不合的龙族支脉不由幸灾乐祸。

    龙族是一个联盟式种族，内部包含了许许多多的支脉，他们之间本就有着世代的仇恨。

    至少一千多年的时间还不足以将这些仇恨彻底抹除。

    虽说他们之间不可能再爆发出以往那般大规模的战争，但在争夺地盘和资源方面，还是会有些争执和冲突。

    所以翼龙族元气大伤下，一些支脉也在蠢蠢欲动，想要乘机打压他们，将他们手中的一些疆域和资源夺过来。

    至于对付白泽族？

    其他强大的龙族支脉大多都在征战四方，暂时也无暇前去攻打白泽族。

    更何况他们的实力与之前的翼龙族相差不了多少，就算去了，也不一定能将白泽族那位四重境王者击杀。

    除非是几个强大支脉合力，聚集三位数以上的龙族王者一同前去，以量压倒质，那才能保证万无一失，不会付出巨大代价。

    但各个龙族强大支脉都是高傲的，谁也不服谁，没有灭族危机，他们可不会轻易联合。

    最终还是龙族最强大的一族，也是唯一的顶尖支脉，天龙族，选择了征讨白泽族。

    那一日，龙族最强者、天龙族族长‘天敖’亲自现身，传出一道声音：“白泽族玄真，新的四重境王者吗。”

    “既然如此，那我便去会会他。”

    没有率领太多的族人，天敖仅仅带着天龙族数十名王者，便向河洛岛进发。

    对天敖而言，这场战争的关键在于他与玄真，只要他能将玄真击杀或击败，剩下的白泽族族人自然也就不堪一击，随时都可以覆灭。

    而如果他无法击败玄真，那带再多的族人也无济于事，早已将族人分散的白泽族一样会崛起。

    这一天，也就是玄真布置好阵法防线的两天后。

    三四十头玄玉色的巨龙出现在河洛岛腹地，来到白泽族族地外十万里范围。

    他们一个个都肆意展开各自领域，散发出强悍的威压，霎时间搅动亿万里风云。

    在族地边缘，一些学习、临摹低阶阵法的白泽族巨兽顿时脸色大变，连忙撤回族地深处。

    而玄真、玄洛与众长老也在第一时间飞出，与天龙族强者们对峙。

    天敖俯瞰大地，以他的修为，一眼就看出下方山川河流之中隐藏着一条条玄奥道纹。

    每一条道纹的威力都不算很强，大多也就是一阶、二阶的力量，少部分三阶的力量。

    但它们经过特殊规律组合成的奇特图案后，散发的气息却达到了三阶、四阶！

    这让天敖都有些惊讶。

    对于道纹，其实天敖并不陌生，在各种天材地宝内部、或者是一些奇特地域中，都存在着道纹痕迹，如龙渊。

    道纹越繁杂，越玄奥，就代表着天材地宝中孕育的能量越多，品阶也就越高。

    也正是有各种道纹的存在，天材地宝的功效才会各有不同。

    有的可以壮大气血，有的可以恢复伤势，有的可以强大灵魂，有的可以让巨兽灵魂感悟天地法则···

    不过大多数巨兽获得天材地宝，一般都没有心思研究其中的道纹，而是一口吞下去，炼化其中磅礴的能量提升修为。

    毕竟有研究道纹的心思，还不如将其放在突破境界、摸索自身王者的修炼道路上。

    修行路漫漫，最忌分心。

    唯有专心于一个道路，才有更大机会登上修炼之巅。

    不然贪念不足、分散心思，妄想要修炼多种道路，导致本身修炼速度下降，那等寿命将尽、却未踏入下一个大境界时，在追悔莫及就晚了。

    现如今，白泽族算是天敖见到过的第一个懂得使用道纹的智慧种族，或者说玄真是第一个懂得使用道纹的智慧巨兽。

    白泽族这一切的变化都是因为玄真的归来而造成的，之前天敖可没听说过白泽族会运用道纹。

    天敖看着到来的玄真，凝视其展开的天阵领域道：“这便是你领悟的领域？内部遍布道纹，果然奇特和强大！看来你领悟的王者之路便是道纹。”

    “我更愿意称它为阵法之道！”玄真道。

    “阵法之道。”天敖点点头，也不再废话，直接步入正题道：“那就让我见识一下你的阵法之道的威力。”

    “你若不是我的对手，你白泽族今日就当灭绝，河洛岛也将成为我龙族疆域的一部分。”

    天敖之所以愿意率领天龙族来征战白泽族，目的就是为了和玄真一战，想要看看他能否从玄真的法中获得灵感。

    对于他们这样的开拓者来说，与不同强者交战，见识不同的法，有时比独自一兽埋头苦修要好得多。

    战斗也是论道的一种方式。

    昔日他们这些第一代智慧巨兽，就是在无数场生死战斗中，一步步的完善出二阶领主级、三阶霸主级的境界。

    只有见识和灵感积累的足够多，才能更好、更快的开辟新的境界。

    玄真眼眸微眯，寒光流转，他也明白天敖此行的意图：“如你所愿！”

    轰轰轰！

    一如之前翼龙族王者和白泽族王者的战斗，双方的领域率先对撞，爆发出的强悍力量将一片山脉瞬间夷为平地。

    这一次，面对多于己方近十倍王者，白泽族一方的领域在第一时间崩溃，根本抵抗不住。

    “退！”玄真对此早有预料，强行压制住体内翻腾的气血后，他独角飞出数道长虹，将玄洛几兽拉到身边，向后面族地暴退。

    同时小范围的天阵领域展开，迅速布置出几道阵法抵抗住众天龙王者的领域压制。

    天敖目光幽幽，死死盯着天阵领域，“这阵法之道果然玄妙，领域构建之法竟可以如此，领域完善和坚固程度上升了何止一个层次！”

    在刚刚领域对抗的一瞬间，天敖就发现玄真的天阵领域的不凡。

    他们两者虽同为四重王者，但玄真的领域显然比天敖的要完善的多，其中许多地方天敖看了都深受启发。

    天敖是何等存在，他可是现如今山海界数一数二的强者。

    仅一眼的功夫，他就得到不少启发，当场用神念覆盖自身领域，修改其中一小块不和谐的部分。

    感受到自身领域的力量强大了一丝，天敖眼眸满是激动。

    “哈哈，就算此次无法征服白泽族，但仅仅领域方面的收获也不虚此行了！”

    给天敖更多的时间，他能将领域更加完善，让他的实力增强三四成！

    “玄真，希望你的阵法之道给我更大的惊喜！”

    众天龙咆哮，在天敖的率领下杀向玄真几兽。

    见他们迈入阵法范围之内，玄真当即前蹄一点虚空，掀起阵阵涟漪，神念横扫下天阵领域猛的扩张。

    嗡嗡嗡！

    方圆十万里疆域内所有事物都仿佛活了过来，首先族地内上百座巍峨无尽的万里山脉升腾起一道道玄黄色光柱，在光柱之中磅礴的地脉之力游走，组合成一道四阶阵法‘万山聚灵阵’。

    地脉、水脉本就有着承载万物、聚集灵气的功效，现在被玄真布置成阵法，这一功能更是强大了无数倍。

    道纹亮起，整个河洛岛的灵气顿时为之震动，化为一条条灵气长河，源源不断的被聚集到此地方圆十万里，支撑这些天玄真布置的所有阵法一同运转。

    十余座四阶阵法、上千三阶阵法、众多由无数一阶、二阶阵法组合成的复合型阵法骤然发动。

    一道庞大到笼罩整个白泽族地的防御阵法展开，庇护住其中的低阶白泽族巨兽，解决玄真的后顾之忧。

    紧接着水属性阵灵操控洛河冲天而起，分化为一条条支流，封锁六方天地。

    其中每一滴水滴都重若万钧、散发出强大的镇压之力，压得虚空都有些扭曲。

    水流表面蒸腾起可以隔绝神念探测的水汽，转瞬便笼罩住天敖等天龙族王者，要将他们的身形束缚在一定范围内。

    四阶三级阵法，水缚阵！

    天敖等王者目光凝重，他们的神念居然在这水汽中收到压制，原本可以轻松笼罩方圆万里，现在却被压制在百里的范围内。

    相比于他们动辄数千丈、数万丈的庞大身躯，这样的范围也就相当于面对面了，还不如用目光观察的远。

    之前在远处被他们领域压制玄真等兽，现在已经消失不见。

    天敖扫视周围，挥爪调动天地灵气，但效果远比平时要差，凝聚的几道攻击威力都变小了，被流淌的水流轻松化解，不起半点波澜。

    “在这阵法中，我们调动天地灵气的能量似乎受到压制。”

    四阶阵法之内犹如王者的领域，阵内自成一体，是一方小天地，拥有的威力远不是同境界的强者可以匹敌的。

    若是一个四阶三重境王者进入这由阵灵操控、威力更上一层楼的水缚阵，会因为无法调动外面的天地灵气，导致体内力量无法得到有效补充，被生生耗死。

    甚至是天敖一龙进入其中，也会被困上很长时间才能挣脱出来。

    但可惜位于水缚阵内的是天龙族近半的王者。

    在发现被困住后，他们当即合力发出攻击，在短短十数个呼吸时间就生生撕裂出一条道路，洛河所化的支流直接蒸发了大半。

    天敖等王者一冲出水缚阵，领域再度横扫天地，不过这一次他们的神色大惊。

    被困住的十数个呼吸时间，已经足够其他四阶攻伐阵法，完成发动攻击之前的准备。

    天敖他们一出现，玄真好似能预知般，操控无数杀伐阵法凝聚的攻击狠狠轰下他们的位置。

    火陨流星、庚金之气、虚空利刃、天罡风暴···

    其中最强大的攻击，当属金属性阵灵操控的四阶四级阵法‘地母庚金阵’发出的庚金之气！

    面对足以媲美两三百名王者级强者合力一击的攻击一同袭来，天龙族王者们惊骇和绝望。

    这样的攻击谁能阻挡，就算是天敖这样的四重王者也只有死路一条吧。

    毕竟他们怎么也想不到，玄真可以将白泽族积累千年的资源，一次性布置成如此多的阵法，还一同施展出攻击！

    “有趣，天地灵气还能如此调动？。”看到各种四阶阵法发动的过程，天敖大受启发。

    面对这几乎必死的攻击，天敖居然还有心思观摩阵法之道？

    其他王者满是无奈，但也不想坐以待毙，纷纷施展吃奶的力气布置能量屏障。

    天敖眼眸极为兴奋，他从阵法之道中获得了许多灵感，他对于如何突破五重境的道路更加明晰。

    “二十年内，我必能突破！”

    看到近在咫尺的强大攻击，天敖口中吐出一团耀眼金光，其散发的光芒顿时超越了太阳星的光芒，成为这片天地间最瞩目的存在！

    一股仿佛来自开天辟地之初的莽荒气息席卷天地，轰向天敖等龙的阵法攻击在那金光面前，犹如雪花般不堪一击，迅速消融。

    天敖等龙原本必死的局面顿时化解。

    “什么？这是何物，居然可以轻松抵御住十数个四阶阵法、上千三阶阵法的攻击！”玄真、玄洛满是不可置信，死死看着那团金光。

    这时金光散去，天敖吐出的事物露出真面目。

    那是一块千丈大小的暗金色鳞片，上面遍布着玄妙的天然纹路。

    “龙祖鳞片！”感受到自身血脉的沸腾，众天龙顿时认出了它的来历。

    自千年前龙族统一之后，他们就再也没见过天敖拿出这块龙祖鳞片，没想到今日他们还能一见。

    天敖面色有些苍白，显然催动这块龙祖鳞片对他的消耗很大，再来几次就算是以他的修为也撑不住。

    这毕竟是一个先天神灵的鳞片，不是小小一个王者级可以催动的。

    “撤退吧。”

    天敖拥有的这块龙祖鳞片的防御能力堪称天下无敌，至少王者级里没有人能够打破，但可惜它没有攻击能力。

    面对拥有诸多四阶防御阵法、坐拥地利的玄真，天敖一方也拿他没有办法，所以在抵御阵法攻击半个时辰，依旧找不到玄真破绽后，天敖只能下令撤退。

    不过在这战斗的半个时辰，天敖仔细研究了一番各阶阵法，以他的眼力，也看出其中的一些奥妙，获得诸多启发，天敖已然不虚此行。

    同样的，在试探几次阵法合击都无法奈何有龙鳞护体的天龙族众王者后，玄真也只能放天敖一行离开。

    此战最终以这样的方式落下帷幕。

    很快，这一战的结局以极快的速度向南方各族传播，让无数族群为之震惊。

    “又一个顶尖族群诞生了！”

    ……

