    当日，朝中二千石之臣以及皇室宗亲入玉堂殿吊丧，千石、六百石之臣则拜伏于殿外嚎哭，宫内宦官、宫女，皆穿丧服。

    趁着众人吊祭裕帝之际，主持国丧的何苗与刘辩、卢植、羊续私下商议一个实际的问题，即裕帝的灵柩停柩多少时间，又花多少钱去操办这场国丧。

    历来皇帝驾崩，惯例是七日而殡，但出殡并不意味着立即就下葬，而是按照虞礼，前后要办九场丧礼，礼罢神主附享太庙，这丧礼才算结束。

    前前后后，差不多需要七个月的时间。

    至于这七个月里尸体若是腐烂发臭，那就只能靠香料遮掩臭气。

    同时在这七个月里，朝廷也会向各州的诸侯发放符节，召刘氏宗亲前来吊丧，唯各地太守例外，以免各地官府失去运作。

    刘辩命张命宗府、太常、少府估算开销，保守估计花费上亿，甚至更多。

    对此刘辩心中也颇为肉痛，私下暗暗摇头：若灵帝泉下有灵，不知会做何想。

    毕竟在他的印象中，灵帝，不，裕帝只有在他感兴趣的事上才舍得花钱，甚至于奢侈，但在不感兴趣的事上，裕帝还是很抠门的。

    因此刘辩也吃不准裕帝舍不舍得在自己的丧事上大花钱财。

    不过，就算裕帝愿意像明太祖朱元璋那样七日下葬，刘辩也不好提。

    在汉朝，这就是一笔必须得花的钱，这不，无论是董太后、何皇后，亦或是像卢植、羊续等朝中大臣，都对宗府、太常、少府估算得出的上亿开销毫无意见，甚至于，董太后还倾向于让丧礼变得更为奢侈，为此表示可以从西园钱中支出一笔，不过卢植、羊续等人并不赞同，坚持效仿桓帝的规格，这让老太太颇为不喜。

    当晚，刘辩又领着朝中百官为裕帝守灵，因为年纪的关系，到后半夜时，卢植、羊续、曹嵩、崔烈等人曾多次劝他到偏殿打个盹，小憩片刻，但刘辩却没有答应。

    倒不是要借机展现什么孝道，纯粹只是他心中对裕帝有些不舍罢了，哪怕他曾经将其视为一个昏君。

    正因为这份复杂的心情，刘辩在裕帝的灵堂上并未像其他人那样嚎嚎大哭，只是在想到裕帝生前与他相处时红了眼眶，这份真实的表现，让卢植、羊续等正值的朝臣颇为赞赏。

    直到次日天微微亮时，刘辩实在撑不住了，才在夏侯渊的护卫下，倚在蔡琰的肩旁在角落小憩了片刻，前后也不过一刻时，旋即又被众朝臣哭裕帝的声音吵醒。

    见此，张让亦劝刘辩到偏殿稍憩片刻，但刘辩还是拒绝了，只是吩咐张让尽快准备好丧礼所需之物。

    一连吊丧三日，别说刘辩精神憔悴，诸大臣也难以支撑，因此，刘辩也默许这些人回家府歇息一晚。

    众大臣也不矫情，私下商量好了，以轮换的方式，让那些实在撑不下去的大臣回家府歇息。

    其中，便包括司空袁隗。

    没想到他回到家府，刚下马车，便有府上家令偷偷向他禀告：“老爷，本初少主来了。”

    袁隗闻言面色顿变，看了看街上，这才低声问道：“几时来的？可有被外人看到？”

    那家令摇摇头说道：“老爷放心，家中已知晓本初少主犯了事，不敢声张。且本初少主来时也十分小心，反复叮嘱我等不可声张，我便将他安置在别苑，叫心腹送去饭菜，府里大多数人皆不得而知，更遑论外人。”

    袁隗这才松了口气，低声道：“带我去。”

    家令点点头，领着袁隗来到别苑的一间屋内，袁隗果然看到袁绍躺在榻上，听到声响猛地坐了起来，警惕的目光在看到袁隗时才放松了些许。

    “叔父。”他笑着唤道。

    “……”

    见袁绍一副好像若无其事的模样，袁隗面皮抖动了两下，忍着气吩咐家令道：“你先退下，吩咐人不得靠近。”

    待家令依言退出屋外后，袁隗这才快步走到榻旁，压抑着愤怒咬牙道：“本初，你做得好大事！”

    看着袁隗激动的模样，袁绍摊摊手道：“事情到这种地步，我亦不想，叔父若是畏惧，何不叫人将我绑了，扭送朝廷？”

    “……”

    袁隗愤愤地盯着眼前这个曾经很是赏识的侄子，半晌叹了口气，问道：“你有何打算？”

    “我也不知。”

    袁绍摇了摇头，反问道：“朝廷现在是什么状况？”

    袁隗目视着袁绍说道：“太子罢免了大将军的职务，命何苗暂行大将军事……”

    “太子罢免了何进？”袁绍闻言一惊，旋即嗤笑道：“可笑何进那晚前畏狼、后畏虎，最终还是逃不过被罢免，若他当时能有几分勇气，振臂一呼，宫内宦官皆死！”

    袁隗闻言冷笑道：“正因为何进那晚不曾亲自出面，太子才饶了他，甚至允许他照旧住在大将军府，否则……”

    “否则？否则太子还会杀了何进不成？”袁绍不以为然。

    “未必……”袁隗冷哼一声，脑海中不禁回想起太子刘辩在召见朝中群臣时面色阴沉的模样。

    平心而论，在此之前他从未想象过，一个年仅十二岁的孩童竟然能带给他们如此强烈的压迫力。

    摇了摇头，他再次问袁绍道：“你有何打算？”

    “我实不知。”袁绍摇摇头说道：“我来就是想跟叔父商量。”

    听到这话，袁隗顿时来气：“那晚你与何进谋划铲除宫内宦官之前，却不想着与我商议？”

    袁绍无言以对：“事到如今，还提它做什么？”

    袁隗轻哼一声，旋即皱着眉头说道：“昨日，太子便已下令城门校尉赵延率军缉拿你，我知道你以往与其手下十一个城门侯也有来往，不过此时此刻，最好不要奢望他们冒着渎职的危险放你出城。”

    说罢，他看了一眼袁绍，解释道：“太子亲口下令，将那夜放你等进宫的苍龙司马并数十名郎卫尽皆处死，由羊续亲自监刑。”

    袁绍释然，随即皱眉道：“那怎么办？万一被赵延抓到……”

    “眼下知道怕了？”袁隗瞪了袁绍一眼，旋即沉声说道：“不必惊慌，虽说太子命羊续、赵延率军全城缉捕，不过眼下宫内忙着操办先帝的丧事，无暇调动太多兵力抓你，倒也并非没有机会逃出城外，只是你这一逃便坐定了罪名，纵使逃出雒阳，亦背负罪名……待朝廷处理罢先帝丧事，令各州各郡派人拿你，恐你这一世也难以洗刷罪名，还要连累我袁氏名声受损。”

    袁绍听出了袁隗言下之意，愕然道：“叔父的意思是，让我去自首？”

    不等袁隗说话，他便自暴自弃道：“太子素来不喜我，又有张让在旁挑唆，我若自首岂能活命？叔父若担心袁氏名声受损，何不叫人绑了我，扭送宫内？”

    “愚子！”袁隗瞥了一眼袁绍，没好气道：“我既叫你自首，又岂会叫你白白送死？”

    一听这话，袁绍赶忙起身下拜：“请叔父救我！”

    见此，袁隗扶起袁绍，正色说道：“你若听我的，立刻前往大将军府求见何进，动之以情，请他代你出面自首，就说当夜之后，你躲在大将军府上，绝无畏罪潜逃之心。若太子要杀你，我会以‘国丧期间、杀人不祥’请太史劝说，若我所料不差，太子多半会将你关入监牢，待国丧之后再做处置。如此，你便逃过一劫，等到国丧罢，太子要举行登基典礼，介时大赦天下，或能赦你。”

    袁绍闻言犹豫道：“若太子不赦我，又该如何？”

    袁隗微笑道：“国丧少则三月，多则半载，这些时间，足够联络各地有名之士为你求情。……说到底，你也只是想要铲除宦官，又非当真要谋反，倘若天下名士联名上书，求诛宦官，你此前所为就谈不上大恶。……既然不是大恶，太子自然不好再杀你。”

    袁绍恍然大悟，欣喜拜道：“多谢叔父指点。”

    说罢，他又忍不住愤恨道：“那刘辩小儿，无知愚昧，宁可轻信阉官亦不愿近我等士人……”

    “休要多话，速去。”袁隗皱着眉头打断道。

    袁绍遂不再多说什么，乔装打扮，从叔父府邸后门而出，径直朝大将军府而去。

    就像袁隗所说的，虽然刘辩命城门校尉赵延全城缉捕袁绍，而赵延本人也深恨袁绍，但他一来没有足够的人手，二来也不敢在国丧期间兴师动众全城搜捕，充其量只能令各处城门严防袁绍逃出城外，这也使得袁绍没花太多力气便来到了大将军府。

    此时他忽然看到大将军府门前站着一群人，好似也悬挂什么，为首一人袁绍认得，乃钩盾令宋典。

    “他来做什么？”

    袁绍心下怀疑，躲在小巷中远远窥视大将军府，思忖着该如何进府。

    忽然，大将军府府门敞开，何进领着一干仆从、卫士以及府上府掾走出门外，仰头看去，便看到宋典带着一干少府府吏正在他府上安装一块横匾，横匾上刻着‘士人领袖何遂高’几个字。

    何进当即怒道：“宋典，你安敢欺我？！”

    宋典昔日亦是十常侍之一，乃少府手下钩盾令，相较张让、赵忠、孙璋算不上是什么大人物，以往也不敢介入长秋宫与永乐宫的争斗，后来太子刘辩一方逐渐势大，宋典便与毕岚等人从中立倒向了太子。

    见何进发怒，宋典连忙上前作揖行礼，笑呵呵地说道：“大将军，不，何国舅，小的哪敢欺您呀？是太子向我少府下令，命我少府为您刻一块横匾……这不，刻成后小的立马就给您带来了。”

    何进面色一滞，毕竟他当时确实听太子说过，当时他还以为只是太子愤怒之下的说辞……

    心中一转念，他指着宋典骂道：“那不过是太子一句气话，岂是当真？定是你等……是张让对不对？是他对少府下令！还有你这厮，专程来看我笑话！”

    “怎么会呢？”

    宋典面带笑容，然而笑容中却带着几分幸灾乐祸。

