    两人立即说，他们怎么可能见过尊主的模样，尊主可是他们心中最神圣的存在，他们都根本不敢抬头看尊主的。

    不仅如此，就是其他人，也是没有那个勇气敢抬头看尊主的模样的。

    对于这个说法，颜非早就听过不少的传言了。

    不过她就是抬头看了，也看不出个所以然来。

    然后颜非知道了她现在身在的地方，天空之所以这么灰蒙蒙的，那是因为她在无始冥界，那是独立于三界大陆而存在的一个世界，如果用通俗一点的话来说的话，那就是鬼界。

    而在鬼界，一年四季都是没有变化的，天空都是这般灰蒙蒙的样子。

    颜非一开始还因此十分嫌弃这里的天气，就是连花草也养不好。

    但是当她跟雕棠说开，可以到处走动之后，她在绿梧和白芍的陪同下随便逛了一下她们口中所说的鬼界。

    这才知道，她住的院子，已经是天上人家了。

    出了她的院子十米之外的地方，触眼所及，全部是一片灰黑的荒芜之地，地面上空气中漂浮着各种没有归宿的死灵，乱石嶙峋的地面，是各种形状扭曲的骷髅和死尸。

    然后颜非从绿梧口中得知，真正的鬼界就是这个样子的，她们从小就生活在这样的地方，而颜非住的别院，是两个月之前，无上冥尊差人给建出来的。

    里面的花花草草，也是无上冥尊吩咐她们种植，炳耀好好照料的。

    要不是雕棠专门给他们配了灌溉这些花草树木的灵水，就凭鬼界的天气和煞气，这些花草早就死翘翘了。

    颜非听了之后倒是有些愣，两个月前，那说明无上冥尊早就在打她的主意了。

    “那你们尊主住在什么地方？”

    随即绿梧就指了指不远处一座高耸入云的黑色宫殿，一看就阴森得不像是人住的地方。

    颜非说想去看看，两个丫头到是没有为难，直接就带着颜非朝着无上冥尊的宫殿而去了。

    颜非在宫殿里不要紧的地方转了两圈，这才发现，这里面根本什么都没有，那修这么大的宫殿做什么。

    绿梧和白芍相互对看了一眼，然后跟颜非说，听闻早年的时候无上冥尊来到鬼界为尊的时候，簇拥了百万凶煞死灵，所以这些宫殿的空屋，都是给那些凶灵住的。

    但是很快无上冥尊便将所有的死灵给炼化，为己所用了，所以这些宫殿也完全空置了下来。

    颜非听完之后，简直觉得不可思议，无上冥尊竟然炼化了百万凶杀死灵！

    转了一圈之后，无上冥尊却并不在这宫殿中，雕棠竟然也不在，其中就只有一些死灵化成的修士，在处理鬼界的一些事宜。

    来来往往之间，那些死灵都忍不住看颜非，眼神充满了好奇。

    不过倒是没有一个人敢问颜非的来历。

    然后颜非才知道，无上冥尊已经有一个月的时间没有回到鬼界了，一直在处理太初大陆的事情，估计会等到他们大婚的时候才回来。

    颜非到是不在意无上冥尊什么时候回来，她比较在意的是，上官鸿和燃途他们，无上冥尊什么时候给救回来。

    而绿梧和白芍两人明显是不知晓这些事情的，问了也没有用。

    逛了一圈，颜非觉得没什么意思之后，就回到住的别院了。

    之前她对这个院子嫌弃不已，但是在鬼界走了一遭，回来之后竟是觉得赏心悦目不已。

    左右闲着也是无事，身上的伤她也修炼不得。

    于是在绿梧和白芍拿着雕棠走之前给她们的方子，日日换一张的速度给她熬药的时候，颜非就靠在窗前的软塌上逗那只米白色的小鸟。

    日子这么一天天的过着，为了探听一些消息，颜非时不时就会去宫殿走走。

    毕竟那里人多，而且都是解除混沦大陆事务的人，即便她不问，应该还是能从他们的口中听到些什么事情才是。

    但是她没想到那些人从来不在颜非在场的时候说话，不过即便如此，颜非还是感觉到一丝极不寻常的气息。

    这些人似乎十分焦急，走路总是急匆匆的，面上也总是带有忧虑之色。

    颜非心头疑惑，不过却什么都打听不出来，只能等着雕棠或是无上冥尊回来的时候亲自问他们了。

    一个月之后的大婚很快就到了。

    颜非坐在窗前的时候，看到窗口的玉兰花开了。

    绿梧和白芍早就欢欢喜喜地把整个别院都装饰得红红火火的，廊檐下还挂了红灯笼。

    看到两个丫头欢喜的笑容，颜非心头却是波澜不惊，她静静地看着窗外，不由自主地想到了风长殷。

    她还是很恨，不过她一定会从他的身上一一逃回来的。

    被愚弄的仇恨！

    换上嫁衣之后，很快无上冥尊便来接她了，他们要在宫殿举行仪式。

    整个过程颜非都是混混沌沌的额，或者说是脑中一片空白，根本什么东西都入不了耳，入不了目。

    只有当无上冥尊将手伸过来，要牵她的手的时候，颜非才稍稍清醒了些。

    她下意识就想要挡开那手，但是在意识到这是什么场合之后，颜非就抑制住了自己的动作。

    然后颜非很快就被一双略带温度的手给握住了。

    颜非在一片混乱中走过了大婚的意识之后，就被带回了院子里。

    颜非在房间中等无上冥尊回来的时候，想了很多要问无上冥尊的问题。

    但是没想到她等到半夜的时候，绿梧忽然告诉她说，混沦大陆忽然出了事，无上冥尊要赶着处理了，所以这天晚上回不来了。

    颜非没想到，随后的接连三天，无上冥尊都一直没有出现。

    颜非在院子里已经耐心耗尽了，然后就直接去了宫殿，要守着无上冥尊回来。

    但是没想到走到宫殿门口的时候，就听到里面有人在说话。

    颜非远远的就看到，大堂之中有人在说话，她一走进去，便看到那些鬼修站在大堂之中，纷纷低着头的模样。

    而无上冥尊则是坐在高位上，似是在听人汇报着什么。

