    “这可如何是好啊？

    燕东枝已经是行宫最后的保障，要是连他都败了，今天行宫岂不是要遭难了？

    我，我愧对玄冥主人啊！”

    大长老捶胸顿足，玄冥出去布雨，将雨师行宫放心的交给他管理，现在却落得如此境地，内心的绝望可想而知。

    “大长老，敌人已经到了行宫之中，而且还在用神识搜寻。

    不出意外，最多几分钟后，他就会找到这里，到时候要如何面对，您可要提前做好打算啊！”

    身边的护法见大长老似乎被吓坏了，连忙开口说道。

    “快，你们把凝雨坛藏好，即便雨师行宫被毁灭，这些宝物也不能被抢走！”

    大长老盯着护法手中的坛子，沉声说道。

    “大长老，凝雨坛里散发出来能量太大了，这如何能藏起来？

    若是那个少年进来，迟早还是会被找出来的。

    反正最后还是会被那个少年找到，不如这样，大长老借凝雨坛的力量提升实力。

    等那少年小子进来，大长老再强势将其击败，如何？”

    那名护法提议道。

    “可、可这是凝雨坛啊，我哪有资格去用里面的力量？”

    大长老有些纠结。

    雨师玄冥是何等高贵的男人，他能成为玄冥麾下的大长老，已经是极大的幸运，又怎么敢轻易去使用主人的宝物？

    “现在情况不同啊，敌人就在外面，您要是再纠结，到时候这四只凝雨坛就都保不住了！”

    那名护法心头焦急，他已经感觉到林天佑已经朝这个暗阁走来。

    “好，我答应了！

    还请各位到暗阁外给我拖延时间，我使用凝雨坛的力量也需要一些时间！”

    大长老咬牙道。

    “是，我等一定给您争取足够多的时间！”

    众护法闻言，全部是精神一震。

    在他们看来，使用了凝雨坛的力量，就等于是借用了雨师玄冥的力量。

    以此力量对敌，无人可挡。

    众护法将凝雨坛放下，而后全部从暗阁出去。

    他们刚出暗阁，就看到通道外正在搜寻的林天佑。

    “就是这个小子吗？

    我看他也没有什么厉害的地方，魂力境界连鬼神境都不到。

    他如何能打败第三席战将的？”

    其中一名护法看着林天佑，不解的说道。

    “你不知道，这个少年还有两个同伙。

    其中有一个青年的实力已经是上位鬼神境。

    估计他就是靠着那个上位鬼神境的同伴，才杀了第三席战将的！”

    旁边一人回答。

    “哦，我明白了，那个青年是怕行宫里的埋伏，所以就派了这个炮灰进来探路。

    哼，虽然杀一个炮灰很没有面子，但敢闯到行宫之中，本身已经是死罪！”

    这些人，竟天真的把林天佑当成了炮灰，实在是可悲可叹。

    “主人，之前你都让银光剑灵出手了，我身为你的器灵之一，是不是也要出手一次？”

    就在这时，天蚕针灵突然传音过来。

    她早就将实力提升到了仙蚕针灵的境界。

    可最近的战斗里，主人龙皇鬼帝根本没有让她出过手。

    她都觉得自己很没有存在感了。

    见银光剑灵出手之后，就能获得魔气的吸收，她非常羡慕。

    也想得到林天佑的奖励。

    “这些都是中位鬼神程度的杂碎，凭你的实力，单挑或许还能战上几回合。

    以一挑四，还差的太远！”

    林天佑淡淡的传音。

    “就算差的太远，我也要上，我不想落后于银光剑灵！”

    天蚕针灵坚持的说道。

    “也罢，我在你的身上加持一丝剑意，只要你出手速度够快，打败他们并不是什么难事！”

    林天佑说完，便在天蚕针灵的身上加持了一道她能够承受住的剑意力量。

    那剑意力量灌进身体，小针顿时感觉全身上下充满了力量。

    兴奋之际，她没有再犹豫，直接一道倩影就猛然的蹿了出来。

    他手持银针，一瞬间杀向了刚才说林天佑是炮灰的护法。

    银针穿透其眉心，顿时一个针眼大小的血点出现，那名护法直接就倒了下去。

    “可恶，那少年还有帮手，大家小心那个女人，别中了她的银针！”

    其他护法顿时大叫起来。

    再不像之前那般小看对手了。

    “嗯？

    那个房间里好像有奇怪的力量在涌现？”

    天蚕针灵忽然察觉到暗阁里有古怪。

    她想进去看看，说不定能给龙皇鬼帝立一件大功。

    当下，她化作黑影，就要冲进暗阁。

    “守好暗阁，别让那个女人冲进去！”

    一名护法大喊一声，一瞬间，剩余的护法全部魂力鼓胀，杀气腾腾的冲向了天蚕针灵。

    一时之间，不算宽敞的通道之中，魂力萦绕，气浪如狂风席卷，好像要将通道两旁的墙壁都要吹倒。

    天蚕针灵眼神冰寒，手里的银针泛起寒芒，无情的射杀在这群护法之中。

    她的招术本来就是暗器，再加上受到了龙皇鬼帝的剑意加持，这银针发出，便势如破竹，无人能挡。

    嗖！嗖！嗖！

    小针的银针像子弹一般，接连飞出，剩余的护法在这狭小的道路里无法躲避，成了银针的靶子，只在瞬间，这些护法就已经成了她的针下亡魂。

    “嗯，看不出来，小针的实力又有提升。

    估计是受到银光剑灵的刺激，所以才有这样的进步。

    看来我下次还得多收一些器灵，这样才能让他们产生竞争，多出几个绝世神兵！”

    林天佑站在原地，平静的看着小针的背影，心中暗暗想道。

    护法全部被灭尽，小针一脚将暗阁的门踢开。

    就要冲进去立功。

    “滚开！”

    这时，暗阁之中传来了一声暴喝，一股庞大的气浪从房间里袭来。

    小针再也抵挡不住，顿时被这道气浪打的倒飞出去，身子撞在了远处的墙壁之上，而后慢慢的滑落。

    “完全不是对手……”

    小针口吐鲜血，趴在地上轻喃。

    果然立功什么的，还需要继续努力提升实力才行。

    否则就只能像现在一样，被对方随手扇飞。

    “无知小辈，敢杀我护法，用你的命来抵偿吧！”

    暗阁之中走了一个全身包裹着水气的老者，他盯着天蚕针灵，一掌拍出。

    竟要直接灭了小针的神魂！

