    ()    “终于完工了，实在是不容易啊。”1903年3月18rì，站在意大利热那亚造船厂的观礼台上，林颖启不由的长叹道。意大利为华夏海军建造的龙权级战列舰是开工最早的，同样也是技术难度最低的，但是完工时间却是最晚的！英国和德国为华夏建造的快速战舰开工晚了至少半年，却提前完工。而意大利人的效率确实有点不敢恭维啊。而且其中出现的各种问题也是最多的，从最开始部分零件的不合格到后来的工期各种延误，让负责监制的林颖启费劲了心思。

    在2年多的时间里，林颖启动用了包括威胁、收买和利诱等多种手段，终于搞定了上到意大利海军部下到意大利海军造船厂员工的所有关系，最终，龙泉级战列舰的首舰终于完工，而自己也终于可以登上这艘战舰了。

    “林将军，如果我猜的不错的话，这恐怕是华夏共和国在我国订购的最后一艘主力舰了吧？”维托里奥伯爵走了上来说道。

    “恐怕是这样的。一个强国不可能靠购买其它国家军舰支持自己的海军，当他度过童年时期后，他就会以自己的力量去建设一支用于维护自身权益的舰队，虽然可能华夏共和国不会再从贵国订购大型战舰了，但是我们之间的合作和友谊还会继续下去。战舰和轻武器设计局依然是两国所共有的财富。”林颖启说道。

    “贵国环境很不错，一旦可以击败俄国后。无论是东亚还是东南亚，都将为贵国马首是瞻。贵国有足够的资源、人力和雄心。也许下一个大英帝国就将出现在东方。而意大利呢？各方面的限制导致缺少发展的一切硬件资源。而且我们周围强国环伺。一步不慎就会满盘皆输。我们的出路在何方呢？意大利皇家海军的舰队真能保证亚得里亚海的平静吗？”维托里奥伯爵无奈的摇了摇头。

    “好了，林将军，让我们看看意大利王国为贵国建造的战舰吧，虽然其中经历了一些波折，但是我可以用我的名誉担保。这艘战舰集中了意大利王国最尖端的造舰技术，它的表现不会比贵国在英国和德国建造的战舰差的。”片刻之后，维托里奥笑着说道。

    “因为5座炮台中只有一座是背负炮塔，所以这艘战舰可以把大量的重量用在其他方面。从防护上。它比贵国在德国建造的龙兴级战列舰还要高一些，侧弦装甲是倾斜14度的12寸硬化装甲，高度达到了4米。主水平装甲与战舰主装上部连接，厚度达到了90mm。主装甲带覆盖长度达到了65%。在船体后部传动轴和舵室都有水平装甲防护，水平部分是90mm。其中舵室还有和主装厚度一样的垂直装甲。”

    “战舰前部是80mm装甲用于防御中口径火炮。炮塔正面和司令台是13寸装甲，炮塔侧面是8寸装甲后部是7寸。炮座装甲最厚处11寸。副炮也有很好的防护，14门6寸副炮被放置到了正面防御150mm的炮塔中。最值得骄傲的是龙权级的水下防护。因为使用的是双联炮塔，所以平均水下防护纵深达到了6米左右。当然作为代价就是船底线xìng有些不太好，船体底部使用了双层底，部分地方使用了三层底。”

    “至于火力吗？虽然只有在一定角度中可以发挥10门主炮的火力，但是jīng度方面非常不错，散步也很好。我认为在条件允许的情况下。龙权的火力并不会比龙兴级的火力差。6寸副炮数量是14门，装载6个双联炮塔和2个单装炮塔中。除此之外还有多达18门12反雷击炮。鱼雷发shè管是2个18寸鱼雷管。”

    “战舰动力是有12个煤油混烧锅炉和8个燃油锅炉提供动力，带动4台帕森斯式蒸汽轮机，可以提供3万马力以上的动力输出。让这艘排水量高达22000吨的战舰跑出22节左右的航速。”维托里奥伯爵介绍道。

    就在这时伴随着喧天的鼓乐，整个仪式正式开始。安多尔沙造船厂厂长在发布了热情洋溢的演讲后。委托里奥伯爵和林颖启分别代表意大利和华夏公国官方来完成这艘战舰的移交手续。而在手续完成后，伴随着华夏海军接舰官兵顺着舷梯走上龙泉级战列舰。整个仪式最终完成。但是在此等待已久的各大报刊记者们并不想放弃这个机会，他们围着林颖启和维托里奥，想从他们嘴中获得一些爆炸xìng的新闻。

    在回答了诸如“华夏是否对这艘战舰满意？”这类冠冕问题后，一名意大利记者一个看似不经意的问题却引起了轩然大波。

    一名叫做皮耶罗的意大利记者问道：“阁下在接受战舰以后有什么计划吗？准备什么时候回国？”

    “我们不打算回国，最迟今年6月，龙泉号战列舰将穿越地中海和北大西洋，经过丹麦海峡进入北海和他的异国兄弟汇合，龙泉号战列舰将和龙兴级战列舰，龙泰级快速战列舰以及龙旭级战列巡洋舰一起完成编组！并且在北海地区进行编队合练！”林颖启说道。

    “我的上帝啊，这是4艘无畏舰！这是一支可以毁掉一国海军的强大存在！我已经在想象在北海的波涛中，4艘由工业文明最为顶尖的科技建造的钢铁巨兽的伟岸身姿！”皮耶罗不由的惊呼道，随后立即掏出笔和纸迅速记录着。

    “请问贵国为何选择在北海进行便对作战训练？贵国舰队停靠的母港将选择在哪里？”一名德国记者挤了过来连忙问道。

    “如果没有出现意外的话，应该是基尔军港。我们的炮弹是在德国订购的，在哪里我们比较方便补给。”林颖启顿了顿接着说道：“在未来，我们可能要远洋作战，为了提高官兵对恶劣海况的适应能力，我们专门选择了北海。如果我们能适应波涛汹涌的北海的话，我想我们也可以适应在南海或者东南亚的海况。”

    “同时华夏舰队也将抵达大英帝国舰队的主锚地朴茨茅斯军港进行友好访问。增进两国的友谊，毕竟两个国家曾经一起对付过侵略成xìng的rì本人，也挫败过贪婪的俄国人，在未来两国的关系依然会保持良好的状态，虽然现在有些波折，但是我想两国的领导人会处理好这些事情的。”林颖启笑着说道。

    徐杰在这个时候命令林颖启抛出这个爆炸xìng新闻是有深刻用意的，一方面显示华夏和德国的进一步靠近，同时表达对英国人倾向于荷兰和俄国的不满。同时为了不让关系过于恶化，华夏舰队依然会拜访英国，作为一种亲善的姿态。第二个方面就是诚如林颖启所说，华夏海军的官兵需要适应恶劣的海况，如果一支舰队在北海都可以适应的话，那么这个世界上绝大部分海域都可以适应。北海汹涌的波涛和浓雾绝对是各国海军的大敌。而且在德国补给，也是因为就近原则，有些问题可以立即去船厂进行维护。

    但是最关键的问题林颖启并没有说出，那就是所有的华夏共和国无畏舰都将在德国换装全新的火控系统和新式蔡司光学镜头。在这个位面，德国限制了光学镜头等战略物资的出口，不会再像徐杰那个位面一般，法国战列舰就用的是德国蔡司镜头。所以，德国要求所有关系到火控的设备必须在德国境内或者华夏境内安装，而在英国和意大利建造的战舰也将赶到德国换装。

    不得不说，这条信息比龙泉级战列舰交付更加震撼，一时间整个欧洲乃至整个世界都被这4艘强大的战列舰所吸引！尤其是当德国海军部证实了林颖启的言论后欧洲彻底沸腾了。对这件事情最关注的除了华夏和德国以外，就是英国，高傲的英国人对于华夏这种明显含有政治意义的做法表示了极大的不满。但是当华夏驻英国公使拿出了英国皇家海军同俄国海军以及荷兰海军合作的证据后以：“贵国的不友好和不理智的行为使得华夏共和国不得不考虑本国技术的安全xìng。”为由回答了英国外交部官员的责难。同时也表示华夏舰队会造访英国以便修补这段还需要继续维持的关系。

    而第二关注的就是俄国人，俄国人甚至担心，这支盘踞在自己家门口的舰队会不会某一天突然到波罗的海？毕竟现在俄国的战舰要么在各大船厂正在加紧施工，要么就正在海试！除了有大量岸炮和水雷保护的军港，恐怕说不定那天这支舰队就会到俄国领海转一圈！

    不过这些都是表面的影响，真正深层次的影响则是在林颖启来到意大利后所做的事情，诚如维托里奥伯爵所说，意大利作为一个“穷人的帝国主义”在欧洲列强中也就是一个二流标准，其脆弱的陆军不要说和德法英这些响当当的陆军强国去比了，即使和奥匈俄国这些二流国家去比也多有不如。要不是意大利北部的山地环境实在是太容易防御了，否则现在的意大利早就被瓜分了！

    意大利唯一可以拿到出手的不是工业也不是资金，而是在地中海部署的强大舰队！法国人需要兼顾大西洋和地中海，奥匈帝国就是一支岸防舰队，而大英帝国开始向本土收缩来对付rì益强大的德国，既然山中无老虎，那么猴子就成了大王！

    感谢书友空晨兄的支持，谢谢了~~~。