    院长点头，但丹无双却是直接站出，神色严肃，甚至狰狞，喝声道：“不可能！”

    “我不允许！”

    他是真的看好苏浩，即便不当他的弟子，这也是个可怕的天骄，未来不可限量。

    且，和苏浩接触，他发现，这年轻人，实在是重情重义，对他提出的要求，没有一个是为了自己。

    全部为了身边人。

    而且，他身边人的能力，完全不如他，这也证明，他不是为了得到好处。

    而是为了承诺，为了情意！他欣赏苏浩，不是那种一般的欣赏，而是从未有过的那种亲切，看一眼都很喜欢的晚辈。

    “苏浩，谁也不可动！”

    丹无双再次开口，整个人的气质，好似是那真龙复苏一般，变得霸道无比。

    站在苏浩身前，一步不让！苏浩目光一闪，这老头，还真的是看得起他啊。

    周围人，即便是院长，都是目光闪烁，丹无双他们还是无比在意的，他修为足够强大，还是一名炼丹师。

    高阶炼丹师。

    很重要。

    他若是档在那里，以死相拼，谁能撼动苏浩？

    叶鸿咬牙，恼火之中，生出无比的嫉妒，丹无双对他评价极低，完全看不上的那种。

    但对苏浩，却是无比在乎，甚至以死相拼。

    差距太大了。

    嫉妒的烈焰，成为无边的杀机，他恨不得立刻与苏浩大战一场，将他踩死，碾碎，粉身碎骨！“丹老。”

    也在这时，苏浩上前，笑道：“放心，我既然这样选择，那就是有着绝对的把握。”

    “而且，我答应了叶修，一定为他清理门户，这一战，不可避免！”

    “小子，你……”丹无双为难，在他心中，苏浩潜力大，但目前却是叶鸿占据绝对上峰。

    苏浩递给他一个安心的眼神，便是大步向前，目光盯住叶鸿，道：“来吧。”

    叶鸿并未动。

    看向了院长。

    “可以。”

    院长目光一闪，丹无双那里虽然咬牙，但不再阻止，那这场战斗便可继续。

    “来！”

    叶鸿大喜，本以为今日这样的好机会便要错过去，没想到这个苏浩，竟然自己站出来了。

    白奇，风华，目中也是闪过惊喜之色，随后，便是露出玩味的笑容看着苏浩。

    他怕是不知道，能位列前一百零八的弟子，到底何等的可怕？

    然……在他们冷笑之中，苏浩却是先一步动了，袖袍一甩，直接冲了上去，拳头抬起，直接爆轰。

    “不自量力！”

    叶鸿冷笑，气息轰然散发，合道四重，同时不闪不避，一拳朝着苏浩的拳头，撞击而去。

    上来便是大对轰！但！“轰！”

    一声巨大的爆炸之声，让得所有人都狠狠一颤。

    苏浩没退！正面对轰，以他的修为，比之叶鸿差了几个层次的修为，竟然没有半分的退后。

    事实上，不只是没有退后，甚至还微微向前，那叶鸿在被动下，向着后方退了一步。

    “这……”所有人都颤抖了起来。

    但这不是结束，一拳之下，苏浩再次爆喝，喝声如雷，拳头之上，荡起可怕而刺目的金光。

    “清理门户！”

    四个字落下，那一拳，再次轰隆，力量大增，如要粉碎这方虚空。

    叶鸿的脸色，彻底严肃了，彻底认真了，苏浩比起他想象的要可怕的多，不是那么容易。

    他狠狠一咬牙，施展出可怕大神通，拳头之中冲出一道可怕的黑光，带着浓烈死气。

    “生死拳，死之奥义！”

    众人惊呼，这叶鸿可以位列前一百零八位，的确是有着可怕的过人之处。

    生死拳博大精深，那可不是一般人可以参悟的，而他现在，施展出了可怕的死之奥义。

    一拳，死气浩荡！可惜！“开！”

    苏浩大喝，无畏无惧，继续向前，拳头打出，金光澎湃，那些死之气在他眼中不值一提。

    甚至，死之气将他包裹，在他的肉身血气震荡下，竟然直接给炸碎开来。

    死气，无法夺走他的生机，甚至难以伤害他一丝。

    “嘶！”

    倒吸冷气之声，呼啸而起，众人全部瞪大了双眼，白奇，风华，无不在为此震撼。

    死之奥义，连他们都不敢如此轻视，而那小子，竟然一往无前，以血气震散开。

    实在是霸道。

    院主，以及大长老等，也是目光大亮，不谈其他，这个苏浩，绝对是一等一的人才。

    “什么，你……”叶鸿大骇，死之奥义，乃是他足可怕的一道大神通，完全被苏浩压制了。

    明明是他修为更强，为何如此？

    他想不明白。

    也没机会多想。

    苏浩的拳头到了，打在了他的肉身之上，咚的一声，好似是擂动金鼓，声音浩大无比。

    随着扩散，现场众人都觉得耳膜遭受了可怕的重击，嗡嗡作响！叶鸿的脸色大变，噗的一声，鲜血喷出，整个人倒飞而去，完全处于被压制的状态。

    “好。”

    丹无双袖下紧握的拳头，微微松开一分，难怪苏浩如此，原来已经到了这个地步。

    但！这股放松还未扩散全身，却是再度脸色大变，叶鸿的气息变了，衣衫炸开，在他的身躯之上，闪烁出刺目的紫光。

    那紫光让人望去，震惊无边，感觉到一股狰狞的压迫，好似是远古凶兽复苏了一般。

    众人瞪大眼睛望去，随着紫光彻底扩散，他们方才看清。

    在那叶鸿身躯之上……多了一件紫色铠甲！“麒麟皮！”

    丹无双望去，眼瞳爆闪。

    那件紫色的铠甲，赫然是麒麟皮打造的，也许不是纯血，但防御力绝对可怕到极致。

    以他的推断，合道四重之力，难以撼动半分！“哼，你强大如何，我站在这里，你能杀吗？

    有那个资格吗？”

    “我的麒麟战甲，刀枪不入！”

    叶鸿狰狞，神色傲然，这场战斗，他根本就是先天利于不败之地。

    这件铠甲穿在身上，他无视一切！真当他叶鸿，浪得虚名吗？

    “刀枪不入？”

    苏浩踏步向前，依旧毫无惧怕，拳头再次抬起，霸道的声音，如惊雷落下！“那就一拳轰碎！”

    

