    三人联手，尚且伤不到那许灵钧。

    如今爆狮已经重伤，甚至到了近乎垂死的地步……光是治病恐怕也得一大笔学分。

    剩下的青狼和鬓狗两人自然再没有任何侥幸而言。

    三人明显兄弟情深。

    鬓狗第一时间去看爆狮伤势。

    而青狼小心的护在了两人身前，已经再没有了跟许灵钧争斗的心思。

    这小子看起来也就是跟他们同境界，唯一厉害的就是力量特别强，轻身功法特别作弊，打都打不中。

    三人联手都不行……

    现在只剩下两个了。

    跑不掉，打不到，除了被生生耗死之外，还有第三条路吗？

    他语气里带上了几分服软，问道：“我读书少，你不要骗我，刚刚你说的话是不是算数？是不是只要我把东西交给你，你就放过我们？”

    许灵钧说道：“我说话算数。”

    “我们把东西都给你。”

    爆狮这会儿浑身抽搐，明显已经是有进气儿没出气儿……

    再不赶紧回去治疗，感觉真的会出人命的。

    剩下两人也顾不得收获了，把各自背后那塞的满满的背包小心的放在地上。

    胆怯的看了许灵钧一眼……

    问道：“我们可以走了吗？”

    “还不行！”

    青狼怒道：“你果然言而无信！”

    “这些东西都是你抢来的吧？”

    “是又怎么样，最后不都是便宜了你吗？”

    “把那些被你抢劫的人的面具样式都告诉我，然后再走，我得把这些东西物归原主才行。”

    “什……什么？！”

    青狼顿时怔住了。

    看着许灵钧的眼神，好像看着刚刚从精神病院里跑出来的神经。

    “什么什么什么？”

    “我是说，我朋友快死了。”

    “所以你说完就可以走了。”

    许灵钧说道：“而且我对自己的拳头很有信心，这一拳没打在要害，他了不起终身瘫痪，不会死的……放心吧。”

    爆狮抽的更厉害了。

    看许灵钧神色认真不像是在开玩笑，青狼嘴唇趱动了一阵，终于还是老老实实的说道：“这两天里我们共劫掠了六个人，这个小子是第七个，他们分别戴着……”

    他把那些人戴着的面具详细的描述了一遍，心头犹还忍不住暗暗鄙视这许灵钧，你都抢了我们了，干嘛还要立贞洁牌坊，这回你赢是你厉害，我们下次找回场子就是……又不会怨恨你……

    都是一路货色，你至于这么装么？

    而许灵钧认真听完之后，说道：“好吧，那我已经没有能用到你们的地方了，快走吧，治伤要紧，需要我送你们一程吗？”

    “不……不用……”

    你怎么送我们一程？

    用拳头吗？

    青狼急忙扶持着帮鬓狗背起爆狮，三人向着远处逃去。

    这就是个神经病呐。

    招惹不起，但凡正常人，哪有不害怕神经病的？

    自己等人这趟输的不冤。

    三人飞一般的向着出口方向逃去，终日捉雁，这回算是被打了眼了。

    不仅抢来的资源丢掉了，甚至自己等人打的猎物也没了。

    沿途……

    眼见那人没有赶尽杀绝的意思，三人都忍不住松了口气，虽然知道秘境一般不会有生命危险，但对方的状态，真的是干什么都不会让人意外。

    沿途，爆狮只感觉自己的肋骨似乎已经全都断了，他痛的咬牙，虚弱道：“我不会放过这个混蛋的，竖锯是吧，我记住他了。”

    鬓狗叹道：“行啦，老严，记住又怎么样，我们又打不过他，难得人家肯放过咱们，不然咱们恐怕又要损失200学分了。”

    “什么叫我们打不过他，我们只是打不到他而已。”

    爆狮接连吸着冷气，剧烈的痛苦，让他心头恨意更重，怒道：“我太清楚这种人了，他们追求某方面的极限，他们确实很强大，但他们也很弱小，这小子速度很快，力量很强，绝对的速度和力量很多时候确实能无往而不胜，但只要我们能阻住他的脚步，让他施展不出这套轻身功法，到时候我们随便一根手指头，就能打的这小子筋断骨折，惨叫哀嚎……”

    他冷冷道：“我就不信，一个修炼这种专门以躲避为主的轻功的人，没有了这套轻功，他总不至于还能有铜头铁臂，能挡住我们三人的拳头？”

    青狼叹道：“那也得能想办法阻碍住他的脚步才行。”

    鬓狗认真道：“这小子的轻身功法很有特点，老严你先回去养伤，我这几天去武技馆看看，如果能找到跟他的轻身功法参照对比的武技，就能对他有所针对了……他今天抢我们的，到时候我们都要抢回去，双倍三倍的抢回去，我们要让他再不敢有进入秘境的胆量。”

    “好！”

    “兄弟同心，其利断金！”

    三人很快便定下了计策，今日之耻，他日，当百倍偿之。

    而眼见三人离开走远。

    许灵钧这才打开背包。

    里面有好几个包裹，其中四个包裹里堆满了被剃好的血肉，另外两个都是一些看起来极其珍贵的药草，看来应该是炼制灵液的材料。

    分门别类，看样子……他们是真把人给截了个干净。

    而且这还是个惯犯。

    “那个……多谢你救了我，我把我所有的收获给你三分之一，行吗？”

    眼见众人离开。

    李子染小心的拿出了自己的背包，小心道：“你已经得到了这三个人全部的收藏，这一趟已经是正常人好几次进入秘境都得不到的学分……可不可以给我留一点点？”

    说着，看到那张惨白的面具回头。

    他吓的一哆嗦，说道：“要不……一……一半……”

    “你走吧。”

    许灵钧沙哑的声音变的很温和，他认真道：“我之前不就说了吗？我是来救人的，你以后也记得要小心些，如果遇到这种人的话，哪怕自己什么都不获得，也不能便宜了他们，唉……武府里风气那么和谐，怎么到了这秘境里，就都变成了这种德性？这样不好，很不好……我只是觉得身为北玄武府的一分子，我有必要纠正这股歪风邪气。”

    李子染：“…………………………”

    他解读了一下许灵钧的话，迟疑道：“所以说，你不要报酬？”

    “我都说了我只是为救人来的，眼下那三个人应该不会再阻隔你了，你应该没多少时间了吧，快走吧，再拖延的话，恐怕就要补票了……”

    “是的，多谢你的救命之恩了。”

    李子染眨了眨眼，试探性的问道：“那……我走啦？”

    许灵钧道：“嗯，你路上小心。”

    “那我可真的走啦。”

    许灵钧道：“你是不是想要我护送你到出口又不好意思说？”

    “不不不，我可没那意思，不是，我也不是这个意思，只是不好意思麻烦你而已，我走了，再见！”

    李子染急忙施展轻身功法向着出口方向冲去。

    背后竟然并没有想象中的偷袭……

    他心道难道说这个叫竖锯的，虽然看起来可怕，但他其实还是个好人？

    在秘境里做好人……总感觉是不是脑子有点……

    不对！

    他突然醒悟过来，在正常的环境之下，所有人都会去做一个好人。

    但只有在诱惑在前，且完全没有任何后顾之忧的时候，犹还能克制心头的欲望……坚守着自己的原则。

    这个叫竖锯的，真的是个好人。

    想着，他回头看向了许灵钧，果然，他还站在原地。

    想着，他的眼睛湿润了。

    感觉今天，他见证了伟大的人性的光辉。

    【您帮助李子染保住了他数日辛勤的收获，并助他打退强敌，得到了他由衷的感恩，由此获得了世界本源意志的青睐，本源值+95！】

    许灵钧看着自己眼角下的字，瞬间感觉……

    这趟，真的来值了。

