    第205章 变数之一

    乔一平讳莫如深的说道：“进去你就知道了。”

    再看虎力和夏雨二人，同样是一脸的深加隐讳的样子。

    很明显，他们三人都被某种力量警告过了。

    顿时，程云很聪明的不问了，他转移话题道：“对了，那个金森呢，以往你们三个才是一队啊，今儿怎么换成夏雨了。”

    “他啊，早就进去了”，乔一平耸了耸肩膀道。

    “明白了，你们闹掰了”，程云了然道。

    “差不多吧”，乔一平说道：“走吧，我们也该进入了，这时间，估计我们几个应该是最后的几人了。”

    “行，那咱们就走吧”，程云点头同意道。

    走了几步后，夏雨提醒道：“对了程兄，友情提醒一下，你和你朋友的御兽可以先收起来了，这是新生初进学校时的死规定。”

    “还有这规定？”程云诧异道：“这不是御兽学院吗？怎么会要求把御兽收起来？”

    “这是战争御兽学院”，夏雨说道：“至于原因，同样的，你进去后就知道了。”

    “搞什么鬼？这么神秘兮兮的！”

    程云嘀咕了一句，倒是非常听意见的将【石猴】收回到了自己的御兽空间中。

    反正就目前他本身的实力来说，可是比【石猴】强多了，因此他也用不着【石猴】来保护自己的安全问题。

    从巨无霸大门开启着的小缝隙中进去后，程云和胖子顿时被惊呆了。

    在他们面前的是一个巨大无比的广场，就程云看来，其面积不下于前世的鸟巢。

    此时，广场上已经站满了密密麻麻的御兽师。

    这些人，就是此次新加入战争御兽学院的新生。

    “简直了，大门后面居然是个广场，这谁设计的，人才啊”，程云吐槽道。

    “老程，这里有上万人了吧？”胖子悄悄的靠了靠程云说道。

    “差不多吧，怎么了？”程云不明所以道。

    “怎么了？老程，你不觉得太安静点了吗？”胖子说道。

    近万人站着的广场，本应是喧闹不堪的才对，可此时除了一队五十来人的小队在那小声的说话以外，再无其他声音传出。

    “那五十来个人应该是和我们一样的新生。”

    程云指着小声聊天的一伙人猜测道：“其他的，应该都是军人吧？”

    就那些人严肃的神情，笔挺的军姿，他有百分之九十九的把握这些人出自军队。

    而且他还有证据！

    他在这些军人中，看到了一张熟悉的面孔，来自H市的周家的周教官～周天。

    “程云、杨庆、乔一平、虎力、夏雨，你们五个，还在那傻站着干嘛，还不归队。”

    一道浑厚的声音传进五人的耳中，打断了程云和胖子的交谈，随之，一个身穿军装的壮汉出现在了广场上空。

    “走，咱们先站过去再说”，乔一平朝程云使了一个眼色道。

    不自觉的，他们五人走到了五十来人的小队中。

    壮汉浑厚的声音再度响起，“既然人已经到齐了，那么，关校门，测试开始。”

    “吱吖，砰！”

    随着校门的关上，广场的大地上忽然发出了一阵阵的金光。

    细看，原来这座广场的地面上刻满了符文，金光就是出自它们。

    之前没发光时，因为被人群遮挡，所以并不显眼，这一发光，顿时成了黑暗中的萤火虫，耀眼无比。

    “嘟嘟！嘟嘟！嘟嘟！……”

    没过多久，广场上忽然响起了警报声，有好几十个人身上的金光忽然变成红光。

    “什么情……况？”程云惊讶道。

    然而，他的这一句话，四个字才吐出三个字，便见这几十个闪着红光的人周围，闪出了几百人来。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”……

    接二连三的撞击声响起，那闪着红光的几十人毫无反抗之力的被那几百人摁在了地上。

    每一个闪着红光的人都分配到了五个对手，他们分别按着闪着红光的人的头和四肢。

    很显然，这一切都是有组织有谋划的，而且是早已准备好了的，不然哪会这么巧，每个闪红光的人都刚好被五个人针对。

    现在就不知道这出戏是演习还是实战了。

    如果是演习，那还好，虚惊一场；

    可如果是实战，那只能说事情大条了。

    在学校开学的第一天，一下子拿下几十个学员，而且是早有“预谋”式的，这里面的水，肯定是深不可测。

    “这些人是有什么问题吗？”程云猜测道。

    看着那几百个人脸上洋溢着的自豪笑容，就像立大功了一样。

    他顿时明了，此次突发的拿人事件，肯定不是什么演习，而是真真正正的实战。

    而一切的根源应该就是那突变的红光！

    “这不会就是你说的变数吧？”

    响起进学校大门之前乔一平透露出来的消息，程云灵机一动的问道。

    乔一平点了点头，小声的说道：“这只是变数之一。”

    有变数之一，也就意味着有变数之二咯。

    然，就当他再准备询问一番时，乔一平却先一步无声的对他摇了摇头，并用眼神示意了一下周围以及半空中的那壮汉。

    程云顿时明了。

    “每年总是有这么多不怕死的畜牲送上门来，好，好啊，你既然敢死，我就敢埋，都给我灭了。”

    壮汉气急而笑的对那些压着闪烁的红光的人挥了挥手道。

    “是，总队长！”X群声

    “御兽技～道法自然！”X群声

    随着几百道‘道法自然’的声音响起，几百道绿色的光芒从那些人的手上亮起。

    下一刻！

    “吼！”“吼！”“吼！”……

    震耳欲聋的兽吼声响彻整个广场。

    随之，那些压着闪烁的红光的人现出了本来面目。

    擅长变化的多目魔牛、能够变幻自如的幻影牛蛙、善于变身的丛林战蜥、擅长变幻以及迷惑人心的九尾妖狐，等等等等。

    总之一句话，它们都是擅长变化的凶兽，都不是人！

    不过，它们虽然都变回了本体，有的身体更是变的巨大无比，但在五人一组的压制下，它们却是怎么也挣脱不开来。

    “御兽技～庖丁解牛！”X群声

    “铛！”“铛！”“铛！”……

    无尽的刀吟声中，刀光纵横，不过霎时，这些凶兽尽皆被分离的血肉筋骨分明。

    “御兽技～春风化雨！”X群声

    一阵春风细雨吹来，将即将掉落到广场上的凶兽血、肉、筋、骨吹了起来，染血的凶兽肉以及筋骨更是被清洗的一干二净。

    (本章完)

