    这次杨昆采访李知恩的视频，借由着《德鲁纳酒店》这部电视剧播出的热度，再次让杨昆获得了很高的关注度。同时在这次的采访视频播出之后，杨昆工作室的关注度突破了五百万！

    杨昆此时坐在自己的赛车模拟器上正在驾驶着赛车，吴优端着自己的午餐米线来到了杨昆的办公室里说了这个消息。杨昆点了点头说道：“这么快就五百万了呀？”

    吴优呼呼了一口自己的米线后回应着杨昆：“其实最难就是一开始的一百万，两百万的起始。可是等我们的关注到达三百万，然后在五百万..其实就已经说明我们的频道变得成熟起来了，这期间关注的增加速度也会变快很多！”

    杨昆笑着点了点头：“是啊，开始的人气积累是最恼火的。现在是越来越顺了，对了，五百万，抽点什么？”

    吴优想了想说道：“iPhone11吧，这不是才出新吗？”

    杨昆当然知道才发布不就的‘11’他撇了撇嘴说道：“苹果连‘5G’都没有，值得吗？”

    吴优说着自己的想法：“这两年目前是在推广‘5G’但是..覆盖率小得可怜，更多只有一些特别地区作为体验。我觉得广泛使用的话，就算我们上海的覆盖率也得到明、后年去了吧？”

    杨昆说道：“这样吧，干脆11Pro，来五台。华威的30Pro，来五台，这次我们抽十位！”

    “行吧，那我就安排了，今天开始？”

    杨昆点了点头说道：“嗯，今天开始，半个月后开奖吧。这样可以多获得一些关注！一会儿我把钱转给你！”

    吴优建议着说道：“好。昆哥，你说我们公司要不要招一个财务？”

    听着他的建议后，杨昆想了想说道：“我觉得暂时用不着吧？我们现在一年还没两百万的收入呢！”

    吴优点头说着：“行吧，等扩大规模之后再说吧。”

    “对了，我们要不要注册公司？现在还是个体户呢。”

    吴优笑了笑说道：“你是准备要住房指标吗？缴纳五年社保，公积金，而且纳税百万。说实在的，只是为了这点指标的话，还不如买个空壳公司。”

    然而现在杨昆申请的个体户其实有一个好处..当然在成立公司之后，这些就不存在了。不过，公司也有公司的好处，特别是在上海这样限购的城市，无论是买车，还是买房。

    杨昆对于上海的政策这些不是很明白，他询问着在上海多年的吴优：“你的意思暂时没必要？等真的有必要成立公司了，再说？”

    吴优点了点头说道：“的确是这样！而且我们公司的制作现在偏向于影视方面的制作，要说的话，我个人觉得杭州那边比上海更适合，因为大大小小的影视工作室都在杭州的。那边未来招人也是非常方便的。当然等我们公司做得非常好了，到时候在燕京，或者上海再来做选择。李伟，王宇，等人都是从杭州过来的，你应该知道吧？”

    杨昆当然知道他们两个是从杭州过来的，他笑着说道：：“嗯。的确杭州那边的影视基地多，后期编辑都很方便。当初我是想着我们拍摄视频为主，而上海这边的阿婆主又是最多的地方，所以才选择了在这边。”

    吴优笑了笑说着：“这倒是，上海这边的阿婆主比较多。现在又很多阿婆主都从杭州那边招来了不少的后期！你知道为什么很多都愿意来到上海给阿婆主做后期吗？”

    杨昆笑着说道：“钱给的多？”

    吴优笑了笑说着：“不，因为视频剪辑都比较轻松！”说完，吴优挥了挥手说了一句：“我去买手机了！”

    轻松吗？或许吧，杨昆这边看了一下手机价格之后把钱转给了吴优。而他继续坐在赛车模拟器上继续的玩着，接着又玩了两个小时后，杨昆起身了。

    他来到了外面工作区说道：“对了，上次说的那个饮食拍摄的视频，我打算最近尝试一下。谁陪着我一起拍摄？”

    王宇说道：“我跟着你一起拍吧，最近我手里没有什么事！”

    “行，明天中午吧，明天中午我们从挑选食材开始拍摄！”

    王宇点了点头说道：“好。”

    .......

    杨昆下午坐在办公室里搜索了上海的美味，意大利米其林三星‘Da.Vittorio’在上海开了分店，六月的时候还登上了一些美食点评呢。

    杨昆尝试性的拨打了订餐电话，订了晚上二人位，没想到成功了？杨昆没有想到这家‘米其林三星’的上海分店，居然是这么好订餐的？

    订了就订了。这次之所以去尝试这家米其林餐厅，也是因为最近杨昆想着要拍摄烹饪节目了，对于食物，他得好好的研究一番，而且融合料理是挺不错的选择！

    二人呐，杨昆想了想摸出了电话给周芷若发去了消息：“芷若妹妹，在上海吗？”

    杨昆的消息过去之后，很快周芷若就回复了杨昆消息：“哦哟，这不是杨大导演吗？听说，最近你都在首尔去拍摄‘MV’啦？厉害，厉害！”

    “知道厉害就行！在上海吗？晚上一起吃饭，订了一家不错的餐厅，我打算去试试水。”

    很快周芷若回复道：“行吧，正好在上海，哪儿见呢？”

    “你在哪？我来接你吧。这样晚上你就不用一个人叫代驾了！”

    周芷若回复道：“行吧，我在国际丽都城，你到了给我打电话，我就下来。”

    “OK。我过来一小时左右！”

    回复了消息后，杨昆就提前下班了，嘱咐着王宇明天十点开始拍摄后，他驾驶着车辆出发了。

    好久未见周芷若，回来之后总是和她会联系一次，吃个饭什么的，促进一下友情。杨昆想了想华夏的圈子里好像自己只认识她一个明星！

    当然那些太顶级的明星艺人，说不定还瞧不上杨昆呢。因为杨昆的这点成绩，在大流量的眼里说不定还不够看的。而且流量都非常的忙，只有她这样的好像并没有成为流量。

    一小时左右的路程，杨昆从公司开车来到了周芷若的小区，拨打了她的电话之后，杨昆在小区的大门口等待了差不多二十分钟的样子，才见到她。

    今天的她穿着一条牛仔短裤，一件红色雪纺的衬衣，搭配着一双小白鞋，夏日末尾的清爽装扮。今天的她束着马尾，背着一款双肩包，青春洋溢。

    杨昆看到她之后按下了自己的车窗，朝着她挥了挥手。祝绪丹朝着杨昆笑了笑，绕过了车头上了副驾驶的位置。

    她一边系安全带，一边不忘记打趣杨昆：“昆哥，最近牛啊！都跑到韩国去和S.M的女团合作了？”

    “我是在首尔勤勤恳恳的工作，哪像你？最近莫名其妙登上韩国热搜了，吓我一跳！”

    是的，祝绪丹登上韩国热搜了！最近《倚天屠龙》在韩国的电视台上映了，而拍摄《熊孩子》的金希澈最近的视频就是天天看周芷若‘祝绪丹’！

    就因为金希澈疯狂的迷恋着周芷若这个角色，让祝绪丹登上了韩国的热搜！

    听着杨昆的话，祝绪丹笑了起来：“哈哈哈，我自己也没有想到呀，莫名其妙的就听到公司说我上韩国热搜了？”

    杨昆笑着说道：“这里可得好好的感谢金希澈了呀！对了，这次你上了韩国热搜后，有什么邀请吗？”

    祝绪丹摇头说着：“又不是华夏的热搜，韩国热搜有什么用，最近还那样！等吧，公司明年可能有些新剧，到时候会推荐我的。”

    很快杨昆发动了车辆朝着外滩的方向驶去，祝绪丹询问道：“你订了什么餐厅？”

    杨昆说着：“一家意大利的米其林三星，今年六月在上海开了分店，所以想去尝尝看。今天下午我打电话预定位置，没想到轻松就预约上了，我以为要等个三五天呢。”

    祝绪丹笑了笑说道：“米其林三星吗？哎..这多不好意思呀，我跟着你一直都吃好吃的，我还说什么时候回请你一次呢。”

    杨昆说道：“年末吧，过两天我还得去首尔，那边有新工作。对了，你今年回老家吗？”

    “没工作就回呀。不然我一个人留在上海干嘛？你呢，回去吗？”

    杨昆也跟着点头说道：“肯定回去呀！不然我留在上海干嘛？”

    祝绪丹笑了笑，然后询问到：“你西域拍摄去了吗？”

    杨昆点头说道：“去是去了，七月去的！但是和家人一起去的，没有拍摄视频，算是和家人来了一场自驾游吧，我觉得挺不错的。趁着父母的年龄还能到处转转，所以就带着二老来了一场自驾游。后来，我工作回上海了，他们二人开着车在西域玩了一大圈呢。”

    祝绪丹笑了笑说道：“没看出来，你挺孝顺的嘛。”

    杨昆笑了笑说道：“华夏人，哪有不孝顺的？从我们骨子里说，我们都是遵守孝道的人。只是每个人处于自己的经济条件不同，孝顺的方式不同而已。”

    杨昆继续说道：“其实要我说呀，父母们或许要的只是一大家子在一起的一顿饺子，有条件的就带着父母旅游一场什么的，不然父母的年龄可不会等着我们想通了，再去尽孝。”

