    片刻后，仵作抵达，第一时间查验了外面焦尸的情况。

    “启禀皇上，根据微臣判断，外面那具焦尸应该是在两日前被烧死的。”仵作立刻禀报，不敢有丝毫隐瞒。

    两日前？

    仵作的话一出，场面瞬间寂静。

    楚越心中一惊，仵作竟然印证了楚寒的话！

    楚寒什么时候会看焦尸了？还是……楚寒早就得到了消息，不然为何自始至终十分淡定从容，脸上不见丝毫慌张！

    他看了仵作一眼，刚要开口质问，但又把质问的话咽了回去。

    时机不对！

    他不能急！

    楚越没开口，楚靖倒是没沉住气，率先开口。

    “只有两日吗？仵作，你是否查看清楚了？当着父皇的面，你如果敢有任何隐瞒，可是欺君之罪！”楚靖很在乎仵作检查的结果，质问冲口而出！

    因为这关乎楚寒的兵符能否交出来！

    “靖王殿下，微臣就是十个脑袋也不敢有任何隐瞒啊！”仵作立刻伏身，语气极为笃定，“微臣的确已经查清楚了，外面的焦尸就是于两日前被烧死的。前后误差绝不会超过三个时辰！”

    楚靖的话刚出口，立刻就察觉有目光看来，这才意识到刚刚鲁莽了，不该表现的太过急切！

    于是，他连忙垂首，应付了一句，“没有隐瞒就好！本王就是顺口一问。”

    焦尸的事情，是楚越举报楚寒，跟他完全没关系，他急什么！简直愚蠢！

    “仵作，你能否告诉本王，你判断焦尸死亡时间的依据是什么？”楚越知道自己现在的处境很危险，必须尽快摆脱出来！

    现在，所有的目光全都移到了他的身上，让他如芒在背，难受至极。

    “回越王殿下的话，判断焦尸死亡的时间，主要依据尸身的灼烧程度和腐烂程度。”仵作不敢说谎，连连回道。

    “外面的焦尸表皮已经被完全烧焦，但还剩下一些大火不易触及的地方，还有些血肉存在。那些血肉刚有要腐烂的趋势，所以微沉判断这具焦尸死于两日左右。”

    楚越眉头紧皱，眼珠飞快旋转，随后转向昭楚帝，躬身请命，“父皇！儿臣带回来几十具焦尸，也许只有这一具是巧合！儿臣请求父皇准许，现在就带仵作去查看其它焦尸！”

    他必须证明楚寒就是凶手！

    必须！

    不然他就完了！

    没想到楚寒竟能抓住这个致命的弱点，给了他反戈一击！

    早知如此，他就不该入宫！

    昭楚帝的脸色也很差，尤其是在听完了仵作十分确定的语气之后，更觉得颜面无光！

    目光深沉的看了一眼楚寒，以及一旁的言珺，越发觉得是言珺告知楚寒如何辨认焦尸的。

    “仵作，你退下吧。”昭楚帝摆了下手，神色不耐。

    “是，微臣告退。”仵作立刻退了下去。

    “父皇！”楚越心中顿时慌作一团。

    父皇屏退仵作，就意味着相信了仵作的话！

    岂不是焦尸的事情跟楚寒无关，而他则成了嫌疑最大的人？

    “父皇明鉴！儿臣只是接到手下禀报，说在峡谷发现了焦尸，并且有人见到是五哥放的火，所以才立刻将焦尸都带出来，然后入宫禀报的。除此之外，儿臣什么都不知道！”楚越连忙直接跪倒在昭楚帝的面前，言辞恳切。

    昭楚帝没有去看楚越，也没有继续那个话题，而是冷眸看向楚寒，沉声问道：“寒王，你说放火是为了烧死蛊虫，你是怎么知道那里会有蛊虫，又为什么会出现在蛊虫遍布的峡谷？”

    谢瑶见昭楚帝完全没有追究假焦尸的事情，却反过来问责楚寒，心中冷笑。

    昭楚帝已经开始如此明显的偏袒了吗？

    她隐隐感觉，今日昭楚帝如果不从楚寒身上挑出一个错处来，不会善罢甘休。

    楚越也感觉出父皇的态度，心中顿时一松。

    还好，还好父皇心中还是有他的！

    “儿臣命人查到的。”楚寒的声音冷冷淡淡，面对昭楚帝如此转移话题，表情微冷，内心却并未被冷意蔓延，“儿臣从江宁城回京时，路遇刺客刺杀。将那些刺客全都生擒之后，刺客却忽然爆发蛊毒身亡，所以儿臣便在一直追查此事。”

    昭楚帝沉眸，直接下令，“这件事情你不必再查了。刺杀皇子这种事情，朕自然会让人去查。”

    “是。”楚寒直接点头，连个停顿都没有。

    谢瑶有些意外，楚寒怎么答应的这么痛快？

    刚刚抬眸，却看见楚寒竟神色淡然的朝着自己笑了一下，示意自己不必担心。

    她微点了下头，表示自己明白。

    另一边，楚靖也有些意外楚寒的干脆，但旋即心中轻笑。

    楚寒刚刚被冤枉的那么厉害，现在却一点反抗的意思都没有，简直窝囊透顶！

    楚寒已经不是当初的寒王了！

    看样子，楚越也会安然无恙。

    无趣。

    昭楚帝冷眸微眯，深深的看了楚寒一眼，“寒王……”

    “父皇。”楚寒忽然扬声开口，声音直接盖过了昭楚帝。

    “何事？”

    “父皇对于儿臣纵火烧了峡谷的事情，还有什么疑问吗？”楚寒的声音听上去很淡，却让人无法忽视的直击人心。

    “没有，朕已经清楚了。”昭楚帝的脸色因有些不悦，因为楚寒在试图掌握主动，“你纵火虽然事出有因，但也太过鲁莽。朕念在你没有伤及无辜之人的份上，便不惩罚你了。”

    楚寒好像没听见昭楚帝后面的话一样，继续淡声说道：“既然如此，那几十具焦尸便是来历不明！儿臣恳请父皇，彻查此事，也好给那几十条人命一个交代，给他们的家人一个交代！”

    此话一出，楚越瞬间色变，“寒王，你这话什么意思？”

    楚寒侧眸，黑眸轻描淡写的看了楚越一眼，“那几十具焦尸既然是八弟带回来的，不如就由八弟查清此事吧！”

    “解铃还须系铃人！请父皇下旨昭告天下，让八弟彻查此事，让那几十条人命能死的瞑目！”

    楚越闻言，心中顿时无比愤怒！

    一双快要喷火的眸子怒视着楚寒！

    他带来焦尸指证楚寒，不仅被楚寒洗脱嫌疑，竟还让他亲自去查？

    楚寒这是在故意侮辱他！

    昭楚帝也皱起了双眉，看向楚寒的目光中泛着浓重的寒气，声音冷冽压抑，“寒王，你在教朕做事吗？”

