    洛云卿身形落在地面上，万妖岛诸人眼眸中都充斥着欣喜之色，公主得到了机缘，算是不虚此行了。

    不过，这次要归功于萧沐阳。

    没有萧沐阳出手，公主拿不到这道机缘。

    “谢了。”洛云卿含笑看向萧沐阳道，虽然她与萧沐阳之间的关系不一般，但这一声谢还是该说的。

    “当初在万妖岛我用了不少天材地宝，那时我可没说谢。”萧沐阳笑着回道。

    洛云卿浅浅一笑，没有多言。

    白云殊与宁政目光有些古怪的看向萧沐阳与洛云卿，心中猜测他们之间发生过什么？

    当然，他们怎么都想不到答案。

    “轰！”

    一声巨响从上空传出，萧沐阳等人神色猛然一变，纷纷抬头看向上空，只见那尊玄龟身上的气息正在急速衰减，仿佛生命力量在流逝，活不了多久了。

    “前辈。”萧沐阳喊了一声，神色极为震惊，这是怎么回事？

    “我的使命便是守护这道机缘，如今机缘已经传下去，我也该离开了。”玄龟缓缓开口，声音中没有丝毫悲伤之意，反而有几分轻松，仿佛得到了解脱。

    他口中的离开，自然是彻底消失在这片天地间。

    萧沐阳目光闪过一抹异芒，使命？

    他忽然想到祭坛上那尊被火焰锁链囚禁的妖兽，它已经陨落了许多年，它的使命，是守护那块火焰石头吗？

    但为何它陨落了，而玄龟活到了今日？

    是因为玄龟的寿命更长，还是说有其他的原因。

    “前辈，这使命是谁安排的？”萧沐阳开口问道，目光凝视着玄龟，希望玄龟在临死之前能够给一些提示。

    “不可说。”玄龟吐出一道声音：“如果日后你走到那一步，自然会明白一切。”

    “前辈认为，我有希望能走到那一步吗？”萧沐阳再次开口。

    “拿到机缘之人，都有希望。”

    萧沐阳眼中闪过一抹深意，看来他的猜测没有错，机缘是走到那一步的关键，而那一步，很可能与天局有关。

    然而他到现在还不清楚，天局究竟是什么。

    玄龟已经快要死了，却依旧不肯透露天局，它究竟在忌惮什么？

    虽然心中有许多的疑惑，但萧沐阳没有问出来，他知道无论他怎么说，玄龟都不会解答，只能他自己去挖掘真相。

    目前已经能够确定一点，秘境之中的机缘是进入天局的关键。

    不过几个呼吸的时间，玄龟的气息变得无比虚弱，仿佛随时都会死去，它目光深深的看了萧沐阳一眼，眼神中仿佛蕴含了许多种情绪，让人无法看透心中的想法。

    “如果有机会进入天局，不要放弃。”

    一道沧桑的声音传入萧沐阳耳膜之中，正是玄龟的声音，说罢玄龟庞大的身躯朝下方的湖水冲去，随后一道震天声响传出，玄龟消失在人群视线之中。

    萧沐阳目光凝滞在那，脑海中回荡着着玄龟刚才的声音，只有他一人听到了。

    他之前问玄龟是否与天局有关，玄龟没有正面答复，而在临死之前却对他单独传音，不要放弃进入天局的机会。

    这究竟是何用意？

    萧沐阳低头思考着，过了许久都没想出答案，这时洛云卿看向他开口道：“我们出去吧。”

    萧沐阳抬头看向洛云卿，点了点头：“走吧。”

    随后萧沐阳等人朝一处方向飞射而去，进入迷雾森林之中，很快便消失在这片空间之中。

    …………

    萧沐阳等人离开迷雾森林之时，发现周围空荡荡的，没有其他的人影，显得格外的安静。

    “不知这里是什么地方？”白云殊开口道。

    听到此话萧沐阳目光顿时一凝，心中闪过一道念头，他们不会来到其他地域了吧？

    毕竟四大地域的势力都能够进入迷雾森林，而迷雾森林之中没有明确的方向，不知通往哪一处地域，说不好会前往其他地域。

    若是如此，那便有些麻烦了。

    “先到附近转转，打探下这边的情况。”萧沐阳开口说道，诸人纷纷点头，随后迅速离开这边。

    一段时间后，萧沐阳等人遇见了一处势力之人，有四五十人，其中有两位半步至尊人物，阵容不算太强，大概是归云山庄那一层次的势力。

    在萧沐阳等人打量他们的同时，他们也在打量萧沐阳等人，心中暗暗猜测，如此强大的阵容，不知是哪处顶尖势力。

    “诸位来自哪一势力？”萧沐阳开口问道。

    “我们来自琉璃宗。”其中一位中年回道，此人便是其中一位半步至尊，他没有问萧沐阳等人的来历，毕竟双方实力差距悬殊，他没有资格询问对方。

    萧沐阳目光看向白云殊、洛云卿等人，传音问道：“大齐皇朝可有琉璃宗？”

    白云殊思考了片刻，摇头道：“没听说过。”

    洛云卿与宁政也是一样的回答，都没听说过琉璃宗。

    萧沐阳眉头微皱了起来，难道真去了其他地域？

    “你所在的地域，霸主级势力叫什么？”萧沐阳又看向中年问道。

    听到此话中年目光顿时凝在那，心中想到了一种可能，莫非这些人来自其他地域？

    但各地域之间不是封闭的吗，他们是怎么过来的？

    虽然心中十分疑惑，但中年还是回道：“玄武神宗。”

    中年话音落下，萧沐阳等人脸色顿时难看了起来。

    竟然，到了玄武神宗的地盘。

    萧沐阳心中不禁在想，是不是他得到了机缘，将好运都用光了？

    这运气，未免也太差了。

    “不知诸位来自哪处势力？”中年好奇问道。

    “无可奉告。”萧沐阳淡淡的道。

    如果这里是圣玄山或者凌霄天宫的地盘，告诉对方倒也无妨，但这里是玄武神宗的地盘，一旦他们的来历被玄武神宗的人知道了，后果不堪设想。

    感受到萧沐阳冷淡的态度，中年脸色顿时变化了下，却没有多说什么。

    这一行人阵容强大，不是他们琉璃宗能够招惹得起的。

    “告辞。”中年说了声，便欲带人离开这里。

    就在此时，萧沐阳目光闪过一抹光芒，开口道：“等一下。”

    琉璃宗诸人身形立即停下，目光纷纷看向萧沐阳，神色显得有些紧张。

    此人想要干什么？

