    将话挑明，乾文帝就是想给唐傲一个发泄的机会，或许这样一来，对方的心情就会好受一些。而做为皇帝，做为父亲，他能做的也就只有这些了。反正怨言你可以有，但只限于现在，之后你必须要去吉州赴任，这却是不能打任何折扣的事情。不然的话，唐傲拒不上任，这不仅是对皇权的挑衅，也会让原本好不容易安稳下来的局势再起波澜。

    乾文帝以为让唐傲去往吉州之地，是一种发配，对方会不理解，会发展成为拒不执行这道命令。却不知道，这正是唐傲想要的。

    虽说吉州是偏远了一些，气候寒冷了一些。但那的确又是一个最为适当他发展之地。更是因为偏远与苦寒，反而不会引起旁人的重视，他便可以不断的积蓄着属于自己的力量，做自已喜欢做的事情。

    “臣没有什么意见，臣愿意前往吉州。”唐傲开口了，说出了自己真实的想法。但这些话听在乾文帝的耳中，他却是不会相信的。他只是以为唐傲不想和自已争吵罢了。想到对方能如此的理解自己，乾文帝也是心中高兴，这便开口说道：“吉州地属忠王的势力，去了那里之后或许会有诸多的困难，但不要紧，这个天下还是朕的天下，忠王还是能够看清这一点的，他最多也就是做一些小动作而已。再说了，忠王之子还在朕的手中，谅他也不敢做的太过火，你只需要稍加提防便是。至了吉州之后，要想办法把那里的军政大权抓到手中。”

    这就是一个父亲对儿子的教导，唐傲认真的听着，不时的点着头。这些事情他自然心中是清楚的，这些天来，他可是没少去看吉州的一些资料，对可能会遇到的一些问题也有了心理准备。正如乾文帝所说，吉州是忠王的地盘，冒然而去，反对之声一定是有的。但好在的是现在大乾天下稳定，即便是忠王心中不忿，但也做不出大军调动之事，如此一来，至少他有了一定的缓冲时间去发展。

    只要给予唐傲足够的时间，他相信拿下一个小小的吉州还是没有任何的问题的。

    乾文帝座在金龙椅上，开口讲着。所说的都是他这个过来人的一些经验，不管是有用没用，这份心还是好的，唐傲就站在那里一幅认真聆听的模样。

    乾文帝对于唐傲，态度是反复的，内心是纠结的。

    做为一个对权力欲望极重，不到临死前那一刻，依然还会把大权抓在手中的皇帝而言。他希望自已的儿子能有出息，但又不希望他们风头太盛，会威胁到自已。

    恰巧，唐傲将这两点全给占上了。当一山出现了二虎，哪怕是父子之时，也避免不了一些争权夺利的事情发生。为了减少和避免这种自相残杀的事情出现，唐傲离开无疑才是最好的结局。

    虽然这对于唐傲而言是不公平的，但乾文帝才不去管那么多，他要的是自已的权力稳定，这才是最最重要的。其它的事情都可以为这件事情而让路。

    好一会的时间，乾文帝终于讲完了，在看到唐傲一直是认真聆听的模样时，他内心中还是十分的满意。“好了，去了吉州之后，做事要谨慎一些，万不可像是大梁城中一样，想怎么样就怎么样了。哦，对了，天雷的秘方带来了？”

    前一句还是关心之言，让唐傲的心中还有一些感动，可是后半句话就是赤·裸·裸的利益了。这让原本那一点的好印像，也随之很快就被抛到了脑后。

    天雷的秘方，乾文帝是必须要拿到的。这一次晋军造反，为了守住定州城，天雷起了极为重要的作用。正是因为一记记天雷的的抛出，打乱了晋军攻城的阵形，让乾军以最小的代价获取了最后的胜利。

    对于这样的好东西，乾文帝一直垂涎不已。只是没有合适的机会索要秘方而已。现在好了，唐傲就要离开大梁，且无诏终生不得进入大梁城，那以后就在不能依靠唐傲得到天雷，制作之法也就必须要留下来。

    有关这件事情，大理寺狱中的时候，沈云义就和唐傲讲了一个明白，他也答应了下来。

    这阵子，有关天雷的制作，唐傲从来没有放弃过研究，经过努力已经弄出了天雷二代，其威力远比现在的天雷厉害数倍。此时把天雷一代的秘方交出去，已经算不得什么事情了。

    伸手入怀，将早已经写好的最为简易的天雷秘方拿出，一旁早就准备好的严福大步上前，伸手接过，转呈送到了乾文帝的面前。

    大概扫了一眼那秘方之后的乾文帝这才满意的点了点头，虽然他也知道这未必就是最好的天雷制作方法，但只要有了它，凭着工部的那些匠人们，完全可以仿制，甚至是弄出更好的来。

    乾文帝却不知晓，工部的很多好工匠都已经被芮不通联合工部尚书明善送给了唐傲。他更不知道的是，唐傲有多么的尊重匠人们，不管是报酬、待遇还是社会地位，所开的条件远远高于大乾匠人，甚至是高出其它势力所有的匠人们。

    所谓士为知已者死，如此真心之下，怕是以后吉州的匠人们定能发挥出百分百，甚至是百分之一百二或是更多的潜力和能力来吧。

    收下了天雷的秘方，心情高兴的乾文帝这便摆了摆手，当下严福便将早就准备好的封王诏书拿出送到了唐傲的手中。严格来说，有了这个诏书，从这一刻起，唐傲才算是真正的成为了吉王，以后可以自称本王了。

    明明可以更早的拿出，偏要看到天雷秘方才会做数。连与自已儿子做事都要用这般明显交易的方法，不得不说，乾文帝还真不是一个衬职的父亲，但或许是一个基本合格的君王了。

    双方最主要的问题达成了，接下来的时间便又是乾文帝的一记记长篇大论。其中有实实在在的教导，还有一些的解释。

    之前就说了，乾文帝对于唐傲的态度可以用反复无常和纠结来形容。有时候想要弥补父子间的关系，展现出亲情的一面来；有时候，又担心唐傲的势力过大，会威胁到自己而进行打压；还有时候为了自己的利益，不得不做出一些损害唐傲利益的事情来。

    只能说，或许有时候乾文帝也想做一个好父亲，但他更想做的是好帝王。两相比较之下，有时候就不得不做出一些反复或是压迫唐傲之事来。

    好在一切都要结束了。乾文帝最后说道：“去聚荷宫吧，你的姨母想必已经等不及要见你了。还有沈敏出嫁的事情朕就不出面了，明天一早她会在宫外等候，随你一起离开。对了，走之前去看看你的皇祖母，她现在身体很不好，你应该去尽一下儿孙之孝。”

    一口气说完这些之后，乾文帝也仔细的打量了一下唐傲，似乎是想把对方的样子刻在脑海之中。在他看来，这或许就是父子一生中的最后一次见面。然后轻叹了一口气，一幅意兴阑珊的模样再一次摆了摆手，“去吧，去了吉州要提防忠王，还有北面的狄人。”

    “诺。”唐傲很是郑重的跪倒在地，接连三叩首。在他看来，这三跪便是对对方给了自己这个皮囊的最后感谢。从此之后，他们将再无什么关系，从此之后，天下之大，将各走它乡。

    唐傲大步离开了养心殿，直奔吉祥宫而去。

    皇太后生病已然有月余，且来势汹汹，不少的太医给出的诊断都很不乐观，用着他们那隐晦之言，现在所做的一切不过是尽人事听天命而已。

    不少人已经得出答案，或许皇太后是撑不过这个冬天了。

    已经六十三岁的皇太后，在当时来说已经算是长寿之人。毕竟在得了感冒发烧甚至都可能会死的年代里，人的平均寿命也只有不到四十而已，能到六十岁的不是没有，但绝对属于少数之人。

    说起皇太后对唐傲，她是知道这个身份的，小的时候也曾露出了对这个孙儿的喜爱。可仅此而已，当唐傲与其它的孙儿发生冲突的时候，她并没有支持唐傲的意思，这也使得之前的忠国公，现在的吉王对于这位皇祖母并没有什么感情。

    抱着人死为大的想法，唐傲此行前来不过就是走一个形势而已，当他在严福的陪伴下来到了吉祥宫，并远远的看到躺在床上的皇太后正在昏睡的时候，唐傲并没有出声打扰之意。他实在不知道应该说些什么，与其如此，不如一切尽在不言中的更好。

    当从吉祥宫走出的唐傲，心情明显变得更加不好。直至快走到聚荷宫，远远看到了彩玥正带人等待在一座石桥上时，距离尚远，这些人便跪倒在地，并高呼着殿下吉祥。

    以往，唐傲来到这里的时候，还会和彩玥打趣几句。可是现在，双方身份的变化，让这样的事情是不可能在发生了，尤其是当着这么多人的面，即便是唐傲想要叫上一声彩玥姐姐，怕是对方也不敢答应了。

