

    殷河系。

    殷勤走进办公室。

    吴美丽已经给他泡好咖啡。

    殷勤看着吴美丽即使化着妆也难掩的憔悴，他笑道，“酒还没醒？”

    “醒了，就是胃还难受着。”吴美丽也不掩饰，还一脸委屈。

    “那就忍着吧。”殷勤直言。

    吴美丽瘪嘴。

    一点都不怜香惜玉。

    “上午11点，项目组成员开会，顺便点一下名看看有谁没来，没来的，本月工资扣500元。”

    “……”奸诈的资本家。

    吴美丽离开。

    “对了，收视率一般多久可以出来？”殷勤问。

    “大概三到五天。需要权威机构出收视报告，这是炎尚国认定的收视官方数据，其他的都不算。”

    “好。”殷勤点头。

    “那我出去了。”

    “嗯。”

    上午十一点。

    殷勤坐在会议室。

    项目的所有人都到场。

    废话。

    500大500块！

    虽若对工资不算多，但想想一个懒觉500块，也是大大的不值。

    不过现场大部分人处于，神游状态。

    殷勤表情严肃，“看来以后庆功宴还是得少搞，看看一个一个都成什么鬼了。”

    “董事长，我们也不想啊，谁让你酒量这么好。我回去吐了一个晚上，简直撕心裂肺的。”

    说完，大家都笑了笑。

    气氛还算很好。

    加上昨天节目的观看人数和口碑，大家自然都很放松。

    殷勤也笑了笑，又变得严肃起来，“行了，我们开会。”

    所有人瞬间正襟危坐。

    殷勤说，“第一期算是取得了阶段性的胜利，这不见得是一件完全利好的事情。”

    所有人都看着殷勤。

    “这代表着，我们暴露了我们的实力。而这份实力，会让人有所眼红。”殷勤点到即止。

    项目组的人心领神会。

    “但既然已经如此，要做的就是接下来更加认真严谨。开会前我梳理了昨天现场直播的一些不到位的地方，大家可以提出自己的意见，自然也可以对我进行反驳，今天以讨论为主。”说着，殷勤开始对昨晚自己觉得不满的地方一一指出来。

    讨论会大家都很积极，把自己的观点进行表达。

    整整开了2个小时。

    到下午1点钟，所有人才离开去吃午饭。

    他去公司食堂的时候，刚好碰到魏呈吃过工作餐离开。

    四目相对。

    殷勤嘴角一勾，“魏总监，今天食堂的餐食可和你胃口。”

    “我一向不挑食，也不像某些大少爷，养尊处优惯了。”魏呈讽刺。

    这一刻看到殷勤就是气急攻心的。

    昨天居然来个逆天大反转！

    同一时间最高观看人数居然到了30万人，和现在最当红的综艺节目有得一拼！

    魏呈那一刻差点没有把电视机砸了！

    他想都不用想，今天的殷勤会怎么的鼻孔朝天，招摇过市！

    “我知道魏总监一向不挑食，就不知道会不会因为心理上的不适，影响了食欲。”殷勤笑得很好看。

    “你别小人得志！以为有点成绩就能上天了！”

    “魏总监在说什么啊？我指的是魏总监经常失眠的事情，你不是一直说你容易失眠吗？失眠很影响胃口的。”

    魏呈脸色黑透。

    “啊，原来魏总监是在不高兴我的成绩啊！你不说我还真的不知道，那我也只能……承让了。”殷勤说完，笑着越过魏呈的身边，扬长而去。

    魏呈咬牙切齿。

    此刻来来往往的员工不少。

    就算很多员工不敢看他们，但也不能防备极少数人看热闹的，而在公司这种关系复杂的地方，但凡一个人知道了，这种事情很快就会传遍！

    他居然，被殷勤讽刺。

    还讽刺得哑口无言。

    魏呈愤怒的离开员工餐厅，回到自己办公室。

    刚走进办公室。

    “这就是你说的，殷勤做不出什么成绩出来！”殷英在他办公室等他，声音高昂，那一刻脸色都是狰狞的。

    魏呈也在气头上，却还是忍着没说话。

    “你知道我今天早上接到的第一个电话是什么吗？是我的一个塑料姐妹让我帮她在《天之堂》最后的几场节目中冠个名打个广告！”殷英说起来就一肚子气，“你以为她真是想让我打广告，她知道我和殷勤不和，知道殷勤负责《天之堂》节目，故意来打我的脸！你说你现在让我的面子往哪里搁！”

    魏呈狠狠的说道，“我没想到殷勤有这个狗屎运！”

    “还在说狗屎运！我给你说了不要小看殷勤！殷勤毕竟是殷彬的儿子，殷彬如若不是妇人之仁，能有你今天！”

    “够了，我知道了。”魏呈不得不去承认，那一刻脸色却极其难看。

    “昨天让你做手脚，你做哪里去了？”殷英似乎不屈不饶。

    说着，那一刻转头看了一眼跟在她身边帮她提包一脸乖巧的李文俊。

    李文俊连忙说着，“我给魏总说过……”

    魏呈一个眼神。

    李文俊不说话了。

    “魏呈，你别太给我自以为是！”殷英愤怒无比。

    魏呈有些不耐烦了，“别说了，我知道了。”

    也不想说，他不是没做而是没做成而已。

    他不想任何人看不起他。

    宁愿吃了这个哑巴亏。

    “其实，殷勤也是暂时做成了一期，还有四期，而且殷勤说过，看最后一期总决赛，现在我们知道殷勤有那个实力，以后就不会轻视他，不见得对我们不是好事儿，总比他最后一场突飞猛进让我们防不胜防的好。”李文俊突然开口，说道。

    “你不说话没人把你当哑巴！”魏呈本来心情不就不好，一个李文俊倒还自以为是来说这种冠冕堂的话？！他什么身份来说这一番话，简直是自以为是。

    “魏呈，你别给我为好不得好，李文俊说得不错。好在这不是最后一场，要是最后一场，你哭都哭不出来！”殷英狠狠骂着自己儿子。

    魏呈只得忍耐。

    殷英对着李文俊，显然温柔了些，“你现在有什么好方法没有？”

    “殷勤一直有一个死穴，其实很好把控的。”

    “你说季白心？”殷英一下就明白了。

    “是。”

    “怎么做？”殷英蹙眉，“我可不想做什么犯法的事情！”

    之前绑架季白心的事情，虽若什么都已经扫得干干净净，但现在一想到还是心有余悸。

    这种事情，还是少做的为好。

    夜路走多了早晚撞鬼。

    “当然不是。我会让季白心整个人崩溃，到时候殷勤就会把心思花在季白心的身上，一旦他疏忽对《天之堂》的管理，自然很多事情我们就好办了。”李文俊阴险的说道。

    “你需要什么帮助你尽管说。果然不愧是我的小心肝，知道怎么让我更开心。”

    李文俊满脸娇媚，“能够为你分忧解难，我的荣幸，英英女王。”

    “……”魏呈在旁边都有恶心死了。

    不过，如果李文俊真的可以助他一臂之力，他也乐享其成。

    于是下午三点钟。

    李文俊就当着全锦城的媒体记者在所有人的面前哭诉着，“昨天我就提醒过季白心了，让她不要盗用我的方案了，没想到他把我的设计又用到了《天之堂》选秀节目中去，我本来打算下一季就推出这个专栏的主题个人秀并投产，却没想到看到季白心已经用到了《天之堂》之中，我都不知道她到底要怎么样？难道说之前我留在家里电脑上的设计稿，她全都要用吗？那可是我辛辛苦苦设计了那么多年积累下来的，就是为了这次春季新款中能够让顾客应接不暇，现在我根本就不敢做我接下来的设计了，我真怕我的设计一出，就和季白心的雷同了！”

    说着，眼眶就红了。

    整个人就是真的委屈到不行。

    记者纷纷给予安慰，又现场问了很多问题。

    李文俊说道，“我和季白心这么多年，当初她突然和我分手我就已经很难受了，现在却一而再再而三的挑战我的底线，我念着旧情一直不予计较，就是不想让我们之间的关系变得这么水生火热，却没想到季白心得寸进尺。我现在当着所有媒体的面，如若季白心下次再盗用我的设计，我一定会通过法律的手段，维护自己的权利！”

    “我们支持你！”记者义正言辞的说道。

    “谢谢大家。”

    “对了李文俊，听说你和季白心分手，是因为季白心和殷勤一直牵扯不清？”记者询问。

    “确实是一直牵扯不清！”李文俊故意强调“一直”两个字，“我当初也以为季白心和殷勤没有关系，却没想到，我真的小看了季白心。说到这里，我反而非常同情殷勤。殷勤这么多年一直喜欢季白心，季白心却一直糟蹋他的真心，根本瞧不起殷勤。殷勤终于选择放弃的时候，娶了现在的老婆路小狼，也有了自己可爱的儿子，本来一家人可以幸幸福福的，但是季白心却突然开始嫉妒了，发现殷勤不爱她之后就开始受不了了，现在居然故意去破坏殷勤的婚姻，殷勤喜欢季白心这么多年，自然受不住诱惑……”

    “你的意思是，季白心真的在当殷勤的小三？”记者很激动，“看到这段时间殷勤和季白心的新闻很多，原本以为都只是子虚乌有的以讹传讹而已。”

    “是真的。季白心就是想要破坏殷勤的婚姻，她就是见不得那么喜欢她的殷勤有了另外一个女人，她习惯了被人追求的感觉。其实我今天也想提醒一下殷勤，不要被季白心这个女人的表面欺骗了，她根本就不是一个检点的人，她甚至和我第一天认识就故意装醉故意引诱我，而且她都不是第一次……”

    “真的吗？”记者惊讶，“你们在一起的时候，还是读大学？”

    “对。”李文俊点头，“而我当时因为太爱她了所以一点都没计较，现在这么多年，我真为自己不值得！”

    “季白心真的太不要脸了。”

    “没想到季白心居然是这样的女人，亏她还是出生上流社会。”

    “季白心都和季家决裂了，自己父母都嫌弃的女人，能够好到哪里去！”

    如此的新闻。

    对季白心声讨的新闻，就这么上了各大新闻头条，还有视频直播，转发率极高。

    现在整个网络上都是骂季白心的声音。

    骂她的不知廉耻。

    季白心一时之间突然就成了个那个最恶心的存在。

    全网咒骂对象！

    沸沸扬扬。

    殷勤看到这条新闻的时候，整个人直接跳起来。

    李文俊这个王八蛋，污蔑季白心抄袭他的设计就不说了，居然还有脸说自己花在季白心这么多年的不值得，还说季白心在当他的小三！

    卧槽！

    老虎不发威，真当他是病猫吗？！

    他拿起电话，拨打。

    打通，猛地挂断。

    殷勤皱眉。

    他又拨打了几个。

    又挂断。

    他心里有些忐忑。

    他给季白里拨打电话，“白里，你姐不接电话，你帮我找找她。”

    季白里坐在办公室，摇动着办公椅。

    自从他大哥把季弘集团交给他，他真的一天都在生不如死。

    他说，“我看过今天的新闻了，李文俊这男人固然是渣，但是我姐的事情就不牢你费心了。”

    “什么意思？”殷勤蹙眉。

    “一个有妇之夫，还是多照顾自己的家庭最紧！”

    季白里，一字一顿。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嗯嗯嗯。

    马上就虐李文俊了，大家别喷别喷。

    下午3点三更，不见不散。