    终于解放了的龙吉，一时间感受到了什么叫做海阔凭鱼跃，天高任鸟飞的畅快。

    至于母后的威严，她暂时是不想反抗了，只能是躲在兄长身后暂避一二。

    父皇是完全指望不上，因为当父皇替自己说话的时候，往往会把他自己也搭进去。

    龙吉就想不明白了，堂堂三界天帝，竟然怕母后一介妇人，真是可笑。

    还是得靠皇兄...

    对此圣道太子有话说：你以为我什么不回家？

    可在龙吉心中，皇兄那是冠绝三界的绝世人物，是一等一的大英雄——

    天底下就没有他摆不平的麻烦，龙吉也想明白了，自己当年在天庭之所以能够横行无忌，那正是因为皇兄在。

    自从皇兄下界之后，自己在天庭的地位就直线下降，从万人追捧宠爱的小公主，一下就变成了没人爱的可怜孩子...

    就连往日里看到自己时一个劲儿讨好的侍女侍从，后来也敢仗着母后的威严对自己大声说话，反了天了！

    那时候的小龙吉一肚子委屈，就想等着皇兄从下界回来替自己好好出一口气，可没想到...这一等就是十多年才让他们兄妹重逢。

    想起小时候模样的龙吉，忍不住拉着皇兄的胳膊左右摇晃开始撒娇...颇有些怀念幼年无忧无虑的欢乐时光，还可以肆无忌惮趴在皇兄的身上把皇兄当马骑...我就不应该长大。

    小时候总是幻想着长大，而好不容易长大了，却又觉着还是小时候快乐。

    “皇兄啊。”龙吉小脑瓜子稍稍一偏：“我也想去看龙。”

    “行，皇兄带你去看。”

    伏羲要去黄河边找龙，这一次张扬就没办法再跟着，毕竟前线还有一大摊子事儿，万一出点儿什么意外，自己可不敢保证能够第一时间回来。

    不过没有关系，等伏羲回来之后，可以让他把他的感悟一五一十的讲一遍...至于关于对天地大道的感悟，自然更是在自己的考核范围之内。

    龙吉的到来，让有些低沉的人族前线军营，稍稍恢复了些活力。

    同之前那些闭门不出，只有大战时才露面的女修们不同，这位龙儿仙子经常同这些士卒们混在一起，又时还会亲自下场同他们切磋过招。

    在人族军营中的人气极高。

    因为龙吉接地气的缘故，反而让不少人族的年轻才俊大胆示爱，但迎接他们的便是“扬教官”为他们特意定制的魔鬼训练周。

    “我们是害虫，唱！”

    然后略带嘶哑，且有些难听的嚎叫声便在校场荡漾。

    他们怀疑“扬教官”是在公报私仇，但是没有证据。

    ......

    黄河边儿上。

    妙音道人观黄河壮观有感，心潮澎湃。

    想要说些什么，但张了张嘴却发现自己此刻只能以“吼”释怀。

    总说黄河之中有神龙显灵，以妙音道人看来，这黄河便是“神龙”，是潜藏在洪荒大陆之上的气运龙脉，也难怪人族人杰地灵。

    妙音道人嘴笨，但人族不乏文采斐然之辈。

    “九曲黄河万里沙，浪淘风簸自天涯。”

    有人忍不住抒发情怀，妙音道人连忙看过去，发觉竟是之前的那个中年人，心说：虽然此人不能修行，没想到竟有如此才华...

    眼下人族重武轻文，而我西方教海乃百川，或许可以度他入教。

    妙音道人向着的中年人的方向靠了过去，心中正在绸缪着措辞——

    这些日子以来妙音在反思，反思自己为什么自从来到了人族之后，便处处碰壁。尤其是那些修行者们，除了热心肠的度厄真人之外，其余的道友们总是对自己不假辞色，这让妙音道人感到非常挫败。

    对此，他向自诩交友满天下的度厄真人认真讨教过，也仔细总结了自己的问题所在，归根结底是自己的交流方法有问题，过于生硬而不亲近。

    这日子妙音道人也在观察学习，他发现在看起来微不足道的人族之中，竟然能学到那么多非常实用的东西。

    尤其是人与人交谈之间的小细节，在一定程度上可以绝对谈话二人的未来关系走向。

    装腔作势要不得；

    不要一直把自己是圣人门徒的事挂在嘴上，

    不论对方的身份如何，都不能瞧不起对方，要以诚相待；

    对方不愿意做的事情，或是当下看起来不感兴趣的话题，莫要强行继续进行；

    等等...

    以上种种，是度厄真人给自己的一些小建议，经过的一段儿时间的尝试，妙音道人自觉受益匪浅。

    虽然伏羲大神很多时候依旧是对自己冷眼相待，难以亲近，但自己这一次同伏羲大神同往黄河而来的路途中，可以将度厄真人传授自己的技巧应用于实践，也算是一个大进步。

    “咳咳。”妙音道人凑到了中年人的轻咳一下，这是从度厄真人那里学来的搭茬的小妙招，主要是为了引起对方的注意。

    学会了这一招的妙音道人，一路上可以说是屡试不爽，果不其然，对方把头偏过来了，看向了自己——

    妙音道人刚准备说话的时候，却看那中年人从怀中掏出了一个罩子一般的东西，一边儿往后撤，一边儿把罩子远远的递给自己，十分严肃道：“你怎么咳嗽起来了？快，先把口罩带上...”

    然后就见对方唯恐避之不及，拉着身边儿的小姑娘远远的避开了自己。

    还在对小姑娘细声嘱托着说些什么，一边儿说还一边儿对自己指指点点...

    妙音道人手捧着口罩：我是谁？我在哪儿？

    这怎么跟想象中的反应不一样？

    度厄真人传授自己的小妙招，这还是第一次刚施展出来便受挫，但妙音道人显然不会轻易认输，他准备收拾心情，卷土重来。

    能被圣人收为弟子，多多少少是有些的过人之处的。

    而对于妙音道人来说，显然就是他的这一股有些莽撞的轴劲儿，他或许已经忘记了自己来“投奔”人族的初衷——是要帮助人族来对付黑龙岗的妖族。

    伏羲将这一切看在眼中，他愈发觉着妙音道人留在人族是个麻烦事儿，本想要将他培养成一个工具人，但是他的境界修行实在是太差了...甚至还有些没脑子。

    在人族之中不辞辛苦的传教拉人，伏羲甚至觉着这位妙音道人是活腻歪了。

    扬师同自己讲过，人族虽然是女娲娘娘所创，但女娲娘娘并不会在人族之中传教，而在人族的传教之权...需得通过人教教主太清圣人的许可。

    就目前所知，不论是阐教还是截教，都暂时还处在按兵不动的状态。

    却没有想到先对人族的出手的，竟然是西方教。

    如果只是单纯的帮助人族抵御妖族，伏羲自然是欢迎的，但妙音道人的所作所为无疑是超脱了界限。

    那么...伏羲也想要知道对于妙音这样一个的铁憨憨，人教会做出怎样的举动。

    继续如同往常一样坐视不理么？

    ......

    人族发生的事情，自然瞒不过太清圣人的眼睛。

    妙音道人并不足为虑，随手就能捏死的蚂蚁。

    太清圣人有些在意的是西方的两位圣人究竟在打什么算盘，上次准提圣人想要入侵人族都被女娲娘娘亲自赶走，怎么就不能安分些时日？

    刚去混沌之中跑了一趟的太清圣人实在是不想动弹，但西方教的无耻行为实在是恶心人...太清圣人想了想，传讯给了元始天尊。

    只一瞬间，元始天尊的身影便出现了八景宫之中。

    “兄长，什么事儿？。”

    “坐。”

    太清圣人示意元始天尊坐在蒲团上，酝酿了好一阵才开口道：“同西方二圣论道。”

    元始天尊：？？

    “兄长怎么想起这事儿来了？”元始天尊可不觉着自己的兄长是个勤快人儿，能让兄长主动想要邀约西方二圣论道，可见西方二圣定然是做出让兄长不满之事...应当只是局限于不满，否则就不是叫自己一个人前来。

    “手痒。”

    元始天尊：......

    正此时。

    正在窃喜自己随手落下的一颗闲棋，却误打误撞从正面打入人族腹地的准提圣人，忽然眉头一皱。

    “师弟。”另一侧准提圣人的耳边传来了接引圣人幽幽的声音：“你又做了什么事？”

    准提圣人一愣，开口道：“师兄，你是知道的，这些时日我一直在家，可从来没有出过门。如果是我出手，邀请咱们论道的可就不止是太清圣人与元始天尊两位了！”

    接引圣人听了准提圣人的话，认为他说的有道理。

    可这就奇了怪了，既然不是准提师弟出手，那又是因为是什么？

    难道就是他们两个手痒了？

    很明显，刚才准提圣人与接引圣人一同接到了太清圣人与玉清圣人发起的切磋要求。

    没错，就是要求。

    来也得来，不来也得来。

    如果老老实实的过去让兄弟两个揍一顿，这事儿估计就到此打住了，而且自己也还能弄清楚究竟是哪儿出了错，得罪了这两位。

    若是坐视不理...太清圣人或许懒得出门，但很有可能是元始天尊与通天教主这两位来上门讨教，元始天尊一直看不起自己兄弟两个，而通天教主则根本就是个好战之人。

    如果真是这两位找上门来，当着本就人丁稀少的门徒的面，把他们按在地上摩擦一顿...想想这场面，就连不要脸的准提圣人都受不了。

    准提圣人的准则是如果不要脸能将西方教发扬光大，他就不要了；可若是丢脸的同时，可折损西方教的气运，这就是动了他的命根子了。

    “欺负人啊！”想明白其中关节的准提圣人也只能是长叹一声，技不如人，如之奈何？

    一向都是自己不要脸，可如今太清圣人也耍起流氓来，准提圣人当真是没有什么招架之力。

    接引圣人看着情绪有些低落的准提师弟，他明白师弟的感受...看似是四位圣人论道切磋，但实际上只会有一位圣人受伤，毕竟接引圣人的实力境界以及灵宝还是相对扎实的，不论是对上哪一位圣人，虽然赢不了，但也能输得体面些。

    准提师弟就不一样，他不只是赢不了，而且会输的很难看。

    而且经过上次的风波，现在整个洪荒都知道准提圣人打不过女娲娘娘了。

    “走吧。”接引圣人轻叹一声，道：“论道的地方在紫霄宫，洪荒众生看不到。”

    听到接引圣人这样一说，准提立马就恢复了元气，没人看见啊...那没事儿了。

    ......

    骊山。

    看着正在被大鹏鸟追着满山跑的黑龙，龙吉下意识向着皇兄身边紧贴了几分。

    “看。”张扬按着龙吉的小脑瓜，笑着道：“龙。”

    “emmmmm”

    虽然确实是龙，但怎么跟自己想象中的龙不太一样？

    明明是一条十分凶恶的黑龙，可现在看着他被大鹏鸟如此“欺负”的样子，竟有几分可怜...这就是一直被人族视为大敌的黑龙妖王么？

    皇兄未免也太过分了。

    大鹏本就是的龙族的天敌，当年三族争霸的时候，大鹏一族可没少让龙族头疼...眼前这一只大鹏鸟又是凤凰交感阴阳二气所生，对龙族的压制力自然是更加明显。

    再加上大鹏已经修成了大罗境，而“黑龙”则距离大罗境显然还有很长的一段儿路要走。

    这在张扬看来，这就是十六级神装打十一级两件套，黄龙师兄明显是来找虐的。

    一向佛系的黄龙师兄怎么也开始卷起来了？

    还主动来找大鹏切磋？

    张扬这段时日基本上是雷打不动，天天都要来这边儿同无当师姐求教的，只不过有时候无当师姐会嫌弃自己的太弱，而让大鹏来应付自己。

    嗯。

    大鹏确实是个好对手，初入大罗的大鹏，尚且没有完全稳固修为，而自己现在不论是人族武道还是八九玄功，全都处在临近突破的瓶颈期，再加上这两种功法都能够越级提供战力，因此同大鹏鸟一时倒也分不出个胜负来。

    这个时候无当师姐就会下场，一人一剑，压着昊天之子与凤凰之子一顿揍。

    只是没有想到，今日过来之后就看到了黄龙师兄也加入了其中...

    不只是黄龙师兄，玉鼎师兄也在一旁观战，只是相对于“活跃”的黄龙师兄，玉鼎师兄就显得更加沉着稳重。

    或许也是因为无当师姐在一旁压制，让他一时间不敢妄动。而且就张扬的视角来看，相对于正在单方面挨揍的黄龙师兄，无当师姐显然是对身边儿的玉鼎师兄更加感兴趣。

    尤其是看向的玉鼎师兄的斩仙剑时，眼中隐约有战意迭荡。

    玉鼎真人表面上非常冷静，但心里却根本不敢放松，被一位大罗的战意锁定，他怎么敢放松？

    就多余把斩仙剑背在身后！

    玉鼎真人决定，下次再来的时候，一定要把斩仙剑收归体内。

    直到圣道太子露面之后，自己身上的压力才算是轻松了许多，缓缓舒了一口气...玉鼎真人忽然觉着，怎么站在无当圣母的身边，比面对师尊时的压力还大？

    张扬领着龙吉一路走到无当师姐与玉鼎真人身边的，笑道：“圣道见过师姐、师兄...”

    等到二人将目光汇聚在龙吉身上的时候，张扬便向着二人介绍到：“舍妹龙吉。”

    “龙吉见过无当师姐、玉鼎师兄。”

    龙吉的小脾气基本上都是在家里使的，出来外面见人的时候自然是落落大方，另有一番天庭公主的气质，在女娲娘娘的言传身教以及王母娘娘的手把手教导下，龙吉可以在精灵古怪与成熟稳重的两种形态下随意切换。

    只不过龙吉精灵古怪的一面，如今也只能向着皇兄一个人施展了。

    在父皇与母后面前，龙吉现在也是一副乖乖女的模样...长大了嘛，在众人眼中自己已经是大人了，又是天庭公主，做事儿的时候自然不能由着性子来。

    唯独皇兄依旧把自己当小孩子。

    ......

    天庭。

    太白金星觉着自己的心好累。

    好像整个天庭就只有自己一个人在忙碌一样。

    凌霄宝殿之中那位天帝的善尸分身，根本就不会处理政务，他也压根就不处理...每天就是按时来点卯，然后坐在天帝之位上“发呆”，下班之后立马就消失不见。

    太白金星当然知道天帝不是真的发呆，只是在修炼人族武道而已...

    但这种感觉就很难受，自己作为“员工”，为了“天庭集团”累死累活的拼命工作，没日没夜的加班加点...往常有正牌天帝亦或是太子殿下同在，倒也不觉着有什么不妥。

    可现在...太白金星就想要问问这个带班的天帝：“你的良心不会痛么？”

    也就是的张扬不知道现在天庭的现状，否则一定会说一句：资本家听了都流泪。

    几位女仙的工作量相对较少，长公主殿下手里没有实权，想要忙也忙不起来，以前还领着天兵天将下界，可现在天帝、天后以及太子殿下都在下界，她的小日子自然愈发悠闲，整日里跟广寒仙子泡在一起，那寸步不离的模样，似乎生怕对方跑了一样；

    而广寒仙子尚且不算是天庭的正式在编，自然不用听听天庭的号令，也不用管天庭的公务，摆明了就是一个闲人...太白金星心说：你一个“外人”在天庭，到比吾都自在。

    不过论起辈分来，自己还得叫广寒仙子一声祖奶奶...可明明自己才是一副老态龙钟的样子。

    至于西王母娘娘，因为蟠桃会基本上已经筹备完毕了，这位则是已经下界去了...上天来吃桃岂能是白吃的？

    贺礼总是要的，毕竟名义上是为了天后庆生。

    也就是玄女将军是唯一干正事儿的，现在晋升为了天兵天将的总教头，正在铆足了劲儿要把天兵天将调教出来——

    “一二！一二！”

    天界之中经常能够回荡起天兵们训练的号子。

    正此时——

    Duang的一声响，洪荒的天空之上，忽然出现了一道银幕，紧接着在银幕中出现的则是女娲娘娘的面容——

    洪荒众生顿时陷入沸腾之中，纷纷抬头观望。

    PS：日万不是人干的事儿，但我还能坚持一下，十二点之前不出意外还有一章，建议明天早上看~

