    京城东三环，某酒店式公寓。八一中??文网  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这里距离唐磊娱乐公司所在的商务大楼距离并不远，而且所有设施都是配套的，拎包入住，所以很受欢迎。只是这里的价格也是相当不菲，一套五六十平米的房子，售价高达4、5oo万，这绝对不是一般人所能承受的。再加上这里所使用的是商业用水、商业用电，每个月每个月都会有一笔不小的开支。

    酒店式公寓楼12层的一套公寓中，一个年轻貌美的女子正拿着手机用流利的霓虹国语进行通话。

    “对不起，我也没想到吴忆林会这么果断，直接把我开除了。”

    “是，我明白了，我这边会盯紧那些人的。”

    “……”

    也不清楚电话里那个人跟女子到底说了什么，女子回答最多的，就是“是”，“明白了”。

    讲了有近十分钟的电话后，女子挂断了电话。如果此时此刻吴忆林或者林芸有任意一个人在场的话，肯定会对这个握着手机，眼睛中翻着阵阵寒光的美貌年轻女子熟悉，她赫然就是因为在背后挤兑林芸，而被吴忆林开除的那个签约艺人。

    这个貌美的年轻女子中文名字叫“叶倩”，而她真正的霓虹国名字则是叫“小泽莉亚”。没错，叶倩是个霓虹国人，而且还是个血统纯正的霓虹国人。

    樱花会可以让那些从孤岛训练基地上出来的特工，执行暗杀、套取有价值情报的任务，但是管理这些特工，并且为这些特工指派任务的，必然是霓虹国人。用岳茹的话说，就是樱花会从没信任过她们这些人！

    来到中国后，小泽莉亚化名为“叶倩”，以艺人的身份进入娱乐圈。娱乐圈中的人际关系复杂，能接触到各色各样的人，这些人可能是政界的，可能是商界的，也可能是文化界的……，尽管艺人经常会出境，有着一定的曝光率，可是小泽莉亚对樱花会为自己制造的身份非常有信心，就算是让记者去挖掘，也不可能挖出自己的真实身份。

    小泽莉亚放下手机，走到桌子边打开桌子上的笔记本电脑，打算通过加密邮箱向潜伏起来的特工布新的指令时，赫然现自己这边的网络出现了问题，连接不上互联网。打开手机，现房子里的无线网络也无法使用。

    小泽莉亚皱了皱眉，拨通了电信商的********电话，想要询问情况的时候，突然从楼外传来直升机螺旋桨的轰鸣声。

    小泽莉亚听到这直升机螺旋桨转动所出的巨大轰鸣声，当即脸色一变，也顾不上电话那头电信商客服的询问声，直接挂断了电话，快步走到窗户边，将窗帘拉开一道缝隙，探头往外看去。当看到天空中那架迷彩涂装，机尾上还喷吐着一个红五星的米-171运输直升机的时候，小泽莉亚心头“咯噔”一跳，顿时升起巨大的危机感。

    拉上窗帘，小泽莉亚走到桌子边，拉开抽屉，把放在抽屉中的手枪取了出来，装上弹匣，塞在后腰位置；然后双手在笔记本电脑的键盘上飞快的敲打起来，打开一个资料摧毁软件，将存储在笔记本电脑中的资料进行删除。

    就在小泽莉亚准备离开房子的时候，房门的门轴被霰-弹-枪打出的独头弹给打断，紧接着房门被人从外面踹开，房门砸落在地上，出巨大的声响。

    还没等小泽莉亚有什么动作，数道红色的激光指示器便是落在了小泽莉亚的身上。那几个由激光指示器所出的红点分别落在小泽莉亚的眉心和胸口的位置，只要小泽莉亚有人的异动，子弹就会毫不留情的穿透她的眉心和心脏。

    大楼外，米-171直升机下降飞行高度，悬停在小泽莉亚所在的房子外，慕容飞以坐姿抱射的姿势抱着m2oo狙击步枪锁定着小泽莉亚房子的窗户，只要房子里的小泽莉亚有任何的异动，慕容飞就会毫不犹豫的开枪对其进行射杀。

    房子内，小泽莉亚看着眼前的架势，就知道自己这次是在劫难逃了，想要从房子里逃出去基本是不可能了。

    小泽莉亚看了眼桌子上的笔记本电脑，上面的删除进度条还有百分之五十。三十秒，还需要三十秒的时间，就能把笔记本电脑中的东西，全部删除。

    小泽莉亚瞥眼看桌子上笔记本电脑的动作，虽然细微，但是却没有瞒过子午的眼睛。子午冲进屋子，朝着桌子上的笔记本电脑抢去。

    看到子午的动作，小泽莉亚下意识的就想要去阻止；小泽莉亚的身体一动，罗昊便是扣动了手中Js9冲锋枪的扳机，9mm口径的子弹脱膛而出，击中了小泽莉亚的肩膀，在她的肩膀上留下一个血洞，令小泽莉亚的组织动作瞬间僵在了原地。

    子午扑到桌子边，双手在笔记本电脑键盘上飞快的敲打着，阻止了电脑中资料删除软件的运行。子午从自己口袋中拿出一个移动硬盘连接上电脑，运行移动硬盘中的程序，将电脑中被删除的那些资料又重新恢复了出来。

    看到子午手上的动作，小泽莉亚狠狠地咬了咬牙齿，她知道这次自己彻底完了。既然被特种部队找到了自己，毫无疑问，那自己苦心经营的特工网络也是被摧毁了。

    “子午，怎么样？”罗昊对子午问道。

    “里面的资料没有问题。”

    子午对着罗昊打出一个“ok”的手势，说道：“就连那些原本被删除的资料也已经被我恢复了。”

    子午合上笔记本电脑，把那台笔记本电脑抱在手里，拔出小泽莉亚插在后腰的手枪，在手中转了个圈，关掉保险，扔给了罗昊，对小泽莉亚说道：“想在我的眼皮子底下删除电脑里资料的程序，还没有被开出来。因为我是ghost！”

    ghost！

    就算小泽莉亚不是黑客界的一员，也同样听说过这个名字，只是因为这个名字实在太响亮了，这个名字简直就是黑客界帝王般的存在！