    一周时间过去。

    对策局第十一科，地下基地。

    肃穆的白色办公室内，尤金一脸茫然。

    “根据判定，你的能力已经能精准到投影具体的画面，或者对数据进行准确的修改，虽然缺乏战斗素质，但考虑到其能力的重要作用，将你特编入精英探员，执行作战任务。”

    格蕾面无表情对尤金说着。

    然而这对尤金来说却不是什么好消息，无论是编外人员或者正式探员，摸鱼领钱的日子爽到飞起，一下子就要成为抗衡SCT的中流砥柱……

    不过精英探员的待遇可不是普通探员能比的，尤金只好勉为其难的接受了。

    “柯林……他离开对策局了么？”

    尤金不得不这样问，已经连续一周没看到过他了，给他打电话也只是很短的回复说有重要的事情要做。

    她实在想象不到一个奔三的离异男人有什么事要做，估摸着用这两个月找来的钱疯狂去按摩会所了。

    挺怀念和他一起工作的日子的，虽然后期出了一点信任上的小破裂，但最开始那段时间真是太爽了，每天烧烤啤酒公费花天酒地装逼吹水，太梦幻了。

    可格蕾并不理会格蕾的问题。

    “这是你的新搭档，A级感染者，李斯特。”

    随着一个男人推门而入，格蕾向尤金介绍着。

    尤金看着这个男人目瞪口呆。

    双排扣深棕色大衣加马丁靴，略显阴柔的气质极为内敛深邃，五官轮廓立体度极高，往后梳拢着的金发，以及高挑身材绝对称得上型男。

    柯林，好死兄弟！

    只见李斯特很内向的样子，从进门开始就一直盯着自己的鞋子。

    “你们互相认识一下，接下来还有任务要安排，晋升为精英探员意味着，以后将由我直接发布任务。”

    格蕾神色冷峻。

    “我是尤金。”

    她极为开朗的伸出手。

    “握手就不必了，考虑到你是在表示友好，现在我要说明我对你的态度也是友好，以后就不必有任何友好举动了，这样一来，以后我们的所有交际问题，就都被转化为了一个已经解决的问题。”

    李斯特极其郑重的说着。

    尤金：“……”

    格蕾沉吟了一会儿，因为李斯特处事极为怪异，已经有太多人受不了他要求更换搭档。

    “他之前是一个大学里的数学教授……总之，他的异象有着很强的战斗素质，你们可以相互配合。”

    格蕾从手提箱内取出了文件袋。

    “精英探员往往需要深入敌后，都是由四人一组，但你们先去完成一个特别紧急的任务，要找到屠夫的所在地向我汇报。”

    她把资料表摆在桌面上，拿给两人翻阅。

    “屠夫？不是已经死了好久了么？”

    尤金纳闷至极。

    在SCT未进入洛城之前，屠夫是洛城感染者里顶流中的顶流，传闻他曾带着小弟去抢劫装着金条的联盟储蓄银行邮政火车，直接顶在铁路上把火车停下来，猛到不能再猛。

    只不过SCT的最高干部强得太夸张了，为了立威将他杀死后，甚至被做成了标本。

    “这非常复杂，根据一些探员的调查，屠夫并没有被SCT杀死，这很混乱……”

    “SCT的确杀死了他，但只是杀死了他的一个。”

    “屠夫……有很多个人，但他们又都是同一个人。”

    “之所以他被称作屠夫，是因为他在不停的寻找其他的他，将其杀死，来获得唯一性。”

    “虽然说其中一个屠夫已经死了，但还有很多个屠夫活着，这很难解释的清楚。”

    “总之，根据密报，我们发现了其中一个。”

    格蕾将一张照片摆到桌上，补充道：“这个人潜入进了SCT一个社团的活动室，将屠夫的标本给吸收了，现在他被怀疑就是屠夫的其中一个，我要你们找到他。”

    尤金听得脑子嗡嗡的，这都什么跟什么？

    李斯特沉吟一会儿，他懂了个大概，为了方便尤金理解，解释道：“屠夫就好像是一个代数式，要通过相减来获得唯一解，也可以说是计算机程序的一个栈，要通过迭代来获得指定行。”

    尤金反而更懵了，反正听起来很变态的样子就对了。

    两人查看着桌上的照片。

    尤金大惊失色，这他妈是屠夫？不应该是个两米高穿黑色皮质围裙拿着锯肉刀的杀人狂么，这个你说是B级片女主演我都信，这身材和长相太色了好吧。

    她彻底无语了，照片上一个打扮极为中性化的人，穿着长袖白衬衫，胸部位置高耸，即使是死人脸一样的面瘫表情，但妩媚的气质和那股骚劲浑然天成，眼角有着一颗泪痣，大波浪卷发和蓝宝石一样晶莹的眼睛，尤金一眼鉴定是个相当有心机的婊子。

    “她……不对，他叫海勒，这里面有着他的相关信息，你们的任务是前去招募他，因为他和SCT有仇，未尝不可用他来对付SCT。”

    格蕾回答道。

    虽然说照片上的人看上去没有威胁性，但尤金还是觉得这差事太危险了，毕竟那可是传说中的屠夫。

    察觉了尤金的担忧，格蕾说道：“李斯特有着很强大的能力，不光是异象，其综合战斗素质能在十一科内排进前十名，请相信他的能力。”

    尤金无语，自己一个C级感染者何等何能与这些猛人一起执行任务，难道说格蕾发现了自己能力的其它秘密了不成。

    “除此之外，你们还有一个任务，两者同样重要……不，这一个更重要。”

    格蕾神情又沉重了几分。

    “什么任务？”

    尤金叫苦不迭。

    “我要你们带回柯林，没有他的话，十一科的综合实力会大打折扣。”

    格蕾平静说道。

    “可是我要怎么做？我连他在哪里都不知道。”

    尤金抱怨着，而且现在柯林根本不买对策局的账了好吧。

    “很简单，不仅是SCT，包括其它一些感染组织因为赏金都在狙杀他，他现在可是洛城的名人了，不，不仅是洛城，甚至是整个地下世界，因为杀掉了兰迪名声大噪，他被称作血手柯林。”

    格蕾口吻极其平淡，就像笃定了尤金他们会成功一样。

    “血手？”

    一个又一个消息实在震撼人心，这家伙混太好了吧，连道上的诨号都有了，在洛城也算顶流了。

    “是的，据说那是一种相当残暴的攻击方式，他会把自己的血掺着骨砂，把那些追杀他的人拦腰斩断。”

    她平静叙述着。

    尤金咽了咽喉咙，很吓人啊兄弟。

    “不过……你只要告诉他这条消息，他就一定会回来，这是来自第一科的机密情报。”

    格蕾对着两人小声说着。

    ……

    ……

    ……

    蒙哥马利区。

    从压抑的总部出来，尤金准备去吃点烧烤。

    “我知道有一家烧烤店不错，一起去吧。”

    尤金如是对李斯特说道。

    “嗯……”他似乎是在思考着什么事，回答道：“虽然我有一点饿，但解决的方法是存在的，你先去吧，我想到了关于黎曼猜想很有趣的一条引理。”

    “你可以去死一死么。”

    虽然只相处了两个钟头，但她受够了这个人的说话方式以及各种行为。

    “嗯……果然，女人就像质数一样，缺乏规律可言。”

    李斯特皱眉沉思着。

    “信不信我杀了你？”

    尤金眼皮狂跳，每所主要大学都一个数学系的原因，是因为把这些人关进安定医院的成本更低一点。

