    熟睡中的秦卿、蛟蛟、罗刹、龙乾、明月、安冬夜、沉鱼落雁、安冬夜的小弟们、叶欣欣、叶北堂、索菲娅、克里斯蒂娜、叶天鸣、叶重、龙天霸。

    被龙婆着急忙慌的叫醒，聚集在了一起。

    “出什么事了吗？”

    秦卿疑惑的问道。

    龙婆快速把议事厅里发生的事说了一遍，焦急的催促道：

    “黄泉挑战护龙山庄庄主龙颚，几乎没有胜算，就算侥幸赢了，护龙山庄也有可能会挟持你们，逼黄泉交出山河社稷图,你们赶紧走。”

    龙婆是个知恩图报的人，叶修救她和99个八境巅峰一命，她必须还了这个恩情。

    即使冒着被逐出护龙山庄的风险。

    “一群不要脸的狗东西，他们敢动黄泉一根汗毛，我血洗了龙国皇宫。”秦卿霸气凛然道。

    “瘪犊子玩意儿，敢算计我小老弟，我饶不了他们。”

    安冬夜直接遁入地下，寻找制高点远程狙击去了。

    “意图谋杀少爷，龙国该换个国主了！”罗刹杀意凛然道。

    “在哪呢？那个叫龙颚的在哪呢？我一屁股坐死他去。”

    沉鱼落雁怒发冲冠，杀气沸腾。

    “后宫在哪？我去砍了龙国国主的老婆孩子们！”龙乾磨刀霍霍道。

    龙婆这都懵了，果然是兵熊熊一个将熊熊一窝，黄泉的老婆朋友们都跟黄泉一样不怕事啊。

    她说道：“这件事与龙国国主无关，是他告诉我你们的住处，暗示我来救你们的。”

    这是实话，并非龙婆为龙国国主说好话。

    “你们赶紧走吧，以你们的实力，留下来非但帮不了黄泉，还会拖累他。”龙婆急的屁股上快长痱子了。

    秦卿等人一点也不着急。

    秦卿问道：“你是说黄泉主动挑战龙颚？”

    “是啊，怎么了？”龙婆点头，问道。

    秦卿冷笑起来，道：“那我们就不必逃了！”

    她了解叶修，既然主动挑战，一定有必胜的把握。

    “少爷拥有看穿别人实力的能力，既然敢挑战，就一定能赢。”

    罗刹对叶修也很了解，无比自信道。

    龙婆简直搞不懂秦卿和罗刹的迷之自信哪里来的，苦口婆心道：

    “黄泉输了还好，如果赢了，护龙山庄的人极有可能挟持你们威胁黄泉。”

    “这倒是个麻烦！”

    秦卿想了想，道：

    “罗刹，联系幽冥，以最快的速度找到护龙山庄所有九境战神的家人地址；龙乾，你去一趟废品大军军营；护龙山庄的人要是敢挟持我们，你就率领废品大军，杀光护龙山庄所有九境战神的家人。”

    说到这里，秦卿犹豫了下，道：

    “沉鱼落雁，你也跟着龙乾一起去。”

    “明白！”罗刹、龙乾和沉鱼落雁立即领命……

    龙婆愣愣的看着秦卿，心想黄泉的丑媳妇这也太狠了吧！

    ……

    “黄泉，我不得不承认，你的气势威压确实比我强，但你是靠着屠戮无数生命积攒的杀气、煞气和戾气，并不能完全代表实力。”

    龙颚和叶修拼了很长时间的气势威压，实在拼不过，凝视着叶修，冷酷道：

    “我的实力是经过无尽岁月的锤炼和战斗磨砺出来的，你不足27岁的年龄，就算天赋再妖孽，也绝非我的对手。”

    叶修失笑：“我是不是你的对手，打过才知道。”

    龙颚眉头一皱，厉声道：“你当真找死不成？乖乖交出山河社稷图，我可以饶你不死，并且保证只要在龙国，我和护龙山庄会庇护你和你的家人朋友的安全。”

    “你怎么娘们唧唧的？”叶修无语道：“别废话了，我看周围的人都转移走了，赶紧开打吧，我等的花都快谢了！”

    “你这是在逼我杀了你。”龙颚怒道。

    “今天你不杀了我，我会杀光护龙山庄所有人！”

    叶修威胁道，只有如此，才能逼着龙颚动用全力。

    “你……”

    龙颚勃然大怒，杀意凛然道：

    “好，既然你找死，我便成全你！”

    说完不再和叶修废话，拔刀主动展开了攻击。

    他确实被叶修激怒了，黄泉本就是杀手，既然黄泉说了今日不死，必灭护龙山庄，那他就必须杀了黄泉，以绝后患！

    所以，出手就是杀招！

    “这才像样！”

    叶修和龙颚战在了一起。

    他没有用战魂刀，而是用的一把普通的长刀，用不灭金身的金光，附着在长刀表面，让这把普通的刀，变成了一把坚不可摧的宝刀。

    “打起来了，他们终于打起来了！”

    百米外，龙国国主和龙湄等人激动了起来。

    他们已经太多太多年没见龙颚出手了！

    “黄泉这也算是做了件好事，让我们亲眼见证一下庄主的实力提升到什么地步了。”

    “怕是没等庄主使出全力，黄泉就被杀了。”

    “你们看庄主正在和黄泉缠斗，显然是动了玩闹之心，没打算三两招解决黄泉。”

    “庄主多年未曾动手，怕是也手痒了，正好接着黄泉的命磨磨刀，试试招。”

    “今日之后，山海界再无黄泉，可惜啊，他年纪轻轻，前途不可限量，就是不识时务，不懂事！”

    “天作孽尤可为，自作孽不可活，黄泉作死，谁也拦不住。”

    龙湄等人一边观战，一边酣畅淋漓的闲聊，心情和语气无比轻松。

    龙湄咬牙切齿，黄泉个小狗崽子，当众抽打她的臀儿，羞辱她，该死。

    龙国国主从始至终未发一言，没有紧锁，不知道在想什么。

    另一边！

    秦卿和龙婆等人，也在远远的观战。

    “龙颚的实力不错啊，居然能和少爷打成这样，下半辈子够他吹的了。”罗刹叼着烟笑道。

    “以前看他打架杀人是最没意思的，他总是一招解决，毫无观赏性，今天他不知道吃错了什么药，居然选择了和龙颚缠斗，看来龙颚身上有他感兴趣的东西。”秦卿笑着说道。

    “我一直想知道黄泉到底有多强，但愿今天能让我如愿以偿，龙颚，你可要撑住呀。”龙乾眼神灼灼道。

    “我也很好奇他到底多强！”明月沉声道。

    “我师父是最强的，天下无敌！”蛟蛟无比笃定的说道。

    叶欣欣、叶北堂和安冬夜的小弟们没有说话，虽然他们在祭灵山道藏亲眼见证了黄泉的强大。

    可他们同样知道龙颚这等传说级高手的实力有多恐怖，那可是以一己之力镇守龙国，让山海界所有人不敢与龙国为敌的可怕存在。

    “你们会为自己的迷之自信后悔的！”龙婆叹息道。

