    “不好，那人有危险了！”

    沈天本还在担心蓝冰龙蟒，可是转眼之间，竟然看见那个神秘的男人处在危险之中，这让沈天不由心头大惊。

    他诧异的看着那个男人别冰冻在冰块中惊讶的表情，一时间心里不由在想蓝冰龙蟒会怎么对付这个家伙，正在疑惑，就见那恐惧的蓝宝龙蟒眼中竟然露出了一副极其人性化的冷笑，它轰的一声将身在冰块之中的男人从它的身体上甩出，随后张开大嘴，就向着这个男人咬了过去！

    吼~！！

    轰！！

    就在那个冰块中的男人即将要被吃掉的千钧一发之际，身在冰块中的男人猛然脸色变得一片通红，他的身体上再次发出了耀眼的雷电之力，竟是一声轰鸣，震碎了体外的坚冰，但可惜的是，由于挣脱冰块，他还是慢了那蓝冰龙蟒一步，蓝冰龙蟒虽然没有将他吞进肚子里，将是口中长长的牙齿，还是刺穿了他的身体。

    “混蛋！好畜生，你敢伤我？”

    被蓝冰龙蟒掉在口中，那灰袍男人怒声大骂。

    不等他挥舞带有雷光的手掌斩向蓝冰龙蟒的尖牙，那蓝冰龙蟒的身体又是一阵光亮浮现，口中轰的一声，竟然再一次喷吐出了恐怖的光柱！

    轰！！

    “混蛋！！”

    在这个神秘男人的怒骂声中，他很快就被蓝冰龙蟒口中的光柱吞没，眨眼之下，沈天能给清楚的感受到蓝冰龙蟒口中光柱所蕴藏的恐怖力量。

    他额角冒出一片虚汗，暗想那个男人一定完了，这蓝宝龙蟒的实力，看来也是大乘期左右，这样的一只怪物，在凡间来说，真是恐怖的存在！

    “咦？”

    就在沈天心里唏嘘之时，突然他的面前雷光闪动，出现了一道人影。

    这道人影，正是刚刚的那个灰袍男人，他此时全身是血，脸色阴沉的看着沈天，当他看清沈天那张脸的时候，这个男人不知为何，突然杀气腾腾的眼神猛地一震，随后竟是有些慌乱，对着沈天说道：“小兄弟，你也不是个凡人吧？求你一件事，带我离开这里！”

    男人说完，目光直直的盯着沈天的脸，那古怪的眼神，让沈天深感无语。

    只见他面前的这个男人，此时的样子及其彪悍，他全身的衣服破碎，露出了里面一副金色的宝甲，他先前能从蓝冰龙蟒的口中逃脱，竟然是斩断了蓝宝龙蟒的一颗蛇牙，那巨大的蛇牙，此时就在他的肩膀之上，这个男人的肩膀整个都被刺穿了，但他面不改色，只是气息十分混乱，显然受了不小的伤害。

    “你……你到底是什么人？”

    沈天心里虽然好奇，但仍是神情戒备。

    让他救一个不相识的人，沈天是不情愿的，更何况这个人还极其危险，如果他是个恶人，一旦知道自己看见了今晚的事情，他会不会杀自己灭口呢？

    “小兄弟，刚才那条大蛇你也看见了，我现在重伤，不是它的对手，如果你不帮我离开这里，那咱们都要死，你想想，你能打得过它吗？”

    男人说着话，语气中竟然隐隐有着威胁的味道。

    沈天警惕的看着他，想着这个男人那恐怖的大乘期修为，再想着自己和蓝冰龙蟒之间的秘密，当下也不废话，收了击杀面前这个男人的打算，架起他就向着身后的树林跑去。

    在奔跑的途中，沈天的心里不停的叹气，他不是不想击杀面前的这个男人，只是他不敢。

    他只是个化形期，面对大乘期，那简直差着十万八千里，如果他偷袭失败，面前这个男人一定会杀了自己，为了不分敌我的蓝冰龙蟒冒险，这个卖卖可不划算。更何况沈天可不想让人知道他和蓝冰龙蟒之间的事情，他答应过老杰克和唐尼，仅仅只是要把蓝冰龙蟒的本命蛇麟还回去而已。

    “我说这位大哥，你到底是谁呀，刚才那条大蛇太恐怖了，我都要吓死了！”

    沈天思虑再三，决定装作一个无知的少年欺骗面前的男人。

    听见沈天管自己叫大哥，被他架着的男人不由一愣，他继续用复杂的目光打量着沈天的脸，看到沈天那无辜的眼神，灰袍男人哈哈大笑，刚想说话，突然他们二人的身后传来蓝冰龙蟒的嘶吼，蓝冰龙蟒身上散发的恐怖寒气，有如跗骨之蛆一般寻迹而来，灰袍男人大惊，连忙对着沈天说道：“小兄弟，快施展法军逃跑，我如今重伤在身，无法应变，那畜生咬了我的灵泉和索道，我短时间内无法施展灵力了！”

    “我靠，你不早说？”

    沈天一脸郁闷，猛然回头看向身后的树林。

    只见那灰蒙蒙的树林中，体型巨大的蓝冰龙蟒正向着他们追赶。

    看着蓝冰龙蟒那嗜血的眼神，沈天心里大骂，暗想自己和这条大蛇本应该是朋友才对，如果被它当成了敌人，那可是死的太冤枉了。

    “没办法了，风甲之阵，现！”

    沈天多了个心眼，并没有当着灰袍男人的面露出自己雷属性的灵力，他反倒施展起了风属性的灵力，还不得不用上了刚刚研究出来的风甲之阵。

    随着强大的风属性灵力在沈天的身体上附着，沈天瞬间全身散发出耀眼的白光，架着面色惊讶的灰袍男人猛然加速，只听呼的一声，沈天腾空而起，带着这个灰袍男人疾驰，眨眼间就跑出了十几里地！

    轰！！

    就在沈天刚刚离去的同时，那条暴躁的蓝冰龙蟒也随即而至，它巨大的蛇头砸击着地面，看到沈天御空而行，当下发出了不甘心的怒吼。

    “小兄弟，好本事呀，你是风属性？这功法叫什么，当真了得！”

    看到沈天全身白光闪烁，每迈出一步就有几百米远，被他架着的男人由衷赞叹，看向沈天的眼神，更加充满了玩味。

    “没什么大不了的，家传手艺。我说大哥，你可真厉害，你是什么等级，竟然敢和那条大蛇打架，真是惊天动地呀！”

    沈天不想把自己的秘密让这个男人探知，当下隐藏了不小的实力，装作一脸白痴的向着身旁的男人问去。

    看着这个男人的眼神，沈天总是有种心里不舒服的恐慌感。

    瞧着沈天略显慌乱的样子，这个男人突然哈哈一笑，竟是拍了拍沈天的肩膀，笑着说道：“哪有什么惊天动地呀，小兄弟，过奖了，我呢……呵呵，也不过是个元婴初期而已，让你见笑了，倒是你，很神秘呀。”

    “呵呵，大哥说笑，我有什么神秘的，我就是广府的一个小小侍卫。”

    “哦？原来你是广府的人，难怪身上的衣服眼熟。”

    被沈天架着的灰袍男人听见沈天说自己是广府的人，看他的眼神更加玩味。

    二人心照不宣，沈天暗骂这个人是个老狐狸，当下也不敢乱说话，假装回头看向蓝冰龙蟒，沈天心里唏嘘，还真怕那条发疯的大蛇会不顾一切的追杀而来！

