    两天以后，当黎久再次看到贝壳岛的陆地的时候，哪怕是他提前已经知晓了变化，也还是忍不住吓了一跳。

    有一句说一句，系统奸商归奸商，出品的东西，还真是没的说。

    那海岸线的造型，那天然港湾的弧度，完全只能用迷人两个字来形容。

    太漂亮，太完美了。

    哪怕是对海上航行一知半解的人，也能一眼看出，这地方绝对是深水良港。

    随行的其他人，也都是惊呆了。

    一些之前在贝壳岛挖了快一个月矿的前海盗成员们，都是狠狠揉着自己的眼睛，觉得自己是不是来错了地方，又或者还没睡醒。

    怎么这地方有港口了？

    贝壳岛之前就是因为没有天然港口，才没有被任何人占据的。

    现在是什么情况？见鬼了？

    很快，别的曾经来过，或路过，或听过贝壳岛的人们也都发出了惊叹声，议论纷纷起来。

    这种时候，黎久怎么可能错过这种装逼的机会呢？

    他马上高举起了双手，示意大家安静，然后微笑着缓缓说：“正如你们所见，贝壳岛现在有港口了，我们不必再为了怎么停船这件事伤脑筋了。”

    他当然继续保持着坚决不解释的原则，微笑着看着船只靠岸。

    而他说的话里的内容，足够大家去脑补了。

    像是苏菲，更是已经毫不犹豫地祈祷了起来。

    这种改变地形的事情，除了伟大的神明，还有谁可以做到呢？

    对此最为高兴的，其实要属托尔勒他们，本来托尔勒一直在烦恼怎么才能防御好贝壳岛。

    哪怕雷恩现在不敢打过来，可贝壳岛到底利益丰厚，难保不会有其他人打主意。

    在没有港口的情况下，想要做好防御，哪怕日夜用心也很难，再说谁能始终保持绝对专注？

    他忧心忡忡地找过黎久，黎久只是表示，放宽心，一切有他。

    托尔勒还在想究竟这么解决，没想到居然是这样……

    不愧是少爷啊！

    一群人上了岸以后，就开始热火朝天地干起了活来。

    主要是搭建临时居住地，还有初步完善一下港口。

    人多力量大，在黎久这一次几乎动员了所有因斯矛斯有效劳动力以后，不到一天时间，贝壳岛的聚集地和港口，已经初见规模。

    站在夕阳下，看着这一幕，黎久心中颇多感慨，他的事业，势力，正在勃然而起啊。

    就在这时，系统的声音又一次在耳边响起：“恭喜宿主将贝壳岛打造成了聚集地，它已经具备了成为‘码头’的条件，请继续努力，将它建设的更繁荣吧！”

    哦？还有这种意外之喜啊？

    贝壳岛虽然很小，哪怕升格成‘码头’，产出的航海凭证也不会很多，可蚊子肉再小那也是肉啊！

    黎久马上充满干劲地去找黄金圣杯号的高层开会，主要是讨论酒馆之类必须建筑物的建设。

    一直忙到半夜十二点左右，大家才陆续散去。

    黎久也回到了黄金圣杯号上，他当然没有睡觉，而是给自己倒了一杯酒，静静等待着杰里斯的到来。

    大约半个小时以后，他收到了来自深潜者马特的消息，有一个船队在靠近，想来就是杰里斯他们了。

    不过杰里斯也不是什么莽夫，大半夜就带着人直接过来了，那大概率会引起混战。

    他是自己开了一艘小船过来。

    十多分钟以后，托尔勒来报告说，有一艘小船在接近，来意不明。

    到底还得是托尔勒，这么大半夜了，还守着夜，可能也是被深潜者马特这样的存在给吓到了，深怕什么时候敌人也搞半夜斩首战术吧。

    黎久听说，这几天晚上，托尔勒都几乎不睡觉。

    忠臣呐，这才是真正的忠心，又能干的忠臣。

    那像是即将来访的杰里斯，纯纯的二五仔，上次他直接放弃贝壳岛逃跑，连反抗都没有一下，别说是忠诚度了，连职业精神都没有简直！

    幸好那笔钱不是我出的，不然岂不是亏死了？

    黎久吐槽着，还是让托尔勒放他们过来，这些人，暂时还是得虚与委蛇的，等搞定图特再说吧。

    很快，托尔勒就把人给接上来了。

    除了杰里斯以外，随行的还一个黑脸的大汉，黎久看了一眼就没兴趣了。

    除了天赋差，实力一般，也就是个水手二阶暴徒，且提升空间几乎没有以外，这人还是杰弗里那狗东西的心腹，愚忠份子，那就让他以后跟着杰弗里去吧。

    不过表面上，他还是热情接待了他们，在黑脸汉子声情并茂地讲述之前因斯矛斯海上的事情纯粹是误会，还拿出了杰弗里的亲笔书写，差点痛哭流涕的时候，黎久觉得这家伙可能还是有点优点的，那就是，和杰弗里一样不要脸。

    黎久自然是大度表示没事，完全理解，很快就收获了黑脸汉子的‘真心’投效。

    至于说杰里斯，这家伙其实也应该和黎久道歉，结果他除了一开头又是松松垮垮和黎久行了礼以外，就那么站在旁边看戏了，完全没有半点要开口的意思。

    但黎久用洞察之眼看了一下，倒是发现他的评价一栏有些变化，其中一句变成了这样：

    “……杰里斯在听闻了你在海上一个人喝退了整个图特联军的事迹后，心里有些真正认可你了，他近些日子对杰弗里产生了失望的情绪，似乎想要真正投效你，并且为此，他可以改掉一些不是那么良好的习惯。”

    我可真是谢谢你了，杰里斯，你还是别来了吧，我真怕你背后给我捅刀子。

    还为此可以改掉一些不是那么良好的习惯，听起来可真是不情不愿啊。

    黎久吐槽着，却想，如果杰里斯真的有这个心思，到时候拿下图特，为了稳定局势，也不是不能将他当成外围势力来用。

    又聊了一会，黎久还是让两个人回去了，暂时不用打草惊蛇。

    两个人也听从了命令。

    他们却没有看到，在他们重新下水后，有一个人借着月色，悄然也没入了黑夜里，跟上了他们。

    潜行计划，开始！

