    李重进请罗幼度喝酒有几个意思。

    其中之一是向庙堂的武官透露一个意思，罗幼度杀王继勋已经得到了他的认可。其罪当诛，就别花费心思想着营救。

    还有便是侧面告诉武官，罗幼度与他有了一定的关系，就算不是朋友，也不是敌人，别想着恶意针对。这是在护着罗幼度，还是迂回的让石守信、李继勋这样的莽夫别自取其辱，那就仁者见仁智者见智。

    最关键一点，他也是在告诉范质、王溥这两位宰相，他没有中算计，没有将一切归于罗幼度。罗幼度可以是他们的棋子，也能是自己的，要他们适可而止。

    罗幼度当然知道李重进请自己喝酒别有深意，应答的却也毫不犹豫。

    王继勋此事更进一步让罗幼度意识到，生活在这个世道，手中没有一点兵权没有一点权力，便如羊羔、草芥一般任人宰杀。

    在开封城南，若不是符清儿的解围，罗幼度现在还不知那种情况该如何收场。

    面对那种完全不讲道理逻辑的莽夫，只有握着真正的实权，才能镇服他们。

    李重进是不是诚心请这场酒，并不重要。不管目的如何，心思如何，人与人是能够通过不断的接触了解，改变彼此看法的。

    罗幼度两世为人，深知人情世故更甚阴谋诡计。

    李重进在酒席上并不热情，有一句没一句的敷衍着。

    罗幼度却不住的找着话题，好像自己是主人家一般，说着五代十国的历史变迁。

    别看李重进是过来人，在这个时代生活了四十多年，亲生经历这一切。对于全局的了解，未必就比得上罗幼度。

    古代的消息传递渠道极为恶劣，两个城市发生的事情都很难准确传达。

    何况是不同的国家，不同的政权。

    李重进是以自己的人生阅历作为视角，来看这个世界。而罗幼度则开了上帝视角，直接从历史资料典籍中来看这个世界。

    或许历史资料记载的不够详细，甚至存在偏差遗漏，但胜在全面。

    李重进只能说出，这一时段自己身边发生的事情，而罗幼度却能说出这一时段，天下发生的事情，包括南唐，包括后蜀，包括北汉，甚至契丹。

    如果李重进对西方历史感兴趣，罗幼度还能说神圣罗马帝国，说法兰西、德意志、大不列颠。

    天下大事，如数家珍。

    如此博学，将李重进震撼的不知用何种言语形容。

    李重进渐渐为话题吸引，加上几杯酒下肚，不知不觉就放开了芥蒂，与之胡扯起来。

    尤其是说到前朝的一些趣事，会笑的拍案而起。

    李重进道：“先帝兵临开封城，前汉刘承祐亲至前线抵挡我大周天兵。他们兵马比我们多的多，结果刘承祐就在军营里睡了一觉，整个汉军三万兵卒全跑关了。刘承祐一觉醒来，看着空荡荡的军营就如做梦一样。要不是先皇不愿意背上弑君之名，真想冲入营中，看看那昏君当时的嘴脸。”

    罗幼度痛饮杯中美酒，道：“先帝那是得天人相助，不然昏君岂能死的如此奇葩？每每从书中看到这段的时候，脑中一度怀疑这郭允明是先帝的人呢。”

    刘承祐一觉睡跑了后汉大军，惊慌失措的逃回开封。结果开封尹刘铢见刘承祐孤零零的，成了光杆司令，不给他开门。

    刘承祐不得已跑到了赵村。

    戏剧性的一幕来了，刘承祐最信任的亲信郭允明见身后尘土飞扬，以为是郭威大军追来，一刀将自己的主子刘承祐给砍了。

    结果追来的是刘承祐的亲卫兵……

    郭允明的心里阴影面积，可想而知。

    这戏剧性的往事从两人嘴里说出来，李重进眼中透着几分怀念。

    舅舅郭威是他这辈子最敬重的人，哪怕是现在的皇帝郭荣，都比不上。

    放弃自己继承人的位子，一心一意的效忠大周，为的并非是郭荣，更多的还是因为郭威选择了郭荣，并且临终前让他辅佐郭荣。

    这想到了郭威，李重进情绪明显有些低落，眼眶微微泛红。

    罗幼度见状亦不说话，起身以天色已晚为由向李重进拜别。

    李重进挥了挥手，让罗幼度自行离去。

    罗幼度前脚刚迈出大门，便听身后传来一句：“若不嫌老夫脾气古怪，空闲时可来陪老夫喝酒聊天。”

    罗幼度回身作揖道：“晚辈一定前来叨唠。”

    踏着夜色，罗幼度骑着借来的宝驹，嘴里轻哼起了后世的洗脑神曲，就差没有扭着屁股了，心情可见一般。

    轻捋着胯下宝驹柔顺的鬃毛，罗幼度想着自己明日要查抄王继勋的家，还要为公审王继勋做准备，只怕又没时间还了。本打算今日拜访了李重进之后，去一探魏王府。

    不想与李重进接触的过于顺利，耽搁了时辰。

    要不，直接让胡伯跑一探？

    不行，太不尊重了。

    怎么着也得自己亲自归还，上门道谢才行。

    罗幼度想着符清儿那飒爽的英姿，一本正经的想着。

    次日，罗幼度领着开封府的衙役将王继勋的宅邸团团围困。

    有了李重进的支持，军方上下固然存着不满，却也没有从中阻扰。

    根据小女孩齐柔的证词，罗幼度从宅邸里的鱼池、后院树林里林林总总挖出了五十余具骸骨，其中少男少女的骸骨多达三十八具。

    王继勋压根就没有想过有人会查他，有人敢查他。

    张狂的根本就不屑去做毁尸灭迹的事情，只是草草的掩埋，草草的喂鱼。

    这种从尸山火海里爬出来的莽夫，对于生命没有半点的尊重，在他眼里，人命与牛羊的命没啥区别。

    如此与罗幼度多年价值观相悖的思想，让他极不适应，全程都绷着脸。

    罗幼度接着又将府中所有家奴聚集起来，逐一挨个的盘问。

    墙倒众人推。

    王继勋各种恶行，罗幼度足足收集了五十多条，其中大多都是死罪。

    看着案卷记载中那些血淋淋的行径，罗幼度脑海中情不自禁衍生一个念头，他日我若掌权，不说造福天下，人人小康的空话，至少得让人命得到足够的尊重。

