    时间，总是在不经意间溜走。

    这句话，云海以前深有体会。

    只是现在，他已经麻木了。

    芷寒的问题，已经被他深深埋在了心底。

    云海从来没有像现在这样渴望变得更强大，因为没有强大的力量，所有的一切终究都是浮云。

    实力不够强大，他只能受到智能微观文明的制约。

    实力不够强大，就算找到芷寒和那艘飞船，他可能救不了她，或许一不留神还会将整个异形文明都搭进去。

    所以，云海从来没有这么渴望过力量。

    而在最短的时间内获得更强大的力量，云海将希望寄托在了异虫刺族的母皇身上。

    个体的强大，固然重要。

    整个异形文明的的强大，才是真的强大。

    想让更多的异形在最短的时间内变得更强大，就只能从基因层次入手。

    云海进化后的基因能力，只是打开了一扇门，门后面漆黑一团的世界，全靠他自己摸索。

    如果有大把的时间可以挥霍，云海并不介意慢慢摸索。

    但现实是，各种问题和变故一波连着一波，根本没有给他太多的时间浪费。

    于是不管有没有的选择，基因控制能力不知达到了什么样的异虫刺族母皇，云海必须尽一切可能拿下。

    假如，在他的基因控制能力作用下，每一只异形都拥有了“巨树异形”的能量射线攻击。

    假如，所有异形在他基因控制能力改变下，拥有了更适合各种作战环境的“拟态异形”的变形能力。

    假如，每一只异形都能像极少数“灵子异形”一样，拥有在最短的时间内隔着能量护罩就能将一艘战舰能量抽取一空的能力，每一只异形都能像“隐形异形”一样，做到几乎完美的隐匿形态。

    假如，所有异形因为基因的改变，都拥有了堪比异兽异形的力量、黑豹异形的敏捷疾，拥有远程发射“能量炮弹”和“能量射线”的能力。

    假如……假如……

    这些假如，不是妄想。

    云海坚信，只要自己找到异虫刺族的的母皇，就一定有办法让这些假如变成事实。

    至少，一部分假如会很快地变成现实。

    为此，他在所不惜。

    心中对初代异形皇后的怨气，也早就散了。

    毕竟芷寒不是异形，而初代异形皇后也不是一个算无遗策的超智慧的人类。

    它能尽自己最大的努力，做好自己能做的一切，但它不可能掌控一切。

    特别是在现在，在智能微观文明、异兽应睨和异虫刺族出现以及进入了小宇宙中的现在。

    更何况，云海不觉得表面或者潜在的敌人，会幼稚到以为控制一个芷寒就能命令他做些什么，或者控制异形文明。

    智能微观文明和异虫刺族，包括已经对异形文明产生强烈敌意的异兽应睨，都不会这么天真。

    所以，在离开小宇宙跟异兽异形它们汇合前，云海留给初代异形皇后的终极命令就是无论发生了什么，哪怕所有异形死亡，它都要尽一切办法保存自己。

    想开了，也就平静了下来。

    云海很清楚，愤怒和暴躁帮不了他。

    而平静下来的他，从来没有连续飞过那么远距离的他，渐渐地就像是迷失在了黑暗的宇宙空间。

    他甚至已经感觉不到时间的流逝，或者说严重的时空错乱感，已经让他失去了对时间的概念。

    连续不断地超光速飞行，而且几乎都是在空旷、黑暗而虚无的星际介质区域，他甚至有时候都感觉不到自己的存在，更不用说时间的流逝了。

    “我们已经开始了和异虫刺族的战争。”

    “在先后七十六次交战中，我们都取得了胜利。”

    “只是，这七十六次交战，我们和异虫刺族都没有投入太多的战舰和虫子。”

    “同时，通过研究和观察，包括完整地建模分析，我们确定了，异虫刺族的虫洞技术并不完整。”

    “我们有理由相信，出现在我们控制和星域边缘区域的千亿虫子，异虫刺族原本计划是要通过虫洞送进我们内星系的。”

    “异形主宰，请你不要担心，异虫刺族母皇能够逃走的机率不大。”

    “因为我们在占据了异虫刺族母巢星外的几个恒星系后，已经建立了数万个基地，这些基地中的大多数，都在加紧改良和制造空间加固装置。”

    “在最后的战争打响前，我们会以异虫刺族的母巢星为中心，投放超过百亿个空间加固器。”

    “所以，异虫刺族母皇想要通过不成熟、不完整的虫洞能力逃走，可能性不大。”

    不同的时间段中，都会有智能微观文明的不同子体发来信息。

    “使用空间加固器？那不就意味着你们没有办法使用空间武器了？”

    一直都保持着沉默的云海，在刚刚收到了最后一句信息时，终于有了反应。

    “按照上次和你交流时你的说法，斩草务必除根。”

    “无论你是不是需要异虫刺族母皇，它都必须死。”

    “所以，选择了尽可能阻止它逃跑的前提下，我们只能选择放弃空间武器攻击。”

    没用多长时间，智能微观文明子体发送过来了信息。

    有些事情，它没有明说，但大家都清楚。

    放弃了攻击力强悍的空间武器，意味着智能微观文明在战争中会给异虫刺更多接近它们的机会，同时也意味着它们必将付出更多的战舰损伤。

    数量，本来就不是绝对的优势的智能微观文明，是不是能取得最后关键的胜利，一直觉得这其中没有什么悬念的云海，突然在内心深处产生了一丝疑惑。

    “在最后的战争爆发时，异虫刺族的母皇必定会出手。”

    “它不是我们的，而你们到时也未必赶的过来。”

    “所以，异虫刺族母皇，我们会交给应睨来对付。”

    “按照我们的推断，母皇肯定不会是应睨的对手，所以它们之间的战斗不会有什么悬念。”

    “只是，异兽应睨你也见识过它，说婉转一些它很暴躁，直说的话根本就是没有脑子。”

    “当然，我们会尽量约束它，只是和异虫刺族母皇有宿仇的应睨，关键时候是不是会失去理智拒绝我们的建议，这个我们真的没有办法保证。”

    良久，智能微观文明的子体又发送了一段信息。

