    “你在前面放我下来就行了。”她看着前面的路口，轻声的说了一句。

    “你要去哪里？”上官擎目不斜视的问道，那性感的薄唇吐出了几个简单的词语。

    “云中寺！”她并没有瞒着他，因为她知道自己不告诉他的话，他是不可能答应她去的。

    他看着她，并没有停车，而是直接开去了云中寺。

    云中寺在南宁市不算很有名气，但是没到这样的烟雨天气，总有一种美轮美奂的悲凉的美感。

    他不喜欢，很不喜欢，所以一路上都没有说话。

    “谢谢，我自己上去就可以了。”沈凝雪并没有想他和自己一起去。

    云中寺坐落在山顶，车子是上不去的，所以在山脚下的时候，她打算爬台阶上去。

    只是她发现身后的人一直跟着自己，她没有多问什么，这样也不会将他热怒。

    这一前一后总的二人就这么不急不缓的爬着。

    等上了山顶的时候，已经是下午时分，雨还是不急不缓，站在那寺院之中的她看着那被雨雾笼罩的南宁市，那种美感让她明白，原来看不到，等不到也可以这么的美好，因为你可以有无限想象里，绘画着自己的蓝图。

    “女施主，您里面请！”一道声音传在了沈凝雪的耳朵里，她这才回头，看着站在自己身后的小沙弥。

    她抬起脚步，轻车熟路的来到了小院之中，身后的上官擎冷着脸，拧着剑眉，看着她的模样，对这里好像很熟悉。

    “方丈！”她看着那和善的云中寺的方丈，轻声的喊了一句，然后坐在了一边的铺垫之上。

    那方丈睁开眼睛，目光并没有停留在她的身上而是看着一边站着的上官擎。

    “施主，披荆斩棘，你要斩断自己的那一份不属于你的情思。”老方丈的话让他皱了一下眉头。

    “你就信这个玩意？”他不屑的皱了一下眉头。

    “人总是要相信些什么才行！”他的声音并没有因为上官擎的无礼而变化。

    这话倒是让他有些不知道如何反驳了。

    “我出去等你！”上官擎蹙眉，说完直接走了出去。

    “他就是那个人吧？”老方丈看着沈凝雪。

    “恩，这个我想您帮我收着。”沈凝雪将一张纸条递给了他。

    他小心翼翼的接过那纸条，微微叹口气，道：“就算查出来，又能怎么样？他的心终究不在你身上。”

    “您误会了，我只是想给我家人一个清白。”她轻声的说道，但是那眼里的横溢恨意终究不能遮掩的掉。

    老方丈微微叹口气，道：“你还是没有放下心里的执念啊。”

    “您应该知道，这终究不是说放下就放下的，那就麻烦您了。”她要是决定的事就不会改变。

    走出去的她看着站在那里的上官擎，神色变的淡然起来。

    “你经常来这里？为什么？”上官擎声音淡淡的问了一句。

    “问问佛祖，你什么时候死。”她不满他问这些。

    上官擎蹙了蹙眉头。“这么想我死？”

    她没有说话，抬腿打算往下走，只是这脚下一下居然落空了，眼看就要滚下去了，这让她整个人都吓蒙了。

    这要是滚下去，不死也重伤，她忍不住闭上了眼睛，心里想着不会真的这么死了吧？

