
　　子弹贴着唐凡的耳边飞了过去，倘若不是他对危险的感知敏锐，早被一枪爆头了！

　　“找死！”

　　唐凡愤怒地爬起来，抬头看向对面的大厦。

　　紫瞳神目很快就找到了目标，在一个窗口位置，出现了一个金色头发的男子，看起来是个混血儿。

　　枪手对自己的枪法很有自信，他每次执行任务，向来都是一枪爆头。

　　可是当他正准备收起狙击枪的时候，唐凡出现在了瞄准镜里……

　　“不可能！”

　　枪手不可思议地尖叫道，在一千米的距离以内，没有人能躲得过他的子弹！

　　这时，听到声音的陈行宇和龙翔跑了进来。

　　“保护莫妍！”

　　唐凡留下一句话，头也不回地冲了出去。

　　他的身形刹那间飘在空中，直奔枪手而去。

　　唐凡将速度发挥到极致，空中传出了音爆。

　　枪手见唐凡驭空飞来，吓得愣在那里，竟然忘了逃跑。

　　等他回过神来的时候，唐凡已经站到了他的面前。

　　枪手连忙从腰间拔出手枪，举起来扣动了扳机。

　　“晚了！”

　　唐凡闪电出手，一把掐住了他的手腕。

　　咔嚓一声，他的腕骨便被捏碎了。

　　“啊！”

　　“砰！”

　　枪手的惨叫与枪声同时发出，子弹没有打中唐凡，而是击穿了他自己的脚面，鲜血四溅。

　　“想杀我，你真是活腻了！”

　　唐凡如同发怒的狮子，对着枪手一顿拳打脚踢。

　　顷刻间，枪手全身多处骨头断裂，满身是血，已经没有人样了。

　　“是谁派你来的？”

　　唐凡捏住了他的脖子，一把拎起来，好像拖着一只死狗。

　　枪手虽然恐惧，可是身为杀手，他有他的骄傲。

　　他嘴角露出一抹邪恶的笑容，阴森森地说道：“你杀了我也不会说的！”

　　“还挺有职业道德，但愿你守得住！”

　　唐凡面容一冷，伸手在他身体各处捏了几下。

　　以他的医道造诣，想让对方生不如死太简单了。

　　“啊！”

　　唐凡每捏一下，枪手就会惨叫一声，一种无法形容的痛苦弥漫全身。

　　可是他还在挣扎，并没有松口。

　　唐凡失去了耐心，指着他的头说：“今天，我也让你知道被人爆头的滋味！”

　　“不要，我说……我说……”

　　枪手眼看唐凡要杀死自己，立刻放弃了抵抗，连连求饶。

　　“是……是古清坚想要你的命，我只是拿钱办事而已。”

　　“古清坚，你这是在逼我杀你！”

　　唐凡内心已经有了决断，如此也好，也算替古梦然父女解决掉了一大麻烦！

　　“我说了，你别杀我！”

　　他此刻，恨死了古清坚。

　　古清坚找到他的时候并没有细说，只是把唐凡的照片给了他。

　　他如果知道唐凡这么恐怖，给他多少钱也不会干的。

　　四周已经围了不少人，他们都是听到枪手的惨叫跑过来看热闹的。

　　可唐凡揍人时的凶狠画面，令他们十分后悔，早知道就不出来了。

　　可眼下，他们又不敢离开。

　　唐凡发现其中还有几个人眼熟，好像是苏家人。

　　“这是哪？”

　　唐凡问道。

　　“唐……唐主，这里是苏氏集团总部。”

　　唐凡愣了一下，这可真是巧了！

　　“唐主，这事……这事是误会，不是我干的！”

　　苏放边跑边喊，他听说枪手埋伏在这里暗杀唐凡后，吓得都快哭了。

　　唐凡道：“我知道不是你干的，是古清坚。”

　　“古清坚，你……你敢往我苏家头上泼脏水！”

　　苏放何等精明，马上就明白了古清坚此举的用意。

　　唐凡趁机敲打道：“我相信你们，不会做傻事。”

　　苏放道：“唐主，我正在统计公司账目，您要不要看一下？”

　　“我一会儿派莫妍过来，你准备好迎接！”

　　唐凡一掌将枪手的脑袋拍碎，纵身又从窗口飞了出去。

　　这两栋大厦相隔很近，倒是方便了唐凡。

　　“唐凡，你没事吧？”

　　莫妍眼见唐凡归来，悬着的心终于放下了。

　　“我没事！”

　　唐凡摆摆手，看向守在一边的陈行宇说：“你给血头打电话，问他古清坚在哪。”

　　唐凡不是没有准备，早就让血头暗中盯着古清坚了。

　　陈行宇立即答应一声，随后从血头那里得知，古清坚此刻就躲在郊外的一栋别墅里面。

　　唐凡点头表示知道了，对莫妍说道：“你代我去苏氏集团办理一下交接，看看他们的账目有没有问题。”

　　莫妍犹豫道：“我去合适吗？”

　　“没有人比你更合适了。”

　　唐凡暧昧地抛了个媚眼。

　　“讨厌！”

　　莫妍大羞，他知道这是唐凡信任她的体现。

　　“陈行宇，龙翔，你们保护莫妍过去！”

　　“是！”

　　唐凡安排好一切之后，下楼开车直奔郊外的别墅。

　　这一次，他想彻底解决古清坚这个麻烦，省得他以后总在背后放冷枪。

　　半个小时之后，唐凡来到了古清坚所在的别墅外面，血头从旁边跳了出来。

　　“唐主，古清坚就在里面。”

　　“你在外面盯着！”

　　唐凡撂下一句话，飞身跃进了别墅内。

　　“唐凡，我一定要杀了你！”

　　此刻，古清坚正在客厅里等着枪手的电话。他的面前摆满了空酒瓶，看样子已经喝了不少。

　　“你没机会了！”

　　唐凡踢开房门冲了进来。

　　“唐……唐凡！”

　　古清坚吓得站起来，可是双腿发软，又瘫坐在沙发上。

　　“本来我没想杀你，这一切都是你自找的！”

　　唐凡懒得和他废话，直接唤出小九，古清坚顿时变成了一个火人，刚发出惨叫便被烧死了。

　　等他离开的时候，整栋别墅全都散出了火光。

　　唐凡回到兴盛大厦，看到莫妍正坐在办公桌前发愁。

　　莫妍抬头见到他回来了，问道：“你的事处理完了？”

　　“嗯，处理完了。”

　　唐凡走到她身后，捏着她的肩膀说：“你去过苏氏集团了？”

　　“我去过了，苏放的态度很好，他们公司的主业是金融，发展态度很好。可是我们公司……”

　　莫妍长叹一声，摇了摇头。23sk.Com

　　唐凡问道：“全是烂摊子？”

　　“嗯，烂透了！看似项目很多，可是没几个赚钱的，还有大笔负债。”

　　唐凡道：“我有一个想法，把多余的业务全都卖掉，轻资上阵。以后我们的主业是珠宝艺术品和医药健康产业。”

　　莫妍知道唐凡在这两个业务上的优势，微笑道：“你不杀人，想救人了？”

　　“我又不是杀人狂魔，要不是他们抢我媳妇，我也不会杀人……”

　　“谁是你媳妇！”

　　莫妍的脸红了，可心里却美滋滋的。

　　“难道你不是吗？”

　　唐凡瞧着她那妩媚的样子，情难自控，一把将她搂进怀里。

　　莫妍身体一阵酥麻，双手按住唐凡的手，喃喃道：“你这样不难受吗？”

　　唐凡刚要说话，刺耳的手机铃声把他吓了一跳。

　　他只好松开莫妍，接听了电话。

　　打来电话的是胡国胜，他告诉唐凡，赵老板想见他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第171章 古清坚找死免费阅读。https://xs.23sk.com 