    　　“是吗？”李七夜看了看千帝门最后一位掌门，悠闲地说道：“我倒是想看一看你带来了什么宝物。△↗明你拿出了惊天无比的东西。在你们四个中，像踏空山、青玄古国这样的小人物，能拿出来的也是破铜烂铁而己。”

    　　“我倒是想看一看，你拿出来的是什么东西，你们千帝门宝库还有多少压箱底的好东西。”说到这里，李七夜不由笑了起来。

    　　“小畜生，足能把你切成碎片！”九剑老人厉叫道。

    　　此时，九剑老人在心里面都不由为之滴血，他们联手布下了一个大阵，只要李七夜一陷入这个大阵之中，就是无能为力，就算他登上神王，在姬空无敌的帝屠之下，也一样是灰飞烟灭。

    　　对于他们而言，如果姬空无敌斩了李七夜，姬空无敌就将会名扬天下，未来他必能成为仙帝。

    　　然而，没有想到，胜券在握的一击反而让姬空无敌灰飞烟灭，这使得他们不得不走到最后一步，拿出了杀手锏！

    　　这是他们不到万不得己是不会使用的手段，而且，他们没有意料这样的手段会使用在李七夜的身上。

    　　李七夜如此的逆天，九剑老人他们心里面猜测李七夜背后一定有了不得的护道人，正是因为如此，九剑老人、九界总使、神祖、千帝门的最后一位掌门，他们四个人才会走在了一起联手。

    　　千帝门的最后一位掌门甚至取出了一件惊世无比的东西作为杀手锏，欲用来斩杀李七夜背后的护道人。

    　　然而，今天。李七夜背后没有护道人出现。他们的杀手锏用在了李七夜的身上。

    　　“小畜生。今天就算你是仙帝转世，就算你是众神之子，都难逃一死——”祖神都对李七夜厉叫一声。

    　　然而，李七夜轻轻地摆了摆手，打断了祖神的话，说道：“好了，少在那里吹牛皮，我杀你们青玄古国的弟子又如何。一门双帝而己，一群土鸡瓦狗，不足为道。”?李七夜这样的话让所有人都为之傻眼，一门双帝在他眼中都是土鸡瓦狗，那么其他的大教疆国，那简直就不用活了。

    　　但是，今天没有人敢反驳他的话，在当今，除了李七夜，没有谁有资格说这样的话了。

    　　“你——”神祖被李七夜这样的话气得哆嗦。他作为青玄古国第一人，他一出世。连大贤都颤抖，然而，今天一个晚辈对他如此的邈视，这怎么不让他气得哆嗦呢。

    　　“动手，以免夜长梦动。”此时，千帝门的最后一位掌门沉喝一声道。

    　　“铮——铮——铮——”当千帝门最后一位掌门一声沉喝落下，八方被封，天地被断，李七夜完全被困住。

    　　此时天地四角被四把斩刀锁住，四把斩刀看起来就像是四角铡刀，整个天地都在它的铡杀之中。

    　　四把铡刀斩断了天地四角，而李七夜就站在天地中央，这瞬间使得李七夜无处可逃，无路可退，整个天地都被四把铡刀所斩断。

    　　“斩道仙铡——”李七夜目光跳动了一下，盯着这四把铡刀，缓缓地说道。

    　　别人不知道这东西，但是，他却知道这东西，这东西不止是可以铡仙魔，它甚至可以铡天地，来历极为惊天。

    　　斩道仙铡，如果说， 你所在的天地被这东西所铡，那么，你只怕是必死无疑，你难于从斩道仙铡中逃出来。

    　　“这是什么？”当斩道仙铡一出现的时候，所有人都颤了一下，在这一刻，强者反应极快，极速后退，弱者未能反应过来，那是一下子瘫软在地上。

    　　此时，不管是谁，不管相隔多远，都感受到了一种锋锐，极为锋利的锋锐，给人一种切肤的感觉。

    　　斩道仙铡，这东西一出现，所有人都感觉时光、空间都被铡断，连大道之力都被一下子斩断，似乎，当它们铡落的时候，它们斩断了世间的一切，斩断了修士的一切联系。

    　　时光的力量，空间的力量，大道的力量……所有的一切都被斩断。

    　　此时，九界总使、九剑老人、神祖、千帝门的最后一位掌门，他们各人推动着一方斩道仙铡向李七夜斩去。

    　　他们以自己的寿血染红了斩道仙铡，推着着斩道仙铡缓缓地向李七夜斩去。

    　　斩道仙铡，想发挥它真正的威力，是没有那么容易的事情，就算他们四尊如此强大的存在，想要推动着斩道仙铡，都必须以寿血祭之，而且，斩铡的速度越快，所需要的寿血就越多。

    　　对于他们这样的将死之人来说，寿血是何等的珍贵，所以他们以少量的寿血推动着斩道仙铡慢慢地铡斩向李七夜。

    　　对于他们来说，一旦斩道仙铡斩断了天地四角，那就意味着李七夜被斩在了这一方天地之中，被斩道仙铡斩杀，那是迟与早的事情。

    　　“噗——”一声响起，鲜血染红了衣裳，当斩道仙铡还没有斩到李七夜身上，甚至还相隔千百万里，但是，可怕的铡锋已经是伤到了李七夜了，可怕的铡锋在李七夜身上留下了刀痕，鲜血溅射。

    　　“开——”李七夜狂吼一声，血气冲天而起，演化天地法则。

    　　但是，时光之力、空间之力、大道之力等等所有的力量都被斩断，此时，那怕是李七夜血气再强大，那怕是他演化天地最玄妙的法则，都依然是变得十分的虚弱，无法爆发这些无敌功法的威力。

    　　“嗤——”的一声响起，更可怕的是，李七夜施展出来的功法，那怕是防御再强大，此时此刻，失去了大道之力的支撑，在斩道仙铡之下，显得特别的脆弱，不值得一提，眨眼间就被铡锋所切断。

    　　“噗——噗——噗——”在短短的时间之内，李七夜身上被可怕的铡锋留下了一道道的刀痕，鲜血染红了衣裳。

    　　“开——”李七夜一次又一次狂吼，一次又一次反击，但是，依然未能从斩道仙铡所在的时空中冲杀出来，他演化的无敌之术，一次又一次被铡锋所切断，身上伤痕累累。

    　　“小畜生，你就慢慢挣扎吧，我们会把你身上的一片片肉切下来，切得薄薄的，如鲜鱼肉片那样。”此时，九剑老人残忍地大叫一声。

    　　此时，他们缓缓地推动着斩道仙铡，并不着急，斩道仙铡的刀锋还离李七夜很远，但是，可怕的铡锋远隔千万里，就已经是伤到了李七夜了。

    　　这样的一幕，让很多人抽了一口冷气，不由毛骨悚然，有大贤不由喃喃地说道：“这还没有铡到身上，相隔如此之远第一凶人都承受不住了，换作是我们只怕是已经被切成了一片片的肉片了。”

    　　“这样的仙刀，只怕神皇都难逃一死呀！”有人不由骇然，喃喃地说道。

    　　李七夜的肉身强横，所有人都见过，今天，斩道仙铡还没有铡在他身上，就已经是伤痕累累了，这么可怕的仙刀，这怎么不让众人毛骨悚然呢。

    　　“给我开——”李七夜狂吼着，但是，他只不过是作困兽之斗，根本耐奈不了斩仙铡刀，鲜血染红了他的衣裳，让他整个人伤痕累累，似乎全身没有完好之处。

    　　眼看李七夜将会被切下一片片的肉来，神祖、九剑老人、九界使者他们都不由冷笑连连，他们甚至有意放慢侧杀李七夜的速度，他们是要让世人亲眼看到这样的一幕，让世人知道，挑衅他们的神威，这将会被一片片切下来，被切成薄薄的肉片。

    　　“怎么办——”此时白剑真看到李七夜站都快站不稳了，随时都要倒下，她不由脸色大变，说道：“我们要不要出手相助？”?“不——”梅素瑶轻轻地摇了摇头，说道：“既然公子如此说，那必定有他的道理，我们不能坏了他好事。”

    　　“这只是普通实力而己。”李霜颜见公子爷伤痛累累，也不由为之心疼，但是，她不敢出手，以免坏了公子爷的好事，她不由喃喃地说道：“公子爷一直是有很多杀手锏没出。”

    　　李霜颜知道自己公子爷有很多杀手锏，甚至可以说，到现在为止，他连一件帝兵都没有使用！

    　　“啪”的一声，最终，随着九剑老人他们的推动，斩道仙铡越来越近，李七夜再也坚持不住了，一下子倒在那里，几次想爬起来，再也无法爬起来。

    　　“完了，第一凶人要完了。”看到这样的一幕，所有人都不由为之失神，有人甚至不愿意看到这样的一幕，不由喃喃地说道。

    　　“砰——”的一声巨响，就在李七夜坐于待毙瞬间，一只素手从天而降，这素手击在了这片被切掉四角的天地之上，顿个天地摇晃起来。

    　　就算是斩道仙铡在这一只素手之下，都一下子摇晃，光芒变得明灭不定。

    　　“神皇出手吗？”见到这样的一幕，有人不由为之精神一振，大叫道。

    　　“何人放肆——”被如此撼动，九剑老人他们都不由为之一惊，掌御斩道仙铡，寿血湮没，斩道仙铡爆发出了可怕的仙光，任何靠近斩道仙铡的人都会被仙光所斩杀。

    　　最后一天，还有月票的同学都投过来吧，谢谢大家。u

