    张仕昆浑身僵硬，立在原地，整个人脑子都懵了一瞬。

    什么人要抱着我？

    他抱我干什么？

    淡淡的幽香钻入他的鼻子，他的眉头轻轻皱了下，感到一丝疑惑。

    这味道怎么有点熟悉？

    当看到面前的浅绿色POLO衫时，他立即回过神来。

    一阵恶寒涌遍全身，他的脸色瞬间苍白。

    这家伙终于原形毕露了吗？

    他刚刚生出这样的想法，便听到脑海中的声音。

    “张老师运气这么好，我可得把他抱紧了，多吸一点欧气。”

    意识到那是对方的心中想法后，张仕昆愣了下，有些哭笑不得。

    我这算运气好？

    好像还真是啊！

    不过这抱一抱就能沾到好运的说法，也太莱芜了吧。

    他心头的一点紧张倒是散去了不少。

    如果只是这么单纯的想法，给他抱一抱也没什么。

    这家伙，有话不知道好好说吗，刚刚差点把自己吓尿。

    他的身体刚刚放松下来，再度听到了王林飞的心声。

    “光靠抱抱可能还不够，有人说嘴对嘴吸欧气更快呢。”

    “张老师年纪大点，仔细看看长得还挺有味道……”

    张仕昆悚然一惊，侧过头去，便看到王林飞那张含羞带怯的脸。

    那艳丽的红唇如同一把刀子，吓得他脸色都变了。

    “滚开！”他心中大叫。

    正胡思乱想的王林飞骤时感觉一股刺痛自脑中传来。

    他惨叫一声，连忙松开了被自己紧紧抱着的男人，踉跄着差点一屁股坐在地上。

    张仕昆被他的样子吓了一跳。

    他意识到这应该是自己搞出来的。

    “你没事吧？”他连忙上前问。

    王林飞捂着脑袋，惊恐地看着他：“没事，张老师，啊，你别过来！”

    发现不少人目光古怪地看着自己，张仕昆老脸发红，举着双手道：“你别紧张，刚刚我不是故意的。”

    王林飞心有余悸地拍了拍胸口：“吓死人了，我还以为你嫌弃我抱你了呢。”

    我当然嫌弃了。

    更怕你狗胆包天想要夺走老子初恋女友都没骗走的初吻！

    张仕昆外表温和儒雅，内心早已咆哮了起来。

    他一个老直男，怎么受到了那种乌七八糟的思想冲击。

    见王林飞又想伸手过来，他连忙退开两步。

    王林飞眨眨眼，忽然想到了对方得到了X教授的能力，终于意识到是怎么回事。

    他尴尬一笑，正想狡辩两句，却见张仕昆摆手道：“汉克先生喊我，我先出去了。”

    王林飞转头看到门口的野兽汉克之后，只得遗憾道：“刚刚是误会，出去我找你呀。”

    张仕昆随意地摆了摆手便走开。

    洞悉对方的内心想法后，他觉得跟这种人还是远离一点比较好。

    至于那个捐赠，他觉得回头让教育局的人出面比较好。

    他有个学生就在县教育局工作。

    想到刚刚得到的能力，他兴奋不已。

    有了这个能力，日后应对那些皮猴子的时候，岂不是可以更加从容了？

    直至张仕昆的身影从视野中消失，王林飞才收回视线。

    他的目光闪烁不定。

    原本他还没那么多野心，可是见得张仕昆一连串的境遇之后，他变得蠢蠢欲动。

    “难道多做好事就能幸运？”他沉吟着。

    仰头看着那如幽暗星河一般的天花，他暗暗握紧拳头：女娲娘娘保佑，如果能让我得到异能，以后绝不干坏事，否则干一次就让雷劈我一次！

    默默发完誓之后，并没有任何回应，王林飞不由叹了口气。

    瞅着之前刚刚被张仕昆放下的书，他将目光在封面上那个坐在轮椅上的光头身上定格了两秒钟，然后毅然拿起书本并翻开。

    奇迹并未发生。

    数分钟后，王林飞一脸遗憾地放下这个写着“X教授”的书本。

    完全代入不进去。

    他随意扫了一圈，又看向X教授的老对手，如今的好搭档，万磁王。

    自从张玮第一个在X学院得到万磁王的能力之后，这本书一度被热捧。

    然而伴随着不少人铩羽而归，人们又渐渐恢复理智。

    王林飞思考了两秒钟，便移开视线。

    这本书估计希望也不大。

    他正想往后走一点，忽然注意到了一本外表为夜幕天空的书本。

    书本封皮上，还有一个蓝色的身影。

    那人身材妖娆，凹凸有致，跟电影中看过的那个同名人物截然不同。

    魔形女！

    王林飞的心头忽然生出一阵悸动。

    他伸出手去，将这本书抓起，放在面前。

    这本书其实翻过的人甚少。

    所有游客都被告知，获取变种人X基因时，除了得到对应的超能力之外，还会同步得到其身体特征。

    当然，这种身体特征并非是说性别，而是一些外貌特征。

    就像金刚狼的骨爪，蛤蟆男的长舌头，以及魔形女的蓝皮肤。

    甚少有女人愿意让自己变成蓝皮肤的“怪物”。

    至于男人……

    想要与异性达到共情，是一件极难的事情。

    阅读书本之时，会完全带入到书中人物的过往经历中，一些不可描述的场景也会同步体验。

    对于一个直男来说，跟另一个男人亲密接触，简直不可想象。

    此前便有一个游客声泪俱下地说出了自己的经历，引来一片幸灾乐祸。

    王林飞自然不同。

    让他代入一个普通男人，他反而会难以接受。

    做女人这事，他早就轻车熟路。

    盯着面前的书本看了好几秒种之后，王林飞咬了咬牙，将其摊开，意识沉入其中。

    魔形女的生活并不如意。

    因为皮肤原因，她小时候受尽了别人的异样目光与排斥欺凌。

    这让王林飞感同身受。

    家庭条件差，加上自小内向，喜欢跟女孩子一起玩耍，让他也受到各种霸凌。

    当然，魔形女的生活中也不乏温情，可是因为外界以及自身的原因，这种温情都不持久，最终的结局都是背叛或者被背叛。

    王林飞默默体验着，呼吸渐渐平稳，慢慢沉入到了这样的生活当中……

    伴随着一阵撕心裂肺的疼痛，婴儿的啼哭声传来。

    看着那个啼哭的婴儿，特别是那蓝色的皮肤与蜷缩起来的长长尾巴，他慈爱地笑了笑，脸上洋溢着母性的光辉。

    ……

