    第二天李月辰上午练功完毕之后，就一溜烟跑到了尚衣局去了。

    一个年约四十左右的宫女听完了李月辰的解释之后，想了想道：“殿下说的可是白叠子？”

    “可有实物？”李月辰问道。

    对方摇了摇头：“殿下所说之物，有些人家会种植以作观赏之用，现下未到花期……”

    李月辰有些不放心的问道：“这白叠子与我所说之物相似？”

    对方轻轻点头：“八成相似。”

    “那好，花期一到，你便将此物拿来与我。”

    “喏！”

    随后李月辰有拿出自己画的内裤设计图递给她：“将此物用些柔软料子做出来。”

    看过设计图之后，对面的宫女点点头：“此物样式简单，做出来不难，敢问殿下，可是要贴身穿着？”

    “嗯，用什么料子你自己看着来就好。”李月辰点点头。

    毕竟她也没学过服装设计，并不知道什么料子适合贴身穿，这种专业的事情还是交给专业的人去做就好了。

    说到这里，又补充了一句：“此物不急，你多用些料子做些研究比对也可。”

    “喏！”

    等这边的事情搞定之后，李月辰才走出了尚衣局。

    同时也在心里想着还有什么贴身用的东西可以用来研究一下。

    不过一想到这个问题就感觉有些无奈。

    毕竟她只是个极限运动员，要说玩，肯定没人比她会玩，也没人比她更敢玩。

    但是要说这些化学产品……高中和大学的知识很大一部分都已经还给老师了。

    内裤倒是好解决，不过内衣有点麻烦。

    听说女性内衣里面是有钢丝做架构的，但具体的也不知道，以后有时间可以让尚衣局那些高级裁缝们试试。

    ……

    下午，读书练字一个时辰后，又跑到仁寿殿去了。

    进入宫殿之内，却看到桌案上的奏折一大堆，后面却空空如也不见人。

    旁边的桌子前，李治躺在摇椅上晃悠，手里的盘着保健球，一副惬意的模样。

    “辰儿来了，快来，陪我说说话。”李治对她招了招手。

    李月辰小跑两步，用手一撑桌面，直接坐在桌子上转了半圈盘腿坐下：“今日为何只有阿爷一人？”

    “媚娘到文思殿去了，怎么？不想跟朕待着？”李治笑着问道。

    “怎么会？阿爷最好了！”李月辰笑道。

    文思殿也属于外朝宫殿，想来去见得应该是不适合进入后宫之人。

    李月辰也没多想，就在这里陪着李治玩闹起来。

    “阿爷近日身体还稳定吧？”

    李治点点头：“嗯，只要不动气，心情舒畅，果然不怎么反复。”

    说到这里，又忍不住叹了口气：“只是有些时候也想啊，朕自问也算明君，为何上天会降下这等惩罚……”

    他的语气之中有些无奈，似乎是在感叹命运的不公。

    李月辰能看到他说话的同时眼里透出的落寞，微微沉默一秒之后，突然咧嘴一笑：“阿爷乃是人皇，上天怎会惩罚？只是遗传而已。”

    “遗传？”李治是第一次听到这个词，“何意？”

    想了想之后，李月辰决定还是给他科普一下：“若是祖上有过什么病症，便有可能传给下一代，孩儿将其称为……先天遗传。”

    听到她这番话，李治突然沉思起来。

    他也想起来了，自己的母亲长孙皇后就一直身体不好，不过随后就摇摇头：“先后确实身体有疾，然先帝却……”

    李月辰有点无奈，要说古人就是这样，总是认为血统来自父辈。

    原本她认为古人就是装傻，毕竟只有男人没有女人你怎么生？没想到这种思想居然还真的这么严重。

    “阿爷莫要以为母系没有遗传，人之血统，乃是父母结合之物，并非只来自父系。”李月辰道。

    李治突然来了兴趣：“辰儿此言，可有凭据？”

    李月辰指了指自己的小脸蛋：“若皆来自父辈，孩儿长相应该随阿爷才对，可事实上，孩儿跟阿娘长得更为相似对吧？”

    “这倒也是……”李治点点头，感觉这个话题有意思起来了。

    他这几个孩子，李弘和李显长得有点像李治，而李贤和李轮还有面前的李月辰，都跟武则天更像一点。

    李月辰继续道：“这天下之人，便同样如此，有些长得像父亲，有些长得像母亲，甚至还有双方都不像之人，足以证明血统来自父母双方吧？”

    其实李月辰之所以敢跟他说这些，也是因为李治并不是一个古板的皇帝，能接受很多新思想的缘故。

    如果是一些老古板型皇帝，李月辰才不会这么说。

    李治想了想，随后竟然笑了起来：“言之有理！朕的眼光果然没错！”

    “何意？”李月辰有点疑惑他指什么。

    “无事，你继续说。”李治露馅之后也不慌张，淡定的摆了摆手。

    李月辰有点疑惑要不要跟他科普关于血型的概念，想了想，最终还是没说。

    主要这玩意儿对古人的三观冲击太大了，一旦说出来，可能造成什么后果根本不敢确定。

    于是将话题转了个弯：“其实此事可以辩证。”

    “如何辩证？”

    “阿爷可以下令让太医署对东都百姓进行大范围询问排查，看现如今身体不好之人，父母或祖父母是否有相同症状……如此一来，便可证明孩儿所言非虚。”

    李治脸上带着欣赏的笑容：“看来辰儿对此很有把握？”

    “九成！”李月辰露出一个可爱的笑容。

    李治盘着保健球想了想：“好，此事稍后朕会派太医署去办，不过，此事可有解决之法？”

    “目前没有。”李月辰摇了摇头，“但肯定会一代一代减轻，最终在某一代彻底自愈的。”

    听到她的回答，李治叹了口气：“那如此说来，朕这病症，岂不是没有治好的希望了？”

    “阿爷不必失望，只要不动气，这不是也没有复发吗？”李月辰伸出手给了他一个拥抱，“只要不想，不动气，便等同于不存在了。”

    李治笑着拍了拍她的后背：“你倒是会安慰朕。”

    李月辰上辈子世界各地到处跑，比起握手，其实更适应拥抱多一点。

    一个拥抱，可以拉进人与人之间的距离；亲人之间的拥抱，更是能体会到家庭之间的温暖。

    父女两个拥抱在一起，倒是让这仁寿殿里面的气氛更加温馨了一些。

    正准备跟他继续打闹一会儿，就听到外面有脚步声响起。

    扭过头一看，老妈武则天回来了，不是自己回来的，身后还跟了一个人。

    身高大约一米七五上下，长得到也算是一表人才。

    紧致的皮肤能看得出年龄不大，估计也就二十岁出头，不过已经开始留胡子了。

    这人进来之后马上双手贴着额头躬身行礼：“草民见过陛下！见过……”

    说到这里，他突然闭上嘴巴，抬头看向武则天。

    “这是本宫的小女儿，太平。”武则天介绍道。

    “见过公主殿下！”对方继续行礼。

    李月辰心里感到无奈，你跟别人介绍我就不能说名字吗？说个道号算怎么回事？

    李治笑了笑，盘着手里的保健球道：“奉先是自家人，免礼吧！”

    奉先？

    李月辰一愣，随后扭头看向这人，上上下下打量了一下。

    身材比较瘦弱，略微有点黑，看起来也不想是很能打的样子啊！

    武则天坐在了桌案后面：“辰儿，这是我的侄子，武承嗣，说起来，你也该叫声表兄。”

    “哦。”李月辰答应一声，从桌上跳起来微微行礼，“见过表兄。”

    “不敢不敢，公主殿下莫要如此。”武承嗣连忙行礼后退两步。

    武则天摆摆手：“好了，召你回来也见过了，先回去待着歇息两天，我日后再召见你。”

    “喏！草民告退！”

    武承嗣恭敬的行礼，后退三步之后才转身离开。

    看着他恭恭敬敬的离开，李月辰心中思考，老妈怎么会突然召武家人回京呢？

    不过很快就想明白了，现在贺兰敏之死了，不召回来没人可用。

    主要还是现在老妈武则天的位置太尴尬，虽然垂帘听政，但是由于满朝文武对她都有很大的不满，所以在很多事情上都是阳奉阴违的。

    这么一来，用自己人基本就成了唯一的选择。

    否则的话，下面的人不给她好好办事，她本人反而要在李治这里丢面子。

    到时候李治再被气的高血压复发的话反而更加麻烦了，仔细想想，这似乎也是没有办法的办法了。

    想到这里，李月辰忍不住暗自摇了摇头，不容易啊！

    武则天继续坐在桌案前批阅奏折，李月辰给她递过去一杯茶之后，就在旁边跟李治玩闹起来，差不多到了黄昏的时候才离开。

    女儿离开之后，李治盘着保健球道：“今日，辰儿就我这病说了一番理论，我觉得在理。”

    “哦？”武则天一脸好奇的扭过头，“这丫头何时对岐黄之术感兴趣了？”

    李治撇着嘴摇了摇头：“辰儿言，血脉不仅来自父系，也来自母系，人都是父母之血结合之产物……”

    随后就说了一下李月辰的那些理论。

    武则天在旁边静静的听着，听完之后若有所思的点点头：“听起来倒也不无道理，稚奴不如按照辰儿所说，辩证一番，真假自明！”

    李治点点头：“来呀，宣刘神威来一趟！”

    ……

    转眼间过去了半个月，天气炎热不堪。

    李月辰早早起来练完功之后，闲来无事，算算今天又是上朝的日子了，于是骑着自己的三轮车去大殿里收听新闻了。

    偷偷来到了屏风后面，李治和武则天撇了她一眼，没什么特别的动作。

    按照平时的习惯，李月辰靠在屏风后面的墙壁上，开始收听新闻。

    最近的新闻比较平淡一些，值得欣慰的地方就在于今年旱灾似乎有所缓和，不少地方都下雨了。

    听到这个好消息，李月辰也笑了笑，只要风调雨顺，应该就不会饿死更多人了。

    听完了新闻，李月辰正准备离开，就听李治突然说道：“既然众爱卿已无事启奏，朕有一事，请众爱卿听听。”

    “前些时日，朕派遣太医署到民间做了一次调查。”李治缓缓开口道。

    屏风后的李月辰微微一愣，还真去了呀。

    李治继续说道：“本意乃是为了调查父母疾病是否有可能传到后代身上，当然调查结果显示，事实的确如此……”

    话音刚刚落下，堂下的群臣便七嘴八舌的讨论了起来。

    有的好奇皇帝为什么突然做这样的调查，有的则是思考做这调查的意义何在等等……

    然而李治好像没有听到他们的吵闹一般，高声继续道：“然而！”

    听到皇帝还有话没说，群臣们瞬间安静下来，等着皇帝接下来的话。

    “这调查结果，还有一项，却令朕感到有些后怕！”李治一脸严肃。

    群臣纷纷好奇的抬起头，不知是调查出了什么让皇帝都感觉后怕。

    李治左右扫了扫群臣，继续说道：“结果显示，身子骨天生贫弱者，痴呆者以及早夭者……父母双方为表亲关系的竟占足足八成半有余！”

    此言一出，“轰——”的一声，朝堂里面直接爆炸，如同采石场一样乱糟糟的吵闹起来。

    屏风后面的李月辰也一脸震惊，想不到居然连这个都调查出来了，果然古人的智慧不可小觑，很多事情，也是一点就透。

    看着他们在下面讨论，李治也不说话，就这么面无表情的等着他们讨论完。

    黄门侍郎张文瓘最先走出来，举着笏板行礼道：“陛下，这调查结果岂不是证明，堂亲与表亲若婚配，后代便有很大可能痴呆或者早夭？此事应当告知全天下，并且立法禁止堂，表亲婚配。”

    李治点点头：“众爱卿如何看？”

    御史大夫乐彦玮似乎出于本能的想要出来杠一下，但是张了张嘴之后，最终还是什么都没说。

    毕竟调查结果都已经出来了，如果仅仅洛阳城的数据就这么恐怖，那全大唐……

    想到这里，乐彦玮也忍不住打了个哆嗦。

    自己的孙女已经跟她表哥订了婚，聘礼都已经下了，如果此事属实……他已经不敢再往下想了，想着等回去之后就让孙女退了聘礼，另择夫婿。

    龙椅上的李治看到没人说话，点了点头：“既如此，那便马上将此事昭告天下！以后，二……三代以内血亲不得婚配，写入《唐律疏议》！”

    威严的声音回响在大殿之内。

    群臣齐声高忽：“陛下圣明！”

    李治微微扭头，就看到屏风后面的小女儿脸上带着甜甜的笑容，双手放在头上给自己比心！

