
塔台没有通往楼顶的通道，更不存在楼顶直升机停机坪，上下塔台，只能通过塔台中那唯一的一部电梯。

乌尔萨现在自身都难保，更别提去管那些藏在营房中，奢望能就此躲过一劫的手下了。

“我们还有多少人！？”乌尔萨语气中透露着慌张，对一只耳问道。

“只剩下不到二十个人。”一只耳回答道：“他们也是因为在塔台中，才躲过了被毒雾攻击。”

“我们的人什么时候回来？”乌尔萨又问道。

“最快还要半个小时。”一只耳颤声回答道。

“半个小时？！为什么还要半个小时！？”

乌尔萨大声怒喝道：“平时玩女人的时候，全他妈那么积极，现在让他们回来救我，这么磨磨蹭蹭！”

“是不是全都想看着我被人杀了，然后取代我现在的位置！？你，还有他们，是不是都这么想！？是不是都等着我死！？”

乌尔萨突然拔出腰间枪套里那把银色的柯尔特左轮手枪，指着一只耳。

左轮手枪击锤大张，乌尔萨只要扣下扳机，就能把面前一只耳的脑袋打爆成烂西瓜。

“将、将军……”

一只耳慌乱的摆着手，想乌尔萨解释道：“隔离区离我们大本营都比较远，他们已经以最快的速度赶回来了！我们从来没有产生过异心，从没想过要取代您的位置！”

乌尔萨把左轮手枪拍在桌子上，扯了扯自己的领口，拿起桌子那瓶佐餐红酒，往自己嘴里狠狠灌了一口，对一只耳命令道：“带着剩下的人守住塔台，等待我们的人回来！”

“一定要守住！只要这次你们能守住，等到我成为C国总统，你们就都是我的功臣，钱、权、女人，随便你们挑！”

“是，将军！”

一只耳拿着AK-74S匆匆走出房间，去组织人员进行防御。

过去，乌尔萨还是索马里海盗身份的时候，底下人都称呼他“头儿”，可是在进入C国，成立“圣堂骷髅”后，乌尔萨要求所有人都称呼他为“将军”！

过去，乌尔萨是个没有身份地位的海盗，而现在获得了身份地位后，乌尔萨自然是要让所有人都能知道。

人，越是缺少什么，就越会去炫耀什么。

叶萧和何子铭对“圣堂骷髅”大本营中的营房完成清场后，迅速抵近到塔台下。

叶萧拿出一块塑胶炸药安装在塔台紧闭的门上，然后闪身躲到门另一侧的墙壁边，按下手中引爆器。

轰——！

塑胶炸药把门炸得粉碎，连带着将两个躲藏在门背后，打算要阴人的“圣堂骷髅”成员炸得血肉模糊。

叶萧和何子铭持枪进入塔台，可是除了地上那两个嘴里吐着血沫，已经奄奄一息的“圣堂骷髅”成员外，并没有看到其他人。

“看样子他们全都守在顶层电梯口，就等着我们做电梯上去，打算要对我们一锅端了。”何子铭看着面前的电梯，对叶萧说道。

“只可惜，他们注定要失望了。”

叶萧走到电梯前，按下按键把电梯门打开，在电梯内的控制面板上，按下塔台顶层的楼层按键，然后迅速退出电梯，跟何子铭两个人退出了塔台。

塔台外，两个人取下挂在战术背心侧边锁扣上的射绳枪，对着塔台顶层房间窗户下方的墙壁，射出两道绳索，拽着绳索，从塔台外墙往上爬。

叮！

电梯在塔台顶层停了下来。

哒哒哒哒……

在电梯门打开的刹那，守在电梯外的“圣堂骷髅”成员对着电梯内就开始扫射。

7.62mm的，5.56mm的，5.7mm的，各种不同口径的子弹对着电梯内倾泻。

眨眼间，便已经是倾泻了上百发子弹。

子弹打在电梯的金属壁板上，发出“当当”的脆响声，火星四溅。

子弹飞入电梯后形成的跳弹，在电梯中构筑出一张“死亡网络”。就算是紧贴着侧壁，躲藏在电梯门背后，躲开了扫射，也躲不开跳弹的攻击。

“停！”

一只耳竖起手，握拳，示意身边的“圣堂骷髅”成员停下。

“妈的，被骗了！”

看到空荡荡的电梯，一只耳忍不住咒骂了一声。

一只耳端着AK-74S走进被子弹穿成筛子的电梯，抬头看了眼头顶上方的紧急逃生口，抬起AK-74S突击步枪对着紧急逃生口进行扫射。

哒哒哒哒哒……

铿铿铿铿铿……

电梯顶部多了一片弹孔，只不过，那些弹孔中并没有血迹流淌下来。

显然，那两个攻入大本营的家伙并没有耍小聪明躲藏在电梯上。

“啐！”

一只耳对着自己脚边吐了口唾沫，走出了电梯。

对方没有上楼，这是一只耳最愿意看到的情况，可以避免跟对方直接发生交火。

一只耳也害怕对方再搞出什么可怕的剧毒出来，把自己毒的耳鼻眼口都流出黑血来，瞬间暴毙。

只要能把那两个家伙堵在塔台下，等待外面的人返回大本营，自己这边的胜算就会大大增加。

自己这边人数占据绝对的优势，那两个家伙再能打又怎么样？照样得死在这里！

“打得可真热闹。”何子铭对叶萧说道：“他们的子弹估计是不要钱的吧。”

“他们的子弹还真不要钱。”

叶萧拉着绳子，往塔台顶层攀爬，对何子铭说道：“‘暗月’的赞助。”

塔台顶层房间窗户下，叶萧左手扒着窗户边缘，探头往窗户内看了一眼。

十几个“圣堂骷髅”成员守在电梯，死死地盯着电梯门，提防着从那扇门背后冲出人来。

“炸药！”

叶萧对着何子铭伸出手，从何子铭手中接过一块塑胶炸药，黏在玻璃上，向旁边的何子铭伸出大拇指进行示意。

何子铭按下手中引爆器，将塑胶炸药引爆。

轰——！

玻璃上炸出一团火球，将整扇玻璃全部炸碎。

叶萧和何子铭两个人挂在塔台外墙上，身体紧贴着墙壁，避免被炸碎、掉落下来的玻璃误伤。

突如其来的爆炸，将守在电梯前的那些“圣堂骷髅”成员全都炸懵了。

一只耳直到被爆炸气浪掀飞出去，在地上滚了好几圈后，才明白过来，对方是从外墙爬上来的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="45189536"  chaptername="第531章  突入塔台">加入书签</a>
</div>
