    “是。”

    明惠公主表情淡淡的，似乎完全不在意。

    ……

    谢瑶得知皇太妃召唤的时候，还以为皇太妃真的冠心病又犯了。

    虽然戒指没有提醒，但她也立刻拿上药箱入宫了。

    结果一看见皇太妃殿里的明惠公主，心里就明白了怎么回事，有些无语。

    这老太太不知道狼来了的故事吗？下次再说‘身体不适’，她都不见得信了。

    “给皇祖母请安。”谢瑶躬身行礼。

    “平身，过来坐吧。”皇太妃见谢瑶的呼吸有些急促，眸光软了些。

    “谢皇祖母。”谢瑶走过去坐下，看了明惠公主一眼。

    明惠公主的眸光一直很淡，从谢瑶入殿后只扫过一眼，便收回目光。

    “寒王妃，你可知哀家叫你入宫是为了什么事情？”皇太妃沉声问道。

    “来人告诉孙媳妇，说您身体不适，现在可有好些？容孙媳妇给您诊脉，查看一下吧。”谢瑶装着不知。

    “还跟哀家装糊涂？”皇太妃脸色一沉，“当日皇帝要给寒王赐婚的时候，你可在场？”

    “父皇将孙媳妇也一并召了过去。”谢瑶微微颔首。

    “寒王为何会拒绝，是不是因为你从中作梗？”皇太妃看着谢瑶目光中泛着冷意。

    “孙媳妇没有……”谢瑶直接否定，但话还没说完，就被皇太妃打断了。

    “还敢说没有？之前哀家要将冰兰给寒王做妾时，你尚且要阻止，更何况如今是给寒王联姻平妻！”皇太妃想起之前的事情，眼神更冷。

    谢瑶心中无语，怎么只有楚寒拒绝一个，就一定要把脏水泼到她身上呢。

    “皇祖母明鉴。当日父皇召见的时候，寒王不在府中。孙媳妇到了之后，才知道是赐婚的事情。寒王后来赶到的时候，便直接开口拒绝，孙媳妇即便是想从中作梗，也有心无力。”

    “后来是洪世子想要主动求娶明惠公主，场面有些混乱，父皇才将此事暂且压下的。”谢瑶不卑不亢，据理力争。

    皇太妃冷眸深眯，“你是说，你同意皇帝的赐婚？”

    明惠公主此时也偏了偏美眸，将一缕目光放在了谢瑶的身上。

    “孙媳妇全听寒王的意思。这是当日父皇问我时的回答，此时面对皇祖母也是一样。孙媳妇不曾变过。”谢瑶声音沉稳。

    皇太妃眉头皱的更深了些，老眸之中闪着深邃之光，仿佛要彻底看透谢瑶的心思。

    “皇太妃，婚姻大事不可勉强。”明惠公主轻缓开口，声音温和，“除了父母之命媒妁之言外，还要双方你情我愿，不然日后的日子怕是也会不好过。”

    “寒王妃，你说是这个道理吧。”

    谢瑶扬眉，这是用话点她呢？

    当初原主嫁入寒王府就是用了计策，再朝昭楚帝施压，才如愿以偿的！

    既然明惠公主主动提及，那她就替原主接了个话，“我倒是认为，未必如此。”

    明惠公主多看了一眼，“不知寒王妃有什么不同的见解？”

    “婚姻大事听父母之命，是因为父母可以站在更高更远的角度看待整件事情，而不是像当事人一样被情感冲昏了头脑。”

    “媒妁之言，则可以从侧面更加客观的把对方的优缺点完整的呈现出来，不至于让当事人只看得到优点，看不到缺点。”

    “两情相悦这种事情，是可以慢慢培养的。我就是最好的例子。当初嫁入寒王府时，无人看好我，现在我不是日子过的很好？”谢瑶一口气直接全怼了回去，甚至不惜用楚寒垫背，大不了回去多漱漱口就是。

    之前宫宴的时候，明惠公主当着她这个正妃的面给楚寒送定情信物，她都无所谓，甚至推波助澜都没问题。

    关键是明惠公主直接把她这个楚寒的正妻当成了空气忽视，就有点过分了。

    刚刚又用话点她，她再不怼回去都过不去自己这一关。

    明惠公主听完美眸意外的看了谢瑶一眼，一时没想好该如何反驳。

    皇太妃则很认可谢瑶的这一套理论，看向谢瑶的目光中多了丝丝赞同。

    当年，她给昭楚帝选妃时，就遇到过昭楚帝的反抗。

    “既然你如此赞同赐婚一事，回去就多劝一劝寒王，以免辜负了明惠公主的一番美意。”皇太妃说着，语气不似之前冷沉了。

    “孙媳妇领命。”谢瑶直接应了下来。

    “寒王妃的见解的确独特，让我茅塞顿开。不如寒王妃和我一同去见万奇国皇帝，将此事说明，如何？”明惠公主声音轻浅的说道。

    谢瑶刚要点头，楚寒从殿外大步走了进来，直接走到皇太妃的面前行礼。

    整个过程，他目不斜视，目光既没有去看谢瑶，也没有扫过明惠公主，身上带着冷气。

    “孙儿给皇祖母请安！”

    “快起来吧。”皇太妃丝毫没有怪罪楚寒未经通报就闯进来的事情，反而还面带笑意，“你来的正好，哀家有话要跟你说。”

    “孙儿听闻皇祖母身体不适，可是旧疾发作？”楚寒面带关切。

    谢瑶心中暗笑。楚寒何时学会装疯卖傻了？

    皇太妃的面色红润，哪里有一丝旧疾发作的痕迹。

    皇太妃心知楚寒是对赐婚的事情抗拒，眸光眯了眯，没急着直接下定论，而是开口劝道：“哀家无事。哀家只是听闻你拒绝了皇帝的赐婚，这几日心头有些憋闷。”

    “那孙儿扶皇祖母出去走走。”楚寒看着皇太妃，主动道。

    皇太妃缓缓摇头，“年岁大了，走不动了。”

    谢瑶一直在旁边默默的观察，发现一件事情，楚寒从进殿到现在，目光大多在看皇太妃，偶尔会扫自己一眼，唯独没有看明惠公主一眼。

    而明惠公主的目光，大多时候都会落在楚寒的身上。

    还真是一对痴女怨男。

    连她都有些好奇了，楚寒是跟明惠公主之间发生过什么事情，会如此坚定的拒绝，甚至冒着抗旨不遵的风险。

    “你若想哀家身体康健，一会儿就去找你父皇，说你同意赐婚，哀家的心情舒畅，病症也许就好了七八分了。”皇太妃见楚寒沉默，脸色一沉。

    “是孙儿不孝，让皇祖母为了孙儿的事情烦心。”楚寒开口。

    皇太妃以为是自己的计策有用，刚要示意楚寒不必这么想。

    明惠公主也眸光一亮，看着楚寒。

