    待着夜色朦胧，李福成带着李郸道收的那个小徒弟李荣回宅子来。

    那李荣有些沉默寡言，但是李郸道曾经传法给他，因此也有些修为，只是个人修行太难，他家境又困难，少不了拖累。

    此时进李郸道家还有些拘束。

    “没事，把这当自己家一样，待会叫你师娘给你量量尺寸，做身衣服。”李福成看出李荣的拘束，开口安慰道。

    “不用了，不用了。”李荣却是下意识拒绝。

    他也是奇怪，拜了李郸道为师学了法术，又跟着李福成学医，叫李福成师父，真不知道该怎么排论辈分。

    李郸道早已经在庭院里摆好了桌子。

    此时见了李荣，看他灵光纯正，明显没有入了邪见。

    这徒弟有几分像自己的，另一个没有奇遇的自己。

    “一件衣服罢了，你自己买也是要花钱的。”李郸道笑道：“省下来给你弟弟妹妹做些好吃的不就成了？”

    “师父？”李荣认出李郸道来，两年前那个在街边卖药，然后传他经书的少年。

    几乎改变了自己的命运的那个救世主一般的人物。

    此时眼睛有些红润起来。

    李郸道却是没有想到他这么容易感动。

    眼睛红润起来，叹气一下：“快去洗洗手吧，待会上桌聊。”

    而老爷子也拉着谭木匠跟着做工的袁大虎到庭院里面。

    冬日本不该在外面摆桌子，但是是如今庭院里面并不冷，庭院四个角各有一个八角石灯柱。

    里面是烛火，已经被李郸道叫着叫花鸡用太阳火炁注入了，不仅无烟，还更亮，更暖和。

    而李郸道本身修为，乃是地仙真人，在此住下，此处便是地仙福地，李郸道的内景外相，生炁流转，更无寒冷之说。

    天穹原本有些灰云，此时也变得晴朗了许多，可见星空。

    “快来尝尝他的手艺。”老爷子把谭木匠按到凳子上。

    边上却是另外的声音：“丫丫，你这两年哪里去了，我想找你玩，却听说你去学艺去了。”

    可见一个娇滴滴的小姑娘，看起来大闺秀，比丫丫高了一个头，正是丫丫的好闺蜜，马红花。

    三个女人一台戏，三个女孩也是如此。

    此时已经开始茶道表演了。

    而门外一阵马蹄声。

    随后便有一人推门而来，正是从京城大理寺中下班后，就借马骑乘回来的李福德。

    此时他已经长全了，看起来已经是个成年的壮男子了，并没有以前瘦弱的样子，骑马回来也有三五十里路，而看他气息平稳，明显李郸道此前教授他的武道，他也有认真学习。

    “爹，大兄，嫂嫂，侄儿，丫丫，我回来了。”

    昆仑奴立马上前帮忙栓马，准备草料。

    李郸道哈哈道：“叔叔长这么俊俏了，有没有大理寺的长官，家里还有女儿未出嫁的，要许配给你啊。”

    李福德笑了一下：“侄儿还是这样。”

    李宝京道：“也不是没有，这小子如今眼界高了，都婉拒了。”

    “没有的事情，只是一些事情还没做完。”李福德开口。

    李郸道倒是猜到了一些，李福德似乎在写一本书，同时有意修“典”，什么典？唐典，法典。

    谈到这个，李宝京倒是点头：“你自己上点心就行。”

    正说着，门口又来着一阵敲门声。

    只见是董俊三郎，旁边还有两个奇丑无比的汉子，便是更跟着三个小孩，都是男孩打扮，约莫三四岁，看起来跟这三人有些相似。

    而李郸道一眼就看出，这三个小孩有些不同，身上带着一股儿“腥气”正自龙母生下的蛋中，孵化出来的三个小龙人。

    李郸道一看，便哈哈道：“董俊，别来无恙！”

    董俊一看，李郸道气势缥缈，气息若有若无，有自进入此处庄子，便有些不自然，法力流通不畅，面色复杂道：“你走出那一步了？”

    李郸道哈哈道：“怎么样，是不是已经达到你五公山祖师的境界了？”

    旁边菖蒲和茱萸哈哈道：“恭喜恭喜！”

    “对了，师弟，你这次南下，有没有遇见我们师父？”

    “遇到了，他正在湘西苗疆五仙教做大长老。”李郸道有意隐瞒真相：“这处道场，他已经看不上了，就全当传给你们了。”

    又拿出自五仙教得来的东西，给两个人看。

    菖蒲茱萸叹息道：“师父不会出事了吧，你不要骗我，我师父慈悲，不然也不会收留我们这些天生残废的人物。”

    李郸道开口：“他确实遇到了一些变故，不过没有大碍，连着你们师妹，茯苓也成了五仙教的圣女。”

    把他们三个带着饭桌上去，又拿了三片龙鳞给三个娃娃当玩具。

    “这三个娃娃怎么回事？”

    “还不是幻姑点化的！”董俊道：“反正是个人形儿，天资还不错，也收养起来了。”

    一念幻姑，李郸道就开口：“那幻姑如今还在庙里收受香火吗？”

    “师弟你离开没多久，她画像的灵光就散了，应该不是在这里。”

    李郸道开口：“他是千年的狐狸精，要成仙估计还有些磨难，你们见着他还是躲一躲。”

    李郸道却是已经吃过亏了。

    “徒儿！快来接你师父！”门外传来一声奸细的声音。

    丫丫立马眼睛就眯起来了，扯下一个鸡腿就跳着到了门口。

    “师父，我想死你了！”

    “少来！一上来就对着我使用迷魂大法，定然是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心，是不是惦记着你师父我那点家底？”

    却见木椿子将丫丫拎起来，手上拿着鸡腿进来。

    身上还牵着一头白色的牦牛。

    李郸道笑道：“故人相聚，真是难得，来，来，来，坐。”

    老爷子哼哼一声：“你就是之前在我家窝了半年的黄皮子吧。”

    木椿子打了个哈哈：“老爷子莫见怪，今儿个给您献礼了！”

    却不知道从哪里变出一颗大蟠桃来：“哈哈，昆仑山特产雪山蟠桃一枚，就当赔礼了，祝贺老爷子寿比南山！”

    李郸道直接代替老爷子收下：“好家伙，木椿子，你果然是富得流油，这种好东西都有。”

    带着木椿子上座：“今天可不是吃剩下的汤汤水水了。”

    木椿子两眼放光，看着满桌的仙珍佳肴：“哇，真的是龙肉，你不是没有学屠龙术吗？哪里来的龙肉？”

    丫丫嘿嘿道：“师父，你有没有想我啊。”

    旁边李贞英嘀咕道：“还真是什么朋友都有，怎么黄皮子都进家门来了。”

    然而门外又传来吹吹打打的声音，好不热闹，只见十八个男女，带着面纱，两个人抬着一个木箱子，一共九个。

    李郸道以手抚额头，这十八个，不是十八个蛤蟆仙子吗？当年自己的仪仗队吗？

