    “佛圣儿门下，求见白莲花仙子……”

    这句话才传入耳中，应扬就坐不住了，拎着飞剑就冲出了水冰月的行宫，他飞上半空，直接就喝道：“道友可否不言？”

    应扬自己夫人是个妖怪的事儿，一直都是极大秘密，不敢被人知道，但这位佛圣儿门徒居然公然把此事宣扬，这位峨眉三代最出色的剑仙，心都快吓的跳出来。

    一个猿背蜂腰，长身玉立的年轻人，邪邪一笑，说道：“我师父跟西方二妖圣，乃是好友，我来拜见……”

    应扬一咬牙，剑光骤起！

    这位佛圣儿门下，也是年久的阳真，如今也躲过了几次劫难，当年都去过灵池派的凌云渡，出手甚是扬威，此番还真就故意来惹事儿。

    他邪邪一笑，喝道：“别人怕你，我须不怕……”

    佛圣儿门下，催动了师门的龙象秘法，身外隐隐浮现一头暴猿金身，一爪拍下，就要擒拿应扬的飞剑。

    只是他混没料到，应扬在他开口第一句的时候，就生了杀心，待得交涉不利，更是再无半分犹豫，出手就是杀招。

    刚才的一剑，用的是青莲剑，只是为了诱敌，见得这个年轻人使出来暴猿金身，应扬把身一晃，就无影无踪，待得对方生出警觉，一道天下无双，世间无匹的剑光疾斩下来，生生把他斩成两半。

    出手杀了人，应扬抬手就是一道雷光。

    如今应扬是也阳真大修了，这雷法也早就祭炼的纯熟，他以大小五行剑诀起家，故而这一记五行神雷，五行合炼，威力强横，顿时把这位佛圣儿门下，打的身体成了齑粉。

    出手击杀了此人，应扬就忍不住瞧了水冰月的行宫一眼，差点就生出来杀人。

    “不过一句话，也不是什么证据，未必就有人能识破莲儿的身份。何况水冰月跟季观鹰道友的夫人相熟，也不会有什么多嘴多舌。”

    应扬一念及此，反而有些羞愧，他见被自己所斩的佛圣儿门下，尸骸灰烬之中，飞出一件法宝，随手一袖收了，这才回转了水冰月的行宫。

    白莲花童子亦知道，自己夫君为何出手就杀了人，忍不住埋怨道：“佛圣儿须不好惹，你为何要杀了此人，岂不是多了好些麻烦？”

    应扬淡淡的说道：“我求他可否不言，此人不肯卖我面子，那就杀了罢。何况，佛圣儿不好惹，我峨眉掌教小霹雳白胜更不好招惹。这件事，回头求掌教师兄做主，佛圣儿翻不得天去。”

    白莲花童子心下感动，暗暗忖道：“我两位师父，只怕也不愿意得罪佛圣儿，应扬有师门这个靠山，有白胜掌教出面，倒也却是不怕。”

    应扬是个仔细的人，对水冰月一拱手，说道：“我杀了佛圣儿门人，只怕有些碍难。我们夫妻要去峨眉避难，水道友也去吞海玄宗小住一段时日吧！不然这头大妖来了，只怕说不得道理。”

    水冰月这会儿，还震惊未已！

    她也算是看着王崇，应扬这一代人成长起来，虽然也知道白胜，季观鹰，应扬都是人中之杰，但也没想到，应扬出手就把一个修道比他年久，成名更早，也素有天才之名的人物，一个照面就给杀了。

    当初应扬击杀陆乾坤的事儿，水冰月也是现场之人，那时候还觉得应扬也就是运气好，功法克制。

    此时水冰月却暗暗思忖：“这些小杀才！只怕上应了什么天命，我这等普通修道之人，亏得是朋友身份，若是敌人，只怕我这千花岛一脉，也早就灭了。”

    水冰月当然知道，自己抵挡不住佛圣儿，尽管此事跟她并不想干，但佛圣儿未必是个讲道理的，所以也不怠慢，匆匆送走了应扬夫妇，就带了门徒去吞海玄宗“访友”去了。

    应扬和白莲花童子，没有水冰月这般累赘，夫妻俩遁光炼成一处，直奔峨眉。

    应扬蹙眉，忍不住问道：“我们夫妻跟佛圣儿一脉，也没什么关系，这位佛圣儿门下，为何要来揭穿娘子的身份？”

    白莲花童子也是并不明白，忽然想起一件事，说道：“难道是为了重离子的传承？”

    “这位妖族大圣，极想要成就化道之境，只是本身功法不足，当年曾图谋灵池派的功法，如今就把这主意打到我们夫妻头上。”

    王崇曾几次表示，要收应扬夫妇的孩子为徒，也早就把各种宝物，道书赐了下来。旁人还以为季观鹰是跟应扬关系太好，但应扬夫妇却知道，是因为白莲花童子真有了身孕，只是她身为顶级大妖，这胎儿指不定要几百年才生的出来。

    这件事儿，算不得隐秘，故而佛圣儿得知，欲来抢夺重离子的道书，也不是没有可能。

    应扬沉吟片刻，说道：“只要回了峨眉，也就没得事儿了。”

    “亏得我此番回来，若不然给这厮泄露了娘子的身份，岂不是大大的糟糕？就算白胜师兄都护不住。”

    两人遁光眼看快要到了峨眉，却见一道金光，横亘天空，把两人的道路阻住。

    一个温和的声音，淡淡喝道：“我让徒儿去拜访贵夫妇，为何却被应扬小友不问青红皂白的斩了？此事须得给我一个说法。”

    应扬一拉白莲花童子，身子一晃，就隐遁的无影无踪，如今应扬也把太清玄门有无形剑诀炼成，更兼得了一口无形剑，就算面对太乙境的大圣，也不是没有逃脱之力。

    他这边才隐遁起来，就有一道金光落下，万里江山都似乎撼动了，应扬身边有无数支离破碎的虚空，生生把他逼得重新显露行迹。

    一只金光大手，狠狠拍下，饶是应扬和白莲花童子联手，应扬又复把王崇赐下的一件法宝祭起，仍旧被这位太乙境的妖族大圣狠狠拍飞。

    应扬和白莲花童子都是骇然无比，没料得佛圣儿来的这么快，出手这般狠，两人虽然都是天才人物，但在这位妖族大圣手下，只怕撑不得三五招。

    应扬对白莲花童子喝道：“你先走，我来替你断后！”

    白莲花童子叫道：“生则同，死则会！我不走。”

