    “要不要去看看雷剑执事死了没有？”

    “别，别，别。他身子板硬着呢，毕竟刚升的一等执事。哪那么容易死！”

    “老小子升等真是快，他这几个月赚了多少积分。真想捞他一笔！”

    “少废话，赶紧走。雷剑到了，我看那赵婆娘他们也都在附近，你想被群殴啊！”

    “有道理啊！”

    带着一股子黑烟，张胖子的包子舟船赶紧拉高，迅速消失不见。

    这边被撞的七荤八素的雷剑感觉自己浑身都要散了架。

    王八蛋，搞偷袭，不敢跟我正面对抗，你玩个屁！

    扶着腰，雷剑喘、息了好一会儿方才起身。

    接着身边又有破风声传来，正如洛天所言，雷剑到了其他执事还会远吗？

    到来的执事，都是老熟人，赵一仙，卫寒等人。

    说起来，这几位这几个月可都是春风满面，升职涨薪。

    原来的三等执事，现在一个个基本都成了二等执事，而在二等执事当中，贡献值也涨的飞快。

    尤其是雷剑与赵一仙，现在已然是堂堂的一等执事。

    别看西北这地荒凉，但升等的速度确实杠杠的。不需要活捉什么魔修鬼修妖修，只要他们把除妖斩魔的画面记录下来，想办法发回给武塔。那贡献值就蹭蹭的涨。尤其是最关键的一笔，当初大战周元，毁灭西北小镇那一笔。

    别看他们被洛天刮了许多点数，但实际上洛天还是在方面被他们小坑了一把。

    洛天没有靠着这一笔多赚贡献值，因为他觉得没有生擒活捉到周元或是圣主。

    但老练的雷剑等人，不管有没有战斗画面就报上去了。凡是参与了这场大战的执事，那贡献值都是蹭蹭的涨。而他们都默契的没有提洛天与张胖子的名字。

    故此，直到现在张胖子与洛天都还不太明白为啥雷剑他们升的快，自己还在苦逼的熬。这也算是诸位执事的小小报复。

    “呦，雷剑。你这是捉妖闪了腰？那只大蜥蜴呢？”

    “哈哈哈哈，新晋一等执事雷剑被虐了，啧啧啧，丢人哦。”

    “那么大只妖兽，这就逃走了？雷剑，你这一等要不还是让给我吧。你不行啊！”

    诸位到来的执事一阵嘲讽。

    雷剑扶着腰大喝道：“那混蛋有帮手的。一个黑疙瘩直接就撞在我身上了。查，肯定跑不远，查！”

    “不用你说，我们也会查的。”

    “这家伙看来是引起这场大战的关键。抓到它，我估摸着再有一个月也能升一等了。”

    “西北果然是捞贡献值的好地方啊。”

    嘿嘿笑着，诸位执事都开始用追踪之法。

    包括赵一仙都开始观看雷剑他们刚刚战斗的痕迹。

    片刻后，赵一仙却是发现了什么，眉头紧蹙。

    接着她回到雷剑身边道：“有飞行舟船的痕迹，你是被飞行舟船撞了。”

    雷剑瞪眼道：“飞行舟船？这西北之地，除了那洛天与张胖子以外，谁还有飞行舟船。咱们的，早就被毁了。”

    雷剑猛然想到了什么，低声道：“卧槽。不会是这场大战就是洛天他们搞起来的吧。那我这是被洛天撞了？”

    赵一仙嘴角升起邪笑道：“很有可能。你要抓人家派出来的小弟。人家便把你撞飞了。”

    “他就不能好好跟我说一声吗？至于往我腰上怼吗？”

    “谁让你分贡献值不带上人家。撞你活该！”

    “他都执事统领了，要什么贡献值。等他把西北的事摆平了，他就是西北的王。什么超等执事都得靠边站。”

    “那人家也现在也不是一等执事。”

    “小王八蛋。下次见面，我得让他全身掉毛。”

    雷剑恨得牙痒痒，其他诸位执事显然也发现了不太对劲。

    纷纷走回，带着尴尬的表情道：“呃，雷剑执事。这事还是你自己处理吧。我们没那个本事追踪了。”

    “是啊，是啊。这是你的功劳，咱们就不抢了。”

    “再见，雷剑执事。我们接着去混分了。”

    “您自己去查吧！”

    一众老油条纷纷离开。

    雷剑执事当然知道他们这都是看出了跟洛天有关，这才纷纷离去。谁也不愿意现在去找洛天的麻烦。

    因为是人都看得出来，现在西北之战，洛天这边有很大的胜算。他们纵然是没有加入洛天的阵营。但也不会阻挡洛天横扫西北，重振执事威名。

    “走吧走吧，一帮奸诈小人。算了，我也下次再去找洛天吧。不过这家伙手下又是魔修又是妖修，着实有点过分了。我得找个机会提醒他一下。”“乱世用人才，只要他镇得住，用就用了。别忘了，哪怕是在都城，也还有一只无尾鼠。”

    “对，你说的对。那就先放一放吧。”

    雷剑一脸不爽，却也无可奈何。

    为大局着想，他也不会此时去找洛天的麻烦。

    而此刻，逃过一劫的洛天，坐在飞行舟船上，正仔细查看自己的系统。

    哎？

    刚刚好像是顺手一捡，抓到不少好东西啊。除了一些属性点之外，他还抓到了不少雷霆天赋碎片。

    显然，从雷剑身上掉下来的雷霆天赋碎片，绝对是好东西。

    再往下看，洛天霎时发现，自己的雷霆天赋都凑够了。

    在天赋一栏，赫然有着初级雷霆天赋。

    大收获啊！

    雷霆天赋，又比正常的五行天赋高上一些。以化生决增幅的话，他又可以拥有一定的雷霆巨人之威。想想就很带劲。

    洛天咧着嘴在笑，此时他身上的鳞片也终于开始消退。

    不是脱落，也不是缩回他的体内，而是像气化一样，鳞片一块块消失不见。

    好奇的骷髅头还顺便扯住一块，仔细端瞧。

    张胖子看着洛天的变化，又看了看洛天迅速消失的尾巴，轻笑道：“洛哥，你这一招，还是得好好掌握啊。至少恢复人形，得更迅速一些。”

    洛天翻了个白眼道：“用你说，我也想好好掌握。”

    顺便在系统内瞅了一眼，龙血沸腾这四个字。

    洛天目光深邃，他原来不愿意理会这些，现在看来有机会他还是要好好查查，这到底是什么了。

