    不出叶云所料，他前脚才刚刚离开水潭，后脚就来了一道鬼祟的身影，在这附近贼眉鼠眼，东张西望。

    正是那位偷袭叶云的执事殿长老，金长老。

    只不过，他在这附近一番细细搜寻后，却并没有发现叶云的踪影。

    “奇怪了，按理来说，这小子即便还活着，那也必定是身受重伤，奄奄一息，怎么可能跑远？”

    金长老一脸的疑惑，没有找到叶云的尸体就算了，居然连叶云的踪迹都没发现？

    他对自己的那一箭还是很有自信的，叶云中了他那一支玄铁箭，就算侥幸不死，那也必然身受重伤！

    而一个重伤垂死之人，怎么可能还能有余力，去抹除自己的行踪？

    肯定还有什么地方，他没有搜到！

    金长老的目光，落到了面前充满腐臭的水潭之中，没有任何犹豫，便纵身跳了进去，溅起了大片的水花。

    ……

    两日后。

    叶云却已经在一个隐蔽的山洞中，盘坐在地，运功调息。

    在来的时候，他已经将沿途的痕迹都给清理干净，即便是一位擅长追踪之道的高手，也别想顺藤摸瓜找过来。

    现在的叶云，身上已经涂满了疗伤的药膏，伤痕大多数都已经痊愈，内伤也已经得到了恢复。

    他所修炼的功法非常人可比，若是寻常人，即便是有着古玉格挡，但是挨了那一道玄铁箭，却也决不可能在短短两天时间内，就恢复得七七八八。

    不过，在伤势大致痊愈后，叶云并没有急着走出山洞，而是将之前从龙纹虎的身上，得到了龙纹虎精血。

    这龙纹虎精血之中，蕴含着一丝龙之血脉，和叶云之前所炼化的狮子猿精血，二者相较，无疑不可同日而语。

    叶云没有任何犹豫，便将这龙纹虎精血，给大口大口地吞饮进了肚子里。

    几乎是在瞬间，叶云便感觉体内仿佛有一头龙纹虎在躁动，正在体内的四肢百骸之间奔腾！

    他的体表，青筋顿时暴起，双目之中，有着一丝腥红光芒涌现！

    吼！

    当那两眼中的腥红，即将攀升到极致的时候，叶云的口中，终于是再也按捺不住，发出了一道宛如龙吟虎啸一般的声音！

    震动整座山谷。

    此时，正在这断崖下方，全力寻找叶云下落的金长老，显然也是听到了这个声音，他的面色豁然一变，然后向着声音传来的方向望去。

    这声音虽然听起来像是妖兽的吼声，但是金长老却听出来了，这是人的声音！

    难不成，是那叶云？

    金长老的眼睛骤然一亮，旋即他便二话不说，施展全速，向着那声音的源头疾射而去！

    这时候，在那山洞之中，叶云还在全力地弹压体内的龙纹虎精血，这龙纹虎精血的暴戾程度恐怕是那狮子猿精血的数十倍，霸道无匹，若换成是寻常的凝真境后期武者，岂敢如此吞服龙纹虎精血，那是自寻死路。

    而且，这一次还和上次不同，上次炼化狮子猿精血的时候，叶云好歹还服用了天心草压制狮子猿精血，现在，连天心草都省了，叶云打算直接动用自身的龙帝真气，压制这龙纹虎精血！

    “龙帝真气，弹压八荒！”

    “区区一丝龙之血脉也想作祟？给我镇压！”

    叶云的眼中精光激射，七条龙脉尽皆沸腾，《九天龙帝经》何等玄奥，修炼到高深处，恐怕连真龙都可降服，何况是区区一头龙纹虎？

    凶悍无匹的龙帝真气，以汹涌之势，冲刷在了那一道龙纹虎精血之上，一波连着一波，生生地将龙纹虎精血给冲了个稀巴烂！

    在被震散之后，那一丝丝龙纹虎精血，也是在龙帝真气的席卷之下，渗入了叶云全身的血管之中，彻底融入了叶云的身体！

    成功了！

    叶云的眼中露出了一抹喜色，果然在龙帝真气的强力弹压之下，这龙纹虎精血，被他顺利炼化！

    即便还没有施展出《兽皇爆血诀》，叶云都能够感觉得到，自己的肉身变得比以往更强大了，身体有一种莫名的力量充沛之感。

    “是时候该出去，会一会那个家伙了。”

    叶云成功炼化了龙纹虎精血，对于那暗中偷袭之人，也是没有了任何忌惮，便走出了山洞。

    他倒要看看，究竟是谁躲藏在了暗处，想要取他的性命。

    咻！

    然而，叶云才刚刚走出山洞不远，忽然间，黑暗中便忽有一道寒光暴射而至，刁钻狠辣地直指叶云心脏！

    但就在寒光即将命中叶云时，他却突然手臂一抖，剑鞘倾斜，刚好将那一道寒光给格挡住，伴随着激烈的火星绽放，一根玄铁箭矢便落在了地上。

    “嗯？”

    一击落空，那黑暗中，不由得传出了一声惊疑声。

    “什么人？滚出来！”

    对于这突如其来的偷袭，叶云早有准备，他的目光陡然望向那玄铁箭矢射来的方向，然后将手中的玄铁箭矢给甩了过去！

    那黑暗之中，传来了一道金铁撞击的声音，紧接着，一道人影便疾射而出，出现在了叶云的前方。

    当叶云看到来人之时，眼瞳也是微微一缩，旋即变得有些阴沉起来。

    他虽不认得眼前这人究竟是谁，但是从对方所穿的服饰便可辨认出，来人，是一位执事殿的长老。

    看来他的猜测，果然没错！

    之前在暗中对他发起偷袭的，也是此人！

    那金长老显然没有和叶云废话的打算，他身形在朝着叶云激射而来的同时，手上却也没有闲着，他弯弓搭箭，对着叶云连射三箭！

    三支玄铁箭，就宛如三道黑色流星，并排向着叶云射了过来。

    “铛！铛！铛！”

    叶云连挥三剑，空气中出现了三道剑影，三支并行的玄铁箭，全部被叶云给挑飞了出去。

    “怎么可能？”

    金长老张大了嘴巴，他对自己的箭法很有信心，这一招裂空三箭，就算是凝真境巅峰武者，也不可能全部躲过去。

    但是，叶云不仅没有躲，反而将三支玄铁箭全部挑飞。

    要知道，叶云在断崖上的时候，就已经中了他一箭，还被他从那断崖上射落下来，没有粉身碎骨已是奇迹，重伤是一定的！

    然而，这才过去了不到三天时间，叶云竟然这么快就恢复了过来？

    这怎么可能？！

