    曹德忠带着乌兰图娅直奔小青山牧场，路上也与乌兰商议了，义和盛这边的调查暂且信了王启程，与乌兰的父亲交好的还有着草原上很多的头人、僧侣。

    如果从他们的口中得到印证，那这件事儿就告一段落，乌兰也得学会接受不是。

    就事论事，毕竟在这件事情上，义和盛做的倒也没那么过分。

    倒是乌兰，还有点无理取闹的成分。

    “曹大哥，这儿！”到了科尔沁的一座庙门口，乌兰率先下马，向着曹德忠招手道。越到科尔沁，这乌兰是越发的活泼。

    “就是这儿吗？”曹德忠看着这座富丽堂皇的寺庙，和一路上见的蒙古包的朴素是那么的不同。

    “嗯，上师是阿爸最好的朋友，阿爸没去世的时候，总是带着我和母亲来这里祈福。”乌兰说道，说着就敲开了门，恭敬的对着僧侣说了请求。

    这乌兰图娅，做事儿还真是有点莽撞，如果一开始就利用这些资源，不就免了在义和盛受的那些苦不是，但曹德忠又怎会责怪一个19岁的小姑娘呢？更何况，他心里还在感谢着老天，如果不是乌兰的莽撞，自己又怎会遇到她呢？

    乌兰是哭着跑出了寺庙的，和之前的的活泼此时是发生了天翻地覆的变化，因为确实如王启程所说，这事情是一模一样，她的父亲却是在草原上贩卖那些东西，而且还赚了不少钱。

    捐给这座寺庙的也是不少。

    “这位是乌兰的朋友吧，我这边就不需要管了，你还是去看看乌兰吧，本来我都要亲自动身去寻了。”寺主对着曹德忠很是客气，或许有修行的人对待万事万物都是这种包容的态度。

    “麻烦您了！”曹德忠按照汉人的习俗施了一礼便跑出门去。

    “曹掌柜，有兄弟跟着呢。放心吧。”到了门口，就有手枪队的兄弟上前说道。

    曹德忠翻身上了青骢，这是借贺老四的宝贝马。

    青骢的脚力确实比一般的马快不少，不一会儿，就超越了跟着的兄弟，追上了乌兰图娅。

    “嘟嘟嘟！”这是手枪队的撤退号子。

    那位兄弟还想再跟着，就听见身后兄弟的呼喊声，让他撤退，他也就停了下来，领头手枪队员见了，还在小声的责骂，你还真是没眼力劲儿。

    “乌兰，停下，乌兰。”曹德忠不久便打马逼停了乌兰图娅。

    “曹大哥，父亲居然真的在卖那种东西。”乌兰泪眼婆娑的说道。

    父亲在女儿心中永远是最伟大的，草原上有着新奇的东西，阿爸总会最先给乌兰带过来逗她开心，父亲和女儿偷着吃最新鲜的奶皮，举高高，这都是乌兰心中最美的回忆。

    但是这些都随着乌兰的长大，父亲的去世，就永远的只成了回忆，这也是乌兰为什么就一门心思觉得自己父亲害的主观原因。在乌兰心里，父亲阿尔斯朗就如同他的名字一样，像狮子一样守护着她。

    看乌兰如此伤心，曹德忠此时也不知道哪里来的勇气，驱马慢慢靠近，就这样一把抱住了。

    乌兰一开始身体僵硬了一下，但随即就嚎啕大哭了起来。此时的她真的需要一个依靠。

    乌兰在哭，曹德忠在像给小孩拍背一样，不断的拍打着。

    哭了大约有5分钟，乌兰沙哑着嗓子，手上来擦了擦自己红红的眼睛，说道：“曹大哥，你硌到我了。”

    曹德忠慌忙拉开了距离，原来是挂在马鞍上贺老四的马刀。

    “还去问白音提布吗？”曹德忠语气轻柔的问道。以他两次和白音提布的交易来看，这人在草原上路子很广，保不准还知道什么东西。

    “不去了，曹大哥，我想去小青山的牧场看看。”乌兰说道。

    上师是不会骗她的，他也没必要骗一个小姑娘，这些肯定也是实实在在发生过的事情。

    “那我们出发吧。”曹德忠知道，现在他说什么都不合适，陪着吧，刚刚那拉过来拥抱的一下，也不知道是哪里的勇气，可能是真的看不惯自己喜欢的人独自哭泣吧。

    小青山牧场很大，以小青山山脉为中心，向着锡林郭勒盟绵延，整个小青山牧场都是乌兰图娅家的，但这里并不适合放牧，因为山太多，肥美的牧场却太少。

    按照之前牧民的经验，整个绵延300里的小青山牧场只能放牧约3000头牛羊，因为这里大多都是山脉，延伸的草场面积都不是很大。

    而且整个小青山牧场，越是靠近小青山，扒开草皮就是黑乎乎的东西。

    这种东西能燃烧，但是牧民们都不敢用，草原上早就有着这样说法，这种东西只有洋人才能用，一般牧民用了，就会中毒。

    曹德忠仔细听着，言语间乌兰还是对小青山牧场很有感情，毕竟这里是她长大的地方。

    但听着听着这眼睛就亮了起来，这里说不准还是个煤矿啊。

    老金沟用的煤都是从曹德忠从俄国铁路局买的，价格他知道，可不便宜，眼下清国自己开采的煤矿很少，也就关内有，关外啊，原来被俄国人把持着，现在被俄国人和日本人把持着。

    到了小青山牧场，乌兰直接带着曹德忠来到了他家，这里是一片7、8个蒙古包。牧场的牛羊早就被义和盛的人收走了，留下的就只有乌兰图雅和家里的3个蒙古仆人，这3个仆人到最后都没舍得丢下乌兰一个人，始终追随着她。

    乌兰进里面翻出了些毛毯之类的，众人就在这里休息了。

    第二天，曹德忠和乌兰依旧在小青山牧场转悠。她似乎在和这片牧场做着最后的告别，蒙古女子是洒脱的，既然自己父亲的事儿有了定论，那就把最后剩下的30里的牧场还给义和盛，欠债还钱，天经地义！

    不过曹德忠那是越看越开心，这一片地有着煤矿，往前那片光秃秃的山似乎是铁矿，乌兰在前面走着，曹德忠则是敲下了两块矿石，打算拿回鹞子山，他的脑子从未这么迫切、清楚的想需要什么。

    但眼下，他的大脑告诉他，小青山得拿下，这乌兰也得拿下。

