
　　此时，车门是开着的。

　　七八个穿着印有“尚北塑料厂”字样工服的工人在路边蹲着，而两个穿着白衬衫、西裤、大皮鞋的精神小伙儿则是靠在车头抽烟闲聊。

　　二宝几步迎上去，冲着其中一个贼精神，看着比他还小的小伙儿呲牙憨笑，颇有几分低声下气。

　　“三哥！三哥咋上这边来了？也没知会老弟一声呢！”

　　董二宝迎上去这位，在道上叫三哥，二十出头，比二宝小一岁，但跟他这种劫学生道儿的小混混根本就不是一个级别。

　　早几年，他哥董大伟还没进去的时候，借他哥的面子见过几回，但也属于说不上话的那种。

　　据说，三哥是省里某个退下来的领导家里的小儿子，颇受宠爱，头几年在尚北混的特别凶。

　　后来，他家老爷子见他这么下去早晚得出事儿，就把人塞到部队去了。

　　年初刚复员，却是风头不减，连哈市、庆城、齐市那边的头面人物都专门过来给三哥接风。

　　虽说现在已经不在街面上晃荡，但是像二宝这种小混混也只有极力巴结的份儿。

　　叫三哥的那小伙儿见了二宝子扬眉一笑，“这不宝哥吗？巧哈，在这碰上了呢！”

　　二宝子一听，赶紧咧嘴摇头，“三哥骂我呢吧？叫我小宝子就行！”

　　“那哪行？”三哥继续逗着闷子，“尚北谁不知道，城北这片儿二宝哥一把抓，混的比你哥董大伟都出息。”

　　说的二宝子更好不意思，“瞎玩，跟三哥比不了。”

　　三哥递了支阿诗玛过来：“谁不是瞎玩？有正事儿谁也不在街面儿上蹲着。”

　　“你这是....”看了看二宝子身后的男男女女，“干啥去啊？”

　　二宝显然没想到三哥这么好说话，不像外面传的那么生人勿近，赶紧陪笑实话实说。

　　揽过身后的周蕾，“这不我一妹妹，让二中一个**崽子给欺负了，正要找那小孩儿问问到底咋个意思啊？”

　　“哦。”

　　三哥意味深长的挑了挑眉，好好看了看二宝子，又好好看了看周蕾。

　　见那女孩眼神飘忽，也不想深究了，好像门道也清楚的很。

　　突然来了兴致，“嚓，现在小孩都都不这么不开眼的吗？用不用哥帮你瞅瞅去？”

　　二宝子一听赶紧摇头，“哪敢劳烦三哥？小事儿，真小事儿！”

　　“哦。”三哥点了点头，“那行吧，忙你的去吧！”

　　“行！”二宝子也不废话，“那我先办事儿，回头....回头三哥不着急的话，下午小弟做东呗，好不容易上我这边来一趟。”

　　“再说。”三哥扔下一句，似乎不愿再深聊。

　　二宝子也识趣，知道高攀不起，只能以后再找机会。领着一众小弟，还有周蕾，进了胡同。

　　胡同不长，门对门只有十来户。

　　齐磊家也并不难找，等到二宝子带人敲响大门的时候，里面吃的正嗨的唐奕和吴宁动都没动，依旧抱着饭碗猛啃。

　　齐磊放下筷子，知道该来的终究是来了。

　　见李玟玟、卢小帅他们脸色有点发白，显然有些紧张，不由苦笑，学生就是学生，装的再成熟，这样的情形也会怯场。

　　正要起身去开门，却是李玟玟、卢小帅咬牙抢先，“你们仨别动了，又说不上话的，我们先去缓缓！”

　　弄的齐磊怔了一下，又是会心一笑，目送他们去开门。

　　……

　　像李玟玟、卢小帅这类人很讨厌，自视甚高，门缝看人。

　　可正因为他们表现的太过明显不加掩饰，才恰恰让齐磊不是那么的排斥。

　　十六七岁的少男少女，知道什么叫社会啊？从大人那听来的，看来的，又有几分是真懂？

　　若干年后，等真正长大，回想当年才会发现，他们所谓的成熟，其实和齐磊的傻里傻气没啥区别，都叫幼稚。

　　真圆滑、真市侩是不会让任何人看出一点蛛丝马迹的，那才是直正的鬼。

　　而成年人的世界里，到处都是鬼。

　　就拿眼前的事来说吧，二宝子这种人，是当下的学生完全没办法处理的。

　　无论是心理，还是能力，都不在一个层面之上，属于碾压局，青铜对钻石。

　　就沾不得。

　　出了这种事，真有心眼儿的早就躲了，管你是哪个圈子？

　　哪还会在这儿站着？更不会主动走向那扇大门，彰显着对“圏内人”的仗义。

　　其实，这样的人在学校里很常见，既有着自我感觉良好的市侩，又扔不下最后的一丝天真。

　　放在同龄人眼中让人厌恶，可在齐磊看来，却不足以计较。

　　就像现在，李玟玟光洁的额头上已经满是细汗，拳头攥的紧紧的，紧张到不行，却要硬着头皮去开门。

　　而卢小帅还要好上一些，没有李玟玟那般不堪。毕竟他自认和二宝的关系很铁，还是说得上话的。

　　可实际上，也好不到哪去。

　　最后，卢小帅深吸了口一气，拉开铁门，露出一个故作镇定的陪笑，“宝哥，你还真来了啊！？多大点事啊！”23sk.Com

　　二宝看到卢小帅，还有李玟玟，包括他们身后的蒋海洋和张新宇，也不觉意外。

　　在他看来，来不来的都一样，来了也许更容易办事。如果直接对上齐磊那三个愣头青，反而麻烦。

　　呲牙一笑，“哟，都在呢啊？”

　　往院里看了一眼，也不急着叫齐磊、唐奕出来。

　　“那正好，咱都是哥们儿，也别说宝哥不讲究。你们给评评理，我妹妹！我都舍不得碰一手指头，那**崽子就给欺负了？”

　　“别怪哥不仗义，这事今天可没完了！”

　　卢小帅心下凛然，却还要陪着笑连连点头，“是是是，齐磊今天确实特么没干人事！”

　　“可是...”话锋一转，“宝哥你也知道，唐哥、宁哥我们是啥关系，看老弟的面子，能不能抬抬手？”

　　“抬抬手？”二宝笑了，笑的意味深长，“怎么抬？”

　　“要不你说！你说的明白，我今天给你这个面子！”

　　这话已经算是挑明了，懂的人一听就懂。可惜卢小帅没懂，李玟玟也没懂。

　　李玟玟觉得自己在二中这片也算有些名气，还是说得上话的，此刻有卢小帅在前，也上来了胆子。

　　“宝哥，何必呢？抬头不见低头见的，闹的太僵，大家面子都过不去。”

　　“呵呵。”二宝都气乐了，“那小玟姐，你真是好大的面子啊！”

　　刚说完，身后的小兄弟马上就开口了，“哥！跟他们废特么什么话？”

　　从裤兜里掏出一个手撑子，套在了手上，指着院里的齐磊，“小B崽子，你出来，哥陪你唠唠！”

　　哥陪你唠唠....

　　在东北，不怕“你瞅啥”，就怕有人说：“你出来，咱们唠唠。”

　　李玟玟一听就急了，什么都不顾了，一步挡在中间，把院里的齐磊隔在身后，同时对二宝低吼道：“和气一点就不行呗？非得闹出点事来是吧？”

　　说着话，李玟玟朝身后的蒋海洋吼道：“海洋，你去呼赵维，就说他老妹让人堵院里出不去了！”

　　李玟玟是真怒了。

　　二宝有排面，她李玟玟也不是好惹的。不就是叫人吗？谁不会啊？

　　赵维是二中这片另外一个混混，和李玟玟关系不错。

　　对此，二宝子笑了，院里的唐奕和吴宁也是暗自摇头。

　　要知道，二宝子敢有恃无恐，是他占着理呢，叫谁来都没用。

　　甚至觉得有点可笑，以前没觉得李玟玟这娘们儿脑子不好使啊！怎么就不上道呢？

　　根本就不说话，还是那个小弟，“哟？小玟姐你老牛逼了啊？家里有两个骚钱儿，不知道姓啥是吧？给你脸了是吧？还特么赵维？你让他来，你看咱削不削他就完了。”

　　“诶！？”二宝见火候差不多了，“你干啥？吓唬谁呢？你卢哥、玟姐的面子都不给呗？”

　　“收回去！”

　　小弟却是没动，依旧恶狠狠地瞪着里面的齐磊。

　　二宝则笑呵呵地看着卢小帅和李玟玟，“卢哥...小玟姐啊，别和小孩一般见识，不用叫这个叫那个，咱就问一句话，里面那小b崽子耍流氓咋办吧？咱得讲理吧？得给个说法吧？”

　　说法....

　　卢小帅其实已经被吓的不行了，但是都到了这一步，顶在了前面，还能怎么办？

　　一听说法，扭捏了一阵，终于从兜里掏出两包三五，这是他在来的路上买好的。

　　塞在二宝手里，“哥，给个面子吧！”

　　二宝都气乐了，摊了摊手上的烟，“就这....你就跟哥扯这个？”

　　戏谑贴到卢小帅耳边，“你爸没教给你，这面子不够分量吗？”

　　卢小帅脸唰一下就白了，面皮发麻。不是吓的，是觉得丢人了！

　　好吧，这个时候了，还顾着面子呢！

　　人已经不会说话了，他还真没见过这样的二宝子。

　　以前挺和气的啊！

　　为难之际，正看到躲在二宝众人身后的周蕾，仿佛抓住了救命稻草，急道：“周蕾！你也出来说句话呗！咱们都是一个学校的，多大事解决不了？非得惊动宝哥？”

　　“对呀！”李玟玟也反应过来，关键还是看周蕾。

　　“周蕾，平时关系不都不错吗？何必呢？”

　　完了，卢小帅和李玟玟这话一说出来，院里的齐磊心头一沉，说错话了。

　　哐当一声，哥仨几乎是同时把碗放下，.然后，连眼神交流都没有，各自行动。

　　吴宁径直朝大门口去，不能让李玟玟和卢小帅在前面顶着了，否则要吃亏。

　　可惜还是晚了，二宝子一听卢小帅和李玟玟的话，脸色登时就变了。

　　猛的抡圆了膀子，给了卢小帅一个大嘴巴。

　　打的卢小帅白净的脸庞肉眼可见的肿起一道手印，人更是被打懵了。

　　二宝破口大骂：“NMB的！给脸了是吧？会不会办事？我问你，会不会办事！？”

　　....

　　而唐奕则是抹了一把嘴油钻进小仓房，轻车熟路的从墙角摸出一截钢管，在手里掂了掂。

　　至于齐磊，返身回了自己屋，在床底下抽出一个鞋盒子，那是十天以来哥仨卖袜子挣的，一共2600多。

　　齐磊又从裤兜里掏出400，这是出摊找零预备的，凑了个三千。

　　随后想了想，还觉得不够，又跑到爸妈屋里，在组合柜最里面扣出一打钞票，整好两千。

　　这是老妈郭丽华偷偷藏的。

　　这个年代的大人们，都有在手里留一点现金备用的习惯，对于重活一世的齐磊来说却不是什么秘密。

　　....

　　此时，吴宁已经到了门口，一手一个，将被打懵的卢小帅，还有脸色煞白的李玟玟拉到身后。

　　“宝哥...别别！何必呢？”

　　灿笑无比，“你帮周蕾，他们帮我们，都是朋友，对不对？”

　　挡在两边中间，大有和事佬的架势。

　　而这个时候，唐奕已经拎着钢管出了仓房。

　　刚要往门口冲，却是齐磊从屋里出来，一边朝大门走，一边指着唐奕，“放下！”

　　“哦。”唐小奕很不爽地把钢管扔了。

　　哥仨在门口汇合，场面一下变成二宝一伙对上齐磊三兄弟。

　　卢小帅、李玟玟这帮跑来“平事儿”的，反道被保护在了身后。

　　兄弟三个神态各异，吴宁笑脸迎人，那叫一个友善。

　　唐奕眼带戏谑，跃跃欲试，疯劲有点压不住了。

　　而齐磊......

　　齐磊手里攥着一摞的钞票。

　　直到此时，才引来所有人的注意。

　　他...他哪来那么多钱！？

　　......

　　，

　　————

　　感谢老友：【百事KL】的盟主支持，必须加更。

　　今日四更。

　　下午四点多和晚上八点多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之似水流年更新，第37章 笨拙免费阅读。https://xs.23sk.com 