
　　少年这一声吆喝，很快便夹杂在来往路上人群喧闹中无影无踪。

　　宋子瑜不以为意，看过那么多场戏法，他早就明白了一个道理，要吸引路人目光，还是要靠真本事。

　　少年一手搭在身边银白色的小狐狸身上，另一只手张开手心向上。

　　只见其手掌上突兀燃起了一道火焰，火焰摇曳，如真似幻，很快便从一道小火苗变成了一丛半人高的火焰，将少年面庞映得通红。

　　有路人注意到了这边情况，慢慢地便有人围了过来。

　　宋子瑜嘴角露出一丝微笑，并未看这些围过来的观众，心神一动，手中火焰渐息，一只全身火红，拖着长长尾羽的鸟儿从火焰中出现在众人面前。

　　“嚯，这鸟儿真漂亮！”

　　“是的啊，这戏法怎的这般逼真！”

　　“……”

　　这鸟儿引颈啼叫，并未发出任何声音，但脖颈细长，身形优美，却让围观群众眼前一亮！

　　“去！”

　　宋子瑜抬了抬手，那鸟儿应声而动，双翅展开，在宋子瑜头上盘旋，尾羽带着流光焰火，唯美不可方物！

　　周围观众越聚越多，此刻见这幅场面，不由得开始喝彩起来，不曾见过这般逼真的戏法！

　　全然不知，在他们中间坐着的少年，变得不是戏法，却是真正的法术！

　　宋子瑜望着这凤凰，眼中光芒越盛！

　　在其左目中，此刻正悄然发生着变化！

　　【障眼法顿悟中，境界大成7%……51%……83%……100%】

　　【障眼法（术）

　　境界:完美

　　法术介绍:一叶障目，不见泰山！】

　　这障眼法，自宋子瑜学得后，便一直运用未停，平时也会用来作弄一下小白，是以这个法术境界一直在不断提高。

　　在此之前，障眼法已经到了大成境界，此刻又一次顿悟，竟将这法术直接推到了完美境界！

　　障眼法到了完美境界，又生出了几分玄妙，若只论视觉方面来看，并不比真正的幻术差！

　　但真正的幻术，是由内而外，引动目标的思想与情绪，制造幻觉，不止能构造虚假的视觉，还有听觉、触觉、味觉等等。

　　而障眼法，却是在目标周围，塑造虚假的环境，借此迷惑目标。

　　道心坚固，心神清明，就很难被幻术迷惑，但要看破障眼之术，却是要靠双目的神妙！

　　是以幻术与障眼法，虽然都是是迷惑作用，但其实是两类法术！

　　此刻，宋子瑜障眼法提升到了完美境界，第一感觉便是法术运用更加顺畅了，而那障眼法幻化出来的凤凰，眼睛中也多出了一丝灵动。

　　“这障眼法已提升到完美境界，却是无法再进步了，就是不知这法术是否能进化为‘法’级别的法术？”

　　宋子瑜心中思量着，这并不是不可能的，之前左目中那穿墙术，便是在那牛头山上灰鼠精遁地秘法的触动下，进化为了‘玄阴地遁术’！

　　可知这障眼法，也能进化为‘法’级别的法术，就是不知何时才会碰到那等机缘了！

　　“嚯，它飞过来了！”

　　“让让……别挤！”

　　宋子瑜被喧闹声打断了思绪，便见他幻化出的那只凤凰，离开了他头顶，扑向了围观观众。

　　堪堪扑到最前面一人时，却又身躯一拉，斜掠过那人头顶，长长的尾羽划过那人脑袋。

　　那人见身上带着火焰的凤凰扑来，面色惊恐，但又看到自己被那带着火焰的尾羽扫过，毫发无损，松了一口气后，脸上尤带几分残留恐惧，立即喝起了彩！

　　那凤凰在围观人群头上环绕了几圈，尾羽垂下，雍容华贵，随后身躯一扬，直冲冲向上飞去，最后在半空中解体，化作残焰，消失在空中！

　　“谢谢各位父老乡亲捧场！”宋子瑜对着周围作了几个稽，满面笑容。

　　脚下轻踢小狐狸，小狐狸苦着脸，嘴里叼着不知从何而来的小盆子，走到了那些围观人群面前。

　　晋州城因其繁华缘故，普通百姓大多有一两个闲钱，见宋子瑜‘戏法’如此精彩，也都一文两文的丢进了小狐狸叼着的小盆子里。

　　随着盆子内铜钱越来越多，小白最后只能吃力的拖着盆子在地上移动，好不凄惨！

　　小狐狸正暗自委屈着，忽闻一阵香风扑来，却见一白裙温婉的女子，眉间略带忧愁，此刻却半蹲，轻笑着抚了下她小脑袋:

　　“好漂亮的小狐狸，这个给你！”

　　说罢便从随行的男子手中，接过了一锭银子，放入了盆子中。

　　小白呆呆的望了女子一眼，顿时觉得这女子温柔和蔼，比自己那可恶的公子要好上千百倍！

　　小白脑袋蹭了蹭那女子小腿，恋恋不舍的拖着盆子回到了宋子瑜身边。

　　宋子瑜见那盆子里一锭五两的银子，眼睛一亮，周围观众还未散去，纷纷催促着他再来一场。

　　宋子瑜却之不恭，又使出障眼法，幻化出了十几般虫兽虎豹，各个惟妙惟肖，将那围观人群看了个心满意足，这才慢慢散去。

　　“小姐，此处戏法表演完了，咱们也早些回家吧，别让老爷等急了！”

　　那温婉女子驻足，观看宋子瑜的‘戏法’，一直到周围其它围观人群慢慢散去，这才在那随行的男子催促下，恋恋不舍的离开！

　　“那位姐姐，请暂且留步！”

　　只是刚走几步，便听见后面有人喊住他们，回头看去，便见那变戏法的少年道士，抱着小狐狸赶了上来。

　　随行的男子身材壮硕，应该是负责保护那女子，充当保镖，此刻见宋子瑜上前，闪身便拦在了女子身前，一脸警惕。

　　宋子瑜保持着距离站住，对那男子笑了笑，道:“小道没别的意思，特来谢谢这位姐姐的赏钱！”

　　那温婉女子看了宋子瑜两眼，刚才隔远了些，现在才发现这变戏法的竟是个十四五岁的俊俏少年，只是那道袍实在破烂，破洞中大腿肉都可见，不免有些寒碜。

　　“不碍事！”女子温柔笑道，“小道长这般年纪就要出来讨生活，也着实不容易！”

　　宋子瑜听了这话有些感动，遂生出了与小白同样的心思。

　　这女子这般温柔，可真比那不靠谱的师傅，好上了千百倍！

　　宋子瑜仔细瞧了瞧那女子，又道:“这位姐姐是不是这几天睡眠不好？瞧着有些憔悴！”

　　这温婉女子楞了一会，展颜笑道:“这都看得出来了么，看来我脸色确实憔悴了！”

　　宋子瑜沉吟了一会，将背上包裹打开，席地而坐，取出了一张黄纸，下笔如龙，只消片刻，便画成了一道符箓。

　　“小道没别的本事，倒是能做几道安神符箓，也有几分效用，希望姐姐不要嫌弃！”

　　那女子见宋子瑜将写好的符箓递过来，犹豫了一会，看着少年那真诚的眼神，暗叹了一口气，接了过来！

　　“这少年道士一片好心，虽明知不会有用，还是不要辜负他一片好心罢！”

　　温婉女子心中暗想，随行男子见只是一道符箓，也没有阻止，但还是紧紧拦在两人中间。

　　温婉女子摸了摸蹲在宋子瑜肩头的小狐狸，冲这一人一狐笑了笑，便带着随行男子转身离去！

　　他们离开的地方，宋子瑜与小白还立在那，看着他们离去的背影。

　　小白担忧地道:“公子，你画的那道辟邪符箓有用么？你才学了三四天啊！”

　　“我也不知道！”宋子瑜摊了摊手，“只是人家明显对我们有戒心，若是说要帮他们驱鬼，怕是会把我们当骗子抓衙门里去！”

　　这一人一狐亮起蓝色光芒的目中，那温婉女子身上赫然缠绕着浓郁的鬼气，分明是被鬼怪缠身的外相。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第三十四章 戏法赚钱免费阅读。https://xs.23sk.com 