    第37章 放鸽子

    几杯酒下肚，苏哲就完全放开了。

    “小温啊，我这个女儿，外柔内刚，以后你就多担待一点，千万不能欺负他，明白了吗？”

    “是是，岳父放心，云云给我生了一儿一女，我温石这辈子，都不会辜负她的。”

    “好，记住你今天说过的话，要是有一天我女儿被欺负了，我可不饶你，对了，这婚礼，你们准备怎么办啊？”

    “等苏云做月子结束就办。”

    “好，我呢，也不要求你把婚礼办的多豪华，但必须让我们苏家有面子，你知道吧？”

    温石点点头，他自然是知道的，苏家的女儿未婚先孕，只怕知道这事的人，表面上不会说什么，私底下，指不定怎么说苏云的吧，苏家的面子肯定受到了影响。

    如此，婚礼办的好一些，对苏家来说肯定是有一定帮助的。

    翁婿两人就这样说着，苏哲竟然出奇的喝醉了。

    谢燕有些无奈，只能拉着他去休息了，温石这边，虽然也喝了不少酒，但他就跟没事人一样。

    不过，苏云还是有点担心他。

    “早点休息吧，明天我在家陪爸妈，你去负责招聘吧。”

    温石点点头，明天招聘的事情，肯定得他一个人去了。

    好在，那些投了简历的都想来他们公司上班，所以，招聘的事情，应该不难，他只需要发掘出真正的人才就行了。

    一夜无话。

    次日，吃过早饭，温石就直接去学校招聘了。

    整个过程，可以说是很顺利的，从那些投了简历的学生中，温石选出来附和他们要求的人才，并且签订了合约。

    “暂时呢，公司还在装修当中，下个月才能够入驻，你们现在的事情不多，当然，你们大可以放心，工资什么的，那是一个都不会少了你们的。”

    温石把公司目前的情况跟这些人说了一下，他们听完之后，都有些意外，不过也兴奋的不行，第一个月，没有什么事情做，就有钱拿，这是多么好的一个事情啊。

    当然，也不乏有人起疑心的，担心到时候不给钱。

    不过都已经签了合约，他们也只能走一步看一步了，到时候若是不给工钱，他们直接找学校就行了，学校会出面帮他们解决的。

    所以，他们虽然疑心，但并不怎么担心。

    招聘的事情结束后，温石也就开车回去了。

    回到家的时候，已经中午了。

    只是，苏云的父母竟然都不在家。、

    “你爸妈呢？”

    “回去了。”

    “回去了？”

    温石有点搞不懂，昨天晚上刚到啊，今天就回去了？

    “是啊，饭店的事情很忙，他们其实没有多少时间的，而且，看过你后，他们对你也很满意，没有必要继续留下来嘛，当然，还有一个最重要的事情，那就是把我们的事情跟亲朋好友说一下，他们和你妈已经商定好了一个婚期。”

    温石一愣，有些意外，他们倒是挺速度的啊，不过，他也没有什么意见。

    “好啊，那到时候我把婚礼给举办的盛大一些，绝对让你毕生难忘。”

    苏云撇了撇嘴，不过心里却是暖暖的。

    那个女生不希望婚礼盛大一些呢，毕竟那天她可是女主角啊。

    她本来想说不必的，毕竟是假结婚，可话到嘴巴，却是怎么都说不出口了。

    两个人现在都刻意的避开去说假结婚这件事情了。

    两个人说着，温石的电话突然响了，打开一看，是马腾飞的。

    “喂，有什么事吗？”

    “我物色了几个主播，有唱歌的，也有打游戏的，他们的潜力都很巨大，只不过目前没有什么名气，签约费也不是很高，很适合咱们啊，他们也有意向，我把名单发给你吧。”

    “你效率可以啊，这才多长时间啊，就挖掘了这么多？”

    “那是，也不看看我是谁，好了，我继续跟他们沟通沟通，如果能行，就直接签约了。”

    说完，马腾飞就挂了电话，很快，温石收到了一个名单。

    马腾飞一共挖掘了五个人，其中三个是唱歌的，两个是打游戏的。

    他们现如今在网上的粉丝不多，都是十来万左右，温石和苏云打开他们的视频看了一下，唱歌的有两个女的，一个男的，打游戏的是两个男的。

    唱歌的三个人中，女的叫周周，样貌十分漂亮，姿色一绝，不仅如此，她的唱功也是几人之中最好的，平日里直播的时候，那怕只是什么都不做，就只是唱唱歌，也能收获很多的粉丝点赞。

    另外两个男的，分别叫陈平，吴坎，唱功也只能说还行，但因为其样貌俊秀，又十分有聊天功底，所以也很得粉丝喜欢。

    至于那两个打游戏的，阿喜和大龙，他们的实力都是很厉害的，而且在打游戏的时候，聊天很有意思，一些网友粉丝什么的，都很喜欢看他们打游戏。

    “我觉得这几个人还行，好好包装宣传一下，潜力还是很大的。”

    主播嘛，肯定都有侧重的特长，只要有一样不错的，就可以了，他们不能要求太过完美，毕竟，厉害的人，现在也都已经有很多粉丝了，他们要挖过来的话，可是需要很多签约费的。

    苏云看过之后，也是点了点头。

    “目前的话，我们就先签约五六个人就行了，毕竟很多我们都不熟悉，签约太多，管理就乱，到时候就不好办啊。”

    对于此，温石也很认同。

    两个人聊这个，就聊了很久。

    直到两个孩子饿了，苏云才急匆匆跑去喂孩子。

    而就在苏云刚离开，温石的手机就又响了。

    “怎么啦，这么快就又打过来了？”

    是马腾飞打过来的，温石有点奇怪。

    “老四啊，出事了啊。”

    “怎么啦？”

    “我刚才不是给你了一个名单吗，现在，这些人集体放我鸽子了，他们都不准备跟咱们签约了。”

    “什么，都不准备签约了？”

    “是啊，这也太奇怪了啊，你说一个不签约，两个不签约，这也没什么问题，可他们五个人都不签约，这就奇怪了啊。”

    温石凝眉，这的确很奇怪。

    “调查一下，看看他们签约了那家公司。”

    (本章完)

