    <!--go-->    【嘶——龟龟，这是什么人啊！奥恩三级越塔单杀鳄鱼？】

    【他为什么玩个肉能这么凶的啊！上次他玩个塞恩还单杀EZ了，就尼玛离谱！】

    【我最不理解的是，鳄鱼为什么会被一个奥恩压得只能在塔下残血补刀？】

    ......

    台下的观众们忍不住倒吸一口凉气。

    场上的画面太过于震撼。

    一个在众人印象中只能抗压的坦克，竟然三级越塔单杀了一个战士！

    而且还如此轻松写意！

    这完全超过了他们的认知。

    与此同时，在RNG的队聊里，乌兹等人也是脸色奇怪：“你这都能被他单杀吗？”

    “你们是不知道他有多猛！真的，我控不住，也消耗不过！我感觉他奥恩玩得比我还好！”

    让帝脸色涨红，拼命在为自己解释，可却显得那么无力。

    “这怎么搞啊！你上单打不过的话，我们中期团战扛不住啊！他们下路也有优势了！”

    乌兹微微皱眉。

    卢锡安是拿到一血的，前中期正是卢锡安的强势期，他的VN三件套之前不可能打得过卢锡安的。

    这前期的对线劣势，有些大了。

    “小虎，能不能带带节奏？你不是掠食者天赋吗？”

    小明在队聊里问道。

    经过刚才的阵亡，他们下野3V3已经完全不是IG的对手，还需要加里奥的帮忙。

    “我在推线了，但是他根本就不在乎蓝量在跟我对着推，我不是很方便走啊！”

    小虎有些为难。

    这一局他对线一个瑞兹，前期加里奥的确推线比瑞兹强一些，可是肉鸡根本就不在乎蓝量地跟他在推线。

    刚才蓝量已经打空了，肉鸡就直接回了家，然后TP上线继续推线，丝毫没有留着TP支援的意思。

    有了女神泪的瑞兹，还回城补给了状态，推线又能持续好久，他的加里奥占不到太大的便宜。

    “动一动啊！这么搞下去，我们打不过的！”

    乌兹着急道。

    上下两条线都出现了明显的劣势，继续这么打下去，IG的优势会越来越大。

    很难坚持到他三件套出山接管比赛。

    “好吧！我一会儿找机会下来。”

    小虎只得点头，加快速度进行推线，随后自己也是回家一趟，再更新装备，TP回来继续推线。

    有掠食者天赋，TP对加里奥来说并非那么至关重要。

    一分钟后，在小虎不计消耗的情况下，加里奥终于再次抢到了中路兵线的控制权，将兵线推进瑞兹的防御塔下，玄机便消失在下路河道。

    “加里奥不见了！”

    第一时间，肉鸡便在队聊里提醒道。

    掠食者加里奥还是他第一次带上比赛场，当然知道就算自己不顾塔下兵线跟上去，也是追不上的，只能提醒队友小心。

    “知道了！”

    陈御闻言却是并没有太过担心，反而在队聊里叫道：“宁王，过来当打虎英雄了！”

    下一刻，宁王的青钢影便屁颠屁颠地走进了河道。

    顿时，IG的下野三人头上都出现了红色的狼头印记。

    ......

    “小虎这波要抓下路了！掠食者已经开起来！卡萨的皇子也在下半区，RNG准备起节奏了啊！”

    “不过IG这边应该早就知道加里奥往下路赶了，陈御和阿水为什么不提前后撤呢？反而叫宁王一起过来，他们是想三打四吗？”

    解说席上，米勒微微皱眉。

    当看到加里奥开启狼头的时候，他也是有些担忧的。

    半决赛的时候肉鸡玩过掠食者加里奥，那个支援速度，简直令人发指。

    局部多打少那是常态，搞得RW苦不堪言。

    可IG明知加里奥这么强势，为什么不避其锋芒，然而要主动迎上去呢？

    “很奇怪，布隆的被动虽然小规模团战很厉害，可RNG毕竟多一个人啊！”

    一旁的娃娃也是眉头微皱。

    而比赛屏幕中，双方已经开始了交火！

    看着迎面冲过来的青钢影等人，小虎心中惊喜交加，当即开启W技能杜朗护盾，借助掠食者的高移速冲了过去，试图将IG的下野三人全部控住！

    与此同时，乌兹和VN和小明的锤石也从下路包抄过来，IG这边俨然已经被RNG包围了！

    但是宁王的青钢影似乎完全没有意识到这一点，钩锁拉墙一脚踢向加里奥！

    小虎也被吓了一跳，但也并没有直接交闪现躲！

    反正青钢影踢到自己之后，也会被自己嘲讽。

    到时候跟皇子一起激活青钢影，也能先杀一个。

    然而，青钢影飞在半空中的时候，突然往地上插了一颗饰品眼。

    下一刻，一道蓝色的光芒亮起！

    【是传送！】

    RNG众人大惊失色。

    这个时候，他们反而忽略了，IG的上路还有一个传送。

    奥恩单杀鳄鱼之后，是徒步上线的，鳄鱼则是交TP上线，已经有了TP差！

    现在TP下来的，正是惹晒的奥恩。

    直到现在，RNG等人终于明白了IG敢跟自己打这波团战的底气！

    IG并不少人！

    而就在RNG等人愣神的时候，随着青钢影朝加里奥迎去的卢锡安和锤石突然掉过头来，转身攻击包抄过来的VN和锤石！

    顿时，双方下路双人组的英雄强度差距就体现了出来。

    布隆会审寒冬之咬命中最前面的锤石挂上被动之后，卢锡安便是E上去一套不解释连招。

    几乎是瞬间，锤石便被晕在了原地！

    同时也被卢锡安打出了强攻的易损效果。

    顿时血量哗啦啦的往下掉。

    吓得乌兹赶忙交出治疗帮锤石抬了上来。

    要不是上一波布隆已经交过了点燃，锤石的血量已经变成了死血。

    然而即便如此，卢锡安的输出依旧非常高！

    他比VN可多了两把长剑！

    “皇子！皇子看一下！”

    乌兹心中着急，连忙在队聊里呼唤卡萨的皇子过来帮忙。

    单凭他们下路双人组，肯定不是卢锡安和布隆的对手。

    他的VN可还没有大招呢，想操作都操作不起来。

    卡萨也是当机立断，闪现EQ挑飞了卢锡安！

    卢锡安才是输出的重点。

    阿水的位移闪现都交了，先杀他自然没有问题。

    乌兹也是立即开始输出卢锡安，AQA试图打出三环，争取尽快将卢锡安秒杀，再次形成多打少的局面。

    不过IG的辅助好歹是个布隆！

    陈御控制着布隆纵身一跃跳到卢锡安身边，为卢锡安增加了数目可观的护甲值。

    随后举起手中的防盗门，怼在VN的面前。

    顿时，VN的伤害全部被防盗门挡下，甚至连三环都打在了布隆身上。

    错了卢锡安被击飞的这段宝贵输出时间。

    等卢锡安落地，布隆已经给VN挂好了被动！

    乌兹不得不暂时后撤一些！

    与此同时，从冰冻效果中清醒过来的锤石甩出锁链勾中一心为卢锡安挡伤害的布隆，将他拉开。

    他不敢上去，怕被卢锡安换掉，只是在远处控着布隆，为队友争取输出机会。

    而另一边的战场，加里奥和青钢影缠斗。

    虽然加里奥的基础伤害很高，爆发一套打得青钢影很不好受。

    可持久战显然还是青钢影更占优势。

    毕竟加里奥的掠食者天赋对战斗力没有实质上的提升。

    不过至少短时间内，加里奥也不会有什么生命危险。

    直到一个蓝色的光头突然出现在加里奥的身后。

    “我的天！IG五个人全来了！这波IG人数有优势啊！”

    解说席上，米勒大惊失色！

    经过这段时间的拖延，肉鸡已经补完了塔刀，赶到了下路河道的战场。

    因为IG这边将加里奥截在河道中间，所以距离中路非常近，肉鸡可以很快的赶到。

    一时间，小虎的加里奥陷入了危险的局面！

    惹晒的奥恩已经落地，第一时间投入了另一边的战斗，和布隆一起保护卢锡安！

    战场顿时被分割成了两块！

    一块是RNG的下野三人和IG的上下三人缠斗。

    另一块也是IG的中野两人围杀加里奥。

    在人数的绝对优势下，加里奥也没有了技能，很快倒在了青钢影和瑞兹的围攻中！

    两人击杀加里奥之后，又冲向另一方战场！

    “撤吧！打不过了！”

    乌兹等人见状虽心有不甘，但还是摇摇头。

    虽然卢锡安和布隆的血量已经很不健康。

    但等瑞兹和青钢影两个生力军加入之后，即便能击杀卢锡安，但他们还是要交代在这里。

    权衡再三，乌兹等人丢下两个闪现，仓皇逃离。<!--over-->

