    “那小子既然说他手中持有叛军的粮草转运图，你自己也不妨带兵去搜一搜，反正这县城就这么大，你若是能找到的话，倒是也算是你的运气，至于成与不成，就看你自己的了！”

    听刘登这么一说，栾布顿时大喜。

    真要是能够找到这张图的话，那他的功劳，封个侯爷绰绰有余，蹉跎了这么多年，这次可真的是板上钉钉的了。

    “好啦，时间不多，你自己去忙你的吧！”

    自己捞的功劳已经足够了，刘登没有心情再次去介入代国以外的事情。

    不过，栾布就没有这个顾虑了，现在的他一心想着趁着这个机会多建功立业也好，给自己的子孙后代留下一份福报。

    毕竟无论是当今的陛下还是现在的太子殿下，看起来可都是十分念旧的人。

    当年太尉周勃和丞相陈平两个人，一手将陛下扶上龙位。这份恩情即便是历经了这么多年，可是依然能够庇佑周家，这遗泽之深厚，实在是让天下人侧目。

    看着栾布雄心勃勃的样子，刘登倒是也没心思泼他的冷水，毕竟人各有志，很多事情不需要跟别人说的太深。

    就过犹不及的道理，既然张十三都没有开口说，自己又何必多嘴呢？

    栾布兴高采烈的走了，这虞县不过就是一个小县城罢了。

    能藏东西的地方并不大，栾布现在带来这么多人，在这城中想要找一份地图，其实也没有多难，顶大天也不过就是掘地三尺罢了。

    灌夫那边进行的虽然血腥，但是不得不说，成绩确实斐然。

    经历了大半天的杀戮之后，所有的叛军现在都已经尽在刘登的掌握之中了。

    在这个过程之中，叛军搜刮来的那些财富，自然也全都落在了刘登的手里，看着那堆积如山的财富，就是刘登都开始感叹，果然杀人放火金腰带。

    对于这些东西刘东倒是也没有客气，大手一挥全都收入了囊中，毕竟现在整个代国百废待兴，需要花钱的地方多了去了，就他手中剩下的那点财富，恐怕经历过此次大战之后，又要一次回到解放前了。

    不管怎么说，这地方毕竟是在叛军的地盘上处理完所有的事情之后，刘登带着剩下的两万余人押解着那些叛军，浩浩荡荡的返回晋阳，从头到尾没有一点的不舍。

    栾布在当天晚上就拜别了刘登径自去找周亚夫去了，他的运气的确不错，在搜查王焱之官邸的时候，在他的私宅之中找到了他所说的那份地图。

    对于栾布来说，这可真的是一份白捡的功劳。

    昏睡过去的赵文谷，一直到了第二天晚上，这才清醒了过来。

    几天几夜没睡觉了，好好的睡了一觉之后，她的脸色终于好看多了。

    军中的军医再三检查之后，确认了赵文谷没有什么大碍，刘登这才算是松了一口气，毕竟赵文谷现在可是今非昔比，她脑中掌握着这个东西，对于整个锦绣钱庄，对于整个代国来说可都是至关重要的。

    “这外面兵荒马乱的，你说你带着他们到处瞎跑什么？老老实实的找个地方呆着，等到战事结束之后再回来不行吗？着什么急？”

    刘登一边说话，一边伸手，从旁边的食盒里，拿出了一碗特意给她温着的稻米粥递给赵文谷。

    “大王……”

    看到刘东手里端来的那碗稻米粥的时候，赵文谷再也忍不住了眼泪夺眶而出，多日的委屈都在这一刻烟消云散了。

    “好好的哭什么？事情都过去了，那些折磨你的人，全都被本王给杀了一个没留！还有那个刘易水也被本王抓住了，你要是觉得不解气的话，本王就每天抽他三十鞭子给你出气！”

    刘易水这个家伙毕竟身份特殊，再怎么说，他也算是吴王现在几个儿子之中最争气的一个。

    怎么处置这小子，刘登一时半会之间还没有想清楚，但是有一点他心里明白，无论如何也不能便宜了这家伙。

    “大王……”

    赵文谷的心里真是五味杂陈，看着她哭哭啼啼的样子，刘登也有些手忙脚乱了。

    对于赵文谷的感觉，刘登自己也说不清楚，到底算是怎么回事儿。

    若说没有什么男女之情的话，好像有点不太现实，最起码，直到现在为止，刘登还是十分想念赵文谷放在他怀中的那一袋炒黄豆。

    离开了赵文谷之后，刘登慢慢的也就不再吃什么炒黄豆了。

    无论别人怎么炒，总是缺少那么一点说不清道不明的东西。

    “好了，你现在也算是威震一方的大掌柜的了，你要是让别人看见你以后可怎么做人？”

    “他们敢！”

    听刘登这么一说，赵文谷一边哭一边回了一句。

    这句话说出口之后，就连刘登都被她给逗笑了。

    不过有一说一，赵文谷的确是个做事的人。

    别看他只是刘登的侍女出身，但是学起东西来，速度可真不是一般的快，刘登往往提出一个概念，用不了多长时间，她就能够把那些细枝末节的事情考虑的十分周全。

    而且在用人之术上，她也算是自己别有一番见地。

    整个锦绣钱庄从开始到现在，别说是掌柜的了，就连一个伙计都没有背叛过他们。

    就算是当初两个钱庄闹得不可开交的时候，广陵钱庄砸出了天价，想要挖走一个掌柜的，也从来没见他们能够得手过。

    由此可见，赵文谷能力的确是出众。

    “好了，你昏迷的这几天里，他们陆陆续续跟我说了一些事情，不过他们说的都是一家之言，说到底不过是他们自己手底下的一摊子事，到底整个吴楚两国是个什么情况？我们在吴楚两国一共要亏损多少钱？”

    吴楚两国举兵造反，锦绣钱庄肯定是首当其冲，钱庄里剩下的那些钱财和票据恐怕很难保存下来。

    就是刘登心里都有些隐隐的担忧，毕竟锦绣钱庄的招牌要是因为这些钱砸进去的话，那损失的只会更大。

    可若是想要保住这块招牌的话，那他可真的是要拿出真金白银，往这个窟窿里面填啊。

    “大王放心，这所有的东西我都收拾妥当了，吴楚两国所有的损失加在一起，绝对不会超过三百万贯！如果战后两国能够回到旧观的话，算上那些我们趁乱收购的房契地契，恐怕我们不但没有亏损，反而要尽赚个几百万贯！”

    说到正事，赵文谷立刻擦干了眼泪。

    “房契地契？你们收了多少？”

    刘登眨巴着眼问道。

    “广陵城里多些，毕竟，广陵这边商人众多，大概收了店铺一千五百多间，土地的话没有仔细算过，不过只是广陵周边的，大体应该在十来万亩左右！”

    “多少？”

