    

    半小时后。

    李青站在同同面前，深深的鞠躬。“真的不好意思，今天的事情，都怪我们，都怪我们这个不争气的儿子!

    回去之后，我一定好好的教育他，如果他再跑出来欺负人，我就打断他的腿!”

    而在他身边，自然便是那个悍妇，但此时，她也同样是一脸讨好的笑容:“同同对不起阿姨给你道歉，过一会儿，阿姨就给你买一大包零食，来补偿你，原谅阿姨好不好?’

    同同一脸震惊的看着眼前这两人，连忙摆了摆手，根本就不敢说话。

    见状，李青当即伸出手，一巴掌拍到自己儿子脑袋上:“干什么呢你?让你道歉听不懂啊

    那熊孩子还是一脸懵，根本不知道，为什么事情突然之间就变成了这样。

    他十分任性的哭着道:“我不!我就不!我不道歉!’

    李青当即一脚踢到儿子屁股上。

    一点都没留力，直接给这熊孩子干得趴到地上了。

    熊孩子立刻放声大哭，但李青却根本不停手，一脚一脚的往上踢:“你道不道歉，道不道歉?’

    旁边的悍妇脸上闪过心疼的神色。

    但也同样咬了咬牙，冲到熊孩子身边，一把提住他的耳朵，将其直接从地上扯了起来，对着脸就是一巴掌。

    “看看你干的这好事儿，没你能有这么多事吗?净给我们惹麻烦，还不道歉?道不道?不道我打死你!’

    爸爸妈妈的混合双打，终于是让这熊孩子失去了最后的勇气

    只能哭喊着道歉，然后在父母二人的指示下，把抢来的零食都拿了出来，还给了同同。接着，李青夫妻二人才满脸哀求的看向张成民，道:“张警官，我们可以走了吧?’张成民冷冷的盯着两人看了一会儿，沉默片刻，而后才道:“行了，走吧。

    记住，今天这事儿，就这么过去了，以后如果再闹出个什么情况，后果....你们自己也清楚。

    “是是是!绝对不会的，绝对不会的。”悍妇当即说道。

    “没错没错，一定不会了!”光头李青也连忙点头，还不忘又拍了一下儿子的脑袋，“说话啊，嘴沾上了是吧?’

    熊孩子最后的坚强，也终于是被爸妈给打没了，此时只是哭着，乖乖说道:“呜呜呜我也不会了。’

    张成民点头，摆了摆手:“那就快走吧。

    夫妻二人还想再说些什么，但挣扎了半天，却只是用很有深意的目光，看了张成民一眼。而后感恩戴德的抓起儿子，当即就要往巷外跑去。

    “等等!’

    林正却在这个时候，站了出来，对那熊孩子，以及李青夫妻二人，也施加了对之前另外两个孩子的惩罚。

    当然，是双倍的，让他们双手都无法再用力。

    同时，害怕他们忘性太大，时间也多了一倍，足足一个月。

    好好的长长记性。

    同时，也是避免他们之后找到同同的麻烦。

    那对夫妻虽然一脸愤怒，但依旧什么都没说。

    等到林正停手之后，也顾不上身体的不适，当即拉着儿子就走了。

    看起来，简直一秒都不愿意多呆。

    目送二人离去，林正当即靠到张成民身边，惊讶的问:“张警官，你到底跟他们说了些什么呀?”

    站在林正的视角上，他刚刚就只看到张成民将这对夫妻逐一叫到远方谈话

    而后，原本还是不打算就此了事的两人，便如同吃了药一般，直接改口。

    张成民说什么，他们就做什么，配合得不得了，让林正非常震惊

    张成民侧过脸，用怀疑的目光看着林正，反问道:“你不知道?”

    林正瞪大眼睛:“这你干的事，我上哪知道去?”

    张成民一直盯着林正，林正也十分坦然的与其对视，许久之后，张成民还是将目光收了回来，摇了摇头:“算了，这不能跟你说，是机密。”

    张成民毕竟是个经验老道的执法官，如果只有新人UP主，还能说得过去。

    但这个发邮件的无名英雄，就真的是说不过去了，

    若是之前，他对林正的身份和背景，还不那么确定的话，认为林正也没什么大背景的话。那现在，他几乎就可以确定

    林正身后，绝对有人，不，有势力在暗中帮助!

    刚刚突然出现的两大样证据，绝对不可能是巧合!

    而且这些帮助林正的人，很有可能，就是李长生他们，也就是...宵方!

    张成民一直都觉得，李长生这些自称诡秘传媒公司的人，是有官方背景的。

    否则当时在知福公寓，不可能连他们这些执法官都走了。

    李长生这群记者，却还可以堂而皇之的带着林正待在那里。

    不过，由于李长生等人也在隐藏身份。

    而且，看到林正好像确实并不知情，所以，张成民也就没有把自己的猜测说出来。

    毕竟，官方是不可能伤害林正的。

    这一点，从刚刚的新人UP主，和发邮件的无名英雄，也可以看出来。

    “那好吧。”林正也没有多问的想法，转身就朝旁边的同同走去。

    毕竟，林正只知道新人UP主的存在，完全不知道，还有一个隐藏起来的无名英雄。所以，也不会想那么多

    张成民看着林正临去的背影，摇了摇头，虽然他相信官方不会害了林正。

    但....也着实不确定，这件事情是好是坏。

    这里面的水太深了，他把握不住。

    他将手机放进口袋，最终，还是暂时将这件事情抛到了脑后。

    刚刚张成民收到的那些违法记录，对于李青等人，实际上并不致命。

    加在一起，也只能够让李青在监狱里待上一两个月，然后再罚个几万块。

    只能算是不痛不痒。

    一旦李青从监狱出来，说不准还是会破罐子破摔，继续报复林正。

    但所幸，除了那些违法记录之外，邮件里面，还有一些至关重要的东西。

    那便是李青在外嫖娼、一夜情的开房记录，甚至还有聊天记录。

    以及他的老婆，在外面偷情的开房记录!

    所以，张成民换了一个思路。

    他并没有将这邮件里的证据直接拿出来，让这两个人付出应有的代价。

    而是分别找李青，以及其老婆谈话。

    用这些证据，尤其是那些开房记录，来要挟他们。

    这两人看到那些东西，当即被吓得面色煞白

    虽然并没有视频或者照片，但仅仅只把这些开房记录拿出来，也能够让他们一家不得安宁，甚至是婚姻破裂。

    到时候那熊孩子，可能也要失去爸爸或者妈妈了。

    无论是李青，还是那悍妇，都不愿意让对方知道自己做的这些事情。

    他们当即不约而同的认了怂，表示只要张成民不把这些东西拿出来，无论什么要求，他们都照办。

    张成民也自然同意，这正是他一开始的目的。

    只要这些证据在手，这两人，后续也就不会再找林正的麻烦了。

    与此同时，这也是张成民这个老执法官的善意。

    有两句俗话，用在这里非常合适:“人生难得糊涂”、“要想生活过得去，头上必须带点绿”

    而且这两人一丘之貉，相互给对方戴绿帽，也算是抵消了。

    不把证据拿出来，也多多少少能让他们家庭保持和睦，免得他们再出来祸害别人，同时，也让那熊孩子，不至于成个单亲儿童。

    由始至终，只有熊孩子蒙在鼓里，完全不知道为什么，自己的父母突然就临阵倒戈，站在了敌人的那边。

    不过，他今天也挨了不少打，应该也算是把之前胡作非为，欠下来的债，还掉了一些。之后，那个新人UP主，将视频传给了张成民，然后以他要去拍素材而告辞。

    由始至终，都没有留下他的名字，成了第二个无名英雄。

    巷子里面，只剩下林正、张希柔、张成民，同同以及黑猫小咪

    此时，天已经彻底黑了下来，张成民看了看表，也早就到了要吃饭的时间。

    他自然也不需要再回到执法局里去，于是给家里的老伴打了个电话，让其少做一点饭，他不回去吃了。

    然后看向林正，道:“你们两应该还没吃饭吧?走，咱们好人做到底，去同同家里，跟他爷爷通知一声，然后，一起在同同家吃个饭吧，不然太晚回去，同同他爷爷该着急了。”

    林正征询了一下张希柔意见，得到肯定回复之后，一行人当即启程。

    不过在路上，一直抱着小咪，沉默不语同同，却突然跟林正们说道:“大哥哥，还有张爷爷，你们能不能，不把刚刚的事情，告诉我爷爷。

    我会对你们说谢谢的，我还可以偷偷拿零食给你们吃。’

    林正先是一愣，而后才反应过来。

    这孩子是怕家里的爷爷知道实情之后，会担心，所以才请求他们不要说出来。

    但他好像又知道，别人帮了忙必须要感谢，如果隐藏了实情，对别人不好。

    所以，即便被熊孩子们欺负了，也要哭着追回零食的他，才会愿意拿出零食来感谢林正他们。

    “当然可以。”林正笑着点了点头。

    张成民自然也不必多说，他和同同已经认识很久了。

    对这个孩子，非常得了解。

    同同的爷爷看起来已经非常老了，头发胡子全部都是花白的，嘴里一颗牙都没有，还瘸了-条腿。

    看到家里来了客人，同同爷爷显得非常高兴，拄着拐杖就出门来迎接。

    张成民立刻迎了上去，两人相谈甚欢，显然已经认识很久了。

    同同也非常高兴，扑到爷爷怀里撒起娇来。

    对刚刚发生的一切，以及自己被欺负的事情只字不提。

    身上的尘土，也早在回家的路上，就已经被他拍了个干净。

    当被问到，怎么这么晚才回来的时候，同同还一脸正常的，说了一个谎话。

    “在路上遇到了这个大哥哥，然后大哥哥带我去买零食了。

    说着，把自己口袋里的那些零食都拿了出来。

    也不知道，这个谎言，在他心里编了多久。

    按理说，说谎肯定是一个不好的习惯，但此时，无论是林正还是张成民，却都没有拆穿。就连张希柔那厌世的表情上，也不多得的露出了些许笑容。

    他们在同同家里吃了饭，用的菜张成民自然在过来的路上就顺便买好了。

    另林正比较惊讶的是，张希柔这个看起来完全不会做饭的人，竟然烧得一手好菜

    但转念一想，也很正常，毕竟一个人生活了那么久。

    几人其乐融融的吃着饭。

    结束之后，同同还非常信守承诺的，拿出一堆零食，分给了林正张成民，还有张希柔。不接还不行。

    小咪和同同也很投缘，期间玩的非常开心。

    一直到要走的时候，同同都还依依不舍，直到林正说之后会常带小咪过去玩，他才开心起来。

    “不简单啊小子

    “什么不简单?’

    “还跟我装傻，之前说让你结婚，也就是开开玩笑，没想到你竟然当真了。

    年轻人，也可以理解，但还是要注意安全，知道吗?

    我作为过来人，必须要提醒你们，小孩，不能要得太早，一旦太早，就会影响你们的生活质量。

    尤其你现在还在事业上升期吧?我看你电影是越拍越好.

    一路上。

    张成民都用一种男人都懂的眼神，看着林正，还直夸他有出息。

    一开始张希柔还没听明白。

    直到这个老不修，旁敲侧击的提醒他们说，要注意“安全”，晚点要小孩的时候。

    张希柔也终于反应了过来。

    当即冷冷的瞪了对方一眼，立刻让张成民将剩下的话，都咽进了肚子里。

    他可是知道，这个小妮子可不好惹得很。

    终于来到小区单元楼下，张成民感慨的拍了拍林正的肩膀:“也就只有你能降服她了，加油啊。’

    说完直接开溜，几步就冲进楼梯，转眼不见踪影。

    “张警官开玩笑的，你别在意。”林正假装完全没有想起系统空间里那些0.01毫米的安全帽，笑呵呵的对张希柔说道。

    说完之后，迈步走向自家单元楼。

    没有注意到，跟在身后的张希柔，脸色微微一红，而后立刻便低下了头

    回到家中，林正用葛优瘫的姿势躺倒在沙发上。

    虽然以他现在的身体素质和功力，今天发生的事情，完全算不了什么。

    但劳累，是一种心理状态。

    而躺平，则是生物的天性。

    张希柔则是直接去收拾自己的行李了。

    房子里总共有三个卧室。

    一个林正住，一个是书房，另外一个，刚好留给张希柔

    林正原本是想去帮忙的。

    但之前从来不拘小节的张大姐，却突然扭捏起来，说什么女孩子的东西，不方便，林正也只能重新回到沙发上躺下来。

    此时，夜幕早已降临，黑猫小咪不知什么时候跳到了窗台上，正看着窗外明亮的月光，怔怔入神。

    林正见状，突然想到了之前从宝箱里抽出来的月华露。

    “小咪。”

    他立刻叫了一声:“过来，给你康个好东西。’

    “喵鸣....”小咪不耐烦的摇了摇尾巴，但最终还是满脸不情愿的转过身，跳到了沙发上，

    林正立刻从系统空间当中，拿出了那瓶月华露。

    看着这个能够让普通动物变成妖，让妖变得更妖东西，想到这里是蓝星，可以成精之后，还是将瓶口打开。

    当即，一片银色的光辉，便从瓶内缓缓升腾而起。

    小咪本能的用鼻子微微一吸，便将那光辉吸进体内。

    下一刻，它脸上的不情愿当即消失。

    取而代之的，是无比拟人化的震惊，颈后的毛发当即便炸了起来，轻轻摇动着的尾巴直接硬成了一根木棍，整个身体都在微微颤抖。

    余缊过后，小咪的一双猫眼，已经瞪到最大。

    它抬头看了林正一眼，而后便紧紧的盯住那瓶月华露，一丝一毫都不愿意移动。

