    千道流的嘴角也是在这个时候微微上扬，露出邪魅一笑。

    在千道流看来，唐疾已经妥协了。

    要摊牌了！

    要曝光了！

    他就是双生武魂，其中一个武魂还是六翼天使武魂这等神级武魂！

    明明就知道唐疾有六翼天使武魂，是双生武魂，但是想到接下来唐疾就要自己承认了。

    千道流心中还是忍不住的激动了起来，颤抖的身体，激动的心！

    “前辈，抱歉了，要让你失望了！”唐疾缓缓开口。

    “我并不是双生武魂，我的武魂就只是一柄剑。”

    这就是唐疾的回答！

    静！

    安静！

    寂静！

    绝对的安静！

    绝对的寂静！

    现场随着唐疾的话音落下，本就安静，寂静的四周再次变得安静，寂静了下来。

    安静到极致！

    寂静到无声！

    唐疾的回答，出乎了他们所有人的预料，他们想过唐疾会点头承认。

    毕竟。

    大供奉千道流连教皇比比东都“出卖了”，按照他之前开口要教皇比比东的尿性来说，他没有理由拒绝，也没有理由不承认才是。

    可眼下…

    他的回答，却是让得他们所有人都震惊了，这个答案实在是预料之外！

    拒绝？

    他凭什么拒绝？

    难道教皇比比东不香了吗？

    刚才一个劲调戏教皇比比东，张口闭口就是要教皇比比东。

    现在不要了？

    爱？

    不在了吗？

    说好的爱的。

    怎么突然间就不爱了呢？

    ……

    “他拒绝了？”

    比比东冷艳的脸上也是浮现些许震惊，诧异之色。

    显然对方的回答，让她错愕！

    垂死病中惊坐起，小丑竟是她自己？

    在比比东现在看来，她就是一个小丑，本以为对方会为了她而折腰，没想到对方根本就不是这样子的人。

    仔细想想…

    也是！

    对方能够修炼到封号斗罗的层次，美色？可能早就已经“戒”了吧！

    有的时候把自己想得太多，小丑就是自己了。

    比比东对于自己的美色，容颜还是颇有自信的。

    大陆若有女神榜！

    颜值榜！

    她比比东若是低调的排第二，谁敢与其争锋抢第一呢？

    虽然她有自信自己是大陆第一美人，但是想要所有男人都爱上她？

    比比东却是没有这样子的自信！

    刚才自己所思聂天心会因为自己而同意折服于千道流的脚下，现在看来…

    自己想得太多了。

    这般的恐怖的封号斗罗层次的强者，又岂会被美色所困扰呢？

    这样子的人才是更加可怕的，如果不能掌控此人，那么就只能摧毁！

    若都摧毁不了，那断不可与之为敌！

    ……

    千道流也是逐渐的从震惊之中醒悟了过来，看向了唐疾，颇为诧异的道：“你说什么？”

    千道流想不明白！

    唐疾为何要拒绝？

    为何呢？

    难道比比东不香了吗？

    他都做出如此巨大的让步了，他为何还不承认呢？

    让他承认自己有六翼天使武魂，是双生武魂就有那么难吗？

    他承认会少块肉吗？

    ……

    唐疾面对着想不明白，错愕无比的千道流继续说道：“前辈，我摊牌了，其实我根本就不是什么双生武魂，我的武魂就只有一个，就是我手中的轩辕剑武魂！”

    唐疾这话，不仅是要说千道流听的，同时也是说给在场所有人听的。

    他知道在场所有人几乎都不相信他只有一个武魂。

    他聂天心就是两个武魂！

    但…

    唐疾必须否认！

    他就只有一个武魂！

    说真的。

    千道流的条件，真的很诱人！

    承认自己有六翼天使武魂，是双生武魂就把比比东许配给他。

    他很心动！

    差一点就同意了下来。

    但是仔细一想。

    不对劲！

    这里面肯定有阴谋啊！

    而且还不是一般的阴谋！

    若是小小的阴谋，为了比比东他摊牌也无所谓了。

    可仔细那么想想！

    千道流愿意把“自家儿媳妇”，许配给一个外人，这里面的阴谋会是一个小小的阴谋吗？

    不…

    绝对不可能！

    所以…

    唐疾认真思考之后，他绝对不能承认自己有六翼天使武魂，也不能承认自己是双生武魂！

    一旦承认！

    说不得给予自己的就是千道流和比比东两人的混合双打。

    所以…

    千道流还是太嫩了一点！

    好在关键的时刻，刹住了车！

    没有点头承认！

    而他现在要做到就是极力的否认，否认自己拥有六翼天使武魂，否认自己是双生武魂！

    而且…

    还必须要让他们所有人都相信才是。

    至于比比东？

    他唐疾发过誓，这个女人他一定要得到。

    现在他还小！

    不急！

    慢慢来！

    来日方长！

    只要他能够呆在武魂殿，有的是机会和比比东朝夕相处，来日方长的情况下。

    唐疾就不相信自己还会拿不下比比东？

    ……

    “小子，哪怕你不承认也没有关系，在我看来，你承认不承认已经不重要了。你哪怕极力否认又如何？你就是拥有双生武魂，你其中的一个武魂就是六翼天使武魂。”

    “可惜…”

    “你若是点头承认你不是想要比比东吗？我可以许配给你。可惜，你并不承认！老夫也很无奈…”

    千道流这个时候也不忘继续诱惑着唐疾！

    虽然不明白为什么到了关键的时候，唐疾就改口了。

    但是…

    在千道流，在月关，鬼魅，在比比东的眼中，他承认与否已经不重要了。

    在他们看来，他就是双生武魂，有一个武魂就是六翼天使武魂！

    虽然不明白为什么他不承认！

    但…

    这一切都不重要！

    ……

    “哎…”

    唐疾忍不住的微微一叹，没想到都到了这种时刻千道流这个老东西，还在引诱他承认。

    这愈发的让唐疾觉得，这就是一个阴谋，还不是一般的阴谋。

    他若承认了，这才有鬼了。

    “前辈，你为何不相信呢？”

    “我真的就足有一个武魂！”

    “其实前辈我一直就想不明白，为何你会执着的说我拥有六翼天使武魂呢？”

    “难道就仅仅是因为那金色的耀眼的光芒？”

    “是吗？”

    “不错！”

    千道流点头的道：“那金色耀眼的光芒，能够驱散黑暗，鬼魅！”

    “这唯有六翼天使武魂的天使圣光方才能够做到，所以…”

    “小子，你承认吧！”

    “你就是双生武魂，你其中一个武魂就是六翼天使武魂！”

    “承认了对你只要好处，没有坏处……”

    “只要你承认了，女人，全力，金钱…你能想到的，武魂殿都能给你，你为何…不承认呢？”

    千道流依旧不放弃，虽然明明就知道对方是双生武魂，其中一个武魂就是六翼天使武魂。

    可…

    对方不承认，他内心之中总是不踏实！

