    次日上午，醉仙楼。

    大厅之中人头攒动，热闹非凡。

    那过往的客人要上一壶清茶和一碟话梅，正与同伴高谈阔论。

    阿嚏！

    而正当他们聊的高兴之时，一个喷嚏声突然传来。

    寻声看去，只见王野在柜台当中捂着鼻子。

    显然，方才那个喷嚏正是他打的。

    “不是…”

    听到了王野打喷嚏，一旁的阿吉开口说道：“老财迷…”

    “你这一上午打了九个喷嚏…”

    “你有完没完啊！？”

    言语间，阿吉的脸上写满了嫌弃。

    “你个小王八蛋！”

    听到了阿吉的言语，王野脸色一变，开口说道：“你当老子愿意打啊！？”

    “这玩意他忍不住不是！？”

    这一番话说完，王野又打了个喷嚏。

    “你看看，我说什么来着？”

    看着王野打喷嚏的样子，阿吉开口说道：“你经常逛窑子身体虚…”

    “很容易就被那孤魂野鬼上了身，你偏偏不信！”

    “你要是用那至阳之物一试，绝对是…”

    “打住！”

    不等阿吉把话说完，王野直接开口打断了他的言语：“你当我不知道你小子想什么呢？”

    “你是不是又想说童子尿浇身上就能好？”

    “告诉你，这事门都没有！”

    此时，王野看着阿吉，脸上满是坚决。

    “你看看，我还什么都没说呢！”

    听到了王野的言语，阿吉开口说道：“这又不是非得用童子尿浇到身上…”

    “我可是听郭先生说书讲过，那金华府东阳县的人就用童子尿煮鸡蛋…”

    “吃了以后…”

    “吃你个鬼！”

    不等阿吉把话说完，王野抬手就是暴栗。

    此时的看着阿吉，开口说道：“你小子他娘的是真敢开口啊…”

    “还他娘的童子尿煮鸡蛋…”

    “老子现在怀疑就是你在背后憋着劲的骂老子！”

    “不然老子能一个劲的打喷嚏！？”

    此时王野看着眼前的阿吉，一掌脸上满是怀疑的神情。

    “天地良心！”

    听到了王野的言语，此时的阿吉怪叫一声：“老财迷，你打喷嚏这事情和我一丁点关系都没有！”

    “哦？”

    此言一出，王野的眉头一挑，开口说道：“你怎么证明啊？”

    “还用证明！？”

    闻言，阿吉的胸膛一挺，开口说道：“我们在背后骂了你多少次了…”

    “你一次喷嚏都没打过…”

    “这说明你打喷嚏和我们在背后骂你没什么关系！”

    言语间，阿吉显得理直气壮。

    ！！！

    此言一出，王野的双眼的瞪得溜圆。

    我特么…

    原本还以为阿吉这孙子能拿出什么东西来证明自己。

    接过来闹了半天，就他娘的是这个这！？

    “你个小王八蛋！”

    想到了这里王野开口骂了一声。

    此时的刚准备动手。

    而就在此时，一个声音突然传来：“娘咧，可是累死我了！”

    听闻此言，王野转头望去。

    正看到赵捕头大步走了进来。

    一边走还一边说道：“王掌柜，一碗肥肠面一碟子话梅，再来一斤羊肉！”

    “上快点，这忙了一上午，可是累死我了！”

    言语之间，赵捕头给自己倒了碗水，一仰头一饮而尽。

    “怎么了赵捕头？”

    看着赵捕头的模样，王野凑了上来：“瞧您这意思，最近金陵城里有案子呗？”

    话里话外，王野的脸上写满了玩味。

    “嗨，王掌柜，你是不知道啊！”

    听到了王野的言语，赵捕头一拍大腿。

    旋即压低了声音，开口道：“就你们店隔壁街的张婶子，她男人投井死了！”

    “不是，赵捕头…”

    赵捕头此言一出，一旁的阿吉凑了过来：“你这是那年的老黄历了？”

    “张婶子他男人投井死了多少天了…”

    “你怎么才想起来？”

    言语之间，阿吉的脸上写满了不屑。

    “他男人是早就投井死了…”

    听到了阿吉的言语，赵捕头看了看周遭的客人。

    在确定没有人关注之后，低声道：“可你知道他为什么投井吗？”

    “不是路过乱坟岗子鬼上身吗？”

    此时，一旁的阿吉开口打岔道。

    “狗屁的鬼上身！”

    阿吉此言一出，赵捕头开口说道：“她男人是被人害死的！”

    ！！！

    此言一出，王野和阿吉相视一样。

    旋即看着赵捕头，开口道：“害死的？！”

    “那可不？！”

    闻言，赵捕头开口说道：“她男人是死于一种叫做五内焚的剧毒！”

    “此毒药吃下去屁事没有，但若是掺在酒力立刻就成了毒药！”

    “毒发的时候五脏六腑如火烧一般，想要喝凉水…”

    “她男人就是这么投了井的！”

    言语间，赵捕头显得十分的认真。

    “可以啊赵捕头啊！”

    听到了赵捕头的言语，王野开口说道：“这几日不见，你这断案的能力见长啊！”

    “居然还能从死人的身上看出这么东西来！”

    “看来神捕大人私底下教了你不少东西啊！”

    说着，王野还拍了拍赵捕头的肩膀。

    “嗨呀，神捕大人日理万机，哪有心思教我？”

    闻言，赵捕头摆了摆手，开口说道：“这都是棺材铺的老张看出来的！”

    “说起这老张真是厉害啊！”

    “明明是上门送棺材，结果就看了一眼尸体就看出来是中毒死的…”

    “结果我让仵作这么一验尸体，一模一样！”

    说到这里，赵捕头不由的点了点头。

    “那既然知道是中毒死的了，那凶手抓住了吗？”

    看着眼前的赵捕头，王野开口问道。

    “没有啊！”

    听到了王野的言语，赵捕头摇了摇头，开口说道：“我们这里现在只知道死者是被毒死的…”

    “但是对凶手一无所知啊！”

    说带此处，赵捕头的脸上满是无奈。

    “看看，不知道了不是？”

    看着赵捕头的模样，一旁的阿吉开口道：“要我说，凶手很可能就是赵大哥！”

    “赵大哥！？”

    此时，赵捕头一脸的懵逼。

    “那不可咋的！”

    闻言，阿吉一拍大腿，开口说道：“那张婶子的男人一死，赵大哥天天上门去给张婶子干活…”

    “也不知道干的什么活，反正进去就不出来了…”

    “原本张婶子那连煞白煞白的，如今却是无比的红润了…”

