    第395章 夜光愧疚   

    夜光愣了一下，不可思议的看着萧渊。

    

    “哥哥你在说什么啊?怎么可能是他帮我们恢复了原样，他那天可是差点把我给杀了。”

    

    夜光有些不高兴的撇着嘴，幽怨的看着萧渊。

    

    但其实她心里很清楚，那天陈玄并没有对她动手。

    

    虽然陈玄用天火把她的血丝给燃了，但天火一点都没伤害到夜光。

    

    还有被困在那个不知道什么破屏障里面，她那么严重的伤，都是自己打的。

    

    但夜光才不管，如果不是他拿了一个屏障困住自己，自己哪里会受那么严重的伤。

    

    萧渊摇摇头，看着夜光的眼睛道:“他那天并没有对你动手。”

    

    夜光低下头，仍然不肯承认，倔强的噘着嘴。

    

    “他不仅没有对你动手，还对你非常的手下留情。”

    

    夜光小声嘟囔:“就这还是手下留情啊...”   

    萧渊摇摇头，也不怪夜光，她不知道惹陈玄动怒的人的下场是什么，也没有见过。

    

    “且不说这个了，你受伤之后我喂给你吃的圣果，这你知道吧?”   

    “知道啊，”夜光终于抬头看着萧渊，道:“怎么了?你还给我吃了两颗，灵力太盛我都没消化完。”

    

    说完又问:“对了哥哥，你哪里来的圣果，这东西不是很难得到吗?你从哪里弄的啊，而且还是两颗。”

    

    萧渊笑笑，挥了挥手，茶桌旁边的一处空地出现了一整筐圣果。

    

    夜光:？

    

    “哥?!

    ”   

    夜光一声爆喝，从椅子上站了起来，指着那一大筐的圣果结结巴巴道:“这..这都是圣果?”   

    萧渊挑眉点点头，嘴角扯出淡淡的微笑。

    

    “你..我..这怎么可能?!

    ”夜光不相信似的揉揉自己的眼睛，确定没看错便又上前扒拉着那筐圣果。

    

    “这怎么可能...”   

    “这可是一整筐...”   

    “世间至宝...什么时候按筐算了...”   

    萧渊就默默的听着她的嘟囔，也不嘲笑她，毕竟自己之前也是这么没见过世面。

    

    “哥?!

    ”夜光瞪大了眼睛看着他，“你从哪里弄的?这些都是真的吗!

    ?”   

    “当然是真的，”萧渊放下茶杯，道:“不是真的你怎么可能好的这么快。”

    

    随即又道:“这些都是陈玄给的。”

    

    “陈玄?”夜光疑惑，“是谁?”   

    “就是你刚才用力踹了一脚的人，这些在他眼里都是些不值钱的小玩意儿罢了。”

    

    嚯!

    

    夜光突然觉得自己的世界观被踹开了一个大门。

    

    一整筐的圣果哎!

    

    “其实在十五万年前，我与他就认识了。”

    

    萧渊淡淡开口，准备和夜光说一下这陈年往事。

    

    “十五万年前?”但夜光的注意力好像并不在萧渊和陈玄之前就认识上。

    

    她震惊道:“哥你十五万年前不是还被封印着呢吗?”   

    萧渊无奈，道:“你听我跟你说嘛。”

    

    萧渊将自己十五万年前与陈玄的相遇和经历与夜光都说了个仔仔细细，也把自己这些天去干嘛了和夜光说了个清清楚楚。

    

    甚至把只是被系统强制关了会儿机的陈玄，说的多么的感天动地。

    

    “原来他是因为我们魔族才昏睡不醒的吗?”夜光皱着眉，忧愁的看着萧渊。

    

    萧渊凝重的点了点头，道:“正是这样。”

    

    夜光掩着半张脸，只露出一双愧疚的眼睛。

    

    刚才的那一脚，她可是下了死劲的，而且恨不得一脚就把陈玄给踹死。

    

    “那他没事吧哥哥?”夜光担忧的问道。

    

    萧渊摇头，叹了口气，道:“我也不清楚，但是身体确实是没事，就是昏迷不醒。”

    

    “我们要不要找郎中给他看一看啊?”夜光不是心肠狠恶之人，并且陈玄还是因为他们魔族才这样，“就让他一直昏迷着也不是办法啊哥哥。”

    

    “也是，”萧渊道:“不过再等等看，如果明天他还没醒，我就去药花谷找那个鬼医来给他看看。”

    

    药花谷是星月大陆一片巨大山脉中的一个山谷，里面因为汇集着世间众多的草药而被世人称做药花谷。

    

    谷主是个脾气很怪的老头，也是魔之界域闻名世界的郎中，因为只要还有一丝魂，他就能把人救活而被世人称作鬼医。

    

    十五万年前萧渊有幸跟陈玄去过一回药花谷，当时因为陈玄还没那么神通广大，是为了得病的灵仙宗宗主去求药。

    

    鬼医一看陈玄的臭脸当即说不给药，奈何陈玄他本领大啊，三下五除二把那鬼医打服，恭恭敬敬的递给陈玄草药。

    

    想起这件事，萧渊有些头疼。

    

    不知道那鬼医还活着没，还认不认得他，要认出来可怎么办，只怕也不会给陈玄医治。

    

    

    

