    周舒微微一愕，很快点了点头。

    要说服金丹境修者跟筑基境修者学习，似乎不是件容易的事，但没想到郝若烟却一点犹豫都没有，显然她对木引诀十分渴求。

    郝若烟脸上带着许多期待，“什么时候学呢？”

    周舒笑了笑，“前辈，我什么时候进流霞宗？”

    “现在就可以，早就准备好了。”

    郝若烟取出一块红色玉牌递给周舒，“这是流霞宗的客卿令牌，凭此牌可以自由出入流霞宗，流霞宗里也为你预备好了居所，随时都能过去。每年会有客卿长老的待遇发给你，一切，都依造执事长老的标准——那就是和我一样，你不会不满足吧？”

    周舒接过令牌，“执事长老？”

    郝若烟解释道，“就是我这样的金丹境修者了，每年三千上品灵石，丹药你可能用不到，会给你换成其他的……”

    “前辈，我是问执事长老是什么，要加入了总要了解一下，倒不是在意待遇。”

    周舒摇了摇头，执事长老这个名头，倒是第一次听到。

    “也是，倒是我急躁了，宗门的一些事情要给你详细解释一下的，不然还以为我在随便敷衍你呢。”

    郝若烟抿嘴一笑，细细的讲解起来。

    流霞宗的结构比荷音派要复杂一些，有三位太上长老，一位宗主，两位副宗主，四十多位金丹境长老，其中太上长老为元婴境修士，基本不管宗门杂务，平时隐修闭关，只在关键时刻出来，但一言九鼎，说出来的话宗门必须去执行；而宗主则是由金丹境长老推举出来的，副宗主由宗主选定，作为宗主的副手。他们主要负责对外的事务，代表着宗门的形象；而金丹境的修者称为长老们，但其中又分为大长老、护宗长老、授业长老、客卿长老、执事长老等等，宗门内里的事务大多由几位大长老联合决定。由执事长老去执行，护宗长老则专事修炼，授业长老等等就是专事教授弟子的。

    郝若烟带了些自嘲道，“说起来，我就是最没用的那种哦。”

    周舒微显沉吟。“懂了，多谢长老教益。”

    郝若烟笑了笑，颇显洒脱的道，“以后你也和我一个宗门，同为长老了，就不要叫我什么前辈或长老了。”

    周舒摊了摊手，“那要叫什么，难道郝执事么？”

    郝若烟随意的摆了摆手，“随便你了，直呼其名也不是不行。什么时候去宗门，什么时候教我木引诀？”

    周舒想了一会，“三天后吧，三天后我去宗门。”

    “又要等。”

    郝若烟蹙了蹙眉，“好吧，我也去准备一下，想想怎么买下那颗天王补心丹。”

    “对了，出门的时候，帮我把外面那两宗的人打发走吧。”

    “不用你说，这个自然。”

    郝若烟点了点头。转眼间人影不见，外面很快起了一阵嘈杂声。

    “你们可以走了。”

    “郝若烟你说什么？”

    周舒笑了笑，也没有在意，等了一会门口果然再没有人了。他缓步走了出去。

    完成了一件大事，暂时放下了一直纠缠在心里的结，心情舒畅，这偌大的玲玉城还没有好好看过，此时倒是可以去走一下，寻找对自己有用的东西。

    一座座精美华丽的高大阁楼。树立在宽敞的街道两侧，和坊市不同，这里从来听不到吆喝揽客声，但人流熙熙攘攘，没有断过。作为东胜州北部的一处中心，每天经过和驻留的修者不知道有多少，从炼气境到金丹境，甚至还有元婴境修士，颇具大气象。

    周舒一间间店铺走过去，如走马观花，汲取想要的信息。

    在一间炼器店前，周舒停了下来。

    门面很小很旧，从外面看就像一家破旧的铁匠铺，门口摆着一大块大铁砧，上面满是锈痕，在繁华的街道上显得有些格格不入，只怕几百年都不会有客人，但那店铺上挂的玉匾却是有些奇怪，“踏海第一剑”。

    看到镇海这几个字，周舒心中微动，缓缓走了进去。

    并没有伙计过来招呼，店铺里也看不到什么货物，只有一张破旧的木桌，边上半躺半坐着一位胡子稀疏的老者，眯缝着眼，端着一只酒杯发呆。

    见到周舒进来，那老者也不理会，只咂了一口酒，缓缓的仰起头来，又摇了几下，颇为享受的模样。

    周舒走近几步，躬身行了一礼，“老丈，请问这店铺卖的是剑么？”

    老者抬起耷拉的眼皮，瞥了周舒一眼道，“不卖。”

    周舒点了点头，“失礼了，那晚辈可以问问店铺为何叫踏海第一剑么，难道说的是踏海真人？”

    老者闻声一滞，“踏海真人，想不到还有人知道。”

    他放下酒杯看向周舒，双目凝然，“你是如何听到踏海真人这个名字的？”

    周舒微微一笑，看来自己是问对了。

    踏海真人，现在知道的人确实不多，万年来在东胜州两大豪门的影响下，许多修者只知道海族入侵和东胜州修者齐心建立的抗海五城，却不知道真正带领大家建立抗海五城的修者是谁，可不是天剑和慈航。

    这些事，若不是赵月如提起，周舒也不会知道。

    此时他看到踏海几个字，想到这件事，便进来随口一问，还真的问出了一个同样知情的人。

    周舒点了下头，“晚辈也是从古籍中看来，所以知晓。老丈这踏海第一剑，说的应该就是他吧，也只有他当得起踏海第一剑这几个字。”

    “不错！”

    老者浑浊的眼中闪过一道精光，颇显慷慨之色，“当然踏海真人一把剑踏平东海，何等豪气！”

    喝酒的老人，话匣子一打开，那就滔滔不绝。

    周舒足足听了一个时辰，但他没有丝毫厌烦之色，一直洗耳恭听。

    说到后来，老者脸上现出些悲苦之色，“老夫年少时，听闻这等事迹，立誓要做一名剑修，循着真人的足迹，做那顶天踏海的好汉！可我怎么做得到？一生碌碌无为，最后只能在这里……”

    此时，垂老的他显得格外孤独，让人心生悲凉。

    周舒低声慰道，“老丈也不是没有作为啊，那几把剑，想必都是老丈的炼制吧，能做到这样的成绩，老丈比大多数修者都强出了许多。”

    “你看见了？”

    老者微微一愣，看向周舒。

    周舒淡然点头，“就在这里，怎么会看不见，明珠都不愿蒙尘，何况好剑？”

    “好剑……，说得好，这些都是好剑！”

    老者突然站起，枯瘦的身体仿佛带着山岳一般的气势，挥袖拂出，原本破旧不堪的一面墙壁突然消失不见，三把长剑悬挂在半空中，闪亮如星。(未完待续。)

    
