    “开天九杀，霸王神灭！”

        叶新放弃对裘断情的轰杀，转而将枪尖对准大灭真君，他的身后，一幅杀剑灭世图横空而立，将大灭真君镇压其中。

       灭世般的的杀道意志，完全融合进紫焰蛇牙枪中，在天地间幻化出巨大的蛇枪虚影。

        所有不死刀兵凝固在原地，在这一刻彻底震撼，他们从未见过如此可怕的武技，只一枪而已，仿佛要毁天灭地一般。

        “轰！”

        大灭真君在紫焰蛇牙枪下，形神俱灭，一缕黑气消散，其周围半里内的近百不死刀兵，同样灰飞烟灭。

        “恐怖如斯...”

        留下断后的八百血月将士，无不倒吸凉气，他们的内心同时被激起滔天的战意，一齐杀向不死刀兵军团。

        八百血月将士，全部拥有灭杀不死刀兵的手段，所有人同一时间爆发，以最强的杀招，撕开包围圈的口子。

        “我死了...我为什么会死...”

        有不死刀兵惊恐大叫，他们本应是不死的，能被紫焰蛇牙枪灭杀也就罢了，毕竟紫焰蛇牙枪不过一柄，可是现如今，眼前的敌人，全部可以真正杀死他们！

        “不过八百死士，怎敌我千军万马？！”

        裘断情仰天怒吼，三万不死刀兵回过神来，开始对八百血月将士展开无情的镇杀。

        “三月三！”

        “沙中道雨！”

        “吟啸徐行间！”

        不死刀兵本就实力惊人，又几乎全都修炼碧落刀法，这部神奇的武技，在无数人同时施展时，所造成的伤害被成倍叠加，恐怖到让人头皮发麻，八百血月将士虽然手段了得，但面对无数前仆后继的不死刀兵，他们不可能挡得住。

        “陷阵之志，有死无生！”

        八百将士既然留下来断后，都是抱着必死的决心，每一个人临死之前，都燃烧本源之力，强行带走数名不死刀兵的生命。

        以命换命，杀到疯狂！

        看到这壮烈的一幕，叶新的心在滴血，留下的八百将士，为大部队的战略撤退，赢得了充足的时间，他们的无上光荣的。

        但是这八百将士，可都是天资纵横之辈，是血月军团精锐中的精锐，死于不死刀兵的刀下，太可惜了。

        战争，无情而又残忍，虽然经历大梦百年，叶新参与过无数的大战，但看到八百将士无一人后退，还是忍不住为之动容。

        “鬓微霜！持节云中！何日遣冯唐！”

        “酒酣胸胆尚开张！”

        叶新大声怒吼，施展紫冥枪法，轰杀开包围血月将士的不死刀兵，他的战力凌驾于在场所有人之上，所造成的杀伤力令敌人心惊胆战。

        然而，叶新却并不满意，他的紫冥四连击，理应极度恐怖，能够强行打穿一条通道出来才对，但实际却只是带走一小片，没能开辟出生路。

        “不死刀兵，当无所畏惧！”

        只剩下一颗头颅的裘断情再次幻化出身体，他飞天而至，冲杀在最前方，其余不死刀兵闻言再次发起冲锋。

        几个呼吸之间，敌人虽然伤亡惊人，但仍旧以碾压之势，将八百将士杀到只剩下一半。

        “没必要做无谓的牺牲，我送你们出去，九连山再见。”

        紫冥四连击效果不佳，叶新来不及思考太多，他再次施展开天九杀，一枪击退裘断情后，将体内的两大洞天同时展开。

        杀剑灭世图横空而立，万妖来朝图飞临九天。

        叶新手提火尖枪，施展逆天霸术，在两大洞天画卷的加持下，成功踏入道之领域，瞬间战力飙升，以战神般的无敌姿态，带头冲杀进敌军。

        “双洞天...”

        无数不死刀兵，包括裘断情都看傻眼了，一人竟修炼出两大洞天，这是怎样的可怕秘技？！

        “走！”

        叶新的超强爆发，成功撕开敌人的包围圈，枪尖所指，无与匹敌者，剩余的数百将士没有恋战，他们知道这是门主大人倾尽全力，为他们打开的生命通道，只有活着走到九连山，才能不辜负门主大人的期望。

        “不用担心，他们奈何不了我！”

        叶新的紫焰蛇牙枪沐浴鲜血，四周已满是不死刀兵的尸体，他以一己之力，为血月将士挡住千军万马。

        “叶新，你以为你是神吗？！”

        裘断情口中发出怒吼，三万不死刀兵，付出惨重代价，却没能留下几百血月将士，这将是奇耻大辱，不可承受。

        杀剑灭世图和万妖来朝图之间，一柄血淋淋的残刀，猛然横插进来，这是裘断情的洞天画卷，他竟然不惜消耗那一团本源黑气，强行与叶新争锋。

        本源黑气，来自于不死道尊，爆发出绝强的威力，残刀在滴血，刀锋间寒芒闪烁，不少血月将士倒在血泊之中。

        “裘断情，必杀你！”

        看到血月将士惨死在眼前，叶新怒不可遏，两大洞天世界同时爆发，杀剑的虚影融合进紫焰蛇牙枪，万妖的意志降临天地间，他发出必杀一击。

        火尖枪下，裘断情刚刚幻化出的身体再次消散，仅剩的脑袋被一枪洞穿，随后四分五裂，只剩下一道本源黑气。

        “佛垠净火，出。”

        叶新手持小黑葫芦，这一次，葫芦口中喷吐出的不是虚无白焰，而是耀眼璀璨的金炎，佛门的至高神火，将本源黑气完全吞噬。

        “哈哈哈...叶新，你以为我真的死了吗？！等着看好戏吧...”

        裘断情的声音随风而逝，但却让叶新的心情更加沉重，他虽然再次强势镇杀裘断情，但听对方的意思，好似并没有真正的魂飞魄散。

        不过，大灭真君和裘断情接连陨落在叶新的枪下，仍旧给不死刀兵军团造成极大的冲击，在稍纵即逝的时机里，活下来的数百血月将士逃出生天，他们前往不同的方向以分散敌军追击，但目的地是同一个，九连山。

        叶新同样没有恋战，他已然战到精疲力尽，一己之力抗衡千军万马，这已然是真正的战神，在最后一名血月将士的背影消失后，叶新也踏空极速离去。

        “追，裘军团长没有死，他就在前面等着我们！”

        三万不死刀兵中有统领者发出命令，他们兵分多路，从不同的方位合围追击血月军团，在龙虎山治下，若是让敌军成功逃脱，这将是他们的耻辱。

        “翁源城。”

        穿过一片凶险的丛林地后，叶新看到一座小城，城门口的士兵明显戒备森严，叶新以秘术改变容貌，混入城中。

        “第九号当铺。”

        这里，有第九号当铺的分店，这里隐藏着天门暗影司的据点，叶新进入其中，第一眼便看到一道熟悉的人影。

        “暗影司影魅，参见门主。”

        黑袍遮住全身，在阴影之中只看得到一双明亮的双眸，暗影司中人从来都是隐于黑暗之中，保持最原始的神秘。

        “这么巧，又是遇到你。”

        叶新微微点头，上次在江安镇第九号当铺，遇到的便是影魅，没想到这次在龙虎山境内腹地，再次遇上。

        “回门主，江安镇已然在战火中化作废墟了，之后我被影风大人安排来龙虎山境内，暗中建立暗影司的据点。”

        “原来如此。”

        得知江安镇已然不复存在，叶新不禁心中唏嘘，无情的战火下，不知多少城镇覆灭消亡，这是天下苍生不可承受之痛。

        “我需要敌军的情报，还有关于不死道尊麾下的不死之术。”

        “门主大人，这是所有你想要的情报。”

        影魅递来一枚玉简，叶新接过后以神识探入其中，关于龙虎山的各类重要情报，都被简要概括的记入其中。

        “果然如我所料...”

        叶新凝眸低语，他之前就大概猜到，龙虎山对踏入境内的天剑军团、龙虎军团早有图谋，除了不死军团，问刀军团已完成集结十万大军，而赣、粤、闽三州的地方军队，同时也在暗中调集。

        这几方军队的目前方位，已然对东进的血月军团，形成合围之势，若没有破局之法，恐怕血月军团凶多吉少。

        而唯一看不懂的，是只有狱寒魔尊神秘弟子统领的天魔军团，根据情报，天魔军团也已经有五万大军在北边的吉安城，但却和问刀军团相遇后爆发不明冲突，导致问刀军团没能及时赶到韶关战场。

        看到这里，叶新心中不由一阵后怕，他还是错估了韶关的形势，若是问刀军团及时绕到东面形成阻击，那血月军团将插翅难飞。

        “这些情报，司徒离收到了没有？”

        叶新的表情凝重，虽然没能赶上韶关大战，但问刀军团应该很快便将赶到，这对血月军团的东进，将形成极大的威胁。

        “回门主，情报一早便通过哔哔站点，加急传达给血月军团。”

        叶新微微点头，随后又说道：“还有两件事情，一是派人传递消息到神火山庄，就说我天门计划彻底镇杀不死道尊，需要帮助；二是将我重现世间的消息传出去，密切关注帝御的反应。”

        “是，门主大人。”

        “另外，碧海云天轮回秘境，可有什么消息？”

        “有的，两日前，轮回秘境内有人成功出来，说是轮回壁现世，各方正在拼死争夺。”

        “轮回壁！”

        叶新忍不住呼吸急促，轮回秘境开启近两年，终于有了轮回壁的消息传出来，他迫不及待的想要前往，但目前的形势，他必须要留下来保住血月军团。

        “保持联系，有重要情报第一时间通知我。”

        叶新起身准备离开，随后又转头说道：“对了，我这个哔哔机，是不是可以升级成最新的？”

        “不错，请门主稍等。”

        影魅接过叶新的哔哔机后，身影消失在黑暗之中，片刻后递出一个全新的哔哔机。

        “门主大人，最新的技术，可以不限制联系人数，但通讯范围受到天地变化的影响，目前仍不过百里左右。”

