    关印的强大，出所有人的预料，突然而来强势威逼，四位半步皇者根本就无力抗衡。

    只能嘴上说说，其实在内心，每一个人都希望这一切不是真的。

    或者说，希望萧布衣并没有离开，这样关印就不至于如此嚣张跋扈了。

    “怎么办？”

    王天策背着天剑，却没敢将其拿出来，因为拿出来也不是对手。

    “还能如何，唯有一战！”

    燕南天身法高绝，可谓同等级之内没有敌手，可对方是陆地神仙啊。

    “对！

    萧布衣让我等留守人间，如果没有合适的理由，哪怕天王老子来了，也不能过去。”

    霍城令拿着一块黑黝黝的令牌，这正是地缺强者的法宝。

    “想要过去，踏过我的尸体！

    嗡！”

    许撼山将霸刀取出，即便陆地神仙在前，也挡不住他与生具来的强大战意。

    四个强者，没有人后退，一排列开，都拿出了武器。

    此时，进退不能，前后无路，唯有一战。

    “好家伙，我看你们有多大的胆子，给我死，噗！”

    说话之间，人族圣域使者的眼神就已经发挥了作用，带着陆地神仙的强大威能，落在了许撼山身上。

    “噗！”

    这一股眼神，带着强大的威力，直接就破了许撼山的心理防线。

    灵魂之上，薄薄的一层护罩，被无情的撕开。

    他吐出一口血，当即跌倒在地上，可手中拿着的刀，攥的更紧了。

    “你，你贵为人族圣域的使者，本该是人间的守护神，可你，可你竟然随手伤人……”

    一个眼神伤了许撼山，关印的强大，让其它的三位有心无力至极。

    “呵呵，蝼蚁而已，半步皇者敢当我的路，这就是下场，不想死就给我让开！”

    关印以为，这一下应该可以震慑其它三位了，可是王天策等人并没有移动脚步。

    他们并排着站在一起，相互之间看了一眼，都从对方的眼神中，看到了久违的视死如归的气势。

    “人固有一死！”

    “或重于泰山，或轻于鸿毛！”

    “二十年之后，老子又是好汉一条！”

    “杀，呼啦啦！”

    王天策，一把宝剑如同太阳一般耀眼，刺得周围的数万士兵，根本睁不开眼睛。

    燕南天，无影轻功一闪，身影变得模糊起来，这正是身法一类的极致造诣。

    霍城令，手中的令牌变暗了，他这是气势不断的飙升。

    三人瞬息准备好，从三个方向扑向关印，哪怕不敌一样视死如归。

    “呼啦啦！”

    “呵呵！

    倒是有一股子勇气，可惜在绝对的实力面前，勇气不过是作死的幌子罢了。”

    关印仿佛是看猴子一样，这些人虽然在普通人眼中是无上的存在，可在他眼中，只是蝼蚁而已。

    只要关印愿意，举手就能将三人排成肉泥，但是他不能这么做。

    人族圣域，那是人族最高最强最大的宗门了，连圣域的掌门都是从人族而出。

    直接动手杀人，绝对不妥，关印还是知道这一点的。

    因此，面对三人的围攻，他根本就站着没动，一股气势从周身释放开来。

    “砰！”

    三人同时被这一股气息击中，飞出去数十丈之远，落在军中气息奄奄。

    “让开，今日老夫不想杀人，只不过是想借个道而已。”

    领头的不是一合之将，数万将士们全部都愣了，大家都看得清楚，这老头比四位强者厉害的太多了。

    可是，他们都是军人，都是华国经历了无数次生死演练的人，甚至很多经历过死亡。

    因此，并没有人让开，他们依旧站着，有不少的小头目，手中都握住了热武器。

    “好好，果然人今非昔比，你们不过是一群爬虫，竟然连陆地神仙都不怕了。

    那今日，我就让你们见识一下，陆地神仙到底是什么实力，嗡！”

    这一刻，关印作出了决定，那就是在数万人面前，展示一下陆地神仙的威能。

    只要拿出手段，撕裂虚空也好，凭空消失也罢，总之一定要震慑住他们。

    伤人他可以，杀人他还是谨慎一些，毕竟这些人处在道义的正面。

    “开，噗！”

    关印举手一撕，眼前的虚空直接被撕开了，仿佛是一块布，发出了一阵吱吱的响声。

    “陆地神仙随手就能将虚空撕裂，你们，一点都不怕吗？”

    露了一手，关印很鄙夷的看向周围，可没有人让步，数万人依旧站在那里，仿佛被吓傻了。

    “终究是一群蝼蚁，见过陆地神仙的威力竟然吓得不能动弹了。

    算了，不跟你们一般见识，我还要去地窟世界，当误了时间住上怪罪，连我也要惩罚。”

    这根本就不是一个级别的较量，关印觉得太无趣了，收了神通举步就要进入地窟入口。

    “这就要走了吗？”

    一个声音突然响起来，关印浑身一震，威胁自然而然的让他停了下来，情不自禁的叫了一声。

    “伽罗？”

    转过身，妖族圣域的陆地神仙正在身后不远处，无声无息的出现，仿佛是一只鬼魅。

    “嗯？”

    伽罗眉头一皱：“伽罗也是你能喊的名字么？

    你不过是个信使，而我与你人族圣域的老大平起平坐，你敢直呼我的名字？”

    关印无礼让伽罗很是恼怒，气势一震便有庞大的能量撞向关印。

    “砰！”

    这一击，来的太突然了，关印根本想不到，压根儿就没往这里想。

    因为妖族圣域和魔族圣域，已经被人族圣域压了很多年，绝对不敢对人族圣域的人动手。

    这一切，都是因为人族圣域的陆地神仙关辛，实力实在是太强了，一人之力一掌就可以击败其它两大圣域的陆地神仙。

    习惯性使然，关印并没有把伽罗放在眼中，可伽罗毫不留情的出手了。

    “你，噗……”

    伽罗，陆地神仙中期好多年了，昨夜的彗星，让他有了彻底的突破。

    所以，这一击的强大，早已超过了关印的想象，绝对是中期大圆满的实力。

    “伽罗，你伤了我，等于是打了我主上的脸你就不怕死吗？”

    关印吐出一口闷血，抽出了背后的仙剑。

