    <!--go-->    直播间的网友，

    还在专心讨论女人克夫的事情，

    结果被突然出现的声音吓了一大跳！

    他喵的！

    好端端的砸什么玻璃！

    还是砖头带着死老鼠！

    这也太晦气了吧！

    “大白天的都这么猖狂吗？人还在家就砸玻璃？这一看就是存心的！”

    “这种方法太恶毒了吧！”

    “有一说一，这女人长得虽然粗犷，但看起来不像是那种嚣张跋扈的人。”

    “你说的不是废话吗？”

    “别人都丢砖头死老鼠了，她连一句话都没说，这就是受气包啊！”

    陈洛看着直播间众人的聊天弹幕，

    叹了一口。

    确实，这个女人长的虽然很是粗犷，但确实不是那种嚣张跋扈的人，相反她就是一个受气包。

    她老公活着的时候是一个受气包，

    人死了，

    她还是没改掉这个毛病。

    “你不是想知道你老公是不是你克死的吗？”

    “我来告诉你。”

    “不是。”

    陈洛的话一瞬间解开了女人心底的疙瘩。

    一直以来，

    她都怀疑是自己克死了丈夫，此刻听到陈洛算命术这么厉害的人，都说与自己无关，那就真的与自己无关了。

    她满脸激动，

    松开怀中的小孩子，看着他那稚嫩的小脸说道：“妈妈不是扫把星。”

    “妈妈真的不是！”

    女人说着已经满脸泪水，

    再次将孩子抱在怀里，轻轻地亲在小孩子额头上。

    就在这时，

    窗外楼下传来了谩骂声，

    声音很大，

    即便是直播间的网友也听得清清楚楚。

    “丧门星！”

    “赶紧滚吧！还住在这里干什么？”

    紧接着一道不是很大的声音响起，

    听着有些稚嫩，

    像是一个小孩子。

    “爸爸，阿姨她不是扫把星！”

    楼下的男人转头看着身边的孩子，一脸不悦的说道：“你懂个屁！”

    “以后不许跟她家那个小天玩！”

    “一家子丧门星！”

    楼上女人怀里的小孩子猛地从母亲的怀里挣扎出来，

    不顾女人的呼喊，

    直接捡起来地上的砖头，

    爬上了窗户。

    他扬起稚嫩的脸蛋，

    对着楼下站着的男人说道：

    “你再说我妈，我就拿砖头砸你！”

    “哎，你个小杂种！”

    “皮痒痒了？”

    男人忽然听到小孩这样跟他说话，

    一脸怒色，

    “你不是跟你那死鬼老爸一样，是不是想死？”

    “不要！”

    女人在身后呼喊的时候，

    小孩已经将砖头抛了出去。

    “砰！”

    砖头砸地的声音响起。

    直播间的众人早在听到楼下男人说话的时候，就将手机音量调大了。

    此刻听到砖头的声音，

    再联想楼下男人的话跟女人的话，

    瞬间就明白发生了什么事情。

    “这小孩有种！”

    “听楼下那个男的说话态度，就不是什么好东西！”

    “小子砸的好！”

    “楼下这种人怎么当家长的？不喜欢孩子跟女人家接触，回家关起门来说不就行了？非要在大街上，给人砸窗户，还大声骂人？真是没素质！”

    “报警报警！”

    小孩子虽然想砸男人，但是看到男人身边站着自己的小伙伴，最后还是将砖头丢在了楼下的水泥路上。

    但是这并没将男人吓住，

    而是直接将他惹怒了！

    “小畜生！”

    “看我今天不拔了你的皮！”

    男人怒喝一声直接丢下了身边的孩子，冲进了楼里。

    平时上班整天因为工作上的事，

    被领导骂的狗血淋头！

    现在竟然被这样一个小孩恐吓了？

    绝对不能忍！

    大男子气概蹭一下就上来了！

    打不过街上的混混，

    不敢给领导脸色，

    还治不了你这一女人跟一个孩子？

    直播间的人听到男人的怒喝，

    都快气炸了！

    但更多的是担心这孤儿寡母，

    他们俩个怎么能打过一个正常男人？

    众人此刻都希望陈洛出手，

    治治这个男人！

    “大师！”

    “让刘磊警官去吧！好好教育一下这个人！让他明白一下，什么叫做男人！”

    “对啊大师！报地址吧！”

    “没时间了！”

    “坏了，那个不要脸的家伙在砸门了！第一次见老王这么拉！不去躲衣柜，跑这里砸门！”

    陈洛笑笑不说话，

    喝了一口李东升端来的茶水，静静的听着女人那边的情况。

    出手？

    根本不需要。

    陈洛已经在女人的人生画面里，见到了后续的事情结果。

    防盗门被男人砸过好几次了，

    要不是质量很好，

    早就烂了。

    要是以前，女人还会开门，跟他道歉，希望他不要阻止俩个小孩在一起玩。

    但是今天她不敢开门，

    她害怕这男人暴怒之下对自己的孩子做些什么事情，

    老公已经死了，

    孩子就是她的命，是她活下去的希望！

    她可以因为孩子被男人殴打，同样她也可以为了孩子跟男人拼命！

    “臭婊子！”

    “一家子丧门星！”

    “开门！”

    “老子今天非得打死那个小畜生！还敢朝着老子扔砖头？活的不耐烦了！”

    男人使劲的砸门，

    楼道里都是他砸门的声音，跟装修要拆房子一样！

    楼里听到动静的邻居，

    跑出来还想劝劝别跟孤儿寡母过不去，刚说了一句，就被男人骂走了。

    女人听着门的声音，

    都吓坏了，

    生怕门被砸开！

    怎么办！怎么办！

    她在屋子里转来转去，看到客厅的茶几，顿时跟看到救命稻草一样，跑过去，将茶几挡在了门口！

    就这还不放心，

    将椅子之类的东西，能搬动的家具，都堆在了门口。

    最后甚至去厨房拿了一把菜刀！

    她紧张到不停的干咽，

    抱着孩子蹲在地上，捂着他的耳朵！

    “不用怕！”

    “有，妈妈在这！”

    “谁都不能伤害你！”

    直播间众人虽然看不到现场什么样子，但是男人的谩骂声实在是太大了！

    直接从门外传到了卧室里。

    众人听着男人砸门，

    谩骂的声音，都气血上涌，恨不得飞过去暴揍男人一顿！

    什么玩意！

    欺负孤儿寡母算什么本事！

    “大师！”

    “给我一个地址，我现在开车过去，给这个煞笔上个课！”

    “妈的！”

    “我要是死了，我老婆跟孩子被人这个欺负，我真是做鬼都不放过这煞笔！”

    “气死爷了！”

    就在这时，

    社区警务室来了一个小孩子！

    “警察叔叔，我要报警！”

    “你们快去抓我爸！”

    社区民警一脸懵逼的看着刚走进来的小孩。

    啥情况？？？

    <!--over-->

