一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九十五章你们一直那个？

    “这身西装五百块！”

    这句话就仿佛一颗石子，砸入平静的湖面中，顿生波澜！

    “哈哈哈！”满堂哄笑爆发。

    唐景生的脸上，更是在一愣后，露出了大笑，并且竖起了大拇指，讽刺的道：“佩服，这身西装五百块，那可真是够贵的，你要是没钱买西装可以给我说，我把这领带取下来卖了，也够买你十身西装了！”

    在一旁的落修，也露出了惊讶之色，看着不为之所动的李墨，眼中光芒闪烁。

    “唐景生，你说话客气一点！”曹洛水怒声道。

    唐景生脸上露出不屑，看着李墨，忽然神色变得认真起来，“我不管你是谁，是什么身份，从现在开始给我离开洛水，从这里滚出去，不然，你会死的很惨！”

    “这小子真的胆大，竟敢与曹小姐在一起，也不看看自己的身份！”

    “落修那小子至少还有些长相，这小子连什么都没有，凭什么与曹小姐在一起，他才是最强软饭男！”

    一道道议论声，从旁边传来。

    落修摸了摸鼻子，暗叹一声，果然不同凡响，这才刚刚露面，就把我最强软饭男的名头抢走了。

    “是吗？”李墨淡淡的说道，然后一手搂住了曹洛水的腰。

    “师父，这里人多！”曹洛水没想到李墨忽然这样，顿时脸色羞红，好似忽然又变回了与李墨在一起的性格，神情扭捏，低着头依靠在李墨的怀中，嘴角荡漾着一丝笑意。

    这一幕，让所有人都惊呆了，让唐景生也愣在了原地。

    落修更是露出震惊之色，“比我强，竟然让曹大小姐如此模样，这李墨当真不凡！”

    “松开你的猪手！”唐景生的脸色瞬间憋红，他追求了曹洛水几年，可是连手都没有摸过一次，这小子竟然直接搂着洛水，而且，洛水竟然没有反抗，竟然没有反抗，没有反抗，反抗……

    唐景生只感觉气炸了，难道他还不如这穷小子？这就是当众给他难看，他不觉得洛水是真的喜欢这小子，不过是为了拒绝自己找的一个挡箭牌而已，但即使这样，也让他愤怒极了。

    他抬手就是一巴掌朝着李墨的脸上扇来。

    “啪！”

    这一巴掌，在空中直接就被李墨牢牢的抓住，丝毫动弹不得，李墨的眼眸一寒，他根本不在乎什么古城唐家。

    “谁欺负我家修修？”就在这时，忽然一阵娇喝声响起，直接急促的高跟鞋声音，凌乱的传来，显示着主人焦急的心情。

    在二楼水晶旋转楼梯上，小跑下来一名女生，身穿淡金色晚礼服，身材婀娜，长相漂亮，双耳带着比较秀气的水晶泪滴状装饰，头发如瀑布一般披落在背后，雪白的粉颈下是饱满的胸部，这女生的长相完全不下于李墨见到的林安然，与没有修行前的洛水。

    “是夕瑶，师父，这就是我那朋友夕瑶，漂亮吧？不过怎么就看上那落修了呢？”曹洛水对着李墨说道。

    李墨看了唐景生一眼，缓缓松开了右手。

    夕瑶从楼梯上下来后，立刻便跑到了落修的身边，一脸关切的样子，看着落修无事后，才松了一口气，旋即柳眉倒竖，“修修，谁你欺负你了，你告诉我。”

    “几个苍蝇嗡嗡的有些烦而已。”落修满不在乎的挥挥手道。

    “哇，挥手的动作都那么帅。”看着落修随意的挥手，灰色的头发晃动，俊美的脸上露出一丝淡淡的不屑，夕瑶顿时觉得帅呆了，怎么能这么帅呢？

    李墨轻咳了一下，“洛水，你确定你这朋友很正常？”

    “师父，你这是什么意思，夕瑶除了花痴一些还是很有能力的，她非常擅长画画，甚至几秒内就可以画出一个人的大致模样，水准是大师级别的！”曹洛水骄傲的道。

    李墨看了一眼，这夕瑶倒更像是一个花瓶，特别是此刻看着落修的样子。

    夕瑶犯了一会花痴，然后朝着周围打量了一眼，看向了唐景生，“是不是你欺负我家修修？”

    唐景生露出无奈之色，虽然这里，自己的身份地位最高，但谁不知自己喜欢的洛水，就算看不起那落修，有必要去招惹么，他虽然是唐家少爷，但夕瑶可是市委书记的女儿，就算是唐家，不在万不得已的情况下，也不会招惹市委书记，所以无奈的解释道：“夕瑶你误会了，并不是我！”

    “那是谁？是你？还是你？”夕瑶一个个指了过去，她的身份地位又高，一个被他指的青年皆是露出苦笑摇头。

    “以后谁敢欺负我家修修，给我小心着！”夕瑶双手叉腰，根本不顾及形象，朝着一众年轻人喊道。

    落修依旧在吃着草莓，只不过在看向夕瑶的时候，目光似乎有些不同。

    “洛水，你也来了，怎么不上去呢？”夕瑶将落修拉着，朝着曹洛水走来，脸上露出了笑容。

    “哼，就记得你家落修，这会才看见我啊？”曹洛水不满的道。

    “当然不是，刚才不是生气着么？几天不见，你的皮肤怎么好成这样子了，天呐，你用了什么秘方？竟然这么水润光泽？”走到曹洛水身边后，夕瑶顿时长大了嘴巴，露出了浓浓的嫉妒之色。

    “嘿嘿，都是师父的功劳！”曹洛水指着李墨道。

    “这就是你提到的师父啊？长的倒是一般，不过你皮肤变好与你师父有什么关系呢？”夕瑶皱着秀眉，然后忽然眼眸一亮，呼吸微微急促，“我听说那个以后，女人的皮肤就会变得很好，难道这些天你和你师父一直在那个，所以皮肤越来越光泽了？天呐，我还以为是瞎说的，没想到竟然这么有效果，晚上要不我和我家修修也试试去。”

    李墨顿时尴尬，只觉得现在女生的话题都这么开放吗？落修吃着草莓的手，忽然一顿。

    “什么一直在那个？”曹洛水顿时微红着脸，“你怎么这么不害臊，乱想什么呢？我师父是一名神医，他给我一种神药，所以我才变的这么美。”

    夕瑶摸着曹洛水的皮肤，露出羡慕之色，“皮肤太好了，羡慕死我了，太美了，我去，连胸都大了一圈，这是什么神药，我也要！”

    她仿佛一个狼一般，偷偷捏了曹洛水一下，顿时被那弹性给惊到了，眼中的羡慕之色，越来越火了。