    祝滢痴了。

    情不自禁的面色潮红，心跳加速。

    不得不说。

    这一刻的叶凡，真的极具魅力。

    完美的面容，完美的身体，完美的气质……

    找不出什么毛病。

    唯一打破一些美感的，便是叶凡眉心和喉咙两处裂开，流淌着鲜血。

    那是最后两处破绽。

    喉咙那一处，快要愈合了。

    “轰！”

    叶凡肉身震荡，气息翻涌，喉咙处彻底修复。

    呼延灼这才回过神。

    嫉妒！

    他无比的嫉妒。

    叶凡的完美让他无法忍受，为何有这样的完美妖孽，为什么不是他。

    “死！”

    呼延灼咆哮。

    一拳轰击叶凡的脑袋……

    “不！”

    祝滢嘶喊。

    可这一拳，还是结结实实的打在叶凡脑袋上，将叶凡打的飞了出去。

    可恐怖的是，叶凡脑袋并没有爆炸。

    “什么！”

    呼延灼双眼几乎蹦出来。

    旁边的三个跟班也满脸不可置信，要知道，呼延灼一拳，能将坚固的岩石打成齑粉。

    脑袋比岩石还要坚固？

    哪怕呼延灼已经练得铜皮铁骨，但脑袋还是致命要害。

    “好强！”

    牛大力口干舌燥，佩服的五体投地。

    接着又疑惑的喃喃自语：“我怎么，感觉那个银发男子有些熟悉，似乎在哪里见过。”

    “轰！”

    呼延灼暴怒，一个跨步来到叶凡面前，拳头如雨点般落下。

    “看你死不死！”

    “打爆你！”

    呼延灼一边砸拳一边呐喊，那雄浑的力量，令人胆寒。

    可叶凡的肉身，却根本没有被打爆。

    确切的说，此刻的叶凡很舒服。

    ……

    ……

    “龙血草的药力不够了，最核心的破绽，眉心那一处修复不完全，这可怎么办！”

    叶凡内心焦虑。

    但此刻，他蜕变进入最后关头，无法醒来、无法动弹，否则功亏一篑。

    “对了，我的血肉里面还残存了不少药力，全部激发的话，应该能修复眉心破绽。”

    “只是，血肉中的药力，需要外力激发。”

    “没人啊！”

    “凉了凉了，难道真的要功亏一篑。眉心破绽已经暴露，不能修复对我身体影响太大；甚至可能之前的努力全都白费，我伤势更加严重。”

    “怎么办？”

    叶凡焦躁不已，想不出什么办法。

    就在这时。

    他感觉脑袋遭受了重击，差点裂开，头痛无比；紧接着，一股股力量轰击他的身体。

    血肉里的药力开始激发。

    “卧槽！”

    叶凡真是哭笑不得。

    正在攻击他的，肯定是要斩杀他的敌人，却不曾想帮他激发药力。

    这上哪说理去。

    ……

    ……

    外面。

    呼延灼疯狂的攻击叶凡身体，他面色滚烫，羞怒至极，因为他砸了几百拳，居然无法破坏。

    这真的是人类的身体吗？

    怎么可能如此可怕。

    换做是横练大师第三重巅峰至强者，呼延灼还能理解，但这个小子不是啊。

    “啊啊啊！”

    呼延灼咆哮连连。

    他开始酝酿，气血翻涌，狂霸的气息将罡气旋涡都打的崩溃了。

    “给我死！”

    这一拳，轰击叶凡心口。

    呼延灼要打爆叶凡的心脏。

    “轰！”

    也就是这一刻。

    叶凡血肉中的药力全面激发，眉心的破绽修复成功。

    “叱！”

    睁开双眼，两道神光爆射而出。

    如魔神般的气息将呼延灼掀飞，叶凡一跃而起，在月光下伫立着。

    他冷冷扫了一眼呼延灼，随后打量着自己身体。

    完美！

    叶凡不得不承认。

    这绝非是自恋，是真的完美。

    找不出破绽！

    “呼。”

    吐出一口气，叶凡逐渐平静。

    些许是蜕变的原因，头发生长了许多，已经披肩。

    月光下，叶凡银发摇曳。

    英俊的面容逐渐布满寒霜。

    “你要杀我？”

    四个字，冰冷如铁。

    呼延灼如临大敌。

    三个跟班早已经颤抖，恐惧的狂奔离开。

    叶凡虎躯一震，浮现罡气罩，遮蔽着赤裸身体。

    他一步步走向呼延灼。

    “装什么装！”

    “以为我怕你不成！”

    呼延灼狂吼，悍然出手。

    然而，每一拳都对叶凡无效，根本打不动叶凡。

    “噗！”

    叶凡弹指。

    轻描淡写。

    呼延灼便被打飞，鲜血都喷了出来。

    “你怎么这么强！”

    “不可能！”

    “你肉身到底练到了什么层次？”

    呼延灼难以置信。

    叶凡捏了捏拳头，认真的说道：“我的肉身应该已经到了人类的极限！”

    “人类极限？狂妄。我父亲横练大师第三重境界巅峰，也不敢说这种大话。”

    “这并不重要。”叶凡摇摇头，凌冽开口：“现在，你跪下宣称追随我。”

    “你说什么！”呼延灼惊怒，“你要我追随你？你可知道我是谁？你有什么资格让我追随你！”

    叶凡冷哼，一巴掌将呼延灼拍进了土地之中。

    他居高临下，冷酷的说道：“若非看你帮了我大忙，我才懒得和你废话，早就一掌将你拍成肉泥了。我给你活命的机会，你不知道把握，还敢和我叫嚣！”

    “杀！”

    呼延灼暴起。

    调动全身气血之力，闪电般的轰击在叶凡胸膛；但发现只是将叶凡打退，呼延灼也很果断，掉头就逃。

    然而。

    下一刻，他就感觉双脚无处借力，原来是被叶凡抓住抡起来，狠狠的砸在地上。

    “嘭。”

    地上出现一个大坑。

    呼延灼眼前发黑，全身骨头好似都散架了。

    叶凡站在坑前，戏谑的说：

    “你是不是很疑惑，为什么我说你帮了我大忙？要不是你击打我的身体，激发我血肉中的药力，我无法蜕变成功。”

    “你说我该不该感谢你？”

    呼延灼一愣，恍然大悟。

    原来……

    是这样！

    呼延灼憋屈的要死，一股火气冲上脑袋，伴随着一口淤血喷出来。

    叶凡掐住呼延灼的脖子，将他拎起；呼延灼怕了，第一次感觉到恐惧。

    他贵为侯爷，在蛮荒大陆纵横驰骋，谁不给他面子。

    就算是鹰国战部、大夏战部也不敢动他，因为他背靠大丰帝国。

    可现在，他觉得死亡只有一步之遥。

    “别杀我！”

    呼延灼用尽力气呐喊，惊恐道：“你的女友在我手中，你若杀我，你女友必死！”

    “哦？”

    叶凡脸色一沉。

    注意力都放在呼延灼身上，此刻才发现远处大树底下，祝滢被扣押。

    “找死！”

    叶凡杀气腾腾。

    呼延灼终于有了些底气，狞声道：“放了我，不然你的小女友就没了。她可是哭着求我别杀你，对你用情至深，你想看到她为你丧命吗。”

    “凡哥，你没事真的太好了。”

    突然，祝滢的兴奋的话语响起。

    呼延灼脸色凝固。

    转头，居然看到牛大力带着祝滢不知何时来到旁边，他懵了，直接傻了。

    几秒后。

    呼延灼一边吐血一边吼道：“艹！牛大力，你个蠢货，谁让你靠近的，快给我拉开距离！”

    可牛大力理都没理，打量着叶凡，小心翼翼的问：“您，您是叶凡大哥吗？”

