    “皇上怎么不吃？”

    “朕看着你，就足矣，完全不想吃饭。”赵元璟撑着下巴，定定看着她。

    云黛饶是脸皮厚，也架不住他这般直勾勾盯着。

    她有些脸红，说道：“你这眼神，像是要把我吃了。”

    “朕真恨不得把你吃进肚子里，叫你以后再也不能乱跑。”

    “我这次出门，可没有贪玩。”

    “朕知道。”赵元璟握住她一只手，“黛儿，你知不知道，朕有多想你？你一走就是半年，朕想你想的肝肠寸断。”

    云黛抿嘴笑道：“可曾叫御医看看？”

    “看了，无药可医。”

    “少贫嘴。”云黛娇嗔的白他一眼，“半年不见，你这嘴巴可是甜了不少。说罢，可是又弄了多少美人进宫？在美人中间厮混这么久，难怪会说话了呢。”

    “天地可鉴，朕这半年修身养性，坚决吃素，从未开荤过。”

    “你……”

    “朕真的一直坚持吃素。”

    他这话是一语双关，偏生云黛还没法说什么。

    因为他真的一直在食素。

    若说别的，倒显得她心思不纯。

    见她一时无言，赵元璟用指甲挠了挠她的掌心，调笑道：“你可知道，朕什么时候最想你？”

    “什么时候？”

    “夜里，尤其是夜半醒来的时候。”赵元璟轻声说，“思念孤寂啃噬我的灵魂，让我辗转难眠。朕真恨不得御驾亲征，亲自带兵去北齐见你。”

    “御驾亲征？你可别胡闹。”

    说到御驾亲征，云黛就想起历史上那个被俘虏的皇帝。

    太惨了。

    作为皇帝，还是镇守后方的好。

    冲锋陷阵是将军和战士们的天职。

    赵元璟道：“原想着周泽是老将，谁知……”

    他的声音低了下去，“黛儿，对不起。周泽私自对萧子业动手……你是否怨恨朕？”

    “只要与你无关，我就不怪你。”

    “朕既然答应你，就绝不会伤害北齐皇室任何一人。”

    “我信你。”云黛拍拍他的手背，收回手，低头吃饭。

    赵元璟看她笑容消失了，情绪也变得低落，心中也是懊恼。

    “对了，朕刚才看见那个萧子良，竟如此不像样。他是你找来的？”

    云黛嗯了声：“北齐皇帝临死前，把他的下落告诉我。哥哥临死前，还为我着想，留给我一批钱财。他如此赤诚对我，我原想着替他守住北齐。但没想到，这个萧子良不成器，别说守住江山，连自己的名字都写不利索。”

    赵元璟叹道：“北齐沦落至此，与他们皇室子嗣稀少有关。”

    云黛没说话。

    他们都不约而同的想起，迄今为止，赵元璟也只有一个儿子。

    如果云黛的那个孩子留住的话……

    那就是两个了。

    想到那个孩子，赵元璟心中一痛。

    云黛的菜也吃不下去了。

    这段时间她一直待在北齐，每天都忙碌无比。她以为可以让自己忘记那件事，可一旦回到这里，还是不可抑制的会伤心难过。

    赵元璟坐到她身边，抱住她，安慰道：“黛儿，这几年，你也是挺累的。咱们不想那些了。孩子以后还会有的，即便没有，也没关系。”

