    “赢无钧，现在我向你发出生死约战！”

    叶城的目光爆发出炽烈的寒芒，往前迈了一步，释放出强烈的杀气。

    六号龙组的军人不能白死！

    龙组大会就是最好的复仇时机，也是叶城选择的复仇之日！

    他要当着天下势力的面，正面击败赢无钧，让赢无钧坦白自己的罪行，让所有人都看清赢无钧丑陋的嘴脸！

    杀意滔滔！

    所有感受到叶城无尽杀意的人都是心神一颤，一个个露出骇然之色。

    “我知道了！原来这才是叶城真正的目的！从一开始，叶城就想要在龙组大会上解决与赢无钧的恩怨！决胜负，分生死！怪不得叶城会穿着丧服前来，怪不得叶城敢抬着棺材而来！这是要在龙组大会上给死去的六号龙组军人祭奠！”

    “难道这一切都在叶城的预料之中？若真是这样，叶城未免也太可怕了！”

    “叶城如此处心积虑，一步步逼着赢无钧走到今日这步，为的到底是什么？说实话，我现在有点相信叶城所言，说不定7399航机的爆炸真与赢无钧有关，否则叶城完全没必要这么做！这等于是赌上了自己的前程与性命！”

    “这也说明了为何六号龙组能崛起得这么快，能至死无悔的跟着叶城！若我有这么一个老大，我何惧战死沙场！”

    “血债血还，叶城要亲手讨回一个公道！或许这一战后，7399航机爆炸坠毁的真相就能浮出水面了！”

    “叶城既然不是黑蝴蝶组织成员，那赢无钧就没理由拒绝叶城的生死约战！不过，赢无钧可是神境大圆满，一只脚已经迈进了超凡领域，叶城连神境都不是，真的有可能击败赢无钧吗？”

    “难！无论如何，赢无钧的强大毋庸置疑，否则也不可能被龙帅聂青天扶持到副龙帅的位置！叶城想要越境而战，几乎不可能！”

    “但叶城就是这样的人，虽千万人吾往矣！”

    杀机交织，花火迸溅！

    高台上，聂青天眉头紧紧锁着，事情的发展已经超乎了他的预料与掌控，若真的进行生死对决，赢无钧一旦输了，后果不堪设想！

    “龙帅，这个叶城倒是有些意思！”李天然目露欣赏之色，笑道。

    “叶城可以说是龙组最耀眼的新星了！比赢无钧强了何止一倍！龙帅，以后龙组还是要多提拔叶城这样的年轻人！赢无钧，难堪大用！”苏浅附和道。

    聂青天眼皮抽搐，

    这两人的话，分明是在打他的脸！

    “好！这生死战，我接了！”

    面对逼近的叶城，赢无钧瞳孔中闪烁着无尽的恨意，神境大圆满的气息冲天而上，迅速进入到战斗状态，怨毒道：“叶城，我会逼你用出黑蝴蝶的力量，我会让你彻底死在我手里，我会让你明白，你终究只是一个失败者！”

    赢无钧面部抽搐，丝毫不掩饰自己对叶城滔天杀意。

    这一战，他一定要赢！

    只要他宰了叶城，他就能绝地翻盘，他就能继续掌控权势，哪怕龙组容不下他，他也有其他的地方可去！

    叶城想了结恩怨，他又何尝不想！

    而现在，就是最好的时机！

    赢无钧对自己的实力有足够的自信，这些天他的武道又进了一步，杀了叶城根本不是问题。

    嗤嗤！

    一瞬间，叶城赢无钧同时张开领域，领域之间彼此撞击，发出刺耳的摩擦声。

    迅速的，整个演武场空了出来，只留下叶城赢无钧两人。

    气氛肃杀到了极致！

    轰！

    下一刻，叶城主动出击，脑海中再一次浮现出吴莽引爆自己的一幕，一双眸子变得无比的冷冽，如同全速前进的坦克，奔向赢无钧。

    “蚍蜉撼树！”

    赢无钧冷笑一声，体表泛着幽芒，开始加速，如同一头捕食的豹子，迎着叶城而去！

    两人卷起簌簌疾风，于半空中撞击在一起，如同两个钢铁巨人的碰撞！

    砰！

    震耳发聩的声响炸起，音爆声层出不穷，大片大片的空间在这一刻被湮灭殆尽。

    一缕缕气机缭绕下，赢无钧站稳身子，再次发动了冲击，搏杀之术不断，速度之快几乎无法用肉眼捕捉。

    “叶城，你终究要死在我手里！”

    赢无钧如同嗜血的凶兽，舔舐着嘴角，满脸狞色，攻势如火，占据着绝对上风。

    连续攻击下，叶城一退再退，眉头微挑，赢无钧的肉身力量比资料上要更强一些。

    “哼，很意外？叶城，我知道你的肉身不错，可终究有一个极限！而我的肉身，已经无限接近于神境之上，你如何是我对手！说起来，倒是要感谢你的神王军体拳与生命之水培元液，否则我的肉身也无法在这么快达到如今的程度！”

    “给我死吧！”

    赢无钧冷笑一声，再次贴近着叶城，一拳将叶城击飞出十数米之远。

    叶城嘴角溢出一缕鲜血，目中寒芒毕露。

    “看来，叶城不可能战胜赢无钧了！原本，叶城唯一的胜率就是利用自己的肉身优势，以伤换伤，将赢无钧拼掉！但是现在，赢无钧补足了最后一块短板，完全是全方位的压制着叶城，叶城接下来怕是连十招都接不下！”

    “叶城报仇心切，但错估了赢无钧的实力！就算赢无钧成为副龙帅有些水分，那也不是寻常人可以挑衅的！”

    “哼，叶城这就是白送人头，愚蠢至极！”

    “未必！我总觉得叶城没有用出全力！”

    轰！

    叶城又被逼退数步，啐出一口鲜血，看着一脸倨傲与冷酷的赢无钧，嘴角往上勾起一些弧度，戏谑道：“赢无钧，你不会以为这就是我的全部实力了吧？你不会以为你真的能赢我吧！”

    “叶城！你什么意思！”赢无钧脸上泛着寒霜，继续展开搏杀，想要以最快的速度拧下叶城的脑袋。

    但可惜的是，叶城总是能在最危险的时候避开致命杀机，让他始终无法真正的拿下这一战。

    “我的意思是，现在才是战斗的开始，刚才只是热身罢了！”

    叶城幽幽一笑，然后慢慢从身上取下一块块与肌肤贴紧的金属铁块。

    这些金属与叶城古铜色的肌肤呈现一样的颜色，但却重达数百公斤，是萧君言萧老特意为叶城找来的合成金属。

    叶城将一块块合成金属掷在地面，发出砰砰的声响，地面凹陷进去，有着龟裂之色。

