    龙凰大陆中央，神帝宫内，有一刀一剑镇守气运。

    乾之刀！

    坤之剑！

    吟吟吟...

    锵锵锵...

    刀鸣剑吟之音撼动天宇，化作两道璀璨光束洞穿虚空，落在龙小璃手里。

    乾坤刀剑在手，龙小璃的气息无限攀升，莲步一迈，就到了万玲珑身侧。

    借助种种外力，她一下子就拥有了堪比最顶尖天尊的战力。

    万宝眉头一皱。

    万玲珑，龙小璃再加上混沌剑阵，就等于是拥有了三位天尊级别的战力，要对付起来也是颇为麻烦。

    但己方可是有三位至尊，硬要一战，胜利绝对是属于他们这一边的。

    千尘跟降龙的气息也开始缓缓绽放，今天是打定主意一定要将龙小璃这个不确定因素给斩杀当场了！

    就在这时，又有一股强绝的威压从下方传来。

    光华一闪，一名气质雍容华贵，容颜绝世的女子出现。

    只见她凤冠霞帔，周身散发着无穷宝光，身后更是有一株巨树冉冉升起，上面挂着一种种兵器状的果实。

    “大娘，你怎么来了，快点回去，这里很危险！”

    龙小璃看到来者后脸色剧变，来的不是别人，正是叶倾寒。

    她的修为不过是神道第十重，对于眼下的战局是完全帮不上忙的。

    叶倾寒微微一笑，而后看向万宝，千尘与降龙三人，然后又落在万玲珑身上：“你好，我是叶倾寒，他的第一位夫人，很高兴在这个时候你能帮我们。”

    万玲珑肃然：“有礼了，但这个时候你...”

    叶倾寒轻轻摆手，笑道：“多谢关心，我有分寸...”

    她的声音骤然提高：“夫君当年离开之前悄悄吩咐过我，如若某一天面临生死危机，便让我站出来，登临帝后之位。

    我宣布，从即日起，我为神帝朝帝后！”

    轰隆隆！

    天地色变，整个宇宙穹顶有无数气流在翻滚，像是一条条庞大无边的怒龙在游走。

    千宝树哗啦啦抖动，一颗颗果实自行脱落，悬浮在半空中，相互碰撞，最终化作一枚金色的符印。

    那符印缓缓落在叶倾寒手里，使得她身体渡上了一层金色的光泽，浑身上下充斥着一种神圣不可侵犯的气息。

    帝后印！

    并且，千宝树开始融化，变成一滩液体，然后又凝聚成了一尊盖世身影。

    “龙帝！”

    “夫君！”

    “父亲！”

    众人大惊，都没有料到会有这样的变化。

    万宝他们先是一惊，而后冷笑起来。

    “原来只是一道能量烙印，还以为你又复生了。”

    叶倾寒、龙小璃她们刚刚露出喜色，但在察觉到了真实情况后面色暗淡。

    这终归是假的。

    “诸位，看来我的猜测没有错，你们果然是...胆大包天啊。”龙帝的这道能量烙印呵呵一笑，而后话音一转：“连我的人都敢动，死！”

    他悍然出手，整个宇宙似乎都要被翻转过来一样。

    转眼之间，就与那三人碰撞了几百万次。

    虽然只是一道能量烙印，但当初龙帝布置的时候就花费了心思，与千宝树融合，每时每刻都在吸收着天地精华。

    是以这道烙印所能够发挥出来的威力不会比万宝弱！

    这个结果让所有人震动。

    万玲珑喝道：“一起出手，扩大战果！”

    说完她对上了千尘。

    龙小璃也握着乾坤刀剑对上了降龙。

    尤怜尤心两人心意相通，御使着剑阵之威在后面协助。

    叶倾寒也没有在一旁观看，她手持帝后印也加入了战斗中。

    这枚印给她带来了无穷的力量，让她在短时间内能够拥有与这等绝世强者抗衡的资本。

    虚空在不断的炸开，无量神光横扫宇宙八荒，压制得无尽大道都在哀鸣！

    万宝与龙帝的能量烙印不断交手，脸色越发阴沉。

    他已经跨越了那无比重要的一步，有了登临绝颠的资格，但在面对一道能量烙印之时依旧无法造成碾压。

    且他清晰的意识到，要想灭掉这道烙印，他必然会有不小损伤。

    这一点是他不愿意的！

    猛然惊醒，万宝暗道自己陷入了一个误区。

    他已然无敌于这片宇宙，接下来要做的是登上最后三重天，寻找到成为创世神的方法，根本没必要跟这些人在这里消耗，做无用功！

    想明白这一点，他毫不犹豫的抽身离去，直冲宇宙最高处。

    他要在这个时候登顶！

    龙帝的能量烙印没有去追击，转而对千尘与降龙大打出手。

    千尘与降龙心头一跳，都明白了万宝的意图，不由得心中暗恨，却没有什么好的方法。

    两人已成就至尊，但依旧被龙帝一道能量烙印给压制住了。

    并且旁边还有龙小璃，万玲珑等人对他们造成不小的影响。

    在这样的情况下，他们身上的伤势不断加重。

    战圈之外的千木与成道愣愣的看着这一幕，特别是看到万玲珑英姿勃发，随便一个动作都能带起无穷大道后，更是嘴里无比苦涩。

    当年大家都是在一个起跑线上，但因为自己的一些错误思想，所以就导致了眼前的局面，一个高高在上，另外两个则是还在泥泞中挣扎，找不到登天的路。

    轰轰！

    在他们胡思乱想之际，战斗发生了新的变化。

    龙帝的能量烙印爆炸开来，拉着千尘与降龙的身体也跟着爆炸开来，无数大道规则四下冲撞。

    千尘与降龙第一时间凝聚身体，二话不说转身就走。

    他们都受到了不轻的道伤，要是再继续下去可能会损伤根基！

    要知道到了他们这个级别，一旦受伤想要恢复的代价是十分巨大的！

    从他们血祭了十万个小宇宙才让伤势恢复就可以看得出来。

    一场灭顶之灾安然度过，现场所有人都暗自松了口气。

    千木跟成道见此也连忙离开，龙小璃在背后高喊：“没成天尊之前最好不要再出现在我面前！”

    两人身躯一僵，而后速度更加快了。

    另一边，万宝已经来到了最后三重天，气息绽放，轻易就走了进去。

    而当他看到心心念念最后三重天内的景象后忍不住失声狂吼：“居然是...”

