    晚上九点半。

    《流星花园》三集连播，马上就快接近尾声了。

    大家心急啊。

    园字依然很少，大家相互问了一下，发现旁边的人同样也没有园字红包。

    “不会被骗了吧？真的有一个亿吗？”

    “应该不会，单是那些普通红包就不止一个亿了，这足以说明腾达集团不缺钱。再说，腾达集团怎么可能会拿自己的信誉开玩笑？”

    “确实，腾达集团绝对不会拿自己的信誉开玩笑。”

    终于，今天的《流星花园》结束了。

    最后一轮红包雨再次降临！

    众人疯抢！

    这次终于有不少人抢到了园字，集齐了“流星花园”四个字。

    集齐“流星花园”四个字之后，大家瓜分一个亿！

    时间就在明天早上，《流星花园》的收视率出来之后。

    大家乐了，这分明是逼着大家一直关注《流星花园》啊。

    翌日清晨，大家都在关注着《流星花园》的收视率。很多人期待的倒不是《流星花园》的收视率，而是最终大奖的归属。

    终于，收视率排名出来了！

    昨天的收视率第一《流星花园》。

    看到《流星花园》的收视率，大家咋舌不已，这个收视率也太夸张了，高的离谱。

    《流星花园》的收视率居然是3.94%！

    这个收视率着实亮瞎了所有导演的眼睛，这个收视率比好声音还要夸张。

    排名第二的《弄潮儿》居然只有1.91%，差距实在太明显了。

    这时，集齐四字红包的人终于可以瓜分一个亿！

    然而，这些人点开红包之后却开始骂人了。因为他们那么费劲去收集的四字红包，最终居然只让他们分到了几百块。

    最高也只是五百多块钱。

    “我去！我的几千万呢？”

    “就是，我的几千万去哪里了？”

    “萧央这厮欠我至少一千万！昨天晚上我全家都收看《流星花园》了！”

    “萧央这厮实在太无耻了，这红包就是个天坑！”

    “我早就说了，发红包绝对是萧央这厮想出来的！”

    “这厮满脑子都是馊主意，太坑了！”

    大家既好气又好笑，真是被萧央的骚操作给气乐了。

    普通人看热闹，内行人看的却是门道，很多公司都在分析萧央的“红包宣传方案”。

    某大公司直接发话了，只要萧央愿意，随时可以他们公司任副总，而且是排名第一的副总。

    很多萧央的粉丝哭笑不得。

    “萧老师太牛了，居然连五百强都想聘请他去当副总。”

    “原来我们都误会萧老师了，他最擅长的还是搞市场营销。”

    众人笑哭。

    这一次的“红包宣传战”，真是让萧央一战成名了！

    腾达集团和梦工厂双赢！

    梦工厂。

    大家看到《流星花园》的最终收视率之后，也全部惊呆了。

    这可是老板的第一部电视剧啊，收视率高得太吓人了，简直无敌了。

    尽管有腾达集团的帮忙，但腾达集团只是提供平台而已，红包宣传的方案可是老板提出来的，这也应该算老板的功劳才对。

    尽管大家对萧央“瓜分一亿”的噱头还颇有怨言，但却对萧央越发佩服。

    办公室。

    萧央正在和马腾达的秘书谈继续深入合作的事。

    马腾达愿意和梦工厂进行股份交换，股份换股份。

    对于腾达集团来说，梦工厂只能算小公司，马腾达愿意拿出股份来交换梦工厂的股份，可谓是诚意满满。

    萧央没有理由拒绝。

    他最清楚腾达如果真的发展起来的可怕，有腾达的流量支持，梦工厂的作品只要质量过得去，基本上都不会扑街。

    梦工厂想要做大，跟腾达合作是必须走的一步。

    按照系统的任务要求，梦工厂必须成为东海第一，现在有腾达的支持，萧央相信绝对可以提前完成任务。

    签完合同之后，马腾达的秘书走了。

    赵学艺和纪安然激动不已，有腾达集团的支持，梦工厂以后的宣传工作可就省事多了。

    “老板，《流星花园》拿下收视率第一了。”赵学艺笑道，“你的红包雨真是太管用了，果然这个世界就没有人不喜欢钱的。”

    萧央笑了，这个套路可不是我想出来的，是那位马老师想出来的。

    纪安然说，“如果其他公司也模仿腾达怎么办？”

    萧央说，“这本来就是一场烧钱的战争，不过这跟我们没多大关系。”

    纪安然也就是好奇，毕竟现在腾达集团可是梦工厂的合作伙伴。

    就在这时，鱼莫愁进来说，“老板，罗俊联合一些导演要求取消《流星花园》的收视排名。”

    萧央他们微微一怔。

    鱼莫愁说，“他们已经闹到了娱委会那里。”

    萧央乐了，“他是气急败坏了吗？”

    罗俊确实气急败坏了。

    不过尽管罗俊邀约了很多一线导演，但是娱委会并没有理会他们，最后娱委会的一个领导说，“这是公平竞争，你们也可以和腾达集团合作。”

    罗俊快气得吐血了，我要是能跟腾达合作，我还用得着来这里给你们施压吗？

    “老罗，我看这次是没辙了。”

    “没错，娱委会摆明了不想帮我们，我们就算再施压也没用，反而会弄巧成拙。”

    “没错，我们告萧央的理由是不正当竞争，但是这个理由似乎也站不住脚。”

    “是啊，人家拿出了好几亿才砸出的收视率。”

    确实，这次腾达拿出了好几亿来宣传，尽管推广腾达通讯是主要目的，但是也带火了《流星花园》。

    罗俊就是不爽，但他没敢继续在娱委会闹下去。

    尽管他不想承认，但是《弄潮儿》确实只能屈居第二了。

    他忍不住在微博上说，“《流星花园》能火，是对整个电视剧行业的侮辱！萧央不适合当导演，他更适合当一个生意人！他连演员都没当好，居然就想当导演了，真是太可笑了！”

    不少人觉得罗俊的话没错，《流星花园》尽管很火，但真的只能算是快餐电视剧。

    而且，萧央尽管在京城戏剧学院的公开课有不俗的表演，但真正在大荧幕上却没有什么值得人称道的代表作，这也是事实。

    萧央看到罗俊说的话，眉头微蹙，这厮真是没完没了了。

    “老板，王总来了！”

    突然有工作人员敲门说。

