    “真是疯狂！”马卡诺夫看着正在外海忙碌的华夏海军扫雷船，牙缝中挤出了这样四个字，没错，在马卡诺夫眼中，这种行为绝对算的上是疯狂！强攻一个有强大舰队和炮台守卫，而且外围布满了雷场的海军基地，这种事情除了风帆时代的英荷海战中荷兰人曾经做过之外，貌似就没人做过了吧？扫雷行动进行的再周密，也难保没有漏网之鱼，而一个不慎，一艘万吨级的主力舰就完蛋了！这个代价不是一般国家能承受得起的！

    马卡诺夫没有想到华夏舰队居然会如此决绝。居然不惜冒着如此大的风险来进攻巴达维亚港。而此时，华夏海军的“表演”也进入了最后的关键时刻。三艘宁海级已经离开了战列线，开始试探着跟着扫雷船向前方驶去。为了保证这三艘主力舰的安全，宁海级的侧翼和前面都有扫雷舰。这个在俄国海军看来是很正常的事情，毕竟在不知道阵位是否安全的情况下，不可能让宝贵的无畏舰去尝试。派几艘准无畏去趟路是很正常的事情。

    一艘在华夏海军内部编号为x的扫雷舰在靠近宁海的一侧水下伸出数根长长的竹竿，而在竹竿的头上则绑着一个装有80kg苦味酸装药的水雷。此时这艘x号扫雷艇距离宁海号大概有100米的距离，并且逐渐接近，而水下的那个遥控水雷则距离宁海号只有80米。距离在一点点的接近，按照华夏海军的计算。这个遥控水雷将在宁海号侧弦舯部外25米左右起爆！这个距离和位置都是经过仔细计算的，如果距离远了，对方的可以观测到起爆点和战舰并没有重合。很可能会怀疑。而如果爆炸点近了，给战舰造成损伤就得不偿失了！

    起爆位置也十分有讲究，华夏海军专门选在了指挥塔附近，这块船体最宽，而且水下防护系统的纵身最大，更为重要的是这里如果一旦爆炸，很有可能给俄国舰队造成指挥官大量阵亡的错觉。而在起爆后。宁海上将会把事先准备好的发烟罐点燃，而在宁海后的平海号战列舰上将升起代表指挥的将旗！这肯定会给俄国人带来无限的遐想的。这还不算完，为了防止这发80kg装药的水雷真给宁海号造成什么难以弥补的损失。再出发前，宁海号还专门在预设起爆区域中加装了厚度达50mm的钢板用来抵挡第一波破片的打击。

    总之所作的一切就是要让整个过程比真的还真，但是不至于真对宁海号造成什么致命的影响！而在爆炸之后，宁海号将实现打开部分注水口向船体“中雷”的一侧的煤仓进行注水操作。当然了。为了保证总体的浮力不变，这些水是从船体的另一侧抽过来的，也就是说等于把非中雷侧的海水灌入触雷侧，然后导致船体失衡出现倾斜，而随后的注水平衡，则是一个反过程，总之就是在保持储备浮力的情况下让这艘船“看上去”中雷了！

    一切都在有条不紊的进行着，杨用霖看了看指挥室中的钟表。如果不出意外的话，宁海号将在3分钟后“触雷”！时间一分一秒的过去了。杨用霖的心被提到了嗓子眼上。成败在此一举，俄国人是否真的会被引出来，在5分钟内将见分晓！。就在杨用霖等人盯着宁海号连眼睛都不敢眨一下的时候，突然一声巨响从远处传来！

    一艘在前面引导船队行进的轻巡洋舰防护被一双举手托起一把，巨大的震动直接让船体前部离开了水面，在自身重量和爆炸的作用下，船体前部迅速出现断裂！金属扭曲的声音和海水冲击船体声音不断传来！“不是吧？剧本上没有这段啊！”刘步蟾揪心的看了看这艘正在快速下沉的战舰，原本计划中可没有真触雷这处戏啊！很显然，前面的扫雷舰没有扫干净，而这艘打前站的轻巡洋舰则用自己的生命来为宁海号扫掉了一枚致命的水雷！

    这突如其来的爆炸扔在场的百分之九十以上的人都没反应过来，位于后面的宁海号突然开始转向进行规避，而拉响了延时导火索的x号扫雷艇也无法让那个演戏用的装着80kg苦味素装药的水雷停止引爆，轰的一声！在那艘悲剧的轻巡洋舰触雷后不到1分钟的时间里，正在转向的宁海号侧弦外的那发水雷终于爆炸了！一个巨大的水柱在宁海号侧弦腾空而起，这下，几乎在场的所有人都看到了，随后宁海号侧弦处喷出滚滚浓烟将半个船体都遮盖住了。

    虽然出了意外，但是主演宁海号号x号扫雷艇却并没有停止计划，宁海号开始迅速向“中雷侧”注水，而且整个宁海号正在转向，这样一来，船体在高速运动中注水的话将进一步降低稳性，而此时，在博罗季诺号战列舰上，这一切已经被马卡诺夫收入眼底，宁海号触雷了！而且触雷位置是指挥塔附近的船体，这个位置当真很不错！

    “不知道上面的指挥官怎么样了。”马卡诺夫看着正在“挣扎”着向本队驶去的宁海号，不由的猜测道。此时，反应过来的华夏海军辅助战舰，为了防止这艘战舰真的碰上水雷，都纷纷在前面开路，用自己的身躯为这艘主力舰趟出一条安全的通道。

    “这次玩大了！”杨用霖现在是真的拿不住宁海号倒是真的受损了还是假受损了。本来在计划中另外一艘准无畏舰靖海号也会演一处，但是现在看来还是先看看宁海号的情况吧，很快杨用霖终于计划的电报迅速被发出，靖海号不用“中雷”了。但是按照事先约定好的情况，平海号战列舰升起了指挥旗，接管整个前无畏舰队的指挥权。整个华夏舰队也开始慢慢向港外退散。

    “宁海号受损了，为了避免撞上爆炸的轻巡洋舰，宁海号迅速转向，而转向的时候x号扫雷艇的水雷爆炸了，正好部分避开了水下加强体，所以有一个空仓被打破，发生了略微的倾斜，问题不是很大。”很快，15分钟后一份电报解答了杨用霖的疑惑。而现在，这场戏是否该继续演下去呢？如何演下去就成了杨用霖首先要考虑的问题。

    此时海面上一片混乱，华夏海军一边调整队形来应对宁海号突然转向造成的混乱，一边派出其它辅助战舰对轻巡洋舰上的落水船员进行抢救。那艘悲剧的轻巡洋舰沉的很快，短短2分钟不到的时间就彻底沉入海底了，上百名没来得及逃出的华夏海军军官与舰同沉。而侥幸逃出的人则被及时赶到的辅助战舰救了上来。

    “命令靖海号来牵引宁海号，做出一个伤重失去动力的假象，舰队准备撤退吧。”谋事在人成事在天，此时的杨用霖算是彻底明白了这句话的意思，这种时候出现了这样的意外，真是让人想不到啊。自己已经尽力了，那么现在就看俄国人是否上当了。伴随着一连串的信号旗从龙兴号战列舰上升起，华夏舰队开始转向离开，至于俄国人是否会上当，是否会按照徐杰推断的那样追出来，没有人能给予一个答案，一切都要时间去检验！

    转折来的太突然了，这让马卡诺夫一时都没反应过来！开始的时候华夏舰队还气势汹汹的来到巴达维亚港外准备一决高低。马卡诺夫还担心自己的舰队，但是在几分钟内，华夏海军的一艘轻巡洋舰被炸的粉身碎骨，而另一艘主力舰也触雷了。马卡诺夫在这一刻都在怀疑，这个世界上是不是真的有神，如果有的话，那肯定是神的庇护啊！幸福来得真的有点快！一艘主力舰重伤了，甚至连能否开会到临时锚地都是一个问题，华夏海军显然不想放弃这艘战舰，派了靖海号进行拖曳。航速低到了每小时不到10节的速度。也就是说整个华夏海军如果要保留这艘战舰的话就至少有一艘主力舰也无法投入战斗！

    而且更让马卡诺夫心动的是，宁海号在触雷后并没有小艇靠近接送指挥人员转移旗舰，而是在数分钟后，平海号直接升起了指挥旗。这就说明了一个问题，那就是华夏三艘宁海级战列舰的指挥官很有可能在刚才的爆炸中重伤或者阵亡！而这个对华夏海军的士气和指挥体系将是一个沉重的打击。

    “将军，华夏海军布雷舰开始布雷掩护主力舰队撤退了。”此时一名俄**官指着正在退却的华夏海军说道。在主力舰队身后，几艘布雷舰打开后部的导轨，将一发发水雷推进海中，弄成一个临时的防御雷场，虽然外海面积巨大这样的雷场作用有限，但是多少还是可以阻碍一下对方的追击脚步的。

    此时百分之九十以上的俄荷海军军官都已经认定了刚才那一击给华夏海军造成了一定程度的损伤，而华夏海军的退却更是说明了在士气和指挥体系的打击已经让这支扬名世界的舰队战斗力大减。在这些人看来，此时的华夏舰队是最虚弱的时候，如果俄荷舰队能够抓住这次有利时机的话，重创对手并不是不可能的。

    而剩下的百分之十的俄荷海军高官则在不断权衡着双方的实力对比，他们还在犹豫，为是否出击而思考着。眼前对俄国人有利，但是这种优势能否转化为胜势他们没有把握。

    感谢书友athlon9527的月票支持，昨天推荐第一天，订阅悲剧啊，连均定都没达到啊，太悲催了--！(未完待续。。)