    “姐夫户口本上是你的名字又如何呢？婚是可以离的。”

    楚然恼羞成怒，朝着周绵绵冷嗤一声，“如果你不是意外怀孕，姐夫会娶你吗？肯定是你逼着他和你结婚领证的！你这个不要脸的女人！”

    楚然却很骄傲地说道，“像你这种爸妈不要的弃儿，一看就是问题少女，天天和社会仔鬼混，一看就不是什么纯洁少女了！也不知道被多少男人玩过了！”

    “我和姐夫在一起时，我是干干净净的，他是我的第一个男人。”

    听着楚然的话，周绵绵重心不稳，还是保姆阿姨扶住她才没有摔倒下去。

    此时的周绵绵，只感觉到一股寒气从背脊钻上来！

    她抓住了保姆的手，努力地控制者情绪，逼着自己冷静沉着！

    “姐姐，你怀着姐夫的孩子又如何，在姐夫户口上又如何呢？”

    楚然刺激着周绵绵，“可他最终心里还是惦记着我的，如果不是，他怎么可能让我待在你的眼皮底下和他在一起呢？让我搬进来是他的意思。”

    “姐姐，你就别再说姐夫有多爱你了，他要是爱你，就会为了你拒绝外面所有的暧昧，可是他没有，绯闻一个传一个，要真爱你，岂会做伤害你的事情呢？更何况我是你妹妹，他也搞，呵呵……”

    周绵绵呼吸发紧，身子渐渐地变得冰冷下去。

    胸口处更是被一块棉花堵住了！

    让她无法呼吸。

    看着周绵绵魂不守舍的样子，楚然开心得逞地露出了笑容。

    但是下一秒，在她看到厉少爵时，她的身子猛地一顿！

    脸上的笑容都凝住了，有些后怕地看着厉少爵，“姐、姐夫……”

    而听到声音的周绵绵，也回了头，便看到了厉少爵。

    厉少爵此时脸色发沉，但是依然不影响他一身的贵气和浪荡不羁。

    可是，她觉得这个男人，越来越恶心了！

    浑身都是别的女人味道和气息！

    她真的是太自欺欺人了！

    楚然说得没错，厉少爵要是爱她啊，怎么会做伤害她的事情呢？

    他在外面女人暧昧不断，根本就没有想过为了她收敛，收心！

    反而是越玩越大！

    周绵绵恍惚间的时候，手腕被一股力量缠着。

    她抬眸一看，厉少爵沉着一张脸，握着她的手腕，欲要把她带走。

    周绵绵一把甩开了厉少爵，“你别碰！”

    周绵绵的脸色苍白如纸！

    “太太！你没事吧？”保姆上前，扶稳了周绵绵，担心地问道。

    “你一回来就给我脸色看，是看到我打楚然你心疼了？你居然用这种愤怒的眼神看着我？”

    周绵绵靠在保姆阿姨身上，看着厉少爵，心在滴血，她强忍着身子的颤抖，“厉少爵，你可以啊，兔子都还不吃窝边草呢，你是怎么回事？楚然是我同母异父的妹妹啊，你居然和她开房！”

    厉少爵眸光冰冷，脸色苍白得很，薄唇紧抿成一条直线。

    周绵绵仰眸看着一脸冰冷的厉少爵，冷冷地问道，“厉少爵，你在外面绯闻满天飞就算了，你至于去搞楚然吗?你就非要这样羞辱我伤害我吗？你睡她的时候，有没有想过我的感受？”

    屋内安静得可怕。

    厉少爵剑眉紧凝，“老婆我是真的知错了！”

    “知错？你什么时候都说自己知错了，可是你有改过吗？”

    周绵绵狠下心来，“厉少爵，我不会再给你机会了！”

    厉少爵慌了，“老婆，你听我解释，我和她是以前的事情了，我和你结婚后一直都是想着和你过日子的，没有再对外面的女人动心了！”

    厉少爵上前，想要握住她的手。

    可是却被周绵绵激动地甩开手，“你别碰我！我嫌你……脏！”

    他已经够脏了！

    可是没想到那么脏！

    肮脏的男人，不配做她女儿的爸爸！

    “你做的孽，只报应在你的身上就足够了，不要报应在我和孩子身上！离婚，我必须和你离婚！”

    周绵绵已经无法接受厉少爵和楚然的关系，她更加无法承受这一份打击！

    她已经为了孩子隐忍着和他一起过日子了。

    可是，现在想想，她错了！

    孩子有这样的爸爸才抬不起头做人啊！

    孩子有一个没有担当的爸爸，也是起不到任何的榜样！

    周绵绵将厉少爵和楚然都赶出了家门，把门反锁，“你们给我滚！以后不要再让我看到你们！”

    这一对狗男女，有多远滚多远！

    周绵绵无助地哭着。

    第一次哭得如此绝望！

    保姆阿姨在一旁看着，满是心疼。

    想要安慰周绵绵，却发现什么都做不了。

    只能干着急！

    保姆阿姨也算是开了眼界！

    这个厉先生居然这么会玩！

    居然玩到自己妻子的妹妹身上来了！

    “太太，你接下来打算怎么办？”

    保姆阿姨是极其地心疼周绵绵的。

    一个孕妇，挺着肚子，不能好好享福就算了，居然还要去应对那么多恶心的事情。

    真的是很苦的一个孕妇！

    别的孕妇都在享福呢，唯独太太，辛苦命一条！

    “我要和他离婚。”周绵绵斩钉截铁地说道。

    “那要告诉南城少爷吗？”保姆阿姨问道。

    毕竟只有顾南城心疼周绵绵。

    周绵绵摇头道，“厉少爵只是在感情上恶劣，但是他作为战少和南城哥哥的兄弟，还是一个铁兄弟额，我不想因为我的事情搞得南城哥哥失去一个朋友。”

    保姆听着，叹气一声。

    太太真的是太善良了。

    都这个时候了，还想着渣男！

    为渣男着想！

    渣男在渣她的时候，就没有为她着想过！

    “叮咚！”

    门铃一直响着！

    “不要去开门，我现在不想看到他，不，这辈子都不想再看到他！”

    周绵绵对着保姆说道。

    “太太，别哭了，好好调整心态，一般女人的命都是很苦的，好男人遇不到好好过日子的女人，好女人遇不到珍惜的男人。为了宝宝，你要坚强下去。不管你去哪里，我都会陪着你的。”

    保姆还欠了周绵绵很多钱。

    周绵绵还是她全家的救命恩人。

    这辈子，她是做好了给周绵绵打一辈子工的了。

