    自扶苏有记忆来，三人还是头遭如此相处。包括秦始皇在内，也是享受着难得的天伦之乐。现在的他已有四十岁，不再像之前只顾享受软玉温香。他更希望要个懂他的女子，能予他温存和理解。

    郑夫人亲自倒酒，喝的是秦酒，度数并不高。还会细心的帮秦始皇涮肉，而她自己则是涮点绿菜。脸上带着笑容，静静听着秦始皇说着在泰山之时的故事。

    “国师为世外高人，当时脾气那更是比朕还要甚之。你可知道，当时蒙卿还得亲自洗衣洗碗，哈哈！”

    说到这里，秦始皇都忍不住的爽朗大笑。郑夫人在旁掩嘴轻笑，她对外面事情了解的不多。蒙毅大名，她自然听说。这可是秦国顶尖勋贵，当时竟会落魄到亲自洗衣洗碗，还真是少见。

    这些事情秦始皇也就只会在后宫说说，毕竟蒙毅也是要面子的，对外他从未听过。

    “当时的日子倒也清闲自在，每日都有各种珍馐美味。便是以蚺也能烹出佳肴，还有各种零嘴。陇西侯每次皆会为零嘴与蒙卿大打出手，实在是有趣至极。”

    “除开这些外，国师也有大才。朕还记得，他曾经吟的诗。人言落日是天涯，望极天涯不见家。朕昔日也曾受质于赵，遥望天际云卷云舒……”’

    言罢，便又饮下一杯浊酒。吃火锅吃的他浑身燥热，便将裘袄褪下。

    “能得国师，实为秦国之福。”

    郑夫人在旁顺着秦始皇的意思说着。她是个很聪明的女人，温婉贤淑。用后世来说，那就是透着股知性美。论姿色，她自然比不过宫中列国年轻貌美的夫人。但要对秦始皇的了解，她绝对是数一数二的。

    相处多年，她很清楚秦始皇需要什么。私底下的时候，他鲜少会谈及国家大事，在后宫更是如此。他十三岁登基，至及冠方才执政。昔嫪毐在后宫作乱，所以严禁后宫论政。

    秦始皇说，郑夫人就这么听着。都不用多说什么，秦始皇想吃什么，郑夫人总能给他早早涮好。当他要喝酒的时候，酒樽里也总能是满的，这就是多年相处的默契。

    这些年来秦始皇鲜少会来宜春宫，每日扶苏来拜会郑夫人的时候，她的脸上都是没有任何笑容。就这么痴痴呆呆的望着门外? 一坐就是一天。手里捧着《郑风》? 时不时还会吟诵其中的诗句。

    今日难得来此，终于令郑夫人脸上有了笑容。就这么听着? 帮忙倒酒涮肉? 她便已经心满意足。涮火锅时间比较久，时不时蒙常山还得帮着添炭。一家三口坐着? 倒也是其乐融融。

    “这火锅倒也是新鲜。”吃饱喝足后，秦始皇便满意的捋着胡须? 笑着说道：“扶苏? 你先坐下，我们玩玩斗地主。此博戏极其有趣，可做娱乐。”

    郑夫人不解其意，扶苏则是帮着解释道：“斗地主也是种博戏? 为国师所做。于大草原上? 国师也经常玩此博戏。斗地主看似简单，实则暗合兵法勇气，扶苏受益匪浅。”

    三人凑成一桌斗地主，自然还带了些彩头。结果自然是毋庸置疑的，从头至尾就是秦始皇赢。除开运气外? 主要还是扶苏和郑夫人可不敢赢他。玩着玩着，秦始皇就觉得没意思了。总是赢? 总会觉得很无趣的。

    主要秦始皇脾性便是如此，让他赢得多了? 他觉得没意思。要是输个两把，那脸色可就又不好看。要伺候他可是相当不容易? 玩到后面秦始皇便摆摆手? “扶苏? 你可退下了。”

    “朕今日便留在宜春宫。”

    秦始皇声音落下，郑夫人顿时是又惊又喜。自秦并六国后，两三年的时间他鲜少在妃嫔寝宫歇息。不光是他个人态度，还有就是没时间。每日批阅奏折一石，各个郡县皆有事情，他哪有时间管儿女私情。

    扶苏也是大喜，当即躬身作揖，“臣告退。”

    不光是他，包括蒙常山等人也是纷纷自觉的离开宫闱。扶苏走至宫外，望着外面白雪皑皑，长长舒了口气。他这次也算是不辱使命，总算令二人关系缓和。这次白稷愿意帮他一把，可不光光是为了救郑夫人……

    ……

    宫殿内，在郑夫人的伺候下把裘袄褪下。秦始皇淡然笑道：“扶苏也算长成，今日倒是费心了。”

    扶苏有什么本事，秦始皇自然是心知肚明，这些自是出自白稷之手。作为皇帝，他的一举一动皆是意义深刻。留宿宜春宫，必定会令不少人暗中猜测。要知道，现在他可还没发立后。后宫夫人美人，数之不尽。

    若是他立后也就意味着有嫡庶之分，皇后之子自然为嫡子，秦国也就有了太子储君之说。白稷帮扶苏一把，摆明是有意想要扶持扶苏。作为国师来说，白稷这么做自然是逾越，秦始皇也没往心里去。白稷赤诚一片，他也不会过多怀疑。

    只不过，最后的选择权还是在他手上。留宿宜春宫也无妨，就当是与这位夫人叙旧。这次扶苏跟着去草原，表现倒也不错。所写的军报他都一一过目，不论遣词造句都属上乘，历历在目就犹如身临其境。

    后续他出巡的时候，其实也有意向扶持扶苏。秦始皇会带着李斯赵高，会带着胡亥。而后他会留下扶苏，冯去疾秦腾等人留守咸阳，处理部分事情。接班人选谁，一目了然。

    郑夫人抿嘴一笑，没有多言。她自然也曾想过成为王后皇后，只是这些年来也看开了。现在这样就好，只要秦始皇能多来看看她，那她也就心满意足了。

    “这些年来，朕未至宜春宫，倒是怠慢了你。”

    “上为一国之君，心系秦国，郑姬都明白……”

    秦始皇闻言顿时笑了起来，轻轻搂住她，烛火熄灭。注定今晚是个不眠之夜，隐隐约约也能听到莺莺燕燕之声……

    ……

    ……

    次日清晨。

    秦始皇在侍女的伺候下起身，炭火熊熊燃烧。郑夫人早早便已打扮好，亲自服侍秦始皇，还有人送上精致的早点。

    “朕观夫人寝宫如此，实在是有些阴冷。朕便赏几对婢女，十丈丝绸，美玉两对。”

    “郑姬拜谢皇恩。”

    秦始皇留宿一晚已是难得，今日还有廷议，自然不会继续留在宜春宫。作为爱江山不爱美人的皇帝，他这么做已是相当难得。

    正好，扶苏今日又来请安，便一道回去。父子俩坐在马车上，扶苏汇报着河南之地的消息。期间也有匈奴偷袭，不过都无大碍。这就彰显出白稷安排降卒迁至河南之地的好处，这票降卒个个都是久经沙场的勇卒，现在好不容易才过上安稳的日子。

    这些匈奴大部分都是游散的牧民，只想着抢夺牛羊。但是，这些牛羊都是降卒们用命拼回来的。靠着这些牛羊，以后才能有富庶安稳的生活。自然，双方是大打出手。匈奴是吃了大亏，燕赵降卒也有损失。

    “此事朕已知晓，此前劝阻朕勿要放虎归山的几个大臣，也是脸色难堪。哈哈，这可都是国师功绩。”

    当时白稷提出要迁燕赵降卒于河南之地的时候，可是受到李斯等大臣的劝阻。毕竟这可是数十万人，稍不注意，便会引火烧身。还好，这些人并未让他们失望。

    “也唯有国师能想到此计。”

    “他还以火锅为饵，令朕去见郑夫人，可对？”

    扶苏面不改色，这种把戏秦始皇自然一眼便知，他也没想过隐瞒。

    “国师倒是大方，竟如此舍得。”

    “对，国师真的是极其阔绰！”扶苏连连点头，“扶苏还未至泾阳，国师便未卜先知早早料到，还特意为扶苏准备好了火锅。三言两语，便解决了问题。临走前，先生淳于更是一送再送，实在是让扶苏受之有愧。”

    要让淳于越知道有扶苏这么好的徒弟，估计也会含笑九泉吧……

    秦始皇望着扶苏，寻思着他什么时候也变得这么腹黑皮厚了？

    这话都能说的出来？！

