    夜幕已经将将落下一个小时，距离大地之熊部落几十里外的玲珑部落已经开始生火做饭了。

    叶问三人离去已有四天，寄放在玲珑部落的老二老三等五人都快乐不思蜀了，两个部落之间关系本来就很亲近，再加上这次冰凌部落无偿赠送的万斤野猪肉，直接导致了玲珑部落上下数百口人都把他们当做了最尊敬的客人，照顾的可谓是无微不至！

    时值叶问三人离去的第四天晚上，五个糙汉子一如既往的受到玲珑部落真正的首领—玲音的父亲—玲大野的热情款待。

    玲音是玲大野的大女儿，最多只能算得上是玲珑部落的少主。

    玲大野纵横外圈多年，看玲珑部落比冰凌部落多了十倍的人口就知道，这老家伙不是个省油的灯，自从五人被寄放在这里后，天天旁敲侧击的想要从这五个憨憨嘴里打听到有关于叶问的事情。

    只不过老二等人虽然四肢发达头脑简单，但有些事情还是拎的很清楚的，硬是吃了三天的白饭也没有透露出一句有用的消息！

    这可把玲大野给急坏了，听女儿说了那个叶问又是掌掴太行山魂尊又上御剑飞行的，内圈的危险或许根本就不放在人家的眼里，保不准哪天就回来了，到时自己等人不了解人家的底细，怎么舔？

    抓瞎可不成！”

    “老二老三！咱们俩家部落也算是世代守望相助的老朋友了，你们真就这么绝情？关于那位大人的事情，一点点都不说吗？”

    玲大野真的是急了，久攻不下，也只能把话题挑明了说了。

    老二老三是五人里面的唯二魂师，众人自然是以他们俩为首。

    看着玲大野尽是复杂的脸色，老二和老三放下正在夹菜的筷子纠结的对视了一眼，最后还是由老二粗声粗气的解释道：

    “大野哥，不是我们不想说，而是我们知道的也实在不多，或许也只有首领知道的才多一点，总而言之，你们只需要知道叶小哥很强就行了，其他的我们也不知道啊！”

    他们五个也很为难，说出来的也都是实话，他们几个对叶问知道的确实也不多，或者说很模糊。

    总不能逼着他们瞎编乱造吧？

    “唉……罢了罢了，吃肉吃肉！”

    看着几人的目光不似作假，玲大野终于放弃了从他们这里打探消息的想法，招呼着众人吃起了晚饭。

    他对老二老三五人也确实够意思，桌子上不但有肉，更是罕见的还炒了一盘腌制的蔬菜！

    哪怕是腌菜，在小型部落里也绝对是奢侈品，没有贵客那是万万不可能端上来的！

    正在冰凌部落的五个大汉以及陪坐的玲大野，玲音吃的满嘴流油的时候，石堡外的天空上突然闪过一道白色流星，还没等七人看明白，流星就化作三个人类直接从敞开的石门外走了进来。

    “啪嗒！”

    老二老三五人在看清了来人之后直接丢下了筷子小跑着来到叶问三人面前惊喜道：

    “首领！叶小哥！水姑娘！你们这么快就回来了！”

    内圈有多远，他们没去过，但是也听说过，本来以为要个一两个月呢，万万没想到三人如此神速，竟然三四天就打了个来回！

    玲大野和玲音也匆忙过来行礼。

    他们当然不是跟陈左这个小首领客气，论辈分，陈左还得主动喊玲大野一声叔叔呢！

    “看叶公子和水姑娘满面红光，想来此行一定是收获颇丰了！”

    玲大野何等的老道，虽然不像女儿那样见过俩人，但上来就于无形之间拍了个马屁，一下子就拉进了关系。

    “这位是……”

    叶问和水清清有些茫然，不知道这个突然窜出来打招呼的中年汉子是谁。

    冰原上的魂师仿佛千篇一律，个个都是臂上能跑马的硬汉，玲大野也差不多。

    不过他虽然四肢发达，但头脑却不简单。

    是小型部落里面有名的“交际草”。

    看玲珑部落数百人的规模就知道了，要不是没有一名魂尊坐镇，这架势不清楚的人第一次来，还以为是到了中型部落呢。

    “这位是我爸爸，玲珑部落真正的首领，他听说了俩位的事迹，非常的仰慕，所以过来打个招呼。”

    玲音连忙在旁边解释道。

    “噢，原来是玲首领啊！”

    叶问和水清清点了点头表示回应。

    俩人的态度说不上好，也说不上坏。

    不过这次的月末劫难玲珑部落突遭横祸，部落里辛辛苦苦培养起来的四名大魂师一死一重伤，就剩下他和玲音还能动弹，玲音更是新晋的大魂师，战力不高。

    此时正是需要到处寻求支援的时候，再加上玲大野本就是圆滑之人，也就没有在意这些，非但没有，他还把这当成了高手之间的正常态度！

    高等魂师，谁还没个小傲娇呢不是？

    “惭愧惭愧！年过四十了还是个大魂师，远不及俩位年轻俊彦！

    哦对了，你们应该还没吃饭呢吧？来来来，陈左你小子还不快把人带进来！”

    玲大野热情洋溢的伸手虚引，想要招呼俩人进屋用餐。

    叶问有点犹豫，他可是知道这些小型部落里面的伙食的，够呛能下嘴！

    “要不就算了吧大野叔，下回，下回再吃，我们打算接完老二老三他们就回去了。”

    陈左一看叶问的脸色，就知道他在担心什么了。

    吃过火锅后，他也觉得他们这些小型部落的伙食，确实有点差强人意……

    谁知道他不说还好，一张嘴，玲大野就直接怒怼道：

    “臭小子你还想不想娶我女儿了？我记得你父母还健在的时候，你小子可是经常偷摸着跟他们一起过来找玲音玩的！”

    “呃………”

    “爸！你在胡说什么呢！”

    陈左明显愣住了。

    玲音则是羞涩的一跺小脚娇嗔着。

    不过到底是刀口舔血的冰原妹子，心脏够大，脸皮也厚，被父亲挑明了男女之间的事情虽然有些尴尬，但硬是没有掉头就跑。

    叶问瞄了眼场上的状况，看着表情各异的几个人，心里八卦之火一下子就燃烧了起来，这明显是有情况啊！

    现在他也不急着走了，挥了挥手拍板道：

    “既然都是一家人，那咱就不说两家话了，吃饭就免了，不过坐坐倒是无妨！”

