    站在院子中，陈六合思绪杂乱，纷飞难宁！

    黄百万到底在干什么，他的目的到底是什么，洪萱萱又抱着什么样的一个信念，她明明是忠于自己的，为何又要再次反水？

    若说是为了自保，在此之前，陈六合是相信的，但现在，他又不是那么确定了……

    他唯一能确定的事情就是，这整件事情中，越来越玄奥了，其中，一定隐藏着什么不为人知的秘密。

    藏的很深，藏的太深，藏的极深！

    可他陈六合绞尽脑汁，也不能摸到线索，也想不出个所以然来！

    因为，这一切看起来，是那般的合情合理，又是那般的诡谲难料。

    黄百万反水，有黄百万的理由，并且是必然的理由！

    洪萱萱反水，也有着洪萱萱的理由，仍旧是必然的理由！

    因为黄百万想要站在最*去看风景，黄百万是被趋势所推到了风口浪尖！

    黄百万不跨出这一步，必然不行，会被大势吞没！

    这也十分符合黄百万的利益所求！这是一代大枭必然会做出来的事情！

    因为洪萱萱若是不跟黄百万合作，也很难扛过这场内忧外患！

    洪萱萱不想死，不想自己好不容易用命拼来的一切，就这般付诸东流！

    他们都有着自己的理由，经得起推敲的理由！

    可在这种大格局的理由下，又透露出来了一丝丝让人充满了疑惑与费解的细节。

    正是这种细节，太让人疑惑难解了。

    故此，陈六合的脑袋如一团乱麻一样，聪明如他，都快要看不懂长三角的格局了。

    黄百万那个家伙的心思，简直是太难揣摩了。

    脑海中思绪万千，陈六合满脸凝云，他头疼的敲击着脑袋，眼中尽是凝重之色。

    身后有轻微声响传来，陈六合被惊醒，回头看了一眼，却是沈清舞扶着轮椅到来。

    似乎看出了陈六合的忧心忡忡，沈清舞开口道：“哥，是在为长三角那边的事情烦恼吗？”

    陈六合轻轻点了点头，言简意赅的把与洪萱萱通话的内容说了一下。

    闻言，沈清舞的黛眉也微微的蹙了起来，陷入了短暂的沉思当中！

    洪萱萱所说的话，的确是充满了玄机与深意，让人很是揣摩不透。

    沉默了半响，沈清舞开口了：“哥，你觉得，如果黄百万想要铲除洪萱萱的话，胜算有多大？”

    陈六合思忖了一下，道：“以洪门现在的情况来看，洪萱萱地位动摇，人心涣散，若是黄百万真想把事情做绝，应该会有六成以上的把握，就算短时间内不能摧毁洪萱萱，但也一定可以让洪门大伤元气。”

    “六成？我觉得黄百万真要那样做的话，至少有七成的把握。”沈清舞非常肯定的说道。

    陈六合眉头微微一挑，说道：“你对他这么有信心？”

    “黄百万做事，看似霸道，其实无比细腻谨慎，他深藏不露的本事，我们的清楚的，他一定还隐藏了许多底牌没有打出来！不然的话，他不可能稳坐钓鱼台。”

    沈清舞声音平缓的说道。

    陈六合凝声道：“如你所说的话，那么，黄百万在有把握摧毁洪萱萱的情况下，还选择找到洪萱萱和谈，希望洪萱萱反水，这就有点让人琢磨不透了。”

    “按常理来说，黄百万应该毁了洪萱萱，在洪门中重新竖立出一个傀儡人物，这样对他更加有利，能更好的把洪门掌控在自己手中！要知道，洪萱萱可不是一个容易驾驭的娘们。”陈六合说道。

    “所以，我肯定，黄百万这样做的目的，是不想让长三角死更多的人，他不想要洪萱萱的性命！他这是给洪萱萱留下了一线生机。”沈清舞目光睿智的说道。

    “这就更让我迷惑了，黄百万到底在想些什么？”陈六合说道。

    沈清舞轻轻摇了摇头，道：“当然，或许我们也可以认为，黄百万是不想跟洪萱萱死拼，因为这毕竟是要承担一定程度风险的，谁知道洪萱萱又藏了多少底牌呢？”

    “再加上，池南终究有夏爷爷在那里坐镇，真的闹大了，黄百万也不见得能讨到什么便宜。”

    沈清舞说道：“可能是在一翻权衡利弊之下，黄百万才选择了劝返洪萱萱，宁愿跟这样一个随时都可能发生变数的女人促成合作。”

    “所以说，这盘棋，下的我是越来越看不明白了！看不懂黄百万在想什么……”陈六合说道。

    “黄百万不想长三角死太多的人，又有着必得长三角的决心，这的确让人感觉非常矛盾。”沈清舞说道。

    “我想，我们对长三角，对黄百万的了解还远远不够啊，不如我们想象中的那么理想，这里面，一定还有着很多我们所不知道的秘密和玄机。”陈六合道。

    沈清舞轻轻点了点头，看着陈六合，道：“哥，我想，我们两个现在最好奇的关键点，只有一个。”

    陈六合歪头看了沈清舞一眼。

    沈清舞说道：“那就是，黄百万到底跟洪萱萱说了什么，又是如何劝反洪萱萱的，以至于让洪萱萱专程打电话给你，说了那样一通莫名其妙且充满了无奈又无助的话语。”

    陈六合长长的叹了一声：“我也想知道啊，可惜，凭我的感觉，洪萱萱是一定不会告诉我的，这注定了会是一个谜团啊，天知道黄百万跟洪萱萱两人，在搞什么东西。”

    顿了顿，陈六合又道：“总之一句话，洪萱萱的倒戈，对我们来说绝不是一个好消息！不管他们出于什么样的目的，对长三角一定会造成毁灭性的冲击。”

    “我现在担忧，老杜很难招架他们啊。”陈六合凝重道：“一旦黄百万帮助洪萱萱平定了洪门内斗，等洪萱萱稳定了下来，必然会协助黄百万一起，对杜月妃进行冲击与打压。”

    “到那时候，杜月妃即便是有天大的本事，也很难招架住强强合力下的冲击啊。”陈六合忧心忡忡的说道。

