    正当亚恩以为萨乌罗能够趁着这个机会，顺利地带着小罗宾逃到大海，并且免得让小罗宾这么一个八岁的孩子需要跟原本的历史轨迹那样，独自一个在大海上流浪，逃跑，躲藏，面对着各种人性的阴暗之时。

    一道身影却是挡在了萨乌罗的面前，背后披风上的“正义”二字迎风而动。

    “到此为止了，萨乌罗。”

    叼着雪茄的火烧山海军中将缓缓地拔出了手中的刀，一层幽黑的武装色霸气覆盖其上，淡淡地说道。

    “假如让你这一位海军叛徒逃离了屠魔令的攻击，那么海军可就颜面尽失了，看在往日的情分之上，你束手就擒吧。”

    随着萨乌罗逃跑到一定的距离，此刻包围着萨乌罗不断切割的樱花已经被亚恩给收拢了回去。

    而面对着眼前气势十足的火烧山中将，一身是血的萨乌罗忍不住大笑了起来。

    “跌雷嘻嘻嘻……”

    “你笑什么？”火烧山中将问道。

    “没有，我只是做好了迎接最后命运的准备了。”

    萨乌罗毫无悲意，反而洒脱地道了一句，然后弯腰将小罗宾到了地面，说道。

    “小罗宾，跑吧，往着奥哈拉的背面跑，然后怎么样都好，想尽一切办法出海，你的人生才刚刚开始，可不要在这里就终结了。”

    似乎明白了这是最后道别的小罗宾，既然是踌躇，又是不舍地喊道。“萨乌罗，我们一起走。”

    “不可能的了，我的体型太明显了。”萨乌罗拒绝道。

    “那……那……”

    还没有等小罗宾说完，萨乌罗就打断道。

    “罗宾，记住你母亲说的话，不管如何都一定要活下去，前往大海吧，在那里一定会有着你的伙伴，跌雷嘻嘻嘻……”

    “萨乌罗……”

    小罗宾感觉到浓浓的悲意涌上心头，最后一咬牙，转身朝着萨乌罗所说的方向逃去。

    而借着眼角的余光看着小罗宾渐渐跑远，萨乌罗这才微微舒了一口气，对着火烧山说道。

    “谢了，给我时间和小罗宾道别一番。”

    “不用。”

    叼着雪茄的火烧山中将摇了摇头，说道。

    “过往终究是一场同僚，而且我也不想当着一个小女孩的面前，杀掉他所尊敬的人。”

    顿了顿，火烧山中将接着说道。

    “再说了，那个小女孩似乎是世界政府的目标，她也逃不掉的。如今整个奥哈拉已经被封锁了起来，不会有可能逃跑的船只，而屠魔令的攻击也很快就会将整个岛屿轰入大海。”

    “小罗宾总会有办法的，她可是个比任何人都要坚强的人。”

    萨乌罗坚定地道了一句，旋即猛然一跃，庞大的身躯有如山峰一般朝着火烧山压去。

    “轰！”

    这一场属于海军中将之间的战斗在奥哈拉岛屿边缘开始了。

    一时间，伴随着“屠魔令”舰队不断地朝着奥哈拉倾泻炮弹，大海之上有着熔岩与冰块的碰撞，海岸线上火烧山中将与萨乌罗也在战斗着。

    ……

    而另一边，小罗宾一路狂奔，双臂不断地摆动着，不敢有丝毫停留，拼尽全力地朝着奥哈拉的背面而去。

    或是由于小罗宾终究只是一个八岁的小女孩，大部分海军即使目睹着小罗宾远离，也没有朝着她射击的想法。

    就算作为海军遵循着命令不能救下这么一个小女孩，起码……也不想对她出手。

    而萨乌罗对于海军“屠魔令”的攻击模式很清楚，明白如今的“屠魔令”海军舰队都集中在了岛屿的一面倾泻炮弹，避免有炮弹射击过远误伤到友舰。

    所以，唯一逃跑的机会，就在奥哈拉的背面，这处没有任何海军军舰出现的地方。

    只不过，萨乌罗的原意是在这里带着小罗宾下海，通过游泳的方向远离这一座马上要被海军摧毁的岛屿。

    但如今小罗宾孤身一人的话，先不说年仅八岁的她能不能独自在大海之漂流，更重要的小罗宾作为恶魔果实能力者，却是不会游泳的。

    “方法，离开奥哈拉的方法。”

    来到了奥哈拉的背面，小罗宾顾不得哭泣，眼睛不断地看向四周，试图寻找到出海的方法。

    “就算是一条竹筏也好，小船也好……”

    然而，在“屠魔令”的炮火之下，整座奥哈拉已经燃起了熊熊大火，几乎化作了一座彻底的火海。

    别说是停靠在海岸边的竹筏、小船，甚至就连每一根树木都开始燃烧了起来。

    “难道，真的没有办法吗？”

    小罗宾无力地跪倒在地，双目无神地看向逐渐被硝烟所弥漫覆盖着的天空，喃喃地说道。

    “或许这样也挺好，这样也算是和妈妈死在了一起，和妈妈团聚了……”

    就在这时，在身后火海的光线映照之下，一道阴影将小罗宾所覆盖，一张戴着眼镜的俊秀面容骤然挡在小罗宾的眼前，温和地说道。

    “现在放弃，还太早了一点哦。”

    下意识的，跪坐在地上的小罗宾连连倒退，与那道阴影拉开距离。

    很快，小罗宾就看清了来人的样貌，有些难以置信地问道。“诶？你是那个叫做亚恩的好人？”

    好……好人？！

    亚恩原本流露着温和笑容的嘴角，不禁微微抽搐了一下。

    ‘我才年方十六，竟然被一个八岁的孩子发了好人卡？？？’

    ‘真是太不可爱了，这个小罗宾！’

    直到这时，亚恩这才有机会好好地打量一下眼前这个小罗宾。

    相对比于日后那知性美丽的御姐风，如今年仅八岁的小罗宾皮肤偏黑，身材干瘪，除了一双大眼睛尤为明亮之外，看上去就如同是一个营养不良的孩子。

    “果然，不可爱……”亚恩再次低声地嘟囔了一下。

    而小罗宾看着亚恩一副沉思的表情，忍不住弱弱地问道。“你……你是来捉我，然后交给世界政府的吗？”

    亚恩闻言，往前走了几步，蹲在了小罗宾的面前，抚了抚她的小脑袋，安抚地说道。

    “不会哦，我怎么可能会将你交给世界政府？”

    小罗宾愣了愣，看着眼前亚恩那温和的笑容，结结巴巴地说道。“谢……谢……”

