    女子缓过神来，质问道：“喂，你是医生吗？你来救！万一伤者.....”

    叶离直接打断对方的话：“万一伤者熬不到救护车赶来，就因张力气胸翘辫子...”

    虽说，并不知道这位文艺女青是哪个名牌医大的学生，他的脾气倒不小。

    但，没注意到女子因为叶离的话令她哑口无言。

    用审视的目光打量着对方，“他怎么知道伤者张力气胸！”

    接下来，叶离没功夫跟对方浪费口舌，他知道伤者胸内压不停的在上升，在医疗箱里翻找可用的管子，切成两截。

    然后，将用米酒对刀子和管子进行消毒处理。

    “让开...”

    叶离直接拨开女子，占据了女子刚才的位置。

    “你要做什么？”女子急的大声叫道。

    对这个男的气打一处来。

    可下一秒，当她看到叶离的动作之后，顿时惊讶地瞪大了眼睛。

    “你不会是想……”

    女子想到某种可能性，摇着头说道：“喂，你是不是疯了，在没有仪器的情况下，想要找准气胸的位置。即便是拥有丰富临床经验的老医师都很难做到啊！”

    “请闭嘴！”

    叶离怒喝一声，打断了女子的话。

    他觉得这女的长得是好看，却罗里吧嗦有点烦。

    手里握着刚消毒过的刀子，用刀尖对准左胸下方第二条肋骨，直接动手。

    噗！

    锋利的刀尖顺利刺破伤者的皮肤，穿过第二根肋骨缝隙，直接穿透到胸膜腔内。

    周围的路人有些人不敢看这一幕，别过头。

    成功了！

    听到像是气球泄气一样的一声，女子心喜。

    没想到这个男的好厉害。

    而叶离面无表情，他已经不是那个初出茅庐的新手。

    “喂！别傻看着快来帮忙！”叶离对女子喊道。

    “啊！”

    “哦....”

    女子愣了一下，随后反应过来，急忙拿起输导管，顺着刀口插入腔膜中。

    虽然危机解除，但还没结束。

    叶离接着用输导管插进米酒瓶子中，立马拿起医用胶布，将瓶口和输导管缠上。

    制作成了一个简易的单向阀门的闭式引流瓶。

    单向阀门的闭式引流瓶，它的作用就是利用胸腔内部和外部空气气压的差异，通过导流管把胸腔里面无法排出的空气排出来，而洋酒则是防止空气再次通过导流管回到胸腔里面。

    咕嘟咕嘟……

    直到米酒瓶中的酒水冒出水泡，叶离认为等救护车赶到都没事。

    呼~

    女子呼了口气，有惊无险。

    心想着这名戴口罩的男子，到底是哪个医院的医生。

    然而这时，救护车赶到。

    叶离已经悄然离开。

    女子帮着把伤者送上急救推车上，随手把鬓角被汗水打湿的发丝别在耳后，转身看向人群时。

    不见那名男子的踪影。

    “人呢！怎么不打招呼就离开了！难道真是好人不留名吗？”

    女子脑子里满是疑问。

    在锦市有这么专业的医生！这人到底是谁啊？

    这位文艺女青叫李沐芯，刚从名牌医大毕业回到锦市。

    “啊！差点把重要的事情忘了。”

    .......

    在车上周如秋开车，时不时偷瞄着副驾驶。

    从刚才救人的全程她都看在眼里。

    这还是她人生第一次，这么近距离见到在救人。

    似乎从叶离身上看到人格魅力。

    叶离看到车头有些偏离机动车道，提醒道：“周姐，你好好开车....”

    被叶离这么一说，周如秋脸红心跳，贝齿轻咬着下唇。

    一句话说不出来。

    心里委屈的很，不就看了几眼嘛。

    叶离见对方露出羞态，“周姐，你耳朵红了，是感冒了吗？”

    “可能车里太热了....”

    “喔....”

    叶离心里偷笑，原来成熟的女性撒起慌来，也是那么清晰脱俗。

    周如秋突然问：“小叶，话说还没见过你女朋友。”

    “周末你教她开跑车就能见到。”叶离很随意回了一句。

    “那她也是医生！”

    “不是，她是一名护士。”

    周如秋听到对方的职业后，不由自主的想到电视剧里的情节，不都是医生和护士的恋情。

    一下画面又转到总裁与秘书！

    “周姐，你看路....”

    眼看车子有些偏离，往人行道沿边开去，叶离连忙伸手去提醒。

    谁知，周如秋迅速转动方向盘。

    叶离的咸猪手，好巧不巧搭在了周如秋的大腿肉上。

    周如秋身体如同触电般，一激灵像似从驾驶位弹跳起来。

    “周姐，抱歉，我不是故意的。”叶离连忙收回手，深表歉意，几乎发现新大陆。

    嗯！

    原来隔着丝袜手感是这样的！

    周如秋微醺的模样，略微尴尬，“没事，是我刚才想事情出神了。”

    车上的气氛变得有些怪异起来，叶离不敢看周如秋，把目光望向车窗外。

    心里嘀咕着，刚才的举动，这算是调戏女下属吗？

    不知道过了多久，周如秋小声问道：“小叶，你女朋友对你好吗？”

    叶离回头看向对方，“周姐貌似对我的生活感兴趣！”

    “我就随口问问，就问问...再说你是我上司，我做下属这不应该多了解下吗？”

    见对方苍白的解释，叶离很想问周大律师是想挖墙脚，还是老牛吃嫩草。

    “她很好，人善良，又善解人衣，不，是善解人意....”

    周如秋听完，额头青筋浮凸，她知道叶离摆明是故意的，她又不好意思接话。

    叶离也十分尴尬，他连自己不知怎么的就借助周伟的骚话。

    现在最怕空气突然安静，周如秋见还有时间，弥补一下今天的遗憾，便提出建议带叶离去了一家手表专卖店看看。

    她生活在上流社会里，对这些市场有一定了解。

    叶离听到今天有周年庆活动，可以抢购限量款的手表。

    认为这个主意不错，没有什么比周年庆限量款手表，更值得用来当做生日礼物，也最合适不过了。

    叶离相信苏依依会喜欢。

    对方跟自己一样，现实中也没有几个朋友，还是个勤俭节约的傻姑娘。

    所以礼物还是隐瞒真实价格，免得对方有心里负担。

    同样，他也很感谢周如秋，如果不是这位工作业务能力强的公关律师，也不知道公司在手里发展成什么样。

    不得不承认，郑州国的眼光毒辣。

