    “陛下，兴和伯此举倒是有助于朝政平衡，臣以为坐视即可，想来不管是文官还是兴和伯，都不会再出手，平衡反而就来了。”

    张茂的态度依旧是不卑不亢，而且看着丰神俊朗，把他边上有些神思恍惚的文方给比了下去。

    天气不错，甚至还有些雾气刚散去，让人心旷神怡。

    御案的左边摆放着一碗鱼羹，朱高炽缓缓的喝着。

    “婉婉的厨艺见长了。”

    朱高炽满意的放下调羹，眉间的惬意渐渐消散。

    “谁对朕忠心？”

    朱高炽突然面无表情的问了这句话。

    张茂还在想着朱高炽问这话的含义，文方就冒泡了。

    “陛下，朝中大半自然是忠心耿耿，只不过赏罚皆出于上，陛下，曹老二那事就该重惩！”

    赏罚皆出于上，这是竖立君王权威的不二法门。

    泛泛而谈，毫无可用之处！

    朱高炽垂眸看着镇纸，眸中有冷意闪过。

    “陛下，臣以为……忠心还得要靠威权，一味的赏，那只会让臣子们…..得意忘形。”

    朱高炽饶有兴趣的问道：“朕自继承大统以来，有赏有罚，你想说什么？”

    张茂沉默片刻，面露毅色的说道：“陛下，不够大！”

    文方驳斥道：“动了勋戚重臣，那会人人自危，陛下才登基，此刻不宜大动干戈！”

    张茂垂首道：“臣妄言了。”

    朱高炽冷眼看着两人之间的争论，温言道：“畅所欲言，朕不会怪罪。至于……不够大！”

    朱高炽面无表情的道：“朕刚令人去了富阳侯府，从李让开始，全数夺了尊荣，收回铁劵，贬为庶民！”

    文方悚然而惊，张茂的平静被打破。

    两人这时才知道，上面的这位帝王可是被朱棣磋磨了多年，岂会是任人摆布的角色？！

    朱高炽微微一笑，看着有些憨厚，可说出来的话却让人心惊。

    “告诉他们，大明需要稳定，朕需要稳定，什么事自然有朕来定夺，无需旁人插手！”

    朱高炽摩挲着镇纸，笑眯眯的继续说道：“北征的后续事宜还未处置好，难道是清闲了吗？那就抓紧吧。”

    “是，陛下。”

    两人躬身告退，却没看到朱高炽憨厚的脸上浮起了一抹冷笑。

    出了乾清宫，文方呼出一口气，心有余悸的道：“方才我以为是陛……是先帝坐在上面，吓死人了！”

    张茂想起朱棣的作风，摇摇头道：“不像，先帝就像是雷霆，不小心就会劈落到头顶，而当今陛下却是水，看似柔顺，却……你想想发洪水的时候就知道了。”

    文方讶然道：“你是说陛下在蓄势吗？”

    “对。”

    张茂觉得那些文官兴许低估了朱高炽，而这个低估说不定会付出代价。

    不过……

    “陛下对武勋天生就带着警觉和不满……这是……”

    “机会？”

    “说不准，陛下不可能在对武勋不满之后，还能疏远文官，那他就会变成一个孤家寡人。”

    文方的目光闪烁，犹豫道：“可那些文臣对咱们俩也没什么好感。”

    张茂目光坚定的道：“那需要去经营，你想想咱们当年在南方时，那名声还不是经营出来的？用些手段就是了。”

    文方郁闷的道：“我最近有些心思不定，心里乱，有些失常了。”

    张茂诚恳的道：“你我一起出来，自然是同气连枝，言诚兄，别服散了吧！”

    文方咬牙道：“引真放心，我尽力一试。只是……有人要去试探一下方醒……”

    张茂大惊，瞪眼喝问道：“谁？他疯了不成？”

    文方笑道：“那些读书人最容易煽动，只要点一把火，谁都查不到是谁干的，咱们无需去管，看热闹就是了。”

    张茂摇头道：“你们都算错了方醒，从北征归来之后，他看似平静，可你想想，连陛下都说他对先帝的感情最深，可他没哭啊！没闹啊！这是什么？这是在压制。而那些蠢货此刻却在点火，会烧到谁？”

    ……

    “娘娘是个厉害人！”

    回到家中，方醒把此次宫中见闻告诉了解缙和黄钟。

    “谁若是想撼动殿下的地位，娘娘会让他知道什么是后悔。就算是此刻不报，以后也会连本带利的报回来。”

    为母则强，皇后的性子怕是只有朱高炽才能压下去些，旁人休想！

    解缙抚须道：“那些人在怂恿陛下的其他儿子，这是文人的手笔，先布局，然后慢慢的引发，到最后就是致命一击。”

    黄钟笑道：“可他们却小看了娘娘和殿下，娘娘自然是要护着殿下的，而殿下也非吴下阿蒙，只是最近在蛰伏罢了，一旦惹怒了殿下，陛下估摸着要借机动手了。”

    在座的三人没有谁轻视朱高炽，因为他们旁观者清，而那些文官们却是当事者迷。

     方醒起身道：“陛下一登基就马上动作，那些革新之多，可见他早就成竹在胸，姑且不论对错，可他那么操切，可见对文官们也带着戒备，就想趁着这个时机出手。好了，我也累了，就好好的在家歇息一阵，陪陪无忧才是正理。”

    解缙笑道：“你小心把无忧宠成了无法无天，到时候你没地方后悔去。”

    方醒挑眉道：“我方醒的女儿，难道就不能跋扈一把吗？”

    黄钟笑道：“等无忧长大了以后，自然可以横行霸道。”

    一阵大笑之后，方醒回了后院。

    ……

    因为朱棣去的时间不长，宫中对肉食的需求一下就下滑到差不多没底了。

    陈潇好不容易得了个假期，想着家中的妻女，一路飞驰着进了北平城。

    刚进城，陈潇就看到一群穿着儒衫的读书人在聚集，然后低声商议着什么。

    陈潇牵着马，不耐烦的从中间挤了过去。

    “那马苏会不会跑？我们……”

    正在说话的读书人瞪了插进来的陈潇一眼，冷哼道：“无礼！”

    陈潇被晒的黑不溜秋的，如果按照他以前的秉性，此刻肯定会冲过去喝骂，然后饱以老拳。

    可他却堆笑道：“对不住了啊！马上走！马上走！”

    出了人群，陈潇垂首，然后悄然绕了个圈，又出了城。

    一路到了方家庄，在门外时被方二拦了一下，陈潇大急，指着自己的黑脸道：“我是陈潇，和德华兄兄弟般的陈潇，快去禀告，算了，我自己进去。”

    方二这时也认出他来了，看他急切的模样，就喊道：“来个人陪陈公子进去！”

    小刀出来追上去问了一下，陈潇边跑边说道：“有人要对马苏下手，赶紧叫德华！”

    陈潇虽然在外面辛劳，已经不是吴下阿蒙了，可哪有小刀跑得快，一溜烟就被甩的看不到人影了。

    方醒正在逗弄无忧，等小刀叫人进来传了消息，他亲了无忧一口，起身进去，把无忧交给了张淑慧，说道：“我出去一下。”

    无忧现在很亲近方醒，被张淑慧抱住后，就喊道：“爹，玩。”

    方醒笑了笑，看到小白在边上笑的开心，就说道：“爹回来就陪无忧玩。”

    “少爷，早些回来。”

    方醒最近睡觉不踏实，晚上会做梦说胡话，所以小白和张淑慧都担心他的情绪会失控。

    方醒笑道：“没事，肯定回来。”

    到了前院，看到黑黝黝的陈潇，方醒笑道：“你这可是劳苦功高啊！”

    陈潇急道：“快些吧德华兄，那些读书人要去堵马苏呢！”

    方醒点头道：“没事，我正好骨头生锈了，去活动一番。”

    陈潇一边陪他出去，一边劝道：“人好多，上百人，你可别乱来啊！”

    方醒笑眯眯的道：“不会的，我最喜欢以理服人了。”