
　　所有人都在猜测梁照要如何应对这一剑，境界高妙的那些修行者自然知道，面对这一剑他们至少有着数十种解决的办法，但若是把自己放在第四境，放在梁照的处境上，能够如此云淡风轻？

　　显然也没有什么可能。

　　这也从侧面来说明，顾泯这一剑，着实精妙。

　　实际上不是精妙，而是强。

　　那剑气所化的白龙，就是威力极大的杀招，在那杀招之后，又添一杀招，这对于很多人来说，就是结束，就是死局。

　　但他的对手是梁照，似乎还有转机？

　　顾泯不知道别人怎么想，他只是在前掠的过程中，看着梁照，想要知道他之后到底会怎么应对。

　　但很快，他便发现，梁照应对的办法，超乎他的想象。

　　梁照没有去接这威力极大的一剑，而是脚尖一点，整个人倒退而去，远遁数十丈。

　　顾泯一挑剑尖，没有说话，只是持剑前行，他打定主意要在这一剑中分出胜负，所以决不放弃。

　　梁照后退，顾泯前追，在山林里你追我赶，有点像是当初苏宿和那头黑驴。

　　不过两位剑修这一动之间，剑气四泄，尤其是是那条剑气长龙，呼啸而至的时候，不知道撞碎多少树木，不知道惊起多少烟尘。

　　如是有不知所以的普通百姓看到这场景，只怕也会心肝俱裂。

　　修行者太过可怖，这才只是第四境而已，若是到了金阙境，这就是动辄要搅个天翻地覆。

　　但两人此刻都已经沉浸在这场大战之中，没有一人去管外物到底如何，这一战，说到实处，不管是谁输谁赢，只要心态不崩，对于剑道裨益，真是无法想象。

　　这就好像是找到了一个和自己一样的家伙厮杀，在厮杀的时候，捎带手就把平日里藏在最深处的那些问题，统统都表现出来了。

　　所以这样，才是真正的好处。

　　若是有可能，顾泯和梁照两人都在一处，时隔十天半个月就互相问剑一场，两个人的剑道修为，便会比现在走得快很多。

　　就像是古籍上所记载的一种木棉，独自生长，百年都不见得能够高过一丈，可若是两棵木棉树生在一起，便会互相较劲，只用不到二十年，都会变成参天大树。

　　不过这事情对于顾泯和梁照来说，只能想想，仅此而已。

　　两人能数年一战都算是不错了，今日一战之后，再次交手，怕是至少也是十年。

　　毕竟一定要某一方觉得有把握胜过另一方之后，才会有之后的比剑，不然比来比去，结果一样，有什么意义？

　　就拿此刻来说，顾泯要以这一剑分出胜负，可梁照不领情，他不接这一剑，也是因为不想在自己最不利的情况下接剑。

　　顾泯看着身前不远处的梁照，想着难不成你要等着我剑气耗尽，然后便可以不接这一剑？

　　可若是自己剑气耗尽，你梁照的剑气又能剩下几分。

　　带着疑惑，那条白龙继续在林间游走，顾泯沉默不语，只是剑气好像又更盛了一分。

　　远处的林子里，有修行者不断掠走，大多都是些剑修，很多人不愿意错过这一战，所以一定要亲眼看到。

　　毕竟这两人到底谁胜谁负，意义非凡。

　　苏宿骂骂咧咧的跟在身后，看着前面很远的高大身影，吐了一口口水，倒是没敢说什么，不然被那人听到了，没什么好果子吃。

　　一路朝着前面掠去的梁照，不知不觉竟然是来到了那山谷之前，身前就是看不见路的迷雾，再往前是不行了。

　　梁照停下，深吸一口气，气府里的气机瞬间换气，然后他吐出一口浊气，气府新气已生，他为何要往前掠去这么远，原因倒是有两个，一个是为自己争取些时间，在前掠的时候，看着顾泯那一剑，是不是有什么破绽，至于第二个，更是简单，就是想要顾泯自己出错。

　　这两点，但凡有一点能被他发现，这一剑自然破去，破去这一剑，自然便是取胜了。

　　看着呼啸而来的白龙，梁照脚尖一点，掠向半空，然后如同彗星一般掠下，正好落到那白龙上面，带着青色的剑气轰然斩下。

　　与那白龙相交。

　　磅礴剑气落下，剑气凝结成为一线，疯狂涌去。

　　这才是梁照的应对办法。

　　顾泯眉头微皱，下一刻，他便暗道不好。

　　身前白龙，被那一剑将龙头斩下，龙头斩下的同时，便化作剑气，散落一地。

　　顾泯知道这一剑已经被梁照接下一半，若是自己再不做些什么，剩下的一半，也只能看着梁照破去。

　　他大喝一声，身形不停，竟然是迅速来到已经没了龙头的白龙身前，朝着梁照横撩一剑，与此同时，在梁照倒退出去的同时，他挺直身子，那没了龙头的白龙，猛然撞向顾泯。

　　那无数剑气原本便是从顾泯身体里散发出去的，此刻尽数涌入顾泯身体之中。

　　剑气成风，顾泯一个踉跄，差点跌倒，但剑气涌入，气府此刻无比的充实，顾泯顾不得什么，引导剑气从手臂中掠出，带着剑气，他朝着前面掠去，很快便递出了这被他强行改过的后面半剑。

　　这一剑，比之前更为可怖。

　　梁照不退，举剑而迎。

　　两人在山谷前相撞，一道气浪在两人身后散发出去，斩断无数大树，之后梁照毫无征兆的吐出一口鲜血。

　　顾泯身形要是摇晃得厉害，下一刻，他嘴角的鲜血溢出。

　　顾泯笑着说道：“梁照，想要胜我，不容易。”

　　梁照脸色凝重，他从未想过，自己眼前的顾泯，居然如此强横，他自认自己的境界已经提升的足够快，但为什么面对顾泯还是没有优势？

　　梁照看着顾泯那无比好看的面容，有个想法再度在脑海里冒出来。

　　只是尚未深入去想，下一刻，顾泯便撞向梁照，一股巨力，硬生生的将梁照朝着后面后退而去。

　　只是他的双脚，仍旧在地面弄出两条长长的沟壑。

　　顾泯体内仅存的气机不知道怎么的，在这个时候，竟然好像是不受控制一眼疯狂涌出。

　　这让他始料不及。

　　眼看着两人都已经到了山谷前，在不远处观战的留觅道皱起眉头，整个人的身形迅速朝前掠去，身上的森然剑意，此刻生出，无比凌厉。

　　他试图留下顾泯和梁照，可是下一刻，在他眼前，梁照和顾泯，还是齐齐进入了山谷之中。

　　不见踪影。

　　山谷前，有修行者纷然而至，看到这场景，都是面面相觑。

　　这两位剑道天才，本来会是剑林这数百年来最好的两个苗子，他们都只是想看看谁更好而已，却没想到，最后这两人，都撞进了山谷里。

　　这山谷里，可是死地，要是两个剑道天才就此死在里面，剑修们想要出个天下第一，怕是还要等些年？

　　这将是最可惜的事情。

　　尤其对于剑庭和柢山来说。

　　有好些叹息声就此响起。

　　就在这个时候，站在山谷前的留觅道大袖一摆，无数剑气卷起，朝着山谷掠去，驱散雾气，这位剑庭的掌律，为了搭救梁照，踏入了山谷之中。

　　这让人倒吸一口凉气，这山谷前的修行者们来了很久了，一直都没有金阙境修行者踏入其中，那是因为里面多凶险，让他们都不愿意轻易进入。

　　可现在，帝陵里剑道修为最高的留觅道进去了。

　　这位剑庭的掌律真人，实打实的金阙剑仙，在剑庭里，只比蓝临真人低一头而已。

　　他踏入其中，或许就能将这山谷打开？

　　无数人关注的点瞬间转移，毕竟梁照和顾泯天赋再高，现在也不会对整个世间产生多深远的影响。

　　留觅道进入山谷之后，林中忽然多了几股强大的气息，都是金阙境的修行强者。

　　留觅道的战力，他们很清楚，他是个实打实的杀胚，在这些强者里都排的上号，此刻他进去了，如果他们跟着踏入其中，说不定就能一举打通这座山谷。

　　若是等着留觅道死在山谷里面，之后，他们会更投鼠忌器。

　　“如何，是否一搏？”

　　有大人物的声音在林中响起，很是高远，就像是他的境界一样。

　　他在相问，问的自然就是同境的强者。

　　“还须观望，若是半个时辰之后，还能看到他的剑气，我便进去。”

　　“道兄若是要进去，在下跟着便是，时间的确是拖得太久了。”

　　“螳螂捕蝉黄雀在后，你我即便把秘密带出帝陵了，又能如何，还不是得告诉他们？”

　　有人出声讥讽，声音难听。

　　姜令站在一块青石上，挑了挑眉。

　　他看着满是浓雾的山谷，摇了摇头。

　　顾泯出现了，却是这么快便陷入了山谷里，他不是不想搭救，只是有心无力，只能看着了。

　　话音未落，山谷前，从天而降，一个灰衫女子，突兀出现。

　　女子脸色苍白，一双重瞳，生就帝王之相。

　　她立于山谷前，有些气息时不时的显露。

　　柢山大师姐阿桑，来了。

　　站在原地，仅仅片刻，阿桑便得知了发生什么事情。

　　她看了一眼山谷，身形消散，径直闯入山谷中。

　　她这一进去，林中的金阙强者，包括姜令都坐不住了。

　　因为他们看出来了，之前阿桑显露的气息，是实实在在的金阙境。

　　虽然是个初境，但实打实的金阙没跑。

　　他们顾不得去想那个进入山谷的女子是怎么成为的金阙境，此刻只需要去做一个选择。

　　山谷里此刻有两个金阙境。

　　自己闯不闯？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第一百八十四章 浓雾遮人眼免费阅读。https://xs.23sk.com 