    第二天一早，叶夫人的四合院里。

    叶夫人准备了很多糕点，都是叶辰爱吃的类型。

    看到叶辰走进来，叶夫人赶紧给他盛了一碗白粥，还塞给他两块糕点，笑道：“没吃早饭吧？来，先吃点，都是你爱吃的。”

    “这些天我也没研究别的东西，一直在做糕点。”

    “这些年以来，心思总是静不下来，现在可以静下来了，研究一些自己喜欢的东西了。”

    叶夫人坐在那里，双手撑着下巴，一脸笑容的看着叶辰：“多吃些，不够都带回去。”

    “我那里还有，你要是想吃，随时都可以来。”

    “或者你太忙没时间的话，就让人告诉我，我做好了让人给你送过去。”

    看着叶夫人把自己当成儿子的模样，叶辰心中有些心疼。

    他明知道这个女人不是他妈，却没有办法说出口。

    就算现在说出口，叶夫人也不相信，而是一厢情愿的认为，叶辰就是她的儿子。

    “叶夫人……您别这样，您越是这样，我越是觉得亏欠。”叶辰叹息一声。

    叶夫人笑了笑：“怎么了？”

    叶辰摇头：“我觉得我自己不是您的儿子，您认错人了。”

    “我实在是不忍心骗您，叶夫人。”

    叶夫人的脸色一阵暗淡：“你还是不认我吗？”

    “妈知道，二十几年了，当年你被人盗走，现在还恨着我呢。”

    “当年我也是没办法，我真的尽力去找了，可是真的找不到。”

    “你不知道我这二十几年以来，到底是怎么过的。”

    “叶辰，你原谅妈吧，我保证用接下来的余生，好好对你，让你之前二十年的损失，全部挽回来。”

    “我知道现在说什么都没用了，只求你不要不认我。”

    叶辰看着叶夫人哀求的表情，心中也一阵不忍。

    他张了张嘴，差点就喊出了一声妈。

    只是，叶辰早已知道了自己的身世，知道了自己的来历，他和叶夫人之间是不可能拥有母子关系的。

    “夫人，抱歉……”

    叶辰叹息一声，无论如何，无法违背自己的本心。

    叶夫人的脸上，浮现了一抹失望：“好吧，你不认我也正常……”

    她又一脸希冀的看着叶辰：“要不这样吧，你不认我没关系，你就认我当干妈好吗？”

    “就当你是我的干儿子，我是你干妈，这样你的心里会不会好受一点？也不那么矛盾了。”

    叶辰一愣，看着叶夫人满脸期待，他实在是不忍心伤害这个女人，就点了点头：“干妈。”

    “哎。”

    叶夫人答应一声，原本失望的脸上，浮现了一抹欣喜：“好！干妈在这里，想吃什么尽管吃，尽管告诉干妈。”

    “干妈把好吃的都给你拿出来。”

    叶夫人此刻，就宛如一个普通的女人，一个劲儿的讨好巴结自己的儿子。

    叶辰看着叶夫人忙上忙下的身影，嘴角也露出了一丝笑容，这可能是最好的解决办法了。

    在叶夫人这里吃完早饭后，一个电话打进来：“叶千岁，岛国那边的人已经到了，他们想要让你出来当面对质。”

    “周国涛那边，已经设置好了对质的公堂，现在就等着你出庭呢。”

    “这么快？”叶辰眉头一皱。

    “我马上过去看看，你过来接我。”

    “好。”青龙回答一声后，挂断了电话。三十分钟后，叶辰出现在公堂之上，公堂上有很多熟悉的面孔，不仅有大量旁观人员，还有记者和各种认证。

    让叶辰意外的是，唐若萱也被带到现场。

    唐若萱看到叶辰后，俏脸冷漠，只是看了他一眼，便转过了头。

    叶辰笑了笑，走上前去。

    这时，一个岛国中年男人站起来，一脸愤怒：“你就是叶辰，就是你杀了我儿子？”

    “我们现在申请华夏抓住凶手，还我儿子一个公道！把杀人凶手伏法！”

    “现在人证物证俱在，如果你们华夏不惩治叶辰，我一定把这件事搞到国际上去，让全世界的人都看着，你们华夏是如何包庇凶手的。”一个身穿和服的女人站出来。

    青龙压低嗓子，低声介绍：“这个男人叫小泉治古名，女人叫小泉治林子，岛国人您知道的，女人嫁出去后，跟着丈夫一起姓、”

    “他们是小泉治一郎的父母，也是三菱财团的高级股东，这两个人在国际上的影响力很大，而且是有名的商人。”

    “他们要是把这件事捅出去，华夏脸上无光，会被海外舆论淹没的。”

    “所以官方不得不答应他们，今天跟您对质公堂。”

    叶辰轻轻点头，表示了解。

    小泉治古名看起来四十出头，精神很好，带着岛国人的古板和愤怒。小泉治林子看起来毫无杀伤力，就是一个柔柔弱弱的女人，但是叶辰一眼看过去，却觉得这个女人有些奇怪，浑身都带着一股让人不熟悉的气息。

    叶辰眉头一皱，打量着二人。

    周国涛看向小泉治一郎：“小泉治先生，您儿子的死，我们也很抱歉。”

    “我们也在竭尽全力，寻找凶手。”

    “现在证据确凿，我们也希望凶手伏法的！”

    周国涛说着，笑呵呵的看着叶辰。

    他一抬手，让人拿出了大量的证据：“叶辰，这是我们从西冷公馆找到的监控录像，还有这个，是从西冷公馆现场发现的毛发，跟你的DNA一模一样。”

    “还有这些，是从十三堂里发现的凶器！”

    “上面有小泉治一郎的鲜血，这些人都是我们找到的认证，他们全都说小泉治一郎死的那天晚上，在庄园里看到了你。”

    “你还有什么想说的？”

    叶辰轻笑一声，淡定的看着周国涛：“周国涛，你就这么迫不及待的把罪名安装在我的身上吗？”

    周国涛的脸色一沉：“我不知道你在说什么。”

    叶辰一笑：“你不知道我在说什么？”

    “有意思，我这几天，一直在和千手会的人周旋，在燕京的一个神庙地下呆了四五天，我是怎么分身乏术，去杀了小泉治一郎的？”

    周国涛冷哼一声：“你有证据吗？全是你的一面之词。”

    “叶辰，我们手里，已经掌握了足够多的证据，如果你拿不出证明自己清白的证据，那我们就要定你的罪。”

    “我可以再给你一次陈述的机会，你好好考虑再发言。”

    叶辰眉头一皱。

    让人没想到的时候，这时候唐若萱冷冷的开口：“我有证据！证明叶辰不是凶手！”

