    千城阳被几人抬到床上，白夜行对其进行了体检，千城阳又是昏迷不醒，检查完后，白夜行给千城阳盖上被子，出了门，门外几人都在等着。

    “老白，部长怎么样了？”高飞问到。

    “enmm。”

    白夜行停顿了一会，

    “部长的情况不太乐观，因为过度消耗体力，体内的毒素加快扩散，我只能用我的银针封住他的脉络，减缓毒发的时间。”

    “那。。。还有多久。。”

    宫长玥问道，白夜行难以启齿：

    “七天，而且部长现在不能使用任何异能。”

    这个消息让所有人都沉默了，高飞听完后气愤的离开人群，沐成雪跟上前去，宫长玥想敲门进去，被白夜行拦住：

    “还是让部长好好休息吧。”

    宫长玥只好作罢，随即又对门捷洛夫说：

    “船长，还有多久才能到无痕之地？”

    门捷洛夫说：

    “已经过了无风海域，接下来的行程会很快，大概半天的时间就能到达，我让船员准备了食物，你们去吃点吧。”

    宫长玥摆摆手，默默的转身走向自己的房间，关上房门。

    “白医生，这次我打算跟你们一起去血山红衣坊，千老弟弄成这样，我有很大责任。”

    “船长，你的好意心领了，不管怎么说，这是我们部分事情，我们还是会自己解决。”

    “白医生就别推托了，我毕竟去过无痕之地，这样也方便你们寻找血山红衣坊。”

    白夜行这样一想也对，便不再推辞。

    。。。。。

    高飞来到甲板上，气愤地捶着栏杆，心里在想，若不是自己能力太差，也不至于让部长来给他解围，弄得加速毒发时间。

    高飞，来自z国一个武术世家之中，从小便显示出了惊人的武学天赋，连续多年获得多种大赛荣誉，也渐渐形成了心高气傲的秉性，以至于招惹了很多人，仇家不断上门，对家中同门造成很多困扰，随后，其父将他推荐给了千城阳，千城阳要试一试高飞的实力，高飞那时第一次见到比自己还要目中无人的人。

    “来吧，菜鸟，给我看看你的本事。”

    千城阳双手交叉地与高飞站在演武场上，高飞见千城阳不选择武器，

    “你想不挑武器就赢我？”

    千城阳活动了一下手指关节，勾了一下西装衬衣吊带，淡淡的说：

    “教训菜鸟，很快的。”

    “你欺人太甚！”高飞双手御气，周身布满一层念气，几步轻踮脚尖，翻越身形，如同猛虎下山，滞空想直取千城阳面门，千城阳身体向侧边倾斜四十五度，脚尖不离开地面，直接在高飞一拳打来的冲击撞到自己时，瞬间躲开。

    高飞刚才竟然没有看清，千城阳是一种极为快速的动作进行了躲避，没多想又是多次强力冲拳，不禁退出几步，千城阳仍然站在原地。

    “只会躲避我的攻击，我承认你速度反应很快，但是这不足以让我服你。”

    高飞想知道千城阳的实力，不禁将自己的大剑从背后拿来出来，以气环绕，两手双指御起大剑，

    “小飞！住手。”高飞的父亲在台下大喊道。

    “啊？凭什么，我们还未分胜负！”高飞还不住手，御剑，剑尖对准千城阳，大剑开始旋转。

    “高馆主，我可以出手么？”

    千城阳面色峻冷，对着台下的高飞父亲说道。

    “额，还请部长手下留情，这小子需要教训一下了。”

    “哼！谁教训谁还不一定呢！”高飞冷笑。

    大剑旋转之处，竟如同风刃一般，随后高飞大喝一声，念气回旋，撒豆一般的剑气刺向千城阳，范围很大，占据着半个演武场。

    四面八方的剑气扑面而来，千城阳脱下右手手套，高举天空，手中托举着一团似有若无的黑气，那些本是四散的剑气突然聚集于千城阳右手中，完全消散。

    这一幕看的不仅高飞懵了，他爸都蒙了。这剑气是当时高飞悟出的最厉害的招数，自认为是不会被破解的。

    千城阳在高飞愣神的时候突然闪到高飞面前，直取面门，高飞被突如其来的千城阳攻势惯性闭上眼睛，一会儿时间，千城阳却只是拍了拍高飞的肩膀，平静的说道：

    “缺少技术，只有力度，来天魁当个学员吧。”

    随后轻轻跳下演武场，高飞的父亲迎着千城阳去内阁休息，只剩下愣愣的高飞。

    随后加入了天魁，成了千城阳的手下学员，一直在工作之余刻苦训练，再想找千城阳比试，却在世界会议期间，又一次刷新了自己对力量的认知(详见《世界秩序》)，异世界之中的怪物更加的多，自己的全力以赴也无法伤了那血族多杜伦一丝一毫，十禁之主，三大组织，狼人，血族，六大家族，还有那个神秘的影中。。。。。还有这次水下危机，无不让高飞感觉到自己的力量是如此渺小，多年不曾出现的无力感顿生。

    “唉。”

    “唉声叹气干什么！”

    听见声音往后看去，来人正是沐成雪，高飞转过身看着眼前的大海，还是十分的自怨自艾，

    “喂！菜鸟飞。”

    “干嘛！”高飞没好气的回答道。

    沐成雪调侃道：

    “怎吗？承认自己是菜鸟了？长大了呢。”

    “你！切。”高飞也不否认。

    “能承认自己的弱小，也是一份强大呢。”沐成雪突然平静的说。

    高飞听了不禁又看了看沐成雪，沐成雪说道：

    “怎么？没听懂？”

    高飞说：

    “你听过小屁孩说哲理么？奇怪而已。”

    “你！切。”沐成雪也不否认，随即又说：

    “其实部长以前虽然对你很严厉，但是他很看好你。”

    高飞听了之后，不禁愣了一下，随即又说：

    “我这么的废柴，部长怎么会看好我。”

    “你多大了都，还这么小孩子脾气？”沐成雪又是一怼，高飞也不反驳，接着听沐成雪说。

    “上次在暗城那里，你出去拜访你曾经的师父，我们在一块，与鹰王说起了你，仇晓和老白当时就说论资质，他们两个都不如你，玥姐也说你的武学天赋十分的高，我就说你很菜。”

    “噢，那又怎么样？”高飞心里的确有些安慰，还想听听部长怎么说。

    “哼(ノ=Д=)ノ┻━┻，部长竟然说得最多，我在部里一年都没听过部长说了那么多关于你的事情，才算了解你。”

    高飞这就很惊讶了。

    (未完待续)

