    “不懂怎么表面温柔的我们~还以为殉情只是古老的传言~...”白宇轻声哼着小歌词有节奏的拍着江畔的后背哄她睡觉。

    “殉情指的什么？”

    “殉情是说一对男女，其中一人死亡另一人追随而去，就叫殉情。”

    “听起来很感人呢。”

    “殉情一直很感人。”

    “那你见过吗？”

    白宇认真回忆脑海中曾出现过的画面：“似乎没有呢。”

    “你说喜欢我，那假如我死了你会为了我殉情吗？”

    “不会，但我会回来救你的，我要和你开开心心的活着。”

    “我都死了还怎么救。”

    “我这不是已经回来了吗？”

    一段意味深长的对话，白宇在暗示，而江畔理所应当的没有听懂。

    “没听懂，给我讲故事吧，我想睡了。”

    “最近没什么新故事了，就说我在警局里的见闻吧，其实一句话就能概括。讲的是一个男人曾深爱一个女人，为了她杀死了所有曾经欺负过她的人。后来这个男人变了，爱上了别的人，女人崩溃，决定要把男人曾做的所有事情都抖搂出来。”

    “抛开法律说，女人报复欲很强。但也是男人背叛她在先。”江畔简单做了下总结。

    “唉，世间不是非黑即白的，没有绝对的对错，支撑起法律的是人们的情感。”

    “很深奥呢，讲的我都困了，晚安。”

    “晚安。”白宇停止了嘴里轻哼的摇篮曲，帮江畔整理了被角。

    “晚安，今天给你接了热水在你杯子里，记得喝。”

    “知道了~”白宇笑得很甜。

    最后看了眼江畔后，白宇轻声关上了房间的灯，整个房间瞬间变得黑暗。

    他回了自己房间，看着桌上的装在保温杯里的热水一饮而尽：“江畔接的水就是好喝。”

    晚安啦，白宇心满意足的进入了梦乡，今晚一定能睡个好觉。安然和未婚妻打着视频电话，商量半年后结婚的事宜。白真和父母通着电话，汇报自己在广州的工作情况。

    夜随着时间的流逝一起走过，第二天很快来临，每个人都整装待发准备抓捕孙虎、黎明明、陈齐等人。一夜过去，陈新哭肿了双眼。

    白宇“挟持”着陈新，一行人驾车来到了孙虎等人窝藏的地点。

    这里是一个废旧的厂子，厂子前面的小路是孙虎曾经救下陈新的地方。厂子荒废了多年无人往来是再合适不过的可藏身地方。

    但百密一疏，孙虎忘记了现在科技发达，无论跑到哪里都是会被逮捕的，天网恢恢疏而不漏。

    很快一行武警就包围了这片废旧的厂子，白宇拿着假枪指着陈新的头劝孙虎等人投降。

    “里面的人，尤其是孙虎给我听着，你老婆陈新在我手上，不想她死就出来投降！”这还是白宇第一次说这种话，颇有一种黑道大哥的既视感。

    里面久久无人回应，安然拿了架望远镜透过厂子的玻璃向里看，并告诉白宇：“有人。”

    确定了孙虎在里面后，白宇继续高喊：“你老婆昨晚为你哭红了眼，现在我只给你10秒中，自己决定要不要出来！”

    “10”无人回应，白宇拉长了嗓音继续喊：“9！”安然通过观察望远镜发现孙虎有起身的动作，便示意白宇继续喊下去。

    “8！”

    “...”

    陈齐和黎明明已经上好了子弹，手枪就紧紧握在手中。倒是一旁的孙虎一直劝说这俩人放下手枪。

    现场的气氛变得焦灼起来，所有人都不安的等待今天的结果，包括陈新，她迫切的想知道孙虎到底会不会为了她投降，为她回头。

    “3！”

    厂子的大门终于有人走出来了，所有人的注意力都集中在一起，仔细瞧着那人究竟是谁，有没有武器。

    “是孙虎！孙虎出来了，手上没有武器！”负责侦察的人小声和安然汇报着情况。

    突然白宇被击倒在地，陈新大喊着：“快跑！虎！快跑！”她上下来回蹦跶着，脸上的表情急得已经扭曲。

    安然大叫不好，还是低估了这个女人，被卧底了！

    “砰！”一声枪响，让整个混乱的场面安静下来。所有人抱住了头，武警们摆好了要开战的架势。

    片刻过后，迟迟没有第二声枪响，大家抬起头仔细寻找着枪声来自何方。就这一看大家才注意到身旁的陈新已经慢慢倒下了...她的体内鲜血不断涌出，就如同她那曲折的生命一样在一点点流逝，渐渐的什么也不剩了。她瞪大了眼睛，脸上还是一副很焦急的样子，已经收不回来了。

    “快跑...虎”她嘴里还在念叨着孙虎，眼睛死死盯住孙虎出来的方向。她好想再多看一下，就一眼，最后一眼。

    她停止了呼吸，但眼睛却没有闭上。

    白真立马扶起了白宇，检查他的伤势。但好在，白宇只是突然受了陈新的肘击有些懵，他并未受伤。

    所有人都端枪瞄准了朝向他们跑来的孙虎，就在孙虎身后，黎明明大喊着：“快回来啊！孙虎！去了只有死路一条！”而黎明明的手上拿着一把硝烟还没散的手枪。

    是黎明明开枪打死了陈新。

    安然下令：“孙虎身上没有枪，可以放松警惕，把枪口对准黎明明和陈齐！”

    孙虎径直跑向了陈新的尸体旁，他颤抖着手抱起陈新怜惜的搂在自己怀里。一瞬间他绷不住眼泪，每一滴泪全都落到了陈新的脸上。而陈新的体内鲜血还在不断涌出。

    孙虎似乎对陈新说了什么大家没有听到，连陈新也没有听到。

    陈新死了。

    孙虎把她平直着放到地上，回了厂房，安然没有叫人阻拦。

    几分钟后，又一声枪响，声音来自厂房里。

    黎明明死了，被孙虎亲手杀死的，她中弹的位置和陈新中弹的位置一样。而杀死黎明明的是孙虎。

    孙虎想最后再看一眼陈新，之后就跟着回警局，安然应允了。

    现在只剩了陈齐，她孤立无援对着警察举起手枪，瞄准了安然。而一旁的白真一枪就打中了陈齐的手，顿时鲜血涌出，她再也拿不动手枪。趁着手枪掉落，所有人一拥而上，活捉了陈齐。

    可是枪又响了，这次是来自外面。

    大家纷纷循着枪声看去，外面烈阳高照，阳光笼罩着大地。孙虎自尽了，他和陈新手牵手永远躺在一起。

