    “行，你厉害。”

    安红袖收回目光，转身进门，关房门的时候，还不忘瞪柏昀一眼。

    -

    扔下背篓后，安红袖脱了外裳重新躺上|床，可心下焦虑的厉害，却是翻来覆去的睡不着觉。

    半晌，她又爬起来，可打开门就看见站在门口的柏昀，当即怒的瞪了对方一眼，又“砰”地关上房门，回到床边躺下。

    许是瞪柏昀的那一眼起到了消除郁闷的作用，安红袖再躺下后，没多久便睡了过去……

    -

    “殿下，元素郡主到了。”

    翌日，秦钟南正在城楼上巡视，左埕便急匆匆而来，跟他回禀了这件事。

    秦钟南闻言应了一声，“现在人在哪里？”

    “已经入城了。”左埕回道。

    秦钟南点头，抬脚往城楼下走，左埕快步跟上，喜道：“元素郡主真是厉害，不光自己来，还完好无损的带来了一批粮草，看来，德亲王府的兵马，名不虚传啊！”

    秦钟南脸上难得露出一抹笑意，道：“不是德亲王府的兵马厉害，是这位德亲王亲自教大的女儿厉害。”

    元素是个什么样的人，这里没有谁会比秦钟南更清楚了。

    毕竟，前世里，元素也曾经帮过他。

    -

    秦钟南匆匆下了城楼，沿着长街一路往东城门走去。刚走了三分之一的路程，便瞧见了骑在枣红马上的元素。

    鲜衣怒马，英气迸发。

    一身铠甲，披着黑色披风的人不是元素又是谁？

    “殿下。”

    车马到了跟前，元素翻身下马，拱手同秦钟南行礼。

    “免礼。”

    秦钟南脸上露出一抹笑容来，眉眼都弯了几分。

    “一路辛苦了。”

    “不辛苦。”元素站直了身子，笑看着秦钟南道：“我有什么可辛苦的，是殿下和将士们辛苦。”

    秦钟南知道她说的是真心话，也没多说，便带着人往府衙去了。

    元素一路风|尘仆仆，却没有听秦钟南的去府衙休息，而是往西城楼去了。

    彼时，城楼下的尸体已经处理干净，站在城楼上往下看时，好歹不那么可怖。

    可，尸体可以掩盖，伤员却是无法掩盖的。

    元素看着城楼上下带着伤值岗的将士，无论如何也笑不出来。

    她一句话也没说，直到下城楼时，方才道：“如果，我能早来一些就好了。”

    前世的共同作战，让秦钟南对元素已经有了一定的了解，他心知元素是真的自责，也是真的心疼将士们，遂停下脚步，看着元素道：“战争本就是如此。”

    元素闻言诧异地看着他。

    秦钟南继续道：“天下合久必分，分久必合，可无论是分是合，都是趟过血海尸林来实现的。你我，都无法更改这一点。”

    元素茫然地眨了下眼睛，须臾，抿了唇，垂下眼帘道：“也是。我一个人，也改变不了什么。”

    她语调里带着浓浓的无奈和叹息，刚要说话劝一劝，元素便抬起头来，笑看着他道：“虽然改变不了什么，但我相信，我来，是能帮到殿下，帮到将士们的。”

    秦钟南讶异了一瞬后，点了点头。

    元素笑起来，道：“我这一路上也辛苦，有劳殿下给我安排个住处。”

    秦钟南闻言应了一声，带着元素往府衙走。

    -

    待到了府衙，给元素安排好房间后，　秦钟南便回了自己住处。

    左埕带人将粮草安排好后，这才折返回来跟秦钟南回禀，而左弛则往和园找安红袖去了。

    “元素来了？！”

    安红袖闻言惊的睁大了眼睛。

    “是啊，多亏了文昌郡主，来的时候带了一批粮草过来，还带了一批药材，虽然不是很多，但是支撑一个月是没问题的。”

    这段时间，安红袖因为军中缺少药材的事情，几乎天天往城外跑的事情，无论是他，还是殿下，都是心知肚明的。

    早在安红袖去城外的第一天，殿下还派了左埕跟过去偷偷保护，后来被柏昀劝退。

    至于如何劝退的，左弛不清楚，只知道那之后，殿下再没派人跟着出去过。

    而安红袖因为日夜忙碌晕倒的事情，左弛也是今日方才听闻，他曾想将此事告知殿下，可想着殿下来到边城后，便一直格外忙碌，便忍着没说。

    “那就太好了！”安红袖闻言一喜，随后诧异道：“不对啊，元素不好好地待在京城，怎么忽然来边城了？”

    “……你不知道？”左弛闻言愣住。

    安红袖茫然地摇了摇头。

    左弛转念一想，自己也是来到边城后才得了消息的，而安红袖来了边城后，就跟秦钟南发生了争执，那之后，一直留在和园，不知道……也很正常。

    “是有什么不能说的原因吗？”

    见左弛别开脸沉思着不说话，安红袖好奇地问了一句。

    “这……”左弛犹豫，一时间也不知该不该说。

    安红袖自不会为难他，笑道：“没关系，不能说就算了。不过，谢谢你啊，还特意来告诉我这个消息。”

    “应该的，姑……你不用谢我。”左弛下意识地要喊姑娘，但很快就想起安红袖曾经跟自己说过的话来，忙改了口。

    “没事儿了，你去忙吧。”安红袖笑弯着眉眼，冲着左弛摆了摆手。

    左弛心下有些愧疚，走了两步，又折返回来，歉疚道：“左右郡主如今已经在府衙，你早晚能见到，到时候，你自己问她就成。”

    顿了顿，又道：“毕竟，事情尚未在边城传扬开来，若我贸然说了，委实不好。”

    “嗯，我明白。”安红袖笑得柔和，“我没怪你，你别在意。”

    左弛也知道她没怪自己，可正因为安红袖没怪自己，心下才会更愧疚。

    毕竟，若非安红袖，那日在平成城外，他就被人杀死了……

    -

    目送着左弛离开，安红袖长吐了口气，却是左思右想都想不到元素来边城的缘由。但可想如今大家都在边城，早晚能遇上，便也不钻牛角尖。

    “哎呀，你看，我现在好好的，你就让我去吧，再说了，我也不干嘛，我就想去看看郡主带来的药材有多少。”

    左弛离开后，安红袖想要去前院看看刚刚放入仓库的药材，奈何柏昀就是不松口，说什么也不让去，只会让她回屋子里睡觉去。那铁面无私的模样，像极了地狱来的阎罗。

    【作者有话说】

    感谢大家对本书的支持，么么么么。

