
　　败狗没人权，仇鸾等人被堵着，想走也走不了。

　　秦德威眼看大局已定，就走了过来，扫视了几眼败者。

　　仇鸾和助拳的勋贵子弟还是那么桀骜，打输就打输了，还能怎么样？忍过几天，又是一条好汉！

　　秦德威突然开口嘲笑说：“仇侯爷你这个总兵是假的吗？单挑打不过冯大人，群殴打不过我，你还有什么脸充任武官啊。”

　　秦德威的话总能让别人破防，仇鸾顿时脸皮有点扭曲起来。这些话若传了出去，说不定连前途都要受影响。

　　但仇鸾还是强行忍住了，这个时候说什么都没用。

　　有个助拳的勋贵子弟很不服，回应说：“武将又不是看斗殴，还是要看兵法谋略！”

　　秦德威不屑一顾的说：“真要懂谋略，就不会来招惹我了！”

　　仇鸾阻止了助拳朋友继续说话，对秦德威说：“杀人不过头点地，你究竟想如何？”

　　秦德威毫不客气的说：“你输了就是输了，我总不能白赢啊，总要赢一点什么东西。。

　　你在京城有没有店铺？输给我两处繁华街道的铺子，事情就算了结！”M.23sk.com

　　仇鸾叫道：“那不可能！”

　　京城不说寸土寸金，但繁华街道的店铺都是宝贵财富，哪能轻易出让。

　　秦德威突然恶狠狠的盯着仇鸾：“既然舍不得赔偿，那你还有脸出来约战？”

　　仇鸾也豁出去了，很光棍的说：“今日之前，又不曾约定赔偿！反正我就在这里，随你处置！”

　　他就不信了，自己好歹是个有爵位的咸宁侯，秦德威真敢当街把他怎么样。

　　秦德威立刻对自己这边的人吩咐道：“将仇侯爷的奴仆全部点检出来，然后送到刑部去！告发他们当街寻衅斗殴！”

　　仇鸾更愤怒了，自己今天把所有能打的健仆都带出来了。

　　如果被秦德威全都送进刑部，那不但家里运转都要瘫痪,自己脸面也将彻底无光，以后在勋贵圈子还怎么抬头。

　　秦德威不耐烦的说：“这也不行,那也不行,你到底想怎样？难不成我白赢了？

　　你总得拿出点诚意。比如说,你老老实实招认了吧，到底是谁指使你？”

　　仇鸾毫不犹豫的答道：“没有人指使！”

　　秦德威叱道：“如果没有人指使,你敢聚集一百多人围殴我？

　　如果不是我找来了帮手，现在只怕已经被你们打得倒地不起、遍体鳞伤、奄奄一息了吧？”

　　就连秦德威这边的人也不知该说什么了，没发生的事情,你秦德威也能编出来卖惨？

　　而几个来帮仇鸾助拳的人，听到这里也忍不住疑惑的看向仇鸾，莫非背后还真另有人操纵？

　　仇鸾稍稍愣了愣,他需要整理一下逻辑。

　　一开始是他和冯恩打了起来，然后秦德威主动跳了出来架梁子，然后派人传了十分傲慢的话。

　　那么自己当然不能忍了,更不可能退缩,所以就按照规矩约定了今日讲理。

　　所以严格说起来,应该是秦德威主动挑事的，怎么就成了自己受人指使,组织人手围殴秦德威？

　　关键是别人为什么听了就信啊！就凭秦德威是个翰林？

　　秦学士咄咄逼人的问：“说！究竟是哪个？你要不说，我大概也能猜出几个！”

　　仇鸾无语,他能说什么？

　　秦德威哪管仇鸾怎么想的,冷笑着说：“据我分析,能指使你的嫌疑人有好几个，只是看不出具体是谁。

　　第一个是已经致仕的郭勋，第二个是左都御史霍韬,第三个是礼部尚书严嵩！”

　　仇鸾：“......”

　　他都不知道,自己居然与这么多大人物有联系。

　　本来其他人还在窃窃私语，听到秦德威嘴里蹦出了这几个人名后,齐齐愣住了。

　　莫非动静比自己想的还要大？莫非今天莫名参与进了朝堂斗争？

　　这不符合当纨绔勋贵的原则！若想富贵平安,就不能参与朝堂政治！

　　秦德威见仇鸾不肯“招认”,便怒气冲冲的说：“这件事没完！

　　你等着！我一定要深挖根源，查出到底是谁在背后指使你,妄图以暴力围殴我！”

　　仇鸾总觉得哪里不对,刚想说什么，却见秦德威愤愤的甩袖离去了。

　　回去路上,走过两个街口后,冯恩低声问道：“难道真的有人指使仇鸾？”

　　秦德威非常娴熟的吐出了三个字：“莫须有。”

　　冯恩疑惑的说：“其实我看不太像有人指使的样子，那你又为何要胡乱猜测？”

　　秦德威无奈的说：“还不都是为了你！根据目前迹象来看,很可能要正式开始盐法改制了。

　　巡盐御史就是个很关键的位置，也是天下有数的肥差。若想推你当巡盐御史，只怕阻力重重，不知有多少人想竞争。

　　所以今日故意说有人指使仇鸾围殴我们，那后面很多人就不敢与我们作对了，能省去不少麻烦！”

　　冯恩感觉肯定不止于此，叹口气道：“还是不明白，你不惜联系张家，今日弄出这样大动静，到底想干什么。

　　而且不明白你如此刻意针对仇鸾，图的又是什么？仇鸾之前没得罪过你吧？”

　　秦德威说：“你们怎么就是不能理解我？我就是图一个爽快！”

　　历史上的仇鸾就是一个垃圾啊，最可怕的还是能骗取嘉靖皇帝信任，成为“大将军”，几乎祸害了整个北方边镇防御。

　　及到次日，秦德威正在与冯老爷闲聊、并指点冯老爷去了扬州以后怎么做事的时候，忽然从都察院有人来报信。

　　“咸宁侯仇鸾今天去了都察院自首，主动认下了与秦学士你当街互殴的罪行！”

　　秦德威闻言吃了一惊，这仇鸾竟然如此无赖。先前说过，都不许告御状！

　　冯恩却从另一个角度说：“其实这不算告状，只是自首。而且也没有攻讦你，所以严格算起来，不算违背诺言。”

　　秦德威下意识的说：“果然有阴谋！我看这就真是想拖我一起下水！早就看出来，仇鸾心思不纯！”

　　冯恩苦笑几声，“我觉得还是你想多了，仇鸾只是被你吓怕了，实在摸不清你到底想做到哪一步。

　　所以他就想通过自首，宁可接受朝廷处置，彻底了结事端，也不愿意被你纠缠不休后患无穷。”

　　秦德威狐疑的看着冯老爷，你这么懂？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第五百六十三章 深挖根源免费阅读。https://xs.23sk.com 