    PS：恳请正版订阅，还差500冲击精品线。

    　　“第一天拍戏，感觉怎么样？是不是比想象的简单？”张叹问道。

    　　傍晚时分，剧组收工，第一天拍戏，而且是纯素人的小白三人，霍导没有火急火燎赶工，而是控制好进度，前期可以放松一些，磨合的差不多后，才加快速度。

    　　小白一家主演的小剧场，剧组有个目标，希望在两周之内拍完。

    　　时间上估算，是足够了的。

    　　“嚯嚯嚯，巴适得很。”

    　　小白坐在汽车后座，背着红色小书包，兴奋不已，小脚丫子挂在座位前沿乱蹬。

    　　马兰花也说比想象的要简单一些，但是觉得自己演的不好，还有很多要学的。

    　　张叹安慰道：“不用担心，你别当自己是在演戏，就当自己是在卖煎饼果子，日常的生活。”

    　　小白往后窗玻璃看了看，不放心地问：“舅妈，舅舅会不会丢了噻？”

    　　舅妈脱口而出：“他又不是憨憨儿。”

    　　想到张老板就在前面开车，连忙加了句：“他是个成熟的大人噻。”

    　　小白问：“舅妈，你不是唆舅舅是憨憨儿，瓜兮兮吗？爪子他变聪明了咧？”

    　　马兰花先是不放心地看了一眼张叹，见他没注意身后，凶狠地瞪着小白，小声说：“瓜娃子你莫要大嘴巴，张老板在这里他也保护不了你。”

    　　这个瓜娃子在外面什么都说，把她在家里放的那些狠话全抛出来，诋毁她的名声。

    　　小白嚷嚷：“不要杀我噻，我是个好娃娃。”

    　　马兰花：

    　　白建平没有坐车一起回家，而是骑上了他的煎饼果子小摊车，要把小摊车骑回家。

    　　剧组的工作人员说可以保管，他们不放心，毕竟是自家吃饭的家伙，拍戏不是长久之计，这个才是长久之计。

    　　马兰花报复小白：“今晚你莫要去小红马学园了，跟舅妈回家，搓澡澡，早点睡告。”

    　　小白：“我要见小盆友。”

    　　马兰花：“不见，早点睡告。”

    　　小白：“我要见瓜娃子。”

    　　马兰花：“如果你要去，我是不会去接你的，你自己回家，可以不？”

    　　小白：“我被屁儿黑抓走了爪子办？”

    　　马兰花：“哪个屁儿黑敢抓你噻，躲你都躲不及。”

    　　小白：“嚯嚯嚯，这是我的强项噻，那我寄几回家嗷。”

    　　马兰花：“瓜娃子，你丢了爪子办，屁儿黑把你抓走。”

    　　小白哼哼唧唧，觉得舅妈逗她玩，明明刚才说屁儿黑不敢抓她，现在又吓唬她说屁儿黑会抓。

    　　这一晚小白最终没能去成小红马，因为马兰花抓着她打下手，做煎饼果子。

    　　明天继续拍戏，没时间卖煎饼果子，但是马兰花还是决定做一些，一是送给拍戏的工作人员吃，他们肯定有很多没吃早饭的，二是拍戏的时候也是需要一些煎饼果子的，小摊车总不能空着咯。

    　　小红马学园。

    　　“张老板，你好辛苦鸭，你怎么才回家呢。”

    　　张叹一进门，就被沈榴榴这个小朋友逮着，她今天嘴上抹了蜜，说的话特别好听，很会关心人。

    　　“你是不是出去玩了？”沈榴榴又补了一句。

    　　张叹一边上楼，一边对跟在他身后当小尾巴的榴榴说：“这都能让你发现，你不满4岁就这么聪明了？”

    　　身后响起一串嘻嘻笑声。

    　　“张老板，小白呢？我为啥子没见到小白？”

    　　小姐妹之间还蛮关心的嘛。

    　　张叹扎心，问：“你不和罗子康玩了吗？”

    　　在小白不在的那两天，榴榴溜须拍马，忽然和罗子康和好了。

    　　可能是怕今后没有小白的保护，她会挨打。

    　　“没有的事！我才不和罗子康那个瓜娃子玩呢！……”榴榴跳起脚来，生气地说。

    　　罗子康已经发誓要做小白一辈子的敌人，现在榴榴要是和罗子康玩到一起，那就是背叛小白，小红马学园里的所有小女生都不会和她玩了，她就成小胖兔……小叛徒了。

    　　张叹告诉榴榴，小白今天在家休息，不来了。

    　　“我能进来吗？张老板，我也是小可爱，噻。”

    　　“可以啊，进来吧，这是你的小拖鞋。”

    　　张叹之前就给小女生们准备了拖鞋，每一双都标了名字，以免她们穿混了。

    　　榴榴打量自己的小拖鞋，目光在鞋架上搜寻，找到了小白的那双小熊拖鞋，问：“我能穿小白的吗？”

    　　“这不好吧？”

    　　“好鸭。”

    　　然后她高高兴兴穿了小白的拖鞋。

    　　“张老板，我讲个故事给你听吧？”

    　　“好啊，辛苦你了。”

    　　你还会讲故事啊，你不是只会喊666吗？

    　　可怜的小榴榴一个故事没讲完，就被小柳老师追上来，捉走了。

    　　临走前，她大声嚷嚷：“我这么可爱我为什么要离开张老板，张老板~~你来救救我鸭~~~小白，小白——”

    　　张叹假装睡着了，见死不救。

    　　班级微信群里，大家正在热烈地聊天，中心话题就是《女人三十》开拍的新闻。

    　　“恭喜苏苏，事业再上一层楼，这回是女主角。”

    　　“苏苏加油，你好棒啊。”

    　　“叔叔我爱你。”

    　　苏澜一直沉着不吭声，看到这里忍不住冒泡了。

    　　“？？？”

    　　“是苏苏，不是叔叔，打快了。”

    　　张叹真羡慕苏澜的人际关系啊，似乎人人都喜欢她，嫉妒的都没有。

    　　有人把开机仪式的新闻贴出来，张叹心里一跳，新闻里也有他，心想我要暴露了吗？要不要主动告诉大家，他就是和苏苏合作的那位编剧？

    　　等等，自己说一百句，不如别人夸奖一句，等大家主动发现我，我再现身说法，如何浪子回头金不换。

    　　然而，他窥屏半天，愣是没人提他。

    　　他点进新闻链接看，差点气的鼻子冒烟。

    　　那些记者，不！那些狗仔们欺人太甚，新闻照片只有几个主演和张同顺，完全没有他这个编剧。

    　　至于新闻里，倒是有提到编剧，但用的词是“编剧”，而没有点名“张叹”。

    　　这时候要是有小白唱首歌就好了，要不要把榴榴喊上来，给他唱支歌跳支舞？

    　　不行，榴榴只会喊666，跳舞要叫小米或者程程。

    　　程程讲故事最厉害，听故事也很治愈。

    　　胡思乱想中，微信来信息了，是苏澜的。

    　　“大家都在群里聊天，你怎么从来不说话？”

    　　张叹心想，你以为我不想说话吗，只怪这群人不待见我，我说一句他们估计要么冷嘲热讽，要么干脆无视。

    　　“大象以沉默和跋涉保持尊严。”他写道。

    　　他期待苏澜为他的智慧点赞，结果左等右等，不见回音。

    　　23点了，苏澜还没有回信息，距离他装逼已经过去了两个小时，看样子，她可能晕过去了，拍戏很累的。

