    日头渐渐西垂。经过大半天的暴晒，一望无垠的荒野上，沼泽、泥潭、水坑，到处是氤氲的水雾袅袅，混杂着枯枝烂叶虫兽的腐烂气息，在这片土地上恣意飘荡、缭绕。

    小黑草离开到现在，已经三个时辰了。

    “可以收工了。”杨珍取出一只哨子放在嘴边、很快, 尖锐凄厉的哨音响彻在方圆百里之地。

    这足以让幽幽接到讯号。

    杨珍放下哨子，望着面前的原野，无奈摇了摇头。

    这三个时辰，他也没有闲着。只不过，无论是极目远眺，还是神识探寻, 甚至飞到半空瞭望, 他基本上是一无所获。

    最后还是衣衣看不过去, 帮他找到一些蛇穴鼠洞兔子窝，不过都是寻常野兽，杨珍也懒得捕杀。

    真正的妖兽，藏匿在荒野之下。数千上万年的生存竞争，早已让它们习惯了隐蔽和躲藏。

    除非是发生兽潮那样极端的情况。

    无数年来，人类在修士的率领下，也只能采取蚕食的方式，从荒野中一点一点夺取土地，建立家园。

    胡思乱想中，半个时辰过去了。

    小黑草没有回来。

    杨珍的心慢慢沉了下去。

    难道，她这是龙游大海，虎归山林，一去不复返了？

    如果是那样……

    少年蓦地心中一动，脸上露出自得的笑容，从空间取出一排炉架。

    接着是炭火，一桶银叶鱼，还有灵酒、灵蜜，各种美食。

    诱人的香味在荒野中游荡，神识感应之中, 各种野兽在朝这个方向汇集。

    有一群野狼禁不住诱惑，嚎叫着疾冲过来。杨珍毫不客气，伸手一甩，十数支木箭自指尖生成，射向那群野狼，将之逐一击杀。

    这一手吓得围观的野狸、野猪之类转身就跑，却也有不怕死的，如长龇鼠之类则不管不顾，扑上去将野狼的尸体撕咬成一地残渣。

    荒野，每一块食物的获取，都不容易。

    杨珍没再搭理。这些都是野兽，连只像样儿的妖兽也没有。

    香气继续在原野中逸散。

    期待中的那个黑色身影一直没有出现，杨珍一边烧烤，心绪越来越低沉。

    难道，她真的不回来了？

    一缕失望浮现在少年脸上。

    她想走，便走吧！

    忽然间，脑海中传来衣衣低低的嘲笑声。

    杨珍一怔, 旋即醒悟过来，大喜过望！

    这个时候，前方百丈的一处泥淖中，泥浆蓦地快速搅动。

    一道娇小的黑影，从那处飞速窜出，转眼朝着少年飞奔而来。

    正是幽幽！

    望着这位从泥浆中出来，浑身却是一尘不染的少女，杨珍眉眼间都是笑意。

    这个时候，他早就不在意幽幽斩获如何，只要肯回来就已经很高兴了。

    黑衣少女急速来到面前，一双小手各抓起一串烤银鱼，然后掉头就跑。

    杨珍愕然，这是怎么回事，难道，她还是要走？

    却见小黑草跑出十丈外，似是想起什么，突地停住，然后转过身，低着头扭扭捏捏回来了。

    “幽影草胆子特别小。刚才啊，是她与生俱来的本能——”衣衣扑哧一笑，悄悄解释道。

    杨珍哑然失笑，抓起一大把烤串，送了过去。

    幽幽抬头怯生生看了他一眼，默不作声接过去，大口大口吃将起来。

    杨珍又递过一杯灵酒，小黑草一饮而尽，苍白的脸上终于有了些红晕。

    好一会之后，她从怀里掏出储物袋，摆到少年面前。

    杨珍有些不明所以地接过，神识往里一扫，顿时又惊又喜!

    长龇鼠、钻山兔、乌月狼，黑腹鳞蛇，全是这荒野上的妖兽，总数不下二十只！

    其中还有三只个头明显大出一圈的，一看便知是二阶。

    杨珍随手摸出一只二阶的乌月狼，仔细观察。只见这妖狼咽喉之处，有一道铜钱大的血洞，令人瞩目。

    除此之外，再无任何伤痕。

    一击必杀！

    好厉害！

    他暗暗佩服，换了自己，如此干净利落灭杀一只二阶妖狼，也绝非易事。

    而且，幽幽的这种击杀，不仅最大程度保护了整具狼尸的完整，没有经过什么反抗的妖狼，其妖丹品质也相当完好。

    光这一只二阶狼尸，杨珍粗粗估计，狼皮、妖丹、兽肉、狼爪、獠牙等等加在一起，差不多可卖一百灵石。

    这一袋的收获，至少是五百灵石！

    虽说这些灵石，对现在的少年来说，已经算不得什么。

    可是，这是幽幽挣的啊！

    一个在他空间里喝了无数灵酒灵蜜，消耗了大量土灵石，最后还包括一颗四阶妖丹的小东西，她，终于开始挣钱了啊！

    养了五六年，头一回见到回头钱了！

    杨.葛朗台.珍禁不住热泪盈眶。

    然而幽幽带给他的惊喜，还不止于此。

    她又从怀里掏出一个灵兽袋，递了过来。

    杨珍笑呵呵接过，神识一扫，里面居然有一只钻山兔，两条黑腹鳞蛇，两只长龇鼠，虽然都是一阶妖兽，却都是活物。

    也不知她怎么捉到的。尤其是钻山兔，极为狡黠灵巧，擅长钻地，洞窟内四通八达，经常是击杀一只容易，抓活的并不简单。

    这株小黑草，有一手出神入化的土遁之术啊！

    “靠！”幽幽指着一堆战利品，大声说道。

    这是她第一次说话，嗓音有些嘶哑，像是憋了很久才吐出一个词。

    只是这个词，用在这里啥意思啊？

    杨珍大惑不解。

    幽幽见他没明白，神情有些焦虑，再次指了指储物袋，又指了指一旁的炉架，继续说道：“靠！”

    杨珍恍然大悟，原来这小黑草，是想烧烤一只自己的战利品。

    “好！”他展颜一笑，从空间取出刀具、水盆等物，随手抓住一只死去的二阶黑腹鳞蛇，剥皮去筋，清洗干净，又切成数块，加上各种佐料，用签子扎成一串，摆在炉架上烤将起来。

    炭火也换成了玄阳木，这种二阶妖兽，一般的凡火很难完全烤熟。

    小黑草望着滋滋作响的肉串，神情无比专注，一张小脸充满渴望。

    甚至有晶莹的唾液掉落地上也浑然不觉。

    杨珍看得好笑，心中一动，在她耳边悄悄说了几句。

    幽幽扁了扁嘴，似乎有些不太情愿，不过望着炉架上香喷喷的肉串，还是点了点头。

    杨珍给她竖了个大拇指，心念一动，两只赤腹鹰现出身形。

    这两只鸟儿，个头已有寻常家鹅大小，羽毛也由粉红变作金黄色，远远望去，仿佛两个移动的大金元宝。

    杨珍这两年时不时便会将它们放出，是以这两个家伙看到外面的世界，早已不像当初那么好奇。

    他伸手一扬，从灵兽袋滚出那几只一阶妖兽。

    两头赤腹鹰欢呼一声，扑腾着翅膀冲了过去，各抓住一只黑腹鳞蛇，三两口便吃进肚子。

    然后是长龇鼠。

    最后是那只钻山兔，两只幼鸟各咬住兔子的一只耳朵，朝两边撕扯，互不相让。

    杨珍懒得管它们的争执，这时候肉串已经熟了，他取下一串，拿给小黑草。

    幽幽眉开眼笑，张开嘴咬下去，毫不在意那滚烫的热度。

    那边，两只幼雏的争夺也告结束。最后是叫朱朱的雌鸟吃去了大半，叫丹丹的雄鸟只吃了小半，正将头往雌鸟那边凑，似乎想看看能不能捡点漏。

    至于那些死去的妖兽，饱餐一顿的它们并不稀罕。

    “幽幽这边已经见到回头钱了，你们两个坑货，啥时才能长大呢？”

    杨珍望着正耳鬓厮磨的幼鸟，悠然畅想。

