
        “遭了！季家可能...”从圣洛天涯赶过来的他们，其实有听到风声的，知道季家的最坏打算，就是让萧辰彻底无法走出死亡之森。

    “他们还真敢这么做！”其实一开始他们没有太相信季家真的会做这么丧心病狂的事，可还是高估了季家的底线。

    “我们也撤吧，现在他们不会在追赶萧辰了，看看我们能不能追上萧辰，讲这件事告诉他。”古荣轩皱着眉说道。

    但他心里清楚，追上萧辰的可能性根本没有。

    没有时间休息，在帮助萧辰阻挡追兵后，他们又开始赶路。

    而季家派来的人，则是按照指示，抵达了安全地点，静等舰队的轰炸。

    在死亡之森的出口，圣洛天涯的入口，季叶菲还是坐在一个很高的建筑物上，等着萧辰的出现。

    当听到天空传来的嗡嗡声时，她抬头望去。

    “还是派出舰队了吗？你还能活着出来吗？”季叶菲猜测那些人阻止不了萧辰，就算没有萧辰的这些朋友去支援，季叶菲也觉得萧辰有手段抵达这里。

    但现在季家派出了舰队，那结果季叶菲真的无法猜透了。

    “叶菲，家主让你回去，这里的事不用你管了。”在舰队上，也都是很年轻的人，实力没有超过化海境初期，季家还是遵守了与天宇帝国的约定，没有逾越。

    季叶菲只是点点头，并没有真的离开，因为她真的很想知道这次事件的结果如何。

    天空上的舰队速度很快，一转眼就开进了死亡之森。

    季叶菲则是站了起来，向那边眺望。

    与此同时，一开始注意到纯净寒冰之力的那美丽女子，也出现在了死亡之森上空，锁定了一个位置，快速赶去。

    而古清也是一样，他所在的位置同样是死亡之森的上空，但他是隐藏在云层之上，一般人是发现不了他的。

    只是当那神秘女子出现的时候，古清与那神秘女子都是第一时间感知到了对方，不过都没有理会。

    “冰宗的人，怎么会来到凡界？”古清前段时间离开天宇帝国，去了一个不管是环境还是武者境界，都要比这里高一大截的地方，想要寻求一个靠山。

    古清能找到那里，自然也知道他们这里被称为什么，这些所有的残破大陆加起来，被那里的人称为凡界。

    这个还是比较好的称呼了，那里有的人还称作这里为残域，这里的人，都被他们称呼为未开化的人。

    而这神秘女子的穿着，在古清去到那里后见过一次，是冰宗长老的服饰，所以古清很好奇，这女子为什么会出现在这里？难道与季家来的那几个人的目的一样？

    不过到底做什么，古清也懒得管，只要不插手他们天宇帝国的事情，古清也不想去招惹这帮人。

    那神秘女子也是抬头看了一眼云层，也没有与古清碰面的意思，而是继续赶路。

    “是要去萧辰那里？”古清看这女子的路线猜测道。

    在摸不清这女子的意图时，古清也开始想萧辰那里移动，以防意外发生。

    萧辰现在感觉自己的身体都要散架了，可依然坚持着赶路。

    可在萧辰前进的路线上，多出了两架战舰悬浮在萧辰上空，使萧辰停了下来。

    距离实在是有些远，萧辰也看不到上面的人，但萧辰知道，这战舰绝对是来着不删。

    “发现目标了，确定就是萧辰。”在战舰上，有人喊道。

    “好，开始轰炸吧，除了这附近的安全区域，其他地方都不要错过！”有人说道。

    这次得到的命令可是全方面轰炸，可不是仅仅对付一个萧辰。

    “哈哈，终于又可以看到这种美丽的景象了！”战舰在积蓄能量，而站在战舰顶端的一个看起来很高贵的公子，张开双手有些享受的说道。

    他眼中露出期待，期待轰炸开始后的景象，他不在意会死多少人，有什么人会死在这个轰炸之下，他想要看的，就是轰炸时的美丽景象。

    萧辰看着头上距离自己还算远的战舰，心中有些不妙的感觉，而果不其然，还没怎么样，这战舰前方看似一个很想炮台的地方，开始聚集了大量的能量。

    “啾...”一道白光划过天空，落入死亡之森里，在过了一会后，传来了一道飓风，而在萧辰不远处，已经是一片火光。

    而这仅仅是开始而已，在第一炮过后，两个战舰开始了对死亡之森轮番的轰炸。

    而且这两个战舰的指挥故意要羞辱萧辰一番，只是将攻击萧辰附近的区域，现在也只有萧辰所站的地方还完好无损，其他地方已经变陈一片火海了。

    “已经开始了吗？”还在追赶萧辰的古荣轩等人被这片火海阻隔住了，无法再继续前进，就算他们想要继续，也不能了。

    他们的家族势力，早就知道季家的动作，为了保证这几个小家伙的安全，自然是派人来接他们了，虽然吴凡无门无派，但来的人也顺手一起带走了。

    “哼，我就知道这帮家伙不可能放心的让这几个小崽子自己进入死亡之森。”季家主一直都在关注着死亡之森事情的进展，不过虽然没有将这几个捣乱的小家伙解决也无所谓，最主要的还是萧辰。

    在轰炸一番后，两个战舰的炮台对准了萧辰所在的地方，开始蓄积能量，当能量快要蓄满的时候，并没有着急释放。

    “萧辰，在给你最后一次机会，是选择死，还是选择和我一起回季家。”在战舰上的人喊道。

    对于这个选择，萧辰笑了笑，这两个选择他怎么会选，雷神体消散，浑身是伤的萧辰微微闭眼。

    “哼，既然选择死亡，那我就成全你，让你死无葬身之地！让你知道得罪我们季家是一个什么后果，在你死后，在圣洛天涯的萧家地址不久后也会是现在这幅摸样，很美丽吧！”在战舰上的人冷声说道。

    “师傅，接下来靠你了！”

    萧辰也没想到，在快要走出死亡之森时，会动用他最大的底牌。

    (本章完)
  