    火矢划破长空，如同流星掠过天际。箭落在船上，火随着烧起来，于铁网阵早已操练娴熟的守卫，按着铃声指引，将火矢向目标尽情倾泻。伴随着火箭，还有岛上那笨重而又原始的火器，除了采购自扶桑的铁炮，海盗们还有许多原始笨重不易搬运威力也有限的火器，有一多半都设在这一带。乒乓做响声中，铁沙如同风暴席卷着袭击者的坐舰。

    熊熊烈火与雷霆中，一个个洪亮的嗓音响起。“番鬼想让我带路，我就给带，这路带的怎么样？”

    “我没有丢泉州人的脸！对的起祖宗！他们想上岛，我就带他们来铁网阵，还有人带他们去撞了礁石。这帮番鬼，吃矢去吧！”

    “弟兄们，放箭，多放火箭，让这些番鬼变烧猪！”

    这些大喊之后，往往伴随着就是惨叫，随即便是火铳发射的声音响起。事情到了这一步，偷袭变成了强攻，西班牙海军也不可能真的就因为铁网或暗礁的原因就退缩回去。

    第一支突击队陷入苦战，第二、第三支突击队立即被组建，紧急投入攻击之中，岛上的守卫大半被抽调去维护秩序准备撤离，警备力量不及平日三成，在西班牙人优势兵力的攻势下，守卫开始撤退，异国军人的战靴终于踏上了美丽的七星礁。

    “情势危急，现在上船，立刻起航。”范进冷着脸，短铳也被他握在手里。前面走的很顺利，如果最后死在夷人手里，那就未免太过滑稽。这些人不大可能承认官府身份，即使自己是巡抚爱将，见面也多半是先拿排枪招呼。

    他虽然靠着系统的力量可以跟这些人沟通，但问题是他不认为靠嘴可以说服一群士兵。眼下所有人都忙着跑路，很难组织起有效的反突击，想要守住岛屿，实在是太过艰难。

    如果不尽快做出决断，最大可能是被西班牙人追上来，就连撤退都将变得不容易。林海珊点头道：“没错，我们必须走。”

    “还有那么多人没上船呢！我们船上还有位置，还可以上人的。那么多女人，如果落到番鬼手里……”梁氏自己就受过夷人之害，一想起那情景，就忍不住开始打哆嗦。女人和孩子的哭声，已经在夜风里传来，即便是守卫也开始有了不稳情绪。毕竟谁也不希望落到番鬼手中，尤其是女人。

    范进摇摇头，“没办法了，夷人来的太快，也太坚决，这是我想不到的事。按道理，他们不可能攻这个岛子的，我们可以撤一整晚，只要明天天亮以前走了就可以。谁知道他们抽什么风，居然直接压上来，这下就很麻烦。只能学壁虎，断尾求生。”

    林海珊也拉住嫂子道：“好心要分时候，我们做这行，心更是要狠，走了，不走来不及了。”

    “小妹，对不起，都是嫂子没用。如果不是嫂子之前闹的人心四分五裂，就不会是今天这个样子。你大凤哥在的时候，番鬼不敢来这里的，现在他们都杀上岛来了，都是我这个蠢女人，丢光了你大凤哥的脸，也搞没了他的家业……我是罪人。”

    “嫂子，你说什么，我怎么会怪……”林海珊正想安慰嫂子两句，把这个女人劝上船去。却不想梁氏的手忽然挥舞出，一记猝不及防地手刀落在了她的脖子上，这一击既快又准，林海珊身形摇晃两下，人便软了下去。

    事情来的突然，连范进都没想到，一切就已经结束。梁氏将林海珊朝着范进怀里一推，“她是你的娘子，你负责照顾好她，今后好好对待她不许欺负她，否则不会放过你。见到三姐的时候，跟她说一声，就说四妹好想再吃一次三姐做的肉粥。”

    “林夫人……”

    梁氏摇头道：“你不必说了，你们读书人的道理，我不懂那么多，我只知道我相公好不容易赚来的公道大王名号，不能就这么丢了。小妹将来要扯旗，最重要的就是名声，总得有人替她赚个好名声出来，将来才有人跟她啊。幸好，我还带了件值钱的东西，可以把面子挣回来。”

    说话之间，见她自伸上摸索出数尺长短卷好的长条包袱，又取了杆长枪来将包袱向上一挂，迎风舒展间，竟是一面大旗。黑夜里旗本来是看不见的，但是这旗上撒了磷粉一类的东西，夜色火光中碧光荧荧，阴森可怖，一个巨大的林字，在风中飘扬。

    梁氏猛然大喊道：“林家旗下儿郎，从来没有怕过番鬼！这是我们汉人的地方，只有番鬼怕我们，没有我们怕他们的道理。这些人想要抢我们的家业，杀我们的仔，让我们的女人生他们的后代。这种事，没得忍！带种的跟我杀回去，让我们的女人和仔离开。不怕死的人跟我走，把番鬼堵回去。”

    战旗高举着，闪烁光芒的林字，如同火把，女人的言语则如同战鼓，将那原本已经涣散不堪的人心，重又聚拢起来。范进一开始试图阻止梁氏，可看着她那清澈如水的眸子，他便知道自己拦不下。

    这个女子缺乏主见，也没有谋略可言，从各方面都无法算做合格的首领，她只是个小女人，相公爱人就是她的全部。为了维护丈夫的荣誉，为了给小姑子未来做新当家铺路，也为了弥补自己的过失，这次她愿意赌上一切。

    被恐惧与焦急笼罩的队伍，在梁氏的大喊声中渐渐变的安静，那面大旗起的作用，或许比梁氏更大一些。对这些跟随林凤出生入死的男女来说，这面林字旗承载的不仅是一个姓氏，更是他们的理想与希望。建立一个自己的国家，过上永不为奴的生活，即使这只是个梦，他们也愿意为之拼上性命。

    人群中忽然有人大喊道：“让孩子上船，我们去挡住这些番鬼。我们可以死，但是后代必须留下，我们的女人，也不能给番鬼生仔！”

    那些本就凶悍能战的男子，开始转向，跟上梁氏的脚步，还有人大喊着，“等一下，不要走太快，等等我们。”

    “乱叫什么，自己走走去城堡里，还怕找不到番鬼打？走了，去把那些夷人挡住，这是我们汉人的地盘，轮不到番鬼横行霸道。你们这些女人赶快上船，记得，不要丢了自己男人的面子，宁可死，也不能让番鬼脱你们的衣服懂了么？”

    越来越多的人停下脚步，不再争抢着上船，握紧手上刀枪，向着那面大旗奔去。女兵、护卫队、原本负责值勤保证秩序的队伍，在船上都是有空位的，可是现在他们决定放弃这个机会，汇聚于旗帜之下，为了林氏的名声战斗到底。

    从各岛赶来逃难的男子，原本如同丧家之犬，所谓的胆量或是骨气都已经消失，只求着逃脱险地。可是当梁氏的言语被人传递着，送入他们耳廓之后，一些人停住脚步，看着夜色中闪闪发亮的林字旗，对身边的女子嘱咐一句，“照顾好我儿子！”，随即举起兵器，向大旗下汇拢。

    老人离开自己的子女，高一脚浅一脚的向回走，边走边道：“老了，不中用了，那些船上的位置，还是留给小子们。灾荒来了，就得留下种子，这样才有希望……”

    有人复述着梁四姐的话，将她的话一遍遍向着四外喊，因首领被擒手足相残而丧失的斗志，被这面旗帜及言语重新唤醒。滩头沸腾了，那面战旗如同磁铁，将海上男儿向旗下吸引。

    装满了逃生者的船上，忽然传来喊声，“还可以再上一个孩子！不，两个！我这么肥，我下去起码可以上三个孩子。安平里的乡亲，跟着我走，保住咱的孩子，给番鬼点颜色看看！”随即，便是跳水声响起。

    喧嚣的夜里，枪炮声越响越烈，来自四面八方的敌人满怀杀意袭来，而这座岛上的男人、女人以长枪大刀还以颜色。这支杂乱的武装中大多数人并不能被称为好人，他们手上沾满鲜血，其中一些人的罪名，都足以斩首十次不止。可是今晚，他们提刀不再是为杀戮与破坏，而是为了捍卫自己的后代与梦想。两股浪潮在黑夜中撞在一起，浪花四溅。

    在范进看来，这种类似自杀式的阻击行为，无非是凭一口气，一开始或许有些用处，但是等到这口气用完，也就到了极限。因此他只吩咐着留下的人抓紧一切时间上船，自己抱起林海珊快步登舰，随后命令道：“准备解缆，起程！”

    佛郎机人既然出了手，官兵很快就会有动作，之前是都不想啃硬骨头，现在是为了抢功争人头，做这种事官军不会落于人后。即便殷正茂真的遵守约定给足三天时间，闻到血腥味的官兵能等多久却是未知数。天亮之前，必须离开。

    范进并不清楚，这口气持续的时间，远比他想象的为长，其引发的相关反应，亦是他此时难以预料。

    林字大旗于那座高大的城堡上空飘扬，各岛上分营而居的海盗，由于这段时间抓奸细，自相杀戮，昔日战友几成寇仇。即便夷人杀上来，也只各守自家地盘，即便不会趁火打劫捅上几刀，也不可能出师相救。

    可是当看到夜色中那闪亮的林字旗后，下面的喽罗或是小头目，却开始了躁动。很快，又有人把梁氏的话带到了这些人耳中，于是这些人积蓄的怒火与狂热便成了洪流奔腾而出，势无可挡。

    营门大开，持刀提枪的男子，呐喊着汇成洪流，向着战旗所在涌去。战船驶出泊地，冒着炮火向联合舰队发起攻击。枪炮声在不久之后达到了顶点，整个南澳岛发出了怒吼，汹涌的波涛将高大的泰西军舰剧烈摇晃，旗帜在风中东倒西歪。

    异乡的司令官皱起了眉头，手指在桌上轻轻敲打着，“这些东方的野蛮人究竟发了什么疯？我们只是进攻了一个岛，他们为什么就会这么疯狂的来送死，那座岛上有宝藏……一定是这样。命令突击队，抓紧进攻，在天亮之前必须占领那个岛，我相信那上面有我们需要的一切。”

    由于夜色影响，这名西班牙军官无从观测战局，于自己的处境也就不太清楚。海盗们虽然还是没有形成有效指挥，却已经恢复了曾经称霸海上的凶性，嗜血海鲨亮出了獠牙，向着异邦敌人狠狠咬下。

    喊杀声震耳欲聋，海螺与大鼓声震动洋面，所有登陆的西班牙士兵惊恐地发现，自己陷入重重围困之中，眼前的敌人似乎永远也杀不完，每刺倒一人，就会有起码三个人围过来。

    随着战斗进行，这些善战的士兵开始感到疲惫，武器越挥动越慢，但是敌人冲锋的脚步依旧。一张张愤怒的脸孔，和冰冷的刀刃成了这些人最后的记忆。而在海面上，如同蚁群的林氏战舰，包围一艘艘西洋军舰，这些亡命徒硬扛着炮弹，口内衔刀手脚并用，以钩索软梯等工具爬上高大的战舰，与西洋来客白刃相向。

    瞎了一只眼睛，身上遍体鳞伤的吴海鲨头上身上满都是血，火光中，俨然一尊魔神。在一声大喝之中，对面西班牙士兵惨叫着倒下，花红脑浆落在他的头脸上。吴海鲨伸出舌头，将嘴边的脑浆舔进去，咂着滋味，忽而大笑道：“林家那娘们，这辈子也没这么风光过。看看老子杀了多少番鬼，她算个什么东西？儿郎们，随我杀进去，看看有没有番婆子！”

    此时的吴海鲨尚不清楚，他所登上的，实际是联合舰队的旗舰。而在不久之后，他将在船长室里遭遇尚未来得及撤退的联合舰队总指挥。

    五天之后，殷正茂在一队标兵护持下，登上了南澳。曾经称霸海上，有望继承五峰大业，又想要海外开国的海盗之王林凤势力，于万历三年夏日，被官府联合西班牙舰队彻底抹去。

    风中夹杂着烟气与腐臭气，让这位二品大员不由直皱眉头。此时的南澳岛上已从仙境变为地狱，残破的战旗与折断刀枪随处可见，贪食腐肉的海鸟，在高空盘旋。身着鸳鸯战袄的明军，将死尸的人头砍下，随后便将尸体随意地丢进海里。在尸山血海中，有人还在仔细地搜检着，寻找漏网之鱼。

    殷正茂的目光落在了那座城堡上，那里是整个南澳战斗中最难啃的骨头，直到那个疯女人点燃火药自尽为止，明军都未能将这里拿下。十万精锐，居然奈何不了一个女人带领一群海盗守卫的堡垒，实在太丢人了。

    望着那被打得残破不堪的林字旗，殷正茂道：“这面旗的力量，竟然如此惊人，倒是颇让人有些意外。佛郎机那个带兵官，多半就是死在这面旗上。来人，把它摘下来烧了吧，乱臣贼子的旗，挂在那里成什么样子！还有，范进怎么样了，把他叫来见我。”