    “什么？”

    感受到叶凡气势，司寇静心头一惊。

    身为地境高手，她能够判断出，叶凡接下来的这一击，必然石破天惊！

    “杀——”

    司寇静来不及躲闪了，只能暴喝一声，双掌叠加，堪堪护于胸前。

    司寇静刚刚构建出防线，叶凡第二拳就冲撞过来。

    拳头和掌心碰撞。

    “砰！”

    一声巨响，司寇静倒射出去，轰然击穿后边人群。

    苏清清也被掀翻在地头破血流。

    随后，司寇静重重摔倒在地上，面如土色，没想到叶凡如此厉害。

    姿态优雅的上官轻雪等女孩，原本要看叶凡的笑话，结果却是颠覆一幕。

    她们神情仿佛吞进了一颗石头，掐在了喉咙上面，十分难受和不安。

    上官狼也瞪大眼睛，完全没想到司寇静失手。

    司寇静挣扎了两下才站起来。

    叶凡看着杀意凌厉的女人开口：“准备承受第三拳。”

    司寇静挤出一句：“你究竟是什么人？”

    “我啊？你刚才不是说了吗？”

    叶凡缓缓靠近司寇静，拳头缓缓压上力量：“不知天高地厚，自以为是的小东西。”

    司寇静声音一沉：“你铁心跟上官家族作对？”

    叶凡淡淡一笑：“动我女人者，死。”

    “去死！”

    感受到叶凡的杀意和讥讽，司寇静愤怒娇喝，随后一拍地面弹起。

    左手一甩，一把水果刀刺了出去。

    “轰——”

    叶凡不管不顾，一拳轰出。

    砰，一声巨响，水果刀被叶凡一拳打碎，拳头去势不减，直取司寇静的胸膛。

    这一拳上面，有着气势如虹，誓不罢休的杀气。

    司寇静大惊失色，她几乎能够感受到死亡的气息，下意识全力阻挡。

    只是叶凡这一招蕴含的杀伤力，完全超乎司寇静的想象。

    “砰！”

    拳头轰碎了她的力量，打穿她的双掌，打中她脆弱的心脏。

    一声爆响，司寇静停滞全部动作。

    司寇静没有呼喊，也没有挣扎，只是突然间，就像是失去电力的机器人，摇晃着要掉落在地上。

    她口鼻喷血，无法压制。

    司寇静的眼里满是愤怒，还有震惊。

    她瞪着叶凡，嘴角不断抽动，充满了惊惧、怀疑和不信……

    她怎么都没想到，自己这个地境高手真的扛不住叶凡三拳。

    这小子究竟什么人？

    司寇静看着叶凡，很是迷惘，有些后悔没好好调查叶凡的来历……

    “扑——”

    叶凡缓缓收回拳头。

    司寇静气息一泻千里，轰然倒地，就此毙命。

    眸子有着不甘和懊悔。

    狼国年轻一代的唯一地境，就这样直挺挺死在叶凡手里。

    全场众人表情全都在这一瞬间凝固。

    上官轻雪她们脸上的笑容仿佛被胶水黏住，保持着僵硬，怎么也无法绽放出来。

    更别说什么春风得意了。

    唯有蒙太狼和蛇美人一挥拳头暗暗叫好。

    叶凡看都不看司寇静，只是直视上官狼开口：

    “欺负了我女人，给我站出来！”

    他又拿起了一把刀，轻轻擦拭着刀锋，让它光亮如水。

    “年轻人，得饶人处且饶人，不要仗着自己身手厉害，就胡作非为无法无天。”

    一个雍容华贵的老者站出来义正辞严：“万事留一线，日后好相见。”

    “扑——”

    叶凡没有废话，一刀斩了。

    华衣老者惨叫一声倒地。

    一个贵妇止不住尖叫：“肮脏的小东西，你敢杀华老……”

    “扑！”

    叶凡又是一刀把贵妇斩杀。

    宋红颜受罪的时候，这些人一个个当作没看见，现在叽叽歪歪，叶凡自然不能留他们。

    “不想死的不要挡我的路。”

    叶凡持刀而上，缓缓逼向上官狼：

    “天下商会会长，上官家族继承人，哈霸王子的好兄弟。”

    “你不是牛哄哄的吗？”

    “怎么只会欺负女人，只会躲在人群后面？”

    叶凡毫不客气讥讽。

    “小兄弟，你是什么身份，我不清楚，但你来这里的目的，我已经知道。”

    上官狼背负双手，淡淡一笑：“你不就是想要带走那个女人吗？”

    “行，这一局我认栽，你可以把她平平安安带离此处。”

    “我不为难你们。”

    他补充一句：“另外，我还可以再给你十个亿作为伤势赔偿。”

    叶凡没有停止脚步：“你问问我的刀肯不肯。”

    “不要得寸进尺！”

    上官狼脸色一沉：

    “你虽然厉害，可不代表无敌，你能杀一百人，还能杀一千人？”

    “不怕告诉你，我三百机甲战士很快抵达现场。”

    “他们刀枪不入，火力强大，三百人一起动手，杀一个地境高手跟捏死蚂蚁一样。”

    “你非要一条道走到黑，结果就是大家一起死，那个女人和蒙太狼他们全都要死。”

    说话之间，他还打出一个手势，几十名手下踏前一步，用盾牌挡着叶凡。

    “不好意思！”

    “整个八重山都被我控制了。”

    叶凡淡淡一笑：“什么机甲战士，此刻应该全部死光光了。”

    “就连你开赴侯城的父亲也是凶多吉少。”

    叶凡一挺手里长刀：“你没有翻盘的机会了！”

    在他吸引着众人目光时，残刀和残剑也肆意收割着上官家族筹码。

    上官狼脸色巨变：“这不可能！”

    “嗖！”

    叶凡没有回应，只是身子一纵，如飞鸟一样飞起来。

    他直接落入了几十名狼兵之中，刀剑如虹，嗤嗤作响，肆意夺取着对手的生命。

    也就一个照面，三十多名狼兵倒在了血泊中……

    苏清清她们全都惊呆了，不仅为叶凡的霸道震惊，还为他的强横实力折服。

    上官狼也是口干舌燥，脸上笑容早已经僵直。

    他退后了几步，打出了好几个电话，结果都无人接听。

    显然，机甲战士他们真的出事了，父亲也可能有难了。

    “我们可以谈一谈。”

    震撼之余，上官狼也迅速反应过来，对着叶凡喊出一句：

    “我们是有机会和解的。”

    他牙齿一咬：“你要多少钱都行。”

    “不需要——”

    叶凡没有理会，径直向上官狼走去，总是要给宋红颜讨个公道的。

    而且留着上官狼，只会让自己撤离寸步难行。

    见到叶凡靠近，上官狼脸色巨变：“杀了他！给我杀了他！”

    最后几名上官保镖心一横，吼叫一声上前，结果被叶凡毫不客气砍翻。

    满地鲜血。

    上官狼见状眼皮直跳，脸上再也没有骄傲，也没有趾高气扬。

    他此刻的脸色异常苍白。

    他盯着靠近的叶凡吼道：“我是上官家族继承人，你敢杀我？”

    “你杀了我，你们会倒霉的，你们走不出狼国的。”

    他从没见过这样一根筋的人。

    “嗖——”

    叶凡一侧刀锋，白光掠过一抹锋利。

    上官狼感受到了危险，咬着嘴唇低下高傲的头：

    “我认栽，我请求终战！请求终战！”

    请求终战，等于喊叫不打了，不打了，我认输了，求饶了，你开条件吧。

    被杀那么多人，最后依然要请叶凡高抬贵手，这对上官狼是前所未有的妥协，耻辱。

    可他没有办法，如果不让叶凡罢手，只怕自己要折在这里。

    只是，就算如此，叶凡也没给他面子：

    “不准！”

    刀光一闪，上官狼人头落地。

