    “啊！！！”

    大半夜空无一人的客厅里突然有人说话，季听吓得一边尖叫一边惊恐的回头，看到走廊处不清晰的身影后猛然松了口气，无力的跌坐在地上：“你怎么走路没声啊，吓死我了……”

    “你去哪？”

    申屠川站在那里不动，月光透进来，落在他黑色的睡衣上，泛出冷冷的幽光，加上客厅复古奢侈的装修，他宛如中世纪的吸血鬼，带着天然的冷漠与危险。

    季听感觉心脏都吓疼了，完全顾不上去看他的神情，捂着眼睛说：“我睡不着，就想出来走走，你呢，这大半夜的怎么不睡觉？”

    “我出来拿个东西，”申屠川说完顿了一下，“为什么不开灯？”

    “……我对这里不熟悉，找不到灯在哪。”季听平复下来，一边深呼吸一边回答。

    她话音刚落，啪的一声灯打开了，客厅里瞬间一片通亮，季听下意识的眯起眼睛，半晌才适应光线，而这时申屠川已经走到了她面前，平静的脸上没有任何情绪。

    “来，我带你熟悉一下环境。”申屠川朝她伸出手，嘴角挂着浅浅的笑意。

    季听怔了一下，咬着嘴唇将手递给他，小声的问：“我是不是打扰你休息了？”

    “不会，我也只是凑巧出来。”申屠川说完，将她从地上拉了起来，然后转身朝楼上走。

    季听看着他平稳的步伐，忽略莫名奇怪的感觉，在后面跟上后搭话：“你现在走路看起来很自然。”

    “嗯，现在科技进步很快。”申屠川浅笑。

    季听呼了口气，微笑着跟了过去，申屠川带她进了二层，边走边开口道：“一楼是客厅，二楼一整层都是书房，三楼健身房影音室，四楼是我们的房间，我带你去书房看看。”

    “好。”季听本来还想着小铁环的事，被他一打岔也忘个七七八八了，好奇的跟在他后面熟悉环境。

    一到二楼楼梯口，再往前走没几步就是一排排的书架，整齐划一的分列在两边，中间空出一条两米宽的路，说是书房，更像是图书馆。季听跟在申屠川身后东张西望，看着相当大的空间感慨：“这么多书你看得完吗？”

    “还行，这边这几列，已经看完了。”申屠川指了指右手边。

    季听惊讶：“这得有上千本吧，你确定看完了？”

    “嗯，平时没什么社交，就在家里看书，消磨时间。”申屠川见她迟迟不往前走，伸手抓住她的胳膊，带着她加快了脚步。

    季听侧着半边身体跟着他，不由得仰头同情的看他一眼。这么有钱却没什么社交，只能靠读书打发时间，难怪会一直不幸福。

    “以后有我在，就不会无聊了。”季听含笑看着他。赚钱不容易，陪他消磨时间还是很容易的。

    申屠川顿了一下，嘴角也扬起一个浅笑：“好啊，以后就靠你了。”

    “小事一桩。”季听扬眉。

    二层除了书还是书，尽头有一套办公桌椅，其余的几乎什么都没有，这里跟客厅的奢华比起来，简直算得上清贫。

    “就一把椅子啊，明天再搬一把吧，以后你想看书了，我来陪你一起看。”季听提议。

    申屠川点头答应。

    逛完书房，两个人又一起到影音室打了会儿游戏，玩了两把后申屠川就把机子关了：“太晚了，你该睡觉了。”

    “白天睡多了，我不困。”季听说完打了个哈欠。

    申屠川无奈的看着她：“再不睡天要亮了，你想白天一天都昏昏欲睡吗？”

    季听眨了眨眼：“我真的不困，就算是让我回去躺着，我也睡不着。”说完顿了一下，愈发觉得十年一过，她跟申屠川的位置好像调换了，她变成了那个需要哄着的孩子。

    怪叫人不好意思的，季听的脸微微发烫，刚想说要不就回去睡觉吧，就听到申屠川提议：“既然睡不着，就去我房间喝杯茶吧。”

    “好啊。”季听当然同意了。

    于是两个人又一起上楼，在到四楼楼梯口时，季听突然想起一件事：“你五楼还没带我去逛呢。”

    “五楼上都是杂物，很久没收拾了，估计会有很多灰尘，”申屠川面色不变，“还是不要去了。”

    季听一想也是，上去走一圈鼻子不舒服不说，回来还得洗澡，于是跟着他去了他的房间。

    申屠川的卧室只跟她有一墙之隔，装修跟她的差不多，只是家具的边边角角没有像她屋里那样被包起来，某些设计细节也一样奢华，只是更偏向硬朗风格。

    和她临着的那面墙上，同样的位置也有一面黑色镜子。

    “为什么要在这个地方放个镜子？”季听把疑惑问了出来。

    申屠川扫了一眼：“哦，出门的时候方便打理仪容。”

    “为什么是黑色的？”季听不懂。

    申屠川沉默一瞬：“比普通镜子好看些。”

    理由竟然如此简单，季听哭笑不得，没有再纠结，等在房间里转了一圈，不由得感慨：“我一直以为你更喜欢简约的风格，没想到还会喜欢这种奢侈风。”

    不管是原文中，还是跟她一起生活的那段日子，申屠川除了爱干净之外，几乎没什么物欲，不管什么都喜欢简单的，而这个别墅的装修却宛如中世纪的贵族，各种边边角角都透着繁琐的精细。

    申屠川背对她在茶架前泡茶，将冲泡过的茶叶放进壶中后，又往里倒了一点灰黄色的粉末。听到季听的话，他表情没怎么变化：“你喜欢这种风格吗？”

    季听今天一天好像听他问过很多遍同样的问题，闻言也如之前一样说了句喜欢，接着走到申屠川旁边，看着他手边的灰黄色粉末疑惑：“这是什么？”

    “姜粉，夜里有些凉，喝一些驱驱寒气。”申屠川随手将粉末放进抽屉。

    季听嗅了一下茶香，果然闻到了淡淡的生姜味，不由得好笑：“你现在竟然也开始养生了？”

    “嗯，多注意点总没错。”申屠川轻笑一声，端着茶壶到沙发上坐下，抬手给倒了两杯，茶杯里瞬间开始飘出白烟，清茶的香味弥漫整个房间。

    季听到他对面坐下，享受的闻了闻茶香，这才端起杯子小心的啜一口，热茶滑入喉咙的瞬间，舒畅感弥漫四肢百骸。转眼一杯茶下去了大半，季听放下杯子坐好，目光在屋里不住打量，半晌还是忍不住把话题绕了回去——

    “我还是觉得这种风格跟你不符，你是什么时候开始喜欢这种的？”

    “我不怎么喜欢。”申屠川放松的倚在沙发上，面前那杯茶连动都没动。

    季听顿了一下，奇怪的看向他：“你不喜欢还装修成这样？”

    “嗯，”申屠川垂下眼眸，嘴角扬起一个玩味的笑容，“不觉得这种房子，很像一个奢华的金丝鸟笼吗？”

    季听一愣：“哪里像？”鸟笼跟别墅是怎么联系到一起的？她感觉这十年并不是对她完全没有影响，至少现在，她感觉自己脑子非常不好用。

    “很像的，”申屠川笑了起来，“一个奢华的笼子，会磨灭金丝雀向往自由的心，而一栋奢华的房子，也会减少人对苦难的承受程度，这两样东西都能给人极致的享受，让人渐渐丧失逃离的心。”

    他说完顿了一下，嘴角的笑意不减：“即便还想逃走也没关系，至少笼子够坚固，就足以囚禁自由。”

    季听穿越后第一次听到他说这么多话，然而她听不懂。

    她沉默许久，尝试跟上他的思想高度：“你的意思是，这种房子会让人玩物丧志？不对呀，真要有那功能，你不该送给竞争对手吗？干嘛还要自己住？”

    申屠川轻笑一声，没有回答她这种不算问题的问题。

    两个人面对面坐了会儿，季听感觉自己好像越来越困，精神都跟着涣散了。

    又聊了几句，申屠川放下茶杯：“我去个洗手间。”

    “好。”季听也跟着把茶杯放下，目送申屠川去洗手间，然后将目光落在他的杯子上。

    一口都没喝，上什么洗手间？

    季听嘴角抽了抽，把杯子里最后一口茶喝了，起身在屋里转了两圈，正是无聊时，目光落在了他的床上。

    他的床上有类似的铁环吗？

    季听神情微动，不由得走上前去，伸手将一角被褥掀开，看到那里也有同样的东西后陷入了沉思——

    这玩意到底是干嘛的啊？

    正当她思考时，申屠川的声音从身后响起：“你在做什么？”

    季听顿了一下，坦然的回头看向他：“我一个人无聊，刚好想到我那个房间的床上有很奇怪的铁环，就好奇你这里有没有。”

    “结果呢？”

    “喏，一样的，”季听往旁边站了站，露出她身后的铁环，“你知道这东西是干嘛用的吗？”

    “用来绑你的，”申屠川转身到沙发上坐下，修长的手指端起茶杯把玩，“四个环配四个锁链，刚刚好。”

    季听一窒，脑子里瞬间想起之前她跟少年申屠川的对话——

    “我也不想跟你分开，但是万一以后分开了呢？”

    “我会拿绳子把你绑起来。”

    ……

    季听的脸色都变了：“你认真的？”

    申屠川表情一顿，古怪的看她一眼：“你信了？”

    “……你说得跟真的一样，我能不信吗？”季听见他这种反应，就知道他在开玩笑了，内心一阵无语。

    申屠川嗤了一声，二十八岁成熟的眼眸中，流露出真诚的嘲讽：“我开玩笑的，你几岁了，还信这种幼稚的话。”

    “跟年龄无关，是你太会骗人，”季听斜他一眼，“你还没说，这东西是干嘛用的。”

    “因为这里草木太多，夏天的时候蚊子也特别多，所以经常需要搭蚊帐，”申屠川一脸淡定，“我不喜欢在床边撑架子破坏美感，就选择四个角绑定，再把蚊帐中央吊在上空，懂了？”

    季听看了一眼床，发现上面悬着的装饰物，跟自己房间的一模一样，可以说非常适合吊蚊帐了。

    她失笑：“你还挺有办法。”

    “当然，这些年我就在琢磨这个了。”申屠川垂眸。

    季听解了心中疑惑，当即轻松起来，接着积压的困意汹涌而来，在打了第四个哈欠后，申屠川放下手里的杯子，静静的看着她。

    季听歪七扭八的坐在椅子上，眼皮越来越沉重，半晌迟钝道：“我可能困了……”

    “嗯，睡吧。”

    季听眼皮缓缓阖上，呼吸很快均匀起来，陷入沉睡之前，只听到申屠川好像说了句‘晚安’，接着就什么都不知道了。

    她这一觉睡得很沉，一直到天快亮时，才隐隐有要醒来的感觉。意识逐渐回归，她感觉到身侧好像还躺了一个人，那人此时正用一种让她头皮发麻的眼神盯着她。

    挣扎着醒来后，第一件事就是看向身侧，却什么都没看到。季听发了会儿呆，才意识到自己此刻躺的地方，是自己的房间。

    哪怕已经在这里睡了几次，还是会觉得陌生。季听按了按太阳穴，坐起来迷茫的看着周围的一切。

    ……她昨天不是在申屠川房间喝茶吗？季听眨了眨眼，确定后面的事完全不记得了，不由得有些无奈，怎么人家都是醉酒，偏偏她那么没出息醉茶呢？

    她叹息一声起来洗漱，突然想起自己没有换洗衣物，正当她纠结时，房间角落里突然传来电话铃声，她吓得抖了一下，这才看到那里有部座机。季听顿了一下，过去接听。

    “吵醒你了吗？”电话里传来申屠川的声音，或许是刚醒，声音还带着些许沙哑，在清晨的早上透着莫名的……危险？

    季听生出一点尴尬，咳了一声回答：“没有，我也刚醒。”

    “嗯，洗漱一下来吃早餐吧。”

    “好。”

    季听去浴室洗了个澡，裹着浴巾吹头发时，看到脖子上的红点好像更多了些，还有部分红得仿佛透着血丝，看起来很是吓人。

    ……有些人看起来那么有钱，却连一瓶驱虫药都舍不得买哦。

    季听啧了一声，伸手摸了摸红痕，见不痛不痒的，就没有再管这些了，转身去找换洗衣物了。

    她本来换了一件鹅黄的卫衣，搭配一条牛仔裤，换好之后去镜子前一看，好么看起来不到二十的样子，她捏着下巴，思考自己跟十年前相比毫无变化这件事，不知道申屠川知不知道。

    想了半天，觉得他应该是看不出来的，就是看出来了，她也可以说是因为基因好，天生不显老，又不是隔了二三十年，总是说得过去的。

    这么想着，季听就淡定了，扎了个马尾就出去了。

    早餐也是申屠川做的，白煮蛋牛奶和面包，可以说相当简单了。季听坐下拿了个面包片，吃了两口后看向对面的申屠川，见他一身笔挺的正装，还戴着金丝框镜，不由得问：“你要去上班吗？”

    “公司没什么事，今天不用去。”申屠川缓缓道。

    季听羡慕了：“真好啊。”

    “你不用工作，不是更好吗？”申屠川好笑的看向她。

    季听咳了一声：“你要是想让我出去工作，我也是OK的。”

    “算了，你以前就不喜欢上班，要不是为了我，也不可能去工作，”申屠川看她一眼，帮她剥了个鸡蛋放在盘子里，“现在也该我报恩了，你就在家享清福好了。”

    如果是正常人，听到他的话多少会不好意思，但季听不，一听可以吃白食，她是相当的愉快，愉快到吃鸡蛋时直接呛到了。

    “咳咳咳呕……”

    鸡蛋好像呛到肺管子里了一样，季听咳得又急又凶，胸腔因为剧烈咳嗽变得生疼，眼角也染上了泪花。

    申屠川的脸色猛地沉了下来，上前捏住了她的脸颊，迫使她将嚼了一半的鸡蛋吐出来，见她没吐干净，直接手指抵住了她的唇齿，季听哇了一声吐在了桌子旁，咳嗽总算是止住了。

    申屠川伸手将她唇角的污渍拭，又倒了清水亲手喂她。

    季听咳得半条命都没了，就着他的手喝了几口水，才虚脱一般瘫在椅子上。

    “怎么不注意点？”申屠川表情冷戾，周身气压低得仿佛要溢出黑色的气息。

    季听被他的表情吓住了，眼角带着泪花怔怔的看着他。申屠川沉默一瞬，表情缓和下来：“都多大的人了，还这么不知轻重。”

    他一边说一边拿了纸巾帮她擦衣服上的秽物，眉眼柔和得仿佛跟刚才不是一个人。

    季听抿了抿唇，看到他头也不抬的帮自己清理，觉得自己刚才肯定看错了。二十八岁的申屠川，可是非常绅士的，怎么会因为一个鸡蛋吼她呢。

    “谢谢……”刚说一句话，季听就被自己发哑的声音吓了一跳。

    申屠川也听出来了，低声安慰：“是吐了的原因，嗓子应该没伤到，多喝点水就好了。”

    “……嗯。”季听看着地上越来越多的纸巾，总算后知后觉的意识到丢脸了。

    她，季听，一个优秀的现代职场精英，差点在一本小说里被鸡蛋噎死，而且还是当着她要攻略的男配的面。

    ……真丢人啊。

    申屠川帮她清理个差不多了，就将她从椅子上拉起来：“去洗一下吧，这里等一下我来处理。”

    “……好。”季听闷闷不乐。

    申屠川抬眼看向她，看到她脸上的薄红后眼底闪过一丝笑意：“没关系的，这只是个意外。”

    “你见过除了我之外，还有别人出这种意外吗？”季听耷拉着嘴角，就连凌厉的眉眼都没什么攻击性了。

    申屠川被她问住了，半晌缓缓道：“不如我也噎一下？”“……那倒不用，你别笑话我就好。”季听小心的看他一眼，真心觉得他要是这个时候敢笑，她肯定会羞愧到撞墙。

    申屠川沉默许久，浅浅笑了起来：“不会生气，但如果下次再不注意，我会生气。”

    季听心头一动，刚要说话就被他打断了：“你去换衣服吧，我也去清理一下。”

    季听这才看到他裤子上有一片污渍，手上也残余斑驳的痕迹，想来是自己刚才吐的时候弄上去的。

    “对不起……”季听这下是真觉得窘迫了，垂头丧气的样子像没逮到鱼的猫。

    申屠川想摸摸她的脑袋，但看了眼自己的手还是停下了，温和的安慰：“没关系，我去清理，等一下你来我房间，我给你拿个东西。”

    “……嗯。”

    两个人一起往楼上去，在走廊里分道各回各屋，季听回到屋里后叹了声气，跑去浴室洗了洗，又换了一套衣服出来。

    还是卫衣牛仔裤，只是换成了深色系，季听觉得申屠川对自己的认知一定还停在十年前，否则怎么会给她准备的全是这么学生气的衣服。

    换好衣服，想起申屠川说让她去他房间一趟，季听随便擦了擦头发就出门了，到他门口见门开着，以为是他特意给自己留的门，就直接进去了。

    一进屋就听到浴室里哗哗的水声，季听环顾一周，到沙发上坐下，随手找了本杂志打发时间。

    不一会儿，浴室里的水声停了，她当即放下杂志迎了过去，浴室门打开的瞬间，她和申屠川对视上了。

    “……”

    “……”

    安静一瞬后，季听讪讪一笑：“你、你怎么没换好衣服再出来啊？”眼前的申屠川，只在腰间围了一条浴巾，上身还水淋淋的，浑身都散发着从浴室里带出来的热气。

    申屠川沉默半晌：“这里好像是我的房间。”

    季听听出了他的弦外之音，硬着头皮反驳：“要不是你开着门让我进来，我也不会突然跑过来。”

    “那是我忘了关的，不是特意给你留的门。”申屠川将浴室门关上，单手拿着毛巾擦头发，发梢的水慢慢往下滴，落在身上又顺着往下滑，最后没入浴巾。

    ……合着是她理解错了？季听嘴角抽了抽，看着眼前的一幕突然说不出话来了。

    二十八岁的申屠川一看就经常运动啊……

    季听的目光从上往下扫了一圈，看到他左腿膝盖下的义肢后顿了一下。

    “这种不锈钢支架，比起仿真义肢更轻些，平时在家里用还不错。”申屠川知道她想问什么，于是耐心解释。

    季听哦了一声，看到他的左腿没有因为残疾而萎缩，想来是管理得不错，心里稍稍感到安慰。

    她咳了一声，摸了摸鼻子转移话题：“对了，你叫我来什么事啊？”

    “之前司机给了我一盒巧克力，我随手丢屋里了，刚才吃饭的时候想起来了，觉得你应该会喜欢，所以叫你来拿。”

    季听乖巧的点了点头，目光随着点头的幅度上下上下，最后停在了他的腰间。浴巾刚好将胎记完全挡住，根本无法看到。

    也不知道现在是什么颜色的，少了对李拓的恨意，即便是过得不太开心，应该也没太重的颜色吧。

    ……好想看呜呜。

    “还有事？”申屠川的声音在头顶响起，做贼心虚的季听立刻站直，一脸无辜的摇了摇头。

    “没事。”

    申屠川的目光淡淡的从她脸上扫过，眼底划过一丝笑意：“没事就去吃巧克力吧，我去换件衣服，巧克力在茶几上。”

    季听现在满脑子都是胎记，闻言胡乱的点了点头，就跑去找巧克力了。申屠川扫了她一眼，转身去了衣帽间。

    季听找到巧克力的铁盒子，打开后看到里面四五块巧克力，拿起一块咬下去，一股浓郁的酒香瞬间弥漫在口腔，醇厚的酒加香甜的巧克力，味道确实不错。

    看着一块一块的巧克力，她脑子里又浮现出申屠川一块块的腹肌，然后就是被挡着的看不到的地方。

    要是十年前多好啊，她还能不要脸一把，哄骗小朋友给她看看胎记。可惜申屠川现在是比她还大上几岁的人，她实在干不出撒泼打滚的事，就算能干出来，估计申屠川也会将她当神经病。

    季听叹了声气，把最后一块巧克力塞进嘴里，越吃越伤感，想到连巧克力都吃完了，眼泪都要掉下来了。

    申屠川换了睡衣出来，就看到一个要哭不哭的小姑娘，他顿了一下：“怎么了？”

    季听看向他，他刚洗过的头发软软垂了下来，盖住了他光洁的额头，加上休闲的衣服，整个人都减龄了。

    可是再减龄，那也是二十八了，一点都不软萌。季听嘴一撇，苦情的掉下眼泪：“小川，你过来。”

    申屠川蹙眉走了过去，一靠近就闻到了淡淡的酒味，总算知道她为什么这么反常了。

    “你再靠过来一点。”季听坐在地毯上，倚着沙发去拉他，申屠川只得陪她坐在地上。

    季听抹了一把眼泪，伸手抱住了他的胳膊，用相当可怜相当卑微的语气恳求：“你裤子脱了给我看一下好不好？”

    “……”

    作者有话要说：

    串儿：我就佩服季听，死到临头还敢挑衅

