    于私司马颖和秦王还有天子是兄弟，于公现在司马伦篡位迹象明显，他不能坐视不理。现在整个宗室内部敌我难辨，司马颖无法在等下去了。这不是只有司马颖遇到的问题，对其他藩王同样如此，整个宗室都在互相猜忌。

    尤其是有兵权的几个藩王，更是恨不得飞到函谷关亲眼看看是怎么回事。他们现在都不敢相信各种密探传回来的消息，不管消息倾向于哪一方，都可能是故意放出来的烟雾弹。

    大部分藩王都在避免过早的表态，引起群起而攻之的效果，被一个二向箔弄出来一个降维打击，这是一件多么不值当的事情。

    但不在京师的藩王，还分为两种，一种是秦王、范阳王、河间王、新野王那种出镇手握一方雄兵的藩王，另外一种就是手里没有多少大军的藩王，这里面有司马颖、司马乂、司马冏、司马季的情况比较特殊，他手里有军队，还是能打的边军，但规模上和几个军镇相差甚远，还要征发壮丁补充军力才能作战。

    司马颖和司马冏等人所需要的准备时间更长，所以想要助秦王一臂之力，司马颖现在一点时间都不能耽搁，因为基础不如几个军镇，才更要早做准备。

    犍为太守李密、汶山太守霍固、西夷校尉陈总几个人对视一眼，心中也都有所意动，真按照卢志所说，还有范阳王司马虓的加入。这事情就完全不一样了，几个军镇当中，许昌是距离洛阳最近的，一旦范阳王司马虓举兵，甚至都比秦王的大军还要快。

    再者重兵云集的军镇就只有这么几个，只要有第二个军镇进攻洛阳，那么其中的胜算还是相当大的，权衡之后，几个人纷纷冲着司马颖跪拜道，“愿意随殿下清君侧。”

    “好，有国之睿士，我家的天下不会倒。”司马颖握住拳头，口中和当初淮南王司马允的话别无二致，他是武帝的儿子，当今天子的弟弟，反对要篡位的司马伦当然是责无旁贷。

    “卢志，你给长安的杨珧写一封信，表明本王愿意匡扶社稷的心思。秦王是本王的兄长，这一点要点名，还有就是，出益州的道路被梁州刺史罗尚所占据，本王的意思是，一旦的本王出兵的时候，希望关中能派出一支军队南下，罗尚此人如果聪明的话，应该是不会顽抗到底的。”成功的劝说了一众益州的重要文武，司马颖的思维还是很清醒，明白想要成功出益州，还要让罗尚不要出来添乱。

    现在司马柬大军已经东进，罗尚如果听从司马伦的指令，肯定会率领梁州军北伐，但是这并没有发生，这就说明这位凉州刺史目前正在观望，并不听从司马伦的调遣。

    要是这样的话，司马颖认为自己率益州的军队北上，要是能够得到杨珧派出一支军队策应的话，南北对罗尚形成威胁，罗尚就范的可能性还是很大的。

    将几个益州文武送走，过了一会儿司马颖就拿到了卢志写好的密信，粗略一看没有问题，便点头招呼人送到长安。

    随后司马颖又派人叫李特兄弟来到王府密谈，早在进入益州的时候，司马颖就见到了流民当中的豪强李特兄弟，当初被贾后一脚飞出洛阳，路过梁州时候，司马颖便有意识的收拢流民的力量，甚至借故大开杀戒，清洗掉其中威望太高的豪强。

    为的就是有朝一日对贾后雪耻，现在贾后已经被诛，但这步棋仍然有作用。十几万流民利用起来，仍然是不可小视的力量，征个几万兵也是绰绰有余。

    就连在幽州的司马季都无法从现在的局势当中做出准确判断，这一场八王之乱和历史上的那一场从开始就不同了，有他自己带头联络鲜卑人在先，河间王司马颙把拉拢的手段放在了并州刘渊身上，司马颖也启用了流亡益州的李特兄弟。

    历史上八王之乱连同洛阳禁军和各大军镇的军队，让参与的藩王全部打光，才开始拉拢胡人补充受损的兵力，而这一次从开始就有藩王有意识的拉拢胡人。

    秦王司马柬作为首先起兵的藩王，还不知道自己鏖战的同时，分居各地的藩王都在憋大招，要么不出力，要动手就要出全力，虽然人不在战场，却对着战场方向磨刀。

    以李特为扬威将军，这样李特瞬间就从背井离乡的流民，变成了我大晋的一份子。李特并不知道自己以后有割据一方的命运，现在被司马颖垂青，还相当的感激涕零，决定要鞍前马后为司马颖效力，让小妹跟司马颖有好日子过。

    函谷关下，多日以来的围攻让双方将士都身心疲惫，但对于防守一方的洛阳禁军来讲，他们的疲惫毕竟因为有坚城的庇佑还少了一些，而且今天他们还听到了好消息，援兵到了。

    卫将军张林和征虏将军张泓两人率领援军到达了函谷关，见到了总领三军的东平王司马楙，并且告知了司马伦的意思，司马伦现在需要一场大胜以壮声威。

    至于为什么这样其实两人也不知道，张林虽然和赵王世子的关系很好，赵王世子又和孙秀关系不睦，可问题是司马伦这个人，信任孙秀明显在信任自己儿子之上。这都引起了世子的不满，故意在司马季偷公主的时候坑了孙秀一次。

    可孙秀在司马伦那里的信任一如既往，没有因为那件事改变一点。就连张林都不知道，孙秀现在已经把司马伦说动了，一旦击溃司马柬的大军，直接挟胜利之威篡位。在孙秀看来只要司马柬溃败，其他藩王就会拱手称臣不敢再有什么动作，司马伦……相信了。

    “不知道两位将军带来多少援兵。”东平王司马楙看着风尘仆仆而来的两个将军问道。

    虽然偷营失败损失了一点人马，可毕竟有函谷关作为支撑，司马楙被司马柬羞辱一番之后，安心的摆乌龟壳，要说损失还是司马柬的关中大军更严重一些。五万禁军足以防守函谷关了，对援兵倒是不迫切，当然来了更好。

    “只有一万，但都是禁军精锐。”一直没说话的征虏将军张泓开口道，“而且他们并没有来函谷关，已经转道向西北去了平津关。”

    “我和卫将军的意思，请东平王出战，我和卫将军引兵从平津关杀出，奔袭河东郡，猛击关中大军左翼，击溃司马柬，解此次秦王之危。”

    “关中大军足有十万，又有弘农郡的杨氏帮助征集兵力，是不是匆忙了一点。”东平王司马楙本能就是摇头，自从偷营一次被司马柬教做人之后，司马楙就知错能改，现在只想要好好守住函谷关，求稳即可何必拼命呢。

    “这是相国的意思，已经决定了。以禁军之精锐，只要发奇兵攻其不备，关中大军还是不成问题的。”卫将军张林眉头微皱，对司马楙的怂样就是不喜。五万禁军守一个函谷关，不觉得太不上进了么？类似的关隘还有八处，要都让司马楙防守，岂不是需要六十万大军？

    再说援军都已经去了平津关，难道还能叫回来一起守函谷关么？两人好说歹说，甚至要把这件事禀报给司马伦，总算是让这位宗室大将勉强同意。

    不过东平王司马楙还是坚决的把领兵统帅的权利让了出去，表示自己会在函谷关接应众位将军，不给司马柬可乘之机，推荐上军将军孙辅领兵出战。

    卫将军张林点头同意，这正中下怀，他还怕这位宗室大将出全力，把禁军引向绝路呢。

    “末将告辞！”征虏将军张泓一拱手，就离开了军帐带着亲兵去追已经奔向平津关的援兵去了。

    卫将军张林以司马伦的名义犒赏三军，表示已经带来了三万援兵，不日就要和司马柬决战，必将一扫这几日的颓势，一战让司马柬的关中大军败亡。这一番气势十足的表态，立刻就引起了士气大振的效果，禁军士卒摩拳擦掌准备一战。

    他们并不知道张林带来的援军只有一万人，而且还不在函谷关。甚至都不会有人发觉这件事，因为对于函谷关的规模，连五万禁军防守都显得臃肿，普通士卒的视角，又怎么能看出来五万大军和八万大军的区别呢，他们只能看见人很多，至于很多是多少，不知道。

    至于士卒们是怎么想的，更加没有人关心，司马伦想要一场大胜打成自己的目的，他就会催促部下的将军们出战，这些将军得到了司马伦的关照就会出兵，就这么简单。

    又是持续半天的攻城，这一段时间防守函谷关的禁军士卒都已经习惯了，甚至知道对面的敌人会什么时候轮换再来攻城，但是今天有所不同，就在关中大军缓缓退去的时候，禁军的身上战鼓声隆隆，这是出战的鼓声，紧接着各将军都传令，一堆堆步卒开进。将旗招展，更让人确信，这是要出战。