    

    
                第433章

    
                稽子墨可不管这么多，他从商这么多年，就没遇到过用钱摆不平的事情。

    
                不就是一块破地吗，一亿不行就两亿，不信他们不卖！

    
                于是，稽子墨亲自上阵，找了高氏族人谈。

    
                几个小时后，稽子墨沉着脸坐回车上，车门刚关，他就狠狠的一拳锤在座椅上。

    
                秘书被吓的不敢吭声，高氏族人刚才说了，稽子墨拿钱买地，纯粹是羞辱他们。

    
                老祖宗的祖祠，是能用钱衡量的吗？别说高氏曾经是名门望族，就算是小门小户，也不允许你这样做！

    
                别说两亿了，就算二十亿又怎么样，说了不卖就是不卖。

    
                他们斩钉截铁的拒绝，让稽子墨意识到，这笔买卖是谈不成了。

    
                本以为三只手捏田螺，十拿九稳的事情，现在却出了幺蛾子，他心里怎么可能不生气。

    
                但再生气，又能怎么样。

    
                高氏族人不愿意卖祖祠，他就拿不到那副画。

    
                过了会，见稽子墨的脸色稍微缓和一些了，秘书才小心翼翼的道：“董事长，要不然我再看看能不能找关系跟他们谈谈？”

    
                “谈个屁！人家都说了，就算给二十亿都不卖，能怎么谈？”稽子墨骂了句，想了想，沉着脸道：“去榕城！”

    
                “榕城？”秘书想了下，便明白他要去那干嘛了。

    
                之前稽子墨来找江志浩买画的时候，曾和秘书说过这事。

    
                不过你前面拒绝了人家的帮忙，现在却又返回头找他，是不是有点丢人了？

    
                都说好马不吃回头草，好歹也是身家百亿的大富豪，总要顾忌点脸面吧。

    
                犹豫一阵子后，秘书还是放弃了提醒稽子墨这件事，因为他知道，董事长对那副画势在必得。就算丢人，也一定要搞到手！

    
                这时候，稽子墨又道：“给丁佳鹏打个电话，让他带上礼物，去给江先生道歉！”

    
                秘书脸色古怪，丁佳鹏的事情，本来已经翻篇了。现在稽子墨重提旧事，显然觉得就这么突兀的回去，面子上不好看。

    
                既然要丢人，干脆先让丁佳鹏丢一下给自己垫垫底。

    
                对那位分公司的总经理默哀后，秘书老老实实给丁佳鹏打了个电话，告知董事长的吩咐。

    
                听了电话的内容，丁佳鹏肺都要气炸了。

    
                本来儿子被人打成这样就没地方撒气，现在还让他去给江志浩道歉，你这不是把我往火坑里推吗？

    
                然而，董事长的吩咐，他哪里敢不听。就算心里有再多的不痛快，也只能按吩咐做事。

