    印记的力量与这些尸骸本身的力量差距极大，明显是后天烙印上去的。

    姜空手贴合上面，自语道：“果然是铁柱的力量，他来到过这里，既然在这里留下了属于他的力量印记，这里应该有他要让我看见的东西。”

    继续朝前走去，越往深处尸骸出现的越发频繁起来，而这些骸骨的波动也是越发的强大。

    不多久，姜空站在一片乱骨遍地的地方，感受着流经自己周身水流的变化。

    在前方不远处就像是什么东西在律动！时有时无，如若心脏脉搏的跳动声响。

    姜空谨慎起来，眼神微微一凝。

    现在所在的地方周围似乎还有一些属于铁柱的力量没有散去，一些战斗痕迹看起来很是新鲜，这些足以证明铁柱曾经在这里爆发过一场大战。

    他踱步朝前慢慢走去，没走几步，一股力量似乎锁定住了他。

    在那苍白光芒背后仿佛出现了一双无形的眼睛，将之锁定。

    姜空警觉下连忙飞速后退。

    嗡！苍白的光芒震开，生命之海中撕裂开一条偌大的裂口，无数白色符光奔流而来，煞是激进！腾腾威压中竟是蕴含着一股无形的神威！并且这股力量一出现，姜空立马反应过来。

    “生死诀！”

    这一团白光正是生死诀所凝练出来，不同的是，对比外界石碑那残缺的生死诀，这一股生死诀的力量更加精妙且浩瀚！完整的生死诀之力！在这片生命之海下究竟藏着何等存在。

    “何方竖子，也敢贸然进入本座的地盘！”

    白色符光凝聚出一口巨大的宝塔之状要将姜空镇压而下。

    姜空眉头微微一皱，连忙拉开身段，躲避这一击，不过身躯还是被宝塔擦中了一部分。

    “嗯？”

    而很快，他发现一个震撼的事情。

    宝塔的力量似乎并没有对他的分身造成巨大的影响，甚至是连一丝损伤都没有。

    姜空当即明白过来，自己的分身不仅仅可以抵抗住这片生命之海对于活灵的捕捉，甚至是可以完全无视生死诀对于生灵的炼化之力！毕竟自己现在根本不算是活灵！那出手的东西就算是再强大，若是仅仅依靠生死诀的力量还很难摆布他！不过姜空没有立马暴露出来自己身体这一特性，还是在原地佯装躲避。

    他目光不断扫视周围被冲击出来的空旷区域，看着地面留存的一切，思索着铁柱让自己来这里的目的。

    既然指引到此，此地定有对他很重要的东西，兴许就是这完整生死诀的秘法心经！“还挺能藏！我倒要看看你能够躲得过几下！”

    轰！席天卷地的力量狂暴如潮，密密麻麻的白色符光将生命之海给洞穿的千疮百孔。

    而生命之海的百年泉精华被拨开之后，姜空也看清楚了那片苍白色背后的模样。

    无数肉质般的墙壁上烙印着一个个发光的古字，古字涌动带动了生死诀的浩瀚伟力。

    而在肉质墙壁最中央的地方，一颗灰色心脏在跳动着，心脏连通整个空间，一黑一白双色力量几乎是化作层层光华从其中透体而出，即便在外面也能够看的清楚其中的力量流转痕迹。

    那是生诀与死诀所诞生的力量，只不过现在生诀的力量占据了绝大部分，并且死诀的力量一直被吸收其中，在心脏内没有丝毫释放而出的迹象。

    心脏不断鼓动，每每鼓动一下，那些肉璧上的古字都会光芒更加凝练，源源不断让此地诞生出海量的白色符光。

    姜空双目扫视而过，将那些字迹给净收眼底。

    “果然是生死诀，不过并不完整，想要看见生死诀必须要清空这里所有的百年泉精华。”

    他心中暗道。

    可是想要清空所有的百年泉精华何其容易。

    这是无数年以来此地吞噬了不计其数生灵方才积累下来的恐怖力量。

    但没有瞳术的支撑下，想要透过这片苍白地界看见那些古字，简直是痴人说梦。

    在不断后退中，一个大胆的想法浮现在姜空脑海中。

    吸收！他可以试着吸收这里的百年泉精华！毕竟之前自己在外界见到过铁柱留下来的生诀残篇。

    “难道说铁柱遗留下来的残篇就是为了让我如此去做的？”

    姜空喃喃自语一声，眼下也不容他犹豫。

    嗡！其身上暴涌一股与此地类似的生诀之力，强大的力量直接在其体内化作一轮旋涡，开始疯狂蚕食周围的百年泉精华。

    “吞噬我的力量？

    真是找死！”

    那心脏中的存在怒了。

    姜空并未理会，反而加大了吸收的速度，生诀之力将源源不断的百年泉精华暂存在体内。

    他飞速躲避攻击，有时候甚至可以用这一具魔修体内的太玄魔印接连爆发出攻击轰向远处。

    尽管自己的攻击微乎其微，可能够扰乱战局这就足够了。

    “这些生命精华是我无数年积累下来的，小子你也不怕自己会不会被撑爆？

    放弃徒劳的抵抗，和我融为一体吧！”

    嗡！水面下已经呈现出一片暴乱的画面，无数暗流汹涌，其中已经不仅仅夹杂着生死诀的力量，还有远超他境界的恐怖冲击力喷发而出。

    那一颗心脏似乎能够御动这片浩瀚生命之海，在这里掀起一场偌大的海啸。

    姜空的分身在暗流涌动中也被重重冲击出来好些裂痕，好在生命圣魂的力量能够通过本尊肉身输送过来，让他身躯快速恢复。

    现如今除却一些在本尊身上修炼出来的力量不能动用，类似圣魂一流的力量还是可以通过分身降临此地。

    嗡！一团赤红色的光芒出现，寂灭圣魂包裹住姜空的身躯，飞速消融冲击过来的可怕冲击力。

    他就像是一条在生命之海内不断跳动的游龙，灵敏的避开所有主要攻势，游刃有余在白色光芒世界中行走着。

    一炷香，两炷香，三炷香，四炷香……很快七炷香的时间过去了。

    分身不仅仅没有被灭杀，反而剥夺了海量的百年泉精华，按照生命力的换算，姜空足足吸纳了有十万年！十万年的生命力！这足够他横行在这片吞灵古岭中，维持很长一段时间！那心脏中的意识也察觉到了不对头的地方。

    “这个小子……到底是什么东西做的，如此浩瀚的生命力怎么不会将他给活生生给撑爆！”

    看着姜空还在大肆吸收，它似乎也慌了。

    这些可都是他这些年以来积攒下来的宝贝啊！如果被完全吞噬，那可真是遭了天谴，所做的努力全都要前功尽弃了！轰隆隆！地面之下出现了好些巨大的孔洞，一股股恐怖的吞噬力远超姜空，将生命之海的力量不断吸入地底下。

    它开始和姜空互相之间博弈，夺取这些精纯的生命精华！生命之海的海面此时也在飞速下降，姜空目光见到了更多的古字，不断将这些古字全都记下来。

    一篇完整的生诀慢慢浮现在他脑海之中。

    “已经差不多有十分之七了！再多一点！”

    他一边吞噬生命精华，一边将这些古字输送给本尊。

    吞灵古岭某一处地方。

    姜空猛然间苏醒，本尊以最快的速度横穿整个吞灵古岭向着这片地下海而来！“小子，你究竟是谁！你该不会和前一段时间来的那个人有关系吧？”

    心脏内发出的声音低沉了许多。

    “那个人？”

    姜空立马警觉起来，同样回问：“那个人呢？”

    心脏内的意识嗤笑一声：“让他给跑了，真是好可惜，如果能够将那种人给炼化成精华，那么我完全可以脱离此地的束缚了。

    那个小子身上蕴含的力量简直是我有史以来见到过最为磅礴的！如果能够逃出生天此地，我何须布局这么些年，也不需要偷偷摸摸利用这些肮脏的身躯，来重铸我破灭魔道了。”

    姜空听到破灭魔道四个字，浑身猛然一颤。

    “你是破灭魔道的人？”

    心脏中的意识似乎好奇的看向他，也不向姜空发动攻击了，反而有趣的问道：“怎么？

    你还知道破灭魔道？”

    “我也是破灭魔道的人，准确的说，是你们破灭魔道在无数下界布置的破灭殿内其中一个殿主。”

    心脏中的存在猛的一震，许久后方才回话：“此话当真？”

    “当真。”

    姜空认真道。

    “破灭殿，好多年前的计划了，本来我破灭魔道想要利用这些棋子来夺取下界的生命，以这些源源不断芸芸众生之力诞生出一些圣君强者。

    只不过后来被人完全斩断了联系，太过可惜了。

    没想到在这里还能够遇见当年布置下来的棋子。

    既然你和我同根同源，你我也算是一脉相承了。

    实不相瞒，我乃破灭魔道第十五代道主。

    你且不必害怕我，你我误会一场，你上前来，让我好好看看你。”

    姜空眼珠子一转，露出惊疑之色：“你当真是破灭魔道的道主？”

    “不假！快来给我看看，本座有破灭魔道最正统的道统，兴许还能够传授与你！”

    

