    然罗腾飞不敢相信战局的骤然转变，但事实已经证实实得到了粮草的支援。并且解决的缺粮危机，而且粮食充足，杨幺军因此士气大振，失去的凝聚力重新恢复，还有上升，超越的架势。

    罗腾飞眉头都拧成了一条线，即便道了这个时刻，他想破了脑袋，依旧想不出杨幺军的是粮草从何处而来，不由心道：“难道真得是从天而降？”

    虞允文、薛弼这两位智谋之士也是一头雾水，连续两日，冥思苦想，也没有任何头绪。

    军中诸将个个更是莫名其妙，均想不透为何战局，到了即将决定胜负的时刻，会产生如此出乎意外的变化。

    想不出了所以然来，罗腾飞索性不去想他，将心一横，长身而起，厉声道：“虽然老子不知他们用了什么狗屁战术，办到了这一切。但既然他们有了耗下去的资本，老子这里便不打算不跟他们耗下去了。他们士气高昂，急求一战，打算送死！行，今日我们便在这里成全他们。传令下去，全军备战，今日午时，强攻月牙湾。老子今日便要叫他们知道，一群绵羊，叫的在响，还是无能的羊，永远也打不过一头狮子，更何况我们有上万头狮子，何惧羊儿叫喊。”

    诸将自从现失效，心知敌方在月牙湾里吃的是香喷喷的大米，都有股被愚弄的感觉，心下也是愤慨之极。见罗腾飞于此际下达出战命令，而且比喻的如此恰当，个个忘情的高声呼喊，斗志昂扬急求一战。

    魏胜高叫：“大哥，我愿充当锋，让那群羊羔知道惹怒狮子的下场。”

    余下将士纷纷请命。

    罗腾飞一时也未颁布战术，只是让诸下去做好出战的准备。

    诸将领命，相继下去准备。

    一时间主舰舱内只余下虞允文、薛二人。

    薛弼忧道：“对方如今斗志高昂。急于求战。恐怕伤亡颇重。”

    罗腾飞也为此事忧方不知用了什么法子。令军队地士气日渐高涨。他有信心能够全歼可月牙湾里地杨幺军。只是古语有云：“杀敌三千。自损八百”。虽说战场不可避免伤亡也不能罔顾将士地性命。

    强攻在这个时候并不划算。不战却又不能如此消耗下去。到最后不利地反而变成他们了。

    虞允文肃然道：“这也是无可奈何之事。对方这一手实在高明。让我们措手不及。再耗下去。缺粮地可能要变成我们了。”

    薛弼心思敏捷。登时醒悟。身躯一震声叫道：“虞先生是说杨>打算劫断我军粮道？”

    罗腾飞看了才醒悟过来的薛弼点头道：“应该不会错了，想不到那娘们还真是厉害。反客为主，改劣势为主动。先以纵横洞庭所向无敌的水军，截断我军粮道，然后在以不知用什么方法支援杨幺粮草，迫使我军不战而退。高明，实在是高明。”

    此刻，罗腾飞虽恨杨>坏他好事也不得不承认杨瑛这一手玩的实在是漂亮之极。先补足杨幺军的粮草，然后在以水军截断自己的薄弱之处粮道防线。

    使得自己无粮为继，被迫撤退。果如雷震所说的一般，颇具智计，拥有大将之风个难缠的角色。

    罗腾飞心情有些郁闷，从军多年上强敌也不算少，其中不乏完颜兀术、完颜娄室、完颜宗辅这类级别的名将属今日最是憋气，即便对上完颜兀术、完颜娄室、完颜宗辅等人没有如此难受过。

    这并非杨瑛的本事胜过完颜兀术、完颜娄室等人，而是他身处水上之故。

    罗腾飞最善陆战，尤擅骑兵。若言冲锋陷阵，用骑之能，天下无人出其左右。若在陆上，即便是敌人没有破绽，他依旧可以通过不断的进攻，不断的攻打，迫敌人露出破绽。

    即便敌人再强，人马再多，他也凛然不惧，有信心取胜胜利。

    哪里会向今日这般，在这水面上有力气也没地方使，空有一身能耐，却被一个娘们算计了。

    罗腾飞心情极度郁闷，走出船舱，打算透透新鲜空气，抬头眺望天际，脑中却想着如何攻取月牙湾，才能减少将士的消耗。

    身后脚步声响起。

    罗腾飞听声识人，强行挤出一个笑容道：“你怎么来了！”

    他回过头去，见岳银屏一身红色战甲，英姿焕的昂扬站立，但她手上却端着一碗热气腾腾又有些黑乎乎的米粥。那动人的脸颊上溢出了几滴的汗水，还有烟熏过的迹象。

    岳银屏见他回头笑道：“快趁热吃了

    你最近都没有什么胃口，便亲自下厨给你做了，这好大劲力才做好的，可要吃光喔，不然可对不起我！”

    罗腾飞对上那动人的双眼中闪过一丝关怀，会心一笑：必然是最近这几日因为战局的突变而烦心，以至胃口极差，甚至没有胃口去吃。

    岳银屏见了心痛，亲自下厨为他做了一餐。

    罗腾飞此刻记得岳银屏说过，她最讨厌的事情就是女孩儿家的绣花、下厨，今日她却为了自己，亲自下厨，当真异常难得。

    罗腾飞开怀笑道：“你做的，我绝对吃的一粒不剩。”他伸手接过，大口大口的吃了起来。

    味道并不是很，但罗腾飞吃了却是异彩香甜。转眼之间，一碗已经下肚，碗底处的饭粒还特地深处舌头舔吃干净，真如他说的一般吃的是一粒不剩。

    岳银屏见他狼吞虎咽的样“噗嗤”一声笑了出来，心里甜丝丝的。她知自己的手艺如何，比起一般人来都差了许多，更加别提沈灵儿这宗师级别的大厨了。

    他吃的如开心，吃的不是味道，而是心意，自己的心意，岳银屏顿觉自己这几个时辰的努力是值得了。

    罗腾飞笑道：“味道好极了，只是是稀粥，管饱。”

    岳银屏面上绯红，低着脑袋右脚在:上画着圈圈，低吟道：“人家也想煮米饭来着，可是煮着煮着就成稀粥了。”

    罗腾先是一怔，随即爆出一阵震天大笑，胸中烦躁一扫而空，畅快至极。

    岳银屏将罗腾飞话自己，一把抢过碗筷，怒道：“你继续笑吧，以后休想我在做给你吃。”

    罗腾飞帮忙赔笑，扯起袖子被她擦起了额上那汗水夹杂着烟熏的污迹，轻声道：“辛苦了吧！”

    岳银屏抱怨道：“自是辛苦，想不到做顿食物比打仗还要吃力，那烟熏的，可呛死我了。”

    “呛？”罗腾飞心中一动，看着猎猎作响的旌旗，有望了望月牙湾，又度大笑了起来。笑声更是洪亮，震得四方兵士都堵气了耳朵，一阵气血翻腾。

    岳银屏本被罗腾飞少有的温柔之举而逼得手足无措，心如鹿撞，听他大笑登时会错了意思，怒上心头，道：“你在笑！你在笑，我当真不理会你了。”

    罗腾飞拉着她的手道：“误会，误会！”他渐渐收住了微笑，低下头去在她的俏脸上轻轻一吻道：“银屏，你可真是我命中的福星。”

    罗腾飞揩油之后大步走进了议事厅。

    岳银屏羞红着脸，摸了摸被亲的部分，痴痴地笑了起来。

    罗腾飞回到了大厅，虞允文、薛弼依旧在探讨如何以最小的办法拿下月牙湾。

    罗腾飞龙行虎步的来到了主帅马扎上，大笑道：“二位，我有一破敌之计，你们看看是否可行？”

    虞允文、薛弼相继大喜。

    他们皆知罗腾飞大智若愚，在军事上的造诣远胜于他们，当即竖起耳朵，洗耳恭听。

    罗腾飞自信笑道：“我的办法是烟，我们打一场烟雾战！以烟雾克敌，月牙湾虽说不是封闭的山洞，无法熏死人，但烟雾入眼却可以扰敌视线，让他们无以为战，无法行动。”

    虞允文动容道：“此计大妙，这洞庭湖终日刮东风，正好可以将烟雾吹入河湾。只须熏他们个半日，保管他们个个眼睛红肿，战力骤降。”

    道这里，虞允文大笑：“这烟雾战还不够，我要有一条树上开花之计。我们虽不知杨>用什么办法将粮草送给杨幺，但必然是她搞的鬼无。我们只需在恰当的时候烧毁我军几艘战舰然后自造混乱。杨幺必将认为是杨>水军前来营救，从而杀去，前后夹击。届时，我军可以以逸待劳，先杀他们锐气，然后一举杀入月牙湾内可破敌军。”

    罗腾飞也是大喜，他的战术，再辅以虞允文的计策，胜算必然大增，欣然道：“杨瑛这娘们，既然暗使诡计，打算逼我们离去，今日便让他后悔，让他常常逼急老子的下场。”

    罗腾飞立刻传令下去，命人收集枯枝湿草，同时撤去横江铁索，暗自将投石车都聚集在月牙湾口左右。一切准备妥当后，于正午时分，罗腾飞命人在点起了收集起来的枯枝湿草。

    在呼啸的东风下，腾空而起的烟雾，登时向月牙湾吹去。

    一场生化战役，即将爆。(未完待续，如欲知后事如何。章节更多，！)