    毕竟！

    陶宓和夏高峰还是第一次见到有人能用胜利者的姿态把失败说的这么坦然！

    嗯！

    没错！

    崔元武在说自己被淘汰的时候，那语气就跟“我晋级了”是一模一样的。

    杨建树倒是见惯了！

    顿时气哄哄的说到：“你这混蛋小子，被淘汰了还这么开心！”

    崔元武顿时翻了个白眼，对着杨建树说道：“我被淘汰……这不是早晚的事儿吗？我什么水平老杨你不知道啊！”

    “再说了，这都几年了，就跟我进过决赛一样……”

    “要我说啊，老杨你就是太爱面子，不够踏实，我什么水平你不清楚啊？不要心怀侥幸！”

    “你也不是不知道，我这人运气一向不好，买房就被拆，买个母贝吃肉能被珍珠咯牙，比赛遇见一个黑马这不正常啊？”

    说到这里，陶宓和夏高峰愣了一下，感觉自己大脑有些死机！

    不知为何，大脑的屏幕里一直有三个字母在飘荡：“MMP……MMP……”

    两人对视一眼，连忙拍了拍脑袋，重启一下！

    而杨建树叹了口气，真的是，自己学生什么样，自己心里没点笔数啊？

    正当杨建树叹气的时候，崔元武忽然说道：“老杨，你也别不高兴了，你三年前跟我在东裕小区买的那座房子，要成了学区房了，据说四小之一的第五实验小学要去搬到那边去！”

    一句话，杨建树顿时眼睛一亮！

    “真的假的？”

    折服于小崔的运气，杨建树三年前和他一起买了套房子。

    没想到……真的涨价了！

    成了学区房！

    当时买的8000多，现在最起码三万！

    当时杨建树一咬牙，买的是258大平米的大房子，想的是不行就用来养老，五室三厅，到时候两个孩子结婚了回来一家人聚在一起也不显得挤得慌。

    现在……想到那么多钱，杨建树顿时激动起来。

    崔元武叹了口气：“当然是真的，我想的是给我爸妈买个养老清静的地方，结果安阳市政务东迁，一下子过去那么多人，现在好了，白买了，又他娘的得换地方了！”

    想到这里，崔元武深深的看着杨建树：“老杨，你说我怎么就这么点背呢！”

    “对了，我给你介绍一个厉害人，就是跟我比赛的陈沧，那小子90分！我都以为自己超水平发挥了，88分我已经很满意了，没想到……人家第一次参赛，直接拿下90分！”

    “老杨，咱俩分析分析人家的修补套路，学习学习！”

    杨建树心疼的看了一眼自己这个不争气只挣钱的学生：“来来来，你就是太忙了，要不然你绝对不比那个郭云飞差！”

    崔元武叹了口气：“还是你理解我啊，对了，老杨，我想的把那边房子卖了，咱们换个地方，再买两套，你觉得怎么样？”

    杨建树一听，顿时一拍大腿：“当然没问题！”

    崔元武点了点头：“嗯，先看视频，晚上请你吃火锅，带上师母。”

    说完，两人拿着手机，开始仔细看起了手术视屏！

    而一旁的陶宓和夏高峰咳咳一声，欲言又止……

    信息量太大，两人还没有反应过来。

    但是目前可以知道的是，小陈晋级了，东裕小区房子涨价了，今晚杨建树吃火锅了。

    崔元武看见陶宓和夏高峰连忙说道：“对了，两位老师，一起看视频，晚上……一起吃饭？聊一聊买房子的事儿？”

    陶宓和夏高峰一听，顿时欣然接受了：“好！没问题。”

    于是，四个人兴致勃勃的开始看起了视频。

    良久，众人先看完了崔元武的手术，纷纷点头：

    “不错！我觉得已经很优秀了，这缝合挑不出任何毛病来！”

    “没错，这已经很厉害了，去年88分都能进半决赛了吧？”

    “小崔，别气馁，明年再来！对了，下次买哪个小区？”

    崔元武摇了摇头：“老师，买房子的事儿晚上聊，咱们先聊聊这个我的缺陷在哪儿。”

    陶宓忽然说道：“先看看小陈的手术，或者你就知道你需要进步的地方在哪儿了！”

    说完之后，打开了陈沧的手术视频。

    其实，崔元武也很好奇，到底陈沧是怎么拿下90分的！

    去年90分是可以参加全国大赛的。

    郭云飞最高比赛是95分。

    手术一开始，众人顿时为之一愣！

    这止血速度太快了，也太精准了。

    陈沧没有一点多余的时间去耽搁，直接了当！

    对于这一点，众人眼前一亮，很有自信的年轻人。

    接下来的时候，陈沧的缝合，直接让崔元武眉心紧促，因为他引以为傲的缝合速度，在陈沧面前，竟然不值一提！

    太快了！

    才多大了？

    就这么快！

    杨建树也是瞪大眼睛，看着陶宓：“这小陈缝合功底这么好？”

    夏高峰神秘一笑，摇了摇头：“他有所保留了！”

    杨建树和崔元武对视一眼：“？？？”

    夏高峰说道：“小崔，小陈的缝合速度，比起这个还要快，真的，他可能对你手下留情了，要不然……他的分数还能提高一点，你不信看下一场比赛！”

    两人顿时愣了一下。

    崔元武想到陈沧那一种平淡的脸，顿时心生好感！

    哎……竟然对我放水？

    想到这里，崔元武脸一红！

    我作为老大哥，竟然没有照顾小老弟，还被小老弟放水……这也太难为情了吧？

    越想，越觉得不好意思！

    ……

    ……

    陈沧坐在那儿，也认真看完了崔元武的手术视频，基本功很扎实，天赋也很好，可能就是差了……时间去沉淀。

    毕竟身上担子太重了，那么多钱，要我……我也没时间去沉淀。

    有钱人，太浮躁啊！

    想到这里，陈沧摇了摇头，终于知道自己为什么穷了。

    正当他准备去看看郭云飞手术视频的时候，忽然系统的提示音响起。

    【叮！崔元武好感度+10！】

    陈沧一愣，活该人家有钱，输了还对自己加好感度，这气度，果然不一般！

    忽然觉得，几顿海底捞算个什么事儿？

    ……

    ……

    ps：感谢“岁月如风去”盟主的打赏，加更两章，今天五更。

    感谢“Timor1234”的10000打赏，感谢书城“被乌云击中的晴天”掌门的10000打赏。

    谢谢大家的支持。

    今天过年，家里忙活，所以没时间写那么多，然后也休息了一下，明天开始好好更新吧，大家都在家里好好待着，老手呢，也好好码字，总而言之，都好好的就行啦。

    晚上没写完，就两章了，白天还有三章。

