    扶老人？

    如此土豪的行为，可不是一般人敢的。

    不过曾怡倒是没有多加考虑，因为这个老人家不是捂着头，也不是捂着腿，而是捂着胸口。

    还有一些路人，热心地在旁边拍照录像，说是可以证明她是救人，而不是撞人的。

    另一边，沈穹则是跟家里人招待上门探亲的亲戚。

    因为沈妈是辈分较小，所以以前都是他们去别人家探亲。

    今年不一样了，沈大师啊！

    各种亲戚朋友上门祝贺，虽然现在网上很多风言风语，但混好了，混出头了，这都是事实。

    以前没什么交往的远房亲戚，居然都找上门来了。

    那些什么七大姑八大姨，沈穹都差不多十年没见了，就没几个认识的。

    也亏得老妈子还能跟别人聊一两个小时，沈穹的本人是蒙圈的。

    当然。

    今年收到的红包，跟派出去的红包，都比往年的大。

    沈穹基本上都是给亲戚打过招呼，然后就在忙自己的事了，毕竟现在大家都知道他陷入困境，都非常识趣没有添麻烦。

    有了上一次的地震预言，这一次沈大师的微博，大家隐约猜到了，这个“曾”应该就是指的某个人，而前面的句子，应该是卦象预言。

    取消关注的人不多，但是微博上却冷清了不少。

    明明有八百万的关注，不知道为什么看起来却冷冷清清，感觉全是僵尸粉。

    对沈穹来说，这个年实在有些糟糕。

    他无时无刻关注着自己的微博，还有网上的新闻。

    而且还时刻留意着手机，估计曾怡迟早回来电话。

    ……

    在医院。

    谁也没有料到，这个看似普通的老人家，居然来历不凡。

    老人家是三个月前1.6亿双色球的大奖得主，而且还偏偏是一个孤寡老人，膝下无儿女。

    中奖后因为太过激动，心脏受不了，这才得了病。

    没钱的时候烦。

    有钱，而且还是很多钱，还不知道怎么花，也很烦。

    特别是这笔钱来的太晚了，他是一个恨啊！

    如果是来早三十年……

    老人家为了这事，特别闹心，有钱他还不敢花，生怕被人盯上了。

    如果说全捐了，他又舍不得。

    可以说日夜难眠，辗转反侧，都没想到好方法。

    自己都六十多七十岁了，本来以为要孤独终老，没想到临死前却成了亿万富翁。

    那天他在公园散步，病情作，跌倒了。

    硬是没有人敢上来扶，那一刻，老人家有种自己被全世界抛弃的错觉。

    后来他才现，原来曾经有老人试图“碰瓷”来讹钱，所有大家才不敢扶。

    甚至在网上，还列出了十大土豪动作。

    1）扶老人。

    2）吃茶叶蛋。

    3）吃辣条。

    ……

    老人家后来也想通了，这笔钱自己花怎么也浪费，年纪大了，吃不了好东西，旅游也没那个体力。

    他人生最大的遗憾，那就是没有儿女。

    买双色球，每年如一日，打一份工，刚刚好足够养活自己。

    曾经也有自己心仪的对象，但是因为太多自卑，不敢表白。

    父母离世也早，无牵无挂的，一个人居然跌跌撞撞就走到了六七十岁。

    他今天去沃尔玛，准备买些年货回家，结果胸口忽然疼了起来。

    完了！

    他以为自己要撑不住了，两眼一黑就跪了下来。

    就在这时候，居然有一个年轻女孩将他扶了起来，而且丝毫没有犹豫地送到医院里。

    因为抢救及时，他又撑过来了。

    经过这几次事件后，老人家也想通了，自己拿着这笔钱是没命花了。

    看到那个热心的小姑娘的侧面跟当年他喜欢的女孩很像，老人家瞬间就做出了决定。

    他要把这笔钱留给这个好心肠的姑娘，并且希望对方能够像自己女儿一样，照顾自己，让他也体验一下有儿女的感觉。

    曾怡第一反应是抗拒的，即便老人家说有几千万身家可以留给她，曾怡都觉得难以置信。

    最后让她做出决定的，却是沈大师微博上面的那一句话。

    鱼跃龙门？

    命运的转折？

    她看着老人家苛求的眼神，然后缓缓点了点头。

    哪知道这一点头。

    就彻底改变了她的命运。

    隔天晚上。

    就爆出大新闻了，一个好人有好报的新闻。

    因为老人家是孤寡老人，所以社会公益机构一直有人去探望，春节自然也有送温暖活动。

    这一次老人家却主动申请，说自己要退出这个公益机构的扶持名单，他说他有钱了，而且现在也有女儿了，要把这个送温暖的机会留给别人。

    在社区人员的询问下，这才得知了原来老人家居然是得了那么一大笔横财。

    一时间街坊议论纷纷。

    这条消息也是一传十，十传百的扩散开了，甚至还有许多“好心”人士主动前往老人家探望，去献爱心。

    特别是这里面还涉及到数千万财产的继承问题，马上就有相关媒体记者出面，了解事情的真相。

    在镜头下，老人如实地说出了自己的心声。

    这个新闻的关键词，千万遗产、大奖得主、孤寡老人、扶老人……

    许多关键词都是网友经常提及的，特别是这个扶老人，做好事，最后得到好报，新闻媒体的报道力度十分大。

    正能量的新闻，扩散的非常快，瞬间全国都知道了。

    而且同时也鼓励广大人民群众，乐于助人，积极行善。

    作为当事人的曾怡自然备受关注。

    这个新闻有很多标题，其中一个标题在每日新闻网上让沈穹给留意到了。

    “好心扶老人，居然获得千万遗产。”

    很多人都给曾怡点赞，好人有好报，这种事情就应该多宣传。

    羡慕的人也很多，特别是知道老人有巨额遗产后，那些自己主动上门去讨好的人，就恶心人了。

    在采访里，记者询问道曾怡。

    “在网上，大家对扶老人这件事，褒贬不一，不知道曾小姐当时是怎么想的呢？”

    曾怡满是笑意地对着镜头回答：“其实我以前是很胆小的人，但是扶老人我觉得没什么好担心的，是理所当然的，我也没有多想，这个社会需要帮助的人特别多，而骗子终究只是少数。”

    很有正能量的一句话，这句话马上被媒体记者给录了下来。

    而曾怡的下一句，则是掀起了另一波舆论。

    “我们商量过了，他对我国的慈善事业非常有爱心，中奖的时候就已经捐了几千万。”

    “对我来说，这笔遗产其实也是天降之财，所有我决定要把这笔财产的一部分，抽出一千万，捐献给沈大师公益慈善机构，希望他能帮助更多失业人士找到工作。”

    哗啦啦的！！！

    一句话，引爆了所有网友的猜测。(未完待续。)