    龙隐的难处，萧奇和龙麟都是理解的。

    面对来势汹汹的天外修士，能够想出办法已经不容易了，他们也只能等一个多月以后。

    “那我们就准备好力量，等候一个多月以后吧！”

    萧奇无奈地说道，“我真的希望，你能赶紧把问题解决。”

    龙麟也神色凝重地对龙隐说道：“一切小心，我会把监察者的力量准备好，随时准备反攻。

    对了，我现在已经是太天位了，这算是一个好消息。”

    龙隐微微点了点头。

    一个太天位，确实能够发挥不小的力量。

    但是，只是一个太天位，是没有办法扭转局面的。

    送走萧奇和龙麟之后，龙隐就等到了龙王殿队伍的到来。

    五个转世重生的老怪物，带着将近五百名金丹期，气势汹汹地来到了武盟。

    刚刚来到武盟，就让武盟就功法的问题，给出一个交代。

    龙隐看到来势汹汹的龙王殿众人，吩咐道：“把他们请进来！”

    对方都已经来了，逃避也不是办法。

    片刻之后，五个气势凌厉的金丹期，飞向了武盟总部。

    至于其他的五百多金丹期，则是等候在飞行法宝上，随时候命出击。

    看到凌霄阁到来的五个金丹期，龙隐微笑着说道：“诸位都是稀客，不过我只认识龙山真人一位，其他的几位，倒是有些眼生。”

    他真正不认识的，是夺舍之前几个人的身份。

    “纯阳宗纯阳子。”

    “逍遥宫极乐真人。”

    “四象宗青龙真人。”

    “天罡教魁星子。”

    听到四人的名号，龙隐笑呵呵地说道：“虽然从来没有见过，几位的名声，我也是听说过的。”

    这几个人，最差都是合体期，那也是一方的人物。

    端木海听说几人的名声，一点也不奇怪。

    虽然龙隐满脸堆笑，但是，凌霄阁的五个人，却不假颜色。

    魁星子甚至不客气地说道：“端木海，你这一次做事，很不地道。

    作为药神宗的真传，你应该很清楚，功法是每一个宗门的不传之秘。

    你现在居然把一百多个宗门的功法泄露出去，你让其他宗门怎么办？”

    “青玉玄元功，不也传出去了吗？”

    龙隐没有搭理魁星子的态度，依然是满脸笑容，“我想，青玉玄元功的名号，你们应该是听说过的吧？”

    龙山真人皱眉说道：“传授青玉玄元功是你自己的事，你怎么传我们不管。

    但是，你不应该传其他宗门的功法。

    而且，我可以肯定，你们药神宗绝对不会认可你的行为。”

    龙隐突然反问道：“诸位，我有一个问题，我们来这个地方，是干嘛来了？”

    要是让这五个人一直追问下去，那他怎么说都没有办法。

    按照星空中的规矩，把别人的功法泄露出去，怎么说都是没有道理的。

    所以，他必须得打乱五个人的节奏，让五个人跟着他的思路走。

    听到龙隐的话，龙山真人五个人眉头皱了一下，不知道龙隐要搞什么玄虚。

    迟疑了一下，龙山真人还是回答道：“我们当然是寻找大造化，消弭大劫来了。

    可是，你泄露功法的事情......”“大劫？

    谁能确定大劫？”

    龙隐狠狠一挥手，打断了龙山真人的话，“我们最初得到的消息，有大劫这个信息吗？

    从最开始的时候，我们得到的信息，就是这个地方蕴藏着大造化。

    至于大劫，那都是神兵阁的那位前辈传出来的，不对，应该是玄元代神兵阁的前辈传出来的。

    我想，很多人都没有见过那位前辈吧？

    我们真正的目标，不一直都是寻找大造化吗？”

    “你到底想说什么？”

    魁星子皱眉问道，“你的意思是，玄元掌门假传信息？”

    龙隐淡淡地笑道：“那是你说的，我可没说。

    反正我是没有见过神兵阁的前辈，不知道你们有人见过没有。”

    实际上，所有人都几乎没有见过神兵阁的真仙，仅仅是听到传信而已。

    极乐真人淡淡地说道：“大劫的事情，我们先不论。

    你就说寻找大造化的事情，和你传出功法有什么关系？”

    龙隐笑呵呵地说道：“极乐真人，那我又请问一句，我们要怎么才能寻找到大造化呢？

    来到这个地方好多年了，我们有没有得到一丝大造化的线索？”

    停顿了一下，龙隐意味深长地说道：“大造化，是需要人去寻找的。”

    “所以呢？”

    龙山真人反问道。

    一番交谈之后，五个人已经没有了开始的锐气，也没有了那种气势汹汹问罪的态度，而是真正地开始交谈问题。

    大家都有些奇怪，端木海到底在搞什么？

    牵涉到大造化，谁不好奇？

    谁不重视？

    再说了，他们龙王殿虽然布局了很多的局面，但是，人家端木海单独一人，硬是开辟出了一片势力。

    这种能力，他们心中也是佩服的。

    现在端木海有了计划，他们当然想听一听。

    看到五个人态度缓和下来，龙隐松了一口气。

    他就怕五个人油盐不进，硬是要找他的麻烦，那才是大问题。

    既然五个人愿意听他讲故事，他当然得好好讲才对。

    龙隐笑呵呵地说道：“你们应该知道，我统率武盟和南疆，甚至统率了很多家族。

    如果说真的有大造化的线索，这么多人，肯定早就发现一些端倪了。

    可惜的是，这么多年了，我还是没有得到任何线索。

    甚至参与了很多秘境的发掘，最终依然是一场空。

    后来很多宗门后辈的到来，我就在想，这大造化是不是和修士有关？

    要不然的话，为什么那么多人找不到一点大造化的影子？

    于是，我聚集药神宗一系、天道宗一系、乾坤教一系的诸多宗门，成立飞仙阁，准备把大量的修士聚拢。

    各个宗门林立，想要聚集众多修士，是没有那么容易的。

    我们本身就是从低境界突破上来的，对于低境界修士的心理，应该是非常清楚的。

    这群晚辈虽然实力低微，但是，要是没有足够的好处，他们可不愿意行动。

    所以，我告诉他们，只要加入飞仙阁，就可以修炼其他宗门的功法，就可以飞升成仙。

    很多人果然被吸引，纷纷加入了我飞仙阁。

    有了人以后，我马上就会派他们去寻找。

    我相信大造化的线索，很快就要出来了。”

    

