    同一时间。

    江海市的一处小区里。

    锦程馨苑，已经是晚上十点多了。

    小区内，极少有人进出，绝大部分小区的居民都在自己房间里休息。

    根本没有人知道，锦程馨苑最后一排，其中一个房间里正发生着极其惨烈的一幕。

    庞家。

    庞震的父亲庞兵，他在五年前就在锦程馨苑买下了一套一百五十多平的大户型商品房。

    按照当时的价格，都花了两百来万。

    不过，庞兵买得起。

    作为一家大公司的副总，他一人的收入就足以养活他们一家四口了。

    虽然庞家算不上什么大富大贵的家庭，但也算得上是家境优渥。

    加上这些年，庞兵在公司摸爬滚打，见识过不少世面。

    可今天，庞兵心里却从未有过的屈辱和愤怒。

    他无力地趴倒在客厅的地上，躺在身边的是他的结发妻子丁小珍。

    此时。

    两人躺在血泊里，满脸血污。

    尤其是丁小珍，披头散发，浑身布满的伤口，连身上的衣服都被撕成了布条。

    她的腹部，有一个清晰可见的巨大鞋印，显然被人狠狠地踹了一脚。

    在两人不远处的沙发旁，秦海半倒在上面，嘴里和鼻子里都涌出了乌黑的血液，生死不知。

    庞兵的儿子，庞震跪在地上。

    他的两眼乌黑发青，脸上布满了血红的巴掌印。

    脑袋无力地耷拉下来，嘴里不停地流着血水。

    看着这一幕，庞兵几乎龇牙欲裂。

    他心里的屈辱和愤怒，充斥着整个内心。

    庞兵活了几十年，从来没想到过他们一家人会被人打得如此凄惨。

    甚至，他现在连什么原因都不清楚，就惨遭横祸。

    庞兵只知道，今天下午，他儿子庞震突然从房间里跑出来，整个人兴奋地大吼大叫。

    不仅如此，还一个劲儿地说，他们一家要腾飞了。

    当时，庞兵没有当一回事，便由着庞震去找他的老大。

    对儿子的老大，庞兵并不是很清楚。

    不过，他也认识秦海。

    加上前几天，儿子忽然从外面领回来一个女人，说要暂住家里几天。

    庞兵也没有多问，正好让庞震接秦海过来，大家一起吃个晚饭。

    没想到，晚饭还没吃几口，两个陌生人却突然闯入了家门。

    这两人凶横无比，二话不说就把他们一家人打得如此凄惨。

    其中一个三十来岁的年轻人还放下狠话，要是他儿子庞震不交出前几天带回来的那个女人，还有一部所谓的古武功法，他们全家今天都得横死当场！

    好狠毒啊！

    难道，这个世界上没有王法了么？

    “呼哧、呼哧……”

    “就算你们现在弄死我，我也不会把东西交出来的！”

    “你们，做梦！”

    原本浑身肥肉的胖子，此时却跪在了血泊当中。

    他整个人，浑身上下没有一块完整的皮肤，满是血痕。

    尤其是胖子的两边脸上，布满了巴掌印。

    但，尽管如此。

    胖子的眼神依然无比倔强。

    “哼，我看你的骨头能硬到什么时候？”

    “如你这种低贱的蝼蚁，要不是偷到我陆家的修炼功法，凭什么能从一个普通人修炼成拥有内力的古武者？”

    “说！你把我陆家的古武功法，藏在哪里了？”

    在胖子面前，一名三十岁左右的青年，满脸戾气地开口。

    他手里转着一把闪闪寒光的短匕，阴鸷的眼神盯着胖子。

    “呵呵……”

    “我呸！”

    “你们陆家的功法，就凭你们也配？”

    胖子缓缓地抬起头，目光充血般地通红，充满恨意地盯着眼前的青年。

    砰！

    话音刚落。

    胖子直接被青年一脚踹在胸口，狠狠地砸到了饭桌上。

    顿时，桌上的饭菜全部砸落在他身上，一片狼藉。

    胖子捂着胸口，大口大口地吐血。

    “草，你想找死？”

    青年冷冷地喝道。

    “哥，求求你，别打了……”

    这时。

    一名女子的声音，响了起来。

    这名女子被她身后的一名老者死死地按住胶棒，丝毫动弹不了。

    可她依然苦苦哀求着，几乎跪了下来，哭泣道。

    她名为陆瑶，也就是胖子前两天带回来的女人。

    她是从家里逃出来的。

    前两天。

    胖子因为刘萍萍的事情，跑到外面喝酒买醉。

    喝到微醺时，偶遇了陆瑶。

    两人一见如故，当胖子得知陆瑶被家里逼婚到无处可去时，当即邀请对方暂住在他家。

    如果陆瑶知道，自己的到来会给这一家人带来灭顶之灾，她当初无论如何也不会留在这里。

    可现在，一切都晚了。

    “住口！”

    “你他妈还知道我是你哥？在你从家里逃出来的那一刻，这个家就与你没有半分关系了！”

    “而你这个贱人，竟然还把家里的功法都偷出来，交给了这个胖子。你是喜欢上他了吧？好，要是他还不愿意把我陆家功法交出来，我就一刀一刀割下他的肉！”

    青年见状，脸色更加阴鸷无比。

    他冷冽一笑，手中的短匕直接划破了胖子腿上的肌肉。

    噗嗤！

    一道深可见骨的血痕涌现，血液直接飙了出来。

    显然，青年这是割破了胖子腿上的大动脉。

    要是不及时止血，恐怕要不了多久，胖子就会失血而死！

    “哥！！！”

    “我留在庞家，是因为庞震看到我无处可去，好心收留了我。”

    “我真的没有教他修炼古武，庞震他也没有偷我们陆家的功法……哥，求求你放过他们吧，他们是无辜的……”

    陆瑶见状，脸色吓得惨白无比。

    她此时只有无尽的后悔，后悔自己为什么要给胖子一家人带来灾难。

    早知如此，当初嫁人就嫁了，那就不会连累无辜的普通人了。

    “哼，你以为我会信么？”

    “要是这个死胖子没有修炼我陆家的功法，他怎么可能从一个蝼蚁，成为一名古武者？”

    “不说是吧？”

    话音刚落。

    噗嗤。

    这名青年又是一刀，划破了胖子的另一条腿，血流如注。

    青年名为陆鸿，根本不在意陆瑶的解释。

    他浑身散发着暴戾的气息，眼神也闪着嗜血的光芒。

    “有种，你就杀了我……”

    胖子咬着牙，倔强无比地盯着陆鸿。

    因为失血过多，他的脸色看上去十分苍白。

