    林飞立即用传音，将事情，告诉了枯瘦老头。

    枯瘦老头自然也是大喜。

    “大梦前辈，天旋门的这个云长老，是一个中位神，实力很不错。

    你有把握，杀他吗？”

    林飞问道，有点担忧。

    毕竟，中位神的实力，太可怕了。

    “我自有分数。

    你现在激怒他，趁他想对你动手，分神的一瞬间，我就动手，袭杀他。”

    大梦老人说道。

    “好。”

    林飞点头。

    “怎么样，老家伙，想撕破脸皮动手了吗。

    这点涵养，也没有，居然还梦想着，当我的师父。

    你还不够资格。

    老家伙，如果你想动手，就来吧，让我掂量一下你，到底有多少斤两！”

    林飞露出轻蔑的表情，对云长老说道。

    “这小子，居然敢用这种狂妄的语气，对云长老说话，真正是在找死！”

    “简直不知所谓！这小子，在自杀！”

    ……

    四周围，一片哗然。

    “哼，我不管你是出于什么目的，想激怒我。

    不过，如你所愿，我现在，就将你杀了。”

    云长老冷笑道，他的杀意，已经无法扼制，准备斩杀林飞。

    “死吧！”

    云长老的双目之中，突然暴射出来两道法则序文，化成两柄漆黑的弯刀，向林飞疾斩过去。

    这两柄弯刀，完全是大道法则所凝结，借助天地间的法则能量，要碾杀林飞。

    中位神，已经是深刻地触摸到了天地大道法则。

    一举一动间，甚至一个眼神，就可以借天地大道，为我所用。

    林飞下意识地，想展动身法，向后退出去。

    可是，这个时候，林飞所站立的这片空间，早就已经被可怕的法则力量，死死禁锢，根本无法挪动半分。

    两柄漆黑的弯刀，看似缓慢，实则快极，一下子间，就斩到了林飞的身前。

    林飞的内心之中，升起了一股死亡的危机感。

    “中位神，太可怕了，以我的实力，对一个中位神，居然毫无还手之力。”

    林飞的心中，不由得暗暗感叹。

    这个云长老，单单是动了一动眼神，施展秩序法则力量，就已经将自己压制得死死的。

    这，根本无法打了。

    “不好！

    林兄危险了！”

    伍一郎，和萧天，都是大惊失色。

    只不过，凭他们的实力，别说上去相救，就连动一动手指，也办不到了。

    因为，一旦动起手来，云长老散发出来的能量气息，太可怕了。

    周围，所有的人，都是感觉到，自己体内的能量，被死死压制，运行不畅，甚至，身体也无法动弹了。

    “这小子，死定了！”

    所有的人，心中，都升起了这个念头。

    就在此时。

    突然。

    轰！

    虚空中，四道能量，犹如星河倒卷，震动了长空，向云长老轰来。

    四道身影，从虚空之中，突然走出来，一齐向云长老动手。

    轰隆隆！

    天地在抖，星辰在颤，整个世界，似乎都在崩塌。

    四道身影，施展四种可怕的神通，一瞬间，就攻近了云长老身后。

    恐怖的神芒，将天宇彻底点亮。

    “宵小鼠辈，居然敢偷袭我！”

    云长老感觉到了危险，不由得大怒，转身反击。

    轰！

    一杆漆黑的长枪，混沌气汹涌，轰然从他的眉心之间刺出来，如一挂黑色的星河，挡向前方。

    林飞望去，发现，那四道身影，分别是大梦，天洛，无风，长春，这四个来自三千大小世界的神灵。

    四个神灵，围着云长老，发动狂暴的攻击。

    只见大梦老人如星辰般横空，攻势迅疾而猛烈，招手间，风云变幻，宇宙失色，他的右手，化成一柄巨大的金剑，左手，化成一面紫色盾牌。

    轰！

    大梦老人右手金剑，向前劈去，一往无前，混沌爆涌，无穷无尽的神芒，淹没了前方的空间。

    在战斗中，那云长老张口一喷，从他的嘴里，又冲出来八杆漆黑的长枪，加上之前那一杆，总共九杆长枪，变化成九条庞大的黑龙，飞舞在虚空之中，搅动风云。

    轰！

    终于，五个神灵，以最强硬的姿势，碰撞在一起。

    这一刻，天崩地裂，鬼哭神嚎。

    无尽的大道秩序法则，在这一刻，被摧毁了。

    空间毁灭！

    时间也是湮灭！

    这是真正的灭世！

    四周围，无数人被这场可怕的战斗，波及到了。

    噗噗噗……

    一个个生灵，躯体不断被震碎，形神俱灭！

    而林飞，早就带着枯瘦老头，伍一郎，和萧天，遁到远处。

    “神灵之间的战斗，太可怕了！

    再这样打下去，这片天地，将会被彻底毁掉！

    难怪，在几个纪元之前，三千大小世界，经过一场可怕的神战之后，世界品质整体跌落，沦落到现在这种实力。”

    林飞十分震憾。

    轰！

    一道身影，从激战的中心，抛飞出来，不断咳血，正是天旋门的云长老。

    由于大梦老人等四人，是采取偷袭的方式，猝不及防之间，强攻之下，将他打伤了。

    “是云长老，不好，云长老受伤了！”

    天旋门，立即就有人，吃惊地叫了起来。

    “原来是你们四人！大胆，居然敢偷袭我们天旋门的长老！”

    一起跟着云长老来的，还有另外三个神灵。

    三个下位神。

    这个时候，天旋门的三个下位神，也是加入了战斗之中。

    大梦老人，对战云长老。

    天洛，无风，长春，对战天旋门的三个下位神。

    双方神灵的数量，刚好相等。

    八个神灵在激战，让此地万法缭绕，神光茫茫。

    此时天地法则化成了有形的链条，密密麻麻的法则链条，横空而过，流霞溢瑞，氤氲弥漫，看起来灿烂而梦幻。

    每一个神灵，在战斗之中，都运用到了自己的秩序法则。

    林飞第一次，看见有这么多神灵在激战。

    不由看得，津津有味。

    “原来，神灵之间的战斗，是这样的。”

    林飞心中，暗暗赞叹。

    轰！

    激战中，大梦老人右拳推出，混沌之气汹涌澎湃，一拳将云长老轰飞。

    “原来，大梦前辈，已经恢复了中位神的实力！”

    林飞看得清楚，大梦老人的境界，和云长老一样，也是中位神。

    而云长老已经受伤，根本就不是大梦老人的对手。

    “哈哈，天旋门的兔崽子们，纳命来！”

    林飞突然踏步向前，向天旋门的人马冲去，狂笑了起来。

    双方的神灵，都在激战。

    天旋门之中，所剩下的那人，全部都是神境，以及神境以下的实力。

