    关《它叫战列巡洋舰》

    李默端起茶杯抿了一口，然后笑着把报纸扔到了桌上，对于这篇充满了赞美的文章他根本不感兴趣，对上面的数据也嗤之以鼻，唯一奇怪的是为何英国在保密了两年多，却忽然大张旗鼓的来宣传一艘战列巡洋舰呢？

    “很简单。”李恩富笑着扬了扬另一份刚从英国收到的电报：“由于之前和德国连续比拼建造战列舰，加上不久前美国金融危机导致的国际金融市场动荡，英国在美国的金融投资最多，所以深受其害，所以英国政府出现了巨大的财政赤字，根据我们的预算，今年内他们可能要大幅度压缩海军开支，最多只能开工建造一两艘战列舰。”

    “所以我觉得英国这样做，可能是想通过这种方式警告德国，不要再比拼造舰了，因为我们已经取得了领先。”李恩富的消息，让陈平有些诧异：“三艘无敌级战列巡洋舰，就想让德国停止竞赛，这可能吗？”

    “不知道。”李恩富摇了摇头，继续说道：“不过英国海军大臣兰恩多斯已经启程访问德国，据说已经和提尔皮茨进行了会晤，还要去拜访威廉二世，目的就是想劝说德国停止竞赛，甚至还表示了英国将重新考虑大陆平衡政策，不干涉欧洲大陆的事务。”

    恩富的话，让陈平倒吸一口冷气，为了不再进行竞赛，英国先用三艘战列巡洋舰抢回他们认为的技术宝座，再用一个大承诺诱惑德国，实在是煞费苦心，而且这个承诺也实在是有些大，如果英国真的回到之前采用的大陆孤立主义政策，必将损坏已经修复的英法关系，法国就会陷入孤立无援中”整个欧洲都会处于德国的铁幕下。

    在旁边听着左右手的讨论，李默却不以为然，威廉二世心中的确有很深的英国情结，历史上也曾对是否要向英国提出挑战动摇过，但他也是位性格极度矛盾的皇帝，既想和英国和好，但又想做一位伟大的德意志君主，更想为德国打下一片阳光，所以他根本没道理却和英国和解。

    而英国也不可能真正的回到孤立主义，一旦那样做，恐怕法国就会率先提出抗议”他们这样做只是缓兵之计罢了。

    只是英国忽然如此大张旗鼓的宣传无敌级战列巡洋舰出现的还真有些棘手，因为自己的出现，英国多了六艘纳尔逊级第一代无畏舰，加上今年要建造的一艘海王星级战列舰，已经以十四艘领先了德国的八艘，即使德国已经比历史提前出现了五艘凯撤级，但至少在两年内德国还是落后的，更别提战巡了。

    “德国会如何应对呢？”

    李默的猜想没有错，新式战列巡洋舰的消息在欧洲引起了躁动，德国更是感觉到了庞大压力，虽然德国经济年年攀升，但以前的欠账实在是太多了，尤其是海军工业，和英国相比差距还是很大，所以别管是威廉二世和还是提尔皮茨，都有些担忧了。

    其实德国早就得到了无敌级战列巡洋舰的情报”从而停止了后两艘吕歇尔级重巡的建造，但战列巡洋舰是一种新舰种，德国之前也没有任何尝试，所以只能依葫芦画瓢去模仿无敌级的配置，在定位上德国也选择了把战列巡洋舰定义为重巡洋舰。

    重巡洋舰Ｆ号”是德国第一艘真正意义上的战列巡洋舰冯德坦恩号的建造代号，和英国将战列巡洋舰作为打击敌人巡洋舰为目标不同，德国的计划很明确，那就是要以无敌级作为目标。

    同样采用了背负式布局，八门280毫米-45倍口径舰炮虽然不能和无敌级相比，但胜在射速更快，达到了每分钟三发，而且也因为重量更轻，使得更多的排水量可以用于装甲。

    和无敌级一样”德国也困扰于动力，但德国此时的技术能力已经超越了英国”硬是依靠着燃煤锅炉和三胀式蒸汽机达到了25节的标准。

    坦恩号的秘密建造，让德国又恢复了底气，同时宣布英国企图靠战列巡洋舰和释放缓和信号来沟壑德国的目的彻底泡汤，甚至这种妥协还被威廉二世认为是英国人等怕了，所以反而要求加速坦恩号和五艘凯撤级建造的速度。

    兰恩多斯失望的结束了德国之行，带着德国不会妥协的信号回到了英国，在危急之下，英国开工了海王星号战列舰，同时海军部再次向议会提交了新的造舰计划。

    随着英德两国再次卯足了劲，大西洋上的竞争正式的陷入了无可自拔中。

    蓝建枢揉揉发胀的太阳穴，放下了刚收到的每周战报汇总，事实上总参每周都会把一些各国发生的主要时间都通过电报发给各级军官，作为第二舰队的驱逐舰支队指挥官，他是有权知道这些的人之一。

    大西洋上的热闹暂时还影响不到太平洋，只不过美国那只白色舰队就要到了，大夏是新华最远，也确保控制太平洋的最重要一个省份，作为急先锋的驱逐舰支队，是提放美国突然翻脸的第一线，压力可想而知。

    走出保卫号狭小的舰长室，蓝建枢来到了甲板上，才走两步就发现，一大群水兵正猫在左侧甲板上，将一块不知从那里拆卸下来的木板悬出甲板，然后学习十八世纪的海盗们常玩的逼人投海跳水的游戏。

    边上几位军官不仅没去斥责他们，反而兴致勃勃的依靠在扶手边，不断地喝彩叫好，点评那个家伙的落水姿势比较臭。

    美丽的瑙鲁大岛就在相隔几十公里外的地方，湛蓝透亮的海水让这帮精力旺盛的小子们搅得涟漪不觉，一次次落水的噗通声，总会引来阵阵喝彩。

    “真不知道这帮傻小子为何喜欢这种游戏，瑙鲁的姑娘们在十几公里外也看不到啊？！”蓝建枢苦笑着摇了摇头，不过旋即他也被这股热情吸引了，走到了甲板边挤入了几位军官中间。

    “上校！”

    见到蓝建枢，几位军官立刻敬礼，还有人准备去让那些水兵结束娱乐，却被他微笑着阻止了”毕竟长时间的海外部署会让人枯燥乏味，如果不找些刺激，天知道这些水兵会弄什么办法发泄精力。

    幸好，保卫号是驱逐舰，甲板距离水面不过三米多，这种高度跳下去根本不会造成身体损伤。

    “又是李秀岩？”一个健壮的小伙在大伙的推挤下，假扮被海盗虏劫，被逼跳海的英雄，不过他那个得意洋洋挥着胳膊，向木板前端的动作还走出卖了他！

    看到这个熟悉的身影，蓝建枢也不禁嘴角流露出一丝苦笑”这小子是皇上的义弟，虽然为人不错，而且在枪炮方面也是把好手，但就是这脾气闲不下来。

    据说，他现在都被评为方进第二了！

    李秀岩没注意到蓝建枢也来了，一个劲做着各种夸张的动作，最后甚至还一把扯下了裤衩，把自己拔扒了个干干净净，惹来了一片哄笑后才在众人的喝彩中”挥舞着大裤衩纵身跳入了大海。

    “这个小混蛋！”蓝建枢吸了吸鼻子，对于这个家伙他已经无话可说了，也不知道海军部准备让他执行完这次任务回去后担任第一艘新式驱逐舰的舰长是对还是错。不过话说回来，这家伙要是能好好历练几年，说不定还这能成为第二个方进。

    看完了另外几位士兵跳水表演后，蓝建枢这才摇着头向前方的舰桥走去，但刚走到一半”值更的二副就已经气喘细细的冲到了面前。

    “报告，龙卫号在四十海里外发现美国舰队，它们正在向瑙鲁驶来！”

    “拉警报，全舰一级战备。”

    “命令龙卫号伴随监视！”

    “命令精卫号，戍卫号，铁卫号迅速向我靠拢！”

    蓝建枢下达完了命令后，又看了眼还在海里的水兵：“让那帮小子都上来，要干活了！”

    “是！”

    随着二副领命而去，嘟嘟的警报声陡然从甲板上响起，听到这久违的声音，李秀岩一步也不敢耽搁”立刻招呼伙伴往软梯方向游去。

    几分钟后，当早已穿着妥当的他带着满身水柱冲进了舰桥，蓝建枢看了看手表”才抬起头望着这位充满了朝气的年轻枪炮长，笑道：“还行”没耽误时间，而且，。”眼睛一扫下身：“本钱也不小。”

    “哈哈。”这句话，让舰桥内因为刺耳警报声带来的紧张全部烟消云散，大伙全都笑的前俯后仰。

    李秀岩没想到平时严肃的舰长也会开玩笑，脸色发红的挠着头一走走到了自己的战位，随着航海长放下电话告知动力舱开始启动，大家这才恢复了严肃。

    半小时后，随着三艘姊妹舰的加入，编队进行了第一次整编，蓝建枢也同时下达了更换新军旗的命令。

    此时李秀岩也知道为何突然拉警报了，因为久候的美国环球访问舰队已经进入了大夏领海，虽然不太可能会发生冲突，但他还是一丝不芶的开始了下达了各火力单元检查装备，开始协调和制定意外的应急计划。

    这种认真态度，让蓝建枢也暗暗点头，新军事条例实施后，一批新的军官开始逐渐成长起来，和自己这些老家伙相比，他们更年轻，更有朝气，更有活力，思想上也更能吸收新鲜事物。

    最重要的是，他们从进入海军第一天开始，就一直受到新军事条例的熏陶，没有留下什么坏习惯，这对于才建军十几年的新华海军来说是极为重要的，正是因为它们的逐渐成长，才让海军将要再次扩大后没留下后遗症。

    要知道百年海军可不是一句空话，那需要一代又一代人的努力，自己这批人经历了数次实战，从炮火和硝烟中活了下来，积累起了大量足以弥补和列强海军差距的经验，而现在要做的已经是要把这些经验传授给他们，再让他们去摸索创新和流传下去。

    只有当整个国家都开始追逐深蓝，才能算真正的海上帝国！

    所以蓝建枢也把组编和航行的人物交给了航海长，自己则和几位老军官一起，和往常一样开始走到这些年轻军官身边，指导他们如何简化程序，如何更好的调动全舰，把自己从战火中得到了小经验传授给他们。

    十几分钟后，当李秀岩完成了编队火力协调，检测和突发应变等一系列工作后，远处海平面上已经升起了滚滚浓烟，当他举起望远镜后，也被眼前的一幕惊呆了。

    只见到十几艘被漆成了乳白色的战列舰列成一队，如同一道钢铁长龙般向着自己方向缓缓驶来，这一幕壮观的场景，让错过了对俄战争的他格外〖兴〗奋。

    突然，几个小白点引起了他的注意，只见到美国舰队中间突然窜出了几艘同样白色的小型驱逐舰，如炸开的飞棱般从编队中突然驶出，脱离了编队加速向自己迎来。

    “悬挂满旗，发信号！”

    “这里是新华帝国皇家海军第22区逐舰编队，欢迎他们访问瑙鲁。”

    蓝建枢的话，让四艘驱逐舰和远处伴随警戒的龙卫号同时开始升起了满旗，一面面不同符号的旗帜代表了海军的最高欢迎礼节。

    几分钟后，信号兵向靠近的美国驱逐舰打出了“欢迎访问”的信号，片刻后海面上响起了一阵礼炮声，白色烟雾从两国战舰上同时暴开，如合唱般响彻了大海。

    虽然两支舰队都发出了信号，也取得了联系，而且对方的主炮炮衣也没拉开，但望着身边十八艘庞然大物，李秀岩依然不敢有任何懈怠。

    驱逐舰不像巡洋舰和战列舰那样会设立专门的旗舰，不过既然蓝建枢在脚下这艘保卫号上，所以自然而然的他这位枪炮官就要接管起整个编队的枪炮协调，这让他压力倍增。

    不过他喜欢这种工作，只有不断地压力人才能迅速成长起来，就像是身边这些乳白色的大家伙一样，他们也给自己和所有将士都带来了压力，但大家仍然无惧。

    “在想什么？”忽然，蓝建枢悄悄撞了一下他。

    李秀岩眨眨眼睛，望着这位从自己服役开始就孜孜教导他的原北洋军官，不想瞒他，挠挠头笑道：“我刚才在想，怎么能用鱼雷一波打沉五艘。”

    说出了心底所想后，李秀岩还以为蓝建枢会笑他，或者会臭骂一顿，毕竟美国访问舰队是客人，可让他没想到的是，蓝建枢居然摸了摸胡子，也神秘一笑，压低声音靠近说道。

    “其实我想的是全歼！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">