    陈立把众人都叫进了书房。

    此时的书房里面有很多药材，桌上是一本来历不明的医术，正是龙婵兮最近在研究的东西。

    “你这是在搞什么啊？”陈立和龙婵兮最后一个进的屋，小声问了她一句。

    后者瘪了瘪嘴，嗫嚅道：“最近找到一本医书，说是专治不孕不育的，我想试一试效果……”

    陈立：……

    “你怎么把悦儿姐姐带来了？我王叔他们知道么？”龙婵兮也小声的问了陈立一句。

    “这个……知道的。”

    陈立点了点头。

    随后，众人在书房里各自找了椅子坐下。

    “咳……”

    陈立背靠着书柜，面朝四女三儿，清了清嗓子。

    开口道：“陈家第一次家庭会议现在开始。”

    众人都乖乖坐着，听他下文。

    只有龙婵兮眉头一蹙，嘀咕道：“家庭会议，怎么把姐姐也拉进来了？”

    虽然小声，但书房就那么大，大家都能听见。

    陈立闻言解释道：“因为她也是这个家的一员。”

    “啊？？？”

    龙婵兮一听，顿时愣住。

    一双星眸瞪得老大，一会儿看看陈立，一会儿看看龙悦，完全想不通这中间发生了什么。

    无论怎么看，她都看不出陈立和龙悦会是那种关系。

    “等等！”

    忽然，她好像想到了什么。

    指着宁儿，难以置信的道：“姐姐怀里的这个小宝宝，该不会是……”

    她捂着嘴，被自己的猜想震惊得说不出话来。

    陈立点了点头，对龙婵兮略有一些歉意，回道：“嗯，宁儿是我的女儿，……我和悦儿生的。”

    “啊，这……”

    龙婵兮如遭雷击，整个人懵住，被这消息彻底震惊住，整个人仿佛化作雕塑，动都不动一下。

    “婵儿，对不起……”

    看到她反应如此之大，龙悦心下十分惭愧，将孩子放下，走到龙婵兮身旁，想要表达自己对妹妹的歉意。

    龙婵兮完全没反应，脑子里嗡嗡作响，双眼也失去了焦距。

    “你打我吧婵儿，这件事都是我的错，我明知道陈立和你就要成亲了，可还是……犯下了大错。”龙悦拉着龙婵兮的手，跪坐在她身侧，脸上带着诚恳的歉意。

    说出来之后，她心中的纠结似乎释放了许多，开始坦然面对了。

    龙婵兮嘴唇嗡动，没有说话。

    她呆呆的看了看身旁的姐姐，又看了看前面的陈立。

    最后目光落在宁儿身上。

    眼中有不可思议，有难以置信，有几分埋怨，还有……几分羡慕。

    “婵儿，你要是生气你就打我吧，这件事全都是姐姐的错，不关宁儿的事！孩子是无辜的……”

    见她看着宁儿，龙悦不禁慌了，生怕妹妹气急了，对小丫头不利。

    “傻姐姐……”

    龙婵兮终于开口。

    语气有些落寞，但似乎并不是特别生气。

    她苦笑一声，看着宁儿，又对比了一下宁儿和陈立，和小安，和平平的容貌。

    最终有些凄怆的抿了抿嘴，自嘲道：“原来……真的是我有问题。你们都有孩子了，就我没有……”

    说着，眼眶一红，就流出了泪水。

    陈立有点诧异。

    他没想到龙婵兮的反应居然是这样的。

    愤怒和埋怨很少，有的只是难过。

    但难过的原因并不是因为他和龙悦发生关系，而是因为只有她没有孩子。

    “婵儿……”

    陈立唤了一声，语气柔和了很多。

    他知道龙婵兮一直很想给他生个孩子，这两年一直都在想办法，试图解决这个问题。

    但一直以来，都没能如愿。

    直到今天，她都还在翻医书想办法。

    而自己却带着宁儿来到她的面前。

    这种打击，不可谓不大。

    “呜~”

    听到陈立的呼唤，龙婵兮没忍住啜泣了一声。

    张开双臂，泪眼朦胧，可怜兮兮的索取怀抱。

    陈立上前将她拥入怀中。

    龙婵兮紧紧抱着他，啜泣道：“我真是个废人，从小到大什么事情都做不好，连生孩子都不会……”

    众人一时沉默。

    大家本来都以为她会生气，会发火。

    可结果，她非但没有，还露出了这般可怜的样子。

    原先想好的劝说之语全都派不上用场，而安慰的话，一时又没想出来。

    只能默默看着她释放心中的憋屈。

    “别这么说，这不是你的问题。”

    陈立叹了口气。

    他已经不知道说过多少次这句话了。

    但龙婵兮始终不相信，固执的认为是她身上有问题，才会生不出孩子。

    听到这句劝，非但没好起来，反而哭的更凶了。

    陈立很无奈。

    他也不知道这究竟是怎么一回事。

    为什么系统要限制自己的子嗣数量？

    孩子多了有什么不好的吗？

    难道是怕他养不起？

    这该死的设定什么时候才能去掉啊……

    “别哭了，你不是又找到了许多药方吗，我们一个一个试过去，总会有成功的时候。”陈立再次劝道。

    龙婵兮吸了吸鼻子，带着哭腔抱怨道：“你隔三差五的出门，有时候一走就是几个月，人家想了好多办法都还没机会试呢！你的心思根本没在我身上，你就没想要和我要个孩子，嘤~”

    “好了好了，我知道错了，以后我哪也不去，天天待在家里陪你好不好？孩子们都看着呢，别哭了。”陈立连哄带骗的道。

    龙婵兮抬起头来，眼圈红红的，看着一旁的平平和小安，还有年幼的宁儿。

    孩子们的眼神清澈无暇，包含纯真与无邪，对她露出关切的表情。

    她有些不好意思的别过脸，擦了擦脸上的泪痕。

    然后转回过来，看着陈立，语调一转。

    轻哼道：“光顾着难过了，还没问你是怎么勾搭上我姐姐的呢？我悦儿姐姐可是世界上最骄傲的女孩子，才不会看上你这样的坏胚！你给我老实交代，是不是对我姐姐用强了？！”

    “呃……”

    陈立被她这个转变速度给堵得不知道怎么回答。

    这话听起来咋那么古怪呢？

    意思她压根没有责怪龙悦，而是在怪自己的老公不老实，欺负了她姐姐？

    嘶~

    如果是这样的话！那问题……好像不大呀！

    如此一想，陈立顿时感觉心头压力少了许多。

    他最担心的就是这对姐妹俩因此自己而闹翻。

    现在看来，他似乎高估自己的魅力了。

    臭男人始终是臭男人，在好姐妹面前，只是个工具人而已啊。

    “呃什么呃？快说，你是怎么欺负悦儿姐姐的？她已经那么落魄了，你居然还对她这样！我今天非要替她讨回公道不可！”

    龙婵兮一只手掐着陈立的耳朵，恶狠狠的叱道。

    完全没有刚才哭哭啼啼的样子，摇身一变成女王。

    陈立：……

