    诸天系统聊天群。

    洪荒通天教主：“敢问诸位，至宝可何时降临？？”

    西游齐天大圣孙悟空：“不错，俺老孙现在就等着至宝，到时候要那如来老而好看！！”

    大秦祖龙：“这事儿得让群主帝师决定，寡人与之前进群群友都至宝，都是群主帝师所赐予，何时得到……这不能够确定。”

    古华唐皇李世民：“朕通过所谓公告得知，此剑非同一个世界，大秦祖龙乃何等世界？？”

    燧人氏：“大秦祖龙嬴姓赵氏，单字政，据张之维所说，其统一整个华夏故而被称之为千古一帝祖龙。”

    综武大轩皇帝陈煌：“统一世界？朕也在为此努力！！”

    古华唐皇李世民：“哦？朕之世界也存千古一帝祖龙始皇嬴政，若此大秦祖龙乃朕之世界的话……说起来朕还为祖龙始皇之后生。”

    大秦祖龙：“后生？可否与寡人同说一番，汝之世界嬴政？”

    古华唐皇李世民：“自然可行。”

    ……

    嬴政得知另外一个世界也有另外一个他的身影时，非常想了解一下那个世界的祖龙始皇帝到底怎样。

    不过……随着唐皇李世民的诉说，全部群友得知古华世界嬴政所做之事，都是一震，感叹万分。

    缁衣氏：“却是未曾得知，人族亦能够捍仙神，更是自创三道……等等！三道？？？”

    古华唐皇李世民：“不错，三道乃上古人族先贤所创造，文道乃文祖仓颉，武道乃武祖武人，术道乃创造太极八卦，引气运的羲皇所创！！”

    “注：这里说一下历史上没有谁创造武功，所以说就以武人氏命名。”

    有巢氏：“原来如此……吾道为何三道如此适合吾等人族！”

    古华唐皇李世民：“尔等世界也有三道？？”

    龙虎山老天师：“这个便是群主前辈所赐下的，不过为何会你的世界三道……这个就不知道了，不过想了想也能够理解，毕竟群主前辈是那种存在的人物，会其他世界的东西怎么了？”

    陈昊：“确实，既然能够打造这种至宝，那么自身实力定然高于诸天万界，掌控诸天万道都不在话下。”

    这也是陈昊明明知道这丫的就是个坑，为什么还要往里面跳的原因！

    因为他没有办法！

    人家老乡前辈那么吊，不来砍死咱，咱就烧高香了，猥琐的跟着老乡啊前辈身后蹦跶不好么？？还有系统哎！

    只要咱系统点多，那么系统点就会多！！

    陈昊：我决定了，献祭整个世界！！他妈的老子也要坐拥亿万系统！！！

    ……

    诸天系统聊天群。

    地道平心：“道友此言有理，群主圣师之伟岸难以想象，祂便是至高的化身，掌握诸天万道可以说是最简单的。”

    洪荒通天教主：“是极是极，前些岁月地府巫族献祭，那位的法身降临洪荒，那伟岸的法身，那至高无上的法身，当真无人能及也！！”

    朱祁钰：“谁说不是？前段时间咱们也在群里面看了群主帝师的真面貌，简直可以用威慑诸天来说。”

    ……

    洪荒，微尘尘埃，空间世界内。

    在那空间世界之中，悬浮于天地内的宫廷内。

    方寒坐在帝座之上，看着这一幕一笑，道：“嗯……接下来该考虑给他们系统了，通天教主是跟独孤求败一样的剑道圣人……那就剑道？？？不行不行，现在通天教主剑道都快完全掌控，到时候还有个吊毛？？搞三千大道！直接来大道系统！！”

    “西游世界的孙猴子？那就妖王系统，开局让他献祭五指山，怎么说也是如来老儿的神通所化，应该值不少钱。”

    “古华世界的唐皇李世民……那就人道系统！以人道重铸人皇果位，彻彻底底覆灭神，仙二族，至于那些入侵华夏的万族，全部杀干净！！”

    “综武世界的大轩皇帝陈煌……武道？不行，有巢氏是武道系统……那就抽奖系统吧，除了几十天或者一两年出现任务之外，只能用系统点抽奖，而系统点除了任务只有献祭可以，毕竟咱这可是吃献祭（低保）的。”

    “至于最后一个，灵气复苏世界的陈昊……这可是老乡哦，书友圈里的同志们都说，老乡见老乡，两眼泪汪汪，穿越者见穿越者，机缘不抢白不抢……”

    “不过算啦，咱这种实力去针对人家不好，反正我无敌你随意。”

    “就给一个道场系统吧，除了杀妖杀鬼之外，就只有系统点可以提升道场的面积，也算给老乡一个福利吧。”

    ……

    洪荒，金鳌岛。

    “叮--大道系统：大道系统绑定宿主！！”

    “叮--大道系统：宿主，你有一份新人大礼包，是否开启？？”

    这时，原本看着诸天系统聊天群内的群友，各种吹嘘方寒……哦不，不是吹嘘，毕竟那至高法相是真真正正的存在过。

    而下一刻，通天教主眼前的投影分出一个屏幕，屏幕之上出现字体，那字体乃道纹纹路，尽显恐怖气息！

    不过呢，好在耳旁有声音出现，要不然通天教主还真不认识这是啥字，毕竟现在洪荒除了妖族妖文之外，就只有人族缁衣氏，为了文道而创造字体。

    毕竟文道以文为道，字体可杀敌，诗篇可灭族，怎能没有字体？

    也是因为方寒，原本洪荒的文祖仓颉，变成了缁衣氏。

    “大道系统？？这……这便是前辈赐予吾之至宝？？”而得知这一切的通天教主惊讶万分，哪怕是圣人的他，也不免惊讶啊……

    毕竟这名字可是大道系统！！

    这至宝居然以大道起名，难不成不怕大道怪罪？？要知道洪荒可是存在因果的，以大道起名，大道不弄死你才怪！！

    不过等了半天耶没有啥反应，通天教主也就释然了，这种存在……怕是高于……高于大道吧？？

    毕竟大道没啥反应是不？要不然大道干嘛不出现？？

    “开启！！”通天教主毫不犹豫暗道。

    “叮--……”

