    “是你的车又怎么样？小子，你一个卖豆腐的，拽什么拽。别啰里吧嗦，想要取回车很简单，给钱就行。”

    　　青山茶餐厅外几百米外的大街上，一个褐色长发、身穿橘色外套、痞里痞气的漂亮姑娘坐在上白下黑、黑白分明、标有藤原豆腐店标识的AE86车前盖上。

    　　女人被一个有着一头长发的帅气男人搂着小蛮腰，身边站了一排长相凶恶的小弟，毫不客气的指着被她和朋友包围住的三人中长相普通、神色愤怒的年轻男人说道。

    　　不等年轻男人开口说话，站在年轻男人右手边有着一头乌黑秀发，上身绿格子衬衫、下身黑色牛仔裤的漂亮年轻女人挑起了好看的眉毛，不屑道：“果然是一群乐色！”

    　　女人这话一出口，对面原本还在看热闹的一群男人立刻不满了，纷纷朝前迈了一步，伸手指向年轻的女人：“你说谁是乐色，臭娘们，把嘴放干净点。”

    　　人群中一个身穿黄色外套的短发男子更是走到欣欣面前，一脸戏谑的看着这个漂亮女人：“美女，你最好向我们道歉，否则我大天二保证呆会你连走路的力气都没有。”

    　　“哈哈，干的好，大天二，让她知道什么才叫男人！”

    　　听着面前一群长相凶恶男人的污言秽语，看着这些人狰狞的表情，三人中站在左边紧紧抱住年轻男人胳膊的可爱女人有些哆嗦道：“欣欣，别说了。拓、拓海，我们还是先走吧。”

    　　不等被喊作拓海的年轻男人回话，被喊作欣欣的漂亮女人却是不满的高声说道：“夏树，你别怕这些垃圾，他们敢乱来，我们就报警。”

    　　只是欣欣嘴上说的很强硬，心里面却显然不是这么想的。看她有些发白的脸色，和不断后退的脚步，就已经出卖了她心中的恐慌。

    　　“警察，哈哈哈哈，我好害怕。”一直坐在车上搂着身边男人的女人故意一脸紧张的拍了拍胸口，然后不屑地冲欣欣挥了挥手：“死八婆，别说我没警告你，我大哥在慈云山很厉害的，有九千九百九十多个小弟，绝学呢就是杀人不见血。就算死了还没见过他的刀子是什么样的，如果你嫌自己活得不耐烦了就去报警试试。还有，你知道我男朋友是谁吗？”

    　　嚣张的女人拍了拍身边一直笑眯眯的长发男人的胸口：“我男朋友叫陈浩南，是洪兴铜锣湾堂主大B哥的第一心腹。你敢去报警，我怕你还没找到警署的大门，就被人卖进砵兰街。”

    　　“你……”在港岛，谁不知道砵兰街是个什么地方。里边的女人除了少部分是主动出来卖的，大部分都是被逼无奈才从事这一行。听见对方如此赤果果的威胁，欣欣是既愤怒又担忧，一时之间也不知道该说什么才好。

    　　就在欣欣三人不知道该怎么办的时候，一个听上去非常具有磁性的声音突然在她们身后响了起来：“哇，现在的混混都这么厉害了吗？竟然如此不把警察放在眼里，当街恐吓港岛市民，你们这是要上天啊。”

    　　循着这个声音众人齐齐看了过去，然后便看见一个身穿黑色V领紧身T袖的帅气男人迈着一双结实有力的大长腿，一脸笑容的向着众人走了过来。

    　　在帅气男人身边，则跟了一群看上去气势颇为不凡、看上去非常不好惹的家伙。

    　　“阿仁！”看见这个帅气男人，一直抱着拓海胳膊的夏树叫了出来。

    　　“夏树，我们又见面了。”陈永仁冲夏树和她身边的拓海笑着点了点头，然后把目光看向另一个盯着自己上下打量的漂亮女人：“你叫欣欣是吧，很高兴认识你。我是夏树的朋友，你可以叫我陈永仁。放心，有我在，这些乐色别想动你分毫。”

    　　一边说着，陈永仁一边走到欣欣面前，看着面前女人的精致容颜，闻着对方身上散发出的淡淡体香，嘴角弯起的幅度越发厉害。

    　　感受着陈永仁赤果果射来的目光，看着对方帅气的笑容，欣欣脸色有些发烫，立刻扭头避开对方的目光。

    　　“操，你个王八蛋是谁，竟敢泡我看上的女人，信不信……”站在二人身前的大天二看见这一幕，顿时气的就要破口大骂。

    　　“天二，”不等大天二把话说完，一直搂着女人笑眯眯看着兄弟们玩闹的陈浩南突然出声阻止了他。他并不认识陈永仁，但他认识站在陈永仁身边长相看起来有些憨厚、实则手段狠辣的中年男人：“巴闭，你怎么会在这里？”

    　　“呸，”巴闭不屑地朝地面吐了一口吐沫，然后挖了挖自己的耳朵：“陈浩南，这话应该他妈的是我问你才对吧。你不好好的呆在湾仔铜锣湾，竟然大老远跑到我们旺角来甩威风，你想干吗？”

    　　陈浩南听了脸色立刻黑了下来：“巴闭，我想做什么那是我的事情，还轮不到你来教我。”

    　　“巴闭哥，”不等巴闭反驳，陈永仁就笑着拍了拍巴闭的肩膀，然后突然伸手搂住欣欣的小蛮腰看着陈浩南：“你就是陈浩南，铜锣湾最能打的那个家伙？你想做什么当然是你的事，没人能管你。但是，你不该欺负到我头上。偷了我朋友的车还要敲诈勒索，然后还调戏我的女人。陈浩南，大家都姓陈，为什么要把事情做的这么绝呢？”

    　　原本被陈永仁突然袭击后打算立刻反抗的欣欣听了陈永仁这番话，马上停止了挣扎，同时小鸟依人般的紧紧靠在陈永仁的肩膀上，一副被人欺负了的模样。

    　　“你放屁，你当我们都是瞎子和聋子吗？”看见自己看上的女人这副作态，性格素来火暴的大天二肺都要气炸了。

    　　陈浩南也皱起了眉头，把目光从巴闭身上移到笑眯眯的陈永仁身上。

    　　他已经看出来了，巴闭这个靓坤的心腹，看起来竟然还要听这个叫陈永仁家伙的话。

    　　只是他想来想去，都没想起靓坤手下有这么一号人物。

