    长安城一处坊市，陆凡站在法台之上，为那对夫妻进行超度，因为这长安阴司混乱，陆凡还特意开启了两界法，将这对夫妻送到了阙闾阴司，交给第二元神。

    完成了超度之后, 陆凡又将东西收好，离开了这座坊市。

    接下来陆凡准备将他从癞头张那里得到的灵玉炼制成灵符，同时之前他收购的那些美玉也需要炼制。

    为了不受打扰，陆凡就从长安城中搬了出来，住到了城外的道观中。这座道观并不大，加起来也不过六间房子。这是上次王坤送他的道观。既然已经收下了, 陆凡就打算将其作为景阳宗的在长安的一处落脚点。

    于是, 就花钱找了牙行的人将这道观附近的农田收购了一些。这些农田加起来不过百亩的样子，作为道观的收入。

    安排好了差不多之后，陆凡找了一间静室准备闭关。

    陆凡手掌挥舞，下一秒，一块块美玉就出现在陆凡眼前。

    这些玉石晶莹玉润，看上去很是漂亮。陆凡随手拿起一块玉石，然后轻轻打了一个响指，一团火苗出现在眼前，正是南明离火。陆凡神识微动，只见一枚玉石就自行飞起落入到南明离火当中。

    南明离火快速在这玉石上煅烧，伴随着南明离火的燃烧，这块玉石中的杂质也被快速灼烧干净。

    陆凡手指轻点，只见一道剑光闪过，开始对着快玉石进行修整，伴随着剑光，一点点玉石碎屑飘散下来, 很快陆凡将玉石打磨好了。

    紧接着陆凡拿起这玉石开始制作玉符，陆凡手中用力, 开始对着玉石进行雕琢, 雕琢的符文陆凡早就已经烂熟于心了。很快一枚枚符文就被其雕琢完成。

    与此同时，陆凡神识操控着朱砂小心研磨，等到所有的东西都准备好之后，这才开始用朱砂绘制符篆。

    最后只见紫色的灵光闪烁，一枚玉符就算是制作完成了。

    制作玉符虽然比纸符更有难度，但是获得的好处也多。眼前这枚紫符，正是陆凡刚刚完成的。

    花费了大约一天的时间，陆凡将普通玉石全部都制作成了玉符。等到最后一枚玉符制作完成自后，陆凡这才从了口气，然后取出那个灵玉。

    这灵玉乃青灵玉，在灵玉中只能算是上品，陆凡心中已经盘算好了，有了之前的经验，这灵玉很快就被陆凡制作成了一枚灵符。

    陆凡这次炼制的灵符乃是大日金光符，一旦使出就会释放出万道金光护身或者诛邪。金光符作用颇多，威力虽然比不上神霄雷霆符，但是威力同样不俗。

    ......

    今天天气不怎么好，一整天都没见到太阳，天空中有乌云，却没有下雨。

    兴平坊中, 刚刚结束了一场法事, 这高家不久之前，男主人突然得了急症，原本壮硕的身体很快就消瘦下来，不过几日的光景就撒手人寰了，只留下一对孤儿寡母。

    这天午后，刚刚祭拜了夫君，又招待了前来吊丧的亲朋。李氏也感到有些疲惫，索性就躺在屋中小睡一会。

    谷蓔

    在另一个院子中，她那儿子正在丫鬟的陪伴下休息，父亲去世，这孩子看上去也只有五六岁。这段时间忙着办理丈夫的后事，都没怎么管他。

    这天气门热，孩子也躺在床上午睡。门外不知道何时挂起了一阵风。

    呼~

    一阵风嘶吼而过，仿若鬼在嘶吼。

    风呼呼的刮着，窗户上的窗纸也被刮得猎猎作响，不知何时，一道影子出现在这庄园外，随即转眼就消失的无影无踪。

    丧事操办完了之后，前来悼念的亲朋好友也都离开了，庄园再次恢复平静。柳氏带着儿子吃过晚饭之后，就早早的准备休息了。

    夏天天气闷热，孩子不愿休息，就自顾自的在屋子里玩耍，一阵风嘶吼而过，房间的窗户忽的被刮开。那孩子抬头看去，一道白影突兀的从窗前闪过。

    “娘，娘，窗户外面有人！”孩子被吓了一跳，突然大声喊道。

    刚刚熟睡的柳氏被吵醒，起来一看，就看到儿子指着窗户喊道外面有人。

    柳氏起身来到窗前向外看去，只见外面天空群星隐暗，院子中也黑乎乎的，并没有发现有人在外面，于是伸手将窗户关上道：“兴许是风将窗户刮开了，外面没人。”

    “秋兰呢？过来看着少爷。”紧接着外间侍奉的丫鬟就走了进来。

    “夫人。”秋兰冲这柳氏行了一礼。

    “刚才有人来过吗？”

    “没看到有人来啊夫人。”秋兰摇摇头道。

    “好了没人过来。你要是睡不着就和秋兰玩会。”柳氏打了个哈欠。

    “娘，真的有人，我刚才看到了，是个身穿白衣的人。”那孩子信誓旦旦的说道。只是柳氏白天操劳了一天，实在有些困了，随口应了一声，躺到床上准备睡觉。

    看到娘亲睡下，这孩子却怎么也睡不着，一闭上眼睛就感觉到似乎有人在窗户外面看着他，可是张开眼睛望去，却什么都没有。让秋兰去看，也没哟发现任何东西。很快时间已经到了午夜，这孩子也熬不住了，打着哈欠趴在床上睡觉。而丫鬟秋兰也靠着椅子上睡着了。

    可就在这個时候，一个白衣老者突然出现在屋中，这白衣老者长着一对獠牙，先是默默地望了一会，确定没人发现之后，然后快速来到那婢女身侧。

    此时这个名叫春兰的女婢正一手支着脑袋熟睡，根本没有察觉到白衣老者靠近，白衣老者突然掐住了春兰的脖子，正在睡熟的春兰瞬间惊醒，看到眼前那白衣狰狞的老者，下意识的就想要尖叫出声，可是喉咙却被死死掐住，只能发出一些‘哦...哦...’的声音，眼神中满是绝望。

    紧接着这白衣老者张开獠牙一点点的开始撕咬着女婢，而春兰想要挣扎却怎么也挣脱不了。

    在这间房屋中，昏黄的油灯将这房间映照的很是昏暗，床榻上一对母子酣睡，而就在床榻旁边的椅子上，一个白衣老者正大口撕咬这一名丫鬟，场面既安静又令人毛骨悚人。

