
　　“是的我就是这么想的，这是一座很大的岛屿，非常合适用来升级浮空岛。“

　　苏耀辰点点头，表示叶倩儿说的没错，顿了一下他接着说道：

　　“在海图上，比这52号岛屿更大的没有几座，而且距离也很远，更重要的是谁知道那上面会不会有其他危险生物或者原住民，去抢夺的话，风险太大，所以这座岛就是我们升级浮空岛最合适的那一个材料了。”

　　苏耀辰现在拥有的这座浮空岛的面积，随着他收获越来越多的东西，就慢慢显得不太够用了。

　　灵湖所在的这座小山，山顶不用说，已经完全没有可以利用的地方，周围一整圈的地方全都被他利用了起来，种满了一大堆的植物。

　　果园，药园，竹林，菜园。

　　四个方向全满。

　　连湖中心，他也填了一大区域用来建豪华木屋。

　　半山腰也被碧翠丝改造成了花园，用来养蜜蜂，生产蜂蜜。

　　山脚下是法拉的住宅。

　　沙滩那里停靠了两艘船，是莉亚娜和摩尔法的。

　　还有一块区域被改造成了盐田，整片沙滩也几乎也没有什么空地可以加以利用。

　　之前火焰狼的住的那个山包，也被他改成了梯田，种满了水稻和蔬菜。

　　只有最后那一块青风鹰住的小树林，还有一些地方可以用用。

　　但这里也种了不少的果树，成了一个大型的果园。

　　岛屿的全部区域基本都被利用了起来。

　　苏耀辰现在想要找个地方建立大一点的植物园和研究室，还真有些困难。

　　所以再次扩张刻不容缓。

　　他相信只要吞下那座大型岛屿，至少短时间内，他就不再需要担心自己的浮空岛面积会不够用。

　　既然准备把那座岛屿一波直接吞了，那么，他也就没必要急着过去把所有地方都探索一遍。

　　到不如花点时间，将手上的这两栋建筑先建立起来，这样对自己的帮助还会更大一些。

　　在苏耀辰的控制下，浮空岛开始转换移动方向，朝着东北方驶去。

　　然后他开口将自己的想法说了出来。

　　“我今天就不去那座岛屿上探索了，植物园和实验室的材料已经收集齐全，所以我打算一会就它们建立起来。”

　　“这样也好，这两个建筑的效果都很不错，早点建好，也能早点发挥作用。那我和莉亚娜两人去那边探索就好了，正好我也想实战试试看这些新装备，新技能的威力。”

　　叶倩儿伸手缕了一下耳边的长发，赞同的说道。

　　实验室的主人肯定是她，她也想多发明一些道具，每次制作出新东西，她都会有一种说不出的满足感，就像考试考了一百分一样。

　　刚刚成为机关师，她自然更想研究一些新东西。

　　而且她刚刚获得了新能力，又得到了好几件新装备，也想检测一下自己的战斗力有哪些提升，分兵确实是一个好办法。

　　对此，莉亚娜自然是没有意见，正常情况下，她一般也懒得说话。

　　不是没主见，而是淡漠。

　　“行，那你们两小心一点。”

　　苏耀辰将行者之镜拿出来，递到叶倩儿的面前叮嘱了一句。

　　那座岛屿太大，苏耀辰一时之间也看不全整座岛屿上的危险。

　　不过，最强大的弗里曼已经死了。

　　剩下的，也就是一些杂鱼异兽。

　　有波赞的恶灵宝珠控制的摩尔法怨灵，还有莉亚娜。

　　加上新得到的许多装备道具。

　　想必没有什么东西可以对她们造成威胁。

　　虽然还有一些黑光，但是也并没有太过危险的东西，他还是比较放心的。

　　不过叶倩儿看不到红光，所以她的搜索效率会比苏耀辰低上不少，这是个遗憾。

　　但这也不是太过重要，她们慢慢来就行，反正到时候也是要一锅端，把整座岛都带走。

　　急啥子嘛！

　　叶倩儿从苏耀辰手中将行者之镜接过来，然后从座位上站了起来。

　　朝着莉亚娜点点头，就直接开启传送门离开了这里。

　　“法拉，你帮我整理一下这些书籍资料，我先去挑选一个地方新建两座建筑。”

　　苏耀辰将空间压缩球交给法拉后说道。

　　里面的道具刚刚已经分配完了，现在里面剩下的就是一堆各种书籍资料。

　　他懒得一本本去看，不如让法拉好好整理一下，统计完以后再告诉他，这样也能省去他不少时间。

　　“好的，苏耀辰大人！”

　　法拉恭敬的伸手接过空间压缩球，轻声答应。

　　“碧翠丝，跟我一起出门，我们找个地方好好的搭一个植物园，到时候就交给你打理了。”

　　苏耀辰朝着碧翠丝招了招手，然后朝着门外走去。

　　“爸爸，等等我！”

　　碧翠丝连忙一口喝掉手中的冰镇果汁，跟在苏耀辰的身后飞了出去。

　　“爸爸，植物园是什么东西啊？”

　　飘在苏耀辰什么，碧翠丝疑惑的询问着。

　　“恩，就是种植物的地方，等爸爸建好了你就知道了。”

　　“哦，植物们不是长得好好的吗？干嘛要专门建一个地方种呢？”

　　两人交谈的声音渐行渐远，屋子里就只剩下了法拉一人。

　　看着两人的背影，法拉的脸上露出微笑，有种看着自家后代出门工作的感觉。

　　连忙将这逾越的想法抛出脑后，注意转回手上的空间压缩球。

　　将里面的书籍一本本的拿出来，然后简单的翻看一下，进行分门别类的安放。

　　不过，当法拉翻开这些书籍的时候，这些书籍里的内容，让他大为震惊，眼睛都变大了不少。

　　人体改造技术！

　　这是所有国家都限制的技术啊。

　　小心翼翼的将它放到一边，法拉又拿出了另一本书籍。

　　虫类异兽培养手册。

　　呼，还本算正常。

　　生命强化药剂制作方法。

　　这是很珍贵的配方啊。

　　血肉喂养植物类异兽的实验数据。23sK.com

　　又是可怕的实验数据。

　　如何将人类的灵魂抽取，完全移植到异兽身上。

　　卧槽，这都涉及到剥离灵魂了。

　　看的越多，法拉越是心惊。

　　这些可怕的技术，苏大人他们是从哪里哪来的，怎么都这么恐怖。

　　······

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第一百七十三章 邪恶技术资料免费阅读。https://xs.23sk.com 