    “我们立马就报警，到时候一定会让你在里面蹲几年！”

    “你以为我们牛主管就只有这一个身份吗？她可是我们酒店老板的儿子，当主管不过就是为了好玩，他有的是钱，弄死你们简单的很！”

    陆涵此时着急的走上前，握住了陆泽的胳膊说道：“小陆，你……你别管这件事了。”

    说完，她看向了牛主管道：“我如果答应你，你真的愿意放过我弟弟？”

    “当然，我可是很喜欢你的，你的亲戚我肯定不会找他麻烦。”

    “不但不找他麻烦，他要是缺钱，我还可以给他钱。”

    牛主管听到陆涵的话后，眼睛内都亮起了光芒，他看着陆涵那曼妙的身材，忍不住吞了口口水。

    陆涵见他这副表情，只觉得胃里一阵泛恶心，她想要直接骂出口，可那些骂人的话最终还是被她咽了下去。

    她不能骂，这样只会惹怒他们，到时候陆泽就要麻烦了。

    正在她心情无比复杂的时候，顾筱上前低声说道：“这件事你不用管，陆泽会处理好，就凭他们？陆泽根本就不怕。”

    陆涵皱起眉头，狐疑的看着她，见她一脸自信，到了嘴边的话也没说出来。

    她转头看向了陆泽，多年不见，自己这个堂弟真的变化很大，要不是他开口，她都不敢相信这是他。

    只是，他真的不怕牛主管家的报复吗？

    陆泽此时看着牛主管和那个多嘴的女人，表情冰冷：“不是想要报警吗？可以，就看咱们到底谁会被抓进去了。”

    他转过头看向了陆涵又道：“放心，我会请最专业的律师，到时候他们要为他们的所作所为付出代价。”

    “最专业的律师？真是笑话，我告诉你，我们家可是跟本市最好的律师事务所合作的，许文浩许律师知道吧？只要我爸出面，他能给我们找最好的律师！”

    牛主管得以的看着陆泽，他喜欢玩，有时候难免会玩的过火，所以需要律师的地方也就多。

    因为这个原因，他爸专门给他在许律师的律师事务所投了许多钱，只要他有事需要律师，他们就能派出最好的律师来帮他。

    也因此，他做了许多事情，可是一直都好好的，没有出任何事情。

    陆泽听着他的话，表情变得怪异起来，许文浩？呵，还真是巧了。

    “既然这样，那就没什么可谈了，你可以先把律师叫来。”陆泽淡淡道。

    牛主管不以为意的说道：“不让我先报警先让我叫律师，我看你就是怕了，不过看在小涵的面子上。”

    “我就让你知道这件事到底有多严重，我的律师会告诉你，你可能要面临的下场。”

    话落，他看向了陆涵，“等我的律师告诉你们可能出现的事情后，你再好好想一想，到底要不要接受我的提议。”

    他的目的就是拿下陆涵，从她来到餐厅的第一天，他就看上她了，尤其是那火辣的性子，一想到能把她给压在身下，他就兴奋不已。

    他看了一眼站在一旁的顾筱，虽然这女人长得更美，身材也更加火辣，可眼中却少了那种清纯感，显然已经不是女孩了。

    这种好看又不是首货的女人，他想要多少就有多少，才不会在意，还是会陆涵这种才是他想要征服的对象！

    陆涵没理会他，询问的看向了陆泽，眉头紧皱：“小陆。”

    陆泽听到她的叫声，对他报以安慰的笑：“小涵姐，这种人我从来都没放在眼里，你等着就行了。”

    他勾了勾唇：“不就是律师么，我倒是看看，什么样的律师能站在他这种垃圾身边。”

    许文浩手底下的律师，应该都认识他，不管是谁来，到时候的场面绝对会十分精彩，当然在精彩，也不会比那个牛主管的表情精彩。

    牛主管很快就打了电话，只是，他打给的是他的父亲，也就是餐厅的老板，一直一来，都是他父亲联系律师来处理事情的，他只要出事找他爸就行了。

    牛主管的本意是想着让律师来就行了，可是没想到，他最先等到的却是他的父亲。

    “爸，你……你怎么来了？”

    牛主管看着父亲，一时间心中懊恼不已，特么的老爸一来，他所有的计划都泡汤了啊！

    他的父亲跟他不一样，瘦的跟麻秆一样，但是满脸的戾气，一想到他又闯祸了，狠狠的瞪了他一眼。

    不过看到他那红肿的手腕时，目光就又看向了陆泽：“就是你弄伤了我儿子？”

    陆泽不在意谁来，牛主管的父亲来了，他反而很是欢迎，正好，能教出牛主管这样的儿子，显然他也不是个什么好人，待会律师来了一块处理刚刚好。

    “没错，是我。”陆泽耸了耸肩。

    “好啊，真是胆大包天，在我的饭店竟然敢打伤我的儿子！你等着把，我已经叫律师过来了，待会儿若是不让你陪个倾家荡产，你就等着去吃牢饭吧！”

    牛主管的父亲死死的盯着陆泽，报警什么的他没想过，毕竟这样对他饭店影响不好。

    若是能直接吓住陆泽，为此要一笔高额赔偿也是不错的。

    牛主管一听父亲这么说，就知道了他什么想法，走上前低声道：“爸，这件事您就别管了，待会律师一来你就离开，我会处理好这件事。”

    “处理？你就是这么处理事情的？”

    牛主管的父亲看了眼牛主管的手腕，冷哼：“我看要是我不出面，再见到你就不是只被人废了一只手那么简单了。”

    这话说的，陆泽都忍不住点了点头，不过，不管牛主管的父亲来不来，牛主管只是废了一只手的下场，还是太轻了。

    牛主管不敢吭声了，只得心中默默的自我安慰，等陆涵和陆泽吃了苦头后，就可以任由他拿捏了。

    这么想着，他也就不再理会，站在了他父亲的身边。

    “我告诉你们，待会一我的律师就会过来了，你们最好赶紧准备好赔偿款，到时候也不用耽误时间，只要事情解决，你们随时都可以走。”?

