    莉卡见叶明蹬了下去，连忙跑到悬崖边，然后止步。

    好高，好恐怖。

    但是叶明掉下去了，她要去找他。

    她转头看着楚杰，想了想，不知道他叫什么名字，只好先问道。

    「我叫莉卡，你叫什么名字？」

    楚杰也担心叶明和林映雪的状况，奔到崖边，此时听见莉卡特别的发问，微微一愣，答道。

    「楚杰。」

    「嗯！」

    莉卡用力点了下头，道。

    「楚杰，帮我跟赵紫嫣说，希洛最喜欢吃小鱼干！」

    语毕，莉卡就鼓起勇气，踏着崖壁自己做出的石阶，整个身子贴在岩壁上，颤着腿缓缓往下。

    「等等，我和你一起去！」

    楚杰连忙跟上，道。

    「我会用腰牌传音交代他们。」

    也好险楚杰已经元婴境了，几人位置又不算太远，才能使用腰牌的传音阵法告知。

    莉卡闻言点了点头，回头笑道。

    「好！」

    不过实在太紧张，声音都有些颤抖了。

    两人踩在悬空又没有护栏的石梯上，每一步都走得胆颤心惊、头皮发麻，哪怕一旁瀑布落了一弯虹桥，也没有心情欣赏。

    而下方那片树林，也不知道里头藏着什么样的凶兽。

    偶尔会听见远方几声嘹亮的兽嚎，惊起林间飞鸟。

    搭着渐暗的天色，更让人惶惶不安。

    不过尽管如此，他们也都没有停下脚步，缓慢却坚定的走着。

    ......感受到身子停下，叶明凝起心神，发现自己已经漂到岸边一块石头上。

    此时天色蒙蒙，他们应是在河里流了一晚上，不知道被冲到哪儿去了。

    他咬着牙，使劲拖着林映雪上岸。

    真元快要不够了，他和林映雪都撞得满身是伤，不过只有最初那几下撞击较为严重，后来虽也撞了不少下，但修士体魄强健，哪怕没有真元护体，也是只痛不伤。

    此时最严重的不是伤势，而是溺水缺氧。

    身旁林映雪已经没了呼吸。

    所幸她已经是元婴境修士，生命力强韧，心脏还微微跳着，保留着最后一丝生机，今天换作金丹境修士，恐怕已经回天乏术了。

    虽然叶明不会心肺复苏术，但他是个修士，倒也用不上这些。

    他凝起些微真元，一掌按在林映雪胸前，出于本能的求生反应，林映雪在弥留间仍将真元护于要害处。

    两相接触，受此一震，林映雪咳了一大口水出来。

    林映雪要感谢沉沂香，若非叶明那阵子一直问沉沂香灵术相关的知识，也不会闲聊到部分医术和急救，那现在叶明就只能看着生机尽失的林映雪不知所措，叫天不应、叫地不灵了。

    叶明又按了一掌，让林映雪再咳一大口水。

    生机渐起，林映雪主动提起真元，将肺部积水全咳了出来，喘了好几口气，脑袋一晕，又昏了过去。

    叶明连忙查看林映雪的状况，只见她虽仍然虚弱，已在逐渐好转。

    毕竟是元婴修士，此时林映雪神元尚存不少，危机已除，想死都难。

    有危机的其实是叶明，他飞奔了一整天，对戒律众那剑断峰又使了全力，加上这一个晚上都在伤口处凝起真元止血，真元早已见底。

    而这一路下来，他也花费不少神识，加上他一直都没有放下心神，强撑着伤重的身体，真是油尽灯枯了。

    不过此时显然还不能休息。

    他看着躺在地上发抖的林映雪，吹着入冬的寒风，真的有些冷。

    想起沉沂香的话，叶明心道：林师妹的身体还很虚弱，这样下去可能会失温。

    他不知自己被冲到哪儿了，不过盘古密林四周环山，他们这个方向定是深入其中的，可不能生火。

    虽然野兽多数怕火，但那只是野兽，妖兽可不怕，甚至能像肥畏那样燃起大火，在此处生火，无疑是暴露出自己的位置来填饱妖兽肚子。

    叶明缓缓挪了下身子，感受着体内所剩无几的真元，微微苦笑，心道。

    失礼了。

    他的真元不够迫开林映雪整身水气了，只得解开腰带、纽扣，脱下她那件雪白色的外袍。

    脱下外袍后，里面还有件浅灰色的短袄，眼下救人要紧，加上自己也已经快不行了，纵使眼前是九州第一仙子，他也没有多作念想。

    将短袄脱掉后，除了贴身的灰色主腰围在上胸处，颈、肩一路到锁骨之下，玉脂般的肌肤都露了出来。

    叶明可没有心情欣赏，他赶紧解开裙带往下一拉。

    叶明犹豫片刻，决定闭着眼将长裙拉下。

    他在身后放上自己的备用外袍，抱起林映雪放在上头，取出备用衣裤盖在林映雪身上，这才睁眼。

    还好他神识还有剩，这才能非礼勿视。

    叶明用力甩了甩头，强打起最后一点精神，将手放在林映雪小腹下方，运起真元迫开水气。

    下腹、脐上、下胸，一路往上。

    虽未碰触，但毕竟要放出真元迫开水气，自然不能离得太远。

    叶明的手就在林映雪胸前不到半寸之处。

    她侧着头看着他。

    他也低头看着她。

    换作天下任何一个男人，此情此景，她都会觉得对方是想趁人之危，只有叶明不会。

    她知道他是在帮她迫开水气，让她不会太冷，哪怕移动她的身子时，他也一定是闭着眼的。

    哪怕此时躺在这儿的是岳茗，不是她，他也一定是这么做的。

    讨人厌的君子。

    叶明也没有解释，只是缓缓将手收回，苍白的脸上还挂着微笑，道。

    「师妹，将身上水气迫开，否则、会受凉的......」

    说完这句话，叶明便倒在一旁。

    胸前伤口少了真元止血，鲜血随即在湿透的衣服上渲染开来。

    林映雪其实是被痛醒的，她在瀑布底下那一撞，骨头裂了。

    不过对修士来说，这不是什么太难处理的伤势，她用真元固定裂开的骨头，起身将身下那颗讨厌的小石子拨开。

    然后她真元一提，如瀑青丝散出水气，变得柔顺。

    同时她伸手放在叶明伤口处，以真元封住他的伤口止血。

    另一只手，则帮他迫开身上水气。

    明明自己比较严重，还要先帮她。

    林映雪看着叶明面色苍白的睡颜。

    明明不爱她，还要对她这个「好朋友」这么好。

    她就这么看着，暗暗出神。

    或者说，她在犹豫，犹豫得不着边际。

    现在是一个好机会。

    不是趁机反推叶明，让他百口莫辩的好机会。

    是杀了叶明的好机会。

    杀了他，然后自勿的好机会。

    反正早在叶明冒险救她，她还趁机攻击那刻，自己就已经是个无可救药的女人了。

    结果他还救了她。

    不爱她就算了，连恨她都不愿意。

    林映雪深深叹了口气。

    （雪儿，长痛不如短痛。）

    用不着师父提醒，她也很清楚的。

    相隔六年，自己没有越来越淡，反而越陷越深。

    那么总有一天，会深到爬也爬不出来。

    那个时候，哪怕不自己动手，也得眼睁睁看着其他人动手杀他了。

    除非她离开师门，和他死在一起。

    既然如此，为什么不早一点呢？

    林映雪勾起嘴角。

    可惜九州第一仙子难得一见的笑颜，没有人看见。

    她拿定主意了。

    死在一起，真好。

    林映雪伸手摸向腰间。

