    此刀和混沌神器不同，并非以神材熔炼而成。

    刀身长约十丈，光芒尽敛，和那尊木人手中的木刀一样，看似平淡无奇，却绝世犀利，释放出不朽的大道波动，可以横断万古苍空。

    “这是丹叶道统第三重蕴含的时间奥义？”

    一旁的姜日月，再次惊呼出声。

    他为时间主宰座下，第四真传，对时间大道的认知极高。

    可即便是他，都还差一点，才能悟出一种时间奥义，不然也不会只堪比天道榜九十席的存在了。

    “化物时间奥义！”萧叶则是满脸的激动之色。

    一种时间神通，都只能展现时间大道的某一方面。

    而时间奥义，算得上是时间神通的进阶版。

    如那木人一刀劈出，可控制时间，可破灭攻伐，可以势压人。

    如今，他不但悟出来了，还施展出来了。

    这也意味着，他对丹叶道统第三重的研修，迈出了至关重要的一步了。

    至于在这期间，所消耗掉的顶级先天混宝，根本不算什么。

    因为距离中央神庭落幕，还有相当长的时间。

    “仅仅花费了五万年吗？”

    那尊木人，也是停了下来，仔细打量着萧叶，木讷的话语传出，带有一丝惊讶的波动。

    紧接着。

    他不再动手，那柄木刀化为点点星光，冲入到体内。

    这一幕，让远处观战的伊镰、小白等人，都是表情错愕。

    看起来。

    萧叶的时间大道，是取得了突破，但一定就能击败这尊木人，对方为何不战了？

    “多谢前辈！”

    萧叶则是深吸一口气，对着那木人认真的施礼。

    到了如今，他已经完全明白了。

    此地的规则，并不是击败的这尊木人，而是和在对手激战的过程中，取得突破。

    如姜日月，纵然时间修为再高，也难以发现这木人的秘密。

    因为这木人的存在，似乎就是为了帮他突破。

    “感谢？”

    “大可不必，因为我是因你而存在。”

    “只是等了这么多年，才终于将你等来了。”

    望着萧叶的施礼，那木人却是摇了摇头。

    “时间主宰？”

    “这个界域，是由时间主宰所开辟的吗？”

    萧叶闻言心头一动，并不感觉意外。

    这尊木人，对时间大道的领悟和他等同，时间之体也和他相同。

    这一切，像是早就提前安排好的一样。

    放眼整个混沌世界。

    能有这等手段的，恐怕也就能窥得过去、现在、未来的时间主宰了。

    也难怪这个木人，会说自己和时间神族，也有着一些渊源了。

    “这里是师尊开辟的？”

    这时，一头银发的姜日月，已经朝着这边瞬移而来了，听闻萧叶和那木人的交流，满脸的不可置信之色。

    “我本是混沌中的一截木。”

    “时间主宰有感未来，特意将我度化，以无上手段，赋予我时间的力量，再将我带入到中央神庭中。”

    “并且在神庭中，开辟了这个地方，借助中央神庭的气机，温养各种宝物，以待未来的时间神子，以及你们。”

    那尊树人继续道，同时目光望着姜日月，以及陆续赶来的小白、伊镰、七夜等人。

    “什么？”

    众人闻言，都是一阵发懵。

    时间主宰，能算到萧叶和他们到来，这不难理解。

    可为何，还为他们留下了宝物？

    他们和时间主宰，和没有任何因果羁绊啊。

    “既然时间神族的神子，已经和我一战过了，那留在这里的宝物，也该现世了！”

    这尊木人发出一道印诀，顿时一束束光升腾，朝着四周落去。

    轰！轰！轰！

    那些光束笼罩之地，地动山摇，爆发出莫大的感应，只见一座座神宫，在古意沧桑的界域升起。

    “超级神兽烛照，你掌控转生之门，不断积累底蕴，想要超脱，但受命格限制，如今实力还是处于绝神榜层次，那座神宫中的宝物，可以帮到你。”

    “金焕神鼠，你为九瞳鼠后裔，但返祖之路，却很难走到尽头，那座神宫中，亦有时间主宰，为你留下的东西。”

    “伊镰，你为古神中的王者，一生开创的混沌秘术很多，但自身境界，始终难破桎梏，时间主宰，亦为你准备了一份礼物！”

    ……

    每一座神宫升起，那木人都会指出其来历，吐露出的话语，让场中一下子安静了下来。

    姜日月、伊镰、七夜、小白，全部都说不出话来。

    他们来到中央神庭。

    的确是为了搜寻宝物，为求突破。

    但适合自身，让境界突破的先天混宝，要花费时间去找。

    对金焕神鼠、死亡鹏王而言，更是如此。

    而时间主宰，在无数年前就算到了他们的情况，为他们准备好了？

    “不对！”

    “既然萧叶老大，贵为时间神族的神子，时间主宰为何没有为他留下宝物？”

    小白激动之余，反应了过来。

    他们之中。

    就连实力最差的七夜，都获得了对应的宝物啊。

    萧叶闻言，哑然失笑。

    这尊木人，引导他对丹叶道统第三重研修，取得突破，领悟出了化物时间奥义，那便是最珍贵的宝物了。

    在萧叶的催促下，众人都不再迟疑，纷纷朝着不同的神宫冲去。

    而萧叶脸上的笑容，却是逐渐消失了。

    时间主宰，为三主群族的先天神灵们，准备这些厚礼，自然是好事。

    但同时，也是一种不祥的征兆。

    毕竟三主群族，已经威震混沌，有时间真传庇护，谁人敢惹？

    再联想到，他在中央禁区，混沌天道终极奥义出现，萧叶更是心绪不宁。

    总感觉混沌中，或许将要有大事发生。

    比如，有幻神冒充他，或许就是前奏。

    下一刻，萧叶身形摇晃了起来，口角溢血。

    他的气息混乱了起来，两种修为的平衡，竟然被破坏了。

    “仅仅领悟了一种时间奥义，竟然让我的时间修为，提升了这么多？”

    萧叶颇为震惊。

    这些年，因为对丹叶道统第三重的研修，进展缓慢，他不断压制古神修为。

    而如今，时间修为却要压过古神修为了。

    想要解决，自然容易。

    当下。

    萧叶盘膝坐了下来，在稳固身躯的同时，左边身躯中，古神神源之血流淌，有紫色道光释放。

    （第三更到！）

