    万岛宗道子薛定川，以为一切都在掌控中，可这股突然杀出来的力量，让他的自以为是彻底变成了笑话。

    他们万岛宗的援军，实力层次，或许强于叶辰暗中隐藏的这批人手。

    但……

    打不赢！

    这都是哪里冒出来的匪徒流氓？！

    动起手来，一个个无所不用其极，什么下三滥的手段都有。

    暗器满天飞，剧毒处处有，粗鄙猖狂之言语，将这圣境之战，硬生生变成了街头泼妇骂街一样。

    “唰！”

    徐嫣然提刀再攻，凛冽刀光霸道无匹。

    “轰隆隆！”

    张耀的狼牙棒也气势磅礴，力量刚猛雄浑。

    本源都已经消耗许多的薛定川，加之又没了那一杆顶级圣兵瀚海圣戟，一时间，被徐嫣然以及张耀打的节节败退！

    另外一边。

    叶辰携剑阵，以灵武合一爆发，在万岛宗的援军人群中冲杀。

    砍不死薛定川，但一些普通的圣境，杀起来完全不费力！

    连砍两个圣境之后，叶辰的目光，直接盯上了体盟叛徒胡飞。

    这家伙，在外海的时候，就针对自己！

    自己刚进入内海，抵达禁区出入口的体盟大本营，他又来搞事！

    现在还投靠了万岛宗，跟着薛定川来弄自己……

    必须要砍死，方解心头之恨！

    心念一动，剑阵率先呼啸而出，杀向胡飞。

    胡飞冷哼一声，一拳轰出，好歹是曾经体盟的护法，实力不如大圣鲁力，但也不差多少，距离肉身踏入大圣层次仅有一步之遥。

    胡飞轰出的拳印，气血滚滚，大势磅礴。

    叶辰的剑阵，叮叮当当四散乱飞。

    “叶辰，那就由我来镇压你！”胡飞怒喝，他对叶辰，也可谓是恨之入骨。

    “死！”

    叶辰暴喝，十大洞天轰鸣，一剑力劈，八种洞天真意随剑光而出。

    无敌剑气，锋芒凌厉。

    鲲鹏真意，撼天动地。

    雷麒麟真意，霸道威严。

    …………

    八种洞天真意，直接将胡飞的身形淹没。

    “啊啊啊！”

    胡飞的怒吼声不断响起，他奋力冲杀，但一时半会，却根本无法摆脱叶辰的八大洞天真意。

    “叶公子，我来凑个热闹。”

    那身材火爆，穿着热辣的女子，笑吟吟的飞了过来。

    “叶公子的洞太多，小女子进不去。”

    叶辰大笑，道：“给你开个后门！”

    话音落下，那淹没胡飞的洞天力量中，瞬间出现一条缝隙。

    女子发出令人神魂都发酥的笑声，她那柔弱无骨的身躯，从叶辰开的洞天后门钻了进去，紧接着抬手一挥，一片毒气，如同跗骨之蛆一般，直接攀附上了胡飞的身体。

    顷刻间。

    胡飞的身体变得五颜六色，气息紊乱无比。

    饶是他肉身道即将大圣，也已经身中剧毒！

    “叶公子，给我也开个后门！”那粗莽大汉见状，也激动的大喊，朝着叶辰这边飞了过来。

    “不用了！”

    叶辰大喝，提着剑直接冲入十大洞天封锁的区域。

    “死！”

    冷喝声，从叶辰口中发出。

    八大洞天真意，宛若找到了主心骨，尽皆汇于叶辰一剑之中。

    已然中了剧毒的胡飞，再也无法抵挡，直接被叶辰这一剑劈的只剩下一颗脑袋。

    叶辰一脚踩在这颗在地上滚动的脑袋上。

    胡飞的神魂遁逃而出。

    肉身道武者，哪怕即将大圣，神魂也是弱点，叶辰嗤笑一声，一剑斜掠而起，将胡飞的神魂灭杀，然后把胡飞的脑袋收了起来。

    毕竟这家伙背叛体盟，跟自己有关。

    自己得给体盟一个交代。

    到时候，提着胡飞的脑袋回体盟！

    冲过来的粗莽汉子，什么也没做成，一脸郁闷。

    那妖娆女子笑吟吟，道：“叶公子的十大洞天好生厉害，要不是叶公子开个后门给小女子，小女子哪怕手段再多也进不去。”

    “叶公子，下次你一定要开个后门给我，你我一起配合一次！”粗莽汉子不服气的说道。

    叶辰：“……”

    开什么后门！

    当时没多想，随口一说而已。

    那是随便能开的吗？

    “二位，剩下的万岛宗之人，拜托你们了，我得去砍薛定川了。”叶辰说道。

    粗莽汉子与妖娆女子，虽然之前都很想砍薛定川，但他们心里清楚，他们的实力还是差了点，去对付薛定川的话，只会添乱。

    “放心，万岛宗的人最可恶，我早就想杀杀他们解气了，今天这个机会，老子一定杀个痛快！”粗莽汉子大笑着说道。

    叶辰点头，直接冲向薛定川那边。

    这薛定川，是真的强。

    之前都把他打的半死不活了，还抢了他的兵器，竟然还能压徐嫣然与张耀一头！

    “来了正好，就等你送死！”

    薛定川发现叶辰冲了过来，狞笑一声，扭曲的面孔中满是狠戾之色。

    “永夜神拳！”

    一声大喝，薛定川双拳齐齐打出。

    “轰隆隆！”

    黑暗的力量，犹如海浪翻滚而来。

    顷刻间，天地一片漆黑。

    精神力的感应，视线，乃至于身体的触觉感知，都被薛定川这永夜神拳的力量屏蔽！

    之前就听鲁力说过薛定川的永夜神拳厉害，现在，这家伙，终于动用了这一招。

    不过……

    叶辰的瞳孔中，金光一闪。

    瞳力疯狂运转，武道天眼的力量开启到极致。

    正好看见薛定川凶神恶煞一般朝着自己杀来……

    叶辰佯装不知，满脸惶恐迷茫。

    冲到叶辰近前的薛定川，嘴角浮现冷笑，一拳轰向叶辰的脑袋。

    “唰！”

    就在这时，叶辰浑身再度迸发永恒金身的光芒，一剑斩出。

    薛定川心中大惊，立刻缩手收回。

    但……依旧慢了一点。

    他刚长出的手臂，直接被叶辰这一剑从手肘处斩断。

    鲜血狂飙，薛定川往后暴退，满脸惊愕：“你……不可能，我的永夜神拳乃禁忌传承，你不可能看穿我这神功的秘密！”

    “无知。”

    叶辰冷笑，单手结印，一道气息中正平和的手印浮现，正是从老迟那里学来的暮天神印！

    暮天神印乃是能对抗黑潮的手段，化解薛定川的永夜神拳更是不在话下。

    随着暮天神印一出。

    这片区域屏蔽一切感知的黑暗力量如同冰雪消融。

    徐嫣然还有张耀虽然一脸懵逼，但很快就反应了过来，猛地杀向又只剩下一只手的薛定川。

    就在这时。

    异变再生。

    忽然之间，一大片灵符，从天而降。

    每一道灵符中，都有恐怖光束迸发而出，光束彼此相连，眨眼间化作一座超级杀阵，杀阵的力量，分别攻向叶辰，徐嫣然，张耀！

    薛定川终于得到一口喘息的机会，但也不敢继续恋战，哪怕逃跑对于他来说乃是此生最大的屈辱，但他别无选择，立刻远遁而去。

    “叶辰，你给我等着，下一次遇到，我薛定川，必让你求生不得，求死不能！”

    薛定川的声音在空中回荡，而其身影，已然消失不见。

