    奥黛丽松了口气，调整为「观众」的状态，率先发言：

    “我想知道是否有魔药名称为「仲裁人」的序列，另外什么非凡者能直接穿过木门，或者让门锁无效？”

    “开锁匠”？艾格里突然思维发散，想到了「学徒」序列。

    他和克莱恩正想说什么，一旁的阿尔杰率先开口：

    “我需要你帮我调查一件事情，作为回答的交换。”

    艾格里也没有再打断他，在一旁观望。

    “我想知道国王是否有意在今年内或者明年六月前报复弗萨克帝国，然后在拜朗东海岸开启新的战争。”

    “没问题，但这需要足够的时间。”

    接着阿尔杰向奥黛丽解释了序列9「学徒」，还有序列9的「仲裁人」。

    「仲裁人」拥有让人信服的魅力和足够的权威，以及应对意外的出色格斗能力。

    序列9就拥有格斗能力了吗？艾格里想了想，「怪物」、「占卜家」、「窥秘人」……这种对灵性提升较大的途径，一般在序列8才拥有格斗能力。

    最后，阿尔杰侧头望向愚者。

    “尊敬的愚者先生，我想问一件事情，极高会宣扬的真实造物主‘圣所’，是否就是传说中的‘神弃之地’？”

    艾格里咽了咽口水，好家伙，又是一个熟悉的名词。

    他努力维持着「机器」的状态，停止去联想《诡秘之中》中那些印象深刻的桥段。

    克莱恩考虑了几秒钟，语气平淡没有波澜地回答：

    “这不是你现在该知道的事情。”

    艾格里默默点头，说得很对，这也不是我现在该知道的事情。

    目前自己和克莱恩，连廷根市这个新手村都还没有成功走出，那些事情还太遥远。

    这一次的塔罗会，并没有什么重要的信息，和这段时间一样平静。

    奥黛丽询问了关于新成员的加入，还有自己是否能加入其他组织的问题。

    得到的回答是可以，但是不能暴露塔罗会的存在。

    而成员加入的标准，则是需要克莱恩的考查。

    会议在克莱恩说出最后一句话后结束。

    “没有我的允许，不得诵念我的名。”

    ……

    艾格里坐在椅子上，嘴角不禁上翘。

    “没事不要@群主。”

    他慢慢起身，这段时间的平静，总让他有不好的预感。

    “暴风雨前的平静？”

    艾格里按了按额头，摸了摸胸口的银色钥匙，自己拥有钥匙的话，想法是否能不被“0-08”发现？

    他开始回想廷根市的大致故事，其中有许多细节丢失，希望那不会成为计划失败的关键。

    ……

    机器式的生活继续进行，这让艾格里感觉到自己的魔药消化进度来到了3%，不过这基本上属于忽略不计。

    如果真正的到了消化节点，那恐怕会直接消化一大半，甚至完全消化。

    艾格里今天继续选择学习其他神秘学领域的语言，完成规定的任务之后，他又看了看关于符咒的文献。

    他想要自己制作几枚强力的进攻符咒，比如他现在在看的。

    “烈火符咒”

    相当于是一个燃烧弹，不过威力更大，不至单纯的燃烧还会爆炸，这个符咒和一些操控火焰的序列有关。

    不过要用到一些非凡材料，价格艾格里可以承受，奥黛丽给自己的“小金库”还没有到动用的时候。

    他看了看时间，正好是11：30，艾格里准时起身收拾书籍。

    然后侧头望向克莱恩，此时他正拿着一份报纸看得起劲。

    “克莱恩，你在看什么？”

    艾格里一般都是见克莱恩在午休时看报纸，今天有些反常。

    克莱恩一下回过神来，合上报纸含笑说道：“抱歉，看得入迷了。”

    “我在看一件我提前知道的案子，因为有悬赏，所以才想翻翻报纸，记住罪犯的长相，也许哪天遇上了呢？”

    “是什么案子啊？”艾格里突然有种不好的感觉，

    克莱恩谴责道：“是诈骗犯兰尔乌斯，他居然骗走了1万多镑！我都想主动申请接手这起案子了。”

    “可惜，这见案子就算是涉及超凡因素，也会移交给风暴之主教会的代罚者，因为兰尔乌斯钢铁公司所在地是在南区，那里的超凡事件是代罚者负责……”

    “兰尔乌斯……”艾格里呼出一口气，这个名字有些熟悉啊，最后的因果……要来了吗？

    他看了看报纸上的通缉令，记住兰尔乌斯的长相。

    他的额头饱满略微突出，黑发棕瞳，带着一副圆框眼睛，嘴角微微上翘，仿佛在嘲笑着所有人。

    “你怎么了艾格里，有什么发现吗？”克莱恩看着艾格里若有所思的样子。

    “可能这件事确实涉及到了超凡因素，你仔细想想，「偷盗者」途径的序列8是什么？”艾格里回过神来。

    “「诈骗者」！“两人相视一眼。

    “不过我们能想到的，代罚者肯定也能，估计他们已经在暗中调查了。”

    艾格里突然面露急切，无法维持「机器」的状态，问道：

    “克莱恩，你是在哪里接触到这个案件的？”

    “在豪尔斯街区的占卜俱乐部。”克莱恩眉头一皱，“有什么问题吗？”

    “你是怎么知道这件事的？”艾格里闲聊般地问道。

    “是一个来找我占卜的病人，他投资了兰尔乌斯钢铁公司，然后血本无归。”

    “之后他又要我占卜兰尔乌斯的去向，不过……并没有能够占卜的物品。”克莱恩摊了摊手。

    “就没有提供什么奇怪的……‘物品’。”艾格里内心其实想说，比如……兰尔乌斯的孩子。

    “没有，他们没有能提供兰尔乌斯长期携带的物品，因此我也无法占卜。”

    没有！怎么会没有呢？

    艾格里面露惊讶，继续问道：“兰尔乌斯有妻子吗？”

    “没有，不过他有一个未婚妻，好像是叫梅高欧丝，一个非常美丽的女士，可惜被兰尔乌斯哄骗了，还因此怀上了兰尔乌斯的孩子，不幸的是……在前段时间因为某种原因流产了。”

    克莱恩看着艾格里的表情眉头一皱，“你感知到了什么？”

    全乱套了，全乱套了……

    艾格里感觉到头脑胀痛，自己的一切计算完全白费了。

    兰尔乌斯留下的“炸弹”怎么就没了呢？因斯·赞格威尔和“0-08”没有帮他吗？

    他们到底还有什么阴谋？

    无力感再度袭来，自己就像是被命运操控的「机器」。

    难道因斯因为自己的出现，更改了剧本吗！

