    “坦白说，当时我也没看出什么。”

    慧音面容平静，这倒不是欺骗苏修，毕竟哪怕是她，也总会有事后诸葛亮的时候。

    幻想乡里，是存在各式各样的妖怪的。

    不同的存在对应着不同能力，绕是慧音，也不可能随便断言，做出判断。

    但是……

    “但是我想，我应该是知道……到底是谁出的手。”

    “说。”苏修缓缓吐出一个字，言简意赅。

    风暴降临之前，往往都是如此，平静得起来总是让人心悸得可怕。苏修心里，其实并不像他看上去那般平静。

    关键，还是要取决于慧音后面的说辞。

    此时，苏修因着信息差的问题，却是错漏了这方面的考虑。否则，先前那般阵容的人偶大军，便足以让他做出判断。

    慧音这边，她微微顿了顿。

    “那应该是一个人偶师动手的结果，当初那些人偶也应该是她的手笔，一个……被召唤而来的英灵的手笔。”

    “是谁？”

    苏修问了这么一句话，但随即，并不再开口。他觉得没什么意义，条件如此受限，即使是知道名字也不一定会熟识。

    然后……

    “爱丽丝·玛格特罗伊德。”慧音说道，“我想那个人应该就是叫这个名字，她跟我和帕秋莉都来自一个地方……”

    后面的话，苏修就没再听进去了。

    毕竟也没啥意义了。

    幻想乡少女的话，苏修表示，听不听都无所谓，自己绝对比你们知道的还要多。

    而威震天，他就更熟了。

    只是……

    “为什么会是她？”苏修疑惑地道。

    “这样，不就太多一点了吗？”

    圣杯战争总共也就七个职介，来自同一世界的就直接占据了三个位置。就理论上而言，这是很不现实的。

    这已经不是“世界那么大”的问题了……在浩如烟海、恒河沙数一般多的世界当中，出现这种状况，怎么看都是有鬼的吧。

    苏修狐疑的眼神瞟了过来，慧音也不好意思了起来。

    毕竟真要追究到底，这似乎都是某只帕秋莉的锅……然后慧音就很随便地，把女孩给卖了。

    “事实上，这的确是有原因的。”慧音慢条斯理地说道。

    “因为我并不是正常‘降临’，而是被‘召唤’而来的。”

    苏修闻言，为之一愣。

    “召唤”和“降临”，这是两个全然不同的概念。

    就像苏修，他因为茜茜而限界，这便是召唤。而据他所知，会通过这种情况来到这个世界的，这次应该就只有他才对。

    像其他六个职介的英灵，都应该是类似拆盲盒一般的随机降临，于不同地点不同时间段，在苏修之后出现。

    但……

    “还是有例外的。”

    慧音这么解释道：“我就是那个例外。”

    这话虽然有些不明不白，但苏修短暂思虑过后，便想到了其中关键。

    “是帕秋莉召唤你的吗？”

    “嗯。”慧音点头。

    其实这个问题并不难解决。

    因为圣杯战争的特性，知道的本来就不多。这是将其限制住的唯一原因。但如果就是圣杯战争的英灵，那问题就荡然无存了。

    英灵召唤英灵这种事情并不是第一次发生。

    圣杯战争的出处，型月第五次圣杯战争，那一届的Caster就召唤出了一名Assassin。

    其真名为佐佐木小次郎！

    对，没错，龙族世界里，苏修身上套着的英灵模板，就是来自那货。在当初，这也是帮苏修度过了最初的新手期。

    慧音和帕秋莉之间的关系，就是类似如此。

    “那这么说的话，爱丽丝应该也是被人召唤过来的吧。”苏修眯着眼，心里面则是盘算了起来。

    此时，剑阶就是他自己，而术阶、杀阶、狂阶，这三个职介，苏修也都见过了。

    可供爱丽丝选择并不多，但结合人偶师特性的话……

    “骑阶Rider吗？”

    人偶师本就是操纵驾驭这一方面的特性，而驾驭、强行支配、控制这类引申义，本就是【骑乘】的一种。

    爱丽丝或许不擅正面交锋，但在此一道上，对方绝对是大师中的大师。

    “也难怪茜茜会中招了。”苏修叹了口气。

    苏修看向了慧音，“既然如此，虽然爱丽丝不是你们召唤过来的，但降临应该也和你们有关系吧。”

    这是肯定的。

    毕竟，还是那句话，没有特定媒介进行触发召唤的话，开盲盒的几率是真的让人崩溃。

    而苏修这一句话，也是再一次的让慧音尴尬了起来。

    毕竟吧……爱丽丝之所以会降临，说到底也是她们的失误。

    “把她召唤过来的人，应该就是罗兹瓦尔了吧。”苏修顿了顿，生怕她们不知道那是谁，补充道。

    “就是一个小丑般打扮的男人，说起话来阴阳怪气儿的，各种欠揍。”

    慧音苦笑，然后点头，苏修的形容还是蛮生动的。

    “那还真是糟糕啊。”

    苏修完全可以猜到，有着福音书预知未来的罗兹瓦尔，到底是有多么的肆无忌惮。

    茜茜是波塞冬公主的事情，应该是瞒不住了吧。

    或者说……

    “关键全都在于，后面波塞冬那里的大战吗？”

    苏修喃喃出声着，若有所思。

    按照当时离开黑月基地的情况来判断，十月应该是一如既往地坚挺，毕竟，玄月那家伙，总不至于对自家弟弟下手。

    穿越异世空进行救人的桥段应该没了。而现在，距离海皇争霸赛开始，应该也就几个月的事情了。

    “不好办啊。”苏修一时拿不定主意了。

    继续追踪下去，很可能是没有结果的。但就这么回去的话，苏修心里，也同样是很不甘心的。

    他的目光落在了慧音的身上。

    “盯——”

    被苏修直愣愣直勾勾的眼神盯着，慧音张了张嘴，欲言又止，最后颇为尴尬地问着，“那个……有什么问题吗？”

    “的确有。”苏修道。

    “不过，这应该就麻烦不到慧音你了。”

    有意无意地，苏修朝着帕秋莉瞅了一眼。

    ……

    “诶？”

    “你说什么！”帕秋莉瞬间原地爆炸，整个人都不好了，“你说要让这个家伙，跟我一起学习七曜魔法？”

    “慧音，你开什么玩笑，我是不会答应这种事情的……”

    帕秋莉态度坚决，完全没有松口的意思。

    然后……

    “好吧，我错了，咱们什么时候开始？”

    帕秋莉怂了，帕秋莉阵亡……

    没办法，人在江湖，身不由己，无论是谁，也总会有从心的一天。

    帕秋莉缩了缩脖子，小手啪的一声，把苏修伸过来的爪子直接打掉。然后，便很怂地退后，躲到了慧音的身后。

    气抖冷，你到底是想怎么样啊！

    某Lily小眼神恶狠狠地瞪着苏修，奶凶奶凶的。

    “嘛，看样子，帕秋莉小姐似乎也迫不及待起来了呢，既然如此，择日不如撞日，那就现在开始吧。”

    苏修面上一本正经，实际上胡说八道，可是在慧音和帕秋莉都没注意到的地方，其眼底，却是藏着说不出来的认真。

    学习魔法并非一时兴起。

    苏修老早就考虑过，要学习某种能量体系了。

    但奈何，无论是龙族，还是现在的偷星，世界本身都是不曾有过这样的概念。

    能有这般机会，更实属难得。

    “相较更为纯粹的剑术，此时的我，也算是抵达了一种瓶颈，没有特殊际遇的情况下，应该是很难再取得突破了。”

    既然如此，那倒不如从侧面提升一下自己。

    比如……对于魔力的获取。

    事实上，型月英灵本身，其所蕴藏的魔力量，就用来衡量其实力的一种体现。但苏修情况特殊，显然没有比较的意义。

    但这并不意味着，魔力就没有得到的价值了。

    无论用来强化身体机能，或者催发动用宝具，魔力都是不可取代的……即使从帕秋莉手上学来的，并不是正统的型月魔力，但苏修有【史诗待续】，这些都不是问题。

    君不见，苏修从昂热手上学来的【二天一流】，就是满满的型月画风吗！

    更何况，学习七曜魔法，也的确是可以解决掉，苏修不擅长远程进攻的这项缺陷，丰富充实自身。

    至于帕秋莉这只小萝莉的情绪？

    苏修表示，这些都不是问题。

    而后，某人便收回了刚刚的想法，并切实见识了一番，何为……

    ——七曜的魔法使！

    ……

    “学习魔法之前，首先的一点就是，你必须要明白，七曜魔法本身的定义定位。”帕秋莉撅着小嘴，瞪了苏修一眼。

    她也不在意苏修听没听懂，有些自顾自地，继续说着。

    “七曜魔法是属性魔，其特点是力量小，效果大，而且必然存在弱点。所以，强大的眼力很重要，能在第一时间进行分析判断，也很重要。”

    “属性魔法就是借用妖精和精灵的力量而形成的魔法，而七曜魔法的强大，则是在于复合施法这一点。”

    代表生命和觉醒的“木”。

    代表变化和活动的“火”。

    代表基础和不动的“土”。

    代表果实和丰收的“金”。

    代表寂静和净化的“水”。

    代表机动和攻击的“日”。

    代表被动和防御的“月”。

    以上七种，便是所谓的七曜魔法。

    帕秋莉并没扯什么高深莫测的内容，很简洁明了地，为苏修诠释出了何为魔法。

    为了更好地讲解，帕秋莉甚至还拿出来了一本魔导书。

    但苏修却愣住了。

    “宝具？”

    没错，就是宝具。

    就像英灵无法在彼此面前掩藏气息一般，女孩手上捧着的宝具，苏修在第一时间，就注意到了那股波动。

    魔导书并不是普通的书，它内含魔法，是种魔法道具。里面并不只是写上使用方法，还有为了能使用魔法的秘密钥匙。

    但看样子，这就是女孩的宝具？

    苏修没说什么，宝具的意义，任何英灵在被召唤或者降临的时候，就应该是很了解了。

    看着苏修那样子的表情，帕秋莉小嘴微微上扬，表情里面透着一股子得意，大有志得意满的感觉。

    “哼，怎么样，看傻了吧。”

    “像你这种初学者，是无法切实体会七曜魔法的高深之处的。所以，我觉得有必要，需要让你好好的了解一下。”

    帕秋莉不怀好意地笑了起来。

    苏修也不带怂，挑眉，让女孩放马过来。

    无论有什么手段，他接着就是了。

    然后……

    “火符「Agni Shine」（火神之光）！”

    “土符「Lazy Trilithon」（慵懒三石塔）！”

    “火&土符「Lava Cromlech」（环状熔岩带）！”

    懵逼树上懵逼果，懵逼树下你和我。

    一时间，帕秋莉甩出来的符卡，直接贴脸爆炸了起来，两道魔法顷刻间便完成了释放。

    甚至，在帕秋莉手上那本魔导书的催动下，其威能，也是更近一步地提升了起来。

    霎时间，复合魔法瞬间形成！

    五行当中，“火可生土”，火在燃烧后化为尘土。

    而此时此刻，帕秋莉亮出来的东西，可并不是这么简单的！

    燃烧起来的熔岩巨岩，直接从天而降，大有流星火雨的气势，其势汹涌澎湃般地袭来。

    天空中，变得火光冲天了起来！

    “卧槽，你还真敢下这么狠的手啊！”

    苏修也被吓了一跳，手上干将莫邪招来，二天一流直接就候好了。

    不管怎么样，还是先保护好自己再说！

    苏修嘴角抽搐了一下，也算是第一次地……领会到了，到底什么才叫做真正的法爷。

    呸，法妹子！

    ——

    关于“召唤”和“降临”，一般来说，圣杯战争都是从者召唤。

    但fgo的剧情里，英灵大部分都是“降临”，或者说是由世界召唤……本作里的情况，便是类似。

    不知道最近的章节怎么样，反正我自己写得也是挺舒坦的。

    根据某个读者提供，后面可能会出现娱乐性英灵。

    在这里放一下描述。

    ——

    “他/她”

    “高中英语的主宰者”

    “万千高中生的噩梦”

    “无数外国友人的朋友”

    “中国第一学生会会长”

    “无数职位兼职者”

    猜猜是谁？

    ——

    嘛，当然，这个娱乐性英灵，应该是不会出现在偷星剧情的。如果有可能的话，这本书真的能一直写到那里的话。

    我有可能也会出一下类似嘉年华的剧情。

