    床上，睡着一道熟悉的身影，是秦妄。

    他安静的闭着眼，脸色苍白，面容清贵俊美，睡着后神色平静乖巧得不成样。

    他的四肢张开着，被绸缎绑住，捆在了床的四角。

    傅念念看到这一幕，心疼得想哭。

    她知道，肯定是秦妄自己提出来的要求，他怕自己失控，做出一些伤人伤己的事。

    他向来高傲，何曾像现在这般，如同一个犯人一样被困在这里，捆住手脚，失去了一切的自由？

    而且这样的行为，还不知道得持续多久。

    这么一想，她愈发心疼秦妄，也更恨秦瀚海了。

    他一个人的执念，害惨了这么多人。

    害得秦妄的父母郁郁惨死，害得秦妄没了童年，也害得秦骁独立苦苦支撑......

    这样的祸害，他应该受到最残酷的惩罚！

    傅念念坐在窗边，拿着湿巾小心翼翼地为秦妄擦拭着脸。

    他向来爱干净，又有洁癖，这样的环境即便是改造了一番，可归根究底还是如同牢狱，他怎么忍受得了？

    在傅念念忍不住心疼得掉眼泪的时候，她给秦妄擦拭的手腕却被人握住了。

    “阿妄？”看着醒过来的男人，她微微一怔后，更是红了眼眶。

    “你醒了？有没有哪里难受？”

    秦妄贪恋一般的看着她的面容，摇了摇头：“我没事，不哭。”

    他的声音沙哑干涩，有些刺耳。

    傅念念连忙从旁边的保温杯里倒了杯温水，喂着他一点点喝了下去。

    看着秦妄消瘦的面容，她有很多话想说，却又不知道要怎么开口。

    反而是秦妄看着她，低笑出声。

    “你笑什么？”傅念念不解。

    “我笑，房间里多了一只小花猫。”

    “......”傅念念又嗔又恼的看了他一眼，“弄成了这副模样，还好意思笑别人。你知道我们有多担心吗？”

    “乖，不怕。”秦妄的手被绑住了，他只能以目光安抚，柔和至极，“秦慕白在我体内种下芯片的事，我早便知晓了，这些年也一直在查他身后的力量。这次是我有意为之，以身犯险也只是想钓出幕后芯片集团的痕迹。”

    傅念念微讶：“你是说，你现在是故意被掌控？那你会不会有危险？他应该不会打没有准备的战役。”

    “傻丫头。”秦妄低笑一声，深邃的眸子里满是戏谑，“那你觉得你男朋友，就会打没有准备的战役？”

    他这声“男朋友”，说得亲昵而暧昧，让傅念念有些红了脸。

    但她毕竟也是经历了风雨，磨练出厚脸皮了的，直接淡定的转开话题，道：“你的思路和我哥他们的想法有些相同，他们也是想把幕后做这些恶心事的人给揪出来，一网打尽。”

    说着，傅念念将哥哥们，以及秦骁的计划，都跟秦妄讲了一遍。

    秦妄沉思片刻，点点头：“你让你三哥进来，我有些线索可以跟他沟通。”

    傅念念闻言，也不耽误，立刻跑出去叫了傅景瞻。

    此刻的傅景瞻还在门口和秦骁对峙，一边数着时间，一边警惕的盯着秦骁。

    在妹妹可能被猪拱了的问题上，他绝不妥协。

    眼看着时间已经过去五分钟了，他忍不下去了，直接要去开门，却被秦骁拦住。

    “傅三少爷急什么？我家阿妄还昏迷着呢，又不会吃了傅小姐。同样作为兄长，秦某还没担心家弟会被占便宜呢，傅三少爷也淡定一些吧！”

    听到秦骁这呸不要脸的话，傅景瞻都给气笑了。

    “既然是这样，那么为了傅小少爷的清白，我也得把我妹妹叫出来。”

    “别啊......”

    两人对峙起来，几乎快交上手了。

    旁边的秦家下属看着他们，都一副不忍卒视的模样。

    这两个在商场和黑客圈里都叱咤风云的男人，现在却幼稚得像小学鸡。

    真是没眼看。

    正在小学鸡越闹越过分的时候，地下室的门，突然被打开了。

    傅念念走了出来，唤道：“三哥，阿妄请你进来一下！”

    她话音刚落，就看到了两只小学鸡斗凶的场面，顿时一愣，“你们......这是在做什么？”

    傅景瞻立刻站直了身体，挺直了腰。

    他用拳头抵着嘴咳嗽两声，掩饰了自己的尴尬，又挑眉道：“秦妄醒了？还叫我进去？”

    同样重整形象的秦骁也挑起了剑眉：“念念，你确定阿妄不是叫我进去？”

    他才是亲哥好吗？

    傅念念：“......咳咳，确实是找我三哥。”

    秦骁顿时黑了脸。

    傅景瞻顿时扬眉吐气，腰杆也更直了，整个人都精神起来。

    “乖，你在外面等着，我去会会那小子。”

    说罢，他负手走进去，威风凛凛，像只战斗赢了的大公鸡。

    傅念念看着旁边“嫉妒”看着傅景瞻背影的秦骁，讪讪一笑后，也跟着走了进去。

    门再次被关了起来。

    秦骁的脸黑沉，且黑沉。

    秦家的人立刻都转过身不敢再看，下一刻，秦骁狠狠一拳砸在了墙上，低怒道：“你大爷的。”

    秦家下属们都瑟瑟发抖。

    要是被BOSS发现自己等人又一次看到他崩人设的一面，会不会宰了他们？

    好在这一次秦骁的控制能力比较强，下一秒他就收回了拳头，高深莫测的站着，颇有大家族家主的风范。

    至于前面那个骂脏话的人，是谁？他不知道，没见过，没那回事。

    与此同时，地下室里。

    看着床上被绑住了四肢，却依旧神色平静淡定的秦妄，傅景瞻微微挑起了眉。

    他和秦妄见面的次数不多，倒是交过手，两人是平手。

    所以，傅景瞻其实打从心底，就对秦妄高看了几分。

    若不是这小子敢打自己宝贝妹妹的主意，傅景瞻还会想着要将秦妄介绍到自己的组织，一起为人民服务。

    他向来眼界高，很难得看好这么一个少年。

    前提是如果这个少年不打他妹妹的主意的话。

    想到这里，傅景瞻眼中的欣赏被警惕与嫌弃所取代，他冷睨着秦妄，道：“听说你有事想跟我说，是什么事？我只给你五分钟的时间说清。”

    秦妄闻言，唇畔扯出和善的笑：“谢谢三少。我找你是想跟你沟通一下“人体种植芯片”的事，据我所知，当年的傅夫人，就曾受过其害，是这样吗？”

    这话一出来，傅景瞻的眸子瞬间冷沉了。

    他的眸色变得阴婺，眯着眼看向秦妄：“这是傅家的辛密，你怎么会知道？”

