    安雯知道。

    江婉燕跟温惜两个人已经没有感情了。

    但是温惜也有权利知道这件事情。

    毕竟，养育之情虽然散了，但是人心仍在。

    安雯曾经也做过跟温惜一样的事情，但是后来，听到奶奶病重的时候，她还是选择回去了，她的心虽然冷了，但是还是要看奶奶最后一眼。

    温惜道，“你现在到医院了吗？”

    路上堵车，我应该还有半个小时才到。

    “知道了。”女人的声音沙哑，挂了电话，温惜靠在沙发上，她打开了电视，听着里面的声音，电视里面正好放着最近最热播的一部家庭情感生活剧，知名制作公司拍摄的，口碑优良，演员的演技都不错。

    母亲一巴掌甩在了女儿脸上，“我养你这么大，供你吃穿，我让你照顾你弟弟怎么了？以后我跟你爸爸老了，你弟弟就是你最亲的人了。”

    女儿一心想要考大学，远离这个重男轻女的家庭。

    温惜深深的呼出一口气。

    她关掉了电视。

    看着漆黑的屏幕，温惜有些出神。

    她站起身，打开冰箱，从里面拿出来一瓶酒，度数不高，她仰起头喝了两口，沁凉的酒入喉，带着淡淡的葡萄味，她靠在冰箱前，闭上了眼睛，脑海中是安雯说的话。

    江婉燕被下了病危通知书。

    她要死了吗？

    温惜其实，从没有想过，要她死...

    她曾经，最大的心愿，就是江婉燕身体健康。

    犹豫了两分钟。

    温惜拨通了白辰的号码，让他开车来楼下等着。

    然后换了一身衣服，带上墨镜，走了出去。

    -

    医院里面。

    安雯踩着高跟鞋，步伐匆匆的走到手术室门口，手术室的灯还亮着，外面，保姆跟沐舒羽坐在椅子上等着，保姆看到了安雯，刘科走过来跟安雯说着江婉燕的情况。

    而安雯的目光一直落在沐舒羽的身上，久久不移开。

    保姆发现自己说的话，安雯都没有回答，顺着安雯的目光看向了沐舒羽，保姆这才说道，“是这位小姐报的120送江姐来医院的，这位小姐是个好心人。”

    安雯红唇一翻，“是吗？”

    沐舒羽站起身，她今天穿了一身香奈儿名媛风白色套装，长发微卷，画着精致的妆容，她看着安雯，说道，“是偶然遇见江阿姨，她病翻了，我就打了120来，但是江阿姨的情况太危险了，医生说让我们做好心理准备。”说着，她面露哀戚。

    安雯拿出手机，想要给温惜发个消息，告诉温惜江婉燕在这里。

    这个时候，忽然一阵快门声响起来。

    接着，安雯敏锐的嗅到了记者狗仔的气息，果然一回头，就看见几个狗仔躲在不远处的步梯里。

    有狗仔在？

    狗仔怎么会在这里？

    狗仔怎么会知道江婉燕在手术室？

    怎么会这么巧？

    难道是狗仔看见了沐舒羽，以为沐舒羽是温惜，认错了人，所以跟过来吗？

    还是说。

    这些狗仔是沐舒羽带来的。

    她盯着沐舒羽，“你想做什么？”

    沐舒羽一脸的无辜，“哎呀，安雯，你可就冤枉我了，我还能做什么啊，我好心遇见了江阿姨，看见她病发了送她来医院，我能做什么？”

