    “臭乞丐？”

    季茉莉和苏灵芝二女大吃一惊。

    原因无他。

    正是因为直升机里那张脸。

    那张冷峻的脸，那张五官精雕细琢的脸！

    那张标准男神的脸！

    竟然就是——

    刚才被她们调侃的臭乞丐，乡巴佬李诗诗的情夫，林隐！

    “不是吧？我没看错吧？直升机里坐的是那个乡巴佬？”季茉莉眼珠子瞪得越来越大，都快夺眶而出了。

    苏灵芝同样难以置信道：“茉莉，你也看到了？真是那个臭乞丐！”

    二女震惊地对视，半晌才回过神来。

    “茉莉，不是说那臭乞丐就是个废物癞蛤蟆吗？”苏灵芝嘟着嘴，显然在生气季茉莉骗她。

    季茉莉连忙举起手：“冤枉啊，灵芝，我没骗你，那个臭乞丐就是个废物癞蛤蟆，你刚才不是也看到了吗？他连一辆代步车都没有。”

    苏灵芝不相信：“是连一辆代步车都没有，人家出行都坐飞机，还用得着开车吗？”

    季茉莉不停地摇头：“不对，那个废物癞蛤蟆绝对不可能坐在皇尊帝师的专用直升机里，这里面一定是有什么误会！”

    “对了，我们一定是看花眼了！”

    “毕竟直升机飞过去那么快，我们只是看上一眼，怎么可能看准？”

    “看花眼了？”苏灵芝拧紧秀眉，当即追问道，“茉莉，你真没骗我？你不是想一个人独自分享那小鲜肉吧？”

    季茉莉白眼道：“灵芝，你胡说什么呢？我怎么会骗你？再说了那个废物癞蛤蟆算什么小鲜肉？白给老娘，老娘都不要！”

    “那好吧，我就勉强再信你一次。”苏灵芝点点头，随即催促道，“茉莉啊，咱们还是快点吧，庆功宴马上就要开始了，错过了前面，很可能会见不到皇尊帝师！”

    “好！”

    季茉莉发动车子，载着苏灵芝，绝尘而去。

    ……

    五分钟后。

    季茉莉和苏灵芝赶到镇阳大酒店。

    “快点茉莉！”

    “时间已经过了！”

    苏灵芝催促道。

    “该死！要不是在路上碰到林隐那个臭癞蛤蟆，让他给搅合了，咱们怎么会迟到？”季茉莉匆忙地从车上下来，嘴里还不忘骂林隐两句。

    二女匆忙地从停车场那边跑了过来，气喘如牛，刚要准备进入镇阳大酒店，就被两个天狼帮的兄弟给拦下来了。

    “请出示邀请函！”

    “邀请函？”季茉莉瞠目望向苏灵芝，“灵芝，这庆功宴还要邀请函吗？”

    苏灵芝摇了摇头：“没听我爸说啊。”

    天狼帮的人闻言语气生冷道：“抱歉，根据我们帮主的命令，没有邀请函，不得入内。”

    苏灵芝觉得面子有些挂不住，当下冷冷道：“你们不认识我吗？”

    天狼帮的两个人仔细地打量了一遍苏灵芝，随即摇头道：“不认识。”

    “你们？！”苏灵芝脸色唰一下难看起来。

    季茉莉也没想到会是这样的结果，苏灵芝经常跟她吹嘘，她在天狼帮多么多么地有威望，结果呢？连个大门都进不去。

    “灵芝，我看要不算了吧。”

    季茉莉用的是激将法，好不容易来到镇阳大酒店，怎么能说算就算了呢？

    她还要见皇尊帝师呢！

    当然不能半途而废！

    这招激将法果然管用，苏灵芝当即怒火就窜了上来，“茉莉，我既然能带你来，就一定能带你进去，这两个肯定是新来的，不懂规矩，你稍等一下，我这就让他们俩个跪下来迎接我们进去！”

    苏灵芝撸胳膊挽袖子，随后从兜里掏出来一个证件，“睁大你们两个狗眼看好了，本小姐是谁？”

    那两名天狼帮的兄弟拧紧眉毛，仔细地看了一遍的那个证件。

    “你是萧别贺副帮主左膀右臂苏战穹的女儿？”

    “正是。”苏灵芝高昂地抬起脑袋。

    苏战穹在天狼帮那可是赫赫有名的存在！

    身份地位仅次于萧别贺副帮主！

    在她看来，这两个小喽啰当场就会给她下跪！

    然而。

    事实并非她想象的那样，那两个天狼帮的小喽啰非但没有放行，相反态度还变得十分生硬。

    “我们不管你是谁，你爸是谁，我们只听从天狼帮主的命令！”

    “天狼帮主下令，没有邀请函绝对不得入内！”

    “你，你们？！”苏灵芝肺管快要气炸了。

    这两个小喽啰无疑就是在打她的脸！

    就在这时。

    一道充满磁性的声音响起！

    “放他们进去吧。”

    声音不大！

    却十分的浑厚好听！

    季茉莉和苏灵芝好奇地寻声瞟望过去，当下瞠目结舌，呆滞如鹅！

    竟然是——他？

