    第44章 L77保卫战4 首次失控，论克莱美第的潜力

    “阿斯特拉！你的意志还不够坚定！”

    “蕾欧，将军平时是怎么教导你的！”

    “蕾欧！踢腿这么无力你是没有吃饭吗？”

    “你们太让我失望了！”多琉直接抓住蕾欧手臂一脚踹向她的膝关节后强制她跪下，紧接着一个肘击打在阿斯特拉的胸口将其击飞。

    “哈呒！”只见多琉能量聚集在双拳上直接猛击地面！

    “轰——————”强烈的冲击直接把两人震飞，这一切都来得太快了，两人完全没有反应过来。

    到底是缺乏实战经验的新手，不是每个人都有金手指传记忆的，空有主角光环和开挂是两回事。

    不辛苦怎得世间财，想要做好什么必须要舍得甚至牺牲！姐弟倆都很后悔当初好好磨炼自己，现在连区区人机都无法战胜怎么去打好排位？

    蕾欧挣扎着起身，再次摆出战斗的姿势，回想着卡欧斯教过自己的一招一式：“阿斯特拉！好好想想多琉说过的话，舍弃恐惧！忘却疼痛！一定要坚定自己的意志！上吧！为了L77的未来！”

    而刚刚站起来的阿斯特拉也坚定地点了点头：“为了我们所在乎的一切！上吧！”

    看着已经坚定自己的意志的两人，多琉欣慰地紧握着双拳，不在保留任何，全心全意地训练着两人！

    ——————————————————如今蕾欧和阿斯特拉最后的修炼也踏上正轨，让我们把镜头转向主角这边

    “额啊！”一记狠辣的标指狠狠地打中卡欧斯的咽喉处，没有戳穿，没有致命，就是很疼！

    非常疼！

    倒在地上的卡欧斯捂着喉咙在地上起不来。而刚刚给他一指的那个光分身说道：“今天就到这里吧！本体你也到极限了吧！都干掉了这么多同伴。”卡欧斯的周围还躺着两个光分身，同样是卡欧斯在格斗记忆和光线能力都相同的条件下琉银玄铠的防御力却大大消减，卡欧斯凭借这个优势干掉了两个光分身却被最后一个光分身抓住机会直接朝着铠甲最薄弱的地方————咽喉给予一记标指直接秒杀。

    卡欧斯听了还想起身，“我还能战斗——唔！”可还没有撑起身，就被什么人给一脚踩在后脑勺上强行吧自己脑袋给踩进地里动弹不得。

    只见是一个暗分身把自家本体踩进地里后那个光分身对他说道：“我到时间了，下机了啊。”说完之后就把自身储存的能量分给他之后就化作一团烟雾消失不见。

    “那么接下来的十分钟我们van♂点什么好呢？”只见场上只剩下三个暗分身和本体，暗分身把本体围着！

    “咳咳！咳咳咳咳咳咳咳！一整天了我身为混沌化身我居然感到疲惫？但是为什么我的身体却异常精神！这是为什么呢？”卡欧斯直接病毒化瞬移到远处。

    “先生们，下来来修炼一下黑暗的力量吧，当我的陪练如何？”身上的铠甲已经消失，一道道红色的闪电划过身体，“我使全力了，各位谁留手是谁狗！”卡欧斯大嗬一声，便冲向三人。

    “杀！”一拳将面前的领头逼退之后就开始同时面对两个分身的进攻，但是很快他就知道这不是两只异形而是两个实力完全一样的分身，跟一个自己对战已经是非常棘手的事情，而现在自己却是非常不自量力地挑战三个。

    本来勉强应付两个，但是第三个直接加入就不是团战而是群殴了，“唔！”自己肚子一脚被对方踹中之后局势就彻底一边倒，三人拳、脚、光线全向他身上丢，很疼！但是很爽！

    “滚！”被踢开的那个分身已经感觉到这一脚力道明显不一样了，分身笑了一下“终于有点意思了！”

    “啊！”面对两个同样的自己，只感觉自己越战越勇，而身体上的疼痛感越来越少，浑身劲越来越大，体内的能量越来越磅礴，但是………………

    “喂，都放开他！我一个人来对付他！”那个分身头领扭了扭脖子对其余两个暗分身吩咐道，“看着本体，有什么不对劲按照老系说的上！”

    “明白！”×2

    “来吧！”分身头领也完全放开手脚地冲向卡欧斯。

    呯——————

    两人互相对拳，掀起千层尘浪，两人的对战没有花里胡哨的鹤拳和光线，只有最原始和野性的厮杀。

    “诶，这不就是当年帮派战时的打法吗？”暗分身3对着旁边的分身说道。

    暗分身2点了点头，“流氓拳打架很久没见过了！不过1号很明显的是要输啊！”

    “呃啊啊啊啊啊！”卡欧斯地双眼血光越来越盛，而打法也渐渐失去门路，脚踩、抓挠、头撞，如果不是条件不允许可能会用牙咬。

    “卧槽！这么牛逼的吗？”暗分身1号越打越懵，身上的伤越来越多，渐渐的只能被动挨打防御。

    “本体！冷静点……噗啊！”2号想上前制止本体，但是被对方一个斧踢放到。不知为什么短短几分钟之内本体像是变了个人，3号没有犹豫直接抓住卡欧斯死死的用擒技锁住卡欧斯！

    3号索性直接切换成混沌型，敏捷性Max的形态直接一只手抓住卡欧斯的一只手臂，另一只手抓住自己的手臂腕部然后左脚奋力踢打卡欧斯下盘强制对方下伏之际直接跳起————

    双脚分别卡住卡欧斯的脖子和肩关节，锁技直接成型。

    虽然锁技成型了按理说同等条件下是不可能挣脱的，但是————“你们快干点什么啊！这王八蛋力气好大！我快遭不住了！”同一个人虽然只是不同的形态，但是力量却天差地别。

    之间自己被整个人抬了起来被狠狠地砸在地上！

    ping————

    “呃啊！好疼！本体，如果实在没办法了我只能折断你胳膊了！”就在千钧一发之际卡欧斯的另一只手和一只脚也被1、2号分身分别用木村锁和十字固控住本体。

    “额啊！额啊啊啊啊！”卡欧斯用仅剩下的一条腿使劲蹬着。

    “各位，克莱美第的潜力和副作用大家都看到了吗？事后卡欧斯也会看到这部分记忆的，辛苦你们了。”这时，老系的声音从所有人都脑袋里响起。

    “啊啊，这真是头恐怖的野兽啊！”

    “呃呃，这力量还在不断地增加，很恐怖，不知道放光线会怎样。”

    “本体啊！别踢了行吗！大家搞快点我快被踢死了！”

    三分身都点了点头，然后同时释放出体内的能量引爆了自己————————

    强烈的爆炸直接把他们所在的那颗巨大的陨石给炸成渣渣。

    ?  ?我怎么觉得大过年的发这一章的内容有点不和谐啊！不管了！

    ?      大家鼠年快乐啊！祝大家平平安安，健健康康地过个好年！

    ?  

    ????  

    (本章完)

