    第205章 与学长们的第一次交锋

    “什么意思？你仔细说。”闻言，殇璃皱了皱眉头，接着问道。

    嘎吱一声，云梦的门打开了，只见云梦身着一身淡蓝色长裙走了出来，冰肌玉体，精致的神颜，宛如天仙下凡一般，从里面走了出来。

    风天没有看云梦，而是低着头，有些愤怒的回道:“我们的上一届，有几名学长，是学院中一个势力——青门的。他们每天都会过来收保护费，说交了保护费就会保护我们，不让其他人来欺负我们。现在，已经有很多人都被收过一遍了，他们每次收两百积分。”

    闻言，殇璃也听明白了故事的始终，他眉头微皱，道:“原来如此。今天的保护费收了吗？”

    “还没有。不过一般都是这种时候，估计快了。”风天摇了摇头，接着道。

    “你们没想过反抗？”殇璃有些奇怪的问道。

    “想过，可是学长们最低的修为都有血影境七段，那些反抗的，无一都是被打伤了。渐渐的，好多人都没有反抗了。”风天悲愤的说道。

    “走吧，带我去看看。”殇璃叹了口气，接着拍了拍风天的肩膀，说道。

    “嗯。”风天点了点头。

    “你先等等。云梦，一起去吧。”殇璃转过头，问旁边刚刚出门的云梦。

    “嗯。”云梦臻首微微点了点，光滑白皙的玉手扶着自己的胳膊，回道。

    “冥痕和沐宇在家吗？”殇璃扫了一眼另外两扇闭着门的房间，问道。

    “不知道出去没有，冥痕昨天就已经回来了，沐宇一直在家。”云梦摇了摇头，接着回道。

    “好。”殇璃点了点头，接着轻轻运转血气，一闪身便来到了沐宇文简的房门口，他伸出右手轻轻敲了敲。接着，便再次闪身，整个人几个闪现，如同幻影一般，便来到了冥痕的门口，轻轻敲了敲。

    数秒之后，两扇门同时打开。冥痕和沐宇文简两人都从门内走了出来。

    看着两人疑惑的目光，殇璃没时间解释，只是对着两人道:“没时间解释了，待会路上给你们解释。先过来，要准备出发了。”

    此刻，风天已经到了院子的门口，百无聊赖的站着，正在等他们四人。

    沐宇文简和冥痕没有任何迟疑，便来到了殇璃的身旁，四人便同时踏出步子，数秒之后，便到了风天身后。跟着风天，一起向外走去。

    在赶路的过程中，殇璃当下将风天告诉他的所有事情都说了一遍。冥痕和沐宇文简点了点头。

    “原来如此，那我们此行的目的是？”冥痕刚回来，有些疑问的问道。

    “与新生报团取暖，共同抗外。若是我们现在就放手不管，这簇火焰终究会烧到我们的身上。”殇璃笑了笑，双眸之中闪烁着奇异的目光。

    “懂了，不过血影境七段，我们也并非没有一战之力，并不算太强，太不可战胜。”冥痕的嘴脸弯起一丝孤独，仿佛是轻笑。

    “哦？看来你这次在天苑收获不小啊。”殇璃嘴角微微一笑，问道。

    “没有，现在也就是提升到了血影境二段而已。只不过，我的积分已经消耗了一大半了。”冥痕摊了摊手，满不在意的说道。

    闻言，殇璃心里一惊，他的灵识一名初步能够感受到几人的修为了。只要不是比他高出太多，以他现在的灵识强度，基本上都可以感知到。

    不仅如此，在他的灵识触碰之中，沐宇文简和云梦竟然都已经提升到了血影境三段巅峰的修为。这才进学院四天，几人的实力怎么都像坐火箭一般，增长的如此之快。

    他们几人提升了这么多，而向婉秋现在的实力，又当如何？

    “差不多，差不多，我也消耗了很多积分。”殇璃摆了摆手，一脸同情的看着冥痕。

    数分钟之后，几人在自己所在的宿舍区不断的穿行，在这如同蛇形一般的胡同，他们最后还是达到了。

    几人到了之后，已经发现在一个院子门口已经聚集了不少的人，而这些人的最前面，有四名青年。

    四名青年均身着黑衣，一脸不屑的看着聚集在他们面前的这群人。

    看到这种场景，殇璃已经很明白。那四名青年自然是学长了，而新生这里也只有三十多人而已。

    风天低声在殇璃的耳边说道:“老大，就是这几人，天天来找我们收保护费。大家的积分本就不多，现在变得越来越少了，不少同学都已经没有了。”

    殇璃点了点头，转过头，对着众人道:“走吧，我们先过去看看情况。”

    在逐渐走进的过程中，他们也开始听到了这些人的交谈。其中一名黑子青年十分不屑的说道:“我们收保护费，是为了保护你们。多少人求我们，想受我们的庇护，都是不太可能的。”

    接着，他们几人面前的新生，好像没有任何反抗一样，从中走出了一名男青年，拿着积分卡，缓缓朝着几名学长走去。接着，又有几人都拿着积分卡，也朝着那边走去。而打头的青年，已经将积分卡递了出去，就等着学长们拿走。

    下一刻，殇璃整个人几个闪身，空气之中一股音爆之声，整个人的速度之快，在空气中已经留下了道道残影，好像他的分身一样。

    殇璃瞬间出现到了打头青年的身旁，伸出左手，用力握住了青年的手腕，不再让他继续把积分卡交出去。以此同时，冥痕几人也跟了上来，将后面几人全部阻止，不再让他们上前。

    看到这样的场景，四名学长有些震怒，接着饶有兴致的看着殇璃，为首的那名学长突然说道:“小子，你是谁？为什么要破坏我们？”

    殇璃却是露出一副人畜无害的笑容:“学长，我觉得每天收两百积分是不是太多了？”

    “多吗？我怎么不觉得，还是说，你想交的更多一点。”另外一名学长轻轻吐出几句话。

    “那看来是谈不拢了，学长，那么今天恐怕你们一点积分都收不到了。”殇璃依旧满脸笑容，让人看不出他此刻真正的心理活动。

    为首的青年脸色顿时就沉了下来，他冷哼一声:“若是不交，在学院，你们可能寸步难行。”

    殇璃却是摇了摇头，整个人气势凌厉，向前跨出一步，眼神也变得凌厉起来:“学长，我承认你们的修为比我们高。可是再高，你现在也不过是一名血影境八段。可是，我们之中，不乏有血影境四段的。再说，凭你们四人，我觉得还不足以对付我们三十多个人。”

    话音刚落，冥痕和沐宇文简也往前走了两步，默默的站在了殇璃的身后，像是同意他的说法。

    四名学长脸色微变，脸色变得更为可怕，甚至有些青筋暴起，低喝道:“你们当真不怕？”

    “学长，我们算个账。你说，就算你打得过我们，你也有血气干涸的时候。就算我们三十多个不够，那还有五十个！八十个！无论你怎么打败，我们皆不怕！”殇璃越说，整个人所显现出来的气势就越大，已经隐隐有了压制学长的气象。

    “你们，这是要与我们青门为敌，很好，很好。”为首的青年震怒，拍了拍手。说完，对着其他三人努了努嘴，接着低吼一声:“我们走！”

    几人刚刚转身，殇璃在原地轻笑一声，接着缓缓道:“学长，我想你们搞错了。我虽然是不让你们收积分，可也没准备让你们安然离去。把你们的积分卡给交出来吧。”

    几人闻言后，脸色一黑，青筋暴起，已然暴怒:“你们，这是真的要撕破脸？”

    在听到交谈后，后面的新生几人都开始议论纷纷，突然一名少年大喊:“奥，我知道了，他就是积分榜第二的殇璃，之前我见过一次。”

    在听到以后，所有的新生仿佛点燃了一丝希望一般，都抬起头，齐刷刷的看着殇璃。

    “我想，我们现在的关系已经缓和不了了。”殇璃摊了摊手，接着道。

    学长见到他们人多势众，冷哼一声，四人分别将积分卡甩了过来。

    殇璃接住之后，转而把积分卡甩给了风天:“将所有积分全部扣下，然后分发给所有的人。”

    风天点了点头，接着分别把四张积分卡的积分全部转进了自己的积分卡。之后，便把积分卡还给了学长。转而一看，自己的积分已经来到了十一万之多。

    四名学长留下一句:“给我等着，会有你们的好日子的。”几人便离开了。

    在他们走后，殇璃转过头，看到了积分卡的积分之后，也感叹，看来这几天，这几名学长已经掠夺了很多积分了。

    “分发下去吧，风天。”殇璃叹了一口气，说道。

    “嗯，老大，你们不要吗？”风天点了点头，接着有些疑问道。

    “我们就不需要了。你赶紧给他们分发下去，其他没有来的，凡是被收过的，你都找个机会给他们。”殇璃点了点头，笑道。

    说完之后，风天就开始分发积分了。基本上每个人都分到了一千多的积分。

    接着殇璃叹了口气，转而对着冥痕等人点了点头，朝着一旁指了指，示意他们自己准备回去了。

    几人心照不宣的朝着一旁走去。

    (本章完)

