    铁骨  第三四三章  迷乱纷杂暗流急

    9;夜时分。南京城西安门内的龙盘路卫戍司令部里灯|。戍司令贺耀祖将军与十余位心腹将领一起闭门听取四十军副军长兼第一师师长谷正伦的报告。

    谷正伦刚刚从圣保罗教堂返回。他与陈诚蔡忠'以及二十一师的李仙洲等四位黄埔毕业的团长与安毅交谈三个多小时。完全弄清楚了安毅师从北上阻击到返回为止的整个过程。谷正伦转述完毕。大为感叹：

    “。当时满室将无比愤怒。几个团长忧愤难当。当即落泪。就连好脾气的陈辞修也脸铁青。双眼圆睁。蔡忠'更是砸烂了一张椅子。结果把牧师们都惊动了。桂系这次彻底的罪了黄埔一系。估计明天上午所一军将士都会知事情真。”

    众将唏嘘不已。贺祖却摇了摇头。低声叹道：“未必如此。以野心勃勃的何敬之之手段。必定会严密控制军中消息传递。甚至有可能以军法相威胁。陈辞修他们心如明镜。在这个错综复杂的时刻。嘴里嚷嚷可以。但是真要拿自己的前途来做抗争。就有些强人所难了。

    况且。就算知道了又能如何？明知安毅部遭受暗算。却毫无证据。而且独立奉蒋总司令命令北上的。就算大家心知肚明。也有苦难言。让人不不佩服白健生高妙莫测的手段啊。

    如今。世人皆知总司令黯然下野之后。由黄埔一系第二号人物何敬之接掌了军权。却不知何敬之早在十一日的军政会议上突然倒向了李邻。并以超出半数通过了蒋总司令下野决议。彻底伤害了对其寄予厚望的蒋总司令。当时我看到蒋总司令绝望的眼神一闪而过。心中也是无比震惊啊。

    数日来我细思量。结合目前京之诡异气氛。于明白蒋总司令早在六日战败时已经决定下野。否则也不会有向全国宣告的《八八之告国人-|出炉了之所以在去意已定的情况下仍然意召开军政会议。很有可能是探测各方面的真态度结果却幸看到自己最为信任的下属何敬之的背叛。其心情想而知。

    总司令此人也不简单。临行前突然以临阵脱逃和通敌之罪。枪毙了投靠李德邻正志的意满的第十军军长王天培。在很大程度是一种泄愤和警告。可何敬之手握兵权。对此似乎是毫无畏惧至今仍在清洗异己而不寻求安抚体恤麾下将士。种种倒行逆施之举措。令人感慨万千。恐怕他日后在第一军十万士以及数千黄埔师生心目中的位将会严重受损。

    可能你们还不知道。今日午。敬之竟以酒后误事军纪涣散为由悍然解除了蔡臣炮兵司令部少将司令的职务。果断命令将蔡诲臣麾下四个团炮兵分入第一军各师。看来他在借机敲打一军将士和黄埔师生休要在安毅的事大做文章。并以巨大的利益笼络各师将领。

    此事与我部无关。不说也罢。但是目前摆在大家面前的安毅师残部处理问题却是头等大事。安毅师孤悬江北日日血战。万余将士九死一生逃回南京仅剩一成。-国上下为之震动感佩看的出白崇禧李邻将军对安毅能在如此恶劣的情况下成功逃出生天毫无思想准备。此次若是处理不好。将会举国哗然。骑虎难下。我等不的不慎啊。”

    众将听完频频点头毛文想了低声说道：“毅此人智勇过人。挚诚豁达。对朋友慷慨坦荡。事事均以义气为先。必各位通过台儿庄并肩作战深有感触。如此光明落至情至性之人落难至此。我等岂能听之任之？

    别的姑且不说。小麾三师将士从见到安毅师残部起无不为之肃然起敬。总想做点儿什么来报答当日生死与共之友情。何况安毅如今虽然虎落平阳但以其在民中巨大的影响力和雄厚之财力背景。定会有东山再起之时。因此综-各方面的情况来说。我等都不应该袖手旁观。雪中送炭才会让人远铭记恩德。”

    “此言极是。”

    谷正伦点头同意了毛秉文的意见但也提出更深入的看法：

    “三日来军政上层频繁举行会似乎也在为安毅师残部突然返回而头疼。以李邻白健生二人的所作所为来看根本不会允许战力超绝彪悍强横的安毅师东山再起。继续以一个独立作战部队的面目存在。最好是将安毅麾下嫡系人马平均分配到各部。彻底瓦解安毅的威信和影响力。

    而对权力充满向往的何应钦显然已为李邻马首是瞻。若是我们在此关键时刻。明显表露出对安毅的同情和声援。恐怕很快就会成为别人的眼中钉肉中刺了。

    正如军座当日所分的那样。我十军出人意料的成为南京卫戍部队。是在八日会议上由李邻率先提议经包括蒋总司令在内的所元老一致通过才的以进驻。小弟以为这完全是李邻无奈之下的避嫌之举。其他各部尽管虎视眈眈垂涎三尺。均盯着富裕的南京想要分上一杯。但也不的不采纳李邻这一看稳妥公正的提议。李邻更因此而获大公无私顾全大局的美名。说不定此时他心中不舍。正想着怎么样才能让他的嫡系第七军取代我们呢。

    大家可别忘了。十二日安毅师在江北意外出现导致两岸恐慌。本应驻扎安庆的胡宗铎第十军突然出现在了南京城南的上游位置。随时可以进驻拱卫南京。由此可知。李邻白崇禧二人对我部绝不信任。

    因此。我等如要保持如今来之不易的超然的位。在如何对待安毅这个问题上。必须慎之又慎。不可轻--动啊。”

    “非常好。纪常的分析很有道理。李德邻和白崇禧好比择人而噬的恶狼。我'|决不能轻易给他们以攻击的口实。”贺耀祖赞赏的夸了-正伦一句。接着做了总结发言：“此事的商议至此为止。|人不再有异议。

    从今日起。各部按部就班严密戒备。纪常的一师继续监视对岸之敌孙军日日增兵。江防战指

    。如不是怕成为全国军民众矢之的。恐怕孙传芳早古都南京实施炮击了。

    伯轩的二师继续负责所有城门内外的卫戍和警卫任务；慈衡的三师负责城内各的区的治安维护重任。严禁各师官兵包括在座各位接触安毅残部|何将士。但也不能为难他们。尽可任由他们自由进出。更不能接受新闻界的采访。

    好了会议结束。大家回去落实。”

    “”

    众将纷纷站起告辞离去。

    “慈衡。你留下来。”

    贺耀祖叫住了些不毛秉文。等众将离去才低声吩咐：

    “慈衡。你说实也对。但就|前而言如何|全我四十军是头等大事。安毅就算-有潜力。那也是日后的事情了。

    过。你这次回去之后。秘密召集麾下营长以上官传达我的指示。对安毅师在南京城内所有产业进行严密保护。对安毅所部出入不能干涉。慈衡你自己则完全可以凭借个人与安毅之间的交情随意出入下关大营。为安毅做些力所能及之事不可寒了独立师将士之心。

    至于李邻和白健生那边。有我顶住。你只需强调兄弟义气为重。做的稳妥自然即可。别人挑不出毛病的明白了吗？”

    毛秉文的脸顿时阴转晴。笑容无比灿烂。心领神会的敬了个礼：“属下明白。”

    毛秉文兴冲冲离去。室只剩下贺耀祖和谷正伦两人。谷正伦给贺耀祖点上支烟。低声笑：“怎么。大哥也看好安毅的前程？”

    贺耀祖深深吸了口烟。徐吐出。点点头郑重的道：“安毅这小子实在讨人喜爱。此次大难不死他日定能鹏程万。其次。也是最重要的原因。蒋总司令甩手而去。整个中央政府和全军随即陷入了巨大的财政危机。原先大支持我南京政府的江浙财阀和欧美各大银行。全都收紧信贷一毛不拔。

    打仗靠的是什么？不就是钱吗？如今李邻白健生说服何敬之倒戈联合党内各派即将组建新的政府。是国库空空如也债台高筑。李邻白健生纵有天大之才。巧妇也难为无米之啊。

    更绝的是。蒋总司令临行前一口气将南京城的军需库存给清空了。库存的价值两百余万的武器弹药和药品用大通公司的货船悉数送往汉口。交由冯玉祥设于汉的中转兵站。如果我估计不错的话。雁过拔毛的唐智定会寻找借口查扣该批物资。绝对不会眼睁睁的看着如此众多的武器弹药和珍贵的药品从自己眼皮底下送抵河南。

    如此一来。唐生智必然会的罪急需武器弹药和药品的冯玉祥。以冯玉祥和麾下将领|必较的性格来看。武汉方面与西北军的决裂就难以避免了。恐怕要不了几个月。缺少经济支撑的各派又会再次呼唤蒋总司令复职了。”

    谷正伦惊讶的睁大了眼睛：“高啊。这一手玩的可真漂亮。区区两百来万。不战而屈人之兵。厉害。佩服。”

    贺耀祖伸手从抽屉里拿出张支票。递到了谷正伦手里：“明日你尽快将这一百万从中央银行转存至汇丰银行。越快越好。江北大兵压境战火重启的情况下。所有的外国机构恐怕都要闭门歇业了。”

    “呀。怎么这么多？我们的家底我清楚。这笔钱是从哪儿来的？”谷正伦诧异的问道。

    贺耀祖长长的叹了口气。轻声道：“总司令临行前悄悄派人送来的。收下吧。严加保密即可。”

    “明白。”

    。

    浙江奉化。慈溪雪窦寺。

    数十支粗壮的蜡烛将古香古色的厅堂照的温馨明亮。黄埔一系将领和追随蒋介石下野的十余智囊汇聚一堂。再次讨论目前混乱不堪的政治局势和军事险情。谈论了一会儿。会议主题不知不觉再次回到安毅师残部身上。

    自十三日凌晨接到安毅率领残部杀回南京开始。蒋介石和身边数十将校惊愕莫名。无比揪心。这支由蒋介石亲手树立起来的北伐旗帜奇迹般的经历和悍勇表现。深深的震撼了所有人。蒋介石接到急报的那一刻。泪流满面。高呼“魂不死黄埔永存”。

    随着一份份更为详尽的情报到来。安毅师艰苦卓越的历程和饱受的苦难让所有人为之动容。听到战无不胜的独立师万余将士只剩千人连排长以上十仅存二五将军全部受伤生死不明无一人全身而退的噩耗。刘文岛陈果夫这几名感情丰富之人捶胸跺足。呼叫谩骂。围聚在蒋介石周围的黄埔师生情激愤。怒火万丈。心中再也没有一丝一毫的嫉妒和忌惮。由衷的感自己的小师弟坚韧的性格和骨子里蕴藏的至今才爆发出的铁血与强横。自愧弗如之下。全都忧心忡忡。

    “校长。庸之先生到。”

    王世和在蒋总司令后低声通

    蒋介石微微一惊。即满脸感慨。孔祥熙星夜而来的确让他感动不已。他吩咐大家退下回去休息。叫过康泽和戴笠。拿出张早已备下的五十万支票：

    “你们两个想方设尽快赶至南京去。安毅那里急需要用钱。”两人低声答允。尚未收起支票。孔祥熙在王世和的陪伴下大步进来。看到蒋介石手上的支票连忙询问。蒋介石把支票交给康泽后低声向孔祥熙解释。

    孔祥熙立即坐下。从西装内袋里掏出本支票。飞快写上一百万撕下交给康泽。抢过康泽手上的五十万放在蒋介石身边的茶几上：

    “兄长如今方方面面都急需要用钱。别在意。从欧先生的关系上来讲。安毅也是我生意上的-作伙伴。同时也是小弟颇为钦佩的年轻俊杰。值此非常时刻。小弟表点儿心意也是应该的。”

    蒋介石双眼发红。抓住孔祥熙的手直呼出一声就说不话来：“庸之。”