    “尔等先下去。”

    许青挥退巡妖卫，才对江舟道：“你可想清楚？”

    “如你所说，那些铁骑必是军中精锐，如此精锐铁骑者，在现今吴地之中，只有三个。”

    “其中两个，都是荡寇司所属的霸府雄军，除原驻镇南州一部，还有因谋逆一案，刺史府调来的原驻镇阳州一部，”

    “还有一个……”

    许青看向江舟，神色沉凝：“便是诸王侯所属的护军。”

    江舟接道：“当今第六皇子，楚王封地楚国，便在南州境内。”

    “所以，你已有定论？”

    许青倒也不奇怪他能知道，

    当今的子嗣，并不是什么秘密。

    江舟在诸多杂记书籍中都有看过。

    帝芒共有三百九十五个子女。

    其中有封地的共九十五人，爵位有高有低，封地有大有小。

    受封王国的，只有五子。

    六皇子便是其中之一，受封楚王，封国便在南州境内。

    江舟未置可否：“定论尚早，毕竟霸府将军王悬胆刚刚才因谋逆被捉拿问罪。”

    “若说嫌疑，也是王悬胆旧部嫌疑最大。”

    许青道：“王悬胆已死，若是他，倒还罢了，可若不是，你想过后果吗？”

    “能有什么后果？”

    江舟不解道：“我肃靖司的职责无非肃妖靖平四字，斩妖除魔，乃是份内之事。”

    “若常泗此案，没有妖魔牵扯，自然就当移交有司审理，若是妖魔作案，舍我肃靖司其谁？”

    “人皇金敕在上，即便是楚王，难道还会冒大逆之名阻我司办差？”

    “人皇金敕……”

    许青眼中微现恍惚之色。

    她莫名一笑：“这几个字，许多人都已经忘了，就连司中也已经多年未曾提及，你从何处得知这些？”

    江舟道：“藏书阁中典藏无数，多有记载，属下平时闲暇，就好看些书打发时间，看得多了，也就知道得多了。”

    “看书？”

    许青神色古怪，江舟从未见她露出过太大情绪波动，此时竟然看到她眼中闪过一丝畏惧。

    “……”

    江舟心中暗道：这位许都尉……八成是个学渣啊……

    “咳。”

    许青干咳一声，似乎想掩饰自己的失态，看着江舟闪过一种似怨似酸的复杂表情。

    “我倒是忘了，你还是一位名闻南州的才子呢。”

    江舟笑道：“当不得才子之名，书倒是读了不少。”

    他这时才觉得这位都尉大人有点人模样。

    许青又干咳两声，整理表情，肃容道：“人皇金敕是不假，但你既然书读得不少，应该明白一朝天子一朝臣的道理。”

    “何况那是多少年前的陈年旧事了？连司中都没见有几人记得，你以为，外人还有几个会认？”

    江舟淡然道：“别人认不认都可以，但若非想要改朝换代，姓姜的就不能不认，除非那位……想自掘坟墓，自毁根基。”

    “天下十三州，八百诸侯，难道个个安分守己？”

    “四方戎狄夷蛮，虎视眈眈。”

    “大稷根基稍有动摇，天下倾颓也不过瞬息间。”

    许青皱眉道：“你好大的胆子，这种话也敢说？”

    大稷皇族，便是姜姓。

    江舟笑道：“我只是实话实说，何罪之有？何况都尉大人是自己人，难道还会害我不成？”

    许青转身坐回椅上：“你说再多也没有用，别人不认就是不认。”

    江舟道：“不认，不是金敕不存，只是我肃靖司早已威严不存，热血不存，无人能拿得起那张金敕。”

    许青嘴角一勾，略带讥笑：“你莫非想告诉本校尉，你能拿得起那张金敕？”

    “我自然不行。”

    江舟不以为意，笑道：“肃靖司，不是一人之肃靖司，是天下仁人志士的肃靖司，”

    “我拿不起，但肃靖司拿得起。”

    “肃靖司……”

    许青目光微闪。

    她知道江舟所说的几个肃靖司含义都不一样。

    但是……

    那比出现一个强大得足以拿起人皇金敕人，震慑天下，重振当年肃靖之威更难吧？

    不得不说，她确实是被江舟的话语说得有些心潮起伏。

    这小子煽动人心确实是有一手，殊不见那几个随他一起出去的巡妖卫，回来之后都对他言听计从，视若神明？

    说句大逆的话，他若是去干造反这种事，没准还真合适。

    许青微微摇头，撇去这些空想妄想。

    “大话休说，你若坚持要查，本都尉也没有理由阻你。”

    “可丑话说在前头，若是出了什么事，你也别指望本都尉保你，不是本都尉怕事不愿，而是不能。”

    “本都尉身后有九宫剑宗倚为靠壁，自能保得周全，若要保你，却力有未逮。”

    “你明白吗？”

    许青没有遮遮掩掩，神色凝重地警告江舟。

    江舟道：“这么说，都尉大人是愿与属下一起查了？”

    许青没有正面回答：“你若怕了，可以就此退出，此案自有本都尉处理。”

    江舟神色莫测地笑道：“都尉大人不必担忧，属下也自有依仗。”

    依仗？

    鬼的依仗。

    他又不是真的有个老祖师父。

    他的依仗，最多也就是在绝路之时开大，杀出一条血路。

    有关二爷保佑，又有太乙五烟罗在，全身而退的自信他还是有的。

    大不了这段时间卖点力，多攒点真灵罢了。

    所以说，人情这东西欠不得。

    不过是吃了那家伙一口饭罢了，现在却要拿命去拼。

    要换了他以前的作风，早就苟到角落里去了。

    “你有分数便好。”

    许青也不问他什么依仗，话锋一转道：

    “此案如今关键，还在那常泗身上，只是司中无论对付死人还是活人，都有办法，此人却是活不活，死不死，令人束手。”

    “你今日所言，倒是让本都尉想起一些东西，好常泗或许与司中另一桩旧案有些牵扯。”

    “今日你先回去，本都尉自会让人去调查那常泗底细。”

    “是，属下告退。”

    江舟没有多言，知她既然出口，必然有打算，便干脆告辞离去。

    刚刚经历了一场血战，江舟也没有打算就此回去休息。

    叫来乙三四，询问道：“我让你查的怀水牛妖祸害沿江村庄，淹没数村一案，可有所得？”

