    “那别人亲热又与你有什么关系？你为何要看？”江雁回咬着牙。

    沈焕看了她须臾，忽然笑了。

    “这是难为情了？”

    江雁回别开头，小声道：“谁难为情了……”

    沈焕从身后抱住了她。

    湖水悠悠蒙上一层薄雾，烟雨江面上，青色的湖水涤荡开来，被一艘又一艘的船桨划出清凌漩涡，四下琵琶声如歌如泣，好似谁家的女娇娥思念着遥远的情郎。

    “雁回……”沈焕轻轻在她耳边呢喃，“能娶到你，是我这辈子最开心的事。”

    江雁回眸底颤了颤。

    “夫君，”她握住了沈焕拥在她身前的手，“你爱我吗？”

    拥着她的身体僵了僵，好久才哑着嗓音应道：“爱，我爱着你，很久很久以前，我便爱着你，雁回，你爱我吗？”

    他把江雁回转了过来，执拗问她：“你爱我吗？”

    江雁回张了张唇，她很想回答“爱”，因为这是沈焕希望听到的，可话到嘴边却好像哽住了一样，就是吐不出来。

    沈焕期待了许久，直到风把两个人的身体都吹凉了，他才扯了扯唇角伸出手来把江雁回的兜帽戴上：“起风了，我们进去坐吧。”

    画舫里，男客人正拥着女客人在低声说着什么，看见他们进来，急忙松开手，那女客人起身的时候，江雁回才看见她衣衫不整，顿时觉得进来不是一个明智之举。

    可来都来了，总不能现在出去！

    更何况，沈焕已经坐下来了，完全就没有出去的打算。

    她只能歉意对着那对船客道：“不好意思，打扰到你们了！”

    “没关系！”南船客盯着江雁回看了会儿，眼底隐隐掠过一抹惊艳，待发现旁边的一道眼神发冷时，他立刻对着沈焕笑了笑，“自我介绍一下，我姓李，单名一个岑，这位是方小姐。”

    那被唤作方小姐的女孩看上去只有十七八岁，生得娇美又风情万种，只是脸上的妆容太浓重了些，再加上穿着一件艳红色的薄纱裙，显得有些风尘。

    “方小姐你好，不好意思打扰到你们，也谢谢你们能让我们上你们的船！”

    “没关系。”方雪吟理着身上的薄纱，似乎并不觉得被人撞破亲密是一件难为情的事。她大大方方朝江雁回露出微笑，“这么大的船，我们也要不了那么大的地儿，左右互不相扰，所以你们也不必感谢我们，说起来，你们付了大部分的船钱，要说谢谢的应该是我们。”

    “占了你们的船多付些船钱是应该的。”江雁回看向沈焕，本想让他附和一句，却发觉他脸色清寒，顿时也不敢找他帮忙，只能安静坐在一边，不说话了。

    他们不说话，那对船客自然也不会主动过来与他们攀谈，双方各玩各的，不一会儿，那对船客竟然又有亲热之势。

    江雁回如坐针毡，可沈焕却好似钉在了那里，任她怎么使眼色就是不动。

    实在没办法了，江雁回只能闭上眼睛，佯装打瞌睡。

    “李郎，你别这样，有人呢！”女子低低的声音从角落传来。

    “怕什么，我可是付了重金才把你带出来的，总不能让我百花……那行，我们去里面。”

    画舫里面有隔开的小房间，两个人进去后很快便有若有似无的声音传出来。

    江雁回彻底坐不住了，起身往外走。

    一个上午的游船，本是乘兴而去，却败兴而归。

    那一对小情侣在船上肆无忌惮，江雁回走哪儿都是他们的声音。

    后来，她才从对方的言语中后知后觉反应过来，那压根不是什么小情侣，只是技坊的恩客关系，而且这泮水湖中，经常会有这样的事情发生，在这地方的人早已见怪不怪，也就他们这些外乡人受尽惊吓。

    有了这一次经历，江雁回说什么也不肯出去了。

    只是镇上的雨一直下个不停，他们根本没法进山。

    到了第三天，他们正在客栈避雨之时，堂下忽然一阵喧闹，没过多久，就听见敲门声从屋外传来。

    江雁回打开门，是那个给她寻了月信条的大婶，大婶面上带着笑意：“姑娘，我们客栈有位客人今天过生辰，请大家吃饭，奴看你整日闷在屋里，要不然也下去坐一坐？”

    江雁回想了想，应了下来：“我夫君下去了吗？”

    “沈公子啊？他出门了夫人不知道吗？”

    江雁回一怔，“他出去了？”

    抬目看向楼下，果然没有沈焕的身影，而沈焕是一早就出门的，竟然到了这会儿还没回来，他去哪儿了？

    江雁回正欲找随从问一问，却突然瞥见堂下门口有道熟悉的身影，她定睛一看，顿时愣了。

    沈焕缓缓从楼下上来，看见立在门口的江雁回，什么话也没说，走到了她前面的一间房，打开了房门：“你就住这里吧。”

    他的身后跟着一位妙龄少女，少女穿着一身紫衣，扎着高髻，英气逼人，分明是一副男装打扮，可那张脸，江雁回却再熟悉不过。

    傅雨薇，她怎么会在这儿？！

    “江姑娘好。”

    傅雨薇朝她打招呼：“从今天起，我便住江姑娘隔壁了，还请江姑娘多多关照！”

    江雁回看向她：“傅小姐怎会来此？”

    傅雨薇露出苦恼的神情来：“都是这天气害的，我本是陪同安夫人一起去雁山，可路上出了点状况，走不了了，安夫人让我先行找救兵，没想到在这里遇见掌……沈公子，所以我才跟着沈公子一道过来，只是没想到江姑娘也在此处！”

    她一口一个江姑娘，仿佛忘了她早已为掌印夫人的事实，江雁回看向沈焕，见他脸上没什么表情便点了点头：“那傅小姐先休息，长途跋涉一定很累。”

    傅雨薇这才进了隔壁，可她刚进去又走了出来，唤住沈焕：“沈公子，我的行礼都在安夫人那里，可是我身上湿透了，没有衣服换，你能不能帮忙帮我找一套衣服？”

    沈焕看向江雁回：“有衣服吗？”

    衣服当然有，而且还有很多。

    江雁回进屋取了一套衣服出来，傅雨薇接了过去，感激道：“谢谢江姑娘了。”

    “傅小姐。”江雁回唤住她，“你应该唤我沈夫人。”

    “啊！”傅雨薇一怔，失笑地敲了敲头，“瞧我这记性，真是模糊了，竟然忘记你们成亲这件事，那就谢谢沈夫人了！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还有

