    萧菲菲下意识想要反驳，“可是……可是我……”

    “别可是了。”黎甜甜伸手拍了拍她的胳膊，安抚道，“我有的是办法自保，你还是多担心担心自己吧！”

    虽然她和萧菲菲相处的时间不是很久，但她莫名的觉得两人像是认识了许久的朋友一般。

    简单的来说，她和萧菲菲相处起来，非常的开心和自然。

    萧菲菲看起来柔柔弱弱，还一副随时要哭的样子，但她骨子里却很倔强，只要她认定的事，就一定会继续下去，不管前方有多么的困难。

    所以现在她怎么说，萧菲菲还是不会一个人离开的。

    ……

    刀三这边。

    “把东西交出来，我可以饶你一命！”为首穿着蓝色昂贵西装的男人，死死的瞪着刀三，一字一句道。

    刀三一愣，首先让小雨换了个方向，将她背在了身后，以防万一还用衣服将她和自己绑在了一起。

    “兄弟，你说什么呢，我都不认识你，我能拿你什么？”刀三说着又喝了一大口酒。

    蓝色西装男顿时不悦，“哼，别再这里装傻充愣，来之前我们就已经查了你的身份，你就是瓦克族前族长北冥悦唯一的儿子，北冥泽仁。”

    他顿了顿，语气更加的冷了，“识相一点的话，赶快把你手里的玉扳指拿出来，不然我让你死无葬身之地。”

    北冥悦是瓦克族的前族长，但他死后族长的位置一直空着，当时他们也不知北冥悦有个儿子，所以准备让北冥悦的好兄弟甄行来当族长。

    不过作为血脉家族传位的瓦克族，如果和族长没有血缘关系的话，需要用玉扳指作为信物，来成为族长。

    所以，瓦克族的人，为了让甄行当族长，可是什么事也做得出来的。

    想到这里，蓝色西装男，直接朝身后一群穿着黑色西装的男人，挥了挥手。

    那些人立即反应过来，立即抽出腰间锋利的短刀，然后将刀三围了起来。

    看着他们手里的刀，小雨顿时被吓了一跳，立即将头埋在了刀三的背上，微微发着抖。

    察觉到她的害怕，刀三一边伸手轻轻地拍了拍她的后背，一边看向蓝色西装男，笑道，“你可真是搞笑，我都不知道你说的是什么东西，什么？玉扳指，什么族长，我都没听说过。现在时间太晚了，我该回家，哄孩子睡觉了。”

    说着，他背着准备离开。

    但对方根本没有理会，直接说道，“既然你不配合，那我们只好强制将人带走了！”

    他话音刚落，那些人手起刀落，直接攻击刀三起来。

    刀三心里一惊，下意识躲闪着，但突然想起紧紧地贴着自己后背的小雨。

    他躲闪的动作都犹豫了起来，生怕一个转身，他将身后的小雨暴露在危险下。

    寡不敌众，他们是带着杀意来的，一个个恨不得将刀三弄死一样，根本没有手软的意思。

    渐渐地，刀三动作有些缓慢下来，胳膊和胸口处都带着一丝的血。

    看起来有些狼狈。

    小雨一直将头埋到刀三的后背，丝毫不敢动弹，生怕自己一出声，就被盯上了。

    “北冥泽仁，事已至此，你还不肯说吗？”蓝色西装男人说道。

    就他们乐此不疲，刀三双眸微微眯起，顿时有些纠结。

    现在这个情况和他们打起来，无非最倒霉的还是他了，况且他背后现在还有一个小麻烦。

    一个人倒是很好逃跑，但现在他跑不了。

    犹豫再三，刀三突然想起了什么，他咧嘴一笑，故意转移了话题，“哎，兄弟，有话好好说，有什么问题，我们可以坐下来好好的谈一谈。为了这种小事伤了和气不好，不如……”

    他一边说着，一边用眼角的余光四处看着，想着找个机会离开这里。

    见他絮絮叨叨个不停，蓝色西装男实在受不了了，不悦道，“闭嘴！你再说一句，我就拔掉你的舌头！”

    他话音刚落，瓦克族的人下意识都看向蓝色西装男，齐齐的等着他的吩咐。

    刀三一愣，立即就笑道，“兄弟，你这是自相矛盾啊！刚才还问我秘密来着，现在你又要拔掉我的舌头，啧啧，真是搞笑！”

    他说着，一步步朝蓝色西装男那边走去，他没走一步，那些围着的人都下意识后退一步。

    不知怎么回事，此时的刀三周遭的气场非常的霸气，没有人敢上前。

    等他走近，蓝色西装男顿时也察觉到了，但为了任务，他还是硬着头皮道，“北冥泽仁别想耍什么花样，不管你多么的厉害，你也打不过这么多人的，况……况且你……”

    他说着，立即指着小雨道，“你背后还有个拖油瓶，如果我们将所有的矛头都放在她的身上，你们就……”

    听着他的话，刀三眼里满是冷笑，一字一句道，“得了便宜还卖乖？你以为我是摆设吗？”

    呵，这就是瓦克族的人吗？

    难道就是因为他从小不再瓦克族里长大，所以不知道他们这么的蠢吗？

    虽然他从小被父亲欧阳悦送出了瓦克族，作为一个平凡的正常人生活着，可当时对于瓦克族的事，他记得一清二楚。

    瓦克族虽然和乌瓦族是缅甸这边的两大势力，但背地里却总是为了原石场地，而争吵、打闹。

    而瓦克族一直的形象是“好人”，像是华佗在世的神仙一般，而乌瓦族就像古代的恶霸一般，无恶不作，骨子里坏到极点了。

    总的来说，就是好与坏的极端，但现在看来，他父亲死后，瓦克族已经不知不觉间和乌瓦族没有什么区别了。

    察觉到他的怒意，蓝色西装男刹那间一句话也说不出来了，只是直勾勾的看着他。

    刀三回了他一个冷冷的白眼，感觉到背上上小雨一直在发抖。

    他也没有心情继续在这里待下去了，抬脚就朝巷子外走去。

    然而，刀三还没走几步，就感觉小腿上一疼，紧紧地就感觉一酥儿麻涌了上来。

    不等他多想，整个人就脸朝地，直直的朝前倒去。

    后背上的小雨察觉到不对劲，立即睁开眼睛，大喊道，“刀三叔叔，你怎么了，你醒醒啊，你别……”

    话还没说完，她就感觉脖颈上一疼，被人打晕了过去。

