    “全体车队减速，远远的跟在尸群后边就好！”

    当看到尸群后，王毅便立刻下令道。

    此时红警士兵弹药尚未刷新，没有子弹的情况下，贸然冲上去跟送死没什么区别！

    瘦死的骆驼比马大！

    虽然在基地击败了尸群，但此时撤退的尸群数量依然在五万左右！只不过是尸群的T3和T2两种进化丧尸都死在了进攻基地围墙的战斗中而已。

    没有围墙的防护，若是王毅的红警部队与剩下的尸群正面对抗，恐怕在一瞬间便会被尸群吞没，吃的骨头渣都不剩！

    但是，此时红警士兵全都在车上！没有了速度较快的T2丧尸，普通丧尸面对高速的车辆毫无办法！

    而这个时候，王毅也发现，这位智慧型丧尸的智慧，似乎也没有他想象中的那么高。

    当发现基地有车辆追上来，对方的选择，是留下一波丧尸试图阻挡车队，尸群大部队则继续朝着莱Z市方向撤离。

    可这些尸群又怎么可能挡得住王毅的车队？

    为了不让对方逃走，王毅可谓下了血本，犀牛坦克和武装采矿车返回基地补充满柴油后，也随着大部队出发，此时就在车队正前方开路。

    面对拦路的丧尸，这两辆庞然大物没有任何退避三舍的意思，径直便冲了过去。

    一阵人仰马翻，尸群被冲的七零八落，那里还能挡得住后边紧跟着驶去的车队？

    见到阻挡无效，智慧型丧尸便将尸群进一步收缩起来，仿佛铁桶一般将其保护在其中。

    这样的做法看似没问题，但在王毅的心中却划出了大大的叉号。

    如果是他是对方的话，面对现在这种情况，他的选择将会是让尸群散开，朝着不同的方向撤离。

    这样做虽然会分散尸群的力量，可这毕竟是近五万多只丧尸啊！

    王毅的红警部队目前最大的问题是什么？是人手不足！

    去掉阵亡的一百三十多名红警士兵以及四十余名重伤的三星精英，王毅五百红警士兵的队伍仅剩下三百多人，他也不可能将所有红警士兵都调遣出来追杀尸群，基地那边为了以防万一，还是留下了五十多人。

    也就是说，此时在车队中参与追击的红警士兵数量，不过在二百八十人左右！

    此外，基地的车辆虽然很多，但也只是相对而言，受限于米国大兵驾驶员的数量，除了那几辆武装运兵车外，剩下的越野车都是一名米国大兵司机外加四名动员兵的配置。

    如此一来，车队也不过四十多辆车而已！

    四十多辆车在追击五万多丧尸，这话听起来是不是感觉非常别扭？

    但凡那只智慧型丧尸有点魄力，将这五万多只丧尸化整为零，朝着四面八方散去，王毅就根本没有任何办法。

    这样的做法有一定风险，没有了大批尸群保护，一旦智慧型丧尸被王毅发现，那就绝对没有任何活路。

    但这可是从五万只丧尸中找到一只丧尸！而且还是在夜间，照明只能通过车辆远光灯的情况下！跟大海捞针没什么区别！可能性实在是太低了！

    王毅不知道是不是该庆幸，这只智慧型丧尸，不知道是没想到这个问题，还是胆子太小，不敢冒这样的风险。

    当然，这只是一种猜测，还有其他可能性，比如说这其中应该也有信息不对等的原因在其中。

    那只智慧型丧尸恐怕并不觉得追击的车队能对它造成威胁。

    先前围攻基地的时候，大量T2丧尸冲上围墙，弹尽粮绝的红警士兵们甚至都上了刺刀与T2丧尸肉搏拼命，这样也就证明了基地的子弹全部耗空！

    它当然理解不了红警士兵们弹药凌晨会自动刷新的逆天设定，所以此时做出的判断应该是没有子弹的红警士兵根本拿它这五万丧尸大军毫无办法。

    情报上的不足，是对方失败的主要原因！

    无论是进攻基地的时候，还是现在撤离的时候，均是如此。

    ……

    时间一分一秒的过去。

    王毅的车队始终缓缓的跟在尸群后方，而尸群则是不断的迈动着蹒跚的步伐前进着。

    终于，时间来到凌晨12点！

    “指挥官，士兵们的弹药均已刷新完毕！请下达指令！”

    夏娜坐在另外一辆车上，但这并不妨碍她与王毅沟通，雷达站的连接，可以让她在通讯范围内，随时随地通过意识与王毅交流。

    听到夏娜的声音，王毅猛地睁开眼睛，眼中闪过一丝寒光。

    “车队提速，靠近到尸群50米距离然后开火！所有人用点射的方式保证命中率！最大限度的击杀丧尸！”

    “轰——！”

    随着王毅的命令，连续不断的枪声开始在夜色中响起。

    而首当其中的，便是犀牛坦克的125mm口径滑膛炮！

    犀牛坦克拥有20发炮弹储量，以一个重型主战坦克来衡量，20发炮弹储量完全不合格。

    不往远了说，华国的主战坦克99式备弹有41发，此外还配备12.7mm口径机关枪与7.62mm口径机关枪各一挺！

    犀牛坦克不但没有配备机枪，备弹储量也只有20发，不过，如果犀牛坦克晋升到一星老兵等级，按照升星后弹药翻倍的效果，备弹就可以到达40发了，而当晋升到三星精英后，炮弹数量则会达到惊人的80发！而且炮弹的威力也将会大幅度增加！

    当然，那是以后的事情了，此时此刻，犀牛坦克只能利用20发有限的弹药，最大限度的打击尸群！

    连T3丧尸也挡不住的125mm炮弹，又岂是普通丧尸的血肉之躯可以抵抗的了的？

    犀牛坦克一炮轰出，远处密集的挤在一起的尸群顿时有数十只被瞬间炸飞到天上，更是有好几只丧尸躯体被炸的支离破碎，内脏碎肉四处飞溅！

    犀牛坦克的炮火，仅仅只是开胃菜，紧接着，武装采矿车和红警士兵们的枪击声便跟着响起，丧尸在枪林弹雨中成片成片的倒下。

