
　　第217章生日礼物

　　然而，杰奎琳却是眨动着一双萌哒哒的大眼睛看着肖毅，仿佛是在询问着：这有什么不对吗？

　　哦，也对，总共不过是一个小孩子，就算是天天在那里吃吃喝喝，好像也没有什么问题。

　　不过，她真的有1-A级药剂师的能力吗？

　　肖毅就好像突然想到什么一样，他凑到了杰奎琳那耳边，小声的对她说着：“我带你玩一个好玩的游戏，如何？”

　　好玩的游戏？

　　听到这话之后，杰奎琳的眼睛一下子变得亮了起来，手上的葡萄直接扔到了一旁，然后，兴致勃勃的准备和肖毅玩游戏。

　　肖毅在储藏柜里，拿出了两种药剂来，准备倒在同一个试管之中。

　　其他的药剂师们看着这一幕，心惊胆颤地向一旁退去，但是，此刻的肖毅已经是1-A级药剂师的助理药剂师了，他们根本不敢斥责。

　　“哇，原来你是要玩爆炸实验啊！这个东西我喜欢。”

　　果然，这小妮子是有两把刷子的，只是看着肖毅拿出这两种药剂，便是明白了他想要做什么。

　　“砰”的一声在实验室之中响起，但是，小萝莉对于这样的响声，显然并不满意，她嘟着嘴嘴，说道：“爆炸的效果太差了一些，根本没有达到我预想的效果，我们去调制更厉害的！”

　　氢氦锂铍硼，碳氮氧氟氖，钠镁铝硅磷，硫氯氩钾钙…

　　作为一个普通人，大概只能够背一背元素周期表，但是，作为一名优秀的药剂师，每一种元素在他们的手上，都能够发挥出最顶级的作用。

　　平日里不务正业的杰奎琳，一旦发挥出自己药剂师的特长之后，那药剂水平…肖毅都啧啧称奇。

　　真不知道她那小脑袋瓜是怎么长的，难不成是从娘胎里就开始学习药剂相关的知识了？

　　整个WTB公司从l号到36号实验室，全都被这两个人祸害了个遍。

　　不过是一个白天的功夫里，竟然是将36个实验室全都炸掉了。

　　在阿芙拉的办公室中，WTB公司的工作人员们大声的哭诉着：“老大，你要是再不出去阻止一下杰奎琳，我们公司就不用开了。”

　　面对自己这个妹妹，阿芙拉也是不由得揉了揉脑袋，没办法的紧。

　　她来到走廊里，见到正在走廊里做实验的两个人，不由得出声阻止着杰奎琳，“不要再闹下去了，要不然，你以后都没有地方玩了。”

　　等等，这真的是阻止吗？怎么听起来好像是在说：你炸的太快了，让我们把房间都修一修，你再继续玩。

　　肖毅第一次发现，原来杰奎琳不只是会梗着脖子和姐姐抬杠，她还会撒娇。

　　比如说此刻…

　　她嘟着嘴看向了阿芙拉，然后可怜巴巴的说道：“我平日里又没有什么别的爱好，只喜欢研究个药剂，难道连这么点爱好，你都要剥夺吗？”

　　绝杀！

　　阿芙拉那边瞬间便被杰奎琳撒娇的方式给哄走了。M.23sk.com

　　好家伙，现在连走廊也一起霍霍了吧！

　　随着时间的流逝，阿芙拉渐渐的已经不再出现在肖毅的面前，反而是与肖毅同一寝室的斯特，气压越来越低。

　　这天是杰奎琳的生日。

　　小姑娘可怜巴巴的眨动着大眼睛，在肖毅的面前开口说道：“我长这么大，还没有好好的过过生日呢。”

　　好吧，卖萌到这个份上，想要不惯着都难了。

　　所以，肖毅亲手为她做了一个酸奶水果蛋糕。

　　大概是因为这些天玩爆炸游戏已经玩够了，所以，杰奎琳一直等到所有的实验室全部修复完善，都没有再进行爆炸实验，反倒是拉着肖毅跑到了配电室之中。

　　“小家伙，你要玩什么？”

　　肖毅这话才刚问出声，便见到一大块奶油飞了过来。

　　他侧身一躲，奶油便是砸在了配电室的墙壁之上。

　　而杰奎琳那边则是单手叉腰的笑得开怀，“肖毅哥哥，谢谢你做了这么大的一个蛋糕。所以～”

　　所以，你踏马的就跟我玩蛋糕大战是吗？

　　那奶油左一块、右一块的，四处乱飞着，也就是肖毅身为超凡能力者，所以，才能够快速的进行躲闪，不至于被那些飞来的奶油命中。

　　这但凡换一个普通人的话，就可以去当“奶油小生”了！

　　在他们两个人不断的胡闹之下，配电室中的线路终于发生了异常。

　　短路了…

　　尼玛，不要以为配电室短路了，就只是单纯的停电，要知道，没有人控制的话，电器线路的短路随时可能会引燃周围的可燃物。

　　如果再因为高温导致氨设备和氨管道发生物理爆炸的话，那就真的是一场巨大的灾难了。

　　许久不见的阿芙拉阴沉着脸色出现，紧急的使用高低压熔断器中断了线路，以保证没有酿成大祸。

　　但是，停电是必然的，周围瞬间陷入了一片漆黑当中。

　　“杰奎琳，你又长大了一岁了，不能再这样胡闹了。”

　　阿芙拉才刚刚说完这话，便见到杰奎琳那边嘟起了嘴，做出了一副快要哭出来的模样，然后大声的说着：“人家今天过生日，你还要这样教训我吗？”

　　呃…撒娇卖萌、胡搅蛮缠。

　　杰奎琳的招数还真是百试不爽。

　　阿芙拉无奈的摇了摇头，然后递过来了一只毛茸茸的白色小兔子。

　　“你的生日礼物。”

　　这只白毛兔子大概只有巴掌大小，身上的毛发还属于绒毛的状态，看上去便是一只新生不久的小兔，十分的可爱。

　　在兔耳朵之上，还绑着一节小小的蝴蝶结，看上去便知道是阿芙拉特意而为的。

　　真难想象这样或是高冷、或是妩媚的女人，能够做出这样可爱的举动来，

　　杰奎琳欣喜的接过了兔子，然后，用自己的小手不断地将兔子那立起来的耳朵，按压下去。

　　弹起来，按下去。

　　再弹起来，再按下去。

　　一人一兔玩的不亦乐乎的。

　　“肖毅哥哥，我们去别的地方玩吧！”杰奎琳终于决定放弃了，这一片配电室。

　　“哦，好的！”

　　肖毅秒答应，然后陪着杰奎琳一起离开。

　　在身后的黑暗之中，阿芙拉不由得露出了一个笑容，无奈的摇了摇头。

　　这个妹妹，可真是拿她一点办法都没有。

　　万幸的是，WTB公司里不会只有这一个配电室，所以，在短暂的线路断线，导致的黑暗之中后，不久，备用的配电室便是开始运行，公司的便已经重新恢复供电，光明再现。

　　三、二、一。

　　再次陷入黑暗。

　　阿芙拉的通讯设备，响起了WTB公司工作人员的汇报的声音。

　　“我…”

　　阿芙拉这一次真的有些生气了。

　　就在这么短的时间之内，杰奎琳居然带着肖毅，把备用配电室也毁了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第217章 生日礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 