    随着主裁判的哨响，比赛随之正式开始了。

    广州恒大率先开球，埃尔克森往回踢去，紧接着广州恒大接连转了几脚。

    足球来到右边后卫张林鹏的脚下，乌尔塔多逼抢了上去。

    可是他的逼抢并不积极，张林鹏往右一扣就让开了乌尔塔多。

    此时所有天津卫的球员还没有专注起来，毕竟比赛也才刚刚开始十几秒而已。

    不仅仅是球员甚至连球迷也是如此，总不能比赛才开始就进球吧！

    张林鹏扣开乌尔塔多之后，往前观察了一下注意到了左路穆里奇的位置比较空，于是他果断长传去找穆里奇。

    穆里奇面对传过来的足球，只见他稳稳卸下来的足球。

    紧接着顺着左路往前慢慢推进，因为他注意到对位的覃大宝防守了过来。

    覃大宝是天津卫的主力右边后卫，然而实际上他的能力并不算出众。

    面对穆里奇多少有些吃力，然而就在这个时候孙翔从穆里奇的后面冲了上来。

    顺着左边线往前奔跑，穆里奇心领神会往左前送出直塞球。

    孙翔朝着足球追了上去，而之前防守穆里奇的覃大宝也防守了过去。

    因为他是左路最后的防守球员了，孙翔过去之后就没有防守球员了。

    孙翔很快就追到了足球，他继续带球往前推进着，很快带球来到了禁区外左侧。

    紧接着孙翔果断传中，他这个传中球不高不低，没有办法直接打门。

    但是好在传得很准，找到了点球点附近的埃尔克森。

    当看到埃尔克森拿球了，薛阳还是比较担心了。

    现在的埃尔克森处于巅峰，而且他的位置还不错。

    而埃尔克森停球之后，天津卫的防守球员全都落位了。

    埃尔克森知道自己没有办法打门，雷弗尔朝着埃尔克森贴了上来。

    埃尔克森和雷弗尔之前都是巴甲的球员，埃尔克森知道雷弗尔的优秀。

    毕竟雷弗尔也入选过巴西国家队，虽然并不是巴西队的主力，可是他的能力埃尔克森是知道的。

    突然他听到自己的身后有队友的要球声，他知道这是穆里奇的声音。

    原来之前在穆里奇传出直塞球之后，穆里奇看到覃大宝被孙翔带走了，他就往禁区斜插跑位了。

    于是埃尔克森半转过身之后，将足球回传给了身后的穆里奇。

    因为天津卫的防守注意力都在埃尔克森的身上，毕竟他现在可是中超射手榜的第一名。

    他超高的进球效率，让天津卫不敢放他。

    在赛前薛阳再三的强调，绝对要注意防守埃尔克森。

    这就导致穆里奇前面较空，严沙见状赶紧迎防了过来，想要阻止穆里奇打门。

    穆里奇在禁区弧顶偏左，过禁区线一步的附近踩停了足球。

    紧接着右脚直接打门，严沙根本来不及防守。

    “穆里奇打门了！”贺伟惊呼的解说道。

    此时所有天津球迷都不禁站了起来，这脚打门来得太突然了。

    要知道比赛才进行25秒而已，有的球迷可能还没集中看比赛。

    穆里奇这脚打门打了一个贴地斩，足球贴着地面飞向了球门的左下角。

    门将庄仲通赶紧倒地扑救，希望将足球扑出去。

    其实他的扑救反应已经很快了，可是穆里奇打门的角度很刁钻。

    庄仲通的指尖并没有碰到足球，足球就这样飞进了球门里。

    广州恒大1比0光速领先天津卫！

    “球进啦！仅仅过去25秒钟，广州恒大凭借穆里奇的进球获得了领先。”贺伟兴奋的解说道。

    “而这也是本赛季最快的一粒进球，这一切来得太突然了。”

    不仅仅是解说员，所有观看比赛的观众都是这么想的。

    这个进球太突然了，比赛才刚刚开始就进球，这是他们在赛前没有想过的。

    “这一次进攻打得很流畅，先是孙翔的传中找到了埃尔克森。”徐洋接着解说道。

    “然后埃尔克森回做穆里奇，最后穆里奇巧射破门。”

    “比分来到了1比0，广州恒大光速进球获得了领先。”贺伟继续解说道。

    “目前的局势对天津卫很不利，要知道对手可是广州恒大。”

    “竟然让广州恒大这么早就进球，接下来天津卫困难了。”

    解说到这里贺伟突然有点不满足，他本来期待的是一场天雷勾地火的比赛。

    然而现在广州恒大竟然这就领先了，他突然在想莫非连天津卫都不是广州恒大的对手。

    然而来到客场的恒大球迷们都兴奋的不行，他们仿佛看到了比赛的结果。

    目前位置天津卫是他们最大的对手，双方目前也只有1点积分的差距。

    广州恒大稍有不注意，可能就被天津卫反超了。

    天津卫这个赛季表现太好了，难免让人想起之前的广州恒大。

    广州恒大升超之后同样如此，然而不同的是广州恒大资金更雄厚。

    高薪吸引国脚加盟，再引进优质的外援。

    这才有了现在的广州恒大，才升级到中超没多久就已经是最顶级的球队了。

    然而天津卫不太一样，天津卫没有那么钱。

    可是好在眼光够好，几名外援虽然名气不大，但是都挺好用的。

    至于本土球员方面就更不用说了，不仅年纪轻而且一个个都很有天赋。

    即便接连走了三名主力，队内本土球员依旧非常给力。

    要知道走的三名球员，现在都已经在欧洲立足了。

    而进球后的穆里奇非常的兴奋，他走向了拍摄他的摄像机，然后朝着镜头不断说着什么。

    他发泄着自己内心的情绪，很快送上助攻的埃尔克森也走了过来，一起庆祝着球队的领先。

    反观天津卫的球员们一脸的茫然，有一种“这就丢球了？”的无力感。

    场边的薛阳也很无奈，也不能说天津卫这个球防守没做好。

    只能说广州恒大的进攻太突然了，打了天津卫一个措手不及。

    薛阳在场边不断的安抚着球队的士气，希望球员们不要因此而受到影响。

    然而薛阳明显是想多，球员们虽然有些沮丧，可是并没有因此而影响士气。

    他们依旧对自己充满了信心，毕竟时间还是很充裕的。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

