    “一个小小的贾诩和荀彧竟然如此放肆，也不知道到底从哪里来的这么大的勇气敢这般和我们绝煞楼叫嚣？简直岂有此理！”

    身在隐秘驻地的古藤一得到消息后，瞬间大发雷霆，怒吼连连。

    “三长老，我也许知道为什么。”薛刑突然灵光一闪，开口说道。

    “你知道为什么？”

    古藤立即盯着薛刑，问道：“是因为什么？”

    薛刑立即恭声道：“回禀三长老，定燕城大战中，张辽从来没有离开过赤玄城所驻扎的军营，却突然出现在了定燕城，那个时候我们就猜测，军营中很有可能布置了传送阵。”

    “这一次贾诩和荀彧如此底气十足，会不会在这三日之内也让张辽通过传送阵传送回王都？”

    经过他这么一提醒，古藤恍然大悟。

    “张辽？”

    古藤一听到这个名字后，眼中立刻就浮现出了一丝畏惧，张辽可不是普普通通的武将，而是圣级中品武将，实力卓绝超群，令人闻之都骇然！

    古藤面色凝重道：“如果是这样的话，那么这极大的可能是张辽通过传送阵去的定燕城！”

    “不管如何，我们必须派人破坏定燕城的传送阵与阻拦张辽回王都，只要在这三日之内张辽无法回到王都，那么也就没有那么大的底气了。然后秦苍就会对我们绝煞楼服软，被迫答应与我们绝煞楼合作。”

    “即使到时候秦苍依旧不答应与我们绝煞楼合作，只要没有张辽这个圣级中品的武将在王都，三日后我们也能轻而易举灭掉整个皇宫！”

    说罢，古藤立刻就下去安排让绝煞楼的高手前往青冈城张辽所驻扎的军营，势必要阻拦张辽回援古周城。

    ……

    “母亲，据我们探子打听到的消息，薛刑已经再次被贾诩和荀彧推脱，导致薛刑给他们下了最后通牒。”

    “若是秦苍不愿意去见他们绝煞楼古藤，答应与他们绝煞楼合作，那么绝煞楼就会对王都古周城动手！”

    冷汐月一从探子那里得到的消息，立刻就跑来告诉凌澜水。

    凌澜水沉思道：“秦苍三番五次的拒绝绝煞楼，如此不给面子，而绝煞楼却一直容忍着，迟迟没有动手，看来是很是重视这件事。”

    “母亲，你说如果秦苍真的跟绝煞楼交恶，那我们浮云商行该怎么办？我们浮云商行要不要出手帮秦苍呢？”冷汐月沉声询问道。

    凌澜水沉思了片刻后，才开口说道：“我们现在按兵不动，静观其变，只管坐山观虎斗就是了。”

    “这一次我倒是想要看看秦苍身后的超级势力，会不会主动出手帮他。”

    冷汐月沉吟过后，问她道：“那我们浮云商行要不要将绝煞楼三长老古藤到了古周城的消息告诉秦苍？”

    “不用！”

    凌澜水摇了摇头道，“古藤是绝煞楼的三长老，地位崇高，实力更是高深莫测，不易对付。”

    稍作停顿，她微微一笑，道：“或许也只有古藤的出现，才能更好的胁迫秦苍，然后逼隐藏在他背后的势力出手！”

    ……

    秦苍这边一行人都是全速飞行，很快就到了东境军团外。

    此时已经距离他们离开天幽镇过去了两天。

    贾诩派来的锦衣卫也才找到了他们，一见到秦苍，立刻向他禀告道：“陛下，绝煞楼薛邢已经下了最后通牒，若是在三日之内，您还是不见他，那么他们绝煞楼就会直接对我们王都古周城动手。而且今日已经是第三日，最后一天期限，”

    “薛邢又来了，这一次还下了最后的通牒，看来是真的按耐不住了。”

    闻言，秦苍眉宇间浮现出来了一片凝重。

    不过在他想着已经到了东境军团，还是准备先去见一下黄忠，于是对着锦衣卫，道：“你先下去吧，朕会处理绝煞楼这件事情。”

    “是！”

    锦衣卫离开后，秦苍目光落在了同渊的身上，对着他吩咐道：“童渊，你去东境浮云商行分行取那些炼制符箓的材料，取完材料之后，就来东境军团。”

    “是。”

    童渊领命后，立刻就去了浮云商行的分行。

    秦苍则是带着六剑奴立刻前往了东境军团见黄忠。

    东境军团。

    “末将黄忠拜见陛下。”

    “吾皇万岁万岁万万岁。”

    一见不到秦苍，一个身穿金色盔甲，身长七尺，白发胡须却身体壮硕的老将军便立刻跪伏在地上，声音无比激动的大声喊道。

    此人正是东境军团的统帅黄忠！

    一听手下人来禀告说秦苍来了，黄忠立刻放下手头事去迎接秦苍。

    “老将军，快快请起。”

    秦苍立刻上前去将他扶了起来，看着眼前已年逾半百的黄忠，内心充满了激动和兴奋。

    这就是历史上鼎鼎大名的五虎将之一，定军山一战“劝率士卒，欢声震谷”统率之高的黄忠啊！

    果然名不虚传！

    黄忠神色有些内疚的说道：“末将不知陛下圣驾来此，有失远迎，还请陛下责罚。”

    秦苍淡淡笑道：“你又不知朕要来东境军团，朕怎么会责罚于你？”

    “相反的朕很是欣慰，老将军一直镇守在东境军团，尽职尽责，忠心不二。朕有老将军你这样臣子的效忠，是朕的荣幸！”

    黄忠没想到秦苍竟然如此的重视他，心里感到一阵阵的欣慰。

    “末将能为陛下效犬马之劳，是末将三生之幸！只要陛下不嫌弃末将，末将必定会为陛下赴汤蹈火，在所不辞！”黄忠地点颇为诚恳道。

    秦苍听闻后，一脸大喜。

    “好！有老将军这句话，朕相信整个东境军团在老将军的带领之下，绝对会越来越强盛，整个东境也会稳如泰山！”

    “谢陛下赞誉。”黄忠颇为感激道。

    见过了黄忠不久之后，童渊也从浮云商行分行取得了材料来到了东境军团，见到了秦苍。

    “陛下，这就是浮云商行交给属下所有的材料，您请过目。”

    童渊将所有的练字材料从储物戒指中拿了出来，送到了秦苍的面前。

    秦看着这些珍贵罕见的符箓材料，眼中闪烁着兴奋。

    “不错！有了这些材料，我也可以开始炼制符箓那三张天极上品的符箓。”

    得到这些材料后，秦苍就对着童渊说道：“你去将黄忠给叫过来，朕要见他。”

    “是。”

