
　　蜥蜴人望了一眼热得还在冒烟的湖水，不由得感到难做，回头看向老萨满——咕斯·盘水，多年以来，盘水蜥蜴人遇到困难习惯性的求助于部落里的施法者长着。

　　老蜥蜴人不负众望，嘴皮翻动念出咒语，挥舞着法杖给蜥蜴人们都加持上了耐热魔法。

　　“走！”

　　伴随着老蜥蜴人一声令下，蜥蜴人们淌进温热的湖水，下潜很快不见踪影。

　　何塞独自一龙站在湖边，眼睛盯着湖面，脑海中分神想着九头蛇蜥逃跑之后的事儿。

　　在得知盘水湖底的密道之后，他便做好了九头蛇逃走的打算，如今的情况完全在意料之中，他心里琢磨着如何防备九头蛇蜥的报复。

　　其实，对于他来说，九头蛇蜥不难杀死，只是水里的九头蛇蜥比较难杀死，若是九头蛇敢在外界露面又没有水域保护，那么他便可以一劳永逸解决麻烦。

　　不过问题是，伏尔加河贯彻幽暗密林奔流到海，其间支流甚多，要是九头蛇蜥依托于伏尔加河河流体系打游击，那么弗赛王国还真拿它没办法。

　　想了想，何塞不再考虑这个问题，解决问题的方式有很多。

　　有钱能使鬼推磨，要是九头蛇蜥真的把他惹火了，那么在大陆甚至星界花钱雇佣一个水系强者，配合传奇战力展开围杀，在弗赛王国的国家机器镇压下，一个无依无靠的森林野兽还能翻了天？！

　　这么想着，红龙环顾被自己一个魔法扩宽一倍有余的湖面，心里琢磨着把湖给填了，断了九头蛇蜥回来的根基。

　　“陛下！那九头蛇蜥的巢穴空了！”正在红龙思考之际，潜水探查的蜥蜴人回来了。

　　老蜥蜴人在冒着热气的湖面上露出一个脑袋，开口说道：“我们找到十三只重伤无法动弹的蛇蜥，还有一四十多枚蛇蜥卵，不过它们太重了，只靠我们几个无法把它们带出来。”

　　“看着就好，”何塞点点头。

　　他心里并不是很在意这些战利品，实力强大的蛇蜥能够抗住传奇爆炸余波，跟着自家老大一起逃入了地下暗河，留下的都是实力不怎么样的。

　　事实上，蛇蜥一族并不算传奇超凡种族，充其量只能算个高等超凡种族。

　　蛇蜥一族破卵而出的时候只有一个头，每过十年长出一个脑袋，到了三个脑袋时便会遇到门槛，跨过了就能再长三个脑袋，六个脑袋又是一个门槛，跨过之后每过一百年才能长出一个脑袋，直到成长为传奇级别的九头蛇蜥。

　　就算上天眷顾，一只蛇蜥一路顺利突破，成长到传奇级别少说也要五百年。

　　这样长的时间周期还不如想办法培养自身所属的巨龙一族，中高端战力又有方便掌控的亚龙一族，因此蛇蜥可有可无，他也不打算将这些蛇蜥驯服。

　　本着不浪费的原则，交给弗赛王国国内的猎人职业作为战宠是个不错的选择。

　　一个念头之间，这些有望进阶传奇的超凡野兽未来的命运就被决定了。

　　“陛下，要我把所有族人都召回来吗？必须更多人合力才能将那些重伤蛇蜥捞起来，蛇蜥一族生命力强悍，只要给它们足够的时间和食物，它们就能恢复过来，活着的它们可比死去的价值大多了，”投靠红龙后，咕斯·盘水已然以红龙的立场思考问题。

　　何塞看了老蜥蜴人一眼，对其感到满意，又瞥了一眼水面上的蛇蜥尸体。

　　这次若不是老蜥蜴人提供消息，等大军将盘水湖包围起来后，恐怕乌德拉就带着蛇蜥一族完整的跑了，这次能端掉蛇蜥一族，老蜥蜴人功不可没，必须奖赏。

　　一瞬间，他心中有了主意，不如奖励一只蛇蜥，不过要等蜥蜴人一族全部赶到再来宣布，这样可以把奖励的功效最大化。

　　这么想着，他点点头：“很好，把蜥蜴人都叫回来吧。”

　　“是，陛下。”

　　另外，何塞也通知白龙——卡西将把鱼人和水泽龙带来，稍后的行动需要白龙作为主力。

　　蜥蜴人距离最近，最先赶到，黑压压一片围在红龙身边，男女老少皆有，垂着头保持十米的距离，小蜥蜴人不老实，时不时偷偷抬头用敬畏、恐惧却又好奇的目光望着红龙。

　　“弗赛王国是一个开明的王国，向来以功论赏。”

　　何塞看向老蜥蜴人，以缓慢却又威严的语气开口道：“咕斯·盘水，这次歼灭蛇蜥一族，你提供的情报非常重要，你功不可没，我，弗赛王国国王——弗朗西斯科·特里尼达·何塞决定奖励你，你可以从捕获的蛇蜥里挑选一只作为契约兽。”

　　咕斯·盘水感到有些激动，他本以为红龙能接受盘水蜥蜴人已经是极限了，那里想到还有奖励：“为陛下效力是我的荣幸！”

　　众蜥蜴人皆感到意外，同时也相信了红龙的话语，弗赛王国是一个开明的王国。

　　看到众蜥蜴人眼中的光彩，何塞明白将盘水蜥蜴人部落通化为王国国民的功夫要缩短许多，不久之后，这只原始土著就会和王国国民一样有归属感，忠于弗赛王国，且想着为王国效力，这正是奖励的意义。

　　接下来的一切就要简单多了，激动的老蜥蜴人带着族人，进入因等待而冷却了许多的湖水干活。

　　众蜥蜴人干劲十足，数人一组将半人高的蛇蜥卵小心翼翼运出水面，将蛇蜥卵暂时放在岸边。

　　对于重伤的蛇蜥，蜥蜴人无力托起这些数千磅近万的大家伙，但这难不倒拥有智慧的老蜥蜴人萨满。

　　老蜥蜴人萨满让无所事事的老幼收集盘水沼泽常见的水草，将水草辫成绳索，计划用多根绳索捆住重伤的蛇蜥，数千蜥蜴人一起用力将蛇蜥拽出水面。

　　蜥蜴人忙得热火朝天，白龙带着鱼人和水泽龙赶到了，后面还跟着数只龙龟。

　　有了力大无穷的龙龟加入，又有水泽龙在一旁辅助，一切就简单多了。

　　在众眷属忙碌的同时，一红一白两龙在岸边商量着。

　　“卡西，你下去把蛇蜥一族的逃生通道给毁了，再把湖给我填了，我要让那九头蛇蜥再也回不来。”

　　“没问题！老大！”

　　卡西一口答应下来，但看了看广阔的湖面，顿了顿有些犹豫道：“老大，炸通道完全没有问题，但湖能不能留着啊？”

　　“怎么？你想要？”

　　“嗯。”

　　卡西连连点头，随即脸色一苦：“我那白湖本来就不大，周围住了那么多鱼人，鱼人养水产，前不久又来了水系亚龙，亚龙一族还要尽可能多的繁衍，天知道以后会挤成什么样子。”

　　“现在好不容易遇到一个这么大的湖泊水系，我想分一些鱼人过来住，顺带把亚龙也搬过来。”

　　闻言，何塞心中思索，横跨幽暗密林的商路也的确缺一个中间服务地带，这里有水有地，沼泽地形又易守难攻……

　　“已然如此，那好吧，这个盘水湖和盘水沼泽就交给你打理，不过，我有一个要求，那就是在盘水沼泽岸边建立一座城市，这座城市将会成为弗赛王国的南大门，而盘水沼泽将会成为大门之后的第一道防线。”

　　白龙一愣，他没想到红龙比自己还想得长远：“不愧是老大。”

　　何塞回头看了看忙碌的蜥蜴人，蜥蜴人是两栖生物偏陆地生物，正好也不用搬迁了：“这些蜥蜴人就留在这里吧。”

　　待白龙毁掉水下通道，又交待好传奇兽人——格雷姆·黑石之后，何塞念出传送咒语，放心的返回了奥卡城。

　　红龙离开后，绿龙带着亚龙一族也踏上了归程，白龙则带着鱼人和蜥蜴人开始了盘水沼泽开发计划。

　　有了盘水沼泽这一近距离补给点，格雷姆带领的兽人一族也放心了许多，底气更足的继续开路行动。

　　…………………………………………

　　另一边，红龙的生活又恢复了正常，每日研究魔法，研究魔法倦了就处理一下国事，同时关注大陆局势。

　　拜龙教和北地女巫带领的北地四国在大草原僵持了起来，大战没有，小战不断，相互试探更是司空见惯。

　　据红龙观察分析，形成这样的局势和半神情况有关。

　　目前而言，拜龙教一侧的半神，红巢主母等虽然宣布归来，但却没能进入位面内部，拜龙教发动全面战争底气不足。

　　而领导四国联盟的北地女巫议会，这帮女人虽然有整个泰达诺尔大陆势力在幕后作为支撑，但却也没有一劳永逸战胜拜龙教的决心。

　　当然，最重要的还是泰达诺尔半神也在观望红巢主母的行动，并没有全力支援北地女巫议会。

　　种种因素相加起来，就形成了目前战而不决的诡异平衡局面。

　　这种局面对于红龙来说是好事，若是双方全面开战，那么无论是拜龙教还是泰达诺尔大势力，两者都不会准许决战战场周围有一个不可控的摇摆势力，势必会迫使弗赛王国做出选择，目前的弗赛王国也的确没有保持中立的实力。

　　中立可不是仅宣布立场那么简单，必须拥有交战双方皆忌惮、甚至影响战斗胜负的实力，这样才会让任何一方忌惮，从而不敢过分压迫将中立者推向对手阵营。

　　“唉，说到底还是实力不足问题，”红龙望着桌面上铺开的北地大草原地图叹了一口气。

　　实力不足，这也是没办法的事儿，毕竟算上身体穿越之前的年龄，他来到这个世界的时间也绝不过超七十年，而七十岁对于百岁成年的巨龙一族来说还只是个青年，相当于人类十五六岁的年纪。

　　事实上，在相当于人类十五六岁的年纪成长到如今这个地步，拥有如此庞大的王国，已经没有龙能比他做得更好了。

　　这一点何塞本龙也很满意，满意但却不够，他必须变得更强才能守护自己所拥有的一切。

　　从传奇法师踏入半神，没有三十年甚至半个世纪的积累是不可能的，目前提升实力最好最快的办法便是龙族等级踏入传奇。

　　这一方面倒是可以再想一想办法，身体发育除了种族基因之外，最重要的便是补充营养和锻炼。

　　身为统治着七八百万国民的国王，何塞在营养方面绝对可以令同龄龙，甚至成年龙嫉妒到发狂，因为魔法塔的缘故，元素能量补充也不缺，这些都一定程度上加快了他的身体发育程度。

　　充足的营养，再加上金手指——【金坷垃】的功效，这导致他的身体发育得很快，如今已然有二十二米长，已然超过刚成年红龙二十米的平均体长。

　　巨龙并非人类，判断成年的标准并非体长，而是沉睡接受新的龙之传承。

　　显然，身体的超常成长并不能加快龙之传承来临的步伐，或者说加快程度有限。

　　不过，在踏入法师等级传奇之后，他明显感觉到自己的身体成长加快了，据他推测，这极有可能是精神层面的成长、灵魂层面的进化反哺肉身，进而加快了身体的成长。

　　王宫内，研究完大陆局势的红龙再一次检查、评估自己的身体，感受到充满生命力的身躯，喃喃自语道：“快了。”

　　按照这个成长趋势下去，快则七八年，多则十年他就能成年，比他预估的十三年快了不少。

　　同时，他也有信心凭借踏入成年，沉睡获得龙之传承，实力大涨的机会一具将巨龙等级也提升到传奇级别。

　　到时候，巨龙等级加上传奇法师职业等级，双传奇等级叠加，半神之下再无人是他的对手，至少在泰达诺尔大陆的传奇职业者中没有敌手，说不定还能和半神过过招。

　　这么想着，何塞心中一阵火热，若真能拥有抗衡半神的战力，那么在泰达诺尔这一亩三分地就有了决定自身命运的资本。

　　争夺四元素宝石暂且不提，在争斗中保持中立，保护弗赛王国是绝对没有问题的。

　　“为王国崛起而进食！”

　　本着这样的念头，何塞来到王宫餐厅，揭开倒扣的特制大锅，露出下面香飘四溢的美食，亦然是一整只六头蛇蜥。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第251章 为王国崛起而进食（1/2）免费阅读。https://xs.23sk.com 