    

    第003章困兽

    迦陵关内，城楼的城门之后，还有一座瓮城，此刻，梁泽平开了城楼的城门将乔叶引入关内，但是，那瓮城的大门却仍旧紧闭着。

    梁泽平冷笑一声，挥了挥手，城门的千斤坠落下，城楼的大门轰然的关闭，如此一来，乔叶直接就困于瓮城之中了。

    这显然不是要带乔叶通过关隘的意思。

    “你问我想要做什么？”梁泽平哈哈大笑，然后戏谑道：“你猜我想要做什么呢？”

    梁泽平一边说着，一边挥了挥手，瓮城内的甲士就纷纷举起武器，将乔叶给团团包围起来。

    乔叶冷声道：“袭杀一名皇室，等同谋逆。”

    “乔叶，你也算皇室？”这时候，瓮城的城楼上，有声音响起道：“我觉得应该加两个字，皇室之耻！”

    那城楼上，一名白衣男子踱步而来，一袭白色的长衫武服，腰佩君子剑，头发束管而起，看起来温文尔雅，但熟悉的人都知道，这名男子的脾气，远比他的打扮暴烈无数倍。

    乔叶眯起眼睛道：“乔景！”

    武威王的嫡子，乔景！

    乔景很不一般，二十岁以下的皇室子弟之中，乔景是最有武道天赋的，十五岁修炼，三个月就完成炼体，两年的时间达到炼体境巅峰，如今已是炼体境九阶了。

    如果乔叶是废物，那乔景可以算是皇室子弟之中，武道修炼方面少有的天资卓绝之人。

    乔景从城楼上俯视着乔叶道：“我就知道乔川那废物靠不住，所以，一早就在这里等着你了。”

    “乔景！”乔叶沉声道：“你想要夺嫡！”

    “夺嫡？”乔景哈哈大笑起来，笑的很是猖狂，也很是肆无忌惮，从那笑声中可以明显的听出乔景的戏谑，片刻后，乔景道：“从谁手里夺？从你的手里吗？你也配？”

    乔景的脸上显出几分狰狞跟愤怒，在城楼上慢慢的踱步。

    “乔叶，你知不知道什么叫自不量力？”乔景的阴沉着脸道：“陛下膝下无子，要从众王的膝下择人立储，年龄适合的人选一共二十三人，我是所有人中修为最高的，三界九域，素来以武为尊，以武立国，不分嫡亲，只论武道，既然如此，我当然应该是储君！”

    说到此处，乔景的脸上已经完全没有之前的温文尔雅之色了，而是显的极为愤怒，甚至五官都扭曲了起来。

    “所以，我想不明白，凭什么陛下选择立你为储君，你有什么资格？”乔景冲着乔叶低吼道：“你就是个废物，一年才炼体境，足足三年才炼体四阶，这般低下的资质，根本没有任何前途可言，我们玄宁国难道要交给你这样的一个废物？而且……”

    乔景的话头一顿，脸上的不屑之色更浓。

    “不说武道修炼，就凭你的出身也没资格染指储君之位！”乔景指着乔叶道：“你父亲乃是叛国者，你母亲更是个野女人，玄宁国的脸面都被你们神武王府给丢尽了，如果让你成为储君，甚至将来继位，其他国家会怎么看我们玄宁国？那就是茶余饭后的笑柄！”

    乔叶冷声道：“说够了吗？”

    “我难道说错什么了吗？”乔景轻蔑道：“你的武道天赋如此差劲，就因为你是个混血的杂交货，你体内有灵域的血，所以，你还敢说你母亲不是野女人？她不光是野女人，还是狐狸精，我甚至怀疑她故意混入玄宁国，别有所图。”

    “乔景！”乔叶低喝一声，目光微沉道：“你最好把话给我吞回去，不然我会让你后悔的！”

    “就凭你啊？”乔景轻蔑道：“我会不会后悔，我不知道，但我知道你今天没办法活着离开这里，陛下宏图伟略，杀伐果断，可惜，看人的眼光不怎么准，真不知道你有哪一点好，会被陛下如此看重，但也不是没有办法的，他就算再看重你，也不可能让一个死人成为储君，登临太子之位，对吧？”

    言及此处，乔景已经丝毫不掩饰自己的杀意，慢慢的踱步，想要从城楼上走落下来。

    却在这时候，梁泽平迅速的上前，来到乔景身边，谄媚道：“殿下，此事由你来动手，似乎不太好，不如还是由我来代劳吧，我会处理干净的。”

    乔景看了眼梁泽平，若有所思道：“你打算怎么处理干净？”

    梁泽平笑道：“神武王世子外出狩猎，不幸跌落山崖，等我们找到的时候，已经变成了一具尸体，由于被野兽啃食，自然身上不管有什么伤口，都已经无法辨认了，至于殿下，你从未来过迦陵关，跟神武王世子之死，也没有任何的关系，神武王世子坠崖之时，您还在皇都之内。”

    乔景不由的大笑起来，显然是相当满意，拍拍梁泽平的肩膀道：“那就处理的干净一些，我登临太子之位后，不会亏待你的，这小小的关隘守将，显然太委屈你了。”

    梁泽平大喜道：“愿为殿下效命。”

    乔景看向乔叶道：“乔叶，我会在皇都等你的，不过，是等你的尸体，我会为你准备一副上好的棺木！”

    乔景说完之后，便不在停留，直接转身下了城楼，离开关隘。

    另一边，梁泽平则是转身看向乔叶，狰狞一笑道：“乔叶殿下，虽然你变成尸体的样子，多半不太好看，但如果你愿意乖乖自裁，至少可以死的舒服一些，你觉得如何？”

    乔叶道：“梁泽平，袭杀皇室子弟可是谋逆之罪，你可要想清楚了。”

    梁泽平笑道：“我说了，殿下是狩猎之时，失足跌下悬崖而死的，跟我没有任何的关系。”

    “当然，如果我死了，你们怎么说都可以。”乔叶冷笑一声道：“如果我没死呢？”

    足尖一点，乔叶忽然朝着侧面飞窜了出去。

    砰！

    那些包围着乔叶的甲士还没有反应过来，一名同伴就已经飞了出去，胸骨直接凹陷了一块，躺在地上，嘴里不断的吐出血水，却是被乔叶一脚就踹断了胸骨，很快就没了声息。

    “你击败了一名炼体境三阶的武者，吸收武魂之力，得到武魂值：600点。”

    乔叶的耳边响起声音，而梁泽平的面色则是瞬间阴沉起来。

    “杀！”梁泽平挥手，指挥着瓮城内的甲士低喝道：“给我杀了他！”

    ……

