    “娜菲鲁塔利·微微？”

    莫离转头看向绿牛，问道：“这个就是你所说的那个什么王族吧。”

    绿牛轻轻点头，说道：“没错，是不是很勇敢？”

    莫离从躺椅上坐了起来，点燃雪茄，思索片刻后，说道：“的确很勇敢，不过也是那些天龙人没脑子，这里是圣地，来到这里的都是王族，竟然敢公然抓捕白星公主，这不是激起所有王族的愤怒嘛。”

    “不过那个绿头发的家伙还挺有正义感的嘛，这样的天龙人可不多见。”

    一旁的海军解释道：“他曾在海底鱼人岛被袭，是鱼人岛的乙姬王妃用生命拯救了他。”

    莫离一愣，笑呵呵道：“知恩图报，天龙人里还有那种有良心的家伙吗？”

    藤虎微微抬头，说道：“几百年来的养尊处优，已经让他们没有了自我，但也有部分人保持着清醒。”

    莫离看向藤虎，“那部分人可是稀有动物啊。”

    闹剧结束，一天后，世界会议也将要开始，但在开始之前，娜菲鲁塔利·寇布拉请求单独会面五老星，

    宴会厅中，一众海军将领坐在大圆桌吃饭。

    卡普要下一大口肉，哈哈大笑着问：“那个家伙还是不吃饭吗？”

    藤虎大口吃着荞麦面，同时回答道：“绿牛小哥可以不需要吃饭。”

    “是嘛。”卡普哈哈大笑：“那可真是太可惜了。”

    从一开始就盯着九木背后黑刀的缇娜，终于忍不住问道：“九木少将，你背后的那个...”

    正在狂吃炒饭的九木抬起头，看向缇娜，含糊不清的说道：“哦，鹰眼的刀。”

    缇娜看向同样吃炒饭的莫离，说道：“所以，你杀死鹰眼米霍克这件事，是真的？”

    莫离摆摆手，“不值一提。”

    缇娜吐了口烟，摇摇头，道：“缇娜很震惊，那可是世界第一大剑豪。”

    “大剑豪跟我有什么关系？挡了我的路，这就是这个结果。”莫离放下空盘子，一边寻找下一个干饭目标，一边说道。

    酒足饭饱之后，卡普站了起来，点了根雪茄，说道：“老夫回去了，至于鱼人岛的王族就拜托你们送回去了。”

    鹤中将奇怪的看着卡普，问道：“泽法已经回到了新兵训练营，你这么着急做什么。”

    卡普愣了下，咧嘴笑道：“待在这个地方，让老夫很不舒服啊。”

    这就是卡普，直言不讳。

    鹤中将却是说道：“这次的会议或许会出乱子...”

    卡普则是摇了摇头，看向莫离，“有他在呢，出什么乱子都会摆平的。”

    卡普走出大门，鹤看向大圆桌的众位年轻的海军，轻声叹道：“老一辈的我们就要推出历史的舞台了，剩下的就交给你们了。”

    莫离哼了声，鹤老太太要退休？怎么可能，众所周知，整个海军高层当中唯一一个有脑子的就是这个老太太了。

    宴会厅这边其乐融融的吹牛逼，五老星会议室这边却是气氛紧张。

    黄发老者看着寇布拉，沉声道：“娜菲鲁塔利·寇布拉，你单独找我们有什么事？”

    寇布拉沉默了下说道：“十分抱歉，我有些疑惑需要你们的答案来解答。”

    五老星看了寇布拉一眼，长须老者说道：“娜菲鲁塔利放弃了天龙人的身份，选择继续统治阿拉巴斯坦，这就说明你们已经放弃800年前的盟友，我们是否还有必要回答你的问题。”

    对于祖先的这个决定，直到第12代国王的他也十分坚定的支持，但阿拉巴斯坦地宫里面的疑惑，他必须弄清楚，这不仅仅是为了阿拉巴斯坦，也是为了世界。

    “是关于这个世界秘密的问题，先辈留下的痕迹。”寇布拉开口说道。

    五老星几人互相看了看，然后光头老者说道：“可以。”

    娜菲鲁塔利王族是二十位王族之一，虽然放弃了天龙人的身份，但他们也掌握着重要的秘密。

    而那时的娜菲鲁塔利王族，就是“冥王”的操纵者。

    娜菲鲁塔利王族对他们而言，就是叛徒，随时有可能出卖他们这么多年一直隐藏的秘密。

    已经病入膏肓的寇布拉，这次来单独见五老星，可以说是抱着必死的决心而来。

    寇布拉深吸口气，看向这个世界政府明面上的决策者，说道：“阿拉巴斯坦地宫中有很多斑驳不堪的壁画，记载着许多古代巨人、天使和恶魔。”

    说到这里，寇布拉抬眼看了看没有任何情绪变化的五老星，他问道：“为何几百年后，恶魔果实的实验还有古代巨人化实验还在继续。”

    五老星表情一滞，虽然他们在哦有准备，但寇布拉问出的问题仍让他们心中一紧，但并没有什么过多的惊讶，卷发老者转头看向寇布拉，沉声道：“寇布拉，你的先辈是那二十位王之一，你能够了解这些也在我们意料之中，但这并不是你们娜菲鲁塔利王族这个叛徒应该知道的事情。”

    “没关系。”

    突然持刀老者开口说道，他看向其他几位，眼神中传达了除掉娜菲鲁塔利王族的信息，几位老者这次默不作声，没有反对。

    持刀老者看着寇布拉，解释道：“你想要知道也没关系，恶魔果实的实验要追溯他的起源，其实我们并没有掌握，但直到一个人的出现，我们才知道了恶魔果实的组成和传到条件。”

    寇布拉说出了一个人名：“倍加庞克。”

    持刀老者点了点头，“没错，就是那个掌握者生命设计图的男人，它能够利用能力者的基因复制出相同的恶魔果实，虽然并不完美，但却已经足够，恶魔果实的力量是大海上的奇迹，世界政府必须掌控，杜绝干扰世界和平的因素存在。”

    “至于巨人化实验，想必不用我过多解释了吧，在过去的几百年间，艾尔帕夫的巨人族一直是世界第一的强国，那种不受控制的力量，必须要有相应的力量抗衡才行，而且那样的力量也是世界政府一直渴望得到的。”

    寇布拉点了点头，对于这个答案，他虽然保持着怀疑，但起码他是可以接受的。

    紧接着，寇布拉又问出了第二个问题。

    ......

