    “什么？”

    叶仓先是微微愣了愣，随即便明白过来了是为什么。

    毕竟宇智波辰是星野的生父，虽然叶仓从来都没有告诉过儿子他的父亲是谁，也让卷帮助星野伪造了一套身份。

    而且她死的也很突然，跟宇智波辰一样，对于人间和身后事完全没有任何的准备便离开了。

    所以才导致了后来星野悲惨的童年。

    然而成年人的意志终究只是成年人的意志，纸里也包不住火。

    最终这个秘密在多年之后暴露出来叶仓也没有什么好惊讶的。

    孩子终究还是要认他的父亲。

    他是宇智波星野，总有一天还是要回到宇智波家族之中。

    只是尴尬的是叶仓如今的处境。

    刚刚高冷的姿态被一击而破，叶仓微微咬了咬嘴唇，然后露出了一个有些尴尬而不失礼貌的微笑。

    “原来你都已经知道了。”

    不知道是不是宇智波辰的错觉，烛火之下叶仓的脸色微红了一下。

    灵魂也会脸红吗？

    宇智波辰下意识的躲闪开了，瞥了一眼床边柜子上的蜡烛，然后收回了目光，最主要的是避开了叶仓的视线。

    然而叶仓毕竟是一个生长在大漠的女子，性格豪爽，不拘小节，脸红害羞只是一瞬间的事情，随即大大方方没有遮掩的承认道。

    “没错。”

    “星野就是我们的孩子，辰。”

    叶仓望着宇智波辰轻呼了一口气。

    虽然她表现出来的满不在乎，潇洒随意，但其实叶仓的内心也有一些紧张。

    突然在净土世界遇到了宇智波辰就已经是一件意想不到但又理所应当的事情。

    毕竟每一个人都会死，只是迟早的事情。

    然而却叶仓没有任何的准备，而且在孩子的事情上确实也是叶仓做错了。

    她生下了星野，星野的身上流淌着一半她的血液这没有错，母亲同样有权力决定孩子的去留，但叶仓总应该告诉宇智波辰一声。

    虽然这个孩子降临的有一些突如其来，很有可能会对于宇智波辰在那时刚刚组建的家庭产生巨大的冲击。

    但站在孩子的角度来说他应该知道自己的亲生父亲是谁，并且孩子的父亲也应该知道这个孩子的存在。

    然而叶仓就是这样发现，怀孕之后没有去告诉宇智波辰，任性的选择了自己生下了这个孩子。

    并且不告诉自己的孩子亲生父亲是谁，最终导致了自己的幼崽没有在脆弱时得到他父亲的保护，在一个危机四伏的地方度过了童年。

    如果那个时候宇智波辰知情，他一定会亲自去砂隐抱走星野。

    然而自知理亏并不是叶仓紧张的根源。

    她更加紧张的是宇智波辰在已经知道了整件事的始末后，会怎么看待他们母子二人。

    “你应该提前告诉我的。”

    而宇智波辰看到叶仓大大方方的承认之后，皱了皱眉开口说道。

    “这是我的事情...”

    叶仓则是反驳道。

    屋子内的烛火微微摇晃，没有想到十年未见的两个故友在净土见面后第一件要做的事情就是吵架。

    宇智波辰微微怔了怔，随即哑然失笑。

    “叶仓。”

    “我们都已经是两个逝去的人了，还有什么可争执的。”

    “人间的事情你还没有看开吗？”

    净土世界内无欲无求，人间的事情已经跟他们暂时没有关系了，他们在净土就算再关心那边又能怎么样？

    终究是回不去了。

    “也对。”

    听到了宇智波辰这么说，叶仓坐在榻榻米上也舒展开眉头苦笑了一声。

    人间的事情还跟自己有什么关系。

    纵然宇智波辰承认了他们母子那又有何用，人间的事情已经跟她没有什么关系了，她也回不去了。

    “那我们的孩子现在怎么样了？”

    虽然和秽土没有关系了，但叶仓还是让忍不住对于儿子的关心。

    毕竟她死的时候星野只有几岁，如今应该也已经十几岁长大成人了，或许也成为了一名忍者。

    然而叶仓坐在净土世界内，生死两界相隔，她也只能靠着想象去还原儿子的样子。

    他应该继承了自己的灼遁...

    随即叶仓又偷偷看了一眼宇智波辰，星野应该也很帅气。

    有父母优秀的基因在，而且小时候星野就很秀气，长大之后必然更加的优秀。

    这么优秀的儿子，或许也已经有了一个女朋友，只是不知道那个女孩怎么样？

    女人都是毒药，长得越好看的越会骗人，叶仓自己就是一个长得很好看的女人，所以深以为意。

    担心儿子会被坏女人欺骗了感情，最终白白伤心难过。

    然而宇智波辰不知道曾经豪爽的大漠女儿竟然在这一瞬间脑补出来了这么多的故事，听到叶仓问起了儿子如今的处境，宇智波辰微微沉吟了一下然后开口道。

    “星野他很好，你可以放心。”

    “现在他已经成为了砂隐的五代目风影。”

    他对于星野其实也没有什么感情基础，只有血缘关系，很难说的上真的很喜欢这个孩子。毕竟父母的爱也不是完全一碗水端平，自然也有自己的喜好。

    星野跟宇智波辰长得很像，比佐纪长得更像他，性格方面也有一些类似，而且也很有担当，面对宇智波辰也坚持自己要留在砂隐，而不是返回木叶。

    这一点也是宇智波辰比较欣赏但又不认可星野的地方，所以既然他想要留在砂隐，宇智波辰便写了一封信帮助他解决注定会发生的问题。

    一个没有威望没有资历没有碾压实力的风影想要在砂隐完全站稳脚跟是很难的，必须要剪除过大的羽翼。

    所以宇智波辰用一封信，以放过砂隐作为条件，逼迫马基自尽，为星野扫清了障碍。

    “什么？”

    听到了宇智波辰的话，叶仓微微有一些吃惊。

    “我们的孩子成了风影？”

    对于叶仓来说儿子可以平平安安长大她就已经很知足了，但她完全没有想到星野比她想象中的更加努力。

    运气也很好。

    如果没有砂隐被攻破的事情，星野想要当上风影可以说是千难万难的。

    毕竟比他资历深厚的人有太多，然而正是乱世出枭雄，时难造就出来了机会。

    星野抓住了这个机会，成为了风影。