    【姓名：陈莫白】

    【年龄：18岁】

    【境界：练气五层】

    【灵根：金23，木27，水23，火17，土10】

    ……

    丹霞城，仙门第五高中，某间教室靠窗的位置上，一个眉清目秀的少年拿出自己的轻薄玉石般的手机，打开了个人界面数据。

    刚刚开学，班主任要检查他们每个人在假期的修行进度，陈莫白将一些需要更新的内容编辑了一下。

    连接了教学网，正准备将自己的个人面板点击发送给班主任，就听到了耳边传来的声音。

    “咦，你小子假期居然真的在闭关修炼，突破到练气五层了。”

    同桌发送完自己的面板之后，瞄了一眼陈莫白的，看到了他在境界一栏填写的【练气五层】，语气微微有点酸。

    虽然个人界面上的内容都是自己填写，但学校很容易就能够通过各种考试验证真假，基本不会有人乱填，毕竟被抓到作假的话，是要被记录在档案中，影响后面的升学甚至是开辟战争分配。

    仙门之中，对于弄虚作假，惩罚还是比较严厉的。

    “我跟你可不一样，我是真灵根，只要认真努力，修炼起来肯定比你那伪灵根要快得多。”

    陈莫白言语之中隐隐有些得意，这个假期除了被老妈带去庙里烧香，他其余时间都在家中闭关苦修，终于依靠丹药之力，突破了瓶颈，晋入了练气五层。

    “你那灵根属性居然能被划到真灵根之列，太不公平了。”

    同桌一脸的气愤，但没奈何，仙门的规定就这样。

    灵根属性超过20就算是拥有该属性的灵根，他在娘胎里的时候老天爷分配天赋没注意，稍微平均了点，四属性，被归入了伪灵根之列。

    但实际上同桌的灵根属性点和陈莫白相差不大，可以说是半斤八两。

    “嗯，不错，假期之中不少人都进步了。”

    这个时候，讲台之上的班主任已经看完了所有人的面板，一向严肃的面容之上难得浮现出笑容。

    随后对于每个有进步的学生，都进行了点名夸奖。

    其中就有陈莫白。

    班主任的夸奖让前桌两个美女同学转过头来，更是让陈莫白忍不住昂首挺胸，一脸自得。

    练气五层这个境界，在整个班级中，已经可以算是前二十了。

    现在他已经是高三，若是努力一下，说不定可以在仙门高考之前，再上一层楼。

    练气六层的话，四大顶级道院是没有指望，但次一等的二级道院还是可以奢望一下的，三级道院，比如本地的丹朱赤霞两大学府更是十拿九稳。

    而只要能够在高考之后进入道院，那么在十年之内就不会被仙门征召去参加开辟战争。

    说不定就有希望能够筑基了。

    “最后，我在这里重点表扬一下宋徵和严冰璇，没想到我有生之年，竟然还能带出两位练气后期的学生。”

    柴德运是六年前刚刚转为班主任，现在这个班算是他刚刚带完整的一届，感情正是最丰富的时候。他一脸感慨的放下了手中的平板，一向严肃的目光突然变得温和，和教室里的所有人一起看向了站起来的一男一女。

    这是他们班级的两个学霸，也是灵根属性最出色的尖子生，果然没有辜负期望，在高考之前进入了练气第七层。

    如此成绩，基本上已经是稳进二级道院，十年之内可以冲击一次筑基，若是能成，将来就是金丹道种，哪怕是在仙门之中，也是要被重点培养的对象。

    陈莫白也是一脸的羡慕，和他这种擦边球的真灵根不同，宋徵和严冰璇是真正的真灵根，其中有一系灵根属性超过了40，修炼那个属性的功法事半功倍。

    “好了，今天的课程就到这里结束了。”

    听到学校最高楼的钟铃声响起，柴德运将收上来的测试卷汇总之后，宣布了下课。

    所有的学生立刻一哄而散。

    就连陈莫白也是，只拿了自己的手机就从旁边的窗户跳了出去，直冲修炼室。

    亏得他经过假期闭关，修为提升了一层，提纵术更快三分，抢在了大部分人之前赶到了修炼场。

    他来不及挑选，看到一间开着门空着的修炼室，直接冲进去。

    “滴”的一声。

    陈莫白用自己手机中的电子学生卡一刷，修炼室门口的电子屏上面的“空”字瞬间消失，随后缓缓关门。

    “淦！”

    门外，慢了一步的同学骂了一句，赶紧向着另外一间空闲的修炼室冲去。

    不怪他们这么急切。

    实在是因为灵气难求啊。

    地元星经过仙门六千年的开发，资源近乎枯竭，三十六洞天和七十二福地占据的疆域之中，所有的灵脉元气都已经被收归国有，留溢在天地之间的灵气，最多就是令修士维持基本的呼吸吐纳之用。

    而修士若是想要汲取灵气修炼，则必须要向仙门缴纳善功费用。

    一阶下品等级的地脉灵气输送到居住的洞府，一个月需要缴纳10点善功。

    陈莫白练气五层，一阶下品的灵气，对于他来说，已经没什么用了。

    一阶中品的灵气，每个月需要20点善功。

    而一阶上品的灵气，月善功费用已经达到40点。

    对于陈莫白来说，一阶中品的灵气量，只能够让他稳固修为，勉强进步。若想要快速提升，最好还是一阶上品。

    当然了，如果有二阶甚至是三阶的地脉灵气，那更好。

    但这也只能想想。

    感受到三平米左右大小的修炼室中，灵气的浓度已经开始上升，陈莫白打开了自己手机上测试灵气值的软件。

    等了将近一分钟，上面的数值终于不再变化。

    【灵气值：10】

    地脉灵气的品阶，可以用灵气值来测量。

    根据仙门的条律，灵气值1-10，就是一阶灵脉。

    灵气值10-100，就是二阶灵脉。

    灵气值100-1000，就是三阶灵脉……

    以此类推，整个仙门品阶最高的，据说是两位化神老祖所在的洞天，是六阶灵脉。

