    那封密信，朱棣给徐皇后看过，所以徐皇后一早就知道根本不是老大的笔迹，虽然也很像，但其中的神韵和一些习惯，却差了十万八千里。

    徐皇后都看得出，朱棣又怎么可能看不出。

    最先从懵逼中醒悟过来的是黄昏。

    暗道一声还是小看了咱们的仁宗陛下。

    果然，能争储成为天子的人，就没几个弱鸡，如果是弱鸡，又怎么辅佐朱棣打造出永乐盛世，虽然朱棣很厉害，但也得承认永乐盛世有一半的功劳在监国多年的太子朱高炽身上。

    太子这一手玩得非常漂亮。

    断绝一个隐患并保护他自己不说，无形之中还打击了要针对他的两个兄弟，从这件事可以看出，有时候细节真的可以决定成败。

    朱瞻基也醒悟过来，对那个身体臃肿连行动都不方便毫无天子仪态，又总是对皇爷爷赔笑的父亲，钦佩敬重之意再上层楼。

    朱高煦最后反应过来，不甘心的道：“这封密信会不会是老大找人写——”

    话音未落，朱棣冷哼一声。

    是你朱高煦太精明，还是我朱棣太蠢？

    朱高煦不敢说话了。

    朱棣冷声道：“这封信怎么来的，朕给某些人留点面子，就不去追究了，当下还有个事，赵王因病薨天，却不在他自己的防区，而是在长平，这事在朝野之间非议极多，说说看吧，如何解决，总不能让老三背个恶名去见太祖。”

    还是得给儿子一个好名声。

    毕竟没有兵部和五军都督府的调令，也没有圣旨，就直接从一个防区跑到另外一个防区，若是这个事情不粉饰一下，将来搞不好就会被别有用心的人抹黑。

    连谥号都不好整。

    朱高煦心里无比失望。

    还以为今天是什么事，感情是给老三擦屁股。

    也罢。

    终究是亲兄弟，争夺皇位的事情就暂时放一边，还有的是时间和机会。

    黄昏咳嗽一声，“陛下，微臣告退？”

    这尼玛扯到朱高燧的事情上去，老子这个罪魁祸首看你一家人在这里搞演员的诞生，扎心得很，还是识趣点赶紧离开的好。

    主要也是看见徐皇后的神情又黯然下来了。

    黄昏有点难受。

    可怜天下父母心，朱高燧再罪有应得，可徐皇后作为母亲的悲伤，黄昏是真不愿意看见，那便索性当个鸵鸟，看不见那就不存在了。

    朱棣咳嗽一声，没理黄昏。

    黄昏耸耸肩。

    颇为无奈，知道朱棣留下自己，有可能也要听自己的意见。

    朱棣轻声道：“朕是这么想的——嗯，其实真实情况是这样的，赵王率领三千人从奴儿干移防兀良哈，是因为朕接到密报，兀良哈区域有大量残兵汇聚，且已经出现过一次残兵进城掌控了布政司，而长平千户所兵力不足，为保护整个长平布政司的官民，朕密旨赵王，令他率领兵力从奴儿干移防兀良哈，不过因为大雪封路，所以赵王最终只帅了三千人过去。”

    黄昏秒懂，立即道：“微臣可以作证，兀良哈残兵被李友边、梁道、赵彦杰、王魁四人说服，他们勾结在一起，想要篡夺长平布政司的大权，长平千户所千户朱阳也是人证！”

    朱棣欣慰的看了黄昏一眼。

    算你小子识相。

    朱高煦接口道：“既然如此，罪魁祸首就是李友边、梁道、赵彦杰和王魁四人，请陛下降旨追责，以雪赵王之恨。”

    朱棣道：“这是自然，虽然这几个逆臣已死，但此等罪列行径，当昭告天下！”

    似乎就要这么盖棺落定。

    黄昏心里一想不对啊，这事还有隐患没有解决，要不然以后赵王还是会被抹黑——尽管这是事实，赵王去长平做的本来就很差。

    本想提醒朱棣，转念一想，何苦来哉，赵王做错了事就要付出代价，朱棣想不起来不帮他擦屁股最好，自己干嘛要多此一举。

    但黄昏显然小看了朱棣。

    朱棣咳嗽一声，“还有个问题，赵王到了长平后，征召粮草一事，多有不妥当之处，这才导致兀良哈那边人心离叛，这事不解决，长平布政司那边接下来的工作困难重重，我大明也会在兀良哈那边丢失掉一些民心。”

    赵王怎么死的？

    从调查的结论来看，就是强征粮草导致会导致整个长平极其周边区域的牧民饿死大半，才有兀良哈残兵围攻赵王。

    这事的直接影响已经过去。

    赵王付出了代价。

    但大明朝堂若是不对此事表达态度，那么兀良哈人就会一直记着这件事，并且如此认为：感情你们大明并没有将我们兀良哈人当做子民。

    那我们还臣服什么？

    这会导致后期出现叛乱，对长平布政司的政事举措造成莫大的困扰，从而影响整个漠北区域的安稳，意义非凡。

    另一方面，朱高燧也会留下个鱼肉平民的恶名。

    黄昏欲言又止。

    决定还是少说话，朱棣让自己留下，不外乎就是证明一下朱高燧移防是有正常理由的，至于后续的这些事情解决，自己少说为妙。

    每一句话，都可能代表着一颗甚至数十颗头颅。

    钢铁直男朱棣，杀起来人不眨眼。

    你也别问他眼睛干不干。

    朱高煦若有所思，忽然笑道：“陛下，臣得到的线报，赵王在长平那边征召百姓的粮草，似乎是有人背着他行事，为此赵王还将此人遣回了关内，等待后续发落啊。”

    朱棣假装不知道，“此人是谁，竟然做出此等谬误之事，害朕痛失一子不说，更是让兀良哈千万百姓和我大明离心离德，简直罪该万死！”

    有些话，君王不能说出来。

    得让臣子说。

    这也是朱棣今天宣召朱高煦来的原因：他是最适合说出这个事情的人选，没有之一。

    因为谁都知道他为了杀黄昏给朱高燧报仇顶撞了天子。

    那么杀不了黄昏，自然要彻查朱高燧之死的前因后果。

    很合理。

    朱高煦缓缓说道：“赵王府长史，顾晟！”

    顾晟在赵王府有身份有地位，又一直是赵王的心腹，说话也有分量，这种情况下你不背锅谁来背锅，非你莫属了。

    黄昏一听，暗呼一声干得漂亮！

    顾晟，赵王府长史，在历史正史之中，朱高燧叛乱谋害朱棣未遂之后，被推出来当了背锅侠，这一次又是如此。

    这就是历史洪流下小人物的悲哀之处。

