    荣国府，荣庆堂。

    “好，好，好，不愧是环哥儿，真是好手段，我说二太太怎会落井而亡，没曾想竟然是他的手笔。”

    贾母怒不可遏，一副恨不得立刻将贾环叫来问罪。

    然而，就在这时，在她旁边，甄家太太连忙劝告道：“老太太切莫生气，告诉您的这些，只不过是推测罢了，并无真凭实据。

    来之前，我们老爷千千叮万嘱，让我不要告诉您这些，你我两家，到底是相交多年的世家，不应该为了这样的事情闹翻。

    只是老太太待我极好，我若是不让您知道，又怕将来您恐遭不测，以贾环的手段，恐怕没人能够制止他。

    更何况，老太太您现在去叫他来，他若是直接一口否定，我们谁也拿他没办法，若他因此恨上我们甄家，以我们甄家现在的境遇来说，真禁受不住他的落井下石了啊。

    老太太您若是真可怜我们甄家，还望息怒才是。”

    原来，就在刚刚，甄家太太将此前甄家丢失财物以及王夫人死亡的推断告诉贾母，这才导致贾母怒发冲冠，大发雷霆。

    贾母生平最喜欢家和万事兴，信奉一家人有什么话可以关起门来说，哪里就到了要杀人的程度了？

    然而，听了甄家太太这话之后，贾母见她泪流满面，当即安慰道：“只要有我在，必定不能让他乱来，你且放心便是。”

    “多谢老太太怜悯，老太太的大恩大德，我甄家世代不忘。”甄家太太得了贾母保证，连忙道谢。

    贾母摆摆手，说道：“正如你所说，你我两家相交百年，代代交好，怎可为了这些事情反目成仇？

    今日你也乏了，明日还要进宫，早些休息。”

    甄家太太闻言，立马起身，行礼告退。

    等她走后，贾母脸上的愤怒渐渐消散，取而代之的是平静。

    这时，鸳鸯走进来，先把地上的青花碎片收拾干净，又不轻不重地给她捏着肩膀，这才问道：“老太太怎么生了这么大的气儿？”

    贾母回过头看了一眼鸳鸯，随后又转过头看向门外，心情有些复杂，良久，她才慢慢叹了一口气，说道：“唉，到底是老亲，还是该给些面子。”

    贾母看似没有回答，却又似乎回答了鸳鸯的话。

    鸳鸯不明就里，不懂也就不懂了。

    贾母摇了摇头，又叹息几句，却是再没提及甄家以及贾环之事，至于王夫人之死，更是一句话没说。

    第二天一大早，甄家刚刚进宫，还未见到孝康帝和柳皇后，就听龙首原那边传来钟声。

    “当！”

    一瞬间，整个神京城的公侯府邸纷纷安静下来。

    “当！”

    宁国府，登仙阁。

    “可是景阳钟响？”

    “当……”

    没人回答，随后又是24声钟声响起。

    景阳钟响二十七下。

    贾环一下子站了起来，神情变得有些阴沉。

    上书房，孝康帝本想前往偏殿接见甄家一行人，然而，当景阳钟响二十七下之后，他顾不得其他，带上戴权，连仪仗都没准备好，就快去朝着龙首原而去。

    大概半个小时后，所有文武百官齐聚皇宫门口。

    不多时，就见太上皇身边的大太监都知总管快速走来，身上拴了一根白麻，悲痛朗声道：“甄老太妃薨逝，太上皇悲痛欲绝，不能主事，交由皇后娘娘全权办理丧事，命凡诰命等皆入朝随班，按爵守制。

    敕谕：凡有爵之家，一年内不许筵宴音乐，庶民皆三月不得婚嫁，违者按律法查办。”

    “臣等领命！”

    李唯庸领文武百官跪地领命。

    见状，都知太监转身便龙首原而去。

    人群中，贾环跟着众人起身，突见甄家太太和三姑娘哭得不能自已，尤其是甄家太太，更是直接哭昏死在宫门前。

    瞥了一眼，他并未上前招呼，毕竟昨日甄家太太在贾母面前说的那番话，他可是知晓了的。

    回到家，贾环让林之孝将府中所有喜庆之物收起来，另外让林之孝注意管制下人守孝期间不能饮酒高乐。

    林之孝一一记下，不一会儿，整个府中所有喜庆之物全部归纳到库房，若不是府中没有悲泣声，还以为府里有人去了一样。

    刚刚中午，就有黄门太监挨家传旨，让府上有诰命的夫人于傍晚时分守孝，子时才能归来。

    贾环卧室。

    黛玉一身诰命服饰，显得端庄而大气，虽然大婚时皇后下旨赐六品安人爵位，但后来大婚结束之后，贾环又为黛玉请了宗人府，赐下正三品诰命淑人爵位。

    如今，黛玉身上的诰命服饰，就是正三品诰命淑人爵位的。

    “爷，要不我还是穿那六品安人的服饰吧，毕竟是皇后娘娘钦赐的，这次老太妃的丧事又是皇后娘娘亲自办理，她若是见了，恐怕不会欢喜。”黛玉有些犹豫不决。

    然而，贾环一边给她整理衣角肩带，一边柔声安慰道：“不妨事，你是我明媒正娶的夫人，我身上也有正三品威烈将军爵位，而你的三品诰命淑人爵位也是通过了宗人府的，谁也不能说些什么。

    当初若非皇上小心眼，就该赐下正三品诰命淑人，只是没想到竟然被我弄巧成拙了。

    如今你就穿着这身诰命服去，看谁能说些什么！”

    闻得贾环这话，黛玉轻轻点点头，道：“那就听爷的。”

    “嗯，另外，按照规矩，正三品诰命可以带两个丫鬟进宫，除了紫娟之外，我特意安排了一个丫鬟跟着你。”

    说完，贾环拍了拍手，顿时就见一个相貌平平的丫鬟走进来，对着二人行礼道：“奴婢鸢儿，见过老爷和太太！”

    “起来吧！”

    贾环转过头，指着鸢儿说道：“深宫大院中，各家诰命都会前去，很多都是不知根知底的，而我又不能跟着你。

    鸢儿身手不错，有她在你身边保护，我也能放心一二。”

    黛玉一听，心里顿时觉得甜甜的，说道：“谢谢爷关心。”

    贾环微微一笑，握了握她的手。

    不一会儿，荣国府那边，贾母，邢夫人二人的骄子已经准备好，派人过来问黛玉和尤氏是否准备好了。

    傍晚时分，四顶骄子缓缓抬到皇宫门口，黛玉第一天的守孝生活开始了。

    至于贾环，虽然身上有爵位，但是他只是一正六品郎中，加上手里又有上面派下来的任务，因此并不需要前去守孝。

    宁国府，登仙阁。

    书房中，贾环正在看《春秋》，只不过他有些心不在焉的样子，直到院子外小丫鬟大声嚷着太太回来了，他才放下书本，起身朝着院子中走去。

    “老爷呢？”

    “在书房呢！”

    话音刚落，贾环身影便出现了，他迎上去牵着黛玉的手，柔声道：“回来了？”

    “嗯！”

    话音刚落，借着灯笼的微光，他清楚地看见黛玉脸上有几道红印子，当即面色一沉，看向黛玉身后的鸢儿，冷声问道：“谁动的手？”

