    “主人，蛇妖一族，除了族长蛇方，还有五个手握重权的核心高层。”

    蛇真向林飞说道。

    “哦，是哪五个？”

    林飞问道。

    “有一个半步主神，叫蛇圣。

    他是蛇方的亲叔，镇守在蛇妖一族的祖地之内。

    其余四个，分别叫蛇天，蛇雄，蛇冬，蛇健，分别坐镇妖蛇一族，四个最重要的位面。

    他们四个，都是上位神真神的境界，不过，比起一般的同阶，要强大很多。

    我虽然也是上位神真神的实力，在他们的面前，只有被秒杀的份。

    这五个，是蛇方最信得过的心腹。

    我估计，他们五人，肯定知道，关于九尾妖狐一族的下落。”

    蛇真对林飞说道。

    “嗯，原来如此。”

    林飞点头。

    “他说得不错。

    这五个蛇妖的大名，我也听说过。

    特别是那个蛇圣，我曾经见过，和我的境界实力差不多。”

    鲛祖对林飞说道。

    “蛇圣是半步主神，对付起来，难度有点大。

    那好，我们去找蛇天，蛇雄，蛇冬，蛇刚，其中一个。”

    林飞想了想，说道。

    “对了，这四个蛇妖之中，哪一个，实力相对弱一些。”

    林飞向自己手下的七个界主奴隶问道。

    “应该是蛇刚了。

    蛇刚镇守天蛇位面。

    天蛇位面，原本叫天狐位面，曾经属于九尾妖狐一族的位面，现在被改名叫天蛇位面。”

    蛇青抢先一步，回答道。

    “嗯，就蛇刚了。”

    林飞点头笑道。

    这个蛇刚再强，也只不过，是一个上位神真神，林飞还不放在眼内。

    以林飞现在的实力，就算是面对一个半步主神，也有对战的信心。

    “林飞，不如这样，我们先打听一下，在天蛇位面之中，蛇刚有哪些心腹手下。

    先悄悄收服蛇刚的心腹手下，加以利用，制造机会接近蛇刚，再突然发难，对付蛇刚。”

    鲛祖向林飞献计说道。

    “嗯，就按这个办法。”

    林飞点头。

    蛇刚是蛇妖一族的核心高层，也是族长蛇方的心腹。

    他必定和蛇方，有特殊而快速的联系方式。

    想对付蛇刚，必须，一击凑效。

    千万，不能给任何的时间，他和蛇方联系。

    否则，事情就麻烦了。

    一天之后。

    天蛇位面。

    有着一片宫殿群。

    这片宫殿群，气象万千，绵延万万里，神芒冲宵，十分耀眼。

    有许许多多的高等有阵法禁制，形成了强大的防御系统。

    这里，正是天蛇位面之主，蛇刚清修之所。

    此时。

    在这片宫殿群之中，其中一间金碧辉煌的宫殿大厅中。

    大厅正中，最显眼的，是一个金銮宝座，上面大马金刀的坐着一个身穿大黄蟒袍，气象森严，威严深沉的人物。

    细看，这是一个相貌高大肥硕，脸膛紫黑色的大汉。

    正是蛇刚。

    无论在蛇妖一族，还是在整个天妖谷之中，蛇刚，都是权势熏天的大人物。

    金銮宝座周围，站着几十个文武大臣，有蛇妖，也有其他的生灵，一个个态度恭敬。

    此外，还有许多美貌婢女，有的握着蒲扇帮蛇刚扇风，有的手中端着茶杯，乐器，水壶等等。

    不得不说，这个蛇刚，十分讲究排场。

    “丞相，说吧，你为什么把这几个家伙，推荐给本王。”

    宝座之上，蛇刚威严无比，缓缓开声说话。

    下方，一排站着十几个人。

    “报告大王。

    这七个，都是我们蛇妖一族的神灵，而且，都分别管理着一个界面，身份我已经派人去验证过了，真实无误。

    他们来找大王，是想献上一桩大机缘。”

    一个丞相打扮的蛇妖神灵，上前向蛇刚报告道。

    这个丞相是蛇刚的左右臂，十分信任。

    “哦？

    一桩大机缘？

    说来听听，是什么机缘。

    事先声明，本王的眼光，不是一般的高。

    以本王的身份，在这天妖谷之中，要什么有什么。

    一般的机缘，就不要浪费我的时间了。”

    蛇刚冷冷说道。

    “大王，这桩机缘，我相信大王一定会感兴趣的。

    因为，这桩机缘，是属于主神级别的。”

    丞相说道。

    “真的？！

    好，快快详细说来！”

    蛇刚闻言，不由得精神一振。

    主神级别的机缘，非同小可，他自然十分感兴趣。

    “大王，我觉得，这桩机缘，应该保密，越少人知道，就越好。

    预防隔壁有耳。”

    丞相小声说道。

    “对！

    丞相，还是你想得周到。

    你们统统给我滚出去！”

    蛇刚大吼道，衣袖一挥，将身旁的那些文武大臣，婢女，还有所有的侍卫，统统卷了起来，粗鲁地抛出宫殿之外。

    噼噼啪啪……

    宫殿外面，文武大臣，和婢女们，侍卫们，好像下饺子般，落了一地。

    不过，他们不敢有丝毫的怨言。

    谁都知道，蛇刚性格暴躁，稍有不高兴，就会杀人。

    “现在清静了，快说，这桩主神级别的机缘，到底是怎么回事！”

    宫殿之中，蛇刚已经是迫不及待了，对丞相大叫道。

    这个时候，那个丞相不说话了，反而是露出戏谑的笑意。

    “还是我来告诉你吧。

    根本就没有什么机缘，我们是骗你的。”

    一个年轻人，施施然，向蛇刚走去，淡淡开声说道。

    这个年轻人，自然就是林飞了。

    “什么？！骗我的？”

    事情转变得太快了，蛇刚有点反应不过来。

    从来没有人敢骗他。

    在他的印象中，这种事情，是不可能发生的。

    所以，听了林飞的话，一时之间，他有点发愣。

    “动手。”

    林飞一声轻喝。

    轰隆隆……

    宫殿之中，滔天巨浪，赫然出现。

    一道道巨大的浪潮，携带着恐怖之极的蓝色能量，从四面八方，向蛇刚碾压过去。

    巨浪掀天，内中又蕴含风暴闪电，雪崩雷鸣，无穷神通！

    更有一种与水法则有关的束缚之力，把整片空间封锁。

    这是鲛祖在出手。

    一个半步主神，全力出击，威力自然非同小可。

    “是你，鲛祖！”

    蛇刚吓得心胆俱寒。

    因为，他认出了鲛祖。

    鲛祖以前是天妖谷之中，鼎鼎有名的高手，蛇刚自然认得。

    就在鲛祖动手的同一时间。

    林飞也出手了。

    首先是心剑。

    轰隆隆……

    威力可怖的心剑，出现在蛇刚的体内，疯狂绞杀，破坏，将他的五脏六俯，血肉经络，统统绞成粉末！

    咻咻……

    千千万万条木偶之线，强行攻进蛇刚的识海之中，疯狂向他的神魂体缠绕过去。

    同时，林飞也施展出轮回秘术。    高明之极的时间和空间法则，把蛇刚的身体，死死定在那儿，无法动弹丝毫。

