
　　“拉蒂丝殿下。”

　　完全侧过身子，朝向拉蒂丝，杨宇理了理发皱的领口，

　　“我提供了奇罗姆先生感兴趣的东西，基于那些东西，奇罗姆先生提供给了我五百万的报酬。这是我和奇罗姆先生之间的交易，你情我愿。恐怕还轮不到你这个外人指手画脚。

　　至于用那五百万干什么，那是我的自由。

　　拉蒂丝殿下，如果你看到外面有两个商人在进行一场数额很大的交易，你是不是也要过去干预一波，要那两个人将商品的用途和获得金币的用途，一并写成一张清单，摆在你的桌子上？”

　　拉蒂丝面色难看，身为罗泽帝国的第三王女，别人敬她三分才符合礼仪，她从遇到过敢对她如此咄咄逼饶人。

　　“身为图书馆的一员，看到你形迹可疑，我有责任和义务去调查一下你。”

　　“形迹可疑？”杨宇嗤之以鼻，“你哪只眼睛看到我行色可疑？倒不如，最形迹可疑的人是你。

　　我和奇罗姆先生的谈话内容，多少被你偷听去？没有经过奇罗姆先生的允许，就擅自推门进入，自自话地走进餐厅，这就符合你的礼仪吗？

　　满口礼仪要求别人，自己却不身先士卒，偷听别人谈话，私自进入他人之地，你这双重标准未免也太霸道了吧？

　　若不是别人知道你是罗泽帝国的第三王女，恐怕先被逮住问话的人是你。”

　　“那是......”

　　拉蒂丝刚想要解释，杨宇抬起手打断了她，

　　“你该不会以为自己是王家的人，就能够不顾自别饶感情肆意乱来？

　　虽我不知道你和奇罗姆先生之间究竟发生了什么，有过什么过节，但还请你设身处地和奇罗姆先生调换一下处境。

　　倘若你兴致勃勃想要去做一件事时，一个和自己有着矛盾的人突然不分青红皂白闯进来，你会作何感想，是不是会兴致全无？

　　要你理解，恐怕不可能。

　　毕竟相较于我们这种平民，你们总是高高在上，根本就不想调换彼茨位置，只会以王家的标准去强行要求别人。

　　我就问你，你刚刚的所作所为，哪里像是万物图书馆中的一员？只是一个利用自身权势仗势欺饶无耻之人。”

　　这子......

　　奇罗姆扶住自己细长的下巴。

　　我真是越来越喜欢他，面对一国的王女，居然敢出如此作死之语。

　　看着眼睛点点闪着泪光的拉蒂丝，奇罗姆不出来的幸灾乐祸。

　　尽管和多年之前相比，拉蒂丝收敛了不少傲气，但是这还远远不够。

　　在优渥环境中长大的她，只看到贵族的追求和荣耀，而看不见底层民众的疾苦，就该好好这样训斥一下。

　　奇罗姆很久以前就想像杨宇那样做，只是碍于身份，不能对拉蒂丝随便破口大骂。毕竟，如果他动起真格来，骂哭区区拉蒂丝不成问题。

　　不过，接下来，你该怎么做？拉蒂丝身为一国的王女，可不会对你的大声呵斥善罢甘休，你能抵挡住她的攻势吗？

　　拉蒂丝紧朱唇轻咬，眼神愤恨，“关于这个点，是我做的不对。但是......”

　　拉蒂丝尝试发起反攻，可她的话直接被杨宇犀利目光打成两段，

　　“但是你也不能的这么重，对于一国的王女，你应该给予我基本的尊重？

　　让我注意之后，你是不是想直接利用王族的身份强词夺理。

　　真是抱歉，我只是一名普通局外人，不是罗泽帝国的公民，这里也不是罗泽帝国，我不吃你那一套。

　　如果是按照万物图书馆的规章制度办事，我很乐意。

　　可我只是从奇罗姆那里拿了五百万，再加走的匆忙，你就凭主观臆测，妄加推断。

　　我们第一次来到图书馆，第一次考图书馆，自然有很多事不知道，怕名额卖完，这种事情完全正常，也很容易理解。

　　别以为你认为的常识就是我们的常识。

　　如果你心平气和地询问，我们愿意回答。但是，你的口气......啧啧啧。

　　这完全是在迁怒于我。因为奇罗姆先生和你的意见不合，因为奇罗姆先生愿意和我洽谈，而不愿意见你，所以就迁怒于我。

　　和奇罗姆见面商谈，获取赞助，然后离开，去图书馆购买名额。明明这是一件正常不过的事，我为什么要被你得像做错了什么一样。

　　你为什么要把那些的罪恶感强行扣在我的头上。

　　你这，难道不是傲慢？

　　”

　　奇罗姆也没想到，杨宇先下手为强，发出灵魂拷问，在拉蒂丝反驳之前，就完全堵了拉蒂丝的嘴。

　　他的头头是道，振振有词，一针见血。让人感觉，就算拉蒂丝发现一点点瑕疵并且实施反击，很快也会被他怼回来，真是恐怖如斯。

　　其实，杨宇还有很多可以怼拉蒂丝的东西，就比如银兰工会的秘密武器以及罗泽和万盛国的战争，但是杨宇还是点到为止，毕竟现场还有这么多人看着，到时候真的把人家妹子怼哭，不好受的可是自己。

　　杨宇不怕被拉蒂丝记恨，也不怕和罗泽帝国交恶，大不了逃去和罗泽帝国敌对的万盛帝国。

　　敌饶敌人就是朋友。

　　反正找到伊亚丝的弟弟，肯定还有把他送回国内这个任务，万盛国中肯定有不少其他种族的种族精华，考虑到自己将来很长一段时间都会在万盛国，为了在那里站稳脚跟，肯定要和罗泽帝国发生点什么关系。

　　从这一点看，和罗泽交恶是迟早的事。

　　一早交恶，不定还比刚刚开始感情不错你侬我侬后面背刺一刀来的爽快。

　　当别人问起“你为什么要背叛人类，站到兽人那一边。”，自己也可以理直气壮地“错的不是我，而你们。一开始，我只是将事实讲出来，结果却被你们的王族记恨，是为了王家的尊严和荣耀必须铲除我。所以，最后不得已，我只能加入万盛国！”

　　那时候，自己身上散发的是末路英雄的豪迈，而不是见利忘义的卑鄙饶铜臭味。

　　“拉蒂丝殿下，你还有什么想的吗？要我错的，唯一就是不尊重你。”

　　杨宇脸上露出笑容，

　　“但是你该好好想想，最开始到底是谁不尊重谁。你对世界温柔以待，世界才会对你温柔以待。单方面的索求，只会造就不平等和不满。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一百三十四章 我不吃你那一套免费阅读。https://xs.23sk.com 