    美国，白宫。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    经过几日的连续商议，奥巴马终于制定了方案，可以尽快地获得国会的支持，从而全面封杀Fos系统，甚至打压凡人科技。

    不过在这之前，必须采取一些行动，一些有些冒险的行动！

    奥巴马清楚，只有当国会充分意识到凡人科技的威胁，才会真正高度重视这一问题。

    那样，奥巴马封杀凡人科技的法令，才可以成功。

    而整个事件的突破口，还是凡人科技与华夏军方的关系！

    奥巴马认为，也只有这层因素，才会使国会的那群傻叉改变立场。

    不过让奥巴马为难的是，他手中的证据还不足，无法彻底说服国会。

    在国会看来，凡人科技即便和华夏军方有着合作，也不值得太过重视。

    毕竟，到目前为止，没有任何证据证明，凡人科技在军事领域，也有着不可思议的能量。

    即便凡人科技涉足战斗机，也很难形成有效的威胁。

    这点信心，美国还是有的。

    因此，当奥巴马提出，要全面封杀Fos系统，甚至打压凡人科技的时候，他们都不同意，认为有些太小题大做了。

    为了搜寻更多的证据，奥巴马盯上了凡人科技那个军工厂，并给海军6战队，下了一个特殊的命令：

    调动一切力量，全方位监视凡人科技的那个军工厂，如果可以的话，最好派间谍进去，务必尽快掌握他们当下的进展！

    …………

    远在华夏的王凡，并不知道，自己的军工厂已经被奥巴马盯上了，依旧睡得昏沉。

    这一夜，有惊有险，王凡的确是有些累了，至于明天如何，该怎样面对李瑶，全随他去吧。

    此时此刻的王凡，早已顾不上那么多。

    如今美人在怀，释放之后，王凡只是想好好地睡一觉。

    但就在这时，李瑶睁开动人的眸子，轻轻地将脸贴在王凡的胸上，脸上露出一抹欣喜之色。

    今夜生的一切，的确是有些太过匪夷所思了。

    即便是现在想来，李瑶都感到自己实在是太疯狂了。

    作为冰清玉洁的高冷校花，对于其他男神，从来不屑一顾的，但今天，竟然逼着王凡上她。

    最终未遂，还主动给那不要脸的家伙咬了，实在是不可思议。

    但更让李瑶愤怒的是，王凡这家伙的耐性实在是太吓人了，四十分钟，才交代的。

    以至于她的樱唇，到现在都还有点麻，太过分、气人。

    但今夜的疯狂，让现在的李瑶没有丝毫的睡意，反而有些小兴奋，甚至有些单纯地胡思乱想着：

    不对啊，萌萌说，男的那个的时间，一般都是三秒钟或三分钟吗？

    怎么这家伙竟然四十分钟？！

    把我的嘴，都弄得快抽筋了，过分……

    嗯，时间很长，总比三分钟好，应该是好事。

    嘿嘿，李瑶这样想着，笑了起来。

    但接着李瑶的脸色又难看起来：

    万一明天他不认账了怎么办？

    没事，有约定！

    可是约定的是他吃了我，或者我吃了他，才算。

    咬了到底算不算呐？

    咬了到底算不算呐？

    咬了到底算不算呐？

    ……

    李瑶想着这个问题，无限纠结起来。

    良久，李瑶叹了口气，暗道：不行，给他咬了四十分钟，累死宝宝了，怎么都不能白咬，必须让这家伙承认。

    不过为了保险起见，我还是再做点什么，嘻嘻……

    李瑶这样想到，接着再一次小心翼翼地钻进被窝……

    平静的被子，又开始有规律地上下起伏。

    本来还在熟睡的王凡，被这突然而来的舒爽，瞬间惊醒了。

    很快，王凡便明白了状况，不过这种时候，他什么都没说，也什么都没做，只是闭着眼装睡，享受着天人之乐。

    这种美好，打破了，那可是犯罪！

    李瑶一边忙碌着，一边暗骂王凡无耻，竟然装睡。

    于是李瑶忙了一会，接着停下，静静地躺在一旁，不动了。

    这下王凡懵逼了，睁开眼看着李瑶，心中忍不住暗骂：

    我凑，瑶瑶女神，你要有始有终啊，这半途而废算什么，要玩死我啊！啊！……

    但李瑶只是笑嘻嘻地看着他，没有丝毫继续的意思，反而不时地蹭着王凡。

    让本来就蓄势待的王凡，变得更加饥渴难耐。

    最终王凡忍不住开口：“瑶瑶女神，你要善始善终啊！”

    李瑶冷哼一声：“我只给我男朋友善始善终。”

    王凡：“……”

    “嘿嘿，怎么样，自己考虑吧？”李瑶得意一笑，更加过分地挑逗王凡。

    现在李瑶才现，自己之前的四十分钟，完全是错误的。

    应该十分钟，然后戛然而止，让王凡欲罢不能，这样才行！

    王凡冷声说道：“哼，我忍！”

    虽然很痛苦，但王凡很坚持，只是这种感觉太苦逼了，特别是李瑶还在一旁不断地诱惑他。

    几分钟后，见王凡依旧不为所动，李瑶有些意外，但接着却是得意一笑，又钻进被子。

    “嗯……嗯……”王凡说不出的舒爽。

    但这种舒爽仅仅持续了2分钟不到，李瑶又停下来，然后静静地趟在一旁。

    “我凑！”王凡瞬间明白了李瑶的打算，忍不住怒骂：“太损了！”

    “咯咯。”李瑶笑得花枝乱颤：“我看看你能忍几次。”

    如是再二，王凡彻底忍不住了。

    “忍无可忍就无需再忍！”王凡一声怒吼，直接翻身将李瑶压在身下：“我的大刀早已饥渴难耐！李瑶，今天为夫就要让你明白，什么叫做征服！”

    李瑶含羞一笑，竟然柔声回道：“老公，瑶瑶已经准备好了，你可要怜香惜玉啊！”

    “我凑，怜香惜玉，惜你个大头鬼！”王凡一声怒吼，挺枪而入……

    虽然王凡体谅李瑶，尽力控制节奏，但因为之前被诱惑的太过，积压的能量实在太多，依旧让初经人事的李瑶，承受不了。

    于是，仅仅半小时不到，李瑶便昏厥过去，没了任何反应。

    这下，正在锐意进取的王凡不得不停下来，看着李瑶这样，瞬间又懵逼了，忍不住腹诽：

    他么的，又半途而废，说好的职业道德呐？

    啊！啊？

    ————

    ps：第三更，为一个月的雨加更，谢土豪万赏。

    其实，不想上的，奈何书友强烈要求，只好这样，咳咳……

    感情生活基本结束，下面开始重头戏了！

    (未完待续。)