    第276章 探路

    卡西米几步匆匆的冲向地下区域，连续穿过几个暗门后，速度才慢慢放缓下来。

    按理来说，作为序列六的他是不该知道“创生者”这种高端信息的，但他的祖父却是一位召唤大师，一位只能通过晋升创生者，或者跳荒芜主母来延续生命的古老强者。

    为了让这位家族荣耀的化身, 奥德拉家族超然地位的基础继续存在下去，整个奥德拉家族都在不留余力的寻找着有关创生者的线索。

    别小看低序列在情报收集所能发挥的效果，情报往往来源于大范围广撒网所获得的蛛丝马迹，而非精尖人员主动获取的高端情报。

    虽然对埃姆林能获得这样的情报有些怀疑，但考虑到埃姆林应该没有渠道获得这样的信息，他还是选择唤醒祖父。

    推开一扇扇魔法秘门, 在经过了最后的身份验证之后, 摆放着神秘而古老的黑铁之棺的房间出现在了他的眼前，似乎是感受到了他的到来，黑铁色的棺柩上，层层叠叠的象征符号与魔法标识开始闪烁，片刻之后，沉厚苍老的声音也从那棺柩中传出：

    “有什么事？”

    “祖父，埃姆林来找您，说是得到了与特伦索斯特有关的创生者特性的情报。”卡西米没有废话，直接说出了重点，而随着他话语的落下，黑铁色的棺柩中，淡淡的血气蔓延出来，尼拜斯的气息开始变得清晰起来, 原本就幽暗的地下空间, 变得越发的深沉而不可描述。

    卡西米眼中的腥红开始闪烁, 因为他知道, 这是祖父完全苏醒的征兆, 对于寿命已经接近尾声的祖父而言，这样的苏醒负担无疑是巨大的，但就在他准备劝阻的时候，苏醒的进程却似乎停止了。

    那骤然飙升的气息只持续了不到两秒，便再次开始回落，几个呼吸之后，房间再次恢复了之前的样子。

    看到祖父冷静了下来，卡西米也终于放心了一些，不过对于埃姆林带来的情报，也重视了几分。

    “让埃姆林进来吧。”仍旧苍老的声音从棺柩中传出，那一丝压抑的很好的急切仍旧被常年侍奉祖父的卡西米所捕获。

    “请稍等。”卡西米没有任何的拖延，快步离开了地下室，很快，埃姆林那略显阴柔的英俊面孔出现在了幽暗的房间中，不等尼拜斯开口，他便率先说道：

    “尼拜斯大人，我从某些渠道得到了消息，就在几天前，在苏尼亚海上，一名特伦索斯特的后裔引发了一场血案，而他的目的是制造一艘可以作为前往幽灵帝国的钥匙的幽灵船。那個特伦索斯特的后裔现在已经死亡, 那艘完成了活化的幽灵船潜入了苏尼亚海，不知所踪。”

    “那这和创生者有什么关系？你又是从哪里知道创生者这个名字的？”尼拜斯苍老的声音缓缓的从棺柩中飘出, 埃姆林回忆着斯诺先生交代的细节，陈述道：

    “这是从那艘船上的幸存者口中获取的情报，按照‘他们’的说法，那个名为‘杰克’的特伦索斯特后裔所打造的‘钥匙’，具有仲裁人途径与血族的特征，而‘杰克’也曾亲口说过，‘幽灵帝国是由一份秩序之手与一份创生者特性打造的幽灵船’。

    我虽然并不了解创生者究竟是什么，但秩序之手听名字应该是仲裁人途径的高序列特性，再加上特伦索斯特帝国曾经是夜皇与血族女王所统治的国家，所以我大胆推测，创生者也许会是高序列血族的遗产，而且，我知道血族序列三以下的魔药名称。”

    “你的猜测很对。”尼拜斯在短暂的沉默之后，终于开口肯定了埃姆林的猜测，随后道：

    “除此之外，你还有什么其它情报吗？”

    “据说那艘船具有自己的‘道德观念’，会主动袭击海盗，但事情发生才几天，无法推测出准确的规律，另外，据说当时那艘船上的成员很杂，包括风暴教会、拜血教等诸多势力，我找到的这位幸存者并不能确信究竟活下来多少人。”

    埃姆林说到这里，便闭上了嘴巴，在幽暗的地下室中，沉默蔓延了片刻后，尼拜斯的声音才再次响起：

    “我知道了，你的情报很有价值……”

    ……

    埃姆林离开后，卡西米有些迟疑的看着祖父的棺柩，终于还是忍不住开口道：

    “祖父，这个情报会不会有问题？”

    “至少它并不存在明显的漏洞，有试一试的价值。”尼拜斯的语气仍旧苍老，虽然对于创生者特性非常渴望，但他还保持着最基本的理智——

    “先去普利兹港调查一下，关于杰克和黑珍珠号的相关情报，至于寻找那艘船……这个先不急，非凡的力量是会聚合的，如果情报为真，那么寻找那艘‘钥匙’方面，我们血族无疑更具优势。”

    “明白了，我这就去安排。”卡西米轻轻点头，而幽暗的地下室中，随着魔法秘门闭合的声响，一个个魔法标识与神秘符号开始缓缓的暗淡下来，棺柩中本就缓慢的心跳与呼吸，变得越发的悠长而微弱……

    ……

    “为什么我总觉得自己在给同族挖坑？”回到家里的埃姆林接过艾米丽递来的茶水，忽然后知后觉地拍了拍脑袋。

    随后他又用力的摇了摇头，坚定道：

    “不可能的！愚者先生和始祖是盟友，如果恶魔先生坑我的话，他不可能什么都不说的，就像恶魔先生说的那样，这只是为了让我体现价值！没错，一定是他没能力抓住那艘船，所以干脆把情报卖给我！一定是这样的！如果他有能力抓住那艘船，现在已经好到幽灵帝国了，根本没必要把故事讲出来！”

    在进行了一番自我建设后，埃姆林从口袋里掏出了那张面值2000镑的汇票，这还只是预付的奖励，按照尼拜斯大人的说法，如果确认情报属实，还会有更多的奖励。

    “拿出一半作为恶魔先生的情报费，加上之前买男爵遗留剩下的钱，足够将之前看中的几个人偶搬回家了！”埃姆林小心的把汇票夹在一本笔记之中，抬头看了看身侧的艾米丽，表情也变得柔和起来：

    “不过在这之前，先给艾米丽换两套新衣服吧！”

    ?  ?我快被这装修的声音逼疯了……而且还是银行！银行装修你们知道是啥意思嘛？就是连地板都要重新锤一遍，而且装修面积少说也有六七套房子那么大！简直要了命了……今天早上五点钟起来做核酸，睡了不到两个小时就开始震……

    ?      ps：关于卡西米知道创生者的问题，你不能单从他“序列六”的等级去看，你要看他的背景身份。

    ?      傻月亮知道的少，是因为他全家都是普通血族，生个孩子都要抠抠索索的那种，自然没什么情报可言。

    ?      但卡西米的祖父是从第四纪活下来的老吸血鬼，本身是序列三，同时生命还接近尾声，唯一延续生命的方法，就是成为天使。（成为创生者或者跳荒芜主母变女）

    ?      但他本人必须依靠睡棺材来延续生命，大部分时间都在沉眠之中，以减少生命损耗，而血族的其他古老家族中，像他这样的存在应该并不少见，那么为了抓住那一线生机，你们觉得他会怎么做？

    ?      靠着最后十几年甚至几年的寿命硬拼？还是把相关的情报告诉后裔，利用后裔的情报网络进行搜索，等有了准确情报后再出手？

    ?  

    ????  

    (本章完)

