
　　看着地上昏迷不醒的人，乔羡眉目间浮出几分愧疚。

　　顾澈，对不住了。

　　乔羡闭了闭眼，收起眼底的迟疑，从口袋里拿出一把匕首。

　　他反手一挥，泛着寒光的尖刃刺进他的后肩，脸色倏地泛白。

　　紧接着，他眼都不眨地拔出匕首，鲜红的血在他米白色的外套上晕染开来。

　　扔下匕首，他站起身朝楼上跑。

　　“清宁、清宁，你在哪……”

　　他跑边喊，猩红的鲜血滴落在地上，如同一朵盛开的红梅。

　　听到外面的动静，顾清宁打开房门。

　　看见乔羡狼狈地跑上来，她拧起眉，视线落在他染血的手上，“出什么事了？”

　　“你快跑，快点离开这里”乔羡冲到她面前，语气带着焦急。

　　“这里不安全，你快走……”

　　顾清宁注意到地上的血迹是从他后背滴落下来的，脱口而出，“我二哥呢？”

　　“刚才我从洗手间出来的时候，就看到顾澈被打晕在地上，我刚要走上前去看看怎么回事，一个男人突然从我身后冒出来，用匕首刺伤了我。”乔羡用手按住流血不止的伤口，声音沙哑地道。

　　“我刚要叫人，他就跑了。”

　　顾清宁闻言，立马下楼。

　　乔羡朝房间里看了一眼，触及床上躺着的身影，他匆匆收回目光，转身跟着下楼。

　　客厅里。

　　顾清宁看见倒在地上的顾澈，疾步走了过去。

　　“二哥。”她蹲下身，伸手拍了拍他的脸。

　　然而，顾澈却没有一丝反应。

　　顾清宁伸手探向他的脉搏，确认他没事，眉头微微舒展。

　　“清宁，那个人说不定随时会回来，这里不安全，我们得赶紧走。”乔羡跑下楼来，急声道。

　　顾清宁抬起头，侧目看向他，“那个男人从哪里逃跑的？”

　　乔羡道，“落地窗那边。”

　　闻言，顾清宁盯着他，清冷的眸子里闪过一丝意味不明。

　　“你帮我照顾一下我二哥，那个男人刚跑不久，应该还能追上。”说着，她站起身，从打开的落地窗跑了出去。

　　“清宁……”

　　乔羡还来不及叫住她，她便跑得不见人影了。

　　眼看着结果偏离他的预料，乔羡面色微沉，拿出手机敲打了一行字。

　　发送了消息，他低头看了眼顾澈，压下心底的不忍，转身跑上楼。

　　直到他的身影消失在楼梯拐角，顾清宁突然折返回来。

　　清冷的面容覆着一层霜色，她偏着头看了眼楼上，眸底迸射出了凛冽的光。

　　她快步走到顾澈面前，蹲下身，伸手在他手部的穴位摁了几下。

　　下一刻，顾澈缓缓睁开眸子，悠悠转醒。

　　后颈一阵酸痛。

　　他捂着脖子站起身，目光疑惑地看着顾清宁，“我这是怎么了？”

　　顾清宁在他耳边低语了几句。

　　听完，顾澈眸色渐渐沉了下来，心底一阵心塞。

　　两人对视一眼，放轻脚步上楼。

　　房间的门开着，乔羡看着床上昏迷不醒的人，视线扫过顾海身上的仪器，有些束手无策。

　　想了想，他伸手就要去拔掉顾海手背上的输液管。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　快要碰到时，一道清冷的嗓音乍然响起。

　　“原来这就是你的目的。”

　　乔羡一惊，瞬间缩回手。

　　他抬起头望向门口的方向，入目的是女孩面无表情的脸，还有那凉薄的目光。

　　她怎么……

　　乔羡面露错愕，下一秒，他的视线被他身后的人吸引了过去。

　　四目相对。

　　气氛凝结，偌大的房间陷入死寂。

　　顾澈看着他，眸底满是失望，被信任的人背后捅一刀的感觉，真特么难受。

　　“为什么？”他声音沙哑地质问。

　　他拿他当兄弟，当朋友，他居然背叛他，甚至还想对他的亲人下手。

　　是什么时候他的心肠变得如此歹毒，还是说他一直都是这样，是他识人不清？

　　乔羡自知没脸见他，下意识地回避他的目光，“对不起。”

　　这三个字，太过苍白无力。

　　顾澈想听的也不是这句话，他问他，“当初我们遇见，也是你设的局，你是有预谋地接近我，是不是？”

　　乔羡低着眉眼，“……是。”

　　顾澈盯着他，嘴角浮出自嘲的笑，“乔羡，我都不知道你的演技原来这么好，你不去当演员真是浪费人才了。”

　　乔羡听出他话里的嘲讽，面上露出愧疚的神色，“顾澈，抱歉，我……”

　　“够了。”

　　顾澈怒吼一声，怒气冲冲地走到他面前，一把揪住他的衣领。

　　“耍我很好玩是吗？劳资把你当兄弟，你却在背后捅我刀子，乔羡，你厉害啊，演技好得把我和苏卓骗得团团转。”天籁小说网

　　对上他赤红的眸子，乔羡清楚地看到他眼里的失望和愤怒，他低下头，“对不起。”

　　仿佛他除了道歉之外，没有其他话好说了。

　　顾澈甩开他的衣领，气得不轻，他抬起手按了下额角，“你别特么和我说这句话，谁派你来的，你接近我到底是为了什么？”

　　顾清宁站在一旁，目光探究地打量着乔羡。

　　似乎察觉到她的视线，乔羡突然转过脸看向她，“你什么时候开始怀疑我的？”

　　顾清宁神情淡漠，道，“刚才你说那个男人从落地窗逃走。”

　　顿了顿，她接着说，“外面庭院里我安装了监控系统，有人闯进来，我的手机就会发出警报。”

　　乔羡听完，面上闪过一抹释然的笑。

　　输给她，他不冤。

　　“你问完了，那就该我问了。”顾清宁话锋一转，目光倏地变得凌厉，“谁派你来的？”

　　乔羡不语。

　　“是不是顾老爷子？”他不说，顾清宁其实也能猜到。

　　乔羡想也不想地否认，“不是。”

　　即便他否认，从他的表情里，顾清宁和顾澈心底已经有了答案。

　　“乔羡，我挺好奇的，老爷子给你什么好处了，值得你替他这样卖命？”顾澈冷静下来，低低的嗓音含着几分嘲讽。

　　乔羡直视他，道，“既然已经被你发现了，要杀要剐随你。”

　　顾澈气得咬牙切齿，“我现在恨不得宰了你泄愤。”

　　“那你杀啊。”乔羡一副任他宰割的表情。

　　见状，顾澈更是气不打不一处来，抡起拳头砸向他的脸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，741、要杀要剐随你便（1）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">