    唐逸翻看着文件，陆一波泡了杯茶后退了出去，唐逸若有所思的看了他的背影一眼，这两天的体会，陆一波倒是很能帮得上手，如果没有大的差池，唐逸是准备用他作专职秘书的，但他和王丽珍的关系始终不能令唐逸释怀。

    不能怪唐逸猜忌，两眼一抹黑，而黄海的局势，实在是太过微妙了。

    今年黄海经济工作的重心同全国其它省市一样，国企改革，调整产业结构，推进经济多元化。继续贯彻“抓大放小”、有进有退的方针，在推动大公司，大集团发展的同时，加快“退”的步伐，通过出售、减持上市公司国有股等形式，推动国有资本从一般竞争性行业中规范、有序地退出。

    唐逸翻阅着近几个月市政府发布的文件，拿起茶杯，默默喝了一口。

    “叮叮”陆一波拧门进来，轻声道：“市长，车准备好了。”

    唐逸点头，拎着包起身，走到门口时陆一波伸手接过唐逸的包，跟在唐逸身后出屋，唐逸心里叹口气，却是有些不习惯被人殷勤的服侍了。议在市财政局会议室召开，各市、区财政局长，市财政局局领导和局机关相关科室、局属事业单位主要负责人，市国税局、市地税局主要负责人参加会议。这是唐逸参加的第一次系统性会议，而且是很重要的系统，进入会场时那不太热切的掌声更使得唐逸清楚的认识到，黄海的路，自己将走得异常艰辛。

    会议认真总结了全市上半年财税收入情况，研究分析了当前全市财税工作存在的主要困难和问题，明确了财税收入“过半”及全面完成全年任务的工作措施。

    唐逸在发言中指出，各地要用好用活用足中央给予黄海的试行财政办法，主动承接产业转移，广辟财源。各级各部门要正确应对和认真解决好当前财税收入存在的问题。要增强责任感和使命感，创新征管模式，全力解决部分市、区煤炭税费征收不足地问题，财税部门要突出重点，全力支持经济发展，积极落实好税制改革等等。

    主席台上。市财政局常务副局长赵雅月一双大眼睛诧异的看过来，她实在想不到唐逸刚刚来到黄海几天，所作的发言就这么有针对性，套话虽然很多，但提出的几点要求无疑抓住了财政系统工作的漏洞。

    唐逸讲话时，局长马有福开始拿着茶杯慢条斯理的喝着，脸上是淡淡地笑，但渐渐的，他就放下了茶杯。眉头微微蹙了起来，手指在茶杯上有节奏的敲打，熟悉他的人都知道。只有在思考很重要的问题时，他才会有这种表现。

    会议结束，唐逸和马局长寒暄了几句，就从侧门出会场，随即就听身后传来细碎的脚步声，回头，是一身淡蓝女式西装的赵雅月，笑孜孜追上来，说：“领导。我们又见面了，怎么，不认识我了啊？还是做了市长就涨了脾气，不愿意搭理我这个芝麻绿豆官了。”

    唐逸笑笑。却见马局长正向侧门这边看过来。脸上有一些诧异。看到唐逸望去。随即就收回了目光。

    赵雅月又笑眯眯道：“市长。有时间没？我请你吃饭！来黄海了也不说给我打个电话。本来想请你吃西餐呢。现在呀。就改吃拉面吧！”她地笑容很柔和。有一种知性美。

    唐逸笑道：“时间是有。不过。你不怕吗？”说着话又看了会场里那些仍在说笑寒暄地财政干部们一眼。

    赵雅月摇摇头。微笑。“市长是什么人我还不清楚？跟你坐一起。心里都亮堂。”

    唐逸就笑。“那行。走吧。”

    赵雅月果然是请地唐逸吃拉面。不过是在财政局对面、装修得金碧辉煌地金华酒店。吃着它地特色兰州拉面。看着包厢华丽地吊灯。松软奢华地金丝地毯。唐逸就笑：“其实吃东西也讲究个意境。在这里吃拉面。总觉得不大对味儿。”

    赵雅月帮唐逸倒了杯果酒，说：“很多事只要习惯了就好，说不定你在这里吃几次拉面后，再去小摊上吃，会觉得那里的味道不正宗呢？”

    唐逸笑道，“你说的倒也能发人深思，习惯，即是人类的优点，也是人类的缺点，有人说，人类行为就是习惯的产物，我们的改革，又何尝不是在打破一些习惯呢。“

    赵雅月就笑：“市长，说什么你都能谈到工作上来，这才是真的三句话不离本行呢。”

    唐逸笑笑，就开始同赵雅月闲谈起来，不过对财政局地工作，唐逸一句也没有提到，主要是关心赵雅月的生活，住房问题、出行问题以及爱人的工作等等。

    吃过饭，唐逸又将赵雅月送到了财政宾馆，等赵雅月进了宾馆，唐逸这才转身坐进了奔驰，又问副驾驶上的陆一波：“一波，你住哪儿？送你回去。”

    陆一波忙笑，“不用不用，我自行车在单位呢，等爱军送车的时候我俩一起走。”

    唐逸微微点头，就不再说。一起来了黄海，是小妹派军车去接来的，允儿没有跟车来，她怯怯给唐逸打了个电话，说要回国去看看，住几天就回来，唐逸知道她的心思，回国看朋友是其次，不想被正牌首长爱人知道自己的存在才是最主要的原因，不过对允儿渐渐能够自立，唐逸是很欣慰地，问她会不会自己坐车来黄海时，允儿开心的炫耀：“会，我面试的时候就是自己坐车去的！”唐逸着实夸了她几句，允儿挂电话时兴奋的啵了唐逸一口，倒令唐逸一阵愕然。

    兰姐三人周六下午到的黄海，看着装修格调明快、充满现代化气息的楼中楼，兰姐东转转，西看看，怎么看也看不够。又怕被唐书记训斥，却是搀着李婶四下转悠，美其名曰带李婶看新房，令唐逸实在有些无奈。

    宝儿长大了，刚刚见到宝儿时唐逸真的楞了一下，被惊艳了一下。眼睛晃了一下。

    穿着白色雪纺裙的宝儿漂亮极了，眉目如画，灵秀清雅，黑溜溜地大眼睛却是转呀转地，一看就是那种一脑子鬼灵精心思的小大人，脑门上刻着四个大字，前为“可爱”，后是“顽皮”。

    宝儿见到唐逸，乖乖叫了声“叔叔。”就红着眼圈。拉着唐逸地手再不说话。

    涂着彩甲的小手粉嫩，却不是以前胖嘟嘟的感觉了，唐逸想挣开又有些不忍。随即笑笑，随她吧。

    拉着宝儿上楼看她地房间，唐逸就指了指她的手指甲，问：“是妈妈给你涂的？”

    宝儿说：“不是，是我自己涂得，不漂亮吗？”说着话再次抓紧了唐逸的手，另一只可爱的小手伸出来给唐逸看。

    唐逸笑道：“漂亮是漂亮，但你是中学生。”

    “我知道，开学了。我就不涂了。”宝儿和唐逸说了几句话，渐渐活泼起来。

    看到布满蕾丝的梦幻卧房，又听叔叔说“是干妈帮你布置的，喜欢吗？”宝儿乖乖的恩了一声，却没有如同唐逸所料开心的蹦蹦跳跳。

    唐逸随即苦笑，以后，可真不能将宝儿当小孩子看了。又问：“宝儿，想小丽吗？”

    宝儿点点小脑袋，“想是想。但我可以放假去看她，也可以打电话、写信。”

    唐逸笑笑，道：“那就好，就怕你自己偷偷哭鼻子。“

    宝儿嘻嘻一笑，说：“叔叔，现在妈妈不敢打我了呢，除了想你，宝儿从来不哭地。”

    唐逸笑道：“我有什么可想的？以前你不懂事，可能觉得叔叔是个好人。现在呢。叔叔在你眼里是什么人？”

    宝儿大眼睛转了一下，问：“叔叔想听真话？”

    唐逸点头。心里却有些忐忑，宝儿啊，这辈子自己在她眼里是什么形象呢？想想就有些泄气，宝儿是不会说真话的，但随着她渐渐懂事，自己在她眼里怕是没啥形象可言了，整天欺负她妈妈，对她也是常常不理不睬，更因为自己她地童年、少年就没安稳过，现在又和唯一的一个玩伴小丽分离，宝儿懂事后，会觉得乱安排她人生的唐叔叔是个好人么？

    宝儿却又咯咯一笑，“我不说！”

    拉着唐逸的手下楼，说：“叔叔，晚上吃完饭，你带宝儿出去玩，黄海比安东漂亮多了呢。”

    唐逸摇头，说：“叔叔得写一份文件。”

    宝儿就哦了一声，说：“那改天吧！”

    晚上唐逸领三人在小区对面的天香斋饺子城吃饺子，兰姐听到唐书记带她们去吃饭，刻意打扮了一番，不敢在唐书记面前穿得太性感，就穿了一件黑色牛仔裤，更显得一双腿修长笔直，臀部裹得紧紧的，挺翘的曲线令人心跳加速，一件深红色的紧身纯棉T恤，将丰满坚挺的乳房曲线完美展现，给人一种性感迷人地媚力，雪白的脚光着，棕色高跟凉鞋，粉嫩的小脚上十点淡淡的黑，挂着香风，踏着猫步，成熟少妇风情，惹得男人纷纷侧目。

    进了二楼包间，李婶就笑：“小兰，你那么爱打扮，也不说找个人嫁了，再晚可就挑不到好的了，趁着年轻貌美，找个好人家吧。”

    兰姐就不由得偷偷看了眼唐逸，见唐逸若无其事的正在问宝儿吃哪种馅儿的饺子，兰姐松口气，忙小声道：“婶儿，你别天天说这个了，我都说了不想找人家了。”天知道黑面神到底是怎么想的？那么霸道的一个人，自己又被他那个了，万一他误会自己真想找人家嫁掉，发火可咋办？

    唐逸和宝儿要地三鲜馅，李婶吃白菜猪肉，兰姐就要的西红柿鸡蛋，兰姐这一年来却是皮肤越来越滑，倒令她很是害怕了一段日子，只怕这是未老先衰的迹象，但一年多了。也不见有鱼尾纹出现，这才稍微心安，但在饮食上可就注意多了，肉类，能少吃就少吃。

    吃着饺子，唐逸就笑：“兰姐。这可比你包的好吃多了。”

    李婶微笑道：“也不看人家这是什么大厨，小兰要能比过他，早就被大饭店聘去了。”

    唐逸诧异的看了李婶一眼，却是没想到兰姐很得李婶喜欢，看来倒是下了不少功夫。

    兰姐却心里打鼓，心说婶婶诶，平时哄得你开心就算了，怎么在唐书记面前帮起我说话了？这不要我的小命吗？

    宝儿一直不大说话，除了帮唐逸调配蒜茸、三合油和辣椒油。就一直低头吃饺子，看着宝儿张着小嘴咬饺子，唐逸就一阵好笑。这才觉得她还是有些稚气，摸摸她小脑袋，宝儿就甜甜一笑，又继续吃饺子。

    吃过饭，四人回到家，唐逸就道：“我回迎宾阁看文件，李婶，你们休息。”又对兰姐道：“你跟我来，我跟你说点事儿。”

    兰姐无奈的跟着唐逸出了门。低头等着挨训，谁知道唐逸却是从包里拿出一张卡给她，说：“那卡上没多少钱了吧？我又忘了卡号，就没往里面存，这张卡里有五十万，买辆车，置备点需要的家什，剩下地做生活费。”

    兰姐胡乱接过，欣喜若狂。脸上可不敢表露，更怕唐逸想起李婶说地嫁人或是饺子事件来训斥自己，也不敢说话。

    唐逸奇道：“怎么，嫌少啊？”

    兰姐吓了一跳，忙送上讨好地迷人笑脸：“不是，不是，唐书记，您对我太好了，谢谢您！”

    唐逸就皱眉：“假的过了啊！”又说：“车就买二三十万地吧。你自己去挑。还有，教教允儿开车。这车，你们两个用，可不许欺负允儿，不给她用，不然，看我怎么收拾你！”

    兰姐心说你还能怎么收拾我？无非就是骂我呗？难道还能打我？难道……突然就想起那日的销魂滋味，心中就是一荡，又有些恐惧，就悄悄向后退了一步。

    唐逸自不明白兰姐地心思，见兰姐莫名其妙的举动，觉得兰姐真是越来越不正常，但一些话不嘱咐又有些不放心，就叹口气道：“这几天你熟悉一下四周环境，看看日用品啊，菜肉啊都从哪儿买，过两个礼拜，隔壁房子装修好了，我可能会在周末过来住，装修那块你也盯着点，这几天一直就让他们自己鼓捣，也不知道装成啥样了。”

    兰姐这才知道隔壁正装修的房子原来也是黑面神的，吓了一跳，刚才听着那片刻不停的噪音，兰姐却是想骂几句屋主的，早不装修晚不装修偏偏姑奶奶搬进来装修，这不有病吗？现在想想，却是出了一身冷汗，刚刚如果自己唠叨，又被黑面神听到，可不知道是什么后果。

    唐逸打车回到迎宾阁，就见到迎宾阁自动不锈钢门旁停了一辆数个9车牌的红色宝马，付了车钱，保安室里的保安见到唐逸出来，忙不迭将按钮按下，其实不锈钢门本来已经开了一半，就算过车也没问题，这时却是吱呀一声缓缓退到了底。

    保安也跑出来，点头哈腰跟唐逸打招呼，唐逸摆摆手，就向别墅区走，却听身后传来女人悦耳的声音：“唐市长？”

    唐逸站住回头，跟在保安身后从保安室出来一名雍容华贵地漂亮女人，肌肤白皙，看起来也就三十多岁，但一双历经沧桑的慧眼，使得唐逸将她的岁数又加了十岁。

    “唐市长，我是华天大酒店地王露。”女士很礼貌的同唐逸握手，同时递上了自己的名片，唐逸看了眼，“华天大酒店总经理王露”。

    唐逸就笑：“王总你好，其实我知道你找我什么事。”

    王露就笑了，很轻，很柔，“唐市长真的知道？”

    唐逸道：“我不打诳语。”又指了指前面的别墅，道：“进屋谈吧。”

    迎宾阁的值班休息室在第一排，也是栋二层建筑，二层有十几个单间，供值班的女服务员住宿。

    小秦早接到保安电话通知，急急忙忙就赶了出来，帮唐逸开别墅的木栅栏门和里面的防盗门。

    等唐逸和王露进客厅坐好，小秦又泡上茶，临出门前唐逸就笑：“太闷，空调不大管事，开着门吧。”

    小秦答应一声，将门拉得开开地，这才走了。

    王露轻笑：“唐市长应该刚过而立吧，倒是谨慎。”

    唐逸笑笑没有吱声，只是拿起茶杯喝茶。

    王露又道：“唐市长知道我来是什么事？”

    唐逸点点头。

    见他稳坐钓鱼台，王露只好无奈的开了口，“唐市长，听说您搁置了明湖那块地皮？那可是李市长早就答应批给我们开发高尔夫球场的，先期我们投进去很多资金，您这一搁置，我们华天酒店都可能被那块地皮拖垮，唐市长，您就高抬贵手，放我们一马吧。”

    唐逸笑笑：“言重了，王总，不知道你和华天的赵总怎么称呼？”

    “他是我先生，但这些年酒店的生意都是我在打理。”王露就拿起了茶杯，慢慢饮了一

    唐逸倒是微微一愕，赵总好像七十多了，本来，还以为王露是他儿媳妇或者什么亲戚呢。

    唐逸随即就笑道：“既然你能当家，那我就明说了吧，明湖那块地环境极好，你们的眼光也不错，那确实是开发高尔夫球场的绝佳位置，问题是，我觉得你们规划的球场规模有些不够，地皮批给你们，未免有明珠暗投之感，我希望那儿能真正建起一座国内一流的高尔夫球场，如果王总觉得风险太大或者本身实力不足，那，是不是能和人合作开发？”

    王露一愕，却是想不到唐逸是这个意思，本来还以为他是新官上任，要拿李市长地老关系开刀呢。

    随即王露心里就是一动，谨慎的问道：“那，唐市长有没有朋友介绍？”

    唐逸笑道：“我刚刚来黄海，可不认得你们这些财大气粗的大老板，王总总不会找不到合作伙伴吧？”

    王露这才松口气，并不是唐市长的关系想横插一脚就好。

    王露就放下茶杯，说：“那好，我回去和酒店管理层讨论一下，打扰唐市长了。”

