    郁海生治疗隐疾的药，每天都要吃，刚开始郁海生感觉有一团火在丹田燃烧，烧得他整个人的理智都没了。

    可喝的次数多了，他竟然习惯的这种感觉，甚至在治疗过程中，能控制自己的情绪。

    这倒是让林湘有点无语，郁海生明明能自控，干嘛非要拉上她。

    每天晚上折腾那么久，她有点吃不消啊。

    要不在加点药量？感觉给他治好，免得他在继续这么折腾她。

    “海生，你最近应酬多，切记不可喝酒啊，一滴都不行。”林湘叮嘱道。

    这几天也不知道郁海生在谈什么项目，他变得忙碌起来，一个星期有五天晚上都在外面参加酒席。

    “我知道，今天就是吃个便饭，一会就回来了。”

    郁海生已经戒酒好长时间了，林湘随口叮嘱了一句，也就没在多说什么。

    晚上郁海生果然如他所说，早早就回来了。

    还给等等带了一大包糖果回来，说是章少宁带来给等等的。

    “章哥来青山市了？”林湘狐疑地问道。

    “嗯，是我拉章哥来的，我想让他投资我的建筑公司。”郁海生说道。

    郁海生从来都是有野心的，他可不甘心只接一些房屋改造的小活，而接市政工程，也只是他崛起的第一步而已。

    林湘想起前世，隐约听说郁海生好似是做房地产起家的，那会章少宁应该也帮了郁海生不少，要不他一个穷小子，怎么可能在短时间之内拿出那么多钱做房地产。

    “程家不是已经开发商品房了，你不会也要做吧。”林湘问道。

    当前并不是盖商品房的最佳时机，虽然拿地便宜，但各大国营企业现在还都有分房的福利，建起来的商品房在出售上怕是会非常慢。

    万一建起来的房子，好几年都卖不出去，只要在房子上的资金，就能把郁海生的公司给拖累死。

    “当然不是做商品房，青山市这边想要建商厦，我准备接下这个工程，顺便在买几层办公室。”

    “以青山市的发展速度，我相信用不了几年的功夫，这边各种各样的公司就能开起来，到时候我购买的这些办公室就可以出租了。”

    “这个商厦什么时候能投入使用？”林湘问道。

    “整体建筑群全部建起来，最少两年时间，再加上装修，85年能拿到钥匙就不错了。”郁海生说道。

    因为是政府项目，不可能只建孤零零的一栋楼，这边直接准备建一片商业区。

    也正是为此，郁海生才把章少宁叫来。

    这可是个大工程，不仅投入多，后期要款项，也是件麻烦事，如果有章少宁这尊大神在，后期不管做什么事，都会方便很多。

    “海生，你这个想法很超前。”林湘朝郁海生竖起了大拇指。

    国内最先发展起来的就是沿海几大城市，郁海生现在投资办公楼，却是时机非常好。

    私人企业的兴起，办公大楼也会变成很多人的面子。

    两人坐在客厅里聊着青山市未来发展方向，郁海生的脸色突然变得有点红。

    他有些热，直接把电扇关了，开了空调。

    “怎么了？”林湘奇怪地问道，他们的别墅靠海，进入9月份之后变得很凉爽，不至于热得开空调。

    “有些烦躁。”

    郁海生开了空调，还感觉身上热得厉害，又把身上的背心给脱了一下，打着赤膊坐在沙发上。

    这会林湘终于发现了郁海生的异常，他小麦色的肌肤上隐隐有一抹粉红。

    林湘伸手一碰触郁海生的脊背，只感觉他身上犹如发烧一般，有点烫手。

    “海生，你今天喝酒了吗？”林湘赶紧问道。

    “没有啊。”

    “你在仔细想想，今天我还叮嘱你不要喝酒，是因为酒精和你今天吃的中药犯冲，只要一丁点，就会扩大中药的中的其中一样反应。”

    林湘虽没说得很直白，但郁海生丹田里慢慢涌上来的那股子灼烧感，让郁海生立马明白怎么回事。

    “酒糖也会有这种效果吗？”郁海生不怎么确定地问道。

    林湘一听酒糖微微点头，这会做的酒糖那是一点都不含糊，用料很是扎实，而且还是白酒。

    “那怎么办？”郁海生说话的声音都变了。

    “凉拌。”

    林湘简直无力吐槽，直接起身关灯。

    还怎么办，当然是她帮忙了。

    郁海生和林湘都没想到，最终烦扰了郁海生许久的暗疾，竟然被一粒酒心糖给治好了。

    “湘湘，你在睡会，我中午回来陪你一起吃午饭。”郁海生在林湘脸颊上轻轻亲了一下说道。

    早晨起床的郁海生精神奕奕，他感觉今天的阳光都变得温柔了几分。

    “嗯，你去忙你的吧，告诉曲婶，不要给我留早饭了，我要睡觉。”林湘在床上翻了一个身，继续补觉。

    昨天晚上两人折腾到很晚才睡，林湘这会只感觉浑身酸软，一点都不想起床。

    郁海生的病好了，整个人肉眼可见地精神了许多。

    他一到公司，坐在办公室等他许久的章少宁就问道，“有什么高兴的事，大早晨的就一脸喜气？”

    “有那么明显吗？”

    “就差把嘴角翘上天了。”

    “我的暗疾治好了。”郁海生很是嘚瑟的说道。

    “你是幸福了，我还孤家寡人。”

    说起自己来，章少宁满心苦涩，他把自己爱的人弄丢了，找了这么久一点线索都没有。

    “章哥，打起精神来，说不定那天乔杉就跑回来给你一个大大的惊喜呢。”郁海生安慰道。

    “不说这些了，今天市政那边还得开会研究合同条款，你这边也想想，别让他们给咱挖什么坑。”章少宁提醒道。

    “明白，我这边早有准备。”

    郁海生这人做事向来稳妥，从来不打没有把握的仗，他既然要接市政的工程，早已经做了完全准备。

    本来林湘和郁海生只想来青山市度假过的夏天，没想到两人在这里一呆就走不了，这一呆就是三年，除了过年回去和家人团圆，其他时间基本都在青山市。

    1982年-1985年，青山市发生了翻天覆地的变化，而林湘和郁海生乘上了改革开放的快车，赚到了人生的第一桶金。

    又是一年夏天

    “等等，你个小王八蛋，大早晨就去海边挖螃蟹，还上不上幼儿园了。”林湘的大吼声从别墅内传来，整个别墅都跟着颤抖了一下。

