        楚涵冰暴走了！

        浑身强大的气息，疯狂外溢！

        冰域雪鹰的元魂，也是凶厉浮现出来。

        今天不杀萧易，难泄她心头之恨！

        哪怕，她证明不了自己的清白，也要将这个恶魔一般的无耻贼子，从人间除去！

        “唉，虽然我爱过你，可你已经不是从前的你……如今的你，有着一张令我憎恶的脸，更有一颗丑陋扭曲的心！战吧！让我们彼此解脱吧！”萧易深沉的叹息，彷如夹杂着无数的无奈……

        众人有些傻傻不清楚，到底谁的话真，谁的话假……

        可萧公子的真情流露，不像是假的啊！而那楚殿师抓狂愤怒的样子，倒像是被踩了尾巴，气急所致……

        “贼人！受死！”

        楚涵冰不想再听萧易这些脏话了！

        她只想杀了萧易！

        唰！

        楚涵冰和雪鹰魂身，同时迅猛朝着萧易扑袭过去。

        嗡！

        萧易冷冷一笑，右手之间，出现一柄黑色重剑。

        这重剑出现时，一道闷沉剑鸣之声，从天地之间生出，宛如是其中剑意，引动了天地共鸣！

        “天……天阶神兵！”刚冲出去的楚涵冰，整个人浑身一僵！

        她出身非凡，见识自然也很广博。

        天阶神兵的威能，她怎会看不出来？

        萧易低沉道：“虽然我们好过，但我也不可能将自己所有的秘密，都告诉你啊。涵冰，你若退去，从此不再纠缠我，我可以再忍耐你一次任性。”

        “我退个屁！我非杀你不可！”楚涵冰嘶吼道。

        下方的人，纷纷嘴角一抽，退个屁？原来圣洁的元魂殿殿师，也会说出‘屁’这个字来啊！

        看来，什么圣洁，都是装的。

        众人更加认定，萧公子说的一切，才是真相了！

        楚涵冰的手中，也出现了一柄湛蓝的长剑，这长剑之上，寒气四溢。

        虽然不是天阶神兵，却也是地阶下品的战兵了。

        地阶战兵，已属于稀有之物。像擎天宗这样的大宗，其殿主霍东使用的兵刃，也不过是玄阶中品的斩魔刀而已。

        楚涵冰能拿出地阶下品的战兵，萧易其实是有点意外的。

        不过，这点意外，改变不了什么结局。

        元魂祭出后的楚涵冰，修为已至天元境二重巅峰，和霍东、邹浩不过一个级别。

        斩杀这二人时，萧易手里可没有天阶神兵相助！

        如今，还是对战天元境二重巅峰，他压根没啥压力。

        唰！

        当空之上，一鹰一剑，带着愤懑的狂暴杀气，暴袭而来！

        萧易只是举起无锋重剑，对着她们一剑劈砍而去！

        轰！

        百米剑气，无双剑威，轰隆斩去！

        那恐怖的剑影，令得楚涵冰愤怒的眸子，忍不住惊缩而起。

        直到剑威临头，她方才有了一丝冷静……

        她知道，自己太鲁莽了。

        就算她有天元境二重巅峰的修为，可又岂会是天阶神兵的对手……

        何况，萧易如今本身的实力，并不弱！

        “寒光剑影！”

        “元灵风暴！”

        地武剑技和雪鹰魂身双翅狂扇而出的元灵风暴之技，齐齐轰向当空斩下的百米剑影而去！

        轰——

        十多米长的寒光剑影，在百米剑气下，显得那么微弱……宛如漩涡飞转的元灵风暴，也难以撼动巨型剑气分毫！

        嘭！嘭！

        寒光剑影烂，元灵风暴散！

        强大的百米剑气，以强横之姿碾压了两大战技后，朝着楚涵冰和雪鹰魂身再度压去！

        嘭！

        雪鹰魂身，在触碰剑气的刹那间，便崩散开去！

        楚涵冰面色如纸，写尽苍白！

        就在她觉得自己要含冤而死时，那道剑气猛然自行爆裂开去，化作无数细小的剑气，冲撞在她的身上，将她轰飞，若不是她祭出了天元罡气护体，只怕周身衣衫，也将一丝不剩……

        “殿师！”

        苏成、武白樱二人，齐齐惊骇一声，飞身将坠落下来的楚涵冰接住。

        楚涵冰一脸怨恨的看着天空之上的萧易。

        哪怕萧易在最后一刻收手了，她也不会感激萧易分毫。

        她只会更加的恨怒！

        萧易只是不敢杀她，而不是不想杀她罢了！

        他所忌惮的，还是元魂殿！

        的确，萧易没有打算杀了楚涵冰，毕竟，当中杀了楚涵冰，那就是在等于向整个元魂殿挑衅了。

        萧易有这个胆子，但他更是一个有脑子的人。

        现在跟元魂殿刚，那是嫌自己命长了！

        楚涵冰这样的人，还不值得他将自己拉入险境。

        “唉……”

        长空之上，又是一道深沉的叹息传来。

        楚涵冰目光骇然惊缩，她感觉到，萧易又要伤害她了……

        果然，深沉的叹息后，萧易双目哀怜的看向楚涵冰，低沉道：“我终究还是无法对你下杀手啊！涵冰，放下吧！”

        “噗——”楚涵冰气得一口怒血，再次喷出，随即白眼一翻，直接昏死了过去。

        萧易心里暗爽，不能杀了你，还不能气伤你？滚回元魂殿的床上，乖乖休养去吧！乖乖做个女人，难道不好吗？非要来挑他的事儿！

        苏成脸色阴沉无比，愤怒的看向萧易道：“萧易，你如此重伤我元魂殿的殿师，可将我元魂殿放在眼中了？”

        萧易哼声道：“我素来是敬重元魂殿的，可今日之事，只是我与涵冰之间的私情矛盾。与你元魂殿又有何干？难道就因为她是元魂殿的殿师，我就只能任由她宰杀吗？苏祭司，莫非你心中的元魂殿，是这样蛮横不讲道理的存在？你若有此念，恕我直言，你真的不配做元魂殿的祭司！”

        “你！”苏成气得脸色发白，他不配，难道萧易这种颠倒黑白的人才配？

        武白樱连忙道：“大祭司，我们还是赶紧先送殿师回去养伤吧。今日之局，已经不利我们，还是先回去为好。”

        苏成深吸一口气，点了点头，沉声道：“走，我们回去。”

        “替我好好照顾她，她若有个三长两短，就算你们是元魂殿的祭司、殿侍，我萧易也绝不会轻饶了你们！”萧易声音一冷的叮嘱道。

        苏成、武白樱脸皮一抖，这萧易无耻起来，真是让他们害怕……把殿师打成这样，还能如此威胁他们？

        上苍啊，你是瞎了眼吗？为何不一雷劈死这萧魔神！

        苏成等人走后，萧易也是落地来，朝着魏淑抱拳道：“魏阵师，方才真是让你见笑了。唉，都怨我，年少轻狂，惹下太多情债了。”

        魏淑尚未说话，一边唐语嫣忍不住冷笑道：“萧易，你这个人真是毒进了骨头里，我真为贝妹妹担心。”

        萧易闻言，邪笑道：“你这么为你的贝妹妹担心，何不与她一起嫁给我，这样便能就近每天照顾她了。”

