    “老冯，你骗我啊！”老头说道。

    “老伙计，我们什么关系，我会骗你吗？你要的东西，地下交易市场暂时拿不出来，但是一会你要见的人，可能拿得出来！”冯老爷子说道。

    “真的？”老头很震惊，地下交易市场都拿不出来的东西，什么人拿得出来？该不会是其余的大商会吧？

    如果真是如此的话，他宁愿不要，因为那样会受制于人的！

    “老伙计，一会你就知道了！”冯老爷子嘿嘿一笑，便带着老头离开了密室。

    老头见冯老爷子竟然带着他走向门口，不由愣住了：“老冯啊，到底是什么人，竟然值得你亲自出门迎接？”

    冯老爷子笑道：“没什么，一个筑基期而已。”

    “什么？一个筑基期？开玩笑吧？”老头一愣，他可是一个金丹期，冯老爷子也是金丹期，结果竟然亲自来门口迎接一个筑基期？难道是什么大佬？

    紧接着，他们就在门口看到了叶辰和白冰云。

    当他看到两个筑基期之后，更是愣住了，因为叶辰和白冰云也都是二十五六的样子，这样的人能是什么大人物？

    “老冯，你……”老头觉得有些丢人。

    他堂堂一个金丹期，竟然跑出来迎接两个筑基期，说出去太丢人了！

    “别着急，等他帮了你的忙，你就不会觉得丢人了！”冯老爷子嘿嘿一笑，随后来到了大门口。

    叶辰见冯老爷子亲自来了，不由有些吃惊，赶紧说道：“冯老爷子，你这是干什么，打个电话让保安放行就行了，你怎么还亲自出来了！”

    “叶辰啊，这可是你第一次来我冯家，我当然要亲自迎接啊！”冯老爷子笑道。

    两个保安早就吓得魂飞魄散了，本来他们以为冯老爷子在会见贵客，什么人都不见的。

    结果竟然亲自带着客人出来迎接，这个筑基期的小伙子，到底是什么来头？

    随后冯老爷子看向两人，冷冷道：“你们连冯家最尊贵的客人都不认识，留下来有什么用！”

    两人欲哭无泪，但又无法解释。

    叶辰却笑道：“冯老爷子，这是他们的职责所在，若是什么人都放进去的话，反倒是没用了，留着他们呢！”

    两人感激的看向叶辰，刚才他们为难叶辰，叶辰竟然帮他们说话！

    “愣着干什么，还不赶紧谢过叶少！”冯老爷子说道。

    两人立刻恭敬道：“多谢叶少，多谢叶少！”

    “行了，咱们进去吧！”冯老爷子说道。

    “对了，这位前辈是……”叶辰看了看一旁的老头，也是个金丹期，应该就是冯老爷子的贵客吧！

    “对了，给你介绍一下，这位是我老朋友，韩水天，也是帝都影视协会的会长。”冯老爷子介绍道。

    “晚辈叶辰，见过韩前辈！”叶辰恭敬道。

    “晚辈白冰云，见过韩前辈！”白冰云也说道。

    “好说好说！”韩水天也只是微微一笑，他现在都不相信冯老爷子说的，叶辰能够解决他的问题！

    “好了，咱们进屋里去谈！”冯老爷子说完便带着他们走进了会议厅。

    “对了叶辰，这位是你的女朋友吧？”冯老爷子指着白冰云问道。

    叶辰赶紧摇头道：“冯老爷子，你说笑了，她只是我的帮手，帮手！”

    白冰云也一脸娇羞的说道：“冯老爷子，当初叶少救了我的命，所以我才会留下来帮他的忙！”

    “哦，原来如此，原来如此，毕竟日久生情嘛！”冯老爷子笑道。

    叶辰和白冰云都尴尬一笑，这老头也不正经啊！

    随后众人来到了会客厅坐下，叶辰说道：“冯老爷子，本来我们来到帝都，应该第一时间来拜访你的，奈何遇到了一些麻烦，耽搁了时间，现在才来拜访你，还请见谅，见谅！”

    冯老爷子笑道：“叶辰啊，你能来看我，我就已经很开心了，谈什么见谅不见谅的，埋汰我了！”

    韩水天有些好奇的看着冯老爷子，这家伙平日里说话可没有这么和善啊，为什么对叶辰一个筑基期说话，会如此的和善呢？

    “对了冯老爷子，来得匆忙，没准备什么礼，区区小玩意，还请笑纳。”叶辰嘿嘿一笑，递了一颗上品元石过来。

    看到冯老爷子手里的上品元石，韩水天差点跳了起来。

    这可是上品元石啊，竟然直接送人了？

    要是到就算是元婴期都不一定有如此高质量的上品元石啊，结果叶辰直接送给冯老爷子了？

    冯老爷子也有些激动，不过他对于叶辰的背景还是有心理准备的，所以还是表现得比较镇定。

    于是冯老爷子接过上品元石，微笑道：“叶辰啊，客套话我就不多说了，以后有什么事，尽管通知我就行！”

    他知道叶辰不是矫情的人，既然给他送了礼，就没有要回去的道理。

    与其推辞，倒不如以后还人情更好！

    “好说，好说！”叶辰微笑道。

    “对了叶辰，我这老伙计最近遇到了一个麻烦，你可能帮得上忙！”冯老爷子说道。

    “哦？冯老爷子你太高看我了吧？韩前辈可是金丹期，他遇到的麻烦，我一个筑基期怎么可能解决的了！”叶辰尴尬道。

    “叶辰，这个麻烦说大不大，说小不小，算了，还是老韩你自己来说吧！”冯老爷子说道。

    如果是刚才，韩水天绝对不会说什么的。

    可是刚才见识了叶辰直接掏出上品元石给了冯老爷子，他就知道叶辰绝对不是表面上看起来那么简单！

    于是韩水天说道：“咳咳，既然老冯都抛砖引玉了，那我也就不客气了，我最近遇到了一个麻烦，需要一颗特殊的丹药，可是这种丹药地下交易市场无法提供，而我因为一些特殊原因，又不能找帝都别的商会，所以陷入了困境之中！”

    “哦？特殊丹药？不知前辈需要的是几星的丹药，只要不超过五星，我都能办到！”叶辰说道。

    “什么？五星的都能办到？”韩水天吓得一个哆嗦，那可是五星的丹药啊，地下交易市场都办不到的事，叶辰一个筑基期能办到？

