    这种人得了便宜还卖乖，最是欺软怕硬，应该是觉得秋雁是年轻小姑娘，脸皮嫩不好意思争吵，愈发地蹬鼻子上脸。

    秋雁谨记夫人吩咐，做生意和气才能生财，把顾客当成祖宗一样伺候着，不管遇到什么奇葩的客人，她都能做到笑脸相迎，唯独这位吴婆子，她实在是容忍不下了。

    夫人的善意并不是给这种无耻之辈随意挥霍的！

    秋雁能够从一名丫鬟跃居为国色会所的掌柜，靠的并不仅仅是叶蓁蓁的信任，更重要的是她的手段和能力，再加上这一年多的历练和成长，她早非吴下阿蒙了。

    她连王妃公主都招待得了，岂会怕了吴婆子这等市井小人？

    “孔夫子有言，以直报怨，以德报德。大部分父老乡亲们性情纯善，体谅我家夫人的一片善心，从不倚老卖老，谋取私利，我们十分感激，万万没有损害他们利益的道理；但偏偏有些人为老不尊，不知感恩，损人利己，那就休怪我秋雁不客气了。”

    秋雁冷笑着看向吴婆子，继续说道：“吴婆子，既然你不仁在先，就休怪我们不义　，今儿个本店不做您的生意，请把东西拿出来，让其他有需要的乡亲们购买。”

    周围看热闹的客人们纷纷拍手叫好，你一言我一语地催促着吴婆子把东西拿出来。

    吴婆子被群起而攻之，也有些急了，但她并没有妥协，反而更加嚣张起来：“真是笑话，你们家夫人定的规矩，我按规矩采买，压根儿就没有违背，你有什么权力阻止我买东西？今儿个我就买定了！你胆敢阻止我，咱们就去府尹那里评一评理，看看府尹是偏袒你这个高门奴婢，还是照顾我们平头百姓！”

    秋雁眉头一皱，开始有些迟疑——

    姜到底还是老的辣，吴婆子把她的底线拿捏得死死的，秋雁再咱们聪明能干，终究还是下人，下人最在乎的是主子的名声，她不敢赌上这个风险，让主子招惹一身麻烦。

    吴婆子见她气弱，就愈发得意起来，直接把手上的篮子往柜台上一放，哐哐作响，更响亮的是她得意的声音：“掌柜的，结账！”

    围观百姓的声音渐渐低了下去，“被代表”的他们被堵住了话口，同时也在观望掌柜的会怎么解决这次的争端。

    叶蓁蓁一直站在货架后边没出声，为的是观察秋雁的处事能力和水平，虽然略有些小瑕疵，但她能够做到这种地步，她已经非常满意了，别的不说，至少她的忠心毋庸置疑，这一点也是她最最为看中的一点。

    事情到了这个地步，叶蓁蓁没有再观望下去的必要，直接来一个先声夺人：“吴大娘，你且问问周围的父老乡亲们，他们愿不愿被你代表？大家都是淳朴善良的好人家，可不愿意和无赖凑一伙。”

    “你又算是哪个牌面上的人……”

    胜利在望的吴婆子突然被人呛声，心中不满至极，直接不耐烦地叫嚣起来，然而，待她回头望向说话人是，整个人都软了下来：“宁、宁国夫人！”

