
“叮！奖励劣质生命药水一瓶！有一定几率能完全恢复暗伤！”

艾斯得到了奖励后，激动的把手上的生命药剂递给了白胡子，“老爹，这东西一定有点作用的，未来我们肯定能拿到更好的生命药水。”

“老爹，这是艾斯的心意，我们大伙都希望老爹你能喝下。”

“就是，老爹喝下后，一定能像D选项一样带领我们把海军总部毒打一顿！”

这个白胡子海贼团成员很夸大了，但其他成员都听得很舒服。

早晚他们白胡子海贼团能做到像D选项一样毒打海军总部一顿。

“库~啦啦啦~既然是儿子的礼物，当老爹的可不能不接受。”

白胡子接过了生命药剂，察探到了说明（只会对一人有效果，要全部喝完才能产生最大效果。）

一口喝完生命药剂，浓郁的生命力在白胡子的身上凝聚，仿佛进入到了五脏六腑。

转眼间，白胡子就感到自己身体的状态比之前要好上不上，身上的暗伤都少了一些。

“库~哈哈哈~我的身体状况果然好多了，小的们！今晚开宴会！”

“哦！”

艾斯在得到答案后，兴奋了起来。

马尔科赶紧上前查探，确认了白胡子的身体状态好了不少。

观看视频直播的人基本上都可以肯定，生命药剂是有用的，海军总部那些将领很紧张，就连战国心中都没了底。

那个号称能毁灭世界的男人究竟恢复了多少实力……很难让人想象……

关于艾斯的直播消失。

群聊中。

【海军元帅战国】：“卡普，你得到的大力丸你吃没吃？”

【海军英雄卡普】：“你问这个干嘛？”

【海军元帅战国】：“给我五颗怎么样？”

【海军英雄卡普】：“您的好友已下线……”

“……”

战国在海军总部大骂起卡普。

罗杰见到视频中艾斯与白胡子其乐融融的气氛，既有失落，但更多的欣慰。

在他这个父亲没有尽到责任时，白胡子这个老亦敌亦友的老家伙给了艾斯父爱。

海军总部的战国与鹤没有太多的失望，如果这个简单的计谋能对白胡子产生效果他们才会意外。

毕竟所有人的一言一行都能通过这个群聊平台展现出来。

现在他们海军总部要随时警惕未来可能发生的大战，尤其是直播中的顶上战争。

在得知艾斯的父亲是罗杰时，海军总部就不得不做出行动了。

即便是对上状态更好的白胡子，他们也要打这场战争给全世界人看，这样才能树立海军的威望。

其他人看了一场好戏。

远在德雷萨克斯的多弗朗明哥彻底放弃了打艾斯奖励的注意，盯上了伟大航路上的沙鳄鱼。

多弗朗明哥已经得知了凯多派出了三灾烬目的就是为了对付克洛克达尔，而海军总部也没有阻止，只是派了人去警惕烬。

战国和卡普等海军巴不得海贼们狗咬狗。

“咈~咈~咈~或许这次我能趁乱抢到那个宠物，正好用来弥补我霸王色的损失。”多弗朗明哥乔装打扮后，发动了线线果实拉住了天上的云层，直接从天空上飞了过去。

海军总部很快就有间谍报告多弗朗明哥消失在了德雷萨克斯。

海军总部。

“还真是多事之秋，三灾烬的目标就是克洛克达尔，多弗朗明哥看情况也是要进入伟大航路，很有可能目的地与烬是一样的。”

海军总部对多弗朗明哥与四皇凯多合作的事情有些眉目，猜出来这两人都是为了克洛克达尔的奖励。

“我们要去提醒克洛克达尔吗？”

“都是一些海贼罢了，没必要做这种事情。”

“萨卡斯基说得对，如果克洛克达尔真的不行的话，那就换掉一个七武海，到时候把结果公布出去就好，海军总部不招没用的人。”

萨卡斯基望着战国，再次开口道：“‘火拳’艾斯必须铲除！我们不能留着海贼王的血脉，我想知道元帅你是怎么想的？”

“以最小代价抓捕‘火拳’艾斯，我不会留着海贼王的血脉在大海上的。”

战国不打算在这件事情上给卡普留面子，两个孙子都做海贼了，还给他留给屁的面子。

如果不是没有机会的话，战国真想打开卡普的脑子，看看脑子里水多不多，竟然连海贼王的血脉都敢收养。

大海上一些人猜都能猜得到是卡普收养的，但碍于海军英雄的影响力太大了，基本上没有人会大肆的宣传，海军总部和世界政府也会负责把这件事给压下去。

萨卡斯基也猜到了艾斯是卡普收养的，想想上一个时代海贼王罗杰与海军英雄卡普几十年的激情，这件事情会发生也不是不可能。

卡普不能动，也不敢动。

海军总部的门面，海军总部的权威，论到声望萨卡斯基自认为比不上卡普，战国能答应自己处理掉‘火拳’艾斯就已经可以了。

为了防止意外，萨卡斯基接着问了一句，“那个草帽路飞是不是罗杰的血脉？”

“不是！”

战国有点担心了看了一眼赤犬，“我问了卡普，那个是他的亲孙子，未来是要成为海军，加入海军总部的，你可别乱来啊。”

“既然是卡普中将的亲孙子一定很有潜力，我希望能亲自教导他。”

“不用了，泽法在这一方面没有海军能比得上，我准备把卡普的孙子丢给泽法教导。”

听到泽法二字，萨卡斯基不说话了。

“叮！罗杰被处刑的原因？这题没有选项，限时五分钟，回答越完整，奖励就归谁，请回答！”

大海沸腾了起来。

群聊中。

【金狮子史基】：“罗杰！像你这样的男人怎么可能被海军总部那群废物拿下？如果当初你愿意加入我，我们早就拿下了这个世界！”

【海贼王罗杰】：“史基，你还是没有忘记征服世界的想法……这片大海是不属于任何人的，包括你！大海是自由的象征！”

大海上观看直播的平民们早就大骂了起来。

“海贼王罗杰就是一个混蛋，一个大混蛋！”

“如果不是他开启了大航海时代，也就不会有海贼了！”

“那样的家伙怎么不去死呢！！？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="69194551"  chaptername="第二十四章  罗杰被处刑的原因？">加入书签</a>
</div>
