    他们大唐帝国之中的这些家族们，事实上对于他们大唐帝国的发展，已经造成了一些潜移默化的影响。

    不过这样的影响，可是会对他们大唐帝国造成不小的影响。

    他们这些世家，一直都是阻碍了他们大唐帝国发展的一个因素。

    只有解决了他们大唐帝国之中所有的世家之后，他们大唐帝国的发展速度才能够更上一层楼。

    而且还不会出现一些什么其他的问题。

    对于这样的事情，陶商心里面自然也是一清二楚。

    可是对于他们大唐帝国现在的这些世家们，陶商也不可能会采取什么强硬的措施。

    虽然他的心里面很清楚这样的事情，可是毕竟他们这些世家在大唐帝国之中安分守己，虽然他们家族之中的很多子弟，都是在大唐帝国的官场之中，占据着重要的位置。

    可是这样的事情，对于他们大唐帝国来说，反而是一件有好处的事情。

    毕竟他们大唐帝国之中需要的官员数量，可是十分的庞大，有了他们这些世家子弟的们的帮助，才能让他们大唐帝国，现在拥有了这样快速的发展速度。

    不过这样的事情，也是给他们这些世家带来了不少的好处。

    对于这样的事情，原本可以说的上是这些世家跟大唐帝国互利互惠的事情。

    可是在陶商想要对付这些世家的情况之下，这样的事情就已经阻碍了他的想法。

    没有任何的办法，陶商在这样的情况之下，也不可能对这些世家，就是直接是强行动手。

    就算是现在的大唐帝国之中，陶商已经可以说得上是说一不二的人了，他也不能够这样做。

    他们大唐帝国现在的安稳，还是建立在他们这些人暂时都能够保持着公平公正的情况之下的。

    如果要是陶商直接不分青红皂白，对着这些世家就是动手了，他们大唐帝国的这些百姓们，心里面也是会产生一些惶恐的。

    毕竟，他们这些在他们大唐帝国之中，都可以说得上是已经算是十分强大的世家，如果要是不分青红皂白，直接对他们这些人动手的话，他们大唐帝国之中，其他的那些是你们自然不可能会心平气和。

    他们那些人的心里面都是十分的清楚，唇亡齿寒这样的道理，根本就不需要别人去多说些什么。

    既然陶商能够肆无忌惮的对着他们这些世家动手，那对于他们这些人来说，自然也是随时都能够动手的。

    这样的情况，他们这些人心里面谁不清楚？

    就算是陶商告诉他们大唐帝国其他的那些官员，他这一次仅仅只是为了对付这些世家，并没有想要对他们这些人动手的意思，可是他们这些官员们的心里面，又怎么可能会相信？

    他们这些人能够做到大唐帝国的官员，自然不可能是什么没有脑子的人。

    有脑子的人有一个最大的缺点，那就是他们这些人很容易，就是会多想一些事情。

    这样的事情在平时的时候并不能够算得上是缺点，反而可以说的上是优点。

    可是如果要是在这样的情况之下，这样多想就会出现很大的问题。

    毕竟他们大唐帝国的这些官员，如果要是联合在一起的话，就算是陶商也是难免会有一些头疼。

    相对于这样的情况，他的心里面根本就没有任何的在意。

    就算是他们的唐帝国的这些所有官员们，都是联合在了一起，都不可能是他的对手。

    可是如果要是人在进行到了这样的地步的话，那他们大唐帝国还怎么继续发展下去？

    如果要是没有了这些大唐帝国的官员，那基本上可以说是他们堂弟郭再也没有什么再多时间之内发展起来的可能性了。

    对于这样的事情，张良他们这些人很容易就能够看出来，陶商自然也是能够清晰的看出来这样的情况。

    对于这样的事情，就算是他也不可能会轻易的就动手。

    他一定需要找到一个世家的麻烦，凭借着这个麻烦，直接小题大做。

    最好是找到他们这些世家中人的真正把柄，这样的话才能够让他们大唐帝国的那些其他的官员，心里面都是感觉到臣服。

    对于这样的事情，陶商不认为是什么困难的事情。

    毕竟他们大唐帝国之中的这些世家，可并不是什么手脚干净的人。

    在他们这些世家的身上，依旧是存在着不少的毛病。

    可是他们这些身上透露出来的这些毛病，并不能够作为决定性的证据，让陶商解决所有的问题。

    在这样的情况之下，陶商也是只能够继续的调查下去。

    毕竟有锦衣卫这些人的存在，想要调查清楚他们大唐帝国之中的这些世家，并不是什么困难的事情。

    可是他们大唐帝国的这些世家，也并不是什么蠢货。

    虽然锦衣卫这些人的调查，都是十分的隐匿，可是他们这些世家，能够流传这么长的时间，自然不可能是一点的实力都没有的。

    在锦衣卫的那些人开始调查的时候，他们这些世家之中的人，还没有任何的感觉。

    可是在调查进行到了一定的地步的时候，他们这些人都是感觉到了事情的不对劲。

    毕竟在之前的时候，陶商可就是已经透露出来了对于他们这些世家的不喜欢。

    要不然的话，也不可能会出现之前那样的事情。

    那些不想要臣服于大唐帝国的世家们，现在可早就是已经被踢出去他们大唐帝国了。

    在这样的情况之下，他们这些依旧还停留在大唐帝国之中的世家们，自然心里面还是对于陶商存在着一定的警惕性。

    而且在他们大唐帝国之中，基本上没有什么太多的事情能够隐瞒住他们这些世家。

    对于锦衣卫的存在，他们这些世家中人心里面都是一清二楚的。

    不过他们这些人也并不清楚，锦衣卫的那些人，现在到底隐藏在什么地方。

    不过就算是他们这些人必不清楚锦衣卫这些人现在的情况，可是这并不妨碍着他们这些世家中人感觉到了有一些不对劲。

