
　　0531

　　楚老爷子早年间一共有三个孩子,结果现在一个已经去世多年，还有一个被楚老爷子大义灭亲亲手送进了审判会。

　　因此在老大楚生出事后，楚骁寒的二叔楚晟思忖老爷子就只剩下了自己这么一个儿子还好好的在跟前,而且正当壮年,其中不少时日他还在暗地里对楚家的所有产业志在必得过。

　　毕竟老爷子虽然看着说是一副要直接越过儿子培养孙子接班的架势，但是楚骁寒那小子才多大，楚晟压根儿就没真的把他放在眼里过。

　　谁知道老爷子还真能狠得下心，几年下来宁愿请职业经理人,也硬是没让他沾手过公司里的事情，反而是一有什么事就把孙子带在身边,俨然是要悉心培养的架势。

　　现在眼看着楚骁寒即将长成，在楚晟的了解中,自己这个侄子早慧的可怕。有时候被这小子看着,楚晟冷不丁的甚至会产生被俯视的错觉。

　　再一看数着日子过去，原本就上了年纪的老爷子身体不仅没有如预料中逐渐衰弱,反而看着比早些时候还健烁了不少,一时间,他不禁有些心急了起来。

　　看着不为所动拦在自己面前的楚骁寒,中年男人怒斥道：“骁寒，我怎么说也是你二叔,有你这么和长辈说话的吗？！”

　　“二叔。”面对不相干的人时,楚骁寒连情绪都没怎么波动,面前人拿辈分压他,他就淡淡的叫了声二叔。

　　中年男人的身后还跟着一个女人与两个比楚骁寒大些的少年少女,这两个少年少女并不是楚晟和自己妻子的孩子，而是他从情人给自己生的私生子女中挑了两个最得他心意的带了过来。

　　两个人看着还比他们小了一些的楚骁寒的眼神中不无嫉妒。

　　而另一边，见楚骁寒喊了他一声二叔,男人还以为这是楚骁寒要退让了的意思。

　　结果还没待他带着人抬步往住院区走去，就又听楚骁寒大喘气似的又问了一句：“二叔，请问您可以走了吗？”

　　和几分钟前楚骁寒和他说的那句，现在顶多是加了个称呼，原意思还是一点都没变。

　　“臭小子你玩儿我？”自觉被戏耍的中年男人深吸一口气，顾念着这里好歹还是公众场合，这才勉强保持住了自己表面上的涵养。

　　只是他今天似乎是打定了注意要见楚老爷子，而楚老爷子现在不知道他到了，等楚骁寒再在楼下耽误一会儿，估计楚老爷子就能察觉出不对劲了。

　　而这，也是楚晟的目的。

　　在这个世界上，所有人都在追寻快乐。不过有些人自有底线，会选择在不伤害他人的情况下去选择自己喜欢做的事情。而有些人为了取悦自己，则肆无忌惮的释放着欲望。

　　或是财欲、或是权欲，不一而足。

　　有些人醉心于此，只有得到了这些，他们的内心才会获得一点点的满足和快意。

　　又或者在追逐的过程中，也许连他们自己都忘了在最开始，他们想要的到底是什么。

　　楚老爷子即将做手术，由于术前药物的干扰，此刻正是不能有太过情绪波动的时候。

　　可是偏偏在这个时候，明知道老爷子不想见他，不待见他，偏偏仗着此刻在老爷子身边的除了楚骁寒这个尚未长成的少年，其他的都算做是外人，并没有阻挡他的立场，这个和老爷子血浓于水的亲儿子就好像是闻到了腥味儿的鲨鱼，在住院部楼下徘徊不去。M.23sk.com

　　楚骁寒看了自己这个名义上的二叔一眼，觉得他委实是太过急躁了些。

　　看了眼手机里今天早上才发到他这里的一些资料，他刚要说些什么，那边耳边就传来了由远及近的似乎是有人跑动的声音。

　　听到没多久，只见把自己小脸儿跑的略微红扑扑的腓腓就绕过楚晟一行人，站在了楚骁寒的旁边。

　　“腓腓？”楚骁寒看着腓腓，旁若无人问：“今天放学这么早啊。”

　　“嗯。”腓腓点点头，算是承认今天放学早了。

　　接下来原本爱笑的小少年此刻连个小梨涡都吝啬，表情严肃的看着对面的人们，很有保护欲的大包大揽道：“骁寒哥哥，你上去陪楚爷爷，这里有我。”

　　单纯的小少年该聪明的时候还是很聪明的。他只是有些时候不愿意把人想得太坏。但是感受着当自己离近后那仿佛芒刺在背的恶意，腓腓还是立刻反应很快的就大概猜出了骁寒哥哥二叔的用意。

　　腓腓想，楚爷爷这么好，为什么他的儿子却都是坏人呢。听楚爷爷说，楚奶奶也是个很好的人。而且骁寒哥哥也一直和楚爷爷在一起，是楚爷爷一手养大的，骁寒哥哥就也很好。

　　那这到底是为什么？

　　这个命题有些太难了，小少年一时有些参悟不出来。

　　楚骁寒见腓腓一脸严肃的样子，哪里知道腓腓的小脑瓜里已经从人之初性本善恶？一直思考到宇宙本源了。而且一边开小差思考，一边小少年还不忘用背在身后的一只手和骁寒哥哥做手势。

　　那手势翻译过来的意思大概是：你先走食指指了指楚骁寒，然后两根白嫩的手指交叉着立起走来走去，我顶住又指了指自己，然后食指和中指并拢笔直的往那里一站。

　　“腓腓，你一个人可以吗？”楚骁寒本就没准备自己先走，不过见腓腓这把手偷偷背在身后指来指去的样子，一时间还是有些被可爱到了，忍不住附和着出声问了一句。

　　腓腓的手势快于动作，背后的左手竖起一根大拇指：我可以！

　　而且

　　“等一下琦琦他们就也过来了，我们可以的。骁寒哥哥你就去找楚爷爷吧，你下来这么久不上去，楚爷爷该找不到你了。”

　　说小伙伴，小伙伴就到。

　　腓腓话音刚落，只听又是齐刷刷的一阵跑动的脚步声。

　　几秒钟后，一共六人一起往那里一站，原本对方的人数优势一下就被抹平了。甚至楚骁寒这边还多了俩。

　　原本刚刚和楚骁寒你来我往就把中年男人气得够呛。等腓腓跑过来之后，小少年虽然并没有口出恶言，但是他的态度气人啊，和楚骁寒你一句我一句的聊什么学校放学放得早了，就好像把他当空气一样。

　　不过等到另一个后来的少年在旁边站定，顺带抱臂把中年男人打量了一圈，目露了然后，等他开口时，楚晟才知道什么叫没有最气人，只有更气人。

　　“也就是楚爷爷现在做手术，我们不想给他多添麻烦。不然就你这号人，我直接一个电话我就打到警局去，你这老小子是不是想故意杀人？”崔源那嘴叭叭的，从小到大就没有他想气却气不成的人。

　　偏人还三观挺正，从来不欺负老实的善良人，就逮着心怀不轨的突突。因此从小到大还未受过社会的毒打。

　　而以他的家世和有这个前置条件在这里，估计以后被毒打的概率也挺小。

　　中年男人一下子就被戳中了心中最阴暗的心思：“你是哪家孩子？你父母没教过你怎么和长辈说话。”

　　“教过。我爷爷我爸妈从小就告诉我，遇见贼眉鼠眼一看就没安好心的，我得为民除害。”

　　崔源旁边，看着他在尽情输出的其余人开始眼神交流：

　　张小虎：崔叔和崔源说过这种话吗？

　　艾尔：我觉得没有。还有，我可真讨厌崔源一骂人语速就快，老抢我发挥的空间。

　　楚骁寒：没有。

　　梁韩煜：腓腓呢，腓腓你觉得崔爷爷和崔源说过这句话吗？

　　接到眼神的小少年肯定点头：源源编的。

　　见男人还想说什么，崔源比了个停的手势：“行行行。我知道你想说你是楚爷爷亲儿子，想去看他不关我的事，我管不着。但是我就想管你怎么着？这些年是你见楚爷爷的次数多，还是我们见楚爷爷的次数多？好几次我都碰见你被关在楚家门外，那着急上火的样儿和一个劲儿往土里钻的黄鳝似的。”

　　“呦，生气啦，想打我？我告诉你，我是我们崔家五代单传一根独苗，你动我一根手指头，我往地上一躺，我爸今天下午就得抓着你玩儿商战。”

　　“看到我最左边的人是谁了吗？你知道我右边站着的是谁吗？你知道我后面那个个人账号上有多少粉丝吗？你今天如果硬要闯，把我们逼急了，梁韩煜到时候你就录像，发个动态，让这企图气死亲爹霸占家产的老男人火！”

　　腓腓大眼睛亮晶晶的看着此刻一人仿佛能抵千军万马的源源，一边和爷爷打电话一边都不忘竖起另一只小耳朵尖听。

　　楚骁寒看着腓腓，总感觉小朋友看崔源的目光里都带了点崇拜，似乎还有点想以身相替。

　　于是，等到崔源炮.火初歇，还不待楚晟继续挣扎，就听楚骁寒忽然开口问：“二叔，柳阳你认识吗？”

　　中年男人一怔。

　　楚骁寒口中的柳阳，正是他前段时间开始让自己的私人助理接触的楚氏高层。

　　可问题是这小子是怎么知道的？！

　　“二叔您的私人助理看着好像和柳阳关系挺好。”

　　“只可惜在今天早上，柳阳就被警方以贪污公款、疑似利益输送、以及商业间谍罪带走了。”

　　说完，楚骁寒用平时和人聊天时的语调看着面前的中年男人问：“二叔，你说，他挪走的公款都到哪里去了？”

　　楚晟心说，能到哪里去了，当然是到我这里去了。

　　只是想归想，楚晟心中还是清晰的感受到了一股寒意。他没想到自己在楚氏埋下的一颗最重要的棋子会这么快就被发现。

　　要知道他在楚氏可没有什么职务，如果真的顺着柳阳这条线查下来查到了他这里，联合公司高层侵吞公款的这个罪名，够他喝一壶了。

　　这是威胁。

　　但是知道归知道，原本被崔源喷的直迷糊他都没有萌生退意，但是此刻和楚骁寒四目相对，他知道，如果他再不走的话，楚骁寒是真的会把这个把柄交给警方。

　　这样的话，哪怕他自己不愿意走，警方也得把他带走调查。

　　之后把亏空的公款补上后他一不定会坐牢，但是这一来二去一耽误，老爷子早就做完手术恢复好了。

　　于是，他只能干笑着：“骁寒，骁寒你别冲动。我忽然想起我还有事，等以后有机会了再来看老爷子。”

　　说着，他就要带着两个儿女和妻子离开。

　　结果最后反倒是腓腓又叫住了他。

　　小少年把还在通话的手机开了扩音建，只听林国盛的声音从听筒中传出：“楚晟你滚蛋！”

　　林国盛的声音，男人怎么可能听不出。

　　顿时脸色一白，匆忙忙的大步离去。

　　那一行人走后不久，林家老宅：

　　杨玉英：“你怎么能当着腓腓的面骂人？”

　　刚刚还霸气侧漏的老爷子端着茶杯明显理亏。掩饰性的喝了口茶，还被呛了一口。

　　作者有话要说：还有一更，码完发

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 531 章 第 531 章免费阅读。https://xs.23sk.com 