    ‘放开你的手啊！’泰罗一个肘击狠狠往后一捅。

    ‘唔——’黑泰罗捂着腹部放开了泰罗，‘为什么要拒绝我呢？’

    ‘别把我搞得跟你很熟一样。’

    泰罗很嫌弃这个黑泰罗。

    ‘我是世界上最了解你的人，你想要的，你讨厌的，你在乎的，我都知道，我就是你啊。’黑泰罗慢慢靠近泰罗，张开了手臂，似乎在拥抱什么，‘我只想找到一个安身之处，只要你的意识里，有着一点点我的位置，我就很满足了。’

    这个黑泰罗不知道是什么个情况，意外地很文艺很能撩。

    难道是把泰罗大部分情商都分走了？

    ‘一点点，也不是不可以……’

    泰罗有些许软化。

    ‘哥哥。’

    ‘诶？’

    泰罗有些傻眼，对面这个自己……叫自己“哥哥”？

    ‘我是因为你而诞生的，你是我最亲近的人呐。’

    ‘这个、这个——’

    泰罗有些脸红。

    这话，好肉麻啊。

    黑泰罗慢慢拥抱住了泰罗，眼中闪过诡异的光。

    此时的外面。

    格里姆德抓住了高斯，黑色的雾气喷涌在高斯身上，高斯的日冕模式被迫退出，现在只能维持月神模式了。

    “我们到底该怎么办？”

    地球防卫队的营地已经被摧毁，姑娘们保护着孩子们四处躲藏。

    “轰——”格里姆射线轰击在戴拿身上，戴拿被打成了光粒子，被迫退出了变身。

    所有的攻击都不起效果，即使是最持久的赛罗，此时也有些力不从心了。

    望不到希望的未来，和最亲近的长辈战斗。

    “可恶啊，赛罗你要想想办法，你已经不是过去的学渣了，一定要想出办法出来。”赛罗躲闪着攻击，试图营救高斯。

    可惜在邪神黑暗领域里，格里姆德得到了极大的加成，从空间瞬间幻化出巨大的手臂，一巴掌把赛罗拍到了地面。

    格里姆射线瞬间袭来。

    来不及释放屏障了，赛罗双手交叉抵挡着。

    自己有着帕吉拉之盾，应该是可以挡住。

    突然，天空直降四面屏障直欻欻插进了赛罗前面的地面上，赛罗旁边开了一扇蓝黑色的门，一双黑色手套长指甲的手直接将赛罗拽了进去。

    格里姆射线轰击在三面屏障上，屏障一道道破碎，最后一道屏障勉强挡住。

    蓝黑色的门再次打开，赛罗和托雷基亚走了出来。

    昏暗的地球破开了一个口子，温暖的太阳照射进来，格里姆德体内的黑泰罗正好被这束光照射到。

    他伸出手感受着，紧接着狠狠一个握拳，混沌的力量瞬间补充了上去。

    ‘呵，光，我才不需要。’

    另一边，佐菲几人落地。

    “赛罗。”几人朝着赛罗点点头。

    “是。”赛罗立刻立正站好。

    “交给我们吧。”艾斯摩拳擦掌。

    “没错。”雷欧和阿斯特拉也脱下了披风。

    “别看我，我只是个柔弱的科学家。”希卡利果断拒绝参战，拿起了记录屏。

    至于托雷基亚……他已经莽上去了。

    体内也拥有格里姆德的他直接冲进了格里姆德体内。

    “真丑啊，泰罗。”托雷基亚指着黑泰罗的脸，一脸嫌弃。

    “托雷基亚么，呵，未来的托雷基亚居然没有堕入黑暗么，真让我失望。”

    此时意识空间内的泰罗突然楞了一下。

    ‘刚刚是不是有人喊了我的名字？’

    ‘没有啊哥哥，这里只有我和你啊。’黑泰罗直接否定。

    ‘你能不能，直接叫我泰罗啊，你的语气好绿茶的样子。’

    泰罗鸡皮疙瘩都起来了，明明和自己长得一样，就颜色不太一样，叫自己哥哥怪怪的。

    此时的艾斯和佐菲直接飞到了空中，直接释放光线。

    雷欧和阿斯特拉也用体术攻击着格里姆德时不时从空间内伸出的四肢。

    “泰罗！你给我把泽塔送回来啊！！！”

    艾斯要不是打不过泰罗，非得直接突突了他。

    现在正是一个大好机会，虽然是过去的泰罗，但是——是泰罗就行！

    一边看着艾斯凶狠动作的佐菲抽了抽嘴角。

    佐菲：你其实是在泄愤吧艾斯，来自过去的泰罗呦，大哥我帮不了你了。

    话是这么说的，佐菲还是加大了光线的力度。

    ‘有人在叫我！我听到了，是艾斯哥的声音。’泰罗推开了黑泰罗，‘小黑，我下次再来陪你好不好？’

    小黑是泰罗刚起的名字。

    ‘哥哥去吧，我和哥哥在这里聊天，艾斯哥知道了不会生气吧，好可怕艾斯哥，不像我，我只会心疼哥哥。’

    泰罗：……

    你不会把我地球上看的一些奇奇怪怪的小说内容给放进记忆了吧？！

    怎么茶味这么重？

    没眼看呐没眼看。

    ‘小黑，听好了，你既然是我的话，那也应该是个男子汉，男子汉是不可以这样子的，知道了吗？’泰罗意味深长地拍了拍黑泰罗的肩膀，起身，离去。

    ‘呵。’黑泰罗起初只是小声地笑着，后面笑声越来越大。

    ‘本体？真是单纯啊，可惜……’

    接管身体的泰罗只见一个巴掌冲自己而来。

    泰罗还没反应过来，就被一巴掌呼上了。

    泰罗：╥﹏╥

    “你干嘛呀托雷基亚。”

    能冲到格里姆德体内的自然就是托雷基亚。

    “清醒了？”

    “嗯。”

    “啧。”

    托雷基亚开启托雷拉门扉离开。

    接管了身体，格里姆德的攻击也停下了，外面的众人终于得到了喘息。

    泰罗也离开了格里姆德的身体。

    “哥哥们，雷欧，阿斯特拉，你们来了啊。”泰罗笑着打了个招呼。

    率先冲上来的不是哥哥弟弟们，而是希卡利。

    “快，让我抽一管子，就一点点。”希卡利举着针筒，眼睛都亮了。

    平时在光之国哪有这机会？

    托雷基亚跑得贼快，还逮不到他。

    佐菲眼神示意众奥，顿时，艾斯、雷欧、阿斯特拉都冲上前来按倒泰罗。

    泰罗：？？？

    我才刚刚掌控身体啊！

    “放心，不疼的。”

    嘴上说着安慰的话，希卡利缓缓靠近。

    “那你温柔一点。”泰罗已经自暴自弃了。

    “放心，绝对温柔。”希卡利说得咬牙切齿的，狠狠把针筒子往泰罗身上一扎。

    泰罗：(T ^ T)

    “那么，这个地球是怎么回事，给我们说说。”

    “是这样的，哥哥们，我本来抱着泰迦在光之国走得好好的，突然到了这里，这个地球成为了百特星人的试验场，为了培养出海帕杰顿出来。”

    “所以说格里姆德是怎么回事？”艾斯指着泰罗身后了格里姆德，“还有，你怎么变黑了。”

    “我把格里姆德放出来了，把海帕杰顿吞了，但是……”泰罗看了一眼被消化了一部分的海帕杰顿，“但是所吸收的负面情绪全部溢出了，倒流进我的身体了，我现在的状态，就是海帕杰顿的影响。”

    “格里姆德能重新封印吗？”

    “不用重新封印，我本来就没完全放出来，只是吞了海帕杰顿之后，我身体容纳不下了，消化完就可以重新塞回去了。”

    “都说了，不要什么奇奇怪怪的东西都想吃，都想往自己的身体里塞啊！”艾斯暴躁地一脚踢飞了泰罗，“看看，吃苦头了吧。”

    艾斯现在就是又气又心疼。

    弟弟现在这个年龄，就已经忍耐这么多痛苦了吗？

    哥哥们也是很心疼泰罗，也就容忍了泰罗平时在光之国那些皮上天的行为。

    但是该揍还是要揍。

