    秦宇则有些无聊。

    他来这里的目的，是想寻找配制长生不老丹的线索。

    原本以为要花费很多力气，他都做好了面对各种困难的准备，没想到得来全不费工夫。

    虽然秦宇大学的专业和制药有关，但说真的，他对那些功能各异的药并不感兴趣。

    终于，最后一人介绍完了自己的成果。

    乐舞笑道：“各位，医学交流会已算告一段落，不知谁还有问题？”

    没有人说话。

    “好了，既然大家都没问题，接下来就是我们同仁堂今年的医学成果展示。”

    此话一出，所有人都兴奋起来。

    他们之所以选择参加同仁堂的医学交流会，除了对方能帮忙联系投资，就是他们的医学成果报告了。

    同仁堂的医学成果，每一次都代表了最新的医学方向。

    掌握了这则信息，就能在同行的竞争中占尽优势。

    看到大家的反应，乐舞心中忍不住得意，这是她最骄傲的地方。

    她挥挥手，一个身穿旗袍的礼仪小姐拿出一个托盘。

    乐舞将托盘打开，里面是一个真空包装的塑料袋，包装袋中是一根塑料针管。

    针管旁边还有一个拇指大小的玻璃瓶。

    乐舞拿起玻璃瓶：“我想大家都知道同仁堂的镇店之宝回光返照丹。

    众所周知，回光返照丹最大的功能，是通过激发人体潜力，将人从鬼门关拉回来。

    但我们的医学专家最近研究发现，回光返照丹对人体的各大器官，特别是老年人，同样有着惊人的修复力。

    这种修复，甚至达到了基因层面。”

    “基因层面？”众人一脸疑惑，有些不明白乐舞的意思。

    乐舞淡淡开口：“回光返照丹对基因的修复，主要体现在端粒的修复上。”

    嘶～

    终于有人回过神，满脸震惊道：“你的意思是说，回光返照丹可以增加人的寿命？”

    人之所以会死，是人体细胞在进行有丝分裂的过程中，基因顶端的端粒会随着基因的一次次分裂而缩短。

    等端粒缩小到一定程度，基因不再分裂，人开始走向衰亡。

    近些年，医学专家一直在找能够修复端粒的方法。

    一旦端粒被修复成功，人的细胞就能再次分裂，有了新细胞，身体各个器官就能再次恢复活力。

    这是什么概念？

    要知道，人从成年到40岁之间，基本很少生病。

    可等到60岁后，80%的人或多或少身体都会出问题。

    虽然生病的原因五花八门，例如常吸烟的人容易患肺部疾病，膝盖不注意保暖容易患关节炎……

    但透过现象看本质，这些器官会出问题，就是当它们受到伤害后，为了抵挡这些伤害，细胞加速分裂，提前导致端粒消耗完毕。

    因此一旦端粒被修复，这些困扰人体的疾病将不复存在。

    不仅如此，只要端粒一直存在，人就不会死，这就是传说中的长生不老。

    弄明白乐舞的意思，所有人的呼吸瞬间加速。

    长生不老啊！

    这是什么概念？

    没想到专家预测的，几百年几千年后都做不到的事，在这里竟看到了曙光。

    有人立刻问:“乐女士，你这疫苗效果怎样？能让人多活多长时间？”

    “对啊，长生不老我就不奢望了，但能活个十年八年也是好的。”

    “你这疫苗怎么卖？能不能提前预定？”

    “……”

    众人议论纷纷，乐舞淡淡一笑:“各位稍安勿躁，这种疫苗现在还处在研发阶段，目前尚未有明确定论。

    可即便如此，它还是展露出强大的效果。

    我们最开始用小白鼠实验，发现这些小白鼠的平均寿命增加了将近1/15。

    后来又用猩猩做实验，结果发现效果更好，甚至接近1/4。

    人类基因和猩猩类似，也就是说，只要不出意外，注射了这种疫苗的人，比不注射要多出1/14的寿命。”

    “什么？才1/14？有点少了吧？”

    “没错，感觉完全是空欢喜。”

    “……”

    气氛再次陷入低迷。

    乐舞一愣，随即道:“各位，人类寿命你们是按多少年算的？”

    “100年啊！”

    “鬼的100年，你能活100年吗？最多80年。”

    “拒统计，人类目前的平均寿命只有72.6年。”

    “……”

    乐舞道:“可我说的1/14，是按人的最大寿命算的。

    知道人的最大寿命是多少吗？180年！

    180的1/14等于12.8。

    不过能增长多少寿命，对这种疫苗来说只是锦上添花。

    目前而言，它最大的功能不是延长，而是修复。

    现代人只能活七八十年，大部分死因，是那些五花八门的疾病。

    但注射疫苗后，这种情况将不复存在。

    一旦端粒修复，所有人的寿命都会无限接近最大值。”

    闻言，众人忍不住倒吸一口凉气。

    人的最大生命是一百八十年，若乐舞没说错，注射这种疫苗后，自己竟能活到180岁？

    再加上额外的13年，190岁岂不轻轻松松？

    刚才听乐舞说这种疫苗只能增加1/14的寿命，按70岁算，70的1/14是5。

    五年，鬼才知道活这么长时间是疫苗的作用，还是自己本来就能活这么长。

    这也是他们无动于衷的原因。

    现在骗子多，别到时被骗了还帮别人数钱。

    现在不同了，190岁的寿命可不仅仅是说说，那是实实在在的好处。

    就在大家认为这已是最好的结果后，乐舞语不惊人死不休:

    “大家先别急着激动，这种190岁疫苗，只是我们生产的第一代疫苗，以后还有第二代，第三代……

    根据我们的医学专家估测，它的更新换代要比想象中的更快。

    到时你可能刚活100年，能让你活300年的疫苗就出现了。”

    众人相互对视一眼，眼中全是对未来的憧憬。

    难道大家的长生梦，在这个年代就要实现了吗？

    “好了，这就是同仁堂今年的新药展示。

    大家有什么想法和意见，都可以在我们的官方论坛上讨论交流，我们的客服，也会第一时间回复。”

    说完，乐舞看向秦宇，眼中全是得意。

    你真以为自己掌握了回光返照丹的配制技巧，就如何了不起？

    大错特错。

    虽然同仁堂至今还没有找到，配制回光返照丹总出现各种问题的原因，但这根本不算什么。

    同仁堂真正的研究方向，一直是这种药的作用机理，然后举一反三。

    将人从濒死状态下救回，和活到将近两百岁比那个比，那个更想，只要不傻都能分的清楚。

    但下一刻，她愣住了。

    因为秦宇正和罗浩强聊天，对乐舞手中疫苗的功效完全不感兴趣。

    两人说了几句，秦宇抬起头，脸上全是惊愕:“咦？人呢？”

    罗浩强摊摊手:“走了啊，药学交流会已经结束了。”

    “是吗？这么快？那咱们回去吧。”

    说完当先一步走出大门，罗浩强和王聪立刻跟上。

    注意力一直放在这边的乐舞:“？”

    她有点懵，什么情况？

    自己邀请秦宇固然有目的，可她知道，秦宇选择千里迢迢赶来，也有自己的目的。

    比如回光返照丹丹方的由来。

    说实话，同仁堂得到回光返照丹丹方的过程有些魔幻，再就上这种药的神奇功能，很容易让人浮想联翩。

    自家的那些医学专家，也正是因为这个，才研究出能大幅度增加人体寿命的疫苗。

    秦宇既然能找到配制回光返照丹的方法，对这种药的原理一定有极深的理解。

    所以，她一开始就在等秦宇找自己。

    可对方除了最开始有这方面的想法，很快就变的淡定如初，仿佛根本没这回事。

    她还以为是秦宇在等自己开口，以便一会谈判时占据主动性。

    结果他竟然走了……走了。

    “喂，站住！”

    终于，乐舞再也忍耐不住，她走到秦宇面前:“你就不想说点什么吗？”

    秦宇一愣:“说点什么？有什么好说的？”

    乐舞不屑:“行了，别装了。我问你，你来参加药学交流会的目的是什么？”

    秦宇也没隐瞒:“了解你们获的回光返照丹丹方的过程。”

    乐舞淡淡一笑，仿佛早在预料之中。

    她道:“既然如此，那就跟我来吧！”

    谁知秦宇摇摇头:“抱歉，我忽然又不想知道了。”

    “？”

    乐舞:“你说什么？”

    秦宇:“我说我不想知道了啊，怎么，有问题？”

    说完扭头就走，一边走还一边问刘凡:“刚才我让你投资的那个史傲天呢？

    立刻给他打电话，就说我想见他一面。”

    刘凡点点头:“没问题，史傲天刚才主动联系我呢，说想和我见见，我让他七点四十在隔壁咖啡厅等着。”

    “七点四十？”秦宇看了下手表，大吃一惊，“还不到三分钟？快走快走。”

    说完脚步加快，就要穿过马路。

    乐舞:“？”

    她连忙快跑几步，伸开双臂挡在秦宇面前:“等等，不准走！”

    按照乐舞的想法，应该是对方主动过来求自己才对。

    谁知他不求就算了，自己现在主动找上门，竟然还被嫌弃？

    秦宇却急了:“姐，我现在真有事，你若有话想告诉我，能不能改天再说？

    就这样了，再见！”

    秦宇是真的急啊，和了解回光返照丹的由来相比，长生不老丸才是重中之重。

    “站住！”乐舞的脸直接黑了。

    她拿出手机，拨通史傲天电话:“喂，是史先生吗？我是乐舞。”

    “乐小姐，你好，请问有什么事吗？”史傲天的声音十分兴奋，显然还沉浸在获的巨大投资金额的兴奋状态中。

    乐舞淡淡道:“你的投资人刘凡先生，是不是约了你在对面的咖啡厅见面？”

    “咦，你怎么知道？”

    “我现在就和刘凡先生在一起，他让我代为通知你，你们的约会暂时取消。

    至于什么时候见面，你等他通知。”

    “啊，这样啊，好的。”说完挂断电话。

    一分钟后，史傲天的电话打到刘凡的手机上。

    刘凡看向秦宇，秦宇无奈：“那就改天再约吧！”

    然后他看向乐舞：“你赢了。”

    会议室。

    秦宇开门见山：“我想知道你们的回光返照丹是从哪儿来的？请说出你的条件。”

    乐舞笑意盈盈的脸凝滞了。

    如果说之前秦宇的行为，只是为了迷惑自己，好增加谈判筹码的话。

    现在的他好像真的不在意。

    这不可能啊？到底到底哪个环节出了问题？

    想不通的乐舞也不再废话：“我想要回光返照丹的配制技巧。”

    秦宇摇摇头：“回光返照丹的配制技巧是我呕心沥血研究出来的，相信你也知道它的价值。

    你觉得区区一个回光返照丹来源，就能将其换走？”

    乐舞却丝毫不慌：“这个我当然知道，如果再加上长生呢？

    哦，解释一下，长生就是我今天展示的，那种可以让人活到将近200岁的疫苗。”

    说完她看一下秦宇，这才是她最大的杀手锏。

    谁知秦宇淡淡一笑：“你管那种疫苗叫长生？很不错的名字。

    只是它的名字和它的功能，好像不怎么匹配吧？”

    乐舞脸色一变：“你什么意思？”

    “字面意思，其他不说，你怎么确定这种疫苗就能让人活200岁？

    难道这种疫苗在200年前就已经问世了？

    别告诉我，你是通过对大猩猩注射药剂后的反应推断的。

    大猩猩是大猩猩，人是人，可不能混一谈。

    当然，这个理由比较空泛，也没什么说服力。

    那我再告诉你一件事，回光返照丹虽然可以救命，却根本不可能打破基因封锁。

    所以你的疫苗说起来神奇，但只是回光返照丹的另一种形式，或许叫它液态回光返照丹更合适。”

    说完，秦宇静静的看着对方，神色平淡。

    乐舞的脸瞬间白了：“你怎么知道的这么清楚？”

    秦宇摊摊手：“很简单，因为这个世界上没有人比我更了解这种药。”

    在乐舞拿出长生疫苗的第一时间，秦宇就知道这是个冒牌货。

    他这么判断并不是他多么了解这种药，而是物价表。

    物价表给出的信息是：

    回光返照丹（液态）:8.8万。

    这也是他懒得和乐舞废话的原因，对方的医学专家研究这么多年，结果连怎么配制回光返照丹都不知道，说明他们就算有信息，也不会很重要。

