
“大哥，你有些冲动了。”林云望着倒在血泊中的六人，皱眉说道。

方才林飞的确太冲动了，这六个人死的一点儿价值都没有，完全是在林飞的威胁下去送死的！

“哼，这些没用的家伙死多少都没事！”林飞冷哼了一声，掏出那把镀金的沙漠之鹰，对着王宸所在的房门处开了几枪。

王宸距离房门处还有一米远，他顿了顿，等枪声停止了之后，才走了出去，然后望向林飞以及林云那边，冷笑了起来。

林飞跟林云看到是王宸，两人脸色齐齐一愣，林飞毫不犹豫的继续扣动了扳机。

王宸仿佛早就知道林飞会扣动扳机一样，在他扣动扳机之前，缩回了房间。

“王宸，是个男人你就出来！躲在里面当缩头乌龟吗？”林飞脾气火爆，一口气将沙漠之鹰里的子弹全打光了。

虽然他嘴上这么说，但也间接承认了他不敢进去，王宸可以自己一人无声无息的杀了他这么多人，足以证明王宸的能耐！

王宸嘲讽的笑了笑，没有回话。

“把手雷拿来！”林云对着身后的一名黑人大汉说了一句，黑人大汉上了一下三楼，手中拿着三颗手雷。

“老二，你想把咱们家给毁了吗？”林飞望着林云手里的手雷，皱眉问道。

“这里毁了可以重建，但这小子绝对不能让他活着离开！而且他今天既然来了这里，估计就是冲着你我的命来的！”林云冷眼望着王宸所在的房间，拉开保险，然后扔了过去。

不得不说林云真的不是动手的料，手雷并没有扔到房间里，而是扔在了门槛旁。

王宸脸色一变，想也不想的拉起大床，挡在了自己身前，然后卧倒在地面上。

“轰！……”一声巨响，整个楼层都在打颤，手雷爆炸所产生的流弹四处乱溅，房间内再也看不到一处完整的地方。

王宸推开大床，暗骂了一声，便朝着屋外跑去，他在这里太被动了，如果方才这手雷扔到房间里的话，他百分百会被炸死！

“老二，让我来！”林飞从黑人大汉手中接过一枚手雷，拉开保险扔了过去，林飞的准度很高，扔进了房间里。

而这时候，王宸也刚好跑到了门外，看到房间里的手雷后，直接从二楼跳下了一楼，至于二楼的楼梯围栏已经被方才的手雷给炸毁了。

王宸刚刚跳下，手雷便炸响了，一道火光喷出，那间房间彻底被毁掉，再也看不到一丝房间的影子。

落在地上，王宸扯到了大腿上的伤口，闷哼了一声，便朝着沙发跑去，林飞跟林云肯定会对他开枪的，所以他要找一个掩体。

“砰砰砰！……”果不其然，王宸在跑动的刹那，林飞也扣动了扳机，子弹打在王宸的身后，但没有一颗子弹打中王宸，因为王宸的速度太快了。

“这个混蛋，跑这么快！”林飞咬牙大骂，这时候王宸已经躲在沙发后面了，是二楼的一个死角。

“把最后一颗手雷给我，大哥你准备好，等王宸出现的时候，立即开枪！”林云从黑人大汉手里接过最后一颗手雷，拉开保险便朝着一楼沙发扔了过去。

林飞也将枪口对准了沙发处，只要手雷一落地，王宸一露头他就开枪。

林飞跟林云的对话王宸也听到了，知道这时候不能坐以待毙，不然……他不被手雷炸死，也被林飞开枪打死了。

所以……他要赌一把！

手雷被扔出，在半空中，王宸突然露头了，对着手雷开了一枪。

“不好，卧倒！”林飞跟林云谁也没有想到王宸竟然会在手雷落地的时候选择开枪击打手雷，这个方法太疯狂了，根本就不是一般人能想出来的！

“砰！……”枪声响起，王宸立即缩在沙发下面卧倒。

“轰！……”紧接着是手雷爆炸的声音，手雷在半空中爆炸了，火光一片，流弹横飞，一楼的吊灯都被炸毁了。

“妈的，给我开枪打死他！”林飞说完，便对着王宸的藏身处开枪，四名黑人大汉跟林云也扣动扳机。

“砰砰砰！……”枪声不绝于耳，但不得不说有钱人的沙发质量就是好，这都是由坚硬的红木制作的，手枪的威力还打不穿。

王宸时不时的回上几枪，但都是蒙头打的，因为他不敢露头。

就这样，双方僵持了接近一个小时的时间，王宸也换了好几处遮掩的地方，毕竟沙发质量再好，也抵挡不住那么多子弹！不过一小时之后的现在，枪声已经停止了，双方……都没子弹了！

至于那些死人的枪械也不知道被手雷给炸到了哪里，林飞跟林云的军火库不在别墅内，而是在地下室，他们目前也不敢去取，因为要去地下室的路，必须要经过王宸那里。

“没子弹了，估计他也没了！”林飞跟林云相视了一眼，轻声说道。

“还是小心一些的好，这家伙太狡诈了！”林云有些忌惮的望了王宸藏身处一眼，对着两名黑人大汉说道：“你们两个下去看看。”

两名黑人大汉点了点头，朝着一楼走去，这几名大汉跟那些人不同，他们的身手很好。

王宸听到脚步声，手中握紧军刀，眼神冷冽了下来，现在他也没子弹了，手中唯一的武器便是这把美式军刀了，不过因为杀了太多的人，军刀的刀锋已经有些钝了。

两名黑人大汉手上戴着熊爪刀，每只手上戴着三把，一步一步的朝着王宸逼近。

王宸听到脚步声越来越近，身体呈起了弓状，在他感觉声音差不多的时候，猛然跃起，手中军刀狠狠的插入了一名黑人大汉的胸口。

那名黑人大汉当场身亡，但王宸根本就没时间拔出军刀，因为另一名黑人大汉手中的熊爪刀已经朝着他脑后抓来。

王宸低头，闪过黑人大汉的一击，但背后却被抓出三道深深的伤口，伤口火辣辣的疼，鲜血随之涌出。

因为疼痛的刺激，王宸瞳孔血红，胳膊肘顶在那名黑人大汉的太阳穴上。

黑人大汉被这么一击给打蒙了，但王宸不会给他清醒的时间，按起黑人大汉，王宸的拳头如暴风雨一般，全部打在了黑人大汉的太阳穴上。

十几秒之后，王宸挥出了几十拳，黑人大汉的脑袋已经被打变形了，七窍流血，显然活不成了！

一把推开黑人大汉，王宸望向林飞跟林云方向，咬牙说道：“还有……四人！”

如此的一幕使得林云倒吸了一口凉气，就连林飞也是后退了好几步，王宸太狠了，这几名黑人大汉可都是地下黑拳的佼佼者，但面对王宸竟然没有一丝的反抗之力！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063325"  chaptername="第107章  浴血奋战">加入书签</a>
</div>
