    

    畸变力量作用加持下，媒介会不断的修正宿主身体，进化出各种针对危险的能力。

    有这种力量在，哪怕是头猪，也能变成绝世高手！

    若被心术不正的人得到，在媒介诱惑下堕落，然后彻底失控，再配上媒介不断修正进化的能力！

    用不了多久一尊灭世魔头便傲然与世间！

    言峥现在隐隐有些理解镇私藏混沌黑莲的做法，这种可怕的东西确实不应该流传在世上。

    同时心里也升起一丝担忧，言峥不敢想象这样下去他会变成什么样子，随着他对媒介的依赖加深，言峥会越来越离不开媒介作弊式的便捷帮助，如果有一天有人想要从他这里拿走媒介，他会答应么，或者在力量与权力的腐蚀下，他还能保守本心嘛！

    言峥承认他不是一个光明得人，他更不敢保证自己以后会不会遇到什么过激的事情从而黑化！

    心中多出几分决断，以后若有机会，要将所有媒介取出来，以免后患无穷。

    甚至非必要的时候，尽量少动用媒介的力量……

    言峥有此顿悟，识海中沉睡的狍鸮突然睁开眼睛，用言峥听不到声音小声说道：“我花这么大力气得到的力量，又怎么能让你轻易舍弃！”

    狍鸮的狂妄之语，言峥并没有听到，跟在李莹屁股后面百无聊赖的言峥又将视角切换回监视之眼的视角。

    现在，在言峥的眼里商务舱发生的一切就跟大型伦理剧一般虐心各种猛料层出不穷。

    都说酒后吐真言，其实在人死前说的话，才是真正得真心话大冒险！

    这不喝多的小茹借着酒劲与死前双重的疯狂劲儿重新坐会吴晓彬身边，开始吐露心扉。

    言峥立刻把监视之眼调过去津津有味的看起来，小茹拿起言峥座位上的氧气袋深吸一口气。

    开始向自己父亲吐露心扉，她不想去扭腰上学，她不想离开家乡，质问吴晓彬为什么要这样做逼着她去做不喜欢的事情。

    吴晓彬神情复杂的告诉女儿，他希望女儿将来有个好前程，不要像他这样一辈子都是个穷书匠，被人看不起。

    父女两人陷入沉默，各自吸了一口氧气后，小茹带着哭腔说道：“你想让我变得更好，你想让我变得更优秀，那你自己呢，你为什么不像从前一样，做我为我之风挡雨的英雄我怀念从前的你。你知道吗，我现在真的很害怕！”

    吴晓彬眼含泪水的将小茹拥入怀里，嘴里一个劲儿的念叨着对不起，小茹则泪如雨下。

    每个父亲都是孩子小时候的英雄，可当孩子长大以后才会发现，他的父亲并非想象中那么无敌，他的父亲也只是一个普通人，会累，会流血，在外面受尽白眼，回到家中依旧是那个无所不能的爸爸……

    看到这一幕，言峥眼眶湿润了，可能长大小茹发现了这点吧，他得爸爸，那个曾经心中无所不能的英雄，不知何时起开始变得势力，现实起来，强迫她去做一些不想做的事情，而不是像从前那样为她挡住一切。

    可怜天下父母心，谁不能一辈子做儿女的那棵苍天大树，为她们遮风挡雨。

    但现实就是如此残酷，父母终究有一天会老，他们能做的只是尽量的为儿女铺好路。

    哪怕是孩子是败家子，父母也要赚下尽量丰厚的家产，好在自己走后，让孩子多挥霍几年。

    不知不觉间，言峥想起了自己的父母，当初他的父母可能也是这番打算吧，为他这个不争气的儿子，留下一处店铺一处房子，以至于不让他流离失所，有经济来源可以糊口……

    画面中，吴晓彬哽咽着对自己女儿说：“别怕，有爸爸在，爸爸会陪你一起携手度过……”

    小茹仰起头啜泣着说道：“如果我们今天死了，有些话不我想骗你，我不想去扭腰读书，我想去学画画……”

    吴晓彬轻轻拍着小茹的脑袋说：“好孩子，别说傻话，我们会活下来的，等我们回去，我送你去学画画……”

    这时候，吴晓彬的老婆回过身呵责道：“小茹你说什么傻话，你这样做我怎么跟帮你出国的领导交代！”

    忍无可忍的吴晓彬在此刻终于爆发，愤怒的冲自己老婆吼道：“你给我闭嘴，你再说话，就去后面跟那些死人作伴！”

    吴晓彬老婆一脸幽怨的闭上嘴巴回过头去不在说话，吴晓彬则接着对女儿真情流露的说：“明天是你的生日，原本想到了扭腰再给你个惊喜，也不知道还有没有那个机会，爸爸给你唱首生日快乐歌，就当提前祝你生日快乐了！”

    说完吴晓彬轻声唱起，祝你生日快乐，祝你生日快乐……

    小茹缩在吴晓彬的怀里，哭泣的到全身颤抖。

    突然后机舱里也响起了祝你生日快乐的歌声，歌声仿佛有好几个女生在合唱，多重奏略带阴森的歌声在整个商务舱内回荡，吓得所有乘客齐齐扭头朝后方看去。

    只见刚才那辆挂着干枯内藏的破旧餐车重新出现在大家视野之中，破旧的餐车上放着一个简陋的奶油蛋糕，像是某个不负责的孩子将一坨奶油随手堆在了餐车上面一样，在那坨奶油上还插着三根燃烧的生日蜡烛。

    借着蜡烛昏暗的烛光可以看到，后面的机舱内漆黑一片，伸手不见五指，而餐车的后面空无一人，根本没人推行，餐车是自己活动的！

    餐车顶开布帘将大半个车身探入商务舱内，后轮好像被什么卡住了，蓦然的停在布帘正中央，鬼哭一样令人牙酸的生日快乐歌声也随之戛然而止。

    商务舱里陡然吹起一股阴风，破旧餐车的蜡烛瞬间熄灭。

    蜡烛熄灭的刹那，商务内噤若寒蝉，只剩下人紧张的喘气声，还有小茹惊恐的小声啜泣。

    JK惊恐的趴在座椅靠背上，喊道：“谁去把那该死的门帘拉上，这道裂开的口子，总让人觉得阴森森的！”

    没有人回应JK的话，所有人都所在座位上瑟瑟发抖。        

