    江俞轩迷迷糊糊的过了两天，他在努力的回忆一切事情，可惜都是徒劳的。

    江俞轩显得有些烦躁，江俞琪和谷正娟对他照顾得真好，简直是无微不至，这让他相信他们就是一家人。

    况且医生和护士也经常在江俞轩面前说：“你女朋友对你真好，你昏迷的时候都是你女朋友一直在照顾你。”

    大家都这么说，江俞轩只能这么认为，可是他总感觉他和谷正娟之间没有男女朋友之间的那种亲密，而且还感觉有些疏离。

    江俞琪说谷正娟是江俞轩的女朋友的时候，谷正娟没有解释什么，那是因为江俞琪找谷正娟商量好了。

    江俞琪找到谷正娟说：“正娟，很感谢这么久你对俞轩的照顾，要不是你，我们都不知道俞轩会是什么样子。”

    “江总，您客气了，都是朋友，就算我们不是朋友，相对于别人，我也会出手帮忙的。”谷正娟笑了笑。

    “正娟，我还有个不情之请，希望您能答应！”江俞琪看着谷正娟说。

    “您说，只要我能办的到。”谷正娟不知道江俞琪要干嘛。

    “我弟弟出事的时候你最清楚，我想你也知道原因，陈子昂如今不在了，我希望您能帮我隐瞒一下陈子昂的信息，我不想让我弟弟再受到任何刺激，他如今失忆对他来说未尝不是好事情，说实话，俞轩对陈子昂情根深种，这么多年他一直单身都是因为陈子昂，原本我们之前是阻止他们的，因为他们根本就不在一条线上，而且陈子昂身份复杂，又有两个孩子，她压根就进不了江家的门。”江俞琪叹了一口气。

    谷正娟皱了皱眉，有些不开心。

    陈子昂和谷强其实是兄妹，这个她已经知道了，可是因为谷强的身份，谷老大逼着谷强对自己的亲妹妹下手，谷正娟心里就对陈子昂抱着深深的歉意，如今听江俞琪这样说，谷正娟心里很难过。

    其实陈子昂有什么错？有孩子又怎么样？据谷正娟了解，正因为陈子昂太优秀了，秦寿和谷老大才对陈子昂动了心思，陆家才害怕陈子昂，当江俞琪这样说的时候，谷正娟心里是反感的，可是谷正娟很聪明，她并没有反驳江俞琪，谷正娟犯不着为了一个死人去和江俞琪理论。

    谷正娟沉默不语。

    “我们江家和你们谷家其实也一样的，老人总想我们的婚姻都要门当户对，这个是改变不了的。”江俞琪看着谷正娟说。

    谷正娟的事情江俞琪也了解，谷正娟对谷强一往情深，现在不也是不得已，这样说能拉进两个人的距离。

    谷正娟抬眼看了一眼江俞琪。

    “陈子昂发生这样的事情我们谁都没有想到，原本我在不知道消息之前我和我父亲商量，如果你和俞轩能走到一起更好，走不到一起就由着俞轩，看看他到底能不能和陈子昂走在一起。”江俞琪长叹一口气。

    “作为姐姐来说，我是有私心的，我希望我们江家由我弟弟接手，如果陈子昂和俞轩在一起的话就会对俞轩不利，我希望他的妻子是一个非常出色的人。”江俞琪看着谷正娟。

    这句话很好的愉悦的谷正娟，这句话的意思就是谷正娟很优秀，比陈子昂还优秀，那个女人不喜欢被人夸呢，不过谷正娟还是沉默不语。

    谷正娟知道江俞琪不需要她回答什么。

    “我希望您能帮我一下，不要告诉俞轩任何关于陈子昂的事情，就当他的生命中从来都没有这样一个人。”江俞琪殷切的看着谷正娟。

    “他的失忆只是暂时的。”谷正娟看着江俞琪。

    “我知道，所以我说你是他的女朋友，况且在他出事之前你们确实有过接触。”江俞琪说。

    “他不爱我，我也不爱他！”谷正娟淡淡的说。

    “我知道您心中有你哥哥谷强，可是谷强现在已经有了爱人，他不可能和您在一起，您父亲也不允许您们在一起，俞轩是很优秀的人，只要他认定一个人是绝对不会变心的，我只是暂时请您帮帮我，不要让他再受刺激，万一您和他没有缘分那就另当别论，只要您帮助了我们，以后江家绝对不会亏待您的。”江俞琪看着谷正娟，殷切而真诚。

    “您也不希望他再受刺激再出现任何事情是吧，我知道您是一个心肠极好的人。”江俞琪看着谷正娟的脸色。

    “你这也是暂时之计啊，他又不是一直失忆，医生说了，不久就会好起来的。”谷正娟说。

    “医生说他有可能三五年，三五年之后他早都忘记陈子昂了，那个时候也没有人会记得陈子昂。”江俞琪知道自己说这句话很残酷，可是事实就是这样。

    “我只是希望俞轩能好好的生活，开始新的生活。”江俞琪声音哽咽。

    “但愿他以后回忆起来的时候能明白你的苦心，你放心，我不会在他面前提起陈子昂的。”谷正娟看了江俞琪很久开口说。

    “谢谢您！”江俞琪欣喜之情溢于言表。

    “我们家有几个关系非常好的朋友这两天要来，我介绍你们认识一下。”江俞琪遥遥的看着病房里的江俞轩说。

    “好！”谷正娟并没有多说什么。

    江家关系好的朋友肯定都知道江俞轩的事情，他们既然不想让江俞轩再受刺激，那大家肯定都要确定一个共同的目标，那就是让大家都不要在江俞轩面前提起陈子昂，她这个冒牌的女友肯定是要和大家相见的。

    谷正娟在这一瞬间突然就很羡慕江俞轩，江俞轩有这么好的姐姐一直都在关心他，不像她，一个人，连个说话的人都没有，更别说相互帮助了。

    谷正娟很明白，虽然她心里一直都有谷强，可是当谷强和闫欢在一起的时候，他们就已经不再是一家人了，毕竟谷强和她不是亲兄妹，还有，谷强听从她父亲谷老大的话连自己的亲妹妹都能下手，后期会怎么对待她呢？

    谷正娟突然就激灵灵的打了一个冷颤。

    她不想去想别的，可是江俞琪的话不得不让她想到很多。

    虽然她深深爱着谷强，可是谷强对她一直都是不冷不热，看着江俞琪，谷正娟有一瞬间开始怀疑自己对谷强这么多年的感情是不是值得的。

