    “青龙帮，陈平安，持二干爹口令，特来富家讨债！”

    “还请富家家主出来一叙！！！”

    声音极其浩大，并且带有回响，在整个富家上空不停徘徊。

    下一秒！

    一众身穿黑衣，带着黄铜面具的男人便从富府中跳了出来，将落在地上的陈平安包围在一起。

    赫然有十二人。

    只见这十二人身高一致，体型一致，每个人身上都带着武师境的气息。

    而且显而易见的修炼了某种合击阵法。

    二话没说。

    这十二人便开始挥剑攻击，陈平安拔剑将即将刺到身上的几柄剑拨开后，身形骤然后撤！

    同时口中继续高声吼道。

    “青龙帮，陈平安，持二干爹口令，特来富家讨债！”

    “还请富家家主出来一叙！！！”

    随着陈平安身形的迅速后退，那十二人不依不饶继续压身上前，眼看陈平安下一秒就要被这十二人绞杀至此！

    董卓眼珠子一转。

    顿时冲前去，神色狰狞目眦欲裂的怒吼道：“住手，休要伤我兄平安！！！”

    “要砍你们就砍我吧！！！”

    “住手啊！！！！”

    只见董卓一个健步冲上去，将陈平安死死的抱在怀中，随后猛地一个转身，将后背毫无防备的对准即将刺到的十二柄长剑。

    将陈平安保护在怀里。

    这一刻！

    时间仿佛被按下了暂停。

    世间万物都变得慢了起来。

    董卓苦笑了一下，望着怀里懵逼的陈平安颤声道：“平安，我都说了你不要冲动，但你总不信我。”

    “眼下落得这种局面。”

    “罢了，多说无益。”

    “我董卓既然认你做兄弟，就自然不会让你死在我眼前。”

    这时——

    十二柄长剑直勾勾的刺入董卓后背。

    “噗！”

    董卓一口鲜红至极的血液从口中喷出，面带凄惨的将望向陈平安：“兄弟，你不要管我，快跑啊！”

    “跑啊，不要管我，快跑啊兄弟！！！”

    就连董卓身边虚空都忍不住响起一道只要董卓能听见的声音：“不得不说，演技有点拙劣了，家主以前演技比你好多了。”

    “那个。”

    陈平安面无表情的盯着董卓，沉默了一会儿后开口道：“我知道要跑，你能先将我松开不。”

    “额...”

    董卓愣了一下，讪讪的松开紧紧抱住陈平安的双手：“那个那个...你现在跑吧。”

    随后再次吐了一口鲜血出来。

    面带惨色，但眼珠子却不停的转动。

    等会儿等陈平安跑了之后，自己一定要将这些人全都拖住。

    陈平安跑了之后肯定心怀愧疚。

    自己先暂时不出现，等过个几年，陈平安内心的愧疚已经发酵到极致的时候，自己再出现。

    给两人端上两坛酒。

    开始回想当年。

    因为几年前为了让陈平安撤离，自己和富家十二武师以命相搏，虽然最后成功逃脱，但却受了重伤。

    导致在争夺董家少主之位的时候不幸落败。

    这个时候，被内疚折磨了好几年的陈平安，肯定会双眼通红的说，让我来帮你重登董家少主之位！

    这样，就将这个天才死死的绑在自己身边。

    想到这里，董卓不由兴奋的咧开嘴角，望向已经脱离险境的陈平安再次高声大吼道：“兄弟，快跑！我拖住他们！”

    奇怪的是，虽然这十二个武师手中的长剑齐齐刺中董卓后背，但却并没有刺透。

    只是刺破衣服后，便再也刺不进去了，好像被什么东西所阻碍了一样。

    “啊！！！”

    这时——

    只见董卓一声怒吼，灵气迅速高涨！

    实质性的灵气，像是火焰一般在董卓体表外熊熊燃起。

    下一秒。

    两条粗壮的灵气从董卓的双臂伸出来。

    只见董卓一个武师境，面对十二个武师境竟然赫然转身，神情狰狞且目眦欲裂的怒吼道：“兄弟快跑，我董卓替你拖住他们！！！”

    顿时——

    只见董卓一个人抱住十二个武师，让这十二个武师无法去追捕陈平安。

    虚空中的那个武王，见此忍不住神情满意的点了点头。

    这是每个董家家主都会的一种武技，平时战斗的时候并没有什么用。

    唯一的作用，就是在断后的时候，可以以一人之力将敌人全部拖住。

    不得不说，这幅画面冲击感很强。

    明明是你做错了事情，但董卓为了救你，宁愿将自己陷入危机之中，也要救你出来。

    每任董家家主，这一套玩的都很溜。

    这个时候，那个陈平安，肯定满眼泪水一边喊着不，一边在逃离和冲上来之间做犹豫吧。

    无论哪种，董卓都赢了。

    自己果然没跟错人，董卓果然是董家最有机会做下一任家主的人。

    随后他便朝陈平安的方向望去。

    然而下一秒——

    他满脸懵逼的望着陈平安，差点被从虚空中震惊出来。

    只见陈平安，一没有满脸流泪，二没有痛哭。

    只是面色平静的冲到富府门口，再次放声高吼道。

    “青龙帮，陈平安，持二干爹口令，特来富家讨债！”

    “还请富家家主出来一叙！！！”

    这次，就连他这个武王也他妈不由的感觉这年轻人是不是傻子。

    你他妈是不是想灵石想疯了，此时明显马上就要被富家**在这里了，你竟然还要冲上去要灵石。

    就连董卓也忍不住满脸震惊难以置信的望着那个再次冲到富府门口的陈平安。

    这人是不是有点虎啊！

    他演这么一出苦肉戏是为了啥？

    是为了拖住这些人，让你去富府门口讨债的吗？

    草！

    就在这时。

    富府里传来一道清脆的冷喝声：“住手！”

    顿时。

    那十二名武师闻声皱眉停手，安安静静的呆在一旁。

    而董卓也是急忙一个翻身从地上蹦起来，趁陈平安此时背朝自己，急忙将自己身上的护身灵器取下来，装进自己的古戒里。

    又从怀里掏出几个血瓶，倒在自己的身上。

    随后一副快死的样子爬在地上，眼神凄然的望向陈平安的背影。

    挣扎着朝陈平安的方向爬去。

    每一步都是那么艰难，都会留下一道长长的血迹，看起来格外渗人！

