    仅仅几个呼吸之间，太上道的弟子便已经将画舫围住，为首的青年微微稽首，行了一礼，轻声开口道：“太上道弟子洛云，见过江姑娘。”

    站在画舫之上，江临仙微微蹙眉，沉默了数息这才开口道：“我与太上道并无交情，诸位来，怕不是跟我问好的吧？”

    “江姑娘客气了，画宗之名，天下尽知！江南烟雨，风景如画，洛某此来，便是请江姑娘到岸边听月居小住一段时间，绝无恶意。”

    摇了摇头，洛云微笑道，话语之间不带丝毫烟火之气，便像是久别的好友发出的邀请一般。

    “若是我不愿呢？”

    盯着洛云，江临仙冷冷反问道。

    “江姑娘是个聪明人，聪明人不会做傻事。”脸上依然挂着灿烂的笑容，洛云轻声道。

    太上道这一次一共来了五个弟子，为首的洛云更是有着一品修为，便是其他同门，也都有着二品之境，如今围住画舫看似随意，可实际上，却暗合阵法之道，只要洛云下令动手，便能瞬间激发阵法，联手之下，便是一品强者，也多半难逃一死，更何况，如今的江临仙才仅仅只是二品而已。

    请的方式有很多种，礼貌的请是请，擒下请走，是请，杀死将尸体带走，也同样也是请。

    势必人强，聪明人自然知道应该怎么选。

    江临仙自然是聪明人，也很清楚对方想要说什么。

    抬起头，看着洛云，江临仙嘴角浮起一抹讥讽之色：“聪明人偶尔也是会做傻事的，更何况……洛道长，就这么确定，一定能请的动我吗？别忘了，我刚刚才斩了一位一品妖王！”

    “我看到了，画宗的心血画卷，的确不同凡响，只是……这样的心血画卷，江姑娘还拿的出吗？”眼中透出一抹平静之色，洛云淡淡反问道：“不用多，只要江姑娘还能拿出一副来，洛某转身就走！”

    眼皮微微一跳，江临仙心中也不禁咯噔一声。

    原本她还想要凭借刚刚斩杀那妖王的战绩唬住对方，可却不想，对方竟然对于画宗的神通如此熟悉，一眼就能看出，那是心血画卷。

    目光之中透出一抹深邃之色，江临仙这才缓缓开口道：“之前，我以为太上道最出色的弟子，都已经踏入了神山，却不想，竟然还藏着洛道长这样的人物，倒是我小瞧了三大仙宗。”

    “江姑娘客气了，是我等小瞧了画宗才是。”叹息了一声，洛云轻声道：“我实在不愿与江姑娘为敌，也请江姑娘不要为难我，将画舫靠岸吧。”

    “那就要看你有没有这个本事了！”

    话音落下的瞬间，江临仙手中画笔轻轻一点，一刹那间，脚下的画舫骤然撕裂，犹如一股画卷从中断裂，瞬间透出一抹恐怖的灵气，疯狂向着周围卷去。

    脚下的画舫，本身就是一幅画，只是等闲根本看不出来而已，如今江临仙主动撕开画舫，便是以毁掉画卷为代价，换取恐怖的爆发，冲击对方的阵型，令对方无法成阵。

    江临仙本就是果断的性子，心中一旦有了决断，便再无丝毫犹豫。

    无论对方话说的多好听，也终究无法掩盖，这是一场针对画宗杀局的事实，江临仙暂时还不清楚，对方究竟有什么目的。

    可无论如何，她不能让自己落到对方手上。

    这一刻，江临仙那恐怖实力，便再次展现而出。

    心血画卷的确是画宗最强大的神通，而且，她如今也的确拿不出第二幅心血画卷，可这却并不意味着，没有了心血画卷，她就只能任人宰割。

    作为画宗传人，身边带着的可绝不仅仅只有心血画卷，而这些普通的画卷，也同样能够化为强大的战力。

    画舫碎裂，形成的冲击，瞬间便搅乱了对方的阵型，没有丝毫犹豫，江临仙便已经趁机闯了出去，手腕一抖，顿时又有一副画卷被张开，化为一片恐怖的风暴，卷向这些太上道弟子，于此同时，江临仙依然飞快向着远处飞遁而去。

    这一连串的反击实在来的太快了，饶是这些太上道的弟子，也根本没能反应过来，转眼之间，便被困在其中，唯有洛云一人追了上去。

    江临仙本身就是二品，身边带着的画卷，所能爆发出的威力，也大多仅仅只有二品之境，能够打那些太上道弟子一个措手不及，但面对实力更强的洛云，效果便不大了。

    当然，能够甩开其他太上道弟子，破掉对方结阵的意图，本身就已经很了不起了。

    只可惜，洛云的速度实在太快了。

    即便江临仙抢了一手先机，也根本无法甩开对方，才不过短短百息之间，洛云便追了上来，手中拂尘轻轻一扫，便有无数银丝飞出，仿佛骤然化为一张大网，向着江临仙身上罩去。

    这样的手段，并不陌生，当初在神山之中，陆仰与太上道道子交锋之时，对方就曾施展过这样的手段，江临仙自然也是见过的。

    只是同样的手段，如今从洛云手中施展而出，威力却绝对是天壤之别。

    一刹那间，银色的丝线便犹如张开的天罗地网，顿时将江临仙困在其中，无论她速度多快，都根本无法避开。

    “去！”

    手中画笔轻点，随手几笔，便勾勒出一副雨燕图，转眼之间，成百上千的雨燕便这么从画卷之中飞出，狠狠撞向面前的银丝网！

    这些雨燕悍不畏死，虽然一两只的威力并不算强，可一旦数量多了，便足以产生质变，每一只雨燕撞到银丝之上，都会撼动银丝，身躯炸裂之后，更是会形成又一次的冲击。

    乍一看上去，便像是上千只雨燕，用性命硬生生撞碎罗网，将这密不透风的罗网撕开了一道裂缝，帮助江临仙从中钻出。

    这样的手段，即便是洛云也不禁有些叹服。

    原以为，凭借绝对实力的碾压，只要没有心血画卷，便能轻松拿下江临仙，可如今真正交起手来，才真正能够感受到江临仙这位画宗传人的强大。

    明明只是二品，可此刻爆发出的实力，却绝对已经逼近了一品之境！

    倘若洛云真的只是寻常的一品，怕是真的要被江临仙逃掉了。

    可惜……他并非寻常的一品！

    这一战之前，洛云的名字，甚至从未出现过，可实际上，他才是太上道最出色的天才，无论是天赋还是潜力，都远在那所谓的道子之上。

    他的存在，本身就是太上道隐藏的后手，是有希望与陆仰抗衡的恐怖强者。

    相比之下，如今的江临仙便显得还是太稚嫩了。

    “乾坤定！”

    拂尘所化的银丝网被雨燕撕开的瞬间，洛云单手捏了一道印诀，刹那之间，便凌空生出了一张金色的道符，镇压虚空，再次向着江临仙镇去！

    太上道最强大的仙术，本就是道符！

    一符便是一道仙术！

    原本已经闯出罗网的江临仙瞬间感受到一股强大的压迫感，仿佛一刹那间，整个虚空都被定住，又像是身上被压了一座大山，哪怕动弹一个指头都得用尽全力。

    一瞬间，江临仙的身形便不由自主的向着江中坠去。

    太强了！

    这才是真正顶尖的一品强者，这才是太上道真正最强大仙法！

    哪怕江临仙在怎么天才，也根本无法与这样的强者抗衡。

    然而，也几乎是在江临仙的身躯坠入江中的瞬间，一声轻鸣骤然再次响起，仿佛在一瞬间，撕开了虚空！

    青霞漫天，青鸾冲天而起，挣破一切的束缚！

    神鸟青鸾！

    又是神鸟青鸾，而是相比于刚刚袭杀那夜叉妖王时飞出的青鸾，要更清晰，每一片羽毛都徐徐如生，仅仅只是一声轻鸣，便仿佛一股恐怖的神魂攻击，狠狠袭向洛云！

    “噗！”

    猝不及防之下，即便是以洛云的实力，也根本无法挡住青鸾一击，才刚刚施展而出道符，几乎是在瞬间便被击碎。

    那青鸾击碎道符之后，去势丝毫不见，犹如一道青光继续撞向洛云的身体。

    这一刹那，洛云仿佛真的感受到了死亡的气息，本能告诉他，倘若真的硬抗这一击，即便他身为一品强者也势必难逃一死。

    生死之际，洛云也同样爆发出了真正的实力，指尖轻弹，几乎是在一刹那间，连续飞出了七张道符。

    每一道符，都是一道仙术，化为金色的光幕挡在身前。

    可即便如此，那恐怖的青鸾也依然还是撞破了所有道符的防御，狠狠落到了洛云的身上，只是经历过这么多道符的削弱之后，残余的威力，已经十不存一！

    但哪怕只是这残余的力量，也同样击溃了洛云的防御，将他身体狠狠撞了出去，喷出一大口鲜血，同样坠落到了江面之上。

    等到洛云再次稳住身形的时候，江面之上却哪里还有江临仙的影子。

    “洛师兄！”

    几乎是在同时，那些太上道的弟子也终于赶了上来，手忙脚乱将洛云扶了起来，哪怕刚刚还隔着很远的一段距离，可仅仅只是看到那神鸟青鸾的影子，也同样令众人一阵心悸。

    也亏得洛云，若是换了他们面对那神鸟青鸾，怕是早就被秒杀了！

    只是……江临仙怎么还能释放出神鸟青鸾？

    不是说，心血画卷不会有第二幅了吗？

    事实上，不止是这些太上道的弟子，即便是洛云，这一刻，也不禁有些心悸，背心早已经被冷汗沁透了。

    刚刚那一瞬间，他仿佛是真的在鬼门关前走了一圈一般。

    “那不是她的心血画卷，是那位画宗强者留给她临摹的青鸾图！”

    用力吐了一口气，洛云这才缓缓开口道。

    刚刚交手的时候，洛云的确也没想到，江临仙还能拿出心血画卷来，所以，才会吃了这么一个大亏，险些真的死在青鸾的攻击之下。

    可如今，脱离了危险，他却终于反应了过来。

    这世上早已经没了神鸟青鸾，可江临仙想要画出心血画卷来，总得有所凭借才对，总不能凭空想象神鸟青鸾的样子吧？

    所以，江临仙其实是按照青鸾图来临摹的，也正是因为如此，她画出的神鸟青鸾，才少了几分神韵，算不得真正的神鸟青鸾。

    而她临摹的青鸾图，便是那位画宗强者留下的，甚至可能是画宗真正的传承之宝！

    所以若非万不得已，江临仙是绝对不会毁掉青鸾图的，可刚刚却是被他逼急了，这才毁掉了青鸾图，将其中的青鸾释放了出来。

    好在，这青鸾图早已经存放了多少年，江临仙也并不是当初绘制这青鸾图的主人，所以即便毁掉了画卷，能够发挥出的威力，也非常有限。

    也正是因为如此，洛云才能在青鸾的攻击下支撑下来，否则，若是换了画卷的原主释放画卷的力量，威力怕是要提升十倍不止！

    可以想象，损失了这样的青鸾图，对于画宗来说，也是一个巨大的损失。

    但从利弊的角度来说，付出了这么大的代价，也仅仅只是逼退他而已，绝对是不划算的！

    换了任何一个宗门，都不会容忍如此疯狂的行径，甚至于，这样的宝物，也根本就不可能交到江临仙的手上，给她毁掉的机会。

    可唯独画宗，可能真的不在乎！

    别忘了，画宗每一代都是单传，对于他们来说，传人是唯一的，杀画宗传人，便犹如断画宗传承，在这个前提下，便没什么宝物是不敢毁掉的。

    而且……江临仙也的确因此逃掉了。

    如今早已借水而遁，龙江这么大，再想找到江临仙，可就真的太难了！

    更重要的是，这也意味着，这一次的计划可能彻底失败了！

    连江临仙都有这样的宝物，可以想象那位画宗强者，也绝对远比想象中恐怖的多，如此一来，不但没能擒下江临仙，而且很可能会因此激怒画宗，为太上道惹来一位强敌。

    形势一下子便显得更为扑朔迷离了，接下来，局势究竟会向什么方向发展，恐怕已经没人能猜得到了……

