    旭日稍稍东升，闭眼沉思的那一瞬间，它早已光耀中天了。

    今日，又即将是阳光明媚的一天。

    这天一大早的，茶馆就迎来了一位老友，许久不见的殷队长。

    殷冉只是留一阵子没来茶馆，再次进来的时候，还以为自己走错了地方。

    茶室里那少女、美女、小孩的，分别待在茶馆不同的角落各自忙活自己的事情。

    这个场面，与之前神秘幽静的茶馆很是不一样。

    殷冉：茶馆什么时候成为了收容所？

    “你这里的人气，够兴旺的啊。”殷冉嘘嘘道。

    连她自己都没有发现，她的这句话里，那语气夹着一股莫名的酸醋味。

    夏星辰微顿，露出一个尴尬又不失礼貌的微笑，为对方沏了杯热茶，问道：“一大早的，怎么有空跑我这里来了？”

    殷冉没有立即回答他的问，而是指了指远处的女子和她身边的小孩，好奇的问道：“这两个又是什么情况？”

    也不全是好奇，主要是，她感受到了一股危机感。

    女人之间的那种危机感。

    夏星辰揉了下眉心，看着远处那两道身影，露出一抹无奈的笑容。

    “姬月，茶馆的服务员，姜柏，故人弟子，暂为照顾。”

    殷冉听完眉头微挑，什么时候服务员的标准这么高了？而且，现在的茶馆还真成为了收容所了啊。

    “对了，你还没说一大早过来干嘛呢，是出了什么事吗？”夏星辰不想殷冉的目光过多关注茶馆里的人，开口问道。

    殷冉点了点头，转回了目光，她从口袋里拿出了一个东西。

    夏星辰见状，顿时惊了：“这是这么回事？”

    殷冉将用纸巾包裹的一推灰倒在桌案上，“这是你上次给我的那道护身符，我一直随身携带着。”

    她顿了顿，“昨晚我们在追击一群在逃罪犯，我们的同事之前跟了很久，昨晚收网，追的时候发生了车祸，好在最后全部成功抓捕归案。”

    夏星辰只是静静地听着。

    不用对方描述，光是看见这推灰烬他就能猜想出此次的车祸到底有多严重。

    果不其然，殷冉看向夏星辰，说道：“跟我相撞的车子是这次主要抓捕的头号目标，对方的车里当时一共四人，一死一植物人两重伤。”

    当时发生车祸后车子因为惯性翻移了很远，待车子彻底停下来之后她感觉胸口处微微发烫。

    来不及猜想她赶紧打开口袋，那里先前放置的符纸当时竟变成为了一堆灰烬。

    殷冉不禁猜想，如果没有这一道符。

    今日来见夏星辰，是不是以另外一种身份？

    “我今早来就是想再跟你再要几张，如果有的话。”当时不觉得，现在再回想起来，殷冉居然感到一阵后怕。

    而且过两天她们又有任务，所以才会着急地来找夏星辰。

    她以前是不信这些的，虽然后来也接触到了一些，但也没觉得那么玄乎。

    可是她的认知及三观却在随着见识一点点地打破，到了后面，她不得不否认非科学力量的存在。

    这次，自己亲自在死亡的边缘徘徊了一次后。

    殷冉觉得，就算不信，遭遇了这一次，也该信了。

    这世上，总有一些事情，是人类还无法用科学解释得清楚的事。

    这是一种无法用科学解释的力量。

    要相信，也要敬畏！

    而且夏星辰给她的符，好像也与去寺庙里所求的那些符是不一样的。

    因为一些老刑警会偶尔去寺庙上香，回来的时候都会给大家带一些平安符或小物件。

    这两种符纸的质感完全不一样。

    而且，符纸上的味道也不一样。

    如果说寺庙的那些平安符是求心安，那夏星辰这里的平安符就是能让人安心！

    殷冉震惊，竟然在不知不觉中，自己对夏星辰的信任已经达到如此高的成度了......

    “殷队长好像，感悟颇多啊！”夏星辰突然发起调侃。

    殷冉没像以前一样，立即反驳。

    经过昨晚的事情后，对她的世界观确实造成了极大的震撼。

    “所以，这世上是真有这种不可言说的力量？”她指了指桌上那堆灰色的灰烬无措问道。

    夏星辰只是笑笑不语，没理会苦恼的殷队长。

    在对方发呆之迹从抽屉里拿出几张符箓，当着对方的面，三两下就折成一个个三角形。

    然后把七八个平安符递给了殷冉，脸上露出微笑：“纳福辟邪保平安。”

    殷冉心存敬畏地接过，道了声：“谢谢！”

    就在她准备离去的时候，夏星辰开口道：“殷姐，不要迷信任何东西。科学也好，玄学也罢。”

    “还是，以后出任务多多注意安全，坏人是抓不完的，先保证好自己的安全。”

    殷冉顿了一下，随后缓缓点了下头，便转身离去了。

    他的话虽然没有明说清楚，但夏星辰知道，对方已经明白了他想传达的意思了。

    殷冉来到车里，顺手将一道符放在了挡风玻璃前。

    她的车子已经报废了，这辆车是家里人开的，就当是为家人上一道保险了。

    放好平安符后殷冉才开车朝着警局驶去。

    殷冉一走后，刚才还装模作样的三人立即围了上来，眼睛全都盯着桌上的那堆显眼的灰烬看。

    “死亡的味道。”姬月捂住鼻子说道。

    “与死神擦肩而过。”姜柏凝重道。

    等了半天，却没见单银接话，另外两位小伙伴转头看向她。

    三人顿时大眼瞪起了小眼，夏星辰没理会怪异的三人组。

    从前天开始她们三人就一直不正常，他不想理会。

    夏星辰拿出工具，把桌上的灰烬铲到了香炉里，弄好一切后只见三人直勾勾地盯着他看。

    那眼神有委屈、有不甘还有可怜。

    “掌柜的。”

    “师父。”

    “哥。”

    姬月/单银/姜柏三人随后异口同声道：“我们被人欺负了！”

    被人欺负了？

    听完这话后，夏星辰一下就来了精神。

    他看向终于忍不住向他哭诉的三人，一个是千年灵妖，本事不说大但也不小吧。

    一个是苗疆用蛊高手，还是下一任家主人选，本事自然也不小。

    再加一个体质特殊的小鬼头。

    这组合，怎么说也是无敌了吧，就这样，居然还被人给欺负了？！！

    他不禁好奇，这三人前几天到底发生了什么“好玩”的事情。

    姬月：“掌柜的，我怎么感觉您听到我们在外面被人欺负了，有种幸灾乐祸的感觉。”

    夏星辰收敛了下表情，故作镇定道：“你感觉错了，再怎么说，我们也是一体的，一荣俱荣。”

    姬月狐疑道：“真是这样的吗？”

    要不怎么说惹谁也别惹女人，不管是鬼是妖，她们的直觉都是准得可怕。

    夏星辰面色无恙，“当然！”

    窗外微风拂过，飘着院子里月季的清芬，使人感到舒畅、惬意。

