    

    （十分感谢‘gs大湿’的打赏！）

    （弱弱的求一下支持，友友们，不来一发吗？...）

    “......”

    现场，本来稍稍有些凝重的氛围一下子降到了冰点了…

    望着那不断蹭动着希莉芙的胸口，满脸幸福，差点连口水都流出来的蕾娜，不但凯特、戈达、维亚、卡亚、萨法五人的表情凝固在了那里，连那些被吊在半空中，前一刻还在挣扎中的骑士队队员们都静了下来，满脸的目瞪口呆了…

    至于早就有点猜测到可能会出现这个场面的无言则是憋得一张脸通红通红的，差点爆笑出声，不为别的，就为了如同冰皇后一样，情绪波动从来没有在表面上表现出来过的希莉芙，此时，一对好看的眉头，竟是在有些不淡定的跳动着…

    粉拳不着痕迹的微微轻握了一下，随即又不着痕迹的松了开来，希莉芙面无表情的开口。

    “蕾娜，下去…”

    “不嘛不嘛！”好像撒娇的小孩一样，这一次，蕾娜不仅仅是去蹭了希莉芙的胸口，整个宛如树袋熊一样挂在希莉芙身上的娇躯还扭动了起来，脸颊泛着红晕。

    “蕾娜已经有好久好久没有见到希莉芙姐姐大人了，心中甚是想念，请希莉芙姐姐大人务必接受蕾娜这差点压抑不住的敬意…”

    “你这真的是敬意吗？…”即使是希莉芙，这个时候也不禁小小的吐了一个槽。眉头都皱了起来了。

    “别忘了你还是一个公主，别在公众的面前如此不得体…”

    “那是因为希莉芙姐姐大人还没有看开！”蕾娜直言不讳，毫不留情的嚷嚷了一句。

    “那些臭男人的看法，希莉芙姐姐大人在意干什么啊？！”

    这一回，别说希莉芙了，连凯特、戈达、维亚、卡亚、萨法等人的表情都有些不淡定了，特别是维亚和卡亚，脸上挂满了尴尬，即为自己有这么一个极品的女儿或者妹妹感到丢脸，又因为蕾娜那毫不留情的将他们也包括在内的毒舌感到有些承受不住…

    毕竟。他们也是男人啊…

    “好了！蕾娜…”见到蕾娜貌似有继续闹下去的趋势。未免闹出更大的笑话，身为兄长的卡亚连忙站了出来。

    “快点放开希莉芙公主…”

    “你闭嘴！”卡亚话还没有说完便被蕾娜恶狠狠的话语给打断了。

    “别以为你是本公主的皇兄就可以命令本公主！一切阻挡本公主与希莉芙姐姐大人相处的人都是本公主一生中最大的敌人！”

    卡亚脸色一僵，连身形也僵在那里，再也上不得半步了…

    看到这里。维亚也看不下去了。皱起了眉头。

    “蕾娜。胡闹也该有个限度…”

    说这句话的时候，维亚的样子还是非常有压迫感的，只可惜。蕾娜却是完全没有害怕的样子，反而很是气势汹汹。

    “难道连父皇都开始在意这些俗事了吗？！”蕾娜用有些恨铁不成的语气，这样子说道：“父皇，您可是菲尔帝国的帝皇，怎么能够跟一般的庶民拥有一样的看法呢？这种时候，处事不惊，笑看事态的发展，才是一个上位者该有的心态啊…”

    “你…”维亚嘴唇颤抖了起来，那是被气的…

    虽然他一向拿自己这个拥有怪异癖好的女儿没有什么办法，可被自己的女儿当着那么多人的面用一副说教的样子揶揄，即使不感到丢脸都不行了…

    维亚与卡亚彼此对视了一眼，均是叹了一口气，他们算是明白了，自己站出来出头，根本只是活受罪而已…

    或许真的得跟蕾娜说的一样，这种时候就应该处事不惊，笑看事态的发展，这样，对自己来说，才是最好的方法啊…

    眼看连维亚和卡亚都拿蕾娜没有办法，凯特、戈达、萨法三人也一副无可奈何的模样，希莉芙难得的叹了一口气，一时之间也是不知道该怎么办才好了…

    这时，希莉芙的救星终于出现了…

    一只大手猛的拽住了蕾娜的后衣领，毫不客气的将她从希莉芙的身上给扒了下来，直接提在半空中，等到蕾娜感觉到自己的身体临空飘起来时，希莉芙已经离她越来越远了…

    当下，蕾娜火了…

    “是谁那么大胆敢这么对待本公主？！看本公主不把你…”

    “把我怎么样啊？…”熟悉的声音蕴含着丝丝冷意，直刺得蕾娜浑身一抖，怒骂中的嘴巴也滞在了那里了。

    看到蕾娜呆滞的样子，无言冷笑出声。“我还没有找你算账呢，这下倒好，你自己跑出来了，也省了我去找你的麻烦…”

    刚刚，凯特已经说的很清楚了，不是三大帝国皇室的浮空艇是不能随便在皇岛上降落的，这一点，蕾娜不可能不知道。

    可她不但没有告诉自己，反而一下了‘佛拉克西纳斯’就当场跑了一个没影，再联想到自己跟蕾娜的恩怨，无言就算再傻也明白了，一切都是这个小丫头片子故意的！

    她，就是想看自己倒霉的样子！

    只不过，蕾娜很明显的没有预料到，无言既然有能力可以摆平一整支由一个八阶巅峰的首领，百名七阶以上的强者组成的骑士队！

    于是，这个小丫头片子，注定悲剧…

    “你…你想干什么？…”蕾娜故作凶恶的大喊了起来，一边喊，还一边不断的挣扎着，企图从无言的手掌心中逃脱。

    “告诉你！你最好放了本公主！否则…”

    “否则怎么样？！”无言挑了挑自己的眉头，似笑非笑的加了一句。“你能把我怎么样？…”

    “本公主的父皇和皇兄可是都在这里的！”蕾娜垂死挣扎一样的嚷嚷了起来，却是浑然忘记了，就在刚刚，她嘴中的‘父皇’与‘皇兄’，通通被她损了一个遍…

    因此，无言笑了，笑得即灿烂，又让蕾娜心惊胆战，紧接着整张脸一下子冷了下来。

    “今天就算你菲尔帝国的神阶强者再复活也救不了你！”

    留下这么一句话，无言的手中便多了一条绳子了…

    “不！要！哇！”

    下一刻，蕾娜凄厉无比的悲鸣声，响彻整个皇岛一角…

    ……

    “呜呜…呜呜呜…”

    几分钟后，五花大绑的蕾娜如同一件大号的垃圾一样，被无言随手扔在了地面上，嘴中塞着破抹布，像是被人给捞上了岸的泥鳅一样，不断的蹦跶着，嘴中还哼唧出声，看向无言的眼光中充满了怒火。

    一旁，凯特、戈达、维亚、卡亚、萨法等人看着眼前的一幕不禁大汗。

    “我说维亚…”凯特有些好笑的看向了维亚。“你的宝贝女儿居然也有被人给制住的一天，怎么？不管管吗？…”

    “算了…”维亚叹了一口气。“也该是时候出现一个人压压这个野蛮的丫头了，再说…”

    瞥了一眼正满脸舒爽的拍着手的无言，维亚苦笑了起来。“如果是这个小家伙的话，你就算让我找他的麻烦，我也得好好掂量掂量了，现在的他，可不是当初那个在竞技塔顶跟我们谈话的小学员…”

    “说的也是呢…”一旁的戈达也是叹息出声，整理了一下自己心中那复杂的情绪，转头，看向了无言。

    “小家伙，既然一切都只是一个误会，你还是先把骑士队的人都给放下来吧…”

    闻言，无言淡淡的撇了一眼那些被‘戒律之锁’给吊在空中的骑士队成员们，轻笑了一声。

    “虽然确实是一个误会，不过那也是因为他们没有弄清楚就二话不说，直接动手的缘故，若今天来的不是我，恐怕，在他们那毫不留情的攻击下，来人至少也得落了个重伤的下场吧？…”

    凯特等人微微一怔，哑口无言了…

    见状，无言撇了撇嘴，双手环在胸前。

    “就吊他们一天，让他们好好反省反省吧！”

    “这…”凯特有些为难的说道：“没有问清楚就直接动手确实是骑士队的人鲁莽了，施加点惩戒也是应该的，不过他们也是为了守护皇岛，情有可原，小家伙，看在我的面子上，就放他们一回吧…”

    “哦？”无言讶异的看向了凯特，无奈的摇了摇头。

    “好吧…”

    凯特这才露出了笑容。

    “那么，先跟我们一起进去吧…”

    听到凯特的话，无言当即就想点头，可这个时候，那一直沉默不语的骑士队首领却是发话了。

    “凯特陛下！这样不妥！”        

