    此刻的萧非墨已经癫狂，上官南衣根本就不是萧非墨的对手，一脚就被他踹飞了，直接撞到了一旁的枫树上。

    接着，他走到了凤轻盈面前。

    他双目依然发红，凤轻盈抬起头，四目相对，凤轻盈哑着声音唤了一句，“老萧……”

    听到她的声音，萧非墨眼中的红色散去了一些，他怔怔望着凤轻盈，似乎再努力辨认她，凤轻盈更是直接抱住了他，“老萧，跟我回泉州。”

    这个拥抱让萧非墨眼中的红色彻底散去了，他回抱住了凤轻盈，语气中满是自责和愧疚，“刚刚为何不走。”

    “你是我的救命恩人，我要带你一起走。”

    “老萧，我好像认识你。”凤轻盈望着萧非墨，语气无比认真。

    “当然认识。”

    萧非墨宠溺望着她，抚着她那乌黑的长发。

    不远处上官南衣捂着胸口坐在地上望着这一幕，心中隐隐作痛，嘴角逸出一丝苦笑，封了她的记忆又如何，她还是会和萧非墨走到一块，还是认出了萧非墨。

    对他来说，这一切都只是一场梦，才片刻的功夫就醒了。

    有些事大概是注定，不管他接不接受，他们才是天生一对。

    看到萧非墨克制住了自己，凤轻盈暗暗松了一口气，“我去看看南衣。”

    萧非墨这才想起刚刚他伤了上官南衣，牵着凤轻盈的手一起过去看上官南衣，凤轻盈只是稍微挣了一下便不再动，任凭萧非墨牵着他的手。

    看到两人牵着手，上官南衣干脆别开了目光。

    凤轻盈挣脱了萧非墨的手，蹲在地上望着他，“南衣，你没事吧！让我瞧瞧。”

    说着准备给他把脉，上官南衣摇头，“我没事。”

    “南衣，抱歉。”

    萧非墨极少和人道歉，但刚刚的确是他打伤了上官南衣，还好自己及时控制住了自己，不然后果不堪设想，就连凤轻盈也会受伤。

    上官南衣没有说话，他这会并不想看到萧非墨，也不知道该和他说什么。

    “南衣，我们回泉州吧！”

    “天色已晚……”

    上官南衣想留她在这住一晚，凤轻盈摇摇头，“老萧身上中了灵狐的毒，不知道什么时候再发作，为了避免伤及无辜，必须尽快回去让师父瞧瞧，也顺便给你看看伤，这里没有药。”

    说来说去，她还是关心萧非墨，即便没有后来的记忆，她对萧非墨的关心一分都不少。

    眼看着已经阻拦不了，上官南衣漠然应了下来，“那回吧！”

    三人乘坐马车回泉州，一路上谁也没有说话，马车里面安静极了。

    上官南衣是昌平候，有出入城门的令牌，非常轻易的进了城，之后马车直奔云清的住处，看到三人一起下来，云清眼中闪过一丝惊讶，却没有多问。

    萧非墨还是把她带回来了。

    “师父，老萧被灵狐所伤，刚刚他眼睛变成赤红色，不受控制攻击人，你可有法子解毒。”

    看到云清，凤轻盈急忙介绍萧非墨的伤势，显然这会她最担心的就是他。

    听说萧非墨被灵狐所伤，云清脸色有些沉重，真是怕什么就来什么。

    “你们随我来。”

    云清进了内室，三人跟在身后，之后云清给萧非墨把脉，凤轻盈和上官南衣都站在一旁。

    上官南衣的目光一直都在凤轻盈身上，而她所有的心思都在萧非墨那里，视线从未移开过，担心和焦急全都写在脸上了。

    到了此时，他什么都明白了。

    “先生，灵狐的毒该如何解！”

    萧非墨也非常担心，若是别的毒还好，偏偏这毒会让人发狂，他怕自己会误伤凤轻盈。

    “灵狐数量稀少，几乎没有人真的遇上过灵狐，泉州附近出现过灵狐也只是传言，并未有人真的抓到过灵狐，王爷是第一人。”

    云清和上官南衣都派了人去找灵狐，但并没有消息，也不知道能不能找到，没想到萧非墨的人这么快就带回来一只灵狐。

    这还是云清第一次见灵狐，查看许久才确定那银白色的狐狸真的是灵狐。

    “师父，这灵狐是我遇上的，而且是在枫树林里面，拼命攻击我，仿佛想要致我于死地，王爷救我的时候被灵狐所伤，我觉得这灵狐出现的太过凑巧。”

    果然，云清露出不解的神情，“这就怪了，灵狐一般不轻易现身，一向避着人，独来独往，所以非常难寻，怎么会忽然主动攻击你。”

    “这也是我想不通的地方，那灵狐像是受了什么刺激，戾气很重。”

    他们本不需要灵狐的命，只需要取一点血，之后就会放了它，这一次他们遇到的那只灵狐却想要他们的命，不断的进攻。

    萧非墨也是迫不得已才杀了那只灵狐。

    一时半会云清也解释不清楚这究竟是怎么回事，他对灵狐并不熟悉，只限于书里面的记载。

    眼下最重要的是给萧非墨解毒。

    “老萧伤口的黑血我已经挤了出来，如今脉象非常平稳，并无明显的中毒之兆，这毒我不知道该怎么解，但会配一些解毒药试一试，师父有没有什么有效的法子。”

    云清摇头，“也只能试一试，阿语，南衣，你们先出去，我用禁术试一试。”

    两人知道施展禁术的时候其他人不能在场，萧非墨朝着凤轻盈点了点头，安抚道，“别担心，我没事，你先去用一点晚膳，别饿着了。”

    “你一定会没事的。”

    说完跟着上官南衣一起出去了。

    “阿语，你肚子饿不饿，要不要去吃点东西。”

    想着凤轻盈已经许久没有吃东西，上官南衣有些担心她的身子，她本就有孕在身。

    “我现在不饿，等一下再说吧！”

    “阿语，你想起他了？”虽然不想问，但凤轻盈种种表现分明是记得他。

    凤轻盈靠在走廊的柱子上，有些疲惫，语气明显有些不悦，“所有的事情我都已经想起来了，南衣，你为何要这么做。”

    她竟是这么快就想起所有的事情，萧非墨大概就是她人生的坎，无论变成谁都避不过去。

    上官南衣不知道该怎么面对她，毕竟这事没有经过她同意，虽是七律自作主张，但最终他也默许了。

    “对不起，阿语。”

    “以后不要再做这种事，这是最后一次。”

