    “小苏苏，你是在说姐姐吗。”一道声音随着威压越来越强烈而响起，跟着，一道八位妩媚女人瞬间就到了楼阁门处。

    “……”苏赤瞳有些汗颜，看见来人她神情还是有略微的变化，只不过她将生气都写在了脸上，看上去有些任性：“谁让你私自定下我婚约的，你自己怎么不嫁过去。”

    “原来你们是姐妹啊……”赢正挑眉。

    涂山女王看了眼赢正，没有说话，旋即再次将视线转移到了苏赤瞳身上，神色冰冷开口：“鳄族有你需要的东西，嫁过去也只是为了它，待你成功蜕变成九天狐仙，再屠掉鳄族。”

    “卧槽，怪不得都说最毒妇人心！”胖子闻言范嘀咕。

    “嗯……？”涂山女王此刻看向了胖子。

    “胖爷啥都没说，啥都没说啊……”胖子疯狂摆手，跟赢正果然一个德行，求生欲还是相当的强！

    “女王，我觉得吧，此事欠妥。”赢正摸了摸下巴，忽然看向涂山女王，有几分出谋划策的模样开了口：“当然，我不是说屠掉鳄族不可以啊，我对鳄族没好感，毕竟一大把年纪了还纳妾，这实属有点毛病，只不过要屠掉他们也不一定选联姻这条路的。”

    “那……不知道作为人族帝尊的你，有何高见呢？”涂山女王走了两步，主动在桌旁坐了下来，手撑着俏脸就这么与赢正近距离对视，翘起了二郎腿，开叉的古装微微拂动露出些许晶莹剔透的肌肤。

    咕噜～

    看向面前女人的动作，还就坐在自己旁边，赢正眼睛眨巴着吞了口唾沫，差点就没把持住，同时也很震惊与诧异，果然这个女人还是察觉到了自己身份么。

    顿了顿。

    赢正回过神来，略微正经的开口：“我们可以帮你的。”

    “就知道你抵不住诱惑，小徒儿你别忘记自己现在啥情况啊，不能再杀生。”胖子提醒。

    “……”赢正闻言，眉头微跳，确实自己把这茬给忘了，旋即笑了笑：“那就先拿东西与他们交换吧。”

    说到这里，赢正看向苏赤瞳，随后又对涂山女王道：“你们要她过去拿什么？我有的是神泉，荒古禁地里的东西，应该够分量吧。”

    “你还真是个天真的小鬼，就这么把神泉的事说出来了吗，不怕今天我让你们都出不去涂山？”涂山女王妩媚一笑开口，旋即道：“荒古禁地里的东西，忽然有很大的价值，但与我们天狐族要的那个，还是不太对等，我想鳄族不会这么轻易交换的。”

    “究竟是什么啊，这么重要？还请女王别卖关子了，我是真心想要帮赤瞳。”赢正惊讶的同时又非常疑惑，居然连神泉都换不到。

    要知道，神泉的价值虽比不上神源和不死药，但比起圣药、药王这些还是要高一个档次的好东西啊……

    “妖帝之心。”涂山女王开口，说话间神色变得些许悲凉与愤恨，脑海里似乎又付出五百年前的事情：“这本是我族至宝，就等着后世能出现九尾妖狐来吞噬它从而得到蜕变。”

    说道这里，涂山女王冰冷的眸子看向了苏赤瞳，复杂中又温馨：“当初妹妹出世时，天地异像横生，九彩齐天，为了不让鳄族发现她就是九尾天体，就将她丢弃玄蛇巢穴，随后找了个借势蟒雀吞龙的噱头，这才保住她性命。”

    此话一出，众人总算有些明白了。

    “姐姐……”苏赤瞳此刻也眼睛红红的，看着妩媚女人：“对不起，我嫁。”

    “我们天狐族本是祖妖，鳄族为了遏制我们的复兴，夺走了妖帝心。”涂山女王说道。

    “真他娘的气愤，还有这种不要脸的妖族势力！”胖子都听不下去了，撇了眼赢正开口：“走，去品一品那大鳄肉！”

    “……”赢正。

    “……”挥拓：“万事以和为贵。”

    “？”涂山女王看向挥拓。

    “别误会啊女王。”赢正连忙解释：“我这弟兄既然开了口，就说明他不是想和解！”

    “走，去鳄族。”胖子道。

    “你们就这么找上门去？”涂山女王撇了眼胖子，虽然从表面上看起来这胖子比赢正还要强很多，但她还是不得不提醒：“鳄族是祖妖级别的妖族世家，堪比古族的七大皇族，什么底蕴你们应该明白？”

    呆！

    胖子刚踏出门口的一只脚，顿时又缩了回来！

    “……”赢正。

    “……”挥拓。

    “咳咳，正所谓大丈夫能屈能伸，胖爷决定，此事尚且还可以从长计议。”胖子一本正经的严肃说道。

    “哈哈哈，小胖子你真逗。”苏赤瞳咯咯直笑。

    “要不这样吧，我们以假乱真，成婚依旧继续，我想，到时候他们的世子应该也要出面？”赢正提出一个计划，看向众人：“他们既然可以有你天狐族把柄，那我们就以其人之道还治其人之身。”

    “你的意思……”胖子秒懂：“挟天子以令诸侯！”

    “没错，仙鸿路开启在即，相信他鳄族的也不可能看着他们世子在这个节骨眼上出岔子吧。”赢正嘴角勾勒邪气幅度，道：“只要到时候控制住他，要妖帝心还是世子，二选一。”

    “这个方法不错。”挥拓也赞成。

    “那万一失败了呢？”苏赤瞳略微担心的看着赢正：“你们会不会有事？”

    “不会，结果只有两种，成功了皆大欢喜，失败了我们逃走，你继续成婚。”赢正苦笑摊手：“当然了，还有一种可能性比较大，那就是除非我死掉，要不然这个婚，绝对成不了。”

    此话一出，苏赤瞳感动的快哭了。

    “当着本王的面撩本王的妹，你真是好一个不要碧莲啊，人族帝尊。”涂山女王美眸微微一眯。

    “其实你也很漂亮。”赢正嘿嘿一笑。

    “哦？那需不需要我们姐妹一起服侍你呢……”涂山女王说话间缓缓将头靠近赢正的耳边。

    “那就再好不……草！”下意识回答的赢正瞬间瞪眼惊醒，回过神来，赶紧改口：“我错了女王大人！像我这种小混混流氓地痞无恶不作除了帅一无是处的平民，绝不敢对你们姐妹二人有任何的非分之想！如有半点非分之想，天打五雷轰！”

    轰隆隆，轰隆隆——！

    这挨千刀的老天爷，还真是一如既往的一点儿面子都不给啊……

    “……”苏赤瞳。

    “……”胖子。

    “……”挥拓。

    “……”就连涂山女王都有点尬的不行。

