    杨牧进入房间，看的有些楞。
    这娘儿四个，竟然在织毛衣？
    物资搜索队一般搜集的都是有用的东西，可温家人自然是有特权的，她们如果想要什么物件，只需要跟阿神打个招呼就行，阿神一定是屁颠屁颠给她们弄来。
    所以有毛线和织针不奇怪，奇怪的是温家母女竟然会干这种事。
    “哇哇哇！”
    思果开的门，看是杨牧进来立刻叫了起来，一通乱哇后又把双手放在了胸前，对着杨牧叫道：
    “汪汪汪！”
    “靠，吓我一跳！”
    “我萌不萌？”
    “你好像精神病！”
    房间里，正紧张的温思佳没忍住，扑哧一声笑出来。
    大姐和丈母娘也是会心一笑。
    房间里或许阴气太重，杨牧是顶着太阳进来的，带着一丝暖意。
    “大爷来看你们，竟然让个神经病来迎接，是不是傻？”
    “好了好了，姑爷快坐。”
    “哈哈，还是老太太识相，知道我爱听啥。”
    杨牧走过去坐到了温思佳身边，看她织的毛衣，竟然领子都勾好了，正在打线要织袖子。
    杨牧很不客气的拿起那毛衣就穿上，竟然非常合身。
    微微愣住，杨牧有些不敢相信的看向温思佳。
    “这是给我织的？”
    "我......我给思凯织的。"
    “瞎说，思凯比我矮还比我粗，我穿着刚刚好，他哪里还能穿？”
    “尺寸量错了。”
    “嘿嘿，知道你不好意思，行，不用解释，我要了，明天我跟物资搜索队，出去给你弄礼物回来当做回报，你想要啥？”
    说话间杨牧把毛衣脱下来，根本不给思佳解释的机会。
    温思佳很无奈，这毛衣其实真没想着给谁织，就想织个男性穿的，织着织着偶尔会想起杨牧，于是干脆就凭感觉的把杨牧拿来当模特了。
    这是温思佳织的第一件毛衣。
    不得不说她有一颗七窍心，不但很快学会，而且只凭借想象去织，竟然和杨牧的体型搭配的天衣无缝，别说杨牧误会，就连关海珊和那姐俩都不敢相信的看着温思佳。
    费尽心机织了半个月的毛衣，竟然是给杨牧织的，这代表着什么？
    温思佳看到她们的目光更愁苦了，知道解释无用，于是闭紧了嘴巴。
    "老婆，听说是你猜出了我的推测？你怎么那么聪明？"
    “杨少客气了，是你聪明无比，我只是在你的提示下才有了一点猜测。”
    “哈哈，这算夸奖？”
    “作为一个认识许久的朋友，夸你下，也没什么。”
    “思佳，你还是那么淡定，但你的脸为什么这么红？感觉如今的你跟以前不同，是我的错觉吗？”
    “我......我热！”
    温思佳知道自己的脸一直在发烫呢，她也不知道为什么会这样，一着急就说自己热。
    房间里的空气一下降到零点。
    此时室外温度零度，室内温度也就零上几度，就算放了炭火盆依然是冷的，温思佳怎么可能热？
    关海珊偷偷叹了口气，起身回去房间。
    另外两个灯泡也发现气氛不对，急忙起身，追随关海珊而去。
    思果关门前又对着杨牧“汪汪汪”的叫了几声。
    杨牧目光落在那紧闭的门上，轻声道：
    “思果从来不是这种可爱的性格。”
    “你了解她？”
    “在你家的两年我和她没见过面，只是偶尔听说她在国外的事情。”
    “嗯，她确实不是乖乖女。”
    “一个很腹黑的女孩总在我面前装可爱，我是不是要提防她一下？”
    “别多想，她能把你怎么样？”
    “谁知道呢。”
    两个人说了会思果，房间的空气又到冰点。
    杨牧面对温思佳的时候总是没办法很流氓，那源于内心的一份悸动。
    越是喜欢，越是情深，往往越不知道怎么表达，越是害怕自己犯错。
    这是每个人都会有的情绪，真爱其实往往是目光的注视，细腻的倾听，朝思与暮想的得不到。
    那些能轻易说出口的爱，对于大多数男人来说都是不真成的，多半是因为女人的美色，用爱的名义把她弄上床的手段罢了。
    坐了一会，还是杨牧打破沉默。
    “这样坐着其实有点冷，出去走走吧？”
    “好。”
    温思佳说完这个字有些后悔。
    怎么连犹豫都没犹豫呢？
    哎，她和杨牧独处的机会太少了。
    相见的次数本来就少，而前两次杨牧来找她的时候，妈妈也没有特意躲起来。
    她发现了什么？这次竟然这么配合？
    思佳想着这些事，穿好衣服与杨牧一起离开了卧室，下楼走在小区的广场上。
    又下雪了，月光皎洁，被雪反射，照的四处都是一片暗白。
    或许已经下了挺久，不但地是白的，树上也有雪挂，那是温思佳很少见过的雪景。
    “真好看！”
    思佳忍不住发出赞叹。
    “嗯，看到的最美雪景是六年前。”
    “六年前？你十五岁？”
    “是，还是居无定所的时候，那一夜的雪下得非常大，我躲进提款机房里，可里面已经被五六个乞丐沾满，我进去后他们就把我赶出去。”
    “你没有打他们？”
    “没有，前几天因为偷窃被关过派出所，后来施主撤案，替我交了罚款，我才被放出来。”
    “施主为什么会撤案？”
    “我是入室盗窃，跳进他家的时候，进入他家发现房间里有个小婴儿，很可爱的模样，我过去捏了他的小脸，还亲了一口，之后才去偷东西。”
    “因为你的友爱，所以他们撤案？”
    “不，偷了东西要走时，闻到了煤气的味道，去他家厨房检查，果然是煤气泄漏，我快速将煤气关闭，然后打开了他们家所有的窗户，这才离去。他们家里安装了很多摄像头，记录下了这一幕，所以认为是我救了他们的孩子，这才撤案把我弄出来。”
    温思佳微微张开了嘴巴，故事很简单，但却好传奇，让人回味。
    “因为刚犯过事，我就不想惹事，那时候不是什么也不懂的小孩了，知道惹麻烦法律会制裁我，我不想被制裁，所以不去与那些乞丐打架，不然的话就凭他们几个，我能弄死他们。”
    温思佳相信杨牧的话，他在末日后的表现证明他不是在吹牛。
    “就是那一夜，我在大街上小跑，一条街一条街的跑过，在汉宁第六公园，我见到这辈子未成见的美丽雪景，真的好美，雪树迎花，好像是人们装点的圣诞节；地灯炫目，射出彩色的光，让天上掉下来的雪都成为彩色的，我就直接躺在了草上，看着上方的树挂，看着彩色的飘雪，那时候一点都不感觉冷，就沉浸在那个世界里，想着自己的未来，是应该迎接美好，还是继续混日子。”
    “所以你的决定是选择美好？”
    "是，所以我也成为了现在的杨牧，你觉得我怎么样？”
    温思佳忍不住去看杨牧。
    很精神的小伙子，而且他文静的时候，就像个暖男，这是他的杀伤力之一。
    “很好！”
    温思佳衷心的说了一句心中所想。
    “我欠你一声谢谢。"
    “什么？”
    “当年你把我弄上车，我一直欠你一声谢谢。”
    温思佳没有说话，慢慢的踩着雪，先前走，足足围绕小区走了一圈，才轻声道：
    “不用说谢，这对于我来说也是一段特别的经历。”
    “是吗？没忘记当年的小男孩？”
    “本来忘记了，可知道了你的故事后，我猜到了，就想起了。”
    “你说，如果我刚进入温家做上门女婿的时候，就把这些事告诉你，你会怎样？”
    “我不会两年来只跟你说那么几句话，会对你好一些，但只是姐姐对弟弟那种。”
    “你把我看作是个小可怜？”
    “以前是的。”
    “现在呢？”
    “不会了，你是人生的强者，一点都不可怜......我的意思是说，没人能有资格去怜悯你。”
    杨牧撇撇嘴，忽然觉得再提以前没意思，干脆改变话题。
    “说说，咱两个以后怎么办？”
    “......”
    “我知道我有些不老实，但可不想解释，只是告诉你，我不会对你放手，你又打算怎么办？”
    “你会强迫我?”
    "不，我会强迫任何人，但不会有你。你是我爱的一个，我不求你也来爱我，但无论什么时候都要让你保持自我，否则你就不是我爱的那个温思佳。"
    “你......你确定没上过学？这情话让你说的，逆天了！”
    温思佳有些哭笑不得。
    他说的话真是挺漂亮的，明明是死不悔改还要去泡妞的意思，却又向自己表达了钟情，太会说话了。
    “情话？不算情话，反正你自己琢磨去，我也不会去贱贱的追求你，老夫老妻了，哪有那么多讲究。”
    “谁跟你老夫老妻？”
    “两年多的合法夫妻，还不算老夫老妻？”
    “你又耍无赖。”
    “哪有，哎，本来是过来调戏你的，现在漂亮话说出去了，要是调戏你就等于打了我自己的脸。明天出去，说说，没想要啥，我给你弄回来。”
    “我不要。”
    “喂，你要是这样，你的毛衣我也不要了。”
    温思佳几乎石化。
    这男人的脸皮怎么可以这么厚？那毛衣本来也不是给他的，他死乞白列的要，现在竟然还用毛衣威胁？
    杨牧抬起手，扫去温思佳鬓角的白雪，双手捂住了她被冻红的耳朵，很温柔的道：
    “看你，一说不要你给我织的毛衣都吓傻了！就知道我疼你我心软，好吧好吧，我要还不行吗？别担心，不过你也要告诉我你想要什么，我一定会给你弄回来，不要担心我出危险，你又不是不知道我的实力。”
    温思佳要哭了，彻底败给了杨牧的脸皮。
    既然他都不要脸了，自己还怕什么？
    杨牧忽然娇羞的笑笑，看着杨牧轻声道：
    “老公，我想要只兔子做宠物，你去给我弄来好不好？”
    说完，温思佳飞一样的跑了，只给杨牧留下了一道靓丽的魅影。
    乖乖，她刚才叫自己啥？
    老公？
