    虽然击杀了那个老妪，也就是吴长老，不过洛天体内的真力消耗也极为严重，又一连奔向了几十里，所以在面对这个更加恐怖的中年文士，洛天真的是一点胜算也没有。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    对方太恐怖了，直接比自己高出两个境界，如果是自己全盛时期，在复杂的环境下，也许还能有一线机会逃脱，可是现在不行了，四周极为空阔，除了石头就是草丛，根本无法躲藏，再加上小凌这个小托油瓶，饶是洛天心计异于常人，也叫苦连天。

    “此人身上的那套步伐太过诡异，必须要弄到手，什么冰风谷的名声，什么吴长老，都在其次，哼”

    中年文士手拿折扇，望着洛天心中沉思，他的身份神秘之极，洛天推测的不错，这个中年文士真的来自昊天书院，那可是一个巨无霸般的存在，号称代表金月大6的文明，影响深远，只所以来到了这里，也是有他不得已的苦衷，这点以后还会再提到。

    “小子再给你最后一次机会，交出你这套步伐的口决，饶你一命，放你离开，不然的话，真的只有死路一条了，财宝都是身外之物，只有自己的命才是最重要的，希望你不要自误!”

    “杀!”

    回答这个中年文士的是洛天凌厉的杀机，狂喝一声，把天玄一变运用到了极致，手中的寒冰军刺夹带着凌厉的劲风对着这个中年文士击杀下来，他必须出手了，不然的话，洛天怕此人一动手，自己连还手的余地也没有。

    “果然有些门道，不错，对你的步伐我越来我感兴趣了，如果再让你提升一个境界，我还真的没有把握拿下你，不过现在，你不行!”

    中年文士面对洛天神奇的步伐还有凌厉的攻势，站在那里岿然不动，凭感应判断洛天的进攻，话语间，随手拍出一掌，正中洛天击杀下来的寒冰军刺。

    寒冰军刺受到强大的力道的冲击，差点没有脱手而飞，让洛天的虎口麻，只要以守为攻，无论洛天怎么游走，此人只需转身，反攻即可，以逸待劳，不得不说，此人的战术运用的极好，也可以说是根本没有把洛天放在眼里，不管洛天从哪个方向进攻，他都能从容化解，随手一拂，就能荡开自己凌厉的攻击，真力劲风击打在自己沉重的寒冰军刺上，出沉闷的声响。

    “吼”

    洛天大喝，寒冰军刺闪电般的刺入，同时，另一只手打出了生死轮回拳，同时夹杂着万枯掌。

    “刷”的一声，中年文士的折扇打开，挡住了洛天的拳头，同时大手拍出，直接打偏了洛天的寒冰军刺，中路切入，剩余掌力，拍在了洛天的胸口。

    “哇”的一声，洛天身形倒飞，在空中吐了一口鲜血，落地后，踉跄的一边后退了十多步，这才站稳，面色有些苍白，真力消耗的极为厉害。

    轻轻的摇了摇头，中年文士负手看向洛天：“不得不说，你的战力惊人，一般的同境界的高手不是你的对手，甚至能和那些天才相比，可以越阶杀人，那个吴长老心高气傲，死在你的手上真的不屈，不过你的功夫太驳杂了，严重影响了你的潜力的晋升，难道不知道专一而精的道理么除了步伐，和你的这个怪兵器外，其他的可以说是一无是处!”

    中年文士一语中的，连洛天也不得不佩服此人的眼力，一下子就现了自己的短板。

    扭头看了一眼，草丛中的小凌，这个小家伙还是躺在那里一动不动，不过周身却是散着淡淡的真力波动，小脸红似血，还夹带着淡淡的紫光，这让洛天微微一怔，“这个小家伙竟然开始要晋级了这个时候，万万不能打扰到她，不然的话，估计要前功尽弃了，”

    “再来!”洛天擦了一下嘴角的鲜血，单手持着寒冰军刺再一次的冲杀上来。

    中年文士摇了摇头：“如果你不是杀了吴长老，得罪了少主，还真的想收你为徒，毕竟你的资质还算不错，不过太晚了，在你杀了吴长老的那一刻，就定了你的结局，”

    “少废话，今日我洛天只要不死，他日必定杀上冰风谷，我和冰凤公平一战，想不到你们这些混账东西，暗中来找我的麻烦，这就是你冰风谷的处事原则么既然怕那个女人受辱，就最好不要让她出来!”

    洛天怒喝，往嘴里塞了两颗上品聚真丹，近两米的寒冰军刺再一次的刺了过来，聚真丹虽然可以恢复真力，不过度远没有消耗的快，不过现在也没有办法，自己到这个人的实力差距太大了，即使拼尽全力，也丝毫占不到上风，洛天第一次生出一种无力的感觉。

    “是公平一战，不过你不该辱她，”中年文士冷喝，一掌拍了过来，顿时在洛天的周围涌起漫天的掌影，连空间似乎都被压缩了，对着洛天齐齐的攻来。

    “哼!”洛天冷哼，眼神凝重，手中的寒冰军刺轮动了起来，护住了全身，不过仍然被对击中，再次的吐血后退，只感觉体内的内脏如同破裂了一般，浑身的骨骼啪啪作响，体内的真力开始涣散，有点凝聚不起来的感觉。

    “一切都结束吧，”

    中年文士似乎不愿意再与洛天纠缠，虽然有些震惊洛天的耐力，不过他却是失去了耐心，一步迈出，就到了洛天的近前，折扇展开，对着洛天的脖颈就划了下来，似乎是想在切下洛天的头颅，不可谓不狠。

    “小家伙，看来大哥哥这次是真的护不住你了，朵朵，希望你在这里能好好的生活下去，地球也许再也回不去了!”

    临近死亡，洛天眼中涌出一丝苦涩，数不清的境头，在脑海中如电般的一闪而过，有裴容，有上官飞燕，兰兰，东方不败，还有维拉等等，和众女相处的点点滴滴，如同放电影一般出现在自己的脑海里。

    “金月大6残酷无比，你一定要小心”洛天的脑海里最后浮现出天妃那五彩霞衣的清冷模样，郑重告诫自己道。

    瞳孔中那夹杂着恐怖真力的折扇在越来越大，洛天不甘的闭上了眼睛，凭此人那恐怖的实力，自己根本没有丝毫的机会。

    “小子，认命吧，”

    中年文士眼中涌起一丝冷漠，每一个强者的成长，不知道踏着多少人的尸骨前进，所在在他的眼里，洛天只不过是其中之一而已。

    “想杀他你问过我没有”

    就在这千均一的时刻，一个冰冷略带稚气的声音响了起来，同时一股恐怖的劲风掠过，一条小小的身影如电般的射来，如同一炮弹，其中一只粉嫩的拳头对着中年文士的脑袋就砸了过来，快的出奇。

    “你”

    望着冲过来的娇小身影，中年文士面色却是凝重起来，不顾的击杀洛天，折扇挡在了前面。

    “轰!”

    一声巨大的沉闷声响，如同山崩海啸，折扇上的真力竟然被那只小拳头打散，蔓延着对着中年文士就冲了过来。

    “蹬蹬，蹬蹬!”饶是中年文士是通神后期的境界，也被这股大力震的气血翻滚，竟然受了一点轻伤。

    “小凌”

    洛天望着站在自己面前，背对着自己的一个小姑娘，满头的紫，不由的轻语道。

    “冤家家解不宜解，如果他有事，我会让你冰风谷上下鸡犬不留!”小女孩一头紫随飘舞，一双灵动的眼睛紧紧的盯着这个中年文士冷漠的说道，然后转过身来，抱起洛天，极快的离去。

    “这似乎不是人类的气息化形兽”

    中年文士没有再追赶，面色凝重之极，刚才他从这个小丫头的身上现一股恐怖之极的气息，让他忌惮不已，要知道魔兽一旦化形，最少也是通灵后期以上的境界才行，碾死他真的如同碾死一只蚂蚁没有什么区别，虽然这个小丫头看起来远没有想像中的强大，不过想拿下她，也不容易，这种魔兽，一旦得罪，冰风谷真的完了。

    不知道过了多久，小凌抱着洛天飞似的奔跑，度似乎不亚于洛天的天玄一变。

    “大哥哥，他应该没有追来，我们可以休息一下了，”小凌终于停了下来，把洛天放下，擦了一下嘴角的血迹微笑道。

    “小凌，你似乎长大了，头怎么变成了紫色，”望着这个快要到了自己肩膀上的小丫头，那一头紫色的长，还有那绝美的小脸蛋，洛天有些不敢直视，这是一种另类的妖异美。

    “嘿，大哥哥，我晋级了，当然会长高一些了，至于紫，好像到了这个阶别，都会变成这种颜色的，”小凌咯咯一笑说道，胸部已经有了诱人的弧度，轻轻的颤了颤，看的洛天老脸一红，急忙移开了视线。

    “小家伙，你又救了大哥哥一命，大哥哥欠你太多了，”洛天苦笑。

    “不，大哥哥，你不要这么说，小凌虽然是沉睡，不过对于外界的情况却是知道的很清楚，你如果不是为了保护小凌，应该有逃走的机会的，可是你却没有，说起来，是小凌连累了你，那个人类真的很厉害，真打起来，我还是打不过他，不过我想走，自信，他留不下我!”

    小凌的眼神有感激还有坚定。

    ps:第三更送上，不少朋友问具体的更新时间，这个真的无法固定，毕竟都是现写现，大体时间一般在白天十点后，晚上九点半前，同时感谢各位朋友的大力支持!