    沈翔看见远处有一群恶妖行走缓慢，正在充满的靠近幻阵，很快就要迈入幻阵里面了。

    他显得有些紧张，他死死捏着手中的镇魔宝镜，一旦这批恶妖进入幻阵里面，时机一来，他就用这宝镜攻击他们。

    当那熊身人兽的大恶妖迈入幻阵里面之后，沈翔脑海中出现了奇妙的感觉，此时他是和那幻阵相连的，能感应到幻阵里面的一切。

    突然，远处传来了一阵欢呼，沈翔知道他的幻阵布置成功了，因为那些恶妖已经看见了那美丽富饶的幻象，此时正在森林里面狂奔着，欢呼着，从外面看去，就好像着魔了一样。

    “这只是最基础的幻阵，顶级幻阵能开辟出一个空间来，进入那空间里面之后，几乎都会被困死。”苏媚瑶说道。

    沈翔让狼奴老实呆在这里等他回来，而他却悄悄的进入幻阵里面，拿着镇魔宝镜，悄悄靠近那些被幻象所迷惑的恶妖。

    那熊人并不笨，他没有像其他人一样欢喜，他虽然看见了许多冒着灵气的树木和果子，能看见这里面美丽的景摸到的东西也是那么的真实，吃下去之后还非常可口，那些小恶妖就摘下了许多果子来吃，吃得哈哈大笑。

    但这一切都是幻象，他们之所以能感觉到，那是因为他们的欺骗了他们，他们的五感全部都被所影响，所以才能成功的欺骗到他们。

    沈翔变成了一个恶妖，现在他使用七十二变这门神通不仅仅能变化恶妖，变化大型兽类，还能变成其他人，只不过他还没有尝试过。

    昏暗的森林中，一群恶妖正在欢笑，他们都好像是栽着吃着透明的东西那样，看起来十分诡异，让沈翔暗暗发笑着。

    沈翔来到了那熊人的身后，拿出了那面镇魔宝镜，对着熊人的头颅，催动宝镜。

    熊人猛的扭过头来，但就在这时候，镇魔宝镜了一道金sè的光霞，这道金光让熊人的头颅瞬间消失不见，就好像一道极热的火焰喷根蜡柱那样，让蜡柱瞬间消失。

    沈翔大笑一声，释放出镇魔元气在手上，透入熊人的胸膛，把那妖心掏了出来，然后闪身离开幻阵。

    离开之后，他让幻阵里面发生变化，变成一个迷宫，把那些让小恶妖困死在里面，让他们出来。

    沈翔非常轻松就得手了，而那群小恶妖也被那迷宫的路指引到幻阵的深处，迷宫的墙壁是阵法释放出来的力量，所以难以穿脱，这个阵法可是用了大量的极品晶石布置而成，力量很大。

    得手之后，沈翔退回狼奴那里，然后继续等待着下一批恶妖到来。

    三天过去，沈翔就通过这个美丽的陷阱，得到了五个妖心，而幻阵里面的小恶妖也非常之多，这样下去的话，容易被看出来。

    这时候白幽幽和苏媚瑶想到了一个好办法，就是把那些小恶妖杀掉，把他们体内的能量都融合起来，通过炎龙宝炉来炼制出妖心。

    沈翔照做，进去杀死了里面的小恶妖，得到了许多绿sè的能量气团，如果不快点收取的话，这些能量气团会全部散去。

    沈翔杀掉小恶妖之后，会把这些气团放入炎龙宝炉里面，这时候他放出的诱饵更多，甚至一天就有三批恶妖进来，都是由统领带领来的，不过最后都掉入了幻阵里面，成为沈翔的猎物。

    现在距离这一关比赛结束还有一天的时间，沈翔这段时间来，通过那幻阵总共得到了十五个妖心，而他现在正在用一些小恶妖的能量气团来炼制，如果顺利的话，他还会得到不少，因为那些恶妖的能量气团非常之多。

    “终于成了，虽然不是正宗的妖心，但看起来非常像！”沈翔总共炼制出了十五个来，这些天来，他总共只弄到了三十二个，而且他还算比较快的，其他人可想而知？

    如果不是他杀死万轩，得到那五十一个妖心，他还真的无法进入最后的决赛。

    “有大家伙来了，竟然是一个称王的家伙！”沈翔惊呼起来，这让心脏扑通扑通调整。

    “这家伙竟然带着二十个随从！这些家伙都是有妖心的！”沈翔更加兴奋了，不过他担心幻阵会被破掉，那称王的恶妖确实很强，在他看来，那可是百炼境后期的实力。

    那廖少云，他铭记在心的仇人也是这样的实力，沈翔现只是极致灵武境初期，在灵武境上面还有魂武境，最后才到百炼境，他还有很长的路要走。

    “冷静！”沈翔捏着那镇魔宝镜，如果把幻阵里面的二十一个恶妖杀掉，他就能得到二十一个妖心，加上他之前的三十二个，也有五十多，这可是非常多的了。

    “大王，会不会有诈？这些天来，可是来了不少人类的小鬼，杀死许多家伙，他们是冲着妖心来的。”一个虎头人说道。

    “不怕，这些人类小鬼都不怎么厉害，对付你们还行，对付我那就差远了，在这里面，我这种实力就是最强的！”为首的一个人说道。

    这称王的恶妖非常骇人，他下半身是一个非常巨大蝎子身躯，而上身却是人的身体，双手却是两个巨大的钳子，尾巴那毒钩晃着，让那些在他四周的大恶妖都不敢靠近。

    沈翔还是第一次遇到这种称王的恶妖，现在是检验那幻阵和镇魔宝镜的时候了，他一直都在期待着一天！

    “毒蝎王，最靠近黑森峡谷的一个王，可能是因为太多部落的统领失踪了，他才会来的。”狼奴嗅到气味之后，眼眸中满是惊恐。

    而沈翔却已经走了出去，小心翼翼的混入那幻阵里面，这时候毒蝎王他们还没有进来，但那百兽丹的气味实在是太诱人了，百兽丹对恶妖和兽类来说，都是非常的能量，恶妖和兽类都能通过气味分辨出来，而且远在千里都能嗅到。

    我在，有什么好怕的！”毒蝎王大声说道，朝前面走去。

    沈翔这时候控制了幻阵停止运转，他要等所有恶妖进去之后再开启，否则走在前面的恶妖发现不对，后面的就不会进来。

    他屏息看着所有恶妖走进来之后，心中欢呼了一声，催动幻阵，只见毒蝎王和那二十个恶妖顿时发出了一阵因为他们突然出现在了一个非常美丽的峡谷里面。~