 映入林辰眼中的，是一座药园，泛着各色光华的药材，栽种在不同的角落，虽然大多数药材，在他眼中，都较为普通，但眨眼间，他也发现了其中许多珍贵材料。

“紫凰凝焰竹、霜云花、天晶草、释迦鬼藤……”林辰目光从药园的各处扫过，同时口中轻声低语，他所念出来的，无一不是极为珍贵的材料，都是可以用来炼制六品道境圣丹的材料。

这药园中，最高级的材料，足以炼制六品道境圣丹，最低级的，也足以炼制一品道境圣丹。

“奇怪了，魔蛟族的人，所领悟的都是水之法则，不应该有炼丹师存在才对。

怎么这里会有一座药园，根本就是炼丹师用来专门栽种药材的地方？”

发现这么一处药园，自然是一件很令人开心的事情，这么多药材加起来，其价值还要在林辰之前所获得的那枚八品道境圣丹之上。

不过，反应过来后，便是有些不解了。

这种药园，若是出现在人族的一方势力中，林辰丝毫不会觉得奇怪，但出现在魔蛟族的地方，他便是有些想不明白了。

什么时候，魔蛟族竟然还有炼丹师了？

他疑惑的看向林沫儿。

“我之前经过这里时，偶然听到守卫的对话声，所以才知道这里有一座药园。

至于这里为什么有一座药园，我大概知道是怎么一回事。”

说到后面，林沫儿的眼神中，浮现出浓浓的恨意。

察觉到她眼神的变化，林辰心中猜测，莫非这处药园，或者说这药园的主人，和林沫儿所背负的仇恨，有着什么关系？

林辰握着林沫儿手掌的右手，多了几分力道，像是要把自己的力量传递给林沫儿一般。

“到底是怎么一回事，告诉我。

我都已经和你来到了这里，关于你和魔蛟族的事情，难道还要瞒着我吗？

  ”林沫儿咬了咬嘴唇，道：“你真的想要知道，关于我的事情吗？”

林辰点头。

“好，那我和你说。”

林沫儿的眼神有些伤感，陷入回忆中，“我的母亲是一个冒险者，我父亲则是这魔蛟族海域周边一个渔村的普通村民。

原本，他们是两个世界的人，不会有什么故事。

不过‘缘分’两字很奇妙，他们走到了一起。

我母亲在一次历险时，身受重伤，落入海中，结果被我父亲救了。

在我父亲的悉心照料下，她的伤势慢慢好了起来。

我父亲虽然只是一个普通渔民，却也有着他的优点。

勇敢、勤劳、富有正义感……总之吧，最终他们两人相爱了，然后有了我。

原本，这是一个可能有些老套，但谁都乐意见到的美好故事。

只是，就在我刚出生的那天，却是有一场灾难来临。

那天，正好是一年一度，举办村里女孩的成人礼的日子。

我母亲被那个来到这边的魔蛟神看到了，他惊讶于我母亲的美貌，要将我母亲带走。

我父亲他怎么会愿意呢？

他反抗，然后他被杀了。

我母亲见我父亲死了，和那魔蛟神拼命，敌不过对方，也被杀了。

他们死时，还没为我起一个名字，我从那时起，就成了一个没有名字的孤儿。

对了，你估计很难相信，我父亲的姓氏和你一样，所以当你给我起一个名字叫林沫儿时，我心中的感觉，真的好奇妙。

好像冥冥中，一切都是注定的。

村里的人对我不错，我吃着百家饭长大。

原本我虽然没了父母，但一切都还挺好。

可在我9岁那年，又有一场灾难来临。”

林沫儿的眼神，变得很痛苦，娇躯微微颤抖着。

“不要说了。

反正我已经知道魔蛟族和你有着血仇，我早晚会帮你灭了这些畜牲的！”

林辰忙说道。

林沫儿所在的村庄，所经历的事情，就和他之前所去的那渔村所经历的一般，只是他所去的那渔村，显然要更加幸运，因为林辰的缘故，那些少女免遭迫害，大多数渔民也都被林辰抹去灵魂印记，获得自由。

林辰心中暗骂，这魔蛟族的人实在是该死，这么多年来，被他们杀害的渔民，凌辱的女孩，绝对数不胜数。

将他们千刀万剐，都不足以抵消他们所犯下的罪行！“我想把所有事情都说给你听。”

林沫儿对林辰笑了笑，没有停下来，继续道：“那天，一个人族的炼丹师，带着一群魔蛟族族人，来到了我们渔村。

他说，他要炼制一种丹药，而炼制那丹药，需要我们这些渔民的帮助。

我一开始还不明白他的话是什么意思。

后面，他取出丹鼎，将我们渔村的人，一个又一个，抛入烈火熊熊的丹鼎之中，我终于明白，他是什么意思了！那混蛋竟然用别人的血肉来炼丹！当时，我和几个朋友在玩捉迷藏，我躲在半山腰的一处洞穴中，将一切都看在眼里。

我想要大声喊叫，但却吓得说不出任何话来，整个人都软到在地上。

当看到一个和我玩游戏的伙伴，哭喊着被抛入丹鼎中后，我吓得晕了过去。

等醒来时，村里已经空无一人，所有人都死了，只有我还活着。”

林沫儿看向眼中满是怜惜的林辰，道：“如果我没猜错的话，这药园便是属于当年那个人族炼丹师的。”

林辰以前，便遇到过用人命来炼丹的炼丹师，对这种事情，并不觉得惊奇，只是林沫儿所经历的一切，实在是让他很心疼。

一个小女孩，出生时，父母便被杀了，后面又眼睁睁看着一个又一个熟悉的人，被扔入火焰中，练成丹药，这种经历，即便只是想想，都让人有种不寒而栗的感觉。

如此一来，林沫儿以前那冰冷的性格，便不难解释了。

她没有变成一个思想扭曲的疯子，都已经算是好的了。

“那人族炼丹师是什么实力，我们现在灭不了魔蛟族，或许能够灭了他？

既然他的药园在这里，那么他的宫殿，很可能离这里不远。”

林辰眼中泛起杀机。

 