    【名称：斩妹刀法】

    【类型：刀法】

    【学习要求：一阶段力量系】

    【效果1：居合斩-破浪！将你的刀放入刀鞘，蓄力1秒，便可获得斩妹力量，拔刀！命中女性生物，对方将受到最大生命值20%的真实伤害！】

    【效果2：被动，恐惧爆炸！成功击中女性目标，激活被动，目标女性将对你产生恐惧幻觉，持续进入恐惧和虚弱的双重负面状态！（恐惧想象力和心理创伤成倍增加）。】

    【使用条件：手中必须拥有一把明确意义上的刀和刀鞘，然后将刀放入刀鞘里。】

    【消耗：50%体力】

    【备注：该刀法由一名被戴了绿帽的剑客发明，他立志杀尽天下的渣女。

    心中无女人，拔刀自然神！刀谱第一页，干掉心上人！】

    这是罗夏目前唯一掌握的技能，也是因为该技能的特殊针对性，所以才刻意寻找女克隆人下手！

    斩妹刀法是力量型进阶者的技能，在异常代码的帮助下，获得全能属性的罗夏同样可以领悟该技能。

    这个技能和其它常规技能不太一样，它没有施法的过程。

    而是需要掌握者自身的臂力，精准度，反应能力，进行普普通通的拔刀，然后砍中敌人。

    没有技能特效加持，想要砍中深渊肉瘤这种二阶段诡异生物，几乎是不可能的事情。

    而且，在使用的时候，必须将刀插入刀鞘，然后拔刀砍向目标，这如同在游戏里，强行增加了1秒的前摇。

    玩过游戏的帅比们都知道，看似短暂的前摇，往往是致命的。

    如果这一刀没砍中，那么再牛掰的特效都没办法触发，并且自身还会陷入非常危险的处境。

    毕竟这一刀直接消耗50%的体力。

    虽然还能出第二刀，但罗夏清楚，基本上，没有这个机会。

    罗夏原本还有些头疼，如何接近肉瘤，找到女性克隆人作为突破口，然后伺机出刀。

    却没有想到，周围的警官们这么给力，直接火力掩护，替罗夏制造了大好的机会。

    罗夏岂能辜负警官们为自己制造的机会，紧握大马士革刀，对准目标，奋力抽刀！

    锵！

    出刀之声，仿若龙吟！

    耀眼的刀芒刺向女克隆人的眼眸，锋利的刀刃倾斜着，由下向上，朝着女克隆人挥砍而去。

    女克隆人没有太多灵智，并且是悍不畏死的存在，无论死多少次，只要主体吸收了足够的生机，她的细胞就能无限复活，即便是爆头。

    所以，女克隆人下意识的反应，便是空手接白刃??

    显然，这个女人过分自信了。

    “呵，想空手接我的刃！你以为我是李靖么？”

    罗夏冷哼，手中锋利的大马士革刀直接砍断了她的手掌。

    刀刃从肚子，一路向上划开，直至面门，形成一条笔直的红线。

    就像切豆腐一样，直接将女克隆人割成了俩半，血肉向两边翻开，血液不要钱似得喷洒而出，淋了罗夏一脸。

    即便如此，生命力顽强的女克隆人还是没有死透，嗷嗷惨叫着。

    【斩妹刀法击中目标，判定生效！】

    【效果二，恐惧爆炸，被激活。】

    在斩妹刀法的技能加持下，没有太多灵智的女克隆人对罗夏产生了极致的恐惧。

    因为过度恐惧，她的精神出现了问题，导致幻觉出现！

    眼前这个浑身染血的男人，在她的眼里逐渐变成了一个不折不扣的恶魔，咧嘴嘴巴狂笑着。

    罗夏的形象在女克隆人眼里逐渐变得高大，邪恶。

    而自己则不断显得渺小，如同蝼蚁仰视巨人那般，内心很快被恐惧填满??

    “呀～”

    女克隆人发出了恐惧的尖叫声。

    无与伦比的恐惧通过女克隆人的意识直接传递到了主宰体，就像病毒一般，迅速蔓延所有的克隆体以及被挟持的警务人员??

    “轰！”

    深渊肉瘤双腿一软，像一只受到惊吓的狗子，蜷缩在地面上瑟瑟发抖。

    罗夏自己也是无比意外！

    这效果，简直是打了鸡血，给足了！

    深渊肉瘤无数触手伸出，匍匐向前，它想要逃跑！

    李文龙自然不会给它这个机会，当即一众警员下令，驾车对深渊肉瘤形成包围。

    罗夏欣喜之余，没有迟疑，举起大马士革刀，追了上去。

    曹雨生也提着大音响屁颠屁颠地紧随其后，不断为罗夏制造无比带感的广场BGM。

    现在，已经放到了第二首歌了，是耳熟能详的“好运来”。

    喜庆的音乐在街道上唱响！

    “好运来祝你好运来，好运带来了喜和爱。”

    无数车灯照耀下，加持勇气天赋的罗夏身姿跟着歌曲节奏扭动，如同残忍的屠夫，一下接着一下，砍向巨型肉瘤。

    直播间观众，在场警员，甚至向来沉着冷静的指挥官李文龙，此时都被罗夏的疯狂所震撼。

    陈柳柳扛着步枪，美眸里写满震撼，嘴里那句。

    “我来帮??你??”

    声音变得越来越轻??

    他??需要帮忙吗？

    似乎不需要。

    从十五岁开始，射击天赋出众的陈柳柳便没再服过谁。

    因为那时候她的枪法已经无人能敌，即便是圈内最有名的神枪手。

    但此时，这久违而又陌生的感觉逐渐浮上心头??

    “嘁！”

    陈柳柳摇了摇头，倔强地冷哼一声??

    音乐炸响。

    “好运来我们好运来，迎着好运兴旺发达通四海！”

    嘈杂的音乐，明亮的灯光，以及身前疯狂的男人！

    深渊肉瘤内心的恐惧无限放大，最终，所有克隆体以及被挟持的警务人员向上翻着白眼，身子一软，被吓得昏迷了过去??

    【提示：目标的san值被清空。】

    与此同时，深渊肉瘤已经被罗夏乱刀之下，砍出了一个窟窿。

    体力值大量消耗的罗夏气喘吁吁，眼睛低垂，帅气收刀。

    “一刀流！居合！狮子歌歌。”

    直播间观众，疯狂弹屏。

    【我信你个鬼！你不就是随便乱砍一通吗！我还三十六烦恼风呢！】

    【话说，之前那惊鸿一刀，看似很普通，但好像产生了暴击有没有？这个二阶段诡异生物直接被吓尿。】

    【应该是什么技能吧？】

    【不得不说，这个技能很变态！不愧是完成非人哉的大佬。】

    【霸道！精彩！】

    就在众人议论纷纷之时，罗夏又做出了一个让人无比震惊的举动。

    只见罗夏掰开巨型肉瘤身上，那个自己砍出来的鲜血淋漓的窟窿。

    身子前倾??

    然后直接钻了进去??

    距离现场最近的曹雨生瞠目结舌，“罗兄，你这又是，搞哪出啊??”

    正说着，罗夏从窟窿里探出了脑袋对曹雨生招呼道，快过来帮忙。

    “啊？诶！来了！”

    曹雨生慌慌张张地来到罗夏身旁，只见其手中似乎拽着什么。

    曹雨生不假思索地探手拽着那个奇怪的东西。

    俩人向外一使劲。

    “嘿呀！”

    慢慢的，一个瘦骨嶙峋的怪人被罗夏和曹雨生直接从深渊肉瘤体内拽了出来。

    在怪人被拽出来那一刹那！

    深渊肉瘤身上出现了一道道裂缝，紧接着。

    “轰！”

    一个个克隆体，警务人员，如同山体滑坡，四分五裂开来，分散在地面各处。

    【叮！】

    【二阶段进阶任务！】

    【途径一：击杀二阶段诡异生物1/1】

    【任务完成！】

    【你获得了进阶之光！】

    ??

    ??

    ———可爱分割线———

    感谢各位铁子的支持，这周成功晋级。

    我知道，我的写作存在着瑕疵，但请铁子们不要放弃老炎北，我会尽量把故事写好。

    另外，目前还在PK中，我有个小小的请求。

    不要养书，保持追读！尽量送我上到最后一个推荐位！

    铁子们！奥利给！

