    97、未来的帝国总理

    “哈哈哈哈哈！！”黑戈得意地放声大笑起来，显然唐骁的这番表态让他受用无比，而且他也认为唐骁说的确实有道理。只有抱上他的大腿，唐骁这个小殖民地才有发展的可能，所以唐骁的这些话也就很有可信度了。

    “好吧，我会安排达玛斯克控股集团的相关人员和你对接的。另外，科洛桑那边我还可以帮你一个小忙，把你们第四集团的信息进行加密，这样一来，就只有少数人可以查阅到你们的信息了。”

    “我真诚的感谢尊主的恩赐。”唐骁低头说道。

    “哈哈哈哈。”黑戈又笑了一阵，重新走到唐骁面前，语气阴森地说道：“至于战场……这个银河系，永远也不缺少战场！哈哈哈哈。”

    ……

    “嗯，你终于醒了，管理者。需要一杯咖啡来提提神吗？”一个有些平淡的声音传来。

    唐骁艰难地睁开眼睛，他只感觉眼皮好像被胶水粘住了一样沉重，而且脑袋有些昏沉，甚至感觉脸也都浮肿了起来。

    迷迷糊糊的接过递到面前的咖啡，唐骁吹了吹，感觉温度适宜，于是一饮而尽。

    醇香的咖啡因刺激着他的口腔，让他清醒了许多，得到充分休息的大脑也开始运转。他明白自己这一觉睡了很长时间，至少两三天是有的。

    自从接下黑戈-达玛斯克二世的委托之后，他就一直没有停过。先是突袭了科斯利斯星系的空间站，抓住萨米尔-萨哈德，然后接受黑戈的试炼，在封闭的房屋里面赤手空拳对付三个杀手。

    这还没完，接下来又被黑戈带着在沙漠上徒步走了不知道多久，一起去到母舰之后又进行了一系列谈判，最后黑戈还教导他如何隐藏自己的黑暗面原力。

    这一系列事情应接不暇，现在想来应该就是黑戈故意的。不仅是要磨炼他的原力，更是要在一系列的折磨当中让他的意志力降到最低，这样才能趁虚而入对他施加影响。

    从后来黑戈离开时那满意的表情来看，他显然认为自己成功了。

    实际上，如果不是唐骁坚定地把‘黑戈将在3年后死亡’这一点作为自己最坚强的心灵防线的话，他说不定真的会在黑戈的意志面前崩溃。

    但现在，他成功了！

    想到这里，唐骁嘴角不由得浮现出一抹笑意。争取到了星际银行业协会的支援，对第四文明来说非常重要！现在他要做的，就是尽快走入战争的轨道当中去！

    “看起来睡一觉之后你心情不错呢，管理者。”刚才那个声音又说道。

    唐骁这才猛然反应过来，赶紧看过去，却发现一个外貌和善，大概50来岁的中年男子正站在他对面，微笑着看着他。

    这人身穿笔挺的西装，有些稀疏的头发梳理得非常整齐，脸上的皱纹已经开始显现，法令纹非常明显。再加上那人畜无害的笑容和不凡的气质，一看起来就让人感觉他是一个很好相处的人。

    但知道他本质的唐骁却明白，这绝对是一个危险人物。在现在的第四文明当中，他的危险程度甚至可以直接排到最高！

    也正是他能够把不择手段、威逼利诱、卑鄙无耻，一切的一切政治家的优点和缺点都展露无疑，最终达成自己那原本几乎不可能达到的目的。

    他就是唐骁一直想要唤醒却一直有所顾虑，直到面见了黑戈之后才决定和他谈谈，看他是否接受唤醒的人。

    那个危险的传说级政治家，也是唐骁认为可以在银河共和国的议会上给希夫-帕尔帕廷带来足够的麻烦的人。最重要的是，相对其他更加危险的人选来说，这个人至少不那么容易把拥有原力的自己掀翻。

    “呵，对不起，我实在有些睡迷糊了。”唐骁微笑着从床上站起来说道。

    “没关系，这是你应得的，管理者。虽然你已经知道了，但我还是需要介绍一下自己……”中年男子走过来，很得体地跟唐骁握手，“我叫弗兰西斯-安德伍德（Francis Underwood），很荣幸为你服务，管理者先生。”

    “哪里的话，应该是我们第四文明需要仰仗你的力量才是。”唐骁客套了一句。

    弗兰西斯-安德伍德笑了笑，继续说道：“实际上，在那个叫做黑戈的人来访的时候，主脑也把画面传给了我。虽然那时候我依然处于冬眠状态，但我还是从中了解了许多东西。

    我不得不说，你把一个很诱人的选项摆在了我面前。所以，我接受了唤醒。因为我觉得，在这里，我能够找到我想要的。”

    “你想要的，是什么呢？”唐骁直接问道。

    “很简单，也很朴实的东西。”弗兰西斯笑着回答，“一种我们所处的位置应该得到的东西，没错，你和我。”

    唐骁脸上的笑容渐渐消失，他一字一句的说道：“我需要你的帮助。”

    “嗯，当然，我想也确实如此。”弗兰西斯说道，但却并没有说更多的话，就好像挤牙膏一样，一个字也不会多说。

    他在等唐骁出招，然后才可以顺势的把握住谈话的节奏。

    唐骁没时间也没能力跟弗兰西斯-安德伍德进行言语上的交锋。或者说如果他有这个能力的话，他也不需要弗兰西斯的帮助了。所以他直接简单粗暴的把利益关系摆在面前，“我知道你想要的东西，所以我们直接开门见山的说了吧，你，弗兰西斯-安德伍德……”

    “将是未来这个帝国的总理。”唐骁缓缓说道。

    然而弗兰西斯依然不为所动，他只是静静地坐在那里一言不发，只是这么看着唐骁。

    而唐骁也同样不说话，他的目光锐利，坦然和弗兰西斯对视。过了一分钟，弗兰西斯这才笑了一声说道：“管理者，其实我一直在想，你不应该是这样一个浮夸的人，我刚才也在确认这一点。但你的这个空头支票还是让我不得不问一句……”

    他往后靠在靠背上，手掌交叉，“凭什么？”

    -

    【彩蛋章附图1：《纸牌屋》主角，弗兰西斯-安德伍德。】

