    在欧斯曼王国的王都逛了半天，洛奇三人回到玛利亚教堂的弥撒广场。

    广场上的鲜血早已冲刷干净，尸体也被拉走处理。

    只剩象征着和平的白鸽在晒着太阳，等待来参加弥撒的信徒喂食。

    天上那浓郁的圣光在尝试了两个小时后，终于缓缓退去，让天空恢复正常的颜色。

    洛奇三人坐在最外围的长椅上，吃着各种口味的糕点，时不时抿一口甜冰茶。

    恪摩多巨鹰蹲坐在三人后面，逗弄着飞到它旁边的白鸽。

    密集的人流从教堂入口涌进来，在祭司的示意下来到神像前站好。

    这些人都是圣光之神的虔诚教徒，听说本该一周举行一次的大型弥撒临时开启后，纷纷放下手中的工作赶过来参加。

    在这里，贵族、平民、奴隶放下了身份等级之间的歧视。

    他们不争不闹，双手捧在胸前，神态虔诚的望着被圣光覆盖的神像。

    下午2点，炽烈的阳光直射在弥撒广场的各个角落，但温度却没有多高。

    广场上的信徒像是沐浴在温暖的海洋中，在祭司的引导下，开始低诵弥撒圣经。

    托莉涅脸色红润的站在神像脚下，利用仰光大祭司的神术，并结合她对光之规则的掌握，篡改这些信徒的记忆。

    把圣光之神的形象，篡改成她的模样。

    普通信徒不同于苦行者，他们意志不够坚定，所以全程都没出什么意外。

    当弥撒进行到结尾，信徒们开始高唱圣歌时，托莉涅激动得握紧了拳头。

    她感觉到了呼唤，感觉到了信徒们对她的敬爱和尊崇。

    温暖的力量从四面八方涌来，渗入被她改造过后的神像，再传导到她体内。

    这一刻，她对光之规则的了解愈发明晰。

    她有种感觉，现在的她，也能做到像教宗那样，无须念诵咒语，单凭名字，就能拉出光之锁链，甚至使用光之囚笼。

    而且这种对光之规则的了解还在不断加深，这让她欣喜得忍不住轻笑出声。

    当她了解到高度凝聚的光元素，能够形成抵御攻击的光斑时，她忽然觉得有点不对劲。

    越来越多的呼唤和信仰，令她精神承受不住，仿佛脑海中有无数人在大声的向她祈求。

    谁祈求着今年获得好收成，谁又祈求着能够追到邻家的姑娘，谁又祈求着丈夫能早点归家，谁又祈求着病痛能早点结束，谁又祈求着灾难早点过去。

    不同的祈求形成重重叠叠的回音，在她脑海中不断回荡，令她有种脑袋要炸掉的错觉。

    且从神像传递过来的温暖力量，达到一定的数量后，开始变得炙热，而且这种炙热只存在她的体表，灼烧得她浑身皮肤开始泛红。

    她面上的笑容消失，惊慌失措的转身跑向忏悔室。

    这一幕令高唱圣歌的信徒们有些疑惑，因为按照往日的习惯，一周一次的弥撒结束后，仰光大祭司会给信徒们举行一次圣光洗礼，为他们洗去身上的病痛。

    不过在周围几个祭司的引导下，他们没有引发骚乱，而是继续唱着圣歌。

    在场的祭司们同样有些疑惑，不过他们没有表现出来。

    只有广场外的裁决骑士团的团长，他脸色微变，跟上托莉涅的步伐，同样奔向忏悔室。

    最外围的长椅上，洛奇把手里没吃完的糕点扔给地上的白鸽，侧头朝黛丝道：

    “走吧，跟上托莉涅。你就先在这待着。”

    后面那句，是对恪摩多巨鹰说的。

    恪摩多巨鹰“咕”了声，懒洋洋的晃了晃脑袋，把两只落在它恶魔角上的白鸽赶走。

    黛丝也发现了托莉涅有点不对劲，当即放下手里的糕点和甜冰茶，牵起洛奇和莉莉丝潜入阴影，追着托莉涅和裁决骑士团团长来到忏悔室。

    而托莉涅刚来到忏悔室，便尖叫着撕扯身上的袍服。

    光元素缭绕在她周围，看起来十分炫目，但却无法帮她分担任何的痛楚。

    裁决骑士团团长追进来，一脸凝重且心疼的抱起托莉涅：“托莉涅，你怎么了？”

    “我要死了！我要被光烧死了！我要被信徒吵死了！”

    托莉涅痛嚷着撤下袍服，露出她因高温而赤红的身体。

    裁决骑士团团长瞳孔微缩，托莉涅的身体他看过也爱抚无数次，以前白到发光的牛奶般润滑肌肤，此刻竟赤红得像要滴出血。

    不，不是像要，而是已经在滴血。

    她肌肤上的毛孔张开，蒸发出血雾，凝于皮肤表面，形成一片片的血水。

    “怎么会这样？”

    他喃喃自语，心头忽然多了点莫大的危机和恐惧感。

    这就是背叛神的代价吗？

    “救我！安德森！快救我啊！你不是说要做我一辈子的骑士吗？！”

    托莉涅抓着裁决骑士团团长的肩膀，哭喊着疯狂摇头，想将脑海中不断回荡的声音甩出去。

    “他救不了你。”

    安德森还没说话，洛奇的声音便从门口处传来。

    听到这句话，托莉涅和安德森立即扭头看向门口，看到脸色平静的洛奇后，托莉涅像是抓住了救命稻草，脸色急促的道：

    “你能救我对吗？救我！求你了！你也是受光眷顾的人，你一定能救我！你要什么我都答应你，只要你把这些该死的声音从我脑子里拿掉，不要再让光烧我！”

    【触发新的支线任务——托莉涅的求救】

    （背弃了信仰且没有神性的托莉涅，无法承受住信徒的信仰之力，她只能将希望寄托于同样受光眷顾的你）

    【目前进度：0/1】

    ······

    虚幻文字跳出，洛奇看着上面的文字沉吟片刻道：

    “你可以试试信仰我，说不定会有效果。如果不行，那你就只能放弃成为圣光女神，把那些信徒的信仰转移到我身上来。”

    “你？”

    脸色痛苦的托莉涅瞪圆了眼睛，语气中满是质疑的道：“你也想取代圣光之神？”

    “既然不相信，那我就走了。”洛奇撇撇嘴，侧头朝黛丝道：“走吧黛丝，我们回去了。”

    “好的彼得医生。”

    黛丝乖巧的应了声，鼓动阴影的力量，就要潜入阴影中离开。

    托莉涅见状急忙出声道：

    “不要！等等，好吧，你刚才的意思是，信仰你的话，我不用放弃圣光女神这个身份？”

    洛奇捏了捏黛丝的小手，让她停下潜入阴影，目光坦然的道：

    “我也不确定，所以我才说让你试试。”

    托莉涅闻言下意识的咬住下唇，但嘴唇早已被光元素烧得脆弱不堪，此刻一咬便咬得满嘴是血。

    不过她没有在意，而是挣扎两秒后，最终咬着牙道：

    “好！那我要怎么做？你的尊名是什么？”

    “稍等，我想想。”

    获得光之神性后，他原来的尊名肯定不适用了，要适当的改动。

    短暂的沉吟后，洛奇出声道：“行走于阴影中，水元素眷顾的光之子。”

    说完这句话，他脚下的阴影晃动，空气中的水元素和光元素涌来。

    将此刻全属性都只有‘F-’的他，映照得如神灵。

    这是纯粹由尊名和神性引发的力量，无须精神力牵引。

    黛丝和莉莉丝讶然的看着洛奇，托莉涅则顾不了那么多，从安德森的怀里挣脱出来，跪伏在洛奇面前道：

    “行走于阴影中，水元素眷顾的光之子，我献上我的忠诚，献上我的信仰，渴求您将我从痛苦中解救出来！”

    【伪神·托莉涅希望能信仰你，并借助你的神性完善成长逐渐成为次神，是否同意？】

    （注：托莉涅所获信仰，70%将会转移到你身上，剩下30%留存于托莉涅体内）

    看着新出现的虚幻文字，洛奇咧了咧嘴，而后选了【同意】。

    下一刻，光元素涌动，在他和托莉涅之间形成一条光芒构成的桥梁。

    【伪神·托莉涅宣誓成为你的信徒，光之神性+3%】

    【伪神·托莉涅可设立为天使或眷者，是否设立？】

    （注1：天使可获得光之规则的部分权柄，并可为你回应信徒的祈祷）

    （注2：眷者可获得‘光之铠甲’、‘光之风暴’）

    沐浴在光芒中，洛奇看着眼前的虚化文字眨了眨眼。

    之前他收纳信徒时，没出现过设立‘天使’这个选项。

    是因为托莉涅此刻已经是‘伪神’的缘故？

    略作思索，他果断将托莉涅设立成了‘天使’。

    下一秒，托莉涅的想法涌入他脑海：

    这个人真的行吗？

    信仰他自己就能获救吗？

    不然还是向圣光之神忏悔自己的错误吧？

    嗯？好像有效，脑子里的声音减轻了！光元素也不再灼烧了，这个人是怎么回事？他难道也是个神？

    ······

    托莉涅的想法涌过来的同时，洛奇体内的光之神性显化。

    它纯粹由规则凝聚，形成一个火炬的雏形，距离点燃神火还很远。

    不过它此刻散发出蒙蒙的毫光，这种毫光牵引着空气中光元素，聚集到托莉涅的背后，形成一双纯粹由光芒形成的洁白羽翅。

    “天，天使？”

    安德森结结巴巴的开口，而后看着托莉涅恢复雪白的身体，呼吸忍不住加快。

    他当初为什么会被托莉涅吸引。

    就是因为托莉涅说过，计划成功后，他将成为圣光女神的男人！

    试想一下，一个受无数教徒信仰的女神，拥有至高无上神权的女神，被他征服得哀吟承欢，那是多大的成就感？！

    当初这个条件一提出来，安德森当即没有丝毫抵抗力的答应了。

    试问哪个男人承受得住这样的考验？！

    此刻托莉涅虽然出了点意外，但显然已经成功渡过，而且背上还出现了天使的翅膀！

    一想到以后在他下面的，是个名副其实的天使，安德森浑身血液都在发热。

    要不是洛奇三人还在这，他已经扑到跪伏在地的托莉涅背后了。

    托莉涅不知道他的想法，感应到自身多了一些新能力，对脑海中出现的祈祷声能选择性的回应或者屏蔽后，她欣喜的站起身，用背后的羽翅遮掩身体，朝洛奇恭敬的道：

    “伟大的光之子，感谢您的救赎，从此刻起，您的意志既是我的方向。”

    洛奇点点头，目不斜视的道：“努力发展信徒，你距离次神还有很长一段路，什么时候成为次神，你就不用再依托我。”

    “是。”托莉涅恭敬的应了声，而后主动问道：

    “需要让教会立即为女巫正名吗？”

    洛奇摇摇头：“不用，太快的话，反而会起反效果，按照之前的约定，这三年里女巫会配合你们宣传，你们也可以在暗中为女巫造势，两边同时进行，三年后再公开就行。”

    “遵从你的意愿。”

    ······

    商议好女巫与圣光教会接洽的时间和人后，三人从忏悔室离开，回到弥撒广场上，黛丝皱着眉不满的道：

    “明明可以穿好衣服再聊，她肯定是故意的。”

    莉莉丝捂嘴偷笑，洛奇则尴尬的摸了摸鼻子。

    他刚才确实多看了两眼托莉涅的身体，因为比露娜还大的，他确实是第一次见，而且还是有翅膀的。

    轻咳一声，他指着恪摩多巨鹰转移话题道：

    “它这么大，能带着一起离开吗？”

    黛丝看了眼洛奇，幽幽的道：“也没多大吧？”

    “咳咳···”

    洛奇一阵咳嗽，假装听不懂黛丝话里有话的意思，而是点点头道：

    “如果不行的话，那你们就先回去，我和它一起回去就行。”

    知道回去后很快就要离别，黛丝眼神变黯淡，点点头道：

    “可以的，我多休息几次就行了。”

    说完，她主动牵起洛奇和莉莉丝，拉着两人挪移到恪摩多巨鹰背上。

    下一秒，三人一鹰消失在原处，惊得附近的白鸽展翅飞起。

    ······

    深夜，躺在床上的莉安娜忽然睁开眼，坐起身看向窗前的桌椅，面带惊喜的道：

    “谢天谢地，你们平安回来了。”

    黛丝微笑着道：“不仅如此，莉安娜老师，以后圣光教会都不会再针对我们了。”

    莉安娜眨了眨眼，颇为好奇的道：“为什么这么说？”

    莉莉丝打了个响指，点燃烛火的同时笑道：

    “圣光之神被取代了，被一个操控光的女巫取代了。”

    “天呐，这，这是真的吗？”

    莉安娜不可置信的看向洛奇，想向他求证。

    洛奇微笑着点头道：

    “这是真的，女士。且新的圣光女神还提出了交易，女巫们为圣光女神的名号暗中宣传，圣光教会则暗中为女巫造势正名，三年后正式公开，让女巫在整个大陆上都不再受歧视。”

