    美得冒泡，摇摇摆摆迈着四方步往回赶。

    后面跟着的是四个衣着光鲜的小厮，茗烟、锄药、扫红和墨雨。

    茗烟手中抱着一砚台，锄药抱着笔洗，扫红抱着一刀宣纸，墨雨扛着一把大刀，这都是父亲大人赏的。

    回到住处，雕梁画栋，两边穿山游廊厢房，挂着各色鹦鹉、画眉等鸟雀。

    这是贾母的住房，同时也是此时宝玉的住处。

    “一个老小孩儿，怕寂寞，总喜欢热闹，也不知道是什么样子。”宝玉（燃小石）心想。

    先去给老太太请安，进大厅，见一富贵逼人的老太太在一张雕花檀木卧榻上歪靠着休息，一旁围着一堆丫鬟。

    一绝色美妇陪着谈笑，阵阵爽朗的笑声充斥了整间大厅，恐怕这就是著名的琏嫂子王熙凤了。

    走进大厅定睛一看，鼻血差一点流了出来。

    这美妇穿着掐腰的小碎花旗袍，一张明艳不可方物的脸长得跟后世的范什么冰似的，一对大胸脯却跟什么什么岩一样汹涌澎湃，前凸后翘，这要是放在后世，完全可以在所用的网站霸屏了。

    好白菜都让猪给拱了啊！

    真是便宜了贾琏这乌龟王八蛋！

    二奶奶的一旁站着一个秀气端庄的女子，居然长得跟后世的一个气质演员送什么佳一模一样啊！

    俺的天啦俺的神！

    这是怎么滴！

    宝玉（燃小石）使劲儿揉着自己的眼睛，真怀疑自己是在梦境里头。

    见宝玉进来，大厅的丫鬟赶紧报给老太太。走近老太太，再仔细端详，一下子就把宝玉惊住了。

    这老太太不就是自己在后世最心疼自己的老祖母吗？

    圆圆的白白的脸，总喜欢用慈祥的目光看着自己。

    俺的天啦俺的神！

    难道我本来就是宝玉转世，现在只是回到自己的本体来了？

    这就找到真正的感觉了。本来只是想来潇潇洒洒走一回的，现在俺是真正找到自己了。俺就是宝玉！

    想着，宝玉（燃小石）眼眶就红热了起来。

    “宝玉，过来。我的小宝贝，让你父亲拘了半天，可受委屈了。”

    宝玉毫无违和感一下子滚进了老太太的怀里，把一脸眼泪一脸鼻涕全摖在了老太太的锦袍上。

    “别委屈了，别委屈了……”

    旁边的鸳鸯撇着嘴说：“他才不委屈呢，老爷书房里传话过来，宝玉今儿都成诗仙了，一口气做了两首好诗，有一首老长了！”

    “这还不是受委屈？真是的！一会儿把梅花露给宝玉拿一瓶，梅花露最是安心去火的。”

    “得了老爷那么多赏，回来还不表示表示？”

    “好，本公子就再表现一下，送姐姐一首好诗：十里平湖霜满天,寸寸青丝愁华年。对月形单望相护,只羡鸳鸯不羡仙。”

    这是后世香港大导演徐克在《倩女幽魂》中一幅画里的诗句，因为喜欢里面的女主角，燃小石在后世可没有少看《倩女幽魂》，印象最深刻的就是这句诗词。现在让他非常可耻地用在这儿了。

    “只羡鸳鸯不羡仙，只羡鸳鸯不羡仙……听不懂你说什么，但是只是听就非常好听。”鸳鸯一下子就脸红到了脖子。

    哎，你长得真是好看啊！难怪贾府那么多人惦记，连俺都惦记上了！

    嘻嘻哈哈一阵胡闹，然后领着老太太的赏赐往自己的厢房走去。

    出了大厅没走几步，就听后面有人叫。

    “宝玉，你等一下。”

    回头见是琏嫂子，赶紧抬头望天，不然鼻血又要流出来了，但是还是忍不住要看的。

    不看白不看，看了也白看，白看谁不看！

    “嫂子你别抖，再抖就下来了啊；别一步三摇，再摇，俺的鼻血真的要流出来了……”宝玉（燃小石）在心中哀嚎。

    “一会儿去我屋，帮我记一下帐，横竖不管，你就写几个字就可以了。”

    说着就伸手拉着宝玉的手。

    “手真嫩，真滑，真的很香，这就是美人的手吗？俺的天啦俺的神！这就是一个男女老少通吃的女妖精啊！不是说男女授受不亲吗？难道这个妖精对俺有意思？不会吧？”

    一边陪着嫂子往前走，一边腹黑，一边欣赏这位美妇如弱风扶柳左右摇摆的腰肢。

    这就是一种煎熬啊，最美的煎熬！

    转了好一会儿，进了一个院子，见又一美妇扶门张望。

    俺的天啦俺的神！

    又是一熟人！这平儿不是咱们后世的“国民媳妇”什么什么清的女人吗？

    “不许那样看人！你可是富家公子哥儿。”

    宝玉脑袋上挨了嫂子一下。

    “我去！人长来不就是让人看的吗？”

    “长来又不是让你看的，进来！”

    一进屋王熙凤眼圈就红了，“先前还一见面就跟嫂子腻呢，现在会作诗了，都不理睬嫂子了。”

    这一嗔怪，就是桃花朵朵开啊。

    这就是撩啊，撩汉子，贵门大户的女子就喜欢这个调调。

    撩你妹！

    老子到清朝来是办大事的，又不是拍婆子来了，再说了贾府又不是天上人间！

    再说了，兔子的窝边草真的吃不得！

    见屋子里一个大花盆养了一株开得正艳的小山梅，一旁是一棵常绿的苏铁。

    宝玉灵机一动，说道：“嫂子，你看啊。这株山梅花长得特别好看，这棵苏铁，特别喜欢它，但是它只是远远地看，并不去靠近，也并不去摘它；这山梅花也特别喜欢苏铁的四季常青，但是它也只是远远地欣赏守候……我们喜欢花园里的花，但是不一定就要把它掐下来，花一掐下来，就不是花了。最近诗性大发，送嫂子一首打油诗：

    俺如果喜欢你——

    绝不像攀援的凌霄花，

    借你的高枝炫耀自己；

    俺如果喜欢你——

    绝不学痴情的鸟儿，

    为绿荫重复单调的歌曲；

    也不止像泉源，

    常年送来清凉的慰藉；

    也不止像险峰，

    增加你的高度，衬托你的威仪。

    甚至日光，

    甚至春雨。

    不，这些都还不够！

    俺必须是你近旁的一株木棉，

    作为树的形象和你站在一起。

    根，紧握在地下；

    叶，相触在云里。

    每一阵风过，

    俺们都互相致意。

    ……

    这才是伟大的喜欢，

    坚贞就在这里：

    喜欢——

    不仅喜欢你伟岸的身躯，

    也喜欢你坚持的位置，

    足下的土地。”

    这是舒婷先生的《致橡树》，宝玉（燃小石）又非常无耻地剽窃了过来，用在这儿。

    不过这也非常应景儿，诗通俗易懂，琏嫂子也听得分明。

    看着宝玉（燃小石）右手食指指天的臭屁动作，王熙凤撇了撇嘴说道：“我不懂什么花啊草啊什么的，只是咱姐弟俩没有先前那么亲近了。”

    “其实咱俩可以做闺蜜。”

    “做闺蜜？闺蜜是啥玩意儿？”

    “就是丈夫以外最亲密的好朋友啊！”宝玉（燃小石）有些郁闷，这是后世的词儿，难怪二奶奶听不懂。

    “你啊你啊……”

    王熙凤竖起小手在宝玉额头上使劲儿点了点，这就算是同意了。

    这时候平儿进来回报，“过两天是老祖宗的寿辰，宫里赏赐是下来了，但是就那么点儿金银，够个啥的，还不赔进去好几千两银子？现在一年不如一年的，南边又在闹水灾，北边干旱，庄子里送来的租子又要少不少，咱们又得闹饥荒了。”

    “闹就闹吧，老太太的寿辰是大事，花费是不能少的。”

    听到这儿，宝玉（燃小石）突然想起《红楼梦》书上说，贾府很早就开始闹亏空，这现在已经是俺的家里，俺可不能让这座红楼倒下去。

    灵机一动，计上心头，对王熙凤说道：“俺有办法解决这个事情，老太太不是喜欢热闹吗，这就好办！”

    （宝玉如何给老太太办一个既省钱又风光的寿宴，请12小时候后第5章见到所有军方大佬分解。）

