
　　他没想到会闹成眼前这样子，他准备总结这次教训，回头一定要设置一个押运官，把这些供应商给管老实了，不能再肆意行事。

　　大军急行军，靠着随身携带的干粮，终于在五日后慢慢越过了民夫队伍，吃上了几顿热饭。

　　由于道路通畅，一路速度很快，没几日就到了三和与岳州边境。

　　岳州的道路依然跟原来一样，崎岖不平，行道艰难，等他们费劲周折到达岳州的白洋城，城门大开，遍地血渍，不少民夫在挖坑填埋尸体。

　　供应商们在城门设置摊位，面前排着长长的队伍，有的手里扛着米袋，有的抱丝绸，有的攥着玉器.....

　　何吉祥目瞪口呆。

　　虽然早已得到民夫们破城的消息，但是直到自己看到眼前的景象还是不敢相信。

　　不知道是该气，还是该笑。

　　这帮子王八蛋，居然擅自就把这样一座大城给攻下来了！

　　“何大人，你来迟了一步，”

　　将屠户叼着烟杆子哈哈大笑，“杀敌四千，俘虏二千余人，匪首杨冲已经被一刀剁了脑袋。

　　要不拿下来给你老瞧瞧?”

　　说完手指着高大的城墙之上，一颗脑袋正悬挂在城垛上。

　　黎三娘见何吉祥面色不虞，便赶忙道，“何大人，你放心，我等一直谨遵军纪，并未扰民，这些财货是从叛军的手里抢来的。”

　　“一切财物要充公，你们忘了嘛！”

　　何吉祥没好气的道。

　　梁根家的大掌柜梁庆书笑着道，“何大人息怒，这些都是民夫们擅自做的，小的想管也管不住啊。

　　他们非要送东西过来，小的又不好不收。”

　　包奎策马过来道，“大人，俘虏已经全部交接，共有二千三百五十二人，其中有一半人是受伤的，恐怕不少r挺不过去。”

　　“全部交给民夫看管，然后休整一日，”

　　何吉祥点点头道，“明日直奔西坝城。”

　　梁庆书拱手道，“善大人，王家、燕家等恐怕此刻已经到了西坝城，也许已经攻下来了。”

　　“嗯？”

　　何吉祥皱眉。

　　到底谁是官兵！

　　谁是民夫！

　　“两家民夫就有四千余人，”

　　黎三娘笑着道，“化劲居多，且有不少三品四品。”

　　何吉祥气呼呼的道，“谷仓城呢？”

　　将屠户道，“我听胡板泉家的人说，他们去的就是谷仓城。

　　孙瘸子跟黄道吉去了大良城。”

　　乱了！

　　全乱了！

　　何吉祥满脑子浆糊！

　　这些王八蛋怎么就敢擅自行动！

　　梁庆书见何吉祥气急败坏的神色，赶忙道，“善大人放心，粮草供应绝对不会有短缺，我等已经另有安排！”

　　“如此便好！”

　　何吉祥气鼓鼓道，“明日直奔潭城！”

　　岳阳的府城，韩辉的老巢！

　　民夫已经把沿路的城镇给攻了下来，他除了直奔府城，还能往哪里去？

　　三万大军入城。

　　白洋城，一片残垣断壁，残破的门洞里露出一双双眼睛，看着大军踏着有节奏的脚步入城。

　　何吉祥驻马在一旁，回头看向跟在身后的梁庆书道，“明日施粥，得让他们明白和王爷的仁慈。”

　　梁庆书大惊，急忙道，“何大人，这粮草都是有数的，且.....”

　　“记账，”

　　何吉祥打断道，“回去了少不了你们的钱，何况，你们端了这里的仓库，还能少了粮食？”

　　“是。”

　　梁庆书终究不敢再说什么。

　　何吉祥进了衙门，在后衙的椅子上坐着，刚眯缝了一会眼睛，张勉走了进来。

　　张勉拱手道，“大人，这帮子供应商居然没抢银库，银库分文没动。”

　　“没动？”

　　何吉祥很是诧异。

　　张勉笑着道，“正是如此，估计他们没那个胆量。”

　　何吉祥冷哼道，“幸好不是那么贪心，还是有点脑子，否则真当条例是摆设。”

　　最关键的是要是让和王爷知道了！

　　这事就不能善了！ŴŴŴ.23sk.com

　　从和王爷手里占便宜，怕是真的不想活了。

　　张勉笑着道，“何大人，那可是十多万两金银，叛军满城搜刮而来的，他们没这个胆子动的。”

　　“这么多？”

　　何吉祥吓了一跳。

　　他决然没有想到小小的白洋城会有这么多的银子。

　　他能想到和王爷知道后会兴奋成什么样子。

　　当即安排了五百官兵，二百民夫，押解金银，立马回白云城，随行的还有被捆绑的俘虏、

　　太阳西下。

　　民夫在东西南北四个城门，以及城市的中轴线上架柴烧起了一口又一口大锅，粥的香味满城飘荡。

　　敲锣打鼓，满城喊，目的是让城中的人出来喝粥。

　　出来的人也没超过百十人。

　　一直到入夜，才有人小心的打开房门，悄悄的出来，左看右望。

　　烧锅的民夫终究有不耐烦的，大喊道，“老子要杀你们，那破门堵不住，还不赶紧来吃饭！

　　马上就糊了。”

　　这样才有越来越多的人从房门中走出来，各个衣衫褴褛，面黄肌瘦。

　　最可怜的是那些孩子，小小的身子居然出现了肋骨。

　　有些民夫忍不住酸了鼻子，这帮子叛军把这里祸害的不轻。

　　天亮后，出来的人越来越多。

　　他们终于发现了躺在他们门口睡觉的三和官兵，开始是吓了一跳，最后见官兵对他们视而不见，才继续大着胆子往施粥点去。

　　甚至还有官兵朝着他们喊：“和王爷仁慈，三和官兵有军纪，秋毫无犯，该干嘛就干嘛。”

　　太阳露头的时候，满城的人基本都出来了，目送队列整齐，喊着“一二一”，大踏步的官兵出城。

　　这是一支他们从来没有见过的官兵，具体哪里不一样，他们又说不出来。

　　何吉祥率军走了十里地，没多久就发现了从白洋城追过来的民夫。

　　这帮子人一定是听说他要攻打潭城，赶紧跟过来捡漏的！

　　他想到白洋城里银库的金银，此刻看到梁庆书那张笑脸，居然也不觉得讨厌了。

　　梁庆书道，“何大人，可喜可贺，西坝城、谷仓城、大良城皆已攻下，如此兵合一处，直取潭城！”

　　“哼。”

　　不提这个还好，一提何吉祥就生气。

　　三万官兵出来这么长时间，居然没见过敌人长什么样，没拔过一次刀，砍过一个人！

　　唯一值得欣慰的是，攻取西坝城、谷仓城、大良城的民夫同梁庆书一样，未擅动银库，如今又押解了五十五万两银子回去。

　　难道这就是和王爷说的战争财？

　　如果攻下潭城，打败韩辉，岂不是更多？

　　“张勉，你带三千轻骑，携十日干粮加快速度！

　　有事探马回报。”

　　何吉祥突然喊了一嗓子！

　　无论如何不能再让这帮子民夫跑到自己前面了。

　　张勉的骑兵走后，何吉祥率大军全速前进。

　　民夫们没有受过负重训练，自然很难跟上，何况他们还有辎重，不过却都是不慌不忙。

　　粮食在自己手里，官兵跑得了和尚跑不了庙，无论如何都要等上自己这些人的。

　　果然，两日后，他们不但追上了官兵，连骑兵也与自己等人汇合了。

　　安营扎寨，埋锅造饭。

　　帐篷内，灯火如萤。

　　何吉祥年龄大了，长久奔波，浑身跟散架似得，坐在椅子上，整个人瘫着。

　　他忍不住拿着烟杆卷了口烟。

　　张勉等何吉祥睁开眼睛，慢慢的道，“大人，韩辉已经得知四城被破的消息，正在调动大军，恐有设伏，我等如何做，还请大人示下。”

　　何吉祥道，“潭城有多少人？”

　　“说是三十大军，实际上只有二十万，且有不少老弱妇孺，”

　　出来回话的是王坨子，“驻扎在各处城镇，关口的有三万多人，潭城可战之兵估计不到十万人。”

　　何吉祥淡淡地道，“那便是兵来将挡水来土掩，传令，明日全军披甲。”

　　“是。”

　　所有人大声应命，除了站在门口的瞎子王栋与剑客叶秋。

　　何吉祥走过去拱手道，“明日还得多仰仗二位，擒贼先擒王。”

　　“我懂，擒贼先擒王，骂人先骂娘，”

　　叶秋懒洋洋的道，“有人露头，我直接杀了便是。”

　　瞎子也跟着点了点头，一言不发。

　　“多谢二位，”何吉祥笑着道，“如此便好。”

　　面对武功高手，自然不能以平常人相待。

　　沈初道，“大人，明日我愿为前锋。”

　　何吉祥道，“不用，明日骑兵冲锋诱敌深入，我等包抄便可。”

　　夜里再一次下了雨，又潮湿又冷。

　　何吉祥的眉头皱的更紧了，不知道又有多少人，多少牲口生病了。

　　行军打仗最忌讳的便是下雨和下雪。

　　白云城却依然艳阳高照。

　　林逸看着一车又一车送回来的银子，笑的合不拢嘴。

　　出征这么多次，这是唯一一次不亏本的。

　　有钱了，以后想怎么花就怎么花！

　　想修路就修路，想架桥就架桥！

　　“这买卖划算，”

　　林逸说着亲手掀开了一口箱子，看着白花花的银子，眼睛都眯缝在了一起，对着善琦道，“全归你们布政司，先存到三和钱庄，回头拿银票去还债。”

　　善琦笑着道，“谢王爷。”

　　他比林逸还要开心。

　　有了钱，做什么事都不会再束缚手脚了。

　　林逸对身后的明月道，“晚上加餐。”

　　有了钱，当然要奢侈一把！

　　不然要钱做什么？

　　“知道啦，王爷。”

　　明月同样很开心。

　　和王府节衣缩食的苦日子到头了，伙食再次丰盛起来，厨子发挥出来自己巅峰水平，各个吃的不亦乐乎。

　　孙邑鼻子尖，也直接过来了。

　　沈初和官兵出征，三和卫所一下子就空荡了起来。

　　他这个总教头眼前带着百十个人在家里守着，横竖左右，现在就他一个人说了算。

　　吃饱喝足，蹲坐在门槛上，望着慢慢隐匿在白云山的夕阳，叹气道，“三和的夕阳都比安康城漂亮。”

　　“老孙，”

　　方皮笑着道，“你就是瞎说，他们都说都城是天下第一大城，城非常的大，人非常的多，有时候走路上，肩膀挨着肩膀。”

　　“那是当然，”

　　孙邑笑着道，“不过安康城却没有三和这样的律法，人挤人，人推人，要是把人家惹不高兴了，你这种武功不济，又没权没势的，人家能打死你。”

　　“那就没王法了嘛！”

　　方皮涨红着脸道。

　　“南州有王法吗？”

　　孙邑冷哼道，“南州是什么样，安康城便是什么样。”

　　方皮沉默不语。

　　他曾经亲眼见过官差挨家挨户抓人去服徭役，征赋税。

　　他爹爹便是在河堤上服徭役，因为太累，想休息一下，被官差活活打死的。

　　最后只剩下他与阿娘相依为命。

　　阿娘却在飓风中丢了性命。

　　这世上只有他一个人了。

　　孙邑拍拍他的肩膀道，“行了，别这个样子，这世道谁不苦啊，都不容易，遇到和王爷是你们的造化。”

　　方皮打下他的手，瞪眼道，“老孙，你有爹娘，和我不一样。”

　　“也是，比你运气好一点，”

　　孙邑笑着道，“你怎么现在喊我老孙了，以前不是喊我名字的？”

　　方皮道，“谢先生说不能再喊你的名字，从此以后你不能叫孙邑了。”

　　“管天管地还能管我叫什么？”

　　孙邑笑着道，“谢赞那老头子能这样说？”

　　余小时道，“谢先生说你犯名讳了。”

　　“犯名讳？”

　　孙邑拧着眉头道，“跟谁？”

　　“王爷！”

　　方皮突然大声道，“王爷叫........”

　　孙邑赶忙捂住他的嘴，低声喝道，“再胡说真揍你！”

　　他终于明白了！

　　和王爷叫林逸，他叫孙邑。

　　虽然字不同，但是确实是犯名讳了！

　　没人提，他居然都没想起来！

　　方皮等孙邑放下手，气呼呼的道，“谢先生说的，又不是我说的。”

　　孙邑沉声道，“谢先生什么时候说的？”

　　方皮道，“早上，他说谁敢再乱喊你的名字，就掌嘴。”

　　他们在学校的时候，都是谢赞得学生，格外怕这位老夫子。

　　“哎，我我真糊涂。”

　　孙邑起身，直接去了都指挥使司。

　　谢赞正在院子里喂鸡，看到孙邑进来，便笑着道，“原来是孙小哥，这刮的是什么风？”

　　孙邑没好气的道，“你这老头子真是的，有什么话不能当面说，非拐弯抹角的。”

　　谢赞笑着道，“小哥乃是官兵总教头，岂是老夫这样的贼配军可以当面聒噪的。”

　　ps:今天大章节哈，厚脸求个票吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，199、不亏本的买卖（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 