    “陛下，南边的士绅们都很愤怒，甚至有人请人作法，想咒死兴和伯……”

    朱瞻基不置可否的点点头，安纶继续说道：“有人酒后说还不如划江而治，南北各成一国……”

    “背景如何？”

    这个问话让安纶一下就提起了精神。

    “陛下，那人背景普通，有名的口无遮拦。”

    如果是有大背景的话，安纶估摸着皇帝想借此在南方掀起大案。

    他不敢用谎言来换取前程，否则一旦形势突变，那么他就是祭旗的那个倒霉蛋。

    “是吗？”

    朱瞻基靠在椅背上，微微点头。

    俞佳过来引了安纶出去，到门外时，低声道：“近期看好京城。”

    安纶马上眯着眼，仿佛在躲避外面的日光，然后低声问道：“可是有人要找死吗？”

    “不是。”

    俞佳不肯透露原因。

    “好，咱家知道了，保证看好京城，若是有人敢谋逆，东厂上下必然要剥了他的皮！”

    俞佳目送着他远去，然后回身掀开帘子进了暖阁。

    外面的光线一下照进去，随着帘子落下的摆动而明暗不定。

    窗户是玻璃的，很纯净，光线投射进来好像直直的。

    那光线落到了一只鞋子上。

    俞佳抬头，见朱瞻基以手托额，嘴角下垂，竟然在打盹。

    这是一个疲惫不堪的皇帝，并且有些众叛亲离。

    ……

    “他愿意为了那个女人和天下作对，那本宫还有何可说的？好在他还没昏头，没在国本上动摇，不然这大明啊……”

    宫中唯一敢批评朱瞻基的也就是太后，此刻她看到了殿外的端端，而玉米刚被放到地上，被端端牵着。

    太后苦笑道：“他要是一意孤行，这大明就要见不到光亮了。”

    “皇祖母！”

    孙子孙女的到来让太后飞快的换了个脸，仿佛宫中一切和谐太平。

    “要新鲜的果子来，还有那个什么……果酱？快弄来。”

    但凡有理智，智商正常的人，基本上都会疼爱自己的子女，而对于孙辈，那就不是疼爱了，几乎是溺爱。

    太后一副今天就要让端端和玉米每人胖五斤的架势，一迭声的叫人去弄美食。

    “皇祖母，父皇都没空来了。”

    端端吃着美食，还不忘记告状。

    太后笑道：“过几日就好了。”

    李斌从殿外进来，低声道：“娘娘，陛下病了。”

    太后瞬间就撑住扶手，身体起了一半，然后又缓缓坐回去，平淡的问道：“太医院怎么说?”

    李斌犹豫了一下，太后轻哼了一声，他才说道：“太医院的人在里面……”

    “好，本宫知道了。”

    太后起身，端端下意识的抬头看着她，玉米也是。

    她走下去，笑的很慈祥。

    “端端是姐姐，要照看好弟弟。”

    “好。”

    端端觉得这是个重任，也是证明自己是大人的证明，所以回答的声音很清脆。

    太后点点头，然后走到了外面。

    夏日的风在宫中吹拂着，热乎乎的。

    “封住消息，谁的嘴多，那就去底下说！”

    “是，娘娘！”

    “叫了兴和伯，就说有人惹了本宫不悦。”

    “是，娘娘。”

    “娘娘，杨大人他们……”

    “暂时不说。”

    太后板着脸，然后又缓缓的放松。

    “看好两个孩子。”

    “派人去孙氏那边，什么都不用说，看好孩子。”

    等人走了之后，太后闭上眼睛，两行泪水滑落。她的嘴唇微微颤动着，然后发出一声叹息。

    “为何那么倔呢……”

    ……

    “什么？”

    方醒瞬间失态，然后马上就恢复了平静，说道：“本伯知道了，马上进城。”

    方醒等来人一走，就叫了家丁，然后张淑慧和小白见他的动静大，就问了缘由。

    “不搭干。”

    方醒急匆匆的走了，小白说道：“夫人，少爷看着有些急呢，肯定是出了什么事。”

    张淑慧想起了最近因为孙氏产子引发的一系列事情，就说道：“那个女人生了儿子，大明从此就多事了。”

    小白苦着脸道：“可咱们家和皇后娘娘好啊！”

    “是啊！”张淑慧微笑道：“咱们家肯定是不退的，那个女人再得宠，咱们家也不会退。”

    ……

    方醒快马到了皇城外，他首先查验了当值的防卫力量，接着又叫人去禀告太后。

    “兴和伯说，今日皇城无恙，不过聚宝山卫轮值的已经停了，若是要重新开始，还请娘娘许可。”

    来禀告的太监累成了狗，太后换人，吩咐道：“告诉兴和伯，罢了，皇帝那边现在如何了？”

    李斌闻言说道：“奴婢去看看。”

    “去吧。”

    ……

    皇城里，方醒就坐在门内，看着前方的几家衙门。

    他的出现，自然让人心中不解。

    二皇子都出生了，你这个时候再来和皇帝打擂台，也不嫌晚了吗！

    “伯爷，有人求见陛下。”

    一个小旗官苦着脸过来说道。

    “陛下在躲本伯，不见。”

    那小旗官愕然，然后想起方醒持有太后娘娘的手书和信物，李斌亲自来背书，所以只得去应付那人。

    皇城外的是徐景昌，大热天他也不想出门，可他刚处置完了家里的那些‘豪奴’，这不就找皇帝汇报来了。

    “国公爷，兴和伯在求见陛下，陛下不见，然后……”小旗官笑的谄媚，如往常一样。

    “然后谁都不见？”徐景昌觉得不可能，朱瞻基的勤政可不是假的，不可能为了矛盾而搁置朝政。

    “对对对，陛下谁都不见。”

    小旗官觉得徐景昌真是善解人意，陛下就该多嘉奖这等知情知趣的勋戚。

    徐景昌想找方醒说话，可却怕是麻烦事，到时候又把自己牵连进去，最后还是悻悻然的走了。

    方醒就蹲守在那里，聚宝山卫的斥候不断把城内城外的消息传来，暂时没有发现异常。

    “伯爷，咱们的人已经枕戈待旦了，只要信号传过去，马上就能突袭京城！”

    方醒点点头，看着斥候上马远去，就对躲在边上不敢听的小旗官招手。

    “伯爷。”

    小旗官有些害怕，他觉得自己最好离方醒远一些，免得死的不明不白的。

    这情况已经很明显了，多半是宫中有些见不得人的事，然后太后就召了方醒来坐镇。

    可方醒却没带来聚宝山卫，那就说明问题不大，只是要个人挡驾而已。

    难道是陛下生病了？

    不得不说，在许多时候，许多大人物都看不透的事情，某个小人物随便揣测一下，就猜出了原因。

    ……

    “陛下……”

    朱瞻基睁开眼睛，然后皱眉道：“怎么不叫醒朕？”

    他适应了一下光线，见室内除去俞佳和几个太监之外都是御医，心中就一个咯噔，却面无表情的问道：“朕这是昏睡了？”