    李忠信和王波在总经理办公室说了一会儿话以后，看到时间已经是到了开会的点，便带着王波招呼副总洪斌，一起前往会议室。

    还没有到会议室，李忠信就听到会议室当中传出来大声的喧哗，众人嘻嘻哈哈地在办公室当中说笑着，看上去十分欢乐。

    李忠信和王波他们进入会议室以后，众人说话的声音开始逐渐变小，并逐渐消失，开始正襟危坐起来。

    平日里他们和李忠信怎么说笑都没有什么，见面也是会很自然地打招呼，但是，开会的时候，李忠信有过严格的要求，他们一直遵守着这样的一种规定。

    对于众人开会之前大家聊的开心，李忠信觉得很是正常，毕竟刚刚过完年，大家有一小段时间不见，见面以后，互相之间有很多要说的事情。

    他和王波他们过来之后，就代表着会议马上要开了，他们这些人这样做也是无可厚非的一件事情。

    “今天见到大家很高兴，在这里呢！我给大家拜个晚年，祝愿大家在新的一年里身体健康万事如意，心想事成、一帆风顺。”李忠信看到众人安静下来以后，开口直接先给公司里面的高管拜了一个年。

    李忠信对于公司里面的高管，他一直都是相当客气，毕竟这其中大部分人都是他的长辈，而且都是公司的元老，过年第一天上班，他出于什么原因，都应该给大家拜个年。

    “我们这次开会的目的，主要是说一下今年过年时候的一些事情以及过完年开始复工的情况。

    首先，我们忠信公司在过年期间有很多人加班，特别是商场和超市以及一些重要岗位的一线工作人员，他们过年时候的福利待遇以及工资待遇，我们要做出来一些调整，要给予他们一些物质上的奖励以及三倍工资的补偿，也算是给在过年期间加班人的一种奖励。

    大家对于我说的这个有没有什么看法。”李忠信看到众人都摆出一副认真倾听的表情，他正色地开口询问了起来。

    对于在这个时候提出来给予三倍工资的补偿，李忠信也是经过一番考虑的，劳动法是在九五年的时候颁布的，但是，劳动法只是规定出来了一些法定的节假日，还没有提出来加班的时候要给予双倍或者是三倍工资的补偿，而且在这个时候，加班那是正常现象，别说是给双倍工资了，就是无偿加班，那也得挺着。

    李忠信觉得，现在忠信公司这么有钱，给予这些公司员工的工资以及待遇虽然很高，但是，过年时候那些个一直在工作的员工，他们要给予一些补偿，物质上和工资都需要有那么一些。

    “董事长，您说的要给予过年工作在一线岗位上的员工三倍工资以及一些物质上的奖励，这个事情我觉得吧！我们应该暂缓或者是换一种形式。

    我们忠信公司在工资方面已经是咱们这边最高的，而且我们还有超高的年终奖，所以呢！三倍工资的那个事情，我觉得有一些多余，会浪费人力物力和钱。

    我们忠信公司的商场以及一些一线员工，过年的时候原本就是他们正常的工作时间，商场过年的时候都是不放假的。

    而且，我们国家的商场和一些国企单位，他们在这个时候都没有给予什么几倍的工资，我们忠信公司不应该做这样的一种事情。

    我们忠信公司平时给一线员工的工资已经够高了，所以，我个人认为，给他们发一些实物的奖励，比如说每个人发两箱水果，发两箱啤酒什么的，再或者说，给一些奖金已经是很可以了。”林霞在李忠信说完这个事情以后，她正色地开口说了起来。

    对于李忠信说的这个事情，林霞是打心眼里不赞成的，工资方面，是由财政部门管，她是忠信公司这边的财务总管，忠信公司员工的工资以及奖金什么的一些事宜，都是由她们这边负责的，林霞觉得，忠信公司这个时候给予一线员工的工资和年终奖金已经是够多的了，并不需要给予什么过年期间工作的几倍工资奖励。

    忠信公司是一家私营企业，能够给下面的员工超高的工资以及各种超高的福利待遇，那已经是相当不错的了。

    就连江城这边最好的企业什么的，一线员工的工资都要比忠信公司一线员工的工资低上很多，更没有忠信公司那么高的福利待遇，所以，林霞觉得，李忠信说的那个事情并没有什么太多的必要，而且，那样的一种方案，需要财务部门和下面做工资的人去统计，多出来很多麻烦。

    按照林霞的想法，给过年加班的工作人员发一些实物的饮料或者是啤酒，或者是一些水果，这样的一种方式，员工已经能够很满足了，并不需要花那么多的钱。

    “林部长说的这个事情呢！有一定的道理，而且出发点很好，是为了我们忠信公司着想。

    但是，在这个事情上，我是这样想的，我们忠信公司之所以能够发展壮大到现在的这样一种地步，主要就是由一线工作人员努力工作而带来的，没有他们的努力工作，就没有我们忠信公司现在的辉煌。

    我们忠信公司现在有钱，在员工努力工作的同时，我们应该，也必须要反馈给他们一些好处，当然了，我们并不是拿钱给他们让他们给我们卖命，我们是给予他们更好的生活。

    所以，在这个事情上，我认为，给予一线和重要岗位或者部门的加班人员一些补助很有必要，每个人补助五百元钱吧！

    刚才林部长也说了，可以给他们一些实物，那就这样，咱们忠信公司直接给予一线和重要岗位加班人员每个人一箱水果，一箱水果罐头和一箱鱼罐头，想要饮料的给予一箱饮料，想要啤酒的，给予一箱啤酒，这个事情你们让下面统计一下，让他们直接从我们忠信公司的商场提就可以。”李忠信微微琢磨了一下以后开口说了起来。

