    一阵淡淡的光芒闪动，莫伦魔法师已经离开了自己的魔法塔，在极短的时间内出现在了大卫柯比三星魔法师的高塔之中。

    虽然每一个魔法塔之间都具有一段距离，而且进入其他魔法师的魔法塔之中，也是需要得到对方的应允。

    不过，若是二个魔法塔的主人关系极好，那么会互赠魔法印记，只要有了这个东西，那么就可以轻易的进入朋友的魔法塔之中了。

    当然，这种魔法印记也是区分等级的，有的魔法印记仅有在主人在家的时候才能允许进入，但莫伦手中拿着的这个魔法印记却可以让他在任何时候都能够进入大卫柯比的魔法塔。

    从这一点上来看，这二个魔法师之间的关系确实是十分融洽，哪怕是亲兄弟也不过如此了。

    “大卫，我来了。”莫伦放声高叫道。

    “知道了，我在做实验，等一会。”一道颇为阴柔的声音遥遥传来，在魔法塔第十层的大卫柯比随口说着。

    莫伦摇了摇头，直接从楼梯口向上走去。在魔法塔之内，大多数的魔法师都会选择老老实实的走楼梯。从最底层到第十层之间，几乎每一层都有入门学徒和学徒侍从恭敬的向莫伦魔法师行礼。

    这些人都是大卫柯比的弟子或学徒侍从，自然明白这二位法师之间的关系。

    很快，莫伦来到了第十层，然后他静静的坐在了实验室门口等待。

    魔法师的实验有长有短，幸好这一次大卫柯比的速度挺快的。片刻之后，实验室的大门缓缓打开，一个四十多岁的中年男子缓步而出，他的脸上带着满意的笑容，似乎是刚才的实验有了一定的进展。

    不得不说，大卫柯比是一个非常英俊的男人，他有着宽宽的额角和浓浓的眉毛，一对略显深沉的眸子里掩藏著智慧，而且是善解人意的。

    二个魔法师来到了九楼，这里是大卫柯比专门用来招待好朋友的地方，一名眉清目秀的学徒侍从奉上了二杯饮料，随后恭敬的退了下去。

    “莫伦，这是哈默森送来的茶饮料，你来尝尝。”

    “谢谢，你的那个学徒侍从真大方，每一次都给你带来好东西。”莫伦羡慕的说着。

    大卫柯比微微的笑着，饮了一口杯中的奶茶，湿润了一下由于长时间实验而有些干渴的咽喉，然后看着莫伦，突地笑问道：“莫伦，你怎么了？有什么难题么？”

    “是啊，我总是瞒不过你。”莫伦无奈的笑道：“你总是能够看透人心。”

    “不是我能够看透人心，而是因为你太相信我，所以将心事都写在脸上了。”

    莫伦摇摇头，一挥手，道：“今天我收了一个入门学徒。”

    “哦。”大卫柯比淡淡的应了一声，他知道莫伦还是会继续讲下去的。

    果然，片刻之后，莫伦似乎有些不好意思的说道：“他的基础天赋很差，在我所见过的拥有魔法天赋的人中，他的天赋可以说是最差的几个人之一。”

    大卫柯比这一次可是有点儿惊讶了：“他的天赋那么差，你还收他入门？难道他是你的亲戚？不对，你没有什么亲人的。”

    莫伦苦笑道：“我自己也觉得有些不可思议，不过我那个弟子并不是一个完全无用之人，虽然他的天赋极差，魔力也并不强大，但是他已经掌握了一个魔法，而且还是一个变异魔法。”

    大卫柯比的双目一亮，急促的问道：“什么变异魔法？”

    “疾锋术，他所施展的疾锋术威力起码要比正常的疾锋术要大上一倍，特别是在与目标接触之后，还有一个爆裂的功能，这样的疾锋术，我以前从来就没有见到过。”

    “他是从哪里学到的？”

    “一张魔法录书里，他完全是依靠自学成长的。”

    “自学？这个人不错，哦，那张录书呢？”

    “没有了，他在显露魔法天赋之前是一个铁匠，而这张录书被他融化去修补一个魔法道具了。”莫伦遗憾的说道。

    大卫柯比猛地一拍脑门，口中唠叨了一句，对于他们来说，这确实是一个遗憾。

    “没关系，等到他的实力达到学徒九级以后，我们就可以让他制造录书，那时候就可以看到这个魔法的真面目了。”莫伦安慰道。

    大卫柯比想了想，道：“嗯，这个人的基础天赋虽然不行，但是他对于魔法的理解和掌握肯定有着远超一般人的天赋，所以你收他为入门学徒，也是情有可原的。”

    莫伦缓缓的点着头，道：“是啊，他的全部魔力加起来，也只不过能够施展一个魔法而已，但就算是这样，他在施展疾锋术的时候，也已经可以做到瞬间默发了。”

    “噗……”

    大卫柯比将口中的奶茶当场喷了出来，他惊讶的看着莫伦，似乎并没有听清楚他这句话似的。

    莫伦苦笑一声，道：“老朋友，不要怀疑，在我亲眼见到之前，我同样不敢相信，一个魔力刚刚达到使用疾锋术的小孩子，竟然已经能够将这种魔法掌握到这样的程度。这确实是太出乎我的意料之外了。”

    大卫柯比这一次终于明白莫伦为什么会将那个仅仅是拥有最差基础天赋的人收为入门学徒了，如果换作是他的话，只怕也会做出同样的选择。

    沉吟了片刻，大卫柯比缓缓的道：“我想，我已经明白了你的来意，不过让他学习那种魔法，你以为合适么？”

    “他的天赋，应该是最合适的。”

    大卫柯比深深的看了他一眼，道：“你别忘了，若是他最后无法成为正式魔法师，那么学习这种魔法对于他而言，并没有什么好处。”

    犹豫了一下，莫伦道：“我会和他商量一下，就看他怎么选择了。”