    “我都说过了，没有密码谁也打不开，而密码人家怎么会告诉我们这样的死囚？”

    爱丽丝自顾自地在地上画着奇怪的图案，连头都懒得抬。

    “不是我说你们，好好在家种地不好吗？干嘛跟着掺和进来啊？不知道这是杀头的大罪吗？”

    爱丽丝边画图，边教育林隐和白子柒。

    过了一会儿。

    爱丽丝站起身来，抻了抻懒腰，活动活动僵硬的四肢，道：“等我破开这扇门的密码，你们就赶紧回家，安心种地，这辈子再也不要来都城了，这里水太深，稍有不慎，就是要丢掉脑袋的。”

    林隐和白子柒对望一眼，皆然觉得有些好笑，不过这个爱丽丝看上去倒是一点都不像罪犯。

    “这位姑娘，你是在列公式算密码？”林隐惊讶道。

    不看不知道，一看吓一跳啊！

    放眼望去，这个牢房四周墙面，地下的地板，都是密密麻麻的验算公式。

    每一串公式若是流传到九州大地，那么必然会举世皆惊，说不定立马就会变成下一个艾因斯坦。

    爱丽丝面色一冷：“念在你是农民，本小姐就不跟你一般计较了，如若不然，本小姐非得弄死你不可！”

    林隐见爱丽丝动怒了，一脸不解，他也没说什么啊？

    对方怎么就要弄死他了？

    他并不知道，在魔界姑娘是侮辱词，只有那些做不正经生意的女人，才会被称为姑娘。

    “今天本小姐心情好，就不跟你们俩一般见识了，都让开，让本小姐用算了三年算出来的密码，来打开这扇门。”

    爱丽丝自信满满地走到门前，然后将算了三年算出来的密码，输入进去，随即这丫头双目金光闪闪。

    “你们俩还真是幸运，竟然跟本小姐分配到一间牢房，这是你们上辈子积德了，不然被关进这间监狱，这辈子都甭想出去了！”

    说着，爱丽丝点了点手腕，凭空虚拟出一面镜子，整理了一下自己的形象。

    不可否认。

    在魔族中，爱丽丝绝对是一个顶尖级大美女了，最关键的是她看起来更像一个人类。

    只是头顶上长了一对儿黑色的段犄角，后面还有一个不算长的小尾巴，不过这些放在人类的审美观里，那都是非常呆萌可爱的形象。

    “不错，不错，本小姐终于可以重见天日了！”

    “爸爸，您放心好啦，女儿一定会救您出去的！”

    爱丽丝眼中抑制不住地兴奋。

    然而。

    就在这时。

    白子柒给了爱丽丝当头一棒，泼了一盆冷水。

    “我说这位姑娘，就算你能打开这扇门，难道就不怕外面有人把守吗？”白子柒诧异道。

    爱丽丝快要气炸了，近乎于咆哮般的嘶吼道：“我说过多少遍了，不要把你们的无知当成文化！”

    “别看你们是农民，但是如果你们再敢侮辱本小姐一句，本小姐一定会干掉你们的！”

    林隐和白子柒耳朵快被爱丽丝的怒吼给震聋了。

    他们俩反应再慢，也听出来了，姑娘这个词儿，在这里应该是类似于九州大地公主这个词儿。

    应该是娱乐场所干不正经工作女人的称谓。

    想到这里，二人顿时有些尴尬。

    算起来，他们俩进来之后，可没少称呼人家姑娘，原本还以为是尊称，却没想到是侮辱词汇。

    “对不起啊，姑……小姐。”白子柒连忙歉意道。

    林隐也表达了歉意。

    爱丽丝冷哼一声，随即道：“本小姐就不跟你们这些农村人一般见识了，你们一直生活在农村，不了解大城市！”

    “咱们所关押的地方是无人监狱，虽然是无人监狱，但是安保级别却也是最高的，想从这里越狱出去，比有人看管的监狱还要难上万倍！”

    “就说这扇门的密码吧，在不知道开门密码的情况下，想要打开，那么比登天还难！”

    “饶是本小姐这种数学天才，没日没夜的计算，也用了整整三年的时间！”

    说着，爱丽丝活动活动发酸的手腕，激动不已道：“这个锁马上就要开……”

    话还没说完。

    那个已经要打开的门锁突然间又重新落上了。

    这说明爱丽丝刚才输入的密码是不正确的！

    一切希望被打碎！

    爱丽丝快要疯掉了，脸上得意的表情，顿时不翼而飞，三年来，她一直幻想着解开密码的那一天。

    然而。

    经过三年的计算，密码终于解开了，可是竟然是错误的！

    这怎么可能？

    爱丽丝疯狂地冲到自己计算过的公式那边，逐一检查。

    “没错啊！”

    “不对啊，都是正确的啊，怎么算出来的密码会是错误的呢？”

    “到底哪里出现了问题？”

    爱丽丝已经完全沉浸在自我之中，脑袋飞速地旋转，一目十行，寻找着出现差错的地方。

    毕竟验算了三年的公式，实在太多了，哪怕是一个小环节出现错误，那么也会影响到最后的验算结果，可以说会相差的天壤之别。

    “这位小姐，别找了，我有办法出去！”

    林隐淡淡道。

    “别打扰本小姐！”

    爱丽丝压根就没把林隐说的话当回事，虽然她从没有瞧不起农村人，但是也从没奢求过农村人能看得懂她的验算。

    最关键的还有，农村人都没接受过高等教育，别说掌握她这些高精尖的验算公式了，就算是最基础的公式，也肯定不知道。

    他们就像是生活在两个境界的人，根本无法沟通！

    爱丽丝朝林隐和白子柒做出噤声的手势，随即低下头，快速检查公式。

    “公子，你真的有办法出去吗？”白子柒扑闪着乌黑的大眼睛。

    对于林隐能不能打开这扇门，她心里也没底，毕竟她没有听见血皇跟林隐之间的对话。

    而林隐之所以有信心从这里出去，主要基于两点，第一像这种安保级别最高的无人监狱，密码肯定掌握在最高层的手里。

    既然掌握在最高层的手里，那么就一定很少有人知道，以至于连艾兰城上一任城主普吉索都不知道。

    都很少人知道了，那么还有必要改动密码吗？

    很少人知道本身就是最安全的级别了，而如果改动密码的话，必然要牵动很多程序，这样一来，反而知道密码的人就变多了，更不安全。

    是以。

    这个密码肯定不会改动。

    第二点，就是整个监狱拥有一套级别非常高非常智能的系统，改动密码也肯定不容易，很有可能会牵一发而动全身，搞不好会让魔界所有监狱的密码都出现泄露的风险。

    是以。

    林隐肯定密码没变，还是血皇知道的那一套。

    哔哔哔——

    林隐输入一串数字进去——

