    “虽说我们失了镖货，却也成功将屠灭镖队的真相涂改；”

    “步华铮那老家伙再也没可能查到我等的头上了……”

    就在蒙面人首领心中暗喜之际；

    却没想到，那道立于树梢之巅的人影，竟是想也没想的就拒绝了：“哼，你杀了人，却把货都让与我？你这是在施舍老夫吗？”

    “呃……不，我的意思是……”

    “别废话了。”

    步无尘脖子一梗，不容置疑道：“老夫从来都是说一不二；”

    “今天既然已经敲定了劫掠对象，那自然不会碰旁人分毫！”

    “多说无益，手底下见真章罢……”

    一时间，傀儡们的攻 势，越发凌厉。

    蒙面人直接被气懵了；

    还从没见过这么油盐不进的“同行”，心里着实有点想骂娘。

    步家镖师们齐齐松了一口气之余；

    步镇北更是对这树冠上的人影抱了抱拳，道：“像前辈这么有原则的人，已经很少见了。”

    “前辈虽不是刻意援救我等，但我等因前辈出手才免于一死，却是不争的事实！”

    “前辈若是方便，望待此事过后，还请上门一叙；”

    “我飞将军府上，向来是有仇必报、有恩必偿……”

    步无尘懒散的摆了摆手：“不必了。”

    他心里，却对那个小青年另眼相待：“这步镇北可以啊？”

    “短短几句话，既表达了谢意，又很巧妙的点明了自己一行有着‘飞将军府’的背景；”

    “以此让哥心中顾忌，不敢再打他们的主意吗？”

    正当此时，那步镇北又开了口：“前辈施恩不求报，实乃真英雄也！”

    “怎奈我步家有着族规家法：得人恩情、却不思报答者，罚！”

    “所以前辈哪怕只是让我等得知您的身份名讳也好啊？”

    “否则我们这回去、可免不了一通重责。”

    步无尘见对方说的滴水不漏，对步镇北的机敏是越发的满意了；

    索性开口道：“我是揽月摘星楼的楼主。”

    “原来是楼主大人，久仰久仰！”

    步镇北忙声致礼。

    最近这段时间，帝都辖内的酒楼客栈中，讨论的最多的便是打着“丹符食兵一应俱全的高端卖场”这一旗号的揽月摘星楼。

    但目前的影响力，也就局限于帝都范围内。

    像步镇北这种、刚刚运镖回来，还没进入帝都城门的人，对揽月摘星楼自然就无从知晓。

    但这却并不影响步镇北说两句场面话……

    此时，蒙面人一伙、已经被步无尘的战斗傀儡们压的快要喘不过气来——

    二十一罗汉中，一号的“金身罗汉”、可是有着凝海境五重的强大战力；

    其他二十尊“铜身罗汉”，也都身具通神境三重至五重的实力。

    新到手不久的“三色使者”，更是一水儿的“通神境八重”！

    不论人数、还是个体战斗力方面，步无尘的战斗傀儡都足以对那群蒙面人形成碾压之势……

    蒙面人头领眼见不敌；

    偏偏那个半路杀出的“程咬金”还是个油盐不进的货，好说歹说都不听！

    再一想到正全速赶来的二长老；

    蒙面人头领终于将心一横：“撤！”

    说罢，他当先奋力轰出一掌、暂且逼退眼前的金身罗汉后；

    果断开启一张风迅符脚底抹油，溜了……

    其余人等也不敢怠慢，纷纷使出浑身解数、想要甩脱傀儡。

    只可惜，他们的玄修境界，跟步无尘的这群战斗傀儡一比，实在是差的有点远。

    即便使出九牛二虎之力，也绝逃 脱……

    之前提着一口气、正面迎击，倒还能保住小命。

    可如今士气一经瓦解，为了逃命、不管不顾的将背部留给了对手；

    那还能有好果子吃？

    “嘭嘭嘭、噗噗噗……”

    “呃啊！”

    霎时间，吐血声、惨叫声，声声入耳。

    只一晃眼的功夫，蒙面人就被灭杀了一半。

    而这时的步无尘，却被蓦然闯入神魂识海内的系统提示音给惊到了——

    “叮咚~战斗傀儡三色使者中的‘白煞’成功斩杀一名通神境四重的修者，宿主从中分得一千六百点修为值。”

    “叮咚~恭喜宿主获得‘首次猎杀人修经验奖励’，让此次击杀获取的修为值激增百倍！”

    “嗯？居然有经验？！”

    这对步无尘而言，绝对是意外收获了。

    他原以为在开启【打怪升级修为卷】后，只能通过猎杀玄兽、赚取经验值。

    谁曾想这意料之外的一战，却打来了一扇崭新的门……

    兴奋归兴奋；

    但这少年却没忘记留下活口，指认出劫镖行动的幕后真凶。

    于是心念一动，让早已被强化到通神境五重的“一号罗汉”，活捉蒙面人头目。

    至于其他强盗是死是活，就没那么重要了——

    “叮咚~战斗傀儡二十一罗汉中的‘七号罗汉’成功斩杀一名通神境一重的修者，宿主从中分得八百六十点修为值。”

    “叮咚~战斗傀儡三色使者中的‘黑风’成功斩杀一名通神境四重巅峰的修者，宿主从中分得一千八百点修为值。”

    “叮咚……”

    一时之间，月光之下；

    金光生辉、铜光熠熠的二十一罗汉，如一头头饿狼猛虎！

    黑刀黑甲的“黑风”、银刃银铠的“白煞”、以及红刀赤刃的“赤狱”；

    更像是索命勾魂的使者，每每手起刀落，都能让它们盯准的目标洒下大片的血花、发出恐惧的惨叫……

    某一时刻——

    “叮咚~战斗傀儡二十一罗汉中的‘十九号罗汉’成功斩杀一名通神境二重巅峰的修者，宿主从中分得一千二百点修为值。”

    “叮咚~恭喜宿主成功晋级通神境八重……”

    “哈哈哈哈哈哈，没想到这次意外的出手，竟直接让哥的玄修境界又往上冲了一层！”

    树冠上的人影，突然间放声大笑！

    这笑声，伴随着血腥的杀戮，让不明真相的人只觉到心底生寒。

    “唔，主要是开启【打怪升级修为卷】后的人类修者首杀奖励够给力。”

    “已经是通神境七重了啊……”

    “待到‘通神境八重’时；”

    “哥就服下早已备好的‘上品跃境丹’，直接把玄修境界冲上通神境九重！”

    “然后再开启‘经验宝丹’，岂不是美滋滋？”

    就在步无尘满怀憧憬之际，这场一面倒的追杀战，已进入尾声……

