    岳镇山发现，适合他的，居然是第三条道路。

    至于修炼神通，不论是巫族血脉检测，还是‘移魂术’的获得，都不是现在可以获得的。

    第三条路修炼武道意志，以武道意志去承载天地能量化作意象武学，最适合他。

    因为他的武道意志已经凝聚出来了，由屠刀术圆满领悟的杀戮意志，便是一种十分强大的武道意志，杀戮乃是众生之劫，屠刀术修炼百无禁忌的至纯杀意，并以此杀意为契机，领悟杀戮刀道，修炼至巅峰，可斩妖灭魔。

    他的杀戮之道已经入门，只要神通修炼至先天境界，便可尝试凝聚独属于他的意象武学。

    从这里，岳镇山反倒是明白老拳师司空南的可怕之处。

    这位老拳师当初从津门杀出重围，一路转战几千里，从北到南，于无尽杀戮之中，创造出这一门至强的屠刀术。

    这是直达意象级的武道功法。

    可惜老拳师司空南是野路子出生，没有完整的武道传承。

    他缺少关于通脉练气这个阶段的功法，越阶创造属于意象级别的武道功法是一门残缺绝学，这简直就是地狱级难度的任务。

    也正是因为缺失通脉练气独有的内力，老拳师当初强用屠刀术，透支了自己的身体，导致后面几乎成了废人，没办法继续修炼武道。

    不得不说，这是一件遗憾的事情！！

    可惜了师傅司空南妖孽级的武道天赋。

    岳镇山来到楼下，苦力强找来一位黄包车师傅，让他大肚子的媳妇坐在车上，而他自己则站在楼下等岳镇山下楼，见老板下来，于是走了过来道：

    “老板，您的事情办好了吗？”

    “已经好了，阿强你叫黄包车怎么不给自己也叫一辆，又不差那点钱。”发现只有两辆黄包车，岳镇山不由的开口道。

    “老板，我苦力强可不是金贵的人，已经习惯在地上跑了。做黄包车，我浑身不舒服，天生就是劳碌命，嘿嘿——”

    苦力强拘谨的笑了笑，话说老板待他太好，他是个粗人，也不知道如何报答老板，如今做了老板的护卫，唯有用命尔。

    “唉，话不能这么说，今后你就是我岳镇山的兄弟，可不能轻看自己啊。”

    “要想别人看得起，首先要自己看的起自己。”

    “记住了，跟着我岳镇山，抬起胸膛，我们要堂堂正正做人。”

    “是，老板——”

    两辆黄包车带着岳镇山和苦力强的老婆来到租界内。

    时柏青他们已经初步站稳脚跟，在这边租了一整栋楼作为临时基地，让后开始招兵买马。

    苦力强和他老婆分到一套房间暂时居住。

    第二天，

    岳镇山和任婷婷带着时柏齐等五个护卫离开上海这边，前往位于松江地区的任珠珠家。

    至于时时柏青等其他五名护卫，带着苦力强开始进行精准打击。

    鳄鱼帮，盘桓在码头的第一黑帮。

    由时柏青带队，准备对他们高层进行拉拢和暗杀，以此迅速控制鳄鱼帮，接着鳄鱼帮的壳，在上海滩码头迅速壮大属于岳镇山的势力。

    这个时代的松江地区，与神州其他地方的乡镇差别不大。

    到处都是田园景色，没有工厂来到这些地区。

    等到下午的时候，岳镇山和任婷婷乘坐马车赶到任家镇，这个地方也叫任家镇，而且最大的地主也是属于任家，任天堂可是这边的父母官，朝中有人好办事。

    正是在任天堂为官期间，这个镇的土地被任家大量兼并，直到整个镇都改名为任家镇。

    其模式和任婷婷他们在广东的任家镇如出一辙。

    马蹄嗒嗒的声音在林间小道响起，打破了森林里面的寂静。

    帮任珠珠放哨的几个小丫鬟，发现岳镇山的马车后，立马叽叽喳喳的吵了起来。

    “不好了，小姐！！”

    “外面有人来了，你快起来穿衣服啊——”

    “啊——”

    “现在怎会有人来啊！”

    原本在清澈的水潭里游泳的任珠珠，顾不得春光乍现，抱着衣服朝小树林跑，像极了那些到玉米地里加班的老王。

    武道境界接触一流水准的岳镇山耳聪目明。

    森林前面叽叽喳喳的声音，被他听的一清二楚，于是对任婷婷道：

    “婷婷，你堂姐正在前面的水潭洗澡，你先去看看她衣服穿好没有，免得到前面冒犯到她了。”

    “嗯！？”

    “岳大哥，你怎么会知道的？”任婷婷没有听到前面的话，她的武道修为刚刚过明劲，可没有如此敏锐的感知。

    “武道通玄，奇异自身。”

    “等你武功修炼到高深境界，自然就会明白的。”

    一行人之中，只有任婷婷一个女的。

    派护卫跟随保护也不合适，只能让她一个人前往。

    当任婷婷走到前面的时候，正巧遇见放哨的几位丫鬟，她们见到任婷婷是同为女人之后，瞬间也松了一口气。

    任婷婷等了一会儿，终于从小树林里面发现了堂姐的身影。

    “珠珠姐，你躲什么？”

    “小的时候又不是没见过，你现在可没有我的大了，不用藏啦！！”

    “咦，婷婷——”

    “你怎么会来这里啊，哎呀，吓我一跳。”

    回过神来的任珠珠忍不住和任婷婷搂抱在一起，自打她去美国留学之后，两姐妹还是第一次见面，心情顿时激动的不行。

    她在美国，想的最多的，就是小的时候，跟在自己身后的小尾巴任婷婷。

    “嗯！？”

    “不对劲，婷婷你刚刚说什么？”

    两人分开之后，任珠珠忽然想到刚刚她说了一句很重要的话。

    刚刚一时激动，给忘记了。

    “嘻嘻，没听到就算了，好话不说二遍。”

    悄悄的瞄了珠珠姐胸口一眼，发现确实没自己的大。

    任婷婷顿时放心不少，今后岳大哥一定会喜欢我多一点。

    “哼~”

    “婷婷，你到底有什么秘密隐瞒着我，居然趁我不在，就悄悄的长大了。”

    “珠珠姐，饶命啊——”

    “其实秘密很简单，你听我说，只要多揉......”

    两位美女在草地上滚成一团，挠痒痒的，求饶的，乱作一团。

