    

    “啪啪啪，”贵宾席上响起一阵不轻不重的掌声。

    雪夜大帝眉眼微动，嘴角微微上扬，似乎心情很好！

    的确，看到皇家第一战队以如此摧枯拉朽的姿态碾压对手获得胜利。

    作为天斗帝国的主人，他自然非常满意。

    “宁宗主，看来，我们要好好嘉奖一下皇家学院，”

    “他们的表现，很不错啊。”

    听到雪夜大帝的话，宁风致微微颔首，微笑着附和了两句.....

    雪夜大帝的掌声仿佛像是一个讯号，瞬间，场上便响起一阵山呼海啸的声音，恭维声，呼喊声形成一片欢乐的海洋。

    坐在内圈贵宾位置上的方绪看着满场欢呼雷动的模样，瞬间想起前世也看过这样的情形。

    不过，那是全场喝倒彩的声音。

    因为，他看的是一场足球赛...

    “滴滴滴，”在裁判宣布皇家第一战队获胜的消息之后，方绪的脑海中旋即响起期盼已久的系统提示音。

    “剧情任务：创世神之荣耀第一阶段第二环，带领天斗皇家第一战队通过全大陆精英魂师大赛预选赛第一轮，任务已完成！”

    “任务奖励物品，外附魂骨，神之翼(发放中...）”

    “滴滴滴，剧情任务规划成功，创世神之荣耀第一阶段第三环，带领天斗皇家第一战队取得预选赛五场胜利！”

    “任务奖励，魂之石（注:魂之石，外附魂骨神之翼专用宝石，将魂之石与外附魂骨融合一起，将觉醒神之翼的隐藏领域能力。）”

    接踵而至的信息提示音令方绪有些惊喜莫名。

    早知道外附魂骨拥有强大无比的能力，不过，居然还能融合魂之石，觉醒隐藏的领域之力，

    这也未免太逆天了吧。

    “滴滴滴，奖励发放成功，由于周围环境较为复杂，未免引起不必要的骚动，奖励物品将发放至宿主所拥有的魂导器内，请注意查收.....”

    听到识海中传来的声音，方绪微微一怔，心神微动，神识落到妖灵戒上。

    妖灵戒内杂七杂八的堆积了不少东西，不过，对于一个空间近小型足球场这么大的魂导器来说，这些东西不过是冰山一角而已。

    此刻，在妖灵戒的空间内部，一枚晶莹剔透的宝石般物件悬浮在里头，散发着无比圣洁且高贵的气息。

    “这玩意？就是外附魂骨？”

    方绪喃喃自语道：“算了，等会儿再研究....”

    心神收回，此刻，皇家第一战队已经退出了擂台，渐渐地，斗魂场中欢呼声也逐渐弱了下来。

    方绪打了个哈欠，正准备站起身子往回走。

    陡然，一名皇宫内侍打扮的官员迈着小碎步，径直来到方绪身前。

    “方老师，您好，”

    来人行了一个标准的宫廷礼节，然后，用一种极为恭敬的语气说道：“有位贵人想邀请您一见，请您跟我来。”

    贵人？方绪皱了皱眉头，道：“我没兴趣跟您见什么贵人，对不起，我要回去睡觉了。”

    “啊....”那位内侍明显愣了一愣，

    他可不是一般的内侍官员，

    毫不夸张的说，以他的身份，就算各部部长甚至帝国元帅都不敢对他稍加怠慢，

    这名皇家学院的教员居然敢对他这般无礼。

    不过，一想到身后那名贵人对他如此推崇，内侍也不敢表露出任何不满的情绪，继续说道：“方老师，您千万不要误会，”

    “我身后那名贵人是帝国一等一的人物，他找您是有重要的事情商量。”

    “而且，那位贵人知道您需要什么，以他的能力，完全可以帮您得到那件宝物。”

    方绪微微一惊，上下打量着这位不知道从哪里冒出来的内侍，漫不经心的问道：“哦，你说说看，我究竟需要什么？”

    “呵，”那位内侍看见方绪的语气似乎有所松动，嘴角不由得微微扬起，恭敬的说道：“瀚海乾坤罩....”

    嚯，方绪顿时变了脸色，

    瀚海乾坤罩的事情，方绪只跟雪崩一人说过。

    而且，以方绪的修为，自然可以肯定，在他与雪崩交谈的时候，方圆十丈之内，不可能有人能窥视到他们两人的谈话。

    所以，这个消息肯定不是在他这里泄露的！

    雪崩也不是那种不知轻重的人，这么看来，这位内侍官身后的贵人便只有一个可能....

    “带我去见他吧...”方绪神情稍缓，随意的吩咐了一句。

    “方老师，您请跟我来...”

    内侍官谦卑的说了一句，转过身子，在前领路，

    两人一前一后，很快离开了拥挤的天斗大斗魂场...

    出了斗魂场大门，早有一辆华贵的马车等在门前，

    看到内侍出来，一名身高超过两米的壮汉掀开马车车帘，示意两人上车。

    确定两人已经坐好之后，马车沿着帝都旷阔的车道，一路往前，很快便来到一家古香古色的茶楼门前。

    茶楼的规模看上去并不很大，只有三层楼，装潢的古香古色。

    大概因为是魂师大赛开幕，原本热络的茶楼，这个时候，只有三两客人，显得十分清净。

    两人来到二楼最内侧的雅座，推开折叠式屏风，内侍官引着方绪走了进去。

    房间内只有一个人，听着两人到来的声音他已经从座位处站了起来，

    此人看上去大约二十七、八岁的样子，相貌虽然不及方绪那般英俊潇洒，但也鼻直口方，一身洁净的青布长袍，给人很清爽的感觉。

    一头修长的黑发用青色布带系着，整齐的垂在脑后。

    虽然他的衣着十分普通，但却有一种特殊的气质，

    看到这个人，方绪眉眼微动，只觉的好像在哪里见过他，因为不知道怎的，他的模样看起来总有几分眼熟的感觉。

    可方绪又能肯定，自己是第一次见到这个人。

    “这位就是方老师吧？您总算来了。”不等内侍官说话，青年已经恭敬的向方绪鞠躬行了一礼，

    “太子殿下在这里传召方某前来，不知道所谓何事？”方绪朝青年拱了拱手，漫不经意的说了一句。

    这句话一出口，青年神色顿时变了变。

    他将目光转向那名内侍官，内侍官也疑惑的摇了摇头，表示自己根本没将太子殿下的身份透露给眼前这位方老师知晓！

    看着两人这般惊愕的模样，方绪不由得觉得有些好笑，

    其实，这根本不难猜测。

    在这个帝国，能够指挥内侍官的人物屈指可数，除了雪夜大帝之外，也只有太子殿下雪清河有这般实力。

    况且，今天是魂师大赛的开幕式，雪夜大帝正在斗魂场与民同乐，

    这个时候，内侍官前来邀请自己，他口中的贵人，自然便是太子殿下.....        

