    

    战鼓声声，威武而雄浑。

    弘治皇帝带领文武百官、诸多仪仗护卫，足有数千人，摆驾城南门，亲迎大明的战神。

    等待许久，在前方，苍茫的大雪之中，终于有一些个小黑点出现。

    包括弘治皇帝在内，几乎所有人眼睛都亮了起来。

    心潮澎湃！

    岂能不激动？

    这可是大明战神啊！

    以一人之力，以区区三万余兵马，打的那嚣张的小王子抱头鼠窜，何其的勇猛？

    此等大捷，自英宗的土木堡之后，几十年内，还是头一次。

    这是何等的神威？

    毫不客气的说，自此后，大明战神之威名将广传天下，诸多外夷听到这个称号，都要战战发抖！

    哗啦啦！

    也是这个时候，后方，各个小国的使臣拖拖拉拉而来，走到跟前处，齐齐跪拜。

    “沉等，叩见吾皇！”

    “吾皇万岁万万岁！”

    诸多使臣不敢多看，皆是行大礼，深深伏跪着。

    百官见了，皆是与有荣焉。

    这就是强大带来的诸多好处。

    四方诸国的使臣只得老老实实，不敢有半点傲慢。

    另外，召见使臣，本应在宫中大殿的，毕竟是极为重要严肃的仪式，要庄重一些。

    只是，这一刻，谁在乎？

    大明战神，荣耀归来。

    叫这些使臣过来参与迎接，为的，就是让这些人亲眼见见大明战神之威武雄姿，看看大明之天威不可犯。

    百官前方，弘治皇帝轻笑着。

    相比于平时的稳重老成，这位皇帝的面上多了几分豪情壮志。

    “呵呵，诸位爱卿，快平身吧，无须多礼！”弘治皇帝说道。

    诸多使臣这才缓缓起身。

    有人好奇的抬头看去，所见之下，皆是一震。

    这人……好眼熟！

    竟是他们在宁府见过的那位繁昌伯的师傅！

    紧接着，众人心中多了许多怪异的想法。

    那繁昌伯如此强横……是因为背后有一位天子老师？

    许多人疑惑着，却是没敢声张。

    弘治皇帝自是看出了诸多使臣的异常，却也没在意。

    倒是旁边，朱厚照贼兮兮开口道：“父皇，开心不？激动不？”

    弘治皇帝瞥了一眼：“注意礼仪，不可乱说。”

    朱厚照却是满不在意，随口道：“看着吧，嘿嘿，儿臣保证，接下来您见了那征西大将军，定大吃一惊。”

    岂止是吃惊啊？

    文武百官，甚至包括这皇帝老子在内，都要惊掉下巴吧？

    大明战神，征西大将军，哈哈哈……

    想着，朱厚照更是雀跃万分。

    弘治皇帝闻言，神色收敛了几分，在期待的同时，也多了一抹疑虑。

    自文皇帝之后，藩王不得拥兵，自也不可干涉朝政。

    而这位大明战神，不出意外，应该就是就藩于大同的代王。

    日后，要重用这个代王吗？

    那可就坏了规矩了啊！

    可就在弘治皇帝担心之际，不远处的一行人马越来越近，已然可看清些许轮廓。

    再近一些，那最前面战马之上的面容也能看的更清了些了。

    然后……

    几乎所有人都瞪大了眼，满是不可思议的看着这一幕。

    女性？

    女将？

    女兵？

    晋王、秦王、安化王以及代王所募集的兵马之中，竟然还有女将女兵？

    何以在诸多奏报中，没有半点提及啊！

    不……

    许多人面面相觑。

    大同那边，除了那封大捷奏报之外，至今为止，还没有其他奏报传来。

    那么，也就意味着，此番对战之中，确实有女将、女兵参与了？

    可即便有女将、女兵参与，那征西大将军此番奉命入京朝拜，也不应该带这些女将、女兵来啊！

    不像话。

    即便要保证安全，带些护卫也就是了。

    完全没必要带女兵啊！

    弘治皇帝略微蹙眉，隐隐感到不悦。

    那代王，胡闹什么呢？

    如此庄重、严肃的场合，带女将、女兵而来……成何体统？

    尤其是诸多使臣可都看着呢。

    大捷归来，不说阵马风樯、声势浩大吧。

    可最起码的威严、肃穆，还是要有的吧？

    结果呢？

    几十名女兵而来，虽也有几分铁血的样子，可给人的感觉，还是怪怪的啊！

    无数人瞠目结舌。

    唯独朱厚照，兴奋的笑意几乎快憋不住了。

    但很快，他感受到一道冰冷的目光，立即恢复正行，认真道：“父皇，儿臣以为，只是女将、女兵而已，也……算不得什么吧？”

    “闭嘴吧！”

    弘治皇帝沉声呵斥。

    而前方，随着第一队女兵的接近，第二队也出现了。

    倒是正常的戎装将士，火铳在后，威武雄壮。

    许多人的面色缓和几分，旋即更加好奇。

    那大明战神、征西大将军，在何处呢？

    唰！

    待得一行人来到四五十丈的位置处，分列两队。

    最后，一道身影自后方走来，独自驾马，缓缓向前。

    也是这时，云朵走开，阳光普照。

    那阳光与四周的茫茫白雪宛如混合一起一般，乍看过去，仿似有光芒在身，刺的人睁不开眼。

    呼呼！

    北风呼啸。

    一人踏马，自南向北而来。

    无数人皆是眯着眼，连呼吸都忘记了似的，定定的看着那走来的身影。

    待得战马来到三十丈左右处，那道身影下马，步行。

    咯吱！

    咯吱！

    战靴踩踏在大雪之上，发出悦耳的响声，身影也渐渐走近。

    这，就是大明之战神了吗？

    无数人心弦宛如静止一般。

    看起来，似乎，没那么威武，也没七八尺的身高，与一些强壮的将士比起来，甚至都显得羸弱。

    就是这样一个人，做出了大明几十年都少见的壮举吗？

    有人将手放在眉眼之上，试图看清那道身影的容貌。

    可那猛烈的阳光与白色大雪融为一体，教人看也不清。

    咯吱咯吱！

    人影步伐稳重，每一步的距离几乎都一致，越来越近。

    待得来到近前处，在那炽烈的光线下，双膝弯曲，伏跪而下。

    一道清脆而凛冽的声音响起。

    “臣，朱赛花，叩见陛下！”

    “吾皇万岁，万万岁！”

    唰！

    无数人身体狂震，宛如五雷轰顶，眼瞳以急速扩大，骇然交加。

    竟……竟……是一道女声！！！        

