    此时江澜坐在建木上，他闭着眼，却如同睁着眼。

    看到了下方的巨石，也看到了黯然神伤的老者。

    以及远处正试图眺望这边的村民。

    整个树前村都在他的眼中，村子的存在，空间的变化。

    他仿佛都能够看到。

    神位在共鸣。

    在更好的融入其中。

    光在一点点的散发，建木在摇动，也在成长。

    老者望着这一切有些震惊，不知道上神要做些什么。

    不过光在扩散，空间也在扩大，土地甚至都在延伸。

    并非凭空产生，而是一些被虚空吞噬的土地，正一点点的回归。

    如同奇迹一般。

    “确实是上神。”老者看着建木，颇为感慨。

    但是这位上神对古御知之甚少，如此还能继承上神之位。

    如此便说明，天庭凶多吉少。

    可究竟怎么回事，他不可能知道，上神好似都无法知晓。

    不过有一点他能够确定，上神并非来问责他们。

    之后如何，只能听从安排。

    其他村民看着建木发光，看着周边土地呈现，自然高兴非常。

    这意味着他们能够有更多的生存空间，食物人口都能得到增加。

    不过也有人在担忧，原先一成不变的村落出现了变化。

    谁也不知道后续会如何。

    这是对变化的本能畏惧。

    他们的表情，江澜都能查看到。

    并未有任何多余的想法，他开始去查看虚无的空间。

    一切都非常的复杂，复杂到一眼无法望清。

    仿佛无数条线在不停的交织与变化。

    江澜望着这些东西，去试图了解，试图构建。

    随着时间的流逝，他感觉自己有了些许明悟。

    道的世界开始在体内点亮，仿佛在重新构建，是基于对空间的了解去构建的更加详细。

    他已经踏出了属于自己的道。

    道如同虚空桥梁，可以让他走到虚空彼岸。

    那边是大罗。

    而现在，桥梁随着江澜对空间的领悟，开始重新构建，变得凝实，变得广阔。

    不知道过了多久，江澜看尽了周边的空间，他的目光开始透过空间看向外面。

    看到的越多，他了解的越多。

    道的世界将会被构建的越凝实，仿佛有了厚重感。

    新的东西开始出现在江澜的目光中，是土地，广阔无边。

    目光上移。

    他看到了荒野，看到了荒野边缘有天人族在构建隔绝阵法，看着他们封锁了四面八方。

    也看到了天空无尽雷霆，烈日光辉，黑夜覆盖。

    是道，大道的体现。

    与他的不同，他无法明悟。

    但是那种道，让他的眼界，心神，得到了新的扩张。

    他第一次看到，道如此广阔，如此强势。

    此时，道的中间，他发现了三道人影，是师父跟妖族以及...

    幽冥？

    师父正以一敌二。

    道在他指尖呈现，雷霆在天空凝聚。

    此时巨大的幽冥强者，被雷霆束缚了住了左臂。

    属于师父的道，划过了对方手臂。

    砰！

    无声爆炸响起。

    幽冥强者的手臂当场粉碎。

    如此，师父凌空在幽冥强者之上，一脚而下。

    道随之而动。

    江澜能够看的很清楚，对方道在防御，可是直接被师父一脚瓦解粉碎。

    砰！

    沙暴涌动。

    幽冥强者被师父一击打进土里，而妖族强者的力量也随之而来。

    烈日之光要焚烧一切。

    只是江澜发现，师父未曾避其锋芒。

    他伸出一只手，直接硬抗妖族攻击。

    大道力量涌现。

    轰！

    烈日与雷霆之手对撞。

    此时雷霆之手将烈日包裹，开始并拢。

    强大的冲击直接爆发。

    砰！

    烈日被雷霆之手捏碎，大道压制，力量涌动，开始反击。

    雷霆如长矛，刺向妖族。

    噗！

    长矛刺穿妖族，将其逼退。

    而幽冥强者欲借机起来，只是江澜看到大道随之镇压而来。

    是师父的脚踩在幽冥强者头上，将其再次踩进地下。

    好强。

    江澜心神有了些许波动，师父的大道力量确实也有所受损。

    可是居然如此强势镇压两位大罗。

    强大的无可匹敌。

    他第一次见到师父跟人动手。

    只是很快他眉头便皱了起来，心神出现了波动，建木无法将其彻底掩盖。

    要被发现了。

    未曾犹豫，他在撤离。

    ...

    而莫正东将两位重创后，站立在原地。

    打算先杀幽冥强者。

    这个好解决，帝景虽然被他重创。

    但是想杀他并不容易。

    在妖族，帝景的战力不在大罗前列，但是他每次行动都有足够的准备。

    如同妙月师妹，打败容易，想杀需要不少时间。

    至于这个幽冥大罗，至今没能弄明白自己的处境。

    实力，智谋，处境，都很普通。

    如果让对方有足够的准备，杀起来可能也要费一些心思，但是...

    已经晚了。

    帝景看着莫正东皱着眉头，他有些痛苦的稳定伤势.

    只是本想开口的他突然看向了地下。

    莫正东也是转头看向了侧边。

    有目光在注视着他们。

    而且非常不对劲，完全捕捉不到。

    帝景眉头紧皱。

    “是上次那个？不是，完全不一样，完全找到不到根源，甚至无法攻击。”

    只是很快，他就看到那个目光消失，好像往高空而去，可仔细观察又好像往大地而去。

    这是什么？

    “通天彻地？”莫正东微微开口，随后他收回目光看向帝景：

    “你们唤醒了什么？”

    “昆仑实力强大，底蕴深厚，猜不出来吗？”帝景看着莫正东平静的开口。

    仿佛在说昆仑这都不知道？

    当然，他其实也不知道。

    因为只是借助了这里的一些特性，可完全不知道核心究竟是什么。

    无法进入，无法感知。

    莫正东冷眼看着帝景，雷霆力量涌动。

    要杀幽冥强者。

    当然，他刚刚询问只是询问而已，他或许知道那到目光的由来。

    虽然只是猜测。

    但有了先前的一些失误猜测，他已然学会最大胆的猜测。

    或许此间发生的事，昆仑才是最大的赢家。

    轰隆！

    雷霆之力涌动，莫正东脚下直接被雷霆覆盖。

    山大的幽冥强者开始疯狂的挣扎。

    “出来并没有错，你错就错在，没有找好自己的定位。

    放一个大罗出来，对我来说并没有什么，可你不能妨碍到我。

    这是教训，下辈子注意一点。”莫正东冷漠的声音传到了幽冥强者的耳中。

    轰隆！

    雷霆肆虐。

    吼！

    凄惨的怒吼声响起，幽冥强者想试图回到幽冥入口，消失在这里。

    只是莫正东又如何能够放他回去？

    “幽冥的具体情况我不懂，但是大荒肯定跟你想的不一样。

    这里比你想的要残酷。

    出来容易，回去就难了。”

    “不，我...”

    轰隆！

    紫金雷霆涌入幽冥强者的体内，直接将其一点点瓦解粉碎。

    等周围紫金雷霆消失之后，属于幽冥强者的身影也跟着消失。

    紫金雷霆消耗殆尽。

    这是没办法的事，杀大罗，哪怕没有准备的大罗，都不是那么容易。

    代价总是要付出的。

    大罗境界相同，可实力不对等。

    有人主杀伐，有人主防御。

    是道的领悟程度，以及具体方向，决定着能力。

    帝景看着幽冥大罗陨落，脸色苍白了许多。

    “能一人镇守幽冥入口的人，果然一点不简单。

    不过对方看样子也是愣头青。

    只是大罗终究是大罗，对你来说还是有一定负担的。

    那么还要来杀我吗？”帝景看着莫正东提醒道：

    “你也应该感觉到了，外面有人在往这边而来，而且还有一个大罗，他可不是什么愣头青。

    杀我你将耗费剩下的力量。

    届时你能逃，你的徒弟呢？”

    处理完幽冥强者，莫正东抬头望向帝景，随后伸手而出。

    虚空中出现了黑色雷霆。

    哗啦。

    轰隆！

    砰!

    黑色雷霆落在帝景身上，直接将其重创击退。

    “噗~”帝景吐出一口鲜血，有些不可思议的看着莫正东：

    “黑色雷霆？幽冥道？

    你居然...

    重新领悟了道？”

    “我执掌第九峰多年，闲来无事领悟幽冥深处的道，有何不可？”莫正东望着帝景，神色平静：

    “你以为你有后手，可你看到的我，就会是全部的我？

    天真了。”

    “我真的有些不太理解。”此时帝景身上开始出现光辉，他需要动用所有的力量，不能再有所保留了：

    “昆仑为什么会在同一时代出现了你们十位？

    仿佛是把大荒所有天资绝顶的十个人聚集在一起。

    你，昆仑掌教，酒中天，封一笑，其他人不知道，但是我很清楚，你们四位更是恐怖。

    你们的出现，颠覆了我们对人族的认知。

    我一直以为自己未曾低估你，但是我发现，自己还是有些低估你了。”

    帝景伤势开始恢复，随后力量如光影在闪烁。

    “你可能低估整个昆仑。”莫正东一步往前，黑暗雷霆涌现。

    他的心中还有一句话未曾说出口：我们十个，或许只是在为某一个真正的天才，铺路。

    轰！

    莫正东动了。

    新的较量开始。

    而在荒地外。

    天人族大罗，也在一步步往战场走去。

    他并非要现在插手。

    还不到时候，但是他的到来会给莫正东压力。

    这就足够了。

    对战中一旦有场外的压力，将会影响甚大。

    他虽未动手，但已经算动手了。

    毕竟谁都知道，天人族这次为什么而来。

    并非为了莫正东。

    而是为了莫正东的弟子，一个极可能领悟了天人心经的那位。

    或者未来必定会领悟天人心经的那位。

    这对他们天人族来说是不容许的。

    而周围已经被他们隔绝，求援已经变得不可能。

    现在就看妖族帝景能够坚持多久，能够消耗莫正东多少实力。

    最后才是他出手的时候。

    至于江澜是否在这里，不是那么重要。

    在就全力击杀。

    不在，就瓦解围墙。

    莫正东就是这堵围墙。

    此时，其他天人族也在一点点的靠近。

    “诸位，你们要找的人，就在荒地中心地下。”

    突然间，帝景的声音传了过来。

    天人族祁卫眉头微微皱起，他明白，帝景不是莫正东的对手。

    这句话能够让莫正东心神出现波动。

    除非他不在意自己的弟子。

    但是人族...很大一部分很在意自己的后辈传承。

    这时他们开始一点点靠近，有大罗级别的祁在，力量余波并不能带来什么影响。

    再则，力量只有集中在有限的范围，才能发挥真正的威力。

    莫正东想要快速解决帝景，就不能让力量浪费。

    所以他们并不会受什么影响。

    ...

    ...

    建木上。

    江澜心神恢复了平静，先前被发现，并未被追踪，也未曾被攻击。

    是来自建木的保护。

    此时他的目光在天上也在地上。

    仿佛天地都能被他看见。

    蓝天白云，土地暗河，均可看见。

    世界原来并非他之前看到的那样。

    有很多独特又神奇的地方，但是都没有特殊力量存在。

    以平凡彰显非凡。

    轰！

    这一刻道的世界转动了起来。

    旭日东升，开始照耀世界，世界随之变化，树叶有了阴影，大地感到温暖，土地深处仿佛有其他东西滋生。

    万物运转，纲常变化。

    江澜沉浸其中，去感受着变化，去体会自己的道。

    仿佛异常的凝实。

    时间不知道过了多久，一天或者一个月，又或者一年。

    他感觉神位跟建木的共鸣开始消失。

    那种领悟状态也逐渐退了出来。

    不过该体会的，他都已经体会完成。

    在建木的光褪去时，江澜也在收纳属于他的道。

    道在体内平息，一切好似化作了血肉，又好像并没有。

    可言又不可言。

    在道平息收纳后，江澜感觉到了一股力量在体内滋生游走。

    仿佛经历了数十年的修炼。

    金身的力量今非昔比。

    “居然靠近了绝仙后期。”

    江澜睁开眼眸望着自己的手，有些不敢置信。

    建木送他了一个大礼。

    他不知道是谁留给他的，但是只要拥有神位，就能试图去摘下这颗大礼。

    他顺利摘下了。

    是来自建木的领悟，对他的道有着难以想象的好处。

    他修炼速度甚至能够再次提升，或者大罗之后会走的更容易一些。

    一念至此江澜便不再犹豫，而是选择了签到。

    “系统，在这里签到。”

    他不知道自己在建木上坐了多久。

    但是有了岁月积累，便有了更多好处。

    很快他听到了来自系统的声音。

    【叮！】

    【签到成功，恭喜宿主获得大道脉络馈赠，得天地造物建木之心。】

    ————

    祝大家中秋快乐！

    因为比较赶，就不分两章了。

    正常不合章。

