
自从拿到了鹿科班课表，胡灵予就开启了“盯梢”模式，只要没课，便满校园去找路祈——当然是暗中观察。

从前在兽控局，每次被行动队借调过去，他都盼着能干点真正属于行动队的活儿，哪怕不是真正动手抓犯人，监控盯梢也好啊，可每每只被分配到外围打杂。谁能成到，“跟踪潜在犯罪分子”这种事，重活一次竟然实现了。

一年级的课程排得都比较满，所以中小型犬班和鹿科班的上课时间大部分重合，这也方便了胡灵予的行动，一星期下来，基本掌握了路祈的作息习惯和行动轨迹。

除开上课、宿舍、食堂这必要的三点一线，路祈的活动地点就两个——飞跳球场、全科属训练中心。要是再将活动时间细分，那飞跳球场占一，全科属训练中心占九。

如果说野性觉醒训练场是大家自我训练的初级场地，那么全科属训练中心就是进阶和高级场。

这栋大楼位于校园西北角，共二十五层，每层都设有许多单人或者多人的封闭训练室，不同楼层针对不同科属，训练室内的设计和设备也会有相应区别。比如鸟类科属的训练室，会侧重于兽化飞翔，训练室的层高都比其他楼层要高出许多。

胡灵予当年读书时很少去那里。因为这栋楼的建设初衷是给教师们提供一个可以自行训练的场地，所以采取的是计时付费制，训练室的难度也是针对教师水平设计的，普通同学去一次就容易练到怀疑人生，又破财又扎心。当年黄冲去过一次，回来缓了好久才重拾信心，然后坚定不移地继续在训练场刻苦了。

每天进出训练中心的老师有很多，学生相对少，像路祈这种几乎以训练中心为家的，反正胡灵予暗中观察一个礼拜，就路祈这么一个。风雨无阻，即便是周末要打飞跳球，傍晚还得来训练中心报个到。

胡灵予既没见过比路祈作息更枯燥的人，哪怕刻苦如大黄都做不到，也没见过比路祈对自己下手更狠的人，如果大黄的努力是困难模式，路祈就是地狱模式。

他曾经以为路祈是天赋异禀，拥有远超鹿科的身体素质和能力，才有了后面考入侦查系、进入行动队、当上行动队长这一路的风光。却原来在你悠哉看风景的时候，别人已经选了一条最陡峭的路，一步不停歇地往上攀登，最终成为那个你只能仰望的存在。

周六，晴空万里。

胡灵予难得睡了个懒觉。高强度盯梢比期末复习还辛苦，复习尚可以大大方方，盯梢只能鬼鬼祟祟，简直让一贯懒散的胡同学筋疲力竭。

根据路祈作息，周六必然在飞跳球场，所以胡灵予放肆地睡倒日上三竿，才懒洋洋爬起来。

他这样放松还有另一个原因，路祈被打照片疯传那天，他们正在上课，而一年级周六、日是没有课的。

不过十四天期限已过半，今明两天虽是“安全日”，胡灵予还是不敢完全放松。

洗漱完毕，穿戴整齐，“侦查员小胡”再次出发。

不想开门，就遇上大黄从外面回来，两人都是一愣。

“你要出去？”大黄刚结束周末晨练，短发被汗水打成一簇一簇。

胡灵予大脑一时短路，也可能是做贼心虚，呆呆地“啊”了一声。

黄冲露出奇怪的表情：“大周末的，你干吗去？”

胡灵予激活完毕，眼睛终于开始滴溜溜转了：“图书馆。”

黄冲：“……你能编一个让我不觉得自己智商被冒犯的吗？”

胡灵予怔了怔：“我以前很少去吗？”

问得还挺认真，因为记忆中自己虽然没有特别努力，但也不至于去一次图书馆都要让人怀疑吧？

胡灵予的问句让黄冲有一种说不出的违和感，尤其那个“以前”，怎么听都怪怪的，但没来得及细想，已经本能吐槽：“不是很少，是一次也没有，谢谢。”

过度在记忆中美化自己的胡同学：“……好吧。”

“唉我实在是听不下去了，”隔壁的隔壁的隔壁突然传来王则轩的声音，他穿着t恤，吊儿郎当倚在门口，看不出来是准备出去还是刚刚回来，反正肯定偷听多时，“胡灵予你行不行，不就是追个妹子吗，有什么不敢承认的。”

黄冲错愕：“追妹子？”反应过来什么意思后，立刻嘚瑟地挑起眉，周身溢满八卦气息，“谁啊？哪个班的？”

王则轩：“鹿科班，追一个礼拜了，你这消息也太不灵通了，白住一个屋了。”

黄冲恍然大悟，看回胡灵予：“我说你这些天怎么一下课就跑没影，有课没课都早出晚归，”不满地拍胡灵予一下，“太不够意思了，我你还瞒着啊。”

得，证据链闭环了。

胡灵予生无可恋地抬起头，朝二位营业式微笑：“那我现在能走了吗，再晚爱情就没了。”

沿着第四大最美的秋鹜湖漫步，胡灵予多希望自己奔赴的真是爱情，而不是鸡飞狗跳的球场。

微风拂柳，湖面阵阵涟漪。

一些鸟类科属的学长学姐们或在湖中戏水，或在岸边梳羽，还有几个鸳鸯科属的生怕别人不知道他们是小情侣，就沿着岸边成双成对地游，那叫一个肆无忌惮。

一切都那么美好而平静，胡灵予忍不住怀念，又有些懊恼曾经的自己没有好好珍惜这样的时光。

不知不觉，飞跳球场已到，胡灵予轻车熟路来到往常的“盯梢点”。那是一个接近球门的赛场死角，围墙外树木密不透风。胡灵予以此为掩护，扒着围墙只露出一点点脸，眼睛能看见赛场便成。

这个盯梢点，别说鹿眼，鹰眼都发现不了。

胡灵予正自鸣得意，忽然发现赛场里没有路祈身影。他不信邪地又来回仔细看了半天，从赛场到看台，每一张脸扫描过去，的确没有路祈。

这怎么可能？

习惯了路祈作息规律到变态的胡灵予，一时茫然。

敛眉思索片刻，他直接从围墙上下来，从入口光明正大进入观众席，有几个下场休息的正聚在那儿聊天，他故作自然地凑近过去，随口问：“怎么没看见路祈？打完撤了？”

几个人都不认识他，但胡灵予问得太自然了，仿佛也是球友一般，其中一个男生便不见外地说：“撤什么撤啊，他今天压根就没来。”

“没来？”已经给路祈安上“作息规律狂魔”的胡灵予，下意识追问，“为什么？”

“不知道，”男生摇头，显然也觉得奇怪，“平时周末他肯定过来。”

“估计有事儿吧。”另外一个说，“我看他早上就出去了。”

“出去了？”胡灵予见男生戴着9班班徽，那这个看见应该是发生在宿舍楼里了，“去学校外面了？”

“这就不知道了……”男生顺嘴答完，才觉得胡灵予问得有点多，眼中渐渐升起怀疑，“你总问路祈干吗，你哪个班的，我好像没怎么在球场见过你。”

“其实……我是路祈球迷。”胡灵予瞪大无辜的眼睛，带一点谈论到偶像的娇羞，“你们别告诉他啊，怪不好意思的。”

几个男生互相看看，然后乐了：“这有啥，我们都是他球迷，他打得就是漂亮！”

胡灵予用力点头：“嗯，多帅啊。”

说亏心的话会遭报应，在校园里无果搜寻了整整一天后，胡灵予相信了。

在他亦步亦趋分秒跟踪的时候，路祈规律到令人发指，在他以为可以放松一下的时候，路祈给他来了个金蝉脱壳。

路祈，你行。

但这一天也不是全无收获，至少可以确定，路祈真的不在学校内。

夕阳西下，熊科楼前威风八面的黑熊铜雕都被落日余晖染上一层温柔。

胡灵予藏在雕像底座后面，视线一直没离开不远处的学校大门口。

除非路祈□□回来，否则这里就是他归校的必经路，胡灵予已经蹲点一小时，眼睛快看瞎了，现在瞅谁都是重影。

皇天不负有心狐，视野里终于出现熟悉身影。

说也奇怪，只要路祈出现，不管在哪里，不管周围什么环境，胡灵予总能一眼锁定他，这种事在飞跳球场上发生过，在兽化觉醒训练场上发生过，现在又发生了。

胡灵予眼中怀疑自己重生时带了“复仇雷达”，此刻眼也不花了，重影也没了，周遭一切都好像自动虚化焦点，只有路祈是清晰的。

他穿着黑裤白t，戴一顶鸭舌帽，帽檐遮住了他的眼，胡灵予看不清他的神情，却莫名感到一种孤独和疏离。

他在黄昏喧嚣的人潮中走来，孑然一身，与周遭从未融入。

迎面走来几个高大魁梧的男生，说笑打闹，眼看就要和路祈撞上。胡灵予以为路祈会躲开，不想他就那么直愣愣地撞了上去。

“砰”一声，双方都踉跄两步，愣住了。

魁梧男生脸色一下变得不好，路祈抬起头，给对方一个真诚歉意的笑：“不好意思，刚才想事情，走神了。”

胡灵予相信他说的是真的，因为那一下撞得太实在。而且以他对路祈一周的观察，这人从不主动惹事，说装相也好，说嫌麻烦也好，遇见状况通常都是“大事化小小事化了”，冷静至极。

对方道歉了，男生也不好说什么，瞥一眼路祈胸前的班徽，鄙夷地咕哝一句：“艹你妈的，滚吧。”

胡灵予以为路祈会和以往一样，不跟傻逼计较，却不料路祈原地没动，反而慢慢抬起头：“你再说一遍。”

胡灵予这回看清路祈的眼睛了，眉宇间的狠冽，同傅西昂那场飞跳球时如出一辙。

男生乐了，推他肩膀一把，故意大声道：“我说艹你……”

路祈眼神一瞬起了变化。

不止是狠了，甚至有一丝疯，那绝对不是一个“滚”能勾起的眼神。胡灵予总觉得他现在的状态不对，魁梧男生只是扯断了拴住野兽的最后一根弦。

根本不给对方说完的机会，路祈突然狠狠扑过去，愣是将比自己体型大一圈的家伙扑倒在地。

如果不是人形，胡灵予甚至觉得下一秒他就会咬上对方咽喉。

“那几个干什么呢——”校门口保安发现异常，大声嚷嚷着过来。

路祈动作一顿，被扑倒的男生趁机将他掀翻，狼狈站起来：“艹，你有病啊，有病就回家治！”

骂骂咧咧，却不敢再动手，不知道是因为保安过来了，还是被路祈的发疯吓着了。

路祈维持着被掀翻的姿势，仰面躺在地上，过了几秒，才长舒口气，翻身站起来，特乖地朝保安笑：“闹着玩儿呢。”

保安也不想把事情搞大：“行了行了，都散了。”

胡灵予看着那张漂亮笑脸，一时竟不确定刚刚那双眼睛里的疯是真实的，还是自己的幻觉。

魁梧男生闷着气走了，边走还边和几个伙伴回头瞪路祈，像在说“你给我等着”。

路祈视若无睹，转身离开。

等两边都走远了，胡灵予才敢出来，捡起地上的鸭舌帽，再次确定路祈今天真的不正常。

不去打飞跳球而是离开学校，不正常之一。

遇见挑衅突然发疯，不正常之二。

以及，帽子就那么显眼地落在地上，他竟然也能忘了。

胡灵予抓心挠肝地想知道路祈离开学校到底干什么去了，后者的反常绝对和学校外的事有关。

路祈越走越远，眼看背影就要消失在视线里，胡灵予连忙快走两步遥遥跟上，满心疑问也没忘了“盯梢”大业。

就这样跟了一会儿，他忽然闻到一种味道，丝丝缕缕、若有似无地往鼻子里飘，不难闻，淡淡的，让人不自觉平静。

是香火。

胡灵予终于反应过来，是寺院里或者拜祭时的那种燃香。

他停下脚步，低头看向手中不属于自己的物品。

微风停歇，鸭舌帽沾染的气息变得明显起来，也不知在香火缭绕中待了多久。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177045"  chapterid="66840906"  chaptername="14、盯梢">加入书签</a>
</div>
