    时间缓缓流逝。

    随着七玄鬼遁旗失效的日子，逐渐地迫近，只见七支旗子黯淡无光，已经失去了原先的华彩。

    在这短短的几天内，小黄和香怡，虽然过得轻松闲适，但她们亦感觉到气氛的微妙，很自觉地没有询问楚云在干什么。

    没错，楚云一直都在密锣紧鼓地，提升自己的战力，除了在帐篷里闭关，就是出外训练雷金刚，偶尔出来吃个饭休息一下，可谓忙个不停。

    “兔仙子，少主他到底在干什么呢？”某一天，香怡好奇，终于忍不住发问。

    她有种奇怪的直觉，皆因自从楚云那晚感悟完《百世燃灯》观想图，过了几天醒来后，就送给她诸多宝物。

    譬如一枚空间戒指、大量修炼灵料，还有那柄灵剑——冰魄云渺，言称这是答谢。

    玉手轻轻摩挲着一柄冰蓝的莹莹长剑，香怡有些不安，总觉得楚云交待得太详细了，似是生怕以后没机会说似的，把一切都说得清清楚楚。

    聪慧的她，察觉到少主的不对劲。

    “小香，你管云云干啥呢，他就是这么神神秘秘的，很多事情连我都要瞒住，安心啦，他办事有分寸的啦！”小黄悠然说道，继续孵蛋，懒洋洋。

    “是这样吗……”香怡怔然，转过螓首，望向洞内那个沉寂的主帐篷。

    瞧见内里星辉石所弥漫而出的光芒，朦朦胧胧，她便是一阵失神，秀眸涌现出淡淡的担忧。

    ……

    “大功告成！”

    “原来这样也可以，这时间神通，实在是太神奇了！”

    缓缓地睁开眼皮，楚云露出惊喜的笑容，让那显而易见的疲惫，迅速地隐没了过去。

    最近几天，他都在研究断空神通的妙用，非但找出了最有效率的使用方法，亦得出同时维持雷金刚的精神损耗，对这神通研究得越发通透。

    不仅如此，他结合对断空神通，以及对八门剑殿古灵虚界的理解，研究出一种惊世骇俗的修炼方法，让他简直信心倍增。

    “生字门之后的古灵虚界，充满原初之气，世界种子亦发育良好，相信在不久之后，就能产生一些灵料，可供开采。”

    “而这个藏在剑灵内的小世界，时间流速与现世不同，外界流逝一天，虚界就流逝十天，时间流速乃是十倍的差距。”

    “如今我神道修为大涨，已经开天完毕，能够在虚界之内，创造一个精神体分身。”

    “只要将功法或是秘籍，传送至虚界之内，就能让精神体多出十倍的时间来参悟，让修炼进程一日奔行十里，快人一步。”

    “当我再次开启生字门，令精神体回归己身，我就能立即吸收这十天的修炼经验。”

    “如此一来，无论炼器技法，还是功法武学，以后我都能快速掌握，而随着神道修为的增长，这种能力的效果只会有增无减！”

    想到此处，以及想起最近的修炼成果，楚云便是目光灿灿，心潮澎湃。

    可以说，这一种兼具速度和安全的修炼方法，只有他才能使用，而且效果可谓惊世骇俗，震撼无比，绝对能比得上一些传说势力的时间修炼室了！

    事实上，楚云是受到断空神通的启迪，以及精神体变得稳固，才得以让这一种修炼方法成功。

    要不然，精神体很容易就会在不同的时流中，被立马撕碎，更不必说参悟功法，修炼技艺了。

    靠着这一种时空修炼法，楚云在这几天之内，就将《麒麟剑经》参悟通透，虽不算是圆满之境，但距离大成，也只有那么半步之遥。

    当然，若不是楚云剑道天赋极高，又有《朱雀剑录》打底，进度也不可能如此之快。

    而雷金刚的维持与训练，楚云也开始得心应手，甚至能感觉到，可以让雷金刚召唤出撼天龙戟本体作战，但因为时间紧迫的关系，这未能成行。

    “可惜了，看来只有度过这次危机，才有机会慢慢研究。”楚云微微叹息，暗忖自己领悟到这神乎其神的修炼法，肯定能让日后的路途变得更为平坦。

    但前提是，他能安全回国。

    若是不幸陨落，一切皆是虚妄而已。

    终于，伴随着鬼遁旗的霞辉黯然泯灭，山洞重现于世。

    这南下的日子，还是到来了。

    这一天，阳光普照，碧空如洗，风和日丽，让鬼岩域幽暗的大地，涌起阵阵蒸腾的热浪，灰黑的山石充满光泽，天气颇为的舒适。

    “出发咯，出发咯！”

    一只小兔蹦跶，化作一道金色流光，在四周冲来冲去。

    连日以来的山洞生活，让它实在感到很压抑，只能自个儿抱着化石蛋，一味郁闷地溜达。

    当小黄听到楚云的“出发”二字，要返回东夏国了，它着实心花怒放，大喜过望，很想再见到女魔头，又很想去偷令狐酒鬼的陈年老酒，要让他急眼儿。

    “阳光好猛烈。”香怡眯起双眸，看向灿烂的天色，嘴角同样挂着笑意。

    如今，她的气息，早已与昔日不同，变得更加强盛，顺利度过开脉阶段，已经是一位潜力无穷的中后期凝气境武者。

    以她表现出来的天赋以及悟性，哪怕修为尚浅，但假以时日，成就必定无可限量。

    然而，香怡没有自满，此时此刻，她还是那个聪慧的小侍女，默默地跟在楚云后边，任其驱使，任劳任怨，对楚云只有无限的尊敬和感激。

    “少主，需要我为你遮阳吗？今天阳光灿烂，正午时分必定会更加猛烈的。”香怡细心地问道，偷偷看了一眼精气神饱满的楚云。

    “不必了，小香你去照顾皮皮兔吧，让它不要四处乱撞，我不放心的。”楚云吩咐道，让香怡立即点点头，领命而去。

    旋即，楚云回头望向身后。

    只见大瀑布宛若垂天星河，哗哗流水声连绵不绝，水雾阵阵，清烟弥漫，让人舒适而凉爽。

    楚云暗暗叹息，心想如果自己能安然渡过这一关，那么这个水帘隐洞，就是他做出关键突破的地方，颇具纪念价值。

    如若不然，那么此地，就是他楚云最后的安然居所，而一切努力，皆会化为乌有。

    “……”略微沉默，虎目露出坚强不屈的目光，楚云便是直接转身，毅然决然地离开，心中已有详尽的布置以及计划，不容有失。

    炽日耀空，风和日丽。

    从水帘瀑布开始，二人一兔，一直朝着南方进发而下，有说有笑，气氛轻松，有如出行旅游般，一点危险的味道，都丝毫嗅不到。

    故此，小黄和香怡都很开心，时而追逐打闹，时而观看异草树木、漆黑奇兽，非常的闲适。

    只不过，旅途还没持续多久，在一条山路的分岔口，楚云却是停了下来，让她们保持安静，并露出认真的表情。

    他尽量压低声线，以平淡的语气，向小黄说道：“皮皮兔，你仔细听着，接下来，你与香怡走左边，而我则是走右边，不能再同行了。”

    “啊？！”闻言，小黄当下不乐意了，气鼓鼓地问道：“为什么啊？云云你是有事情要办吗？我和小香可以等啊，也可以跟着你去，为啥非得要分开走。”

    香怡也是感到不解，但她似是察觉到什么，一双秀眸怔怔地看着楚云，并未开口说话。

    “小家伙，你听着。”此时，楚云神色一变，目光变得柔和起来，蹲下身来，宠溺地捧起小兔，说道：“接下来，我要去办一件很重要的事，只能一个人前往，不要任性了，好吗？”

    “不好！什么事这么神秘啊？我要去！我要去！”小黄终究是小幼兽，此时耍起了性子，扁着小嘴，不依不挠。

    它隐隐感觉到，楚云此行有着极大的危险，这才打算分道扬镳。

    毕竟在过往，他都不曾这么做。

    这突如其来的分别，实在太奇怪了，让兔子不安心，在那里死命抱紧楚云手臂，不肯走了。

    “哎，小皮兔，过往你怎么任性，我都能迁就，可这次情况不同了，先听我说完吧，好吗？”楚云苦笑一声，望向缠在自己手臂的小毛兔，继续说道：“其实，我之所以要让你走另外一条路，是因为有重大的任务交给你去完成。”

    “重大的任务？”听得此话，小黄顿时来了兴致。

    “没错，重大的任务，只有你才能完成。”楚云说道，笑容温和。

    “尽管说出来听听呗！”小兔终于露出好奇的目光。

    “嗯，你还记得黑铁关口，那个黑须发亮的中年将军吗？”楚云发问，见小黄点了点头，这才继续笑着说道：“我给你的任务，其实很简单，就是要让你尽快返回黑铁关口，找到那一位将军，而后将他带去我所在的地方，应该能做得到吧？”

    “嘿嘿，兔兔感知力那么强，肯定能嗅到主人你在哪啦，小事一桩，但是，为什么要喊那个陈将军，过来你那边呢？”小黄反问，胸有成竹，但还是觉得有点不对劲。

    “这你就不用管了，到时候，你只要跟陈将军说，剑晨宫首席弟子，在国外遇到棘手的大难题，请求将军支援，这就可以了。”

    “啊？云云，你真的遇到大难题吗？！”小兔紧张兮兮，瞪圆眼睛。

    “不是啦，这只是让将军重视的说辞而已，事实上呢，我是想跟他一起去办一件事，而如今，我要先一步赶去，这才需要小皮兔你分头行动，前往告知啊。”楚云微笑依旧。

    随后，他又继续补充道：“而且，小香她也需要保护，总不能让她独自一人闯过鬼岩域吧？”

    “所以，这个重大的联系任务，就非你莫属了，毕竟你是以速度见长的小兔呢。”

    “现在告诉我吧，你能做到吗？”

    最后，楚云问道，语气口吻一直都相当平静，似是在闲话家常，但意思和立场却是极其坚定。

    小兔听到“任务重大”，顿时忙不迭地的点头，拍拍胸口，说道：“云云你放心啦，我一定会好好完成这个任务，即使生拉硬扯，也要把陈将军喊过来！嘿嘿！”

    “乖，我相信你能办到的。”

    楚云露出笑容，极力掩饰着眼中的不舍，伸手揉了揉小兔子，而后，又向香怡嘱咐了几句，还夹着几句祝福的话语，这就挥手告别了。

    原先，香怡读懂了什么，想开口发问，但还是咬牙忍住了，欲言又止，心中在寻思着，要好好督促兔子赶路。

    这也是她唯一能做到的。

    就这样，小兔子便是带着香怡，兴致勃勃地渐行渐远，很快，就消失在视线之内。

    “希望再见。”

    此时，楚云喃喃自语，目光中的轻松瞬间消失。

    他神色凛然，毅然决然地，走向了另外一条路。

