
　　李知恩家里，一家人也是很久没有聚在一起，气氛融洽。

　　“知恩，你白天去了外婆家吧。”

　　餐桌上，李母问了一句。

　　“当然去了呀。”

　　李知恩点头，今天一大早她就去了外婆家。

　　“那你外婆有和你说什么吗？”

　　“说了好多啊。”

　　吃下一个水果，李知恩专心的对付着碟子上的食物，随意的回答着。

　　抬头看了一下桌子上仅剩下来的一块蛋糕，她想了想，伸出了手。

　　“你干嘛？”

　　李钟勋弱弱的说道：“我也想吃......”

　　“不给！”

　　瞪了弟弟一眼，李知恩拍掉了他的手掌，直接把蛋糕放到了自己的前面。

　　李钟勋无助的看向父母。

　　李父：“你姐过生日，你争什么。”

　　李母：“懂点事！”

　　“......”

　　瞥了一眼闷着头不说话的弟弟，李知恩在心里轻轻的哼了一下。

　　你都吃那么多了，希明还没有吃呢，我得留一块给他。

　　“我回房间拿个东西啊。”

　　“哦。”

　　站了起来，李知恩端着蛋糕，一边走一边埋头假装咬着，不经意之间就把蛋糕转移到了卧室内，谨慎地藏在了衣柜里。

　　过了一会儿，这才装作若无其事的样子回到了客厅。

　　李钟勋瞅了一眼，问道：“你蛋糕呢？”

　　“吃完了。”

　　“哼，真能吃，我大老远从国外回来，一块生日蛋糕都要和我抢，这还是我买的呢......”

　　听着弟弟的话，李知恩有点儿心虚，自觉是有一些对不起弟弟，毕竟两人都很长时间没见了，一见面就欺负他，好像不大合适......

　　不对，他从小到大在我生日上都吃了多少蛋糕了，希明可是从来就没有吃过！

　　坐在椅子上，李知恩看着李钟勋说道：“行了，你又不是小孩子，别任性，成熟一点。”

　　“......”

　　李钟勋不知道怎么就和成熟扯上关系了，想了想，懒得接茬。

　　反正他从小就是这么过来的，一直被姐姐欺负，习惯了。

　　看着打闹的两个孩子，李父和李母对视了一下，笑了起来。

　　过了一会儿，李母看了一眼李知恩，很快说道：“知恩，过完生日你几岁了啊。”

　　“嗯......二十五岁。”

　　李知恩算了一下。

　　“二十五岁啊......”

　　李母有些感叹的点了点头，又说道：“你外婆虽然没和你谈起，但是她确实是有些着急了。”

　　李知恩听到这里一下明白了过来，她笑着说：“我才二十五呢，还小。”

　　这时李钟勋低着头，补了一句，“二十五还不小呢，我同学有的都生小孩了。”

　　“别瞎扯。”

　　李知恩摆了摆手，说道：“在娱乐圈哪能那么早，四十多岁都单身的有好多人呢。”

　　李父听不下去了，瞧女儿这意思是等到四十多再考虑成家？

　　“四十多岁别说你外婆了，我都不一定......”

　　“爸你说什么呢。”

　　李知恩急忙打断了他，赶紧说道：“而且我也不是那个意思，我的意思是现在不用着急，顺其自然就好了。”

　　“但是你都顺多久了。”

　　李母瞪了她一眼，有一点生气，“你这个圈子里长得帅的男孩子那么多，其中肯定有人品不错、和你也合得来的，怎么就找不到一个呢！？”

　　“我......”

　　一个“我”字说完，李知恩憋了很久，没好意思把心里的话说出来。

　　谁说我找不到的，楼上就有！

　　看着沉默的女儿，李母再次叹了口气，说道：“不过我也知道，娱乐圈复杂的很，往往是知人知面不知心，也很难和别人交心......要不然我们给你介绍一些圈外的男孩吧。”

　　“不用不用不用。”

　　李知恩连声拒绝，不停地摆着小手。

　　“......姐，你这么激动干嘛？”

　　李钟勋用怀疑的目光盯着她，好像是想到了什么，有些兴奋的看了一眼父母，扭头看着李知恩，追问道：“你是有对象了吧，哈哈。”

　　“我没有！”

　　看着莫名其妙兴奋起来的弟弟，李知恩当即否认。

　　李钟勋发现她的表情不像是在说谎，有些纳闷，“那你听到妈要给你介绍人那么激动干什么，真是......”

　　这时一直在观察女儿的李母沉吟了几秒，问道：“知恩是不是有喜欢的人了？”

　　“对！”

　　李钟勋情绪又高昂了，他紧紧的看着李知恩，重复了一遍母亲的问题。

　　无语的看了弟弟一眼，李知恩问道：“不是，你对我的感情问题怎么这么热心？”

　　“我就是希望有个男人能把你制住，然后在你欺负我的时候，我就向我姐夫求助！”

　　李钟勋眼神诚恳，却把李知恩给逗乐了，“没想到你是存着这个想法呢，不过，哈哈哈哈哈——”

　　看着突然笑个不停的姐姐，李钟勋感觉自己被嘲笑了，他不忿的问道：“你笑什么？”

　　“没事，没事，你就想吧。”

　　李知恩摆了摆手，收敛了笑容，但是赵希明那蹲在地上一脸谄媚的样子总是在她脑海里浮现，让她难以控制，埋着头，时不时的笑出声音，肩膀不停的颤动着。

　　“爸，妈，你看姐姐，她还在笑我！”

　　“咳！”

　　李知恩重重的咳嗽了一声，捋着头发，抬起了头，“好了，我不笑了行吧。”

　　说是不笑，但是嘴角却还在抽动着，憋笑的表情让李母看不下去了，她摇了摇头，接起了之前的话题，问道：“知恩你还没回答我呢，是有喜欢的人了吗？”

　　看了一眼母亲，李知恩有些犹豫，过了几秒，迟疑的摇了一下头。

　　“你看，她犹豫了！”

　　李钟勋指着姐姐，大声的说着。23sk.Com

　　没好气的瞪了他一眼后，李知恩想了想，缓缓说道：“只是有觉得相处起来很舒服的人。”

　　李父听见女儿的回答，愣了一下，然后笑道：“那不就行了吗。”

　　一旁的李母也点了点头。

　　“诶，爸，妈，她肯定不是你们那么想的。”

　　李钟勋放下叉子，有模有样的分析起来了，“现在的女生啊，心理特别复杂，自己都搞不懂自己，我姐估计是觉得那种一看见心脏就跳个不停的才叫做喜欢。”

　　他说完，感慨了看着远处的汉江，惆怅的说道：“我当初的爱情就是这样啊，只要一见到那个女孩我就心脏乱跳，仿佛要飞出来了一样。”

　　“还飞出来，飞出来你就死了！”

　　没好气的打了一下儿子的脑袋，李母慢慢的说道：“其实我也没懂，我一直就没明白什么是喜欢，什么又是电视剧里、小说上讲的爱情，但是这并不影响我和你爸一起生活这么多年。”

　　说着，看向李知恩，轻轻笑道：“没有必要给感情加个代名词，舒服也比一时的心动重要的多，知恩，你觉得呢？”

　　李知恩还没有开口回答，李父就握住了李母的手，斩钉截铁的说道：“我俩之间的感情就是爱情，我说的！”

　　看着对视中的父母满眼的笑意，李知恩一颗心仿佛被触动，重重地点了点头后，也跟着笑了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第四十三章 渡（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 