    “起子哥，早上好哇！”

    “我还瓶盖哥呢！”周宁心中吐槽，表面上却不好跟这个活泼娇憨的妹子一般见识，嘴角向上翘了翘，说了声好就算打过招呼了。

    片刻之后，妹子的老爹出来了，合身的小棉袄，边缘都滚了皮草边，皮草的帽子，翻毛皮的裤子和靴子，双手揣在宽皮毛边的袖子里，很有旧时代东北土老财、又或混得不错的老绺子的范儿。

    这就是此次跑商的头领，老镖师胡七，人称七叔。

    “爹，我也想去。”

    “唉，李家镇那种犄角旮旯，有什么好玩的，上元节爹带你去府城。”

    妹子听的眼睛一亮，喜道：“爹，这可是您说的！”

    “放心，爹啥时候说话不算过。”

    “就知道爹最疼我！”妹子开心的拉着胡七的胳膊摇来晃去。

    “大庭广众的，不成体统！”话是这么说，脸上却满是宠溺。

    老来得女，开心小棉袄，惯着。

    一扭脸，对上周宁几个，就是另一幅模样了：“麒麟军到现在也没把正事办了，反而搅和起了不少粪坑老底子，路上都走点心，别年都过不去……”

    “放心七叔，会警惕小心！”

    “我向来谨慎！”……

    几人七嘴八舌的回应。

    随即就是流程，胡七和他的徒弟马贵去提货，剩下包括周宁在内的四人，都没资格进屋，就在外边等着。

    周宁扫视了两眼这个小组合。

    胡七算是个VIP，一般不出手。剩下五个人，他是MT。

    马贵算是个AD，一手追风刀，名字俗气，但技法有可观之处，关键是这人气血练的不差，加持到刀法中，威力还行，更别说还有一手袖弩绝活儿。

    招呼他一起上工的刘乐，是胡七最常用的趟子手之一，知根知底，配合默契，实力也就普普通通，但这人有个特长，灵嗅。

    不是比狗鼻子更灵敏，而是能分辨出不同的超凡力量。这就很有用，哪怕是修成无漏的施法者，也能远远的就察觉。

    施法者的超凡力量，不比自然界的那般恣意，相对有序的多，刘乐就能区别出恣意和有序来。

    还有两人，一个叫陈山，一个叫李石。

    在这个时代，这种地方，李石这种名字实在是太寻常了，很容易重名，于是他称呼对方石头哥，以区别曾经的猎队队长李石。

    石头哥也是老趟子手了，机警，应变能力强，且是个好向导。有灵性的那种向导，擅于找路。

    他是由刘乐作保入的伙。

    陈山则是石头哥作保入的伙。

    都不算固定成员，但已经一起走了两趟活儿，彼此感觉还行。

    陈山的特长是会画符，虽然是个未入流的符师，却也勉强能挑起治疗兼辅助的队内定位了。

    他觉得这个组合还凑和。

    二把刀MT，三流输出，不入流治疗辅助，VIP关键时刻还能补充下火力不足，队伍的确一股子浓浓的贫民味，但各种搭子都健全，野队能这样，就可以了，要啥自行车？

    所以，年货下乡队，走起！

    司机上周宁并不知道胡七这次带的是什么货。

    但结合当前时节、队伍档次、货物提取点等综合因素考量，年货的可能性最高。

    无所谓，他就是想借个名头去一趟李家镇，办点私事。

    离开朔隆县城，麒麟军的营盘清晰可见，还是那般厚重威风。

    但对周宁而言，已经少了很多神秘感。

    当然，多少也还有一点遗憾。

    一次爆发，大涨10级，这样的爽事，没人嫌多。

    另外，军伍的一些细节，也是挺让人怀念的。

    跑单帮或开野团就不同了，哪个方面操心少了，都很容易演变成让人郁闷的麻烦。

    这不，都走出去十来里地了，刘乐忽然想到，他的守命灯典押在当铺，忘了赎回了。

    好吧，周宁跟这伙，就是因赌结缘，路见不平了一回，刘乐还人情，安排他在朔隆县城落脚，还介绍了营生给他。

    可狗改不了吃屎，赚点钱都塞赌场那个无底洞了。

    天寒地冻，大雪飘飞，这时候肯定不能再为了一盏守命灯折返了。周宁将自己的塞给刘乐。

    “谢谢，欠你一个人情……”刘乐知道，这位大兄弟是邪兽人，天生适合在荒野中混饭吃，没有守命灯，也问题不大。

    当然，这不是他算计对方守命灯的理由。他是真没钱了，本来是留了的，可路遇姘头张寡妇，这钱就没了……

    其余几人，看着这一幕，都没吱声。马贵看了眼师傅，胡七隐晦的摇摇头。

    刘乐的确是不成器，指不定啥时候就因为掉链子、在跑镖时连累了其他人。

    不过，情分还有些，又介绍了周起这个很不错的年轻人入伙，胡七琢磨着，在自己跟周起之间养起足够的情分之前，先不动刘乐。

    不知不觉一个白天就过去了，驿站也在望，正好投宿。

    大乾的驿站，都是私人经营的。

    大部分是享受免税等政策好处，也有的朝廷还会贴一些钱。

    象眼前这个朔李驿，朝廷就有贴补，因为偏。

    朔李驿的整体外形有些像是福建土楼，只不过，对外的瓦檐屋顶，换成了雉堞，或者说齿墙。

    还有，墙体的主材料也不是土，而是石。

    石墙上还有符线，这符线承担的功能可不少，热胀冷缩、防魇阵法、石块黏连，都要靠它。

    若没有符线，就以这驿站炮楼般无大窗、只有近似于射击孔的小天窗造法，很难达成阳宅的效果。

    不是阳宅，对魇物就不能形成拒之房外、无法渗透或钻入的禁制特性，那这驿站就失去了最根本的价值。

    ‘叮，发现镇宅符碎片！’

    ‘叮叮！镇宅符补完，您现在可以绘制镇宅符了。’

    “绘什么绘？老子连画符之术都没学会，也没有相应的职业，绘制成功率无限接近零，疯了烧钱玩？”周宁没好气的暗自吐槽。

    他的系统就是这样，技术获取倒是挺容易触发的，可就是东一榔头、西一锤子，不成体系。

    有不少技能，纯粹就是望梅止渴，无法实用化。

    比如说《土遁正法》到现在都没能用出去，就是过个眼瘾。

    当然，也有正面例子，象《虎踞桩》，就正好被巫战用上了。

    技法难得，《虎踞桩》是邪巨兽之一掉落的，明显是被系统嚼吃过一遍后，放出来的修行技能。

    以‘巫’的血脉角度来看，什么龙凤麒麟，玄武白虎，一盖都无须效仿，巫在洪荒时代跟万族争锋，且当过一段时间的洪荒霸主，就算是拜，也是敬天法祖拜自己，根本不需要向外求索。

    但按照巫族后裔的天赋说法，这个号得升到500级，才能完成十次换血，继而成就真巫血脉。

    这饼画的，他都无语了。

    就算他有个那个决心，这世间有能让他升500级的怪可打么？

    所以，这就是个美好的梦想，谁真信谁傻。

    百鸟在林，不如一鸟在手。

    《虎踞桩》有益修行，那就练着。

    “哎呀，胡师傅，有些日子没见您了。还是那么精神！”

    “你也一样，李掌柜。黑发明显增多，养生又成。”

    “侥幸、侥幸！”……

    胡七跟驿站掌柜的寒暄客套，周宁则戳在那里四下扫看。

    他对这套废话流程很不感冒。

    但他也知道，虚着点好，和气。有这虚礼，面子上才好看，真要拉着个死人脸，也不是个事儿。

    出门在外，不求舒坦，而是求安全得财。

    因此胡七要的是通铺，六个人睡一个屋、一张炕，相互有照应。

    起夜也不需要九转十八弯才能撒了这泡尿，马桶就在屋里，这就叫多一事不如少一事。

    不过，该提醒的还是要提醒。

    “七叔，驿站里还住着一伙人，感觉不太好。”周宁这样跟胡七小嘀咕。

    胡七还是比较相信周宁的，他知道周宁不仅有野兽般的直觉，对黑暗力量也有远超常人的亲和力。

    邪兽人，刚出现那会儿，也是挺惨的。不是被虐杀，就是被当做了小白鼠各种活体研究。

    可黑暗笼罩世界，都超过了一千年，越来越多的人类，在潜移默化下，开始具备黑暗亲和特性，而有这种特性的，发生异变成为邪兽人的可能性就高的多。

    至于正常的繁衍，只能说，邪兽人作为有返祖特征的生物，其基因确实更强大，很容易就占据上峰，主导基因显性，生下邪兽人后代。

    时间一久，也就渐渐脱离了野兽的待遇。

    具体也看地方。京城这类所谓的首善之地，反而容易出现种族歧视的名场面，偏荒之地则相对没那么多毛病。

    当然，也不能一概而论，有的偏荒之地，其宗族私法，在某些领域比朝廷法度黑暗的多，非我族类，其心必异。严惩不贷，见即杀绝。

    朔隆县这边还行，周宁几乎感觉不到那种看下等人的鄙视。

    “这事莫要跟其他人说。我们只管走镖，其他与我们无关。”胡七最终给了这么个说法。

    “哦！”周宁应了一句，心中却不以为然。

    要换成是他是胡七，要么，这驿站都不住了，宁肯夜宿荒野。

    要么，就将情况查明，起码也做到心里有数。

    象现在这般指望不管闲事就避过麻烦，太被动了。

    “人品就是这么一点点耗光的，指不定啥时候，就遇到不讲江湖规矩的，湿了鞋。”

    而事实证明，这次不是湿鞋，是遇鬼……

