    安抚好了小果冻之后，杨小桃和它说起了祁玄的生气。

    “这人可是讨厌的很，如果把我惹急了，那我可真要读档重来了。”

    听到这话可是把小果冻给吓了一跳。

    【小桃姐姐不要这么想啊！读档重来很不好的，而且数据破碎的感觉真的会很痛的！】

    杨小桃竟然难得从小果冻的表情中看出几分严肃认真来。

    “很痛吗？”

    【嗯嗯，真的很痛！】

    杨小桃：“啊……”

    她还以为重来就是麻烦了一点儿，得经历一下经历过的事情，谁想到按照小果冻说的，重来相当于数据更新。

    她现在的身体就是数据的组成部分，如果重新来过那感觉可能就像……吞下炸药然后瞬间爆炸碎成沫沫一样。

    呃……

    杨小桃禁不住抖了一下。

    “好吧，其实我就是随便说说……反正现在我还能抗住。”

    虽然那个“齐宣”是有点儿讨人厌，不过好在还算大方。

    其实一般来说，都已经用她的命来胁迫了，就算不给什么也正常。

    毕竟其他人并不知道她在这个世界的特殊。

    看在银子的份儿上，如果只把那个齐宣当成是自己的老板，倒也不是那么难以接受。

    杨小桃拿着那个金块儿想着。

    看到杨小桃的表情逐渐平和下来，小果冻也跟着松了口气。

    【小桃姐姐别怕，只要你得到医疗卡或者万能卡，就能解毒了，你不会有危险的~】

    杨小桃摆摆手。

    她倒是不太担心这个，那个齐宣目前看来也没有想要她的命。

    不过确实得尽快完成任务了。

    杨玉兰回到杨双林家，一只脚才踏进门就听到了里面的说话声：

    “谁不知道那个赖麻子今年都快四十了，你怎么说也是玉兰的婶子，居然想要把玉兰往火坑里推！没见过你这么狠毒的婶子！”

    杨小桃听到这声音停在门口顿了顿。

    这听着好像是那位桂花婶的声音。

    赖麻子是谁？

    接着杨小桃就听到了葛氏的声音，听上去中气十足：

    “什么火坑？年纪大点儿怎么了，大点儿才知道心疼人！何况他可一直没娶亲呢，玉兰嫁过去就是当家做主的，这可是再好不过的亲事！”

    “呸！那赖麻子是没娶亲，可那是因为根本没有姑娘愿意嫁给他的！”黄桂花的声音听上去气急败坏的，“你要是觉得赖麻子那么好，怎么不把你家闺女嫁过去！”

    “我家若莲还小，玉兰得年纪可不小了，再两年可就拖成老姑娘了，到时候谁还愿意要，她没娘了，我这个婶子替她张罗难道还是错儿了！”

    “这话说出去也没人信……”

    葛氏和黄桂花一时吵得不可开交。

    杨小桃从两个人的话中听出了所以然，禁不住心中冷笑。

    葛氏这人若是真心想要给杨玉兰介绍对象那才是有鬼了。

    什么赖麻子，听着就知道是个什么人了。

    杨小桃走了两步，刚想张口却听到了黄桂花的下一句话：

    “呵呵，当年玉兰要不是为了救你家若莲也不会毁了脸，你家若莲却恩将仇报夺了自己亲堂姐的未婚夫，这事儿若是说出去才叫一个恶心龌龊！”

