    天都市。

    剑卡师协会。

    陆鸣审视着眼前的卡牌。

    嗯……

    随着绿卡的出现，牛头系列的卡牌也宣布毕业，全图鉴了！！！

    只是。

    这张卡的效果嘛……

    敢测试吗？

    怎么测试？

    这可是九星传奇卡，拥有九星以上的威能！就算他能直接把一个的心性完全改变也是正常的！

    所以……

    对吧？

    而且。

    这张卡的测试没那么容易！

    陆鸣现在正常制作的只有七星卡牌，八星卡牌都是通过凝现融合出来施展的，九星更是特殊手段融合的！

    就算有无限能量，也得准备好一段时间！

    所以。

    这张九星卡……

    陆鸣要施展也很不容易，更别说准备时间，还要对准目标了，必须得敌人配合才有可能成功！

    因此。

    战斗中怕是不行了……

    不过，如果给足够准备时间的话，要不要找白衣少年是谁？

    “嗯……”

    陆鸣沉思。

    许久。

    他将白衣少年叫来。

    “你和韵儿最近如何？”

    “不太好。”

    “哦？”

    “因为万兽国度大批新弟子入门，她这几天经常加班，跟李昊然忙碌到深夜，我有点担心她身子吃不消。”

    白衣少年忧心忡忡。

    “……”

    陆鸣沉默。

    他忽然觉得这张卡根本不用对白衣少年测试。

    因为……

    根本没用啊喂！

    这哥们简直自带牛头人属性！

    以前是牵扯他进来当黄毛，现在直接YY李昊然了……

    真的是。

    算了。

    陆鸣挥挥手，让他滚蛋。

    翡翠少年团这批人看来是不用转化了，不过，眼前，还真有一个特殊的人——一个还没转化成功的人！

    翡翠少年！

    羽织国王！

    要不……

    试试？

    嘿。

    如果是网络视频的话，九星应该没问题吧？！

    于是。

    陆鸣让白衣少年等待片刻，然后开始酝酿能量，为使用九星卡牌做准备。

    他虽然拥有无限能量，但是能量的无限释放也需要时间，需要速率，就跟用流量下载视频一样……

    他现在下载速度并不快。

    平日里看个几百兆的电影没问题。

    现在。

    堂堂九星卡牌，那就是8k蓝光HDR超逼真电影，120G的超大容量，光下载完就要很久很久……

    因此。

    陆鸣在体内不断的转化能量中。

    刷！

    刷！

    能量变幻。

    酝酿。

    酝酿。

    “会长？”

    “再等等。”

    片刻。

    白衣少年忍不住了。

    “会长？”

    “快了快了。”

    又过了许久。

    “会长？”

    “要来了要来了。”

    终于。

    就在白衣少年忍无可忍的时候，陆鸣的能量终于填充完毕，让白衣少年打开了翡翠少年的视频聊天。

    然后……

    咻！

    施展了个爽。

    轰！

    九星卡牌绽放。

    无穷尽的能量化作一抹绿芒将翡翠少年淹没。

    “你……”

    翡翠少年顿时茫然。

    过了很久。

    很久。

    他才回过神来，有些惊奇的看着视频对面的新人：“陆鸣？”

    “是我。”

    陆鸣微微一笑，“我可以去羽织国度一趟不？”

    “不可能！想得美！”

    翡翠少年毫不犹豫的拒绝了。

    开什么玩笑！

    陆鸣现在什么身份什么地位什么实力？！

    他要是来了……

    “我是肯定要去的。”

    陆鸣语气幽幽，“你别忘了我这里还有一条黑龙，如果我想，我今天晚上就可以出现在你房间……”

    “……”

    翡翠少年沉默。

    那画面……

    不敢想。

    “……”

    陆鸣也在打量他。

    翡翠少年，原名玉豪，堂堂羽织国王，拥有羽织国度的无上资源，实力也是极强的，最低也是九星！

    所以。

    他的九星卡牌虽然使用了，但是……

    好像没效果？！

    陆鸣研究半天，也没发现哪里有不对劲的地方。

    “我会派人过去的。”

    玉豪叹口气，“让她好好跟你谈谈。”

    说完。

    他直接挂了通讯。

    陆鸣：？？？

    这算是啥情况？你到底是同意了还是没同意？那张绿卡到底是有效果还是没效果？！看这样子……

    没用？

    ……

    而此时。

    会长办公室门口。

    叶良飞小心翼翼的从这里经过。

    他似乎听到了不该听的东西，什么就会长啊、快了啊、要来了之类的……天呐，难怪会长到现在没碰田姑娘……

    原来……

    嘶——

    太可怕了！

    那自己这样每天在会长办公室门前晃悠岂不是更危险？！

    他原以为田姑娘是最危险的，未曾想，最危险的，竟然是自己……想到这里，他匆忙离开……

    刷！

    房门打开。

    白衣少年挠挠头。

    咦？

    奇怪。

    刚才感觉有人呢……算了，先回去吧，韵儿和李昊然也不知道忙的怎么样了，希望今天不是忙到深夜……

    ……

    平淡的一天过去了。

    陆鸣估摸着，自己的那张绿卡果然失败了。

    也是……

    看来通过网络视频施展是不靠谱的。

    嗯……

    估计还得真人来。

    陆鸣如此想到。

    只是，就在他准备研究下一个卡牌系列的时候，就看到剑卡师协会上空，竟真的出现了世界缝隙。

    很小。

    很微弱。

    然后……

    一道曼妙的身影出现。

    陆鸣瞅了一眼，顿时眼睛猛然瞪大。

    这是……

    等等？！

    陆鸣揉揉眼睛，不太确定的又仔细看了一眼，如果他没猜错的话，这次送过来的居然是……

    水鸟！

    当初深海国度那位姑娘！

    没错！

    那位跟翡翠少年青梅竹马的姑娘……

    嗡——

    那世界缝隙似乎也是一直看着陆鸣，刚把小姑娘送过来，又迅速关闭，并修复，不给陆鸣任何机会！

    陆鸣：“……”

    而此刻。

    刷！

    小姑娘落地，杀意凛然，死死盯着陆鸣，“陆鸣，你什么意思？”

    “啥？”

    陆鸣恍恍惚惚。

    “说好的要成全我和他。”

    水鸟很生气，“为什么最后你又把我要过来……”

    “……”

    陆鸣也很懵。

    阿这……

    为什么是这位？！

    你送的不应该是他妈吗？！送水鸟过来干啥？！

    “我问个问题。”

    陆鸣小心翼翼，“你和那位的关系……”

    “都快成功了！”

    水鸟委屈。

    她很气。

    这些天，她明显感觉到他对自己的态度变化，越来越好了，眼看就要成功的时候，又被送过来了……

    “嘶——”

    陆鸣倒吸一口凉皮。

    完惹。

    对象搞错了……

    绿卡看来是的的确确生效了，但是目标却错了。

    不。

    更准确的说——两个计划冲突了！

    1计划，让水鸟勾搭国王，从而让母亲解放。

    2计划，绿化国王，让国王亲自送母亲回来……

    结果呢？

    两个都成功了。

    所以，水鸟成了国王的青梅竹马，也成了国王的爱人，然后被绿化以后，竟把这位送了过来……

    真?魔幻啊！

    陆鸣叹息。

    “……”

    白衣少年也是恍恍惚惚，这位比他还狠啊……

    不愧是团长！

    不愧是翡翠！

    牛批嗷！

    “他让你来谈什么？”

    陆鸣问道。

    “人类世界和羽织国度的外交关系。”

    水鸟说道。

    “……”

    陆鸣沉默。

    这怕是不止外交吧……可能还有其他什么交……

    叹气。

    当时制定计划的时候，怎么就没想到，两个计划会冲突呢？！而且居然还同时都执行成功了……

    戳！

    “你放心。”

    陆鸣沉声道，“我一定会让你们在一起的。”

    “谢谢。”

    水鸟感激，不过她还是有些疑惑，“最近，我总感觉他不太对劲……经常说一些奇奇怪怪的话……”

    陆鸣：?(?????)?

    啊这……

    他能怎么办？

    现在，如果想要母亲回来的话……

    “他对我母亲什么态度？”

    陆鸣问道。

    “其实……”

    水鸟想了想，也很苦恼，“其实以前是有些依恋的那种，恋母情节，因为我的关系，好像正常了很多，但是现在不知道又怎么了？”

    陆鸣：→_→

    哦……

    明白了。

    这就像是每一个青春期弟弟。

    小时候都说过，长大了我要娶姐姐之类的话，对姐姐的男朋友也充满了敌视……直到有一天，他遇到了自己喜欢的女孩。

    他才知道。

    啊……

    原来这才是爱。

    啊……

    原来喜欢姐姐只是单纯的依赖。

    这种……

    “你好像对这种感情很熟悉。”

    水鸟狐疑的看了陆鸣一眼。

    “我没有！我不是！别瞎说！”

    陆鸣果断否认。

    开玩笑。

    他是那种恋姐的人吗？！

    他和姐姐只是单纯的小时候在一个浴缸里洗澡的关系！

    总之。

    我们的国王陛下，就在经历这个过程~

    从依恋大姐姐一样的那位，一直到发现内心深处喜欢青梅出马的水鸟，这才真正明白了自己的感情。

    当然。

    谁也没想到……

    他跟白衣少年接触太久了，再加上一张绿卡下去……

    翻车了。

    →_→

    他不光发现了自己喜欢的人，还一条路走到绿，走出了人生真谛，走出了世俗伦理，直接走火入魔。

    果然。

    绿卡这种东西……

    就是双刃剑。

    伤人伤己伤牛头。

    哦……

    还伤姑娘。

    看着眼前无辜且茫然的水鸟，陆鸣也不知道该怎么办。

    “他怎么说？”

    陆鸣问道。

    “表面上跟你交涉，暗中调查人类世界、调查剑卡师协会。”

    水鸟摊手。

    “……”

    陆鸣叹口气，“你先住下吧。”

    “好。”

    水鸟答应下来。

    于是。

    莫名其妙的，我们剑卡师协会就多了一位‘羽织国度驻剑卡师协会外交大使’……

    据说。

    那位翡翠少年国王陛下，每天晚上都会找白衣少年了解这位大使的进展，白衣少年能怎么办？

    总不能说那位姑娘跟着小明生和小幽笙打游戏呢吧？

    所以……

    编呗。

    反正他这里素材很多。

    于是。

    国王陛下越发奇怪了……

    某日。

    陆鸣跟他沟通的时候，在他口中听到了熟悉的那句话，“她年纪还小，晚上别让她操劳过久。”

    陆鸣：？？？

    这熟悉的画风……

    “你过来！”

    陆鸣把白衣少年教训了一顿，“谁让你乱说的！人家好歹是堂堂国王，再这样以后可怎么办？！”

    “呃……”

    “对不起。”

    白衣少年惭愧，“我只是觉得，如果继续绿化下去，他或许会进化到下一步，把您母亲送回来。”

    哎？！

    陆鸣明白了，不过……

    “那也不行！”

    陆鸣沉声道，“这样乱编怎么能行？这样，你让小小狐跟你一起弄，它马甲多，也当过枪手。据说它还在某网站签了个大神约，让它给你多编一些合情合理的故事，让敌人慢慢沉沦。”

    白衣少年：(?*?*?)

    于是。

    环保工程暂时告一段落，第二阶段计划开始执行。

    目标——

    翡翠少年。

    ……

    “……”

    小小剑纵览全程。

    它又翻了翻陆鸣记忆中的资料——什么沉香救母、萧炎救父之类的，每一个都是荡气回肠，孝感动天。

    怎么到了他这里剧情就不太一样呢？！

    你这陆鸣救母的剧情……

    太绿了吧？！

    “这叫健康。”

    陆鸣淡淡的说道。

    这些都是小事儿。

    从大计划上来看，母亲回来，或许不会太久了……

    嗯……

    然后……

    就是丈母娘了。

    “用同样的方式试试？”

    小小剑提议。

    它现在感觉打架什么的太low了！

    攻心才是最牛的！

    “试试？”

    陆鸣也很心动。

    你说说。

    如果将这位也绿了……

    可惜。

    计划还未开始，就失败了。

    听说这位云弈国度的国王，是一名坚定的同性素食主义者……

    绿？

    没用的。

    就算绿了也只会给你送一群老大哥过来，到时候你是要，还是不要？！至于丈母娘这位公主……

    更不可能了。

    因此。

    环保计划无疾而终。

    “他真是喜欢同性？”

    陆鸣低声道。

    “是。”

    黑龙非常肯定，“我曾经有一次散步，无意中到了皇宫……”

    陆鸣：？？？

    等等。

    你这个也太无意了吧……

    “咳。”

    黑龙咳嗽一声，“总之，就是这样。”

    “明白了。”

    陆鸣微微点头。

    如此。

    还是只能来硬的了！

    战斗的话……

    “你能带我去云弈国度吗？”

    陆鸣忽然问道。

    “应该可以。”

    黑龙挠挠头，“但问题是，就算我带您过去，我也没办法带公主回来，公主不可能进入我体内的。”

    他可以随意带人。

    但是龙……

    绿龙不行。

    那位公主陛下自然也不行。

    “唔……”

    陆鸣陷入沉思。

    所以。

    想要救岳母的话，只有他在那边杀出一片天地？逼迫对方开辟世界缝隙，才能把人送过来？！

    这……

    难度未免太大了！

    毕竟，不是每个国度，都拥有牛之血脉……

    毕竟，不是每个国度，国王都是牛头人……

    →_→

    不过。

    想想召唤系列卡牌的强大，再想想牛头系列卡牌的强大，于是，陆鸣从兜里掏出又一个系列的卡牌。

    嗯……

    这张卡，叫消融卡。

    ……

