
　　前来祝贺的客人，着实有些多了。

　　除了言非凡的医学研究室全员到齐之外，附属医院奔着言家姐弟前来的，总计也有三十余人。

　　大成街道派出所的所长何鹏飞，区公安分局的郑立彬、李增林、汤娜等人，也都是穿着便装，以朋友身份前来祝贺。

　　此外，还有刘霞做餐饮多年结交下来的一些老朋友，老食客，也是纷纷前来祝贺。

　　好在新丰酒楼准备的也还算充足，地方也算宽敞。

　　酒楼临时增加了一些桌椅，把包间和大厅的空间充分利用，勉强摆下了二十六桌，把客人全部安排下来。

　　上午近十一点半，在众人见证下，简短的结婚仪式结束之后，喜宴正式开始。天籁小说网

　　言家姐弟、余苏叶、余苏叶的爸爸妈妈、余川柏和其未婚妻，还有段羽，外加刘锦、王川一共十人，在三楼的包间就坐。

　　刘锦、王川之所以坐这，是因为余苏叶的父母特意从京城前来。

　　这也算是女方家长第一次正式拜访，而言家姐弟唯一认可的直系长辈，就是今天的新郎和新娘。

　　中午的这顿喜宴，他们两人四处忙碌，不好长时间的就坐相陪。

　　因此，就请身份够重的刘锦，还有关系熟络，亦师亦友的王川，前来做陪客了。

　　刘锦和王川两人对这份新工作，倒是欣然接受，还喜之乐之。

　　余苏叶的父亲余佑澎，晓得像附属医院这样层次的特级综合医院一把手，其社会地位和影响力非比寻常，一时有些受宠若惊。

　　不过，在酒桌上接触了一会儿，他发现对方不仅态度和煦的很，还把姿态放在了男方家长的位置，不时的迎合着自己。

　　余佑澎也在官场摸爬滚打几十年了，虽然位置不高，但该有的分辨力还是有的。

　　他明白一点，眼前这位院党高官，之所以如此，可不是因为他背后的余家，也不是因为他的女儿，只能是因为言非凡。

　　这让余佑澎对言非凡又高看了不少。

　　闲聊一会儿之后，余佑澎把话题转向了对方感兴趣的领域。

　　“刘书记，我听苏叶说，贵医院有筹建分院的计划？”

　　“真是巧了，百宁医院也在上周刚表决通过了建立分院的决策。”

　　刘锦轻笑道：“余兄，确实如此。”

　　“我们附属医院位于市中心，寸土寸金，发展是严重受限，尤其是床位，一直很紧张，患者也是怨声载道。”

　　说到这，他看向言非凡和王川，语带兴奋的说：“先给你们透漏一个好消息。”

　　“市政府那边正在做一个规划，准备搞一个国际医疗产业区。”

　　王川好奇的问：“游说起作用了？不是还在准备中，没大规模推进吗？”

　　刘锦呵呵一笑，说：“虽然游说还没启动，但是一些风声和消息都透漏出去了。”

　　“或许，正好与上头的想法不谋而合，毕竟医疗产业属于永远发展的朝阳产业。”

　　王川又试探性的问：“凤凰山区？”

　　刘锦点了点头，说：“我们滨海，也就那块区域，比较适合建医院和医学研究所了。”

　　他又把目光转向余佑澎，说：“余兄，我已经与白宁医院的余副院长，约好了。”

　　“下周，他会带一个团队来滨海，和市政府的人商讨筹建分院的事情。”

　　“到时，我也会和余副院长坐下来好好商议合作一事！”

　　余佑澎笑了笑，道：“我个人是很希望白宁医院分院建在滨海的。”

　　“就当前情况来看，我的这一双儿女都要在滨海长期发展了。”

　　刘锦哈哈笑道：“余兄，不出几年，苏叶肯定会成为我们附院一名专家级医生。”

　　“而余兄你的儿子，余川柏，那时有很大可能就是一家上市公司的总裁了。”

　　“届时，二位也来滨海生活啊。”

　　“其他的不说，至少气候这一块，我们滨海就比京城强多了。”

　　余佑澎看了看儿子和女儿，一脸希冀的说：“刘书记，几年后，他们两个的发展，真的能如您所言……”

　　“我和妻子肯定会搬来滨海，一边养老，一边替他们照看孩子们。”

　　这时，王川开口道：“非凡是一个能创造奇迹，让人不可思议的家伙。”

　　“相信他，支持他，紧跟他的步伐，他就不会让任何人失望。”

　　余佑澎附和道：“王医生，你说的很对，非凡他已经用一次次的事情证明了这点。”

　　“非凡啊……”

　　余佑澎把目光投向了言非凡，说：“之前，因为对你不够了解，在你和苏叶的事情上，多有阻拦。”

　　“我要向你道个歉！”

　　对方的这个突然袭击，让言非凡有些不知所措。

　　他急忙摆手道：“余叔叔，不用道歉，用不着道歉，你是苏叶的爸爸，反对苏叶和我在一起是正常的父母操作。”

　　刘锦笑道：“余兄，你向非凡道歉可就过了。非凡说的对，父母反对是正常操作。”

　　“可以说，没有父母反对的爱情，就不是完整的爱情。”

　　“想当年，我和妻子谈恋爱时，也是偷偷摸摸的，还被我岳父逮住暴揍了好几顿。”

　　“至今我岳父还说，当年打得轻了。”

　　这话引得餐桌上的众人是一片轻笑声。

　　倒是余苏叶，有些笑不出来，还有一种鼻子发酸，想哭的冲动。

　　忽然之间，她察觉到自己的左手被握住了，转头正好迎上言非凡关切的目光。

　　这一刻，余苏叶就感觉心中暖暖的。

　　言非凡虽然有些木讷，在很多事情上不管不顾的，但心里是有她的。

　　这一点，就足够了。

　　余苏叶朝他甜甜一笑，又用左手回握了一下，示意自己没事……

　　代表言非凡长辈的刘锦和王川充分演绎了男方家长的客气和迎合。

　　余佑澎也是刻意的拉近关系，这酒桌上几人是把酒言欢，气氛相当的融洽。

　　闲聊中，就聊到了言非凡要给张润的前妻注射药物一事。

　　刘锦关心的问：“下午你要赶去苏省？”

　　言非凡轻声回道：“不用，张研究员的前妻会来滨海，约在了下午三点。”

　　刘锦轻哦一声，说：“这个张润，我知道一二，在中成药的研究上，颇有名声。”

　　“倒是没有听说，他正在研究抗癌药。”

　　他又轻笑道：“非凡，这个定向精准施药，可是现代治疗的一大趋势。”

　　“你这个穿刺注射的绝活，看来又有广阔的应用空间了。”

　　言非凡赶紧的摇头说：“这可不是我想要的，我如今正努力摆脱穿刺注射相关工作。”

　　“估计那手术机器人上市之后，我就能轻松许多了。”

　　刘锦呵呵笑道：“别人是一招鲜，恨不得守着吃一辈子，你却是相反。要是人人都像你这样，有进取心就好了。”

　　“听说，你在心外科搞了一个大动作？”

　　言非凡一脸谦虚的说：“也不是什么大动作，就是和梁主任、顾医生他们做了一个心脏移植手术的新手术规范。”

　　“能把手术时间缩短两个小时，不过主刀医生要增加为两人。”

　　余苏叶补充道：“刘书记，梁主任他们决定用非凡的名字，命名这个双主刀手术法。”

　　这话让刘锦立时兴奋起来。

　　言非凡的肿瘤穿刺注射技术，虽能救人，但是不能推而广之。

　　受益最大的是言非凡本人，要价一千万，也只能是由着他。

　　但是这个能把手术时间缩短两个小时的双主刀手术法，一听就是可以大力推广的。

　　这对提升附属医院的名望和医院排名，效果可是大大的。

　　刘锦禁不住感叹道：“非凡，你总是能持续不断的给我们带来惊喜啊。”

　　“这个……”

　　刘锦沉吟着说：“非凡，我会让陈院长去和梁主任谈一谈，你们这个成果最好挂上课题名目来推出。”

　　“你们有了实惠，医院和市里在统计年度科技研发成果上，也更好看一些……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第726章 把酒言欢免费阅读。https://xs.23sk.com 