    军队本来就是个直肠子的地方，有什么说什么没那么多弯弯道道。

    再加上欧美人的对话表达发式，语言风格都偏向于直接了当，陌生人之间彼此认识没有那么多客套。

    指挥官墨菲一声招呼之下，七名身份走上来和龙战打起了招呼。

    “肖恩·巴顿，很高兴能认识你，你的身材可真棒，你要是去WWE，绝对能把那些家伙揍成狗屎。”

    首先上来的是个年轻小伙子，挂的最低等级的E4士官军衔，满脸都是阳光男孩的笑容。

    “我可不想去做滑稽小丑。”

    龙战和肖恩击了一下掌，笑问道：“你是第一次参加实战行动？”

    美国特种部队都有个不成文规定，那就是必须让自己外表“像个普通人”，最好能与严肃的军人形象相背。

    这么做能更有利于行动，大幅度降低暴露的风险。

    相比于国内特种部队注重军容，特种兵站在那里都与社会格格不入，仅从实战的角度出发，老美的方式显得更合适，深入敌后作战的存活率会更高。

    再加上特种部队管理相对自由，个人拥有了更多的自由空间。

    在战场上见惯了生死的“老特”，在军队的个人行为和生活方式放得更开，与上下级相处更加随意，不会像新人那么拘束。

    于是乎。

    只要在特种部队呆了一年以上，有过其次实战经验的反恐特战队员，身上基本上都会有纹身。

    没有纹身的那肯定是一脸大胡子，或者一头乱糟糟的长头发。

    用国内的话来说就是：不修边幅，邋里邋遢。

    坐在那里翘着二郎腿，把脚架在桌子上或者凳子上，甚至直接坐在桌子上，也都属于是常态。

    只有刚加入特种部队的“萌新”，才会每天活蹦乱跳的像只猴子，脸蛋子刮得比黄花大闺女还干净。

    而这两个鲜明的特点，在这个肖恩的身上都能找到。

    “对啊，我刚加入海豹突击队还不到两个月时间，现在就能去参加实战行动，这实真是太棒了，太让我兴奋了。”

    肖恩边说边比划，满脸的激动。

    龙战当初刚加入海豹突击队时，整个的状态和眼前肖恩其实差不多，浑身充满着激情和对实战的期待。

    看着眼前年轻充满活力的肖恩，龙战就像看到了曾经的自己。

    忍不住拍了拍肖恩的肩膀，打趣道：“实战确实是一件让人兴奋的事，可兴奋过头盖着国旗回去，可不是一件美妙的事。”

    “不，我不这么认为。”

    肖恩收起笑容，一本正经反驳道：“英勇战士的不会畏惧战斗和牺牲，这是我们骄傲的传统。

    我会积蓄我所有的战斗力量，流尽我最后一滴鲜血，来完成我的祖国赋予我的任务和目标。”

    “好，有梦想，加油，哈哈……”

    听完肖恩这煞有其事的一番话，龙战忍不住笑了起来。

    这太像小学生在课堂上回答老师，我长大了要做科学家，要做国家栋梁，要为人民服务。

    这种话也就只能唬一下小学生，对成年人来说就是一句笑话。

    “嘿，巴顿，你该回去换尿片了。”

    这时，一名身高1米75左右，留着络腮胡的汉子走了上来，用经典的美式幽默揶揄肖恩。

    这种教条式的热血沸腾的话语，对老兵来说就是一泡狗屎。

    说再多都是废话，能做到才是真的。

    接着伸手向龙战介绍道：“马库斯·鲁特埃勒，中士，很高兴你能加入我们，希望我们这趟旅途……”

    “马库斯？”

    龙战听到这个名字，当场人就麻了。

    墨菲是美国的一个大姓，在这里出现一个并不代表什么，可再加上一个马库斯，这事情就变得很操蛋了。

    龙战虽然看电视电影的机会很少，但是当兵的时候营区有图书室。

    作为一个军队中的图书室，自然是少不了各种军事题材书籍，《最后的生还者》就是其中最炙手可热的。

    龙战当年把这本书看过好几遍。

    哪怕到现在已经过去超过10年时间，大部分书中内容细节都忘得差不多了，可有三点他依旧记得很清楚。

    一个是导火索“三个牧羊人”，另一个是前往支援的海豹损失惨重。

    最后就是书中“主角”马库斯。

    这名最后幸存下来的幸运儿，又是这本自传小说《最后的幸存者》的作者，龙战想忘记这名字都难。

    如果说。

    听到马库斯这个熟悉的名字，龙战心里还存有最后一丝侥幸。

    那接下来逐个上来自我介绍的丹尼·迪茨、马特·阿克塞尔森、阿克塞等，这一个个早已埋于脑海深处名字，让龙战不得不接受残酷现实。

    “这tmd竟然是红翼行动？那个搞死人的行动？真特么日了狗了。”

    龙战知道红翼行动的危险性，更清楚最后侦查小队的结局有多么惨，心里头别提有多无语了。

    如果不是身在军中命令不可为，他绝对立马撒腿开溜。

    龙战脸上的表情变化得异常丰富，马库斯和墨菲察觉到了异常，一时间不知道他葫芦里买什么药。

    由于彼此间才第一次见面，关系说不上有多么好，不方便直接去追问。

    因此两人只好对视了一眼，歪头撇了撇嘴表示无奈，最后和龙战说了句客套话，便各自散去。

    龙战此时“受惊”心事重重，也没有寻思和他们再扯暖谈。

    他必须尽快想到破解之道！

    于是独自找了个位置坐下，看似直愣愣的盯着前方发起了呆，实际上大脑中已经开始了疯狂运转。

