    裴弋甜甜一笑，“怎么办，我觉得今天的食堂特别的好吃。”

    “那就多吃点。”

    “不行，要少吃点了，上镜头人会比较胖，我这一周要减个四五斤，不然到时候会很丑。”

    “你这样的还减肥？”龙墨皱了皱眉，裴弋真的已经很瘦了，就是脸上稍微有点肉，其它地方那是标准的模特身材，不管怎么穿衣服都好看。

    “不然呢，你以为呢。”明星在镜头面前刚好合适，但其实真实的一个个瘦得跟鬼一样，镜头就是会让人变胖。

    为了上镜，真的只能拼命减肥了。

    “对身体不好，别减了。”

    “放心，我只是少吃点，减点水分就行了，不然我怕我脸肿了。”

    “嗯。”

    吃过饭，龙墨就去值班了，韩菁菁也没下班，裴弋又和她撞上了，只能朝着她打了个招呼，就下楼走走。

    刚到凉亭坐下，电话就响起来了，是一个陌生的本地号码，她直接接了起来，“喂。”

    电话那边响起了一道清澈温暖的声音，“弋。”

    简简单单的一个字，裴弋只觉得心口颤了一下，整个人都不好了，紧紧抿着唇没有说话。

    “弋，你在听吗？”

    裴弋依旧没出声，只是面色一阵阴霾。。

    “弋，你先别挂电话，我就说几句话。”

    “你想说什么？我和你之间还有什么好说的。”

    “我来了。”

    裴弋深呼吸一口气，不让自己爆发出来，分手了就分手了，她是真的不会再回头，“你能不能放过我？”

    “弋，那谁放过我呢，我爱你啊。”

    “还需要我说多少遍，我已经不爱你了，别再对我说这种恶心的话了，你不配提爱，你也不懂得什么是爱。”

    “我知道，但是我会努力的，我会让你重新再爱上我。”

    这样的话裴弋已经听说过好多次了，她觉得自己都麻木了，无情的掐断了电话。

    那边也很识趣，很了解她的脾气，没有再打来。

    裴弋往后靠着，有些烦躁的抓了一下头发，不管她去到哪里，换多少次电话号码，似乎都逃不开他，三年了，他们这样到底还要纠缠多久。

    韩菁菁已经准备下班了，路过凉亭的时候，刚好听到裴弋的电话，蹙了蹙眉。

    “苏小姐，你没事吧。”

    这人简直是阴魂不散，怎么哪里都能见到她，裴弋无心应付她，眉宇间满满的不耐烦，“没事。”

    “我看你脸色不好，需不需要我叫阿墨下来接你？”

    “不用，我自己会回去。”

    韩菁菁没有立马走，沉默了片刻，她又道：“阿墨很喜欢你，他工作很忙，压力也大，你别让他担心。”

    裴弋正心烦意乱，听到这样的话有些毛了，倏地抬头看着韩菁菁，“韩小姐，我发现你这个人有点喜欢多管闲事啊，我和龙墨的事情似乎和你没什么关系吧？”

    她和龙墨怎么样，不需要别人来指手画脚，尤其是这个顶着龙墨前女友帽子的人。

    她不避讳，她还觉得恶心呢，这种牛皮糖真的太讨人厌了。

    分手就分手了，纠纠缠缠算怎么一回事。

    对于裴弋的突然发难，韩菁菁显得教养很好，一点也不生气，脸上始终带着笑容，“抱歉，算我多嘴了，我只是心疼阿墨，他不容易，我希望他将来的另一半是一个能体贴他，包容他的人。”

    裴弋心里默默的想，就这女人的模样，恐怕不知道详情的人一定会以为她在欺负她。

    “真是搞笑，你以什么样的立场为他说话，前女友还是现同事？怎么看你都没立场吧。”

    “你知道？”韩菁菁有些意外，裴弋竟然知道她和龙墨之间的关系。

    她以为，龙墨应该是不会想提起他们之间那一段的。

    毕竟当年，她真的伤他太深了。

    看来，他真的已经变了，不再是她记忆里那个人了。

    裴弋挑挑眉，“我知道有什么奇怪的，龙墨从来没有隐瞒过我。”

    “他啊，就是这样的一个人，太过正直了，这么多年都没变过，我是他初恋女友，听说我也是他这么多年唯一的一个女朋友。”

    “笑话，你当我是死的，我是谁？”裴弋不想忍了。

    什么叫唯一一个女朋友，她这个正牌还在这呢。

    “这么多年了，他也不年轻了，我都有孩子了，他也该成家立业了。”

    靠，果然是个心机婊啊，这是讽刺龙墨只是因为年纪大了，到了适婚年龄才找的她吗？

    “韩小姐，我很好奇，你脸怎么那么大，你以为龙墨这么多年不恋爱，是因为对你念念不忘吗？是谁给了你这样的自信？”

    她是真的没看出龙墨对这个女人还有什么眷恋，他的眼神是冰冷的，这么多年不恋爱，怎么看都是因为工作太忙没时间，而不是心里有人。

    一个男人对一个女人是否还有情意，她觉得自己这双眼睛还是可以看出来的。

    “苏小姐，你别误会，我不是这样的意思，我知道你心情不好，我今天说的话你也别放在心上，就算我多管闲事好了，我跟你说一声对不起。”韩菁菁依旧在笑。

    不过这笑，裴弋怎么看怎么觉得恶心。

    “既然知道自己多管闲事，以后有话也给我憋着一点，我不想再从你的口里听到一些乱七八糟的话，我这个人的脾气没你看到的那么好，我不保证我下次会做出什么来。”

    “打扰了，苏小姐。”

    说完，自己就走了。

    裴弋看着她的背影，只觉得憋屈的很，这就怂了，有本事继续来杠啊。

    裴弋在原地站了一会，平复好自己的情绪才上楼去找龙墨，“时间不早了，我回去了。”

    龙墨拉住她的手，“你怎么了？怎么看着一脸晦气？是遇到什么事情了吗？”

    裴弋摇摇头，“没事，一些乱七八糟的人，闹心。”

    “谁？”

    “没谁，我走了。”

    龙墨摸了摸她的脑袋，“开车慢一点，别急躁。”

    “走了。”

    龙墨想到什么，又把人拉了回来，抱到了怀中，“真的没出什么事吗？”

    “没有，放心。”