    陛下年过五十，披头散发，穿着龙靴披着一件斗篷，便被人给抬了来。

    他俨然还没意识到现在发生了什么。

    张张嘴，因为身体中毒，说话还说不利索

    “这，这······。”

    夙倾抬眼，睨了陛下一眼。

    跟着，他那翘起的笑意越来越浓。

    杀人要诛心啊。

    他缓缓开口

    “陛下睁开眼，好好看看这台阶下的乱臣贼子，臣可是帮你护住了你的皇位。”

    陛下一言不发，望着台阶下的众人。

    最后视线凝望在那台阶上的被捆绑起来的大宗师身上。

    大宗师双眼欲裂，欲要上前

    “陛下！是我！”

    夙倾并不在意他们这幅试图相认的戏码。

    反倒是就在那儿看着，大概是这画面，比那台下的尸山血海有意思多了。

    偏偏，陛下久久不出声似乎不认得这大宗师了。

    夙倾难得的提醒

    “陛下，可还记得他们？”

    他话音落下，眼皮低垂，

    “陛下意识不太清明，便给陛下慢慢仔细说说。”

    话音一落，台阶下的非寒领命

    “这位身死之人，是大宗师严国，这位双腿膝盖碎掉咬舌自尽的是······。”

    非寒声音淡漠，一字一句传达到了陛下的耳朵里。

    良久，陛下缓缓闭上了眼睛，仿佛垂暮之年的老者。

    “夙爱卿，何意？”

    “没想到皇室的大宗师，竟都是细作，为陛下守护江山，是臣应该做的。”

    话音一落，陛下一下子低咳了起来。

    一声一声，久久不停。

    夙倾灰白色的眸子抬起，扫过那椅子上的皇帝。

    “陛下身体不适。”

    老皇帝点了点头，声音沙哑

    “老了，受不了风寒。”

    夙倾一听，略略思索，缓缓开口

    “陛下身体不适，朝中繁忙，更不适宜养病。”

    老皇帝忽而身体一僵，本来闭上的眸子骤然睁开了

    “你！”

    刚说完这一个字，他声音渐渐放缓，低哑

    “夙爱卿何意？”

    “为陛下身体着想。”

    “朕还要感谢夙爱卿体贴？”

    “不敢，为陛下分忧乃分内之事。”

    那他一句一句臣，一句一句不敢。

    可这自始至终也不曾对着皇帝行过礼，连个正眼也没看过。

    他哪里不敢，他压根都没把人放进眼里。

    老皇帝迟迟不说话，夙倾沉吟一瞬，

    “来人。”

    “王爷。”

    “陛下怕是恨极了那细作，将陛下抬到跟前，让陛下亲眼看看那细作是怎么断气的。”

    老皇帝整个身体都僵直了

    “你！！”

    这一次仿佛含了一口气郁闷在心中，若是再不喊出来怕是要活活给气死了。

    夙倾睨了一眼，他声音缓缓

    “陛下年纪大了，心力退化，难免耳根子软。

    跟金沙国与魔族人通力合作，营造出被监禁的表象。

    与药王谷串通，还将吾的王妃困在那儿。”

    说着说着，夙倾轻笑了一瞬。

    他的手抚弄过玉佩，只是很快的笑意淡了去，他灰白色的眸子睨着他。

    “陛下能活着已然是青宁国之福。剩下的日子，便在这皇宫里颐养天年，如何？”

    话音落下。

    那大宗师也终于看清了。

    不是陛下不救他们，是没那个能力救。

    夙倾如今手握大权，翻手为云覆手为雨，压根没人压得住。

