    五连绝世！！！

    猫猫tv星星,拖着自己选错英雄的队友，逆风翻盘，还拿下了五连绝世！！！

    在拿下宋裴风人头的那一刻,季星辰的直播内已经没有人看的清弹幕在说什么了。

    所有的人都在扣字抒发自己内心的激动,老板们也用礼物把他刷上了首页热度第一的位置。

    如果现在要用什么词语来形容,那除了牛逼也就只能还是牛逼！

    猫猫tv星星，曾经一个名不见经传的王者荣耀小主播,硬是靠着自己牛逼的技术和惊艳的操作,把直播间从三十万热度,打到了今天总决赛破八百万！！

    看他一路走来,绝大多数直播间的观众都知道他打到今天到底有多难。

    第一天的第一把,一手不知火舞打出名后，他就把把被人针对。

    甚至常用的几个中路法师，基本上都没下过ban位。

    可哪怕所有人都这么针对他的英雄池，他也能出其不意的秀死你，打到你明白，哪怕他把比赛所有的八个ban位全部都让给你,你也针对不死他。

    而且他还可以不拿自己的代表英雄,就用你自认为最拿手的法师,反手锤爆你！

    这样一个男人,拥有如此深的英雄海，各个操作秀花眼，名场面连成一哥排，你说他强不强！

    当然是强无敌！

    可偏偏他强归强，惨也是真的惨。

    比赛一路被针对不说，前期被宋裴风抢了最佳中路夺走第一，后续又被这个人安排演员演了一波又一波。

    演员直接演的他从总积分第一的位置掉到了十多名开外,并且还在决赛前一天，靠自己单排试出了比赛时最信任的兄弟兴采，其实是潜伏在身边的007的事实。

    又被人演又被兄弟背叛，决赛最后一把还遇到队友选了个不会玩的英雄。

    这么些倒霉事情放一般人身上，早就心态爆炸影响操作了！

    可他偏偏就是不放弃。

    越是被人觉得不可能获胜，他就打的越发精彩，哪怕一个人守家，也能打的对面三个人流水落花！

    最后一把更是五杀拿下mvp，让自己的积分重新回到巅峰第一！

    如此曲折的经历，如果给到小说人物，那就是完美的美强惨本人！

    可偏偏他把这份惨，成功用自己的强统统化解。

    粉丝们想到这些，简直激动地快要哭出来。

    一场比赛结束，季星辰这边粉丝们欢呼过年，宋裴风那边黑粉们也开始放起鞭炮。

    【星星：宋导不是我看不起你，让你半个队友你都打不过我】

    【宋导自以为可以用不知火舞把星星吊起来打，结果却反过来被星星用宋导的国服干将锤爆了脑壳】

    【宋导不知火舞最后这波闪现迁坟送五杀，看的我直呼内行】

    【宋导选英雄的想秀的时候，一定没想到吧哈哈哈哈哈哈】

    【恭喜宋导费劲心机，演员遍地，结果却喜提前三不入】

    【舒服了】

    【爷也舒服了】

    宋裴风看着这个结果，脸已经不能用黑来形容了。

    此时的他再没了之前的意气风发和不可一世，就连拿手机的手指，都在微微发抖。

    他之前只是担心自己如果不打这场比赛，234名如果其中两人赢了还拿了mvp的话他就保不住第一名。

    可他却没想到，现实就是这么戏剧，第五六名的主播运气那么好，会排到季星辰那一边。

    现在他们两人分别加了10分基础分和连胜的3分，而他自己这边原本的123名却全部一起扣除了十分。

    这样算下来，他们123名三个人的名次，就跟对方来了个大对换。

    那三个成功晋级。

    而他却直接掉到了第四名！

    他花了那么多心思想赢这场比赛，公会老板背后也那么出力，结果……他竟然输在了最后一把。

    输在了自己最擅长的干将莫邪身上！

    此时此刻，的宋裴风被打击的说不出任何话来。

    现在没有什么事情会比失去他最看重的前三名最让他更难受了。

    明明就只有一步之遥，明明半个小时前他都还是第一名！！

    这波掉到第四，他不仅奖金没了，平台福利没了，路人缘没了，甚至这波他闪现给猫猫tv星星送了个五连绝世，一直相信他的粉丝看了，除了那些死忠，其他路人粉估计也得一起没了。

    为了这个第一名，他前期的沉没成本太大，所以根本输不起。

    一想到这个结果，宋裴风气的一口气差点没缓上来。

    而此时他的公会老板还一通电话打过来，把他一顿臭骂。

    老板骂他傻逼怂逼之前竟然避战不去多打两局，骂他没脑子最后一把不用干将莫邪非要用不知火舞。

    这边宋裴风不敢吭声，硬撑着接电话被老板骂了个狗血淋头，那边他直播间内的死忠粉却还一直嘴硬。

    跟其他主播比起来，宋裴风的粉丝比较复杂，要真说粉丝全是因为他的技术而喜欢他的，倒也不是。

    他之所以能圈这么多富婆死心塌地的给他送礼物刷榜单，更多的是因为他卖脸，粉丝绝大多数都是冲着他那张脸来的。

    现在输了比赛，宋裴风粉丝狂掉，但依旧还有大批死忠维护他。

    【演你马呢，最后这把宋总输了比赛，我还觉得那个傻逼马超是你们那个破星星安排的演员呢，被水晶打残血那下真是演技拙劣】

    【去你马的请演员，你们全家才都请了演员】

    【傻逼滚】

    宋裴风的粉丝们不认这件事，甚至耍起无赖来把脏水往季星辰身上泼。

    结果刚嘴硬没几分钟，便秒秒钟被打脸。

    【哈哈哈哈哈粉丝真是好嚣张哦，可惜你们要被宋导打脸了，宋导请演员已石锤】

    【梦里的石锤，你们天天锤锤锤，锤了半天怎么一张图都放不出来】

    【还真别说，刚刚就有人放图了】

    【放图了？？？】

    【卧槽真的？？谁放的图？演员内部反水吗？？求指路啊！！】

    【这事情有点离奇复杂，你们自己去微博看吧】

    【那倒是告诉我一个关键字啊】

    【微博去搜这个人宋导今天演了吗演了】

    一听宋导被演员内部反水这一喜闻乐见的消息，吃瓜群众们连宋导都难得嘲了，直接去微博吃瓜。

    这个叫做宋导今天演了吗演了的人，是个刚申请的小号，微博就只在五分钟前比赛刚结束时发了一条内容，但却点赞过万评论过千。

    宋导今天演了吗演了：恭喜宋导掉出第三，小小薄礼不成敬意，望粉丝和宋导笑纳

    【截图】

    【截图】

    【截图】

    ……

    这个人一共放了九张截图，其中五张是微信匿名群内的聊天记录，这位博主用【开】字作为搜索关键字截了几张图。

    里面跳出了七个人，他们的内容几乎都是，其他六个人艾特其中一个叫做不想长大的人，然后问他星星什么时候开，要开了吗，我们准备好了开不开之类的话，明显是在等待那位不想长大给他们通风报信。

    而且截图的日期，正好就是兴采和演员们一起狙季星辰的那一天，连每一把演员排进去的时间都跟季星辰的对得上。

    剩下的几张就是老板在群里发工资的截图。

    之前宋裴风的粉丝嚷嚷着没有截图，现在人家群里的截图都给放出来了，只要是看的懂文字的，看一眼这个截图都知道到底有多锤。

    然而宋裴风脑残粉看完后却不认。

    【就这就这？这种图我分分钟能p个百八十张来】

    【我和我朋友开几个小号，马上给你搞一波猫猫tv星星请演员的对话出来】

    【傻逼再黑宋总一次，祖坟爆、炸一次】

    【匿名蛆敢不敢上自己大号说话，让我看看你是哪只狗】

    一开始这群粉丝还只是质疑截图的真实性，后来被大家喷了以后便越来越失去理智，就开始喷起这位匿名爆料的博主来。

    本来宋裴风今天掉出了前三被全主播圈和直播圈群嘲就让粉丝很不爽，现在还逮到一个他们认为故意落井下石的人，有人就扬言要去人肉这位博主。

    于是这位博主就被惹毛，又出来继续放锤了。

    宋导今天演了吗演了：不放其他证据是想给你们宋狗一点脸面，结果你们还蹬鼻子上脸了是不是？狗粉丝敢再来惹你姑奶奶，我就用更多的锤来锤爆你们的狗头！！

    【视频】

    这个博主放出来的视频，其实更确切的说应该是音频。

    因为十分钟的视频里，全程就只有一张图，正是竞人给宋裴风p的那张《最佳导演》的海报。

    视频里详细记录了各个主播商量怎么演星星，什么时候开排位，以及兴采给大家报点的声音。

    听到前面大家觉得都是洒洒水意料之中。

    可当兴采的声音出来时，听众瞬间卧槽。

    知道他是内鬼是一回事，亲耳听到他们那么冷静的给大家利落报点，又是一回事。

    毕竟他之前迷弟的形象太深入，跟星星说话时都满满的崇拜，哪怕他卖了星星，大家都觉得他是不是真的有什么苦衷。

    可在这个音频里，兴采对着星星当面一口一个哥哥喊得亲热，转头就立刻冷漠又冷静的把他卖掉，一点都不含糊，甚至还十分殷切！

    这变脸速度快的，川剧变脸大师都自叹不如。

    听到这里那些原本还对兴采抱了几分期待的人彻底失望了。

    微博视频是可以发弹幕的，兴采这一段一出来，弹幕就直接被刷满。

    【我以为兴采对星星好歹还是有几分感情的？可这语气听起来怎么他自己出卖朋友好像也挺带劲的】

    【朋友你未免也太天真了吧，这次agg参赛的主播那么多，怎么就只有这几个出了事？自己没这个意愿，还真觉得老板能拿刀逼你啊？要是真有苦衷，早就跟星星道歉解释了，你看他道歉了吗】

    【卧槽……细思恐极】

    【可为什么只针对星星啊】

    【那是因为你只关注星星吧，一开始他的网撒的可广了，只是其他人不争气】

    【我日哦……奥斯卡欠兴采一个最佳影帝】

    【这演技，我要是老板就捧兴采了，捧宋裴风这个逼干嘛】

    【不捧他你以为第一周他的最佳射手怎么来的，最后是他的分实在打不进前三，才只能保宋裴风一个全力冲第一啦】

    【看完你们的分析，我现在只想说……怜爱星星】

    兴采的录音被剪辑在了第八分钟，后面两分钟就几乎全都是宋裴风的声音了。

    内容跟前面的大同小异，就是商量怎么狙击怎么演星星。

    之前的截图，宋裴风粉丝可以洗是p的。

    但现在，整整两分钟，全部是他们每天都听到的宋裴风的声音，每一句话都是如此真实存在的石锤。

    这下，他们终于学会闭麦了。

    脑残粉被打脸是大家最爱看的剧情之一。

    见之前还气焰嚣张叫嚣着要人肉要告人的粉丝突然脸都被抽肿，这条微博下立刻被大家刷满了哈哈哈哈哈。

    高兴过后，有人便也开始好奇，想知道为什么这位博主明明有锤，之前却不发而要等到今天才发，并且大家也很好奇他的身份到底是不是演员。

    【我想知道这位博主是谁，掌握这么多内部石锤，演员反水吗？】

    这条评论被大家赞到了热评。

    随后博主便回复了他。

    宋导今天演了吗演了：这件事说来话长，简单说就是因为昨晚我哥手滑点了个赞被宋导粉追着骂，然后我替我哥冲锋陷阵时不小心了解到了这八卦，结果转头又一个不小心，发现坐我旁边刚跟我奔现面基的网恋对象就是演员之一……

    宋导今天演了吗演了：现在我心情极其复杂，他正跪在键盘上跟我认错

    【这么曲折离奇，要不是真的看到我还以为别人在编故事】

    【昨天手滑点赞的明星是莫宇哲吧？卧槽摸鱼姐姐可真是牛逼】

    【果然血的教训告诉我们，其他圈子的不要轻易去惹娱乐圈粉，因为他们随时可以用各种出其不意的方式把你和正主撕的稀碎】

    【哈哈哈哈宋导粉：惹了莫宇哲，我他妈才该是心情复杂的那个吧！】

    【吃瓜突然吃到自家姐妹身上！卧槽以后我是不是该去星星的直播间蹲我家崽崽】

    之前因为没有演员出来放出石锤，所以萌鲸tv便没有处罚兴采和宋裴风。

    现在聊天记录和录音一出，直接铁证如山。

    萌鲸tv那边紧跟时事，赶紧发了公告，表示绝对会严厉惩罚宋裴风、兴采以及几个演员。荣耀积分赛这边的官博也发了公告，明言这几个主播和agg公会旗下的主播将永远不能获取参加今后所有荣耀积分赛的资格。

    宋裴风被锤死后，大家便不再想给他任何一个眼神。

    但作为获得荣耀积分赛第一届冠军的季星辰，今天却热度爆表。

    网络上，各个有王者荣耀玩家的论坛，几乎都有人讨论这件事，并且回帖都很高。

    除此之外，贴吧和某王者荣耀相关论坛，也是被刷到屠版。

    竞人们一改往日的高贵冷艳，全方位无死角的将季星辰今天最后一把的操作给吹上了天。

    无数技术帝开了分析贴，一帧一帧的截图，慷慨激昂的给大家复盘今晚季星辰的天秀操作。

    每个帖子底下的彩虹屁就跟不要钱一般，一眼望去全是猫猫tv星星牛逼！

    没办法，谁让电子竞技就是如此真实，主播或者职业选手菜了被喷成狗，秀了就能把彩虹屁给吹出花来。

    当晚有人连夜剪出季星辰干将莫邪逆风翻盘和绝命五杀的天秀视频合集，结果一晚上的时间，抖音点赞破百万，微博#猫猫星星跟我玩的不是一个游戏#还被刷上了热搜！

    猫猫tv星星，这次真的火了！！

    自从打完比赛下线后，哪怕直播间内季星辰本人根本就不在，都能一直维持几十万的热度。

    激动的老粉和慕名而来的新粉，看不到季星辰直播，便就着公屏一直版聊，弹幕一刻不停，直播间老板刷的礼物也是一直都没停过。

    季星辰一觉睡醒，才知道自己竟然上了微博热搜。

    跟娱乐圈明星经常可以上热搜不同，主播圈的主播能靠着自己实力上一次热搜出圈，实在是一件很难得的事情。

    正因为太难太神奇，他的朋友们大半夜的几乎都给他扔来了热搜排名截图，夸他给大家长脸，让他赶紧上微博去瞧一瞧自己到底多牛逼。

    上热搜这事第季星辰这种素人来说还是头一回，这感觉对他来说特别奇妙，所以觉得稀奇的他，便打开了微博。

    季星辰看大家的截图给他的排名就知道自己肯定不会在前面。

    所以在点开热搜前，他是直接想往更多热搜里冲的，结果，他刚点进来，却突然发现，此刻微博排名第一的热搜，竟然叫做#想做染枫手里的兔子#

    #想做染枫手里的兔子#

    看到这个话题，季星辰完全忘了自己上微博的初衷是什么，直接就奔着热搜第一的话题点开了。

    随即，黑衣禁欲的染枫便出现在了季星辰的视线中。

    这图是染枫替某杂志拍的动物主题套图里其中的一张。

    可在那么多图里，唯独它被ifeng姐姐们刷上热搜第一的位置，是因为套图里其他几张照片，染枫都又a又酷，拽拽的不食人间烟火。

    但却偏偏只有这张！！唯独这么一张！！里面枫哥的表情，跟其他图片完全是截然相反的两个画风！

    【啊啊啊啊枫哥这个眼神绝了，我竟然看出了几分温柔？？？？】

    【枫哥看着兔子的时候是在笑吧是在笑吧！我肯定没看错】

    【没看错啊姐妹，哥哥就是在笑，啊啊啊啊我死了，让我溺死在哥哥不经意间露出的柔情里】

    【这个眼神呜呜呜呜，妈妈我恋爱了！】

    【枫哥伸出食指是在逗小白兔吧，太撩了！太撩了！我想做这只兔子！！】

    【谁不想做这只幸运兔呢qwq】

    【恨自己不能是只兔子！】

    【人不如兔系列】

    不怪粉丝们那么激动，就连季星辰看了后都疯狂心动。

    他在热搜上看过很多关于染枫的消息，但只有今天这幅图上的他，显得格外温柔。

    就像粉丝说的那样，让人有种恋爱的感觉，仿佛……

    他指尖逗弄的不是兔子，而是他最亲密的小情人！

    季星辰突然有点脸红，这图上的染枫实在是有点撩，每每看到他逗弄兔子的指尖，季星辰都有种心跳加速感，仿佛自己被他挑~逗了。

    将这张图保存下来放大又缩小，翻来覆去看了好久后，季星辰终于舍得点了关掉。

    退出这个话题，他便立刻找到更多热搜的选项，终于在第四十五位上找到了自己的相关话题。

    季星辰扫了一眼今日热搜总排行。

    看了下第一位的枫哥，又看了眼第四十五位的自己。

    突然莫名有点开心。

    他没想到，他和枫哥竟然有一天，还会以这样的方式相遇。

    快速看完自己的热搜内容，季星辰退回到了微博私信页面。

    这条微博一火，让他终于体会了一把真.私信被刷爆是什么感觉。

    快速扫了一眼私信界面，季星辰又看到了那位叫做用户93746517849的好心老哥给他发来的新内容。

    【恭喜】

    【坑他一波老子爽了】

    【谢你之前带我飞】

    对方这次发来的话，依旧和之前一样没头没脑的，想要理解就得全靠推理和猜测。

    第一句话最简单，第三句也不难理解。

    但第二句是什么意思？

    季星辰盯着这句话，又在脑海里想了想宋裴风这几天遇到过的意外状况。

    他再次扫了一眼对方的第二句话，确认了这熟悉的语气后，季星辰脑子里突然闪过一个人的名字。

    下一秒，他在聊天栏里打上了【风流？】

    刚打完这两个字，他便就又重新删掉。

    既然对方选择匿名的方式来提醒他，那他就没有必要去解别人的马甲了。

    他跟对方回了一句谢谢兄弟后，脑海里便不由想起自己和风流第一次相遇打比赛的情景。

    当时对方还骂他，并且想抢他的不知火舞。

    最后还是兴采位置靠前，帮他拿了火舞，他才用上的……

    也正是那一场，他不知火舞一踢成名，直接把玩射手很菜的风流带飞。

    也同样是那场比赛，他除了认识风流，也结实了兴采。

    结果风流看似恶语相向，实际心直口快。

    而兴采表面仗义单纯，但却心机深沉。

    果然大家在网络上所看到的那一部分，只是对方复杂人性中，主动透露出的，十分浅薄的一面。

    手机的震动打断了季星辰的思考，管理员1号给他发来了微信。

    管理员1号除了跟他发了祝贺的信息外，还跟他讲了几件事。

    第一就是猫猫tv把他直播间的认证给开通了，让他开播时记得挂上。

    第二是通知他这次荣耀积分赛的奖金，官方会在七个工作日内通过平台发放给他，他到时候可以直接在猫猫tv后台提现，除了正常扣税外，平台不会另外扣除任何费用。

    第三是作为第一名的奖励，平台后续会给他更多福利。但因为有些推荐位涉及到需要主播出镜等事项，建议他从今天开始可以试着开摄像头直播。

    第四则是通知他kpl职业联赛决赛被安排在了两周后，作为本次荣耀积分赛第一名的奖励，他可以参与决赛开赛前的娱乐表演赛，并且有相应报酬。不过比赛当天的具体事宜和现场安排，需要等待kpl官方后期通知他。

    季星辰扫完管理员1号给他发来的这四条重要消息，视线不由停留在了第三条上面。

    星星：今天就开始开摄像头？？？

    管理员1号：是的

    星星：可以不开吗

    管理员1号：为什么呢亲

    星星：不太习惯

    管理员1号：一开始肯定会不习惯，但多开几天就好了

    星星：但是我还是不太想露脸，这个相应的榜单可以帮我去掉吗

    管理员1号：……

    管理员1号：这些榜单好多主播抢破头都抢不到qaq

    管理员1号的qaq让季星辰惊讶了一下。

    在他记忆里对方都是干练简洁风的，今天竟然突然给他卖了个萌？

    管理员1号：不要太可惜了，如果实在不想露脸的话，其实可以开摄像头再开挡脸啊，现在很多主播都这样嗷

    季星辰看着这条，总感觉管理员1号此时的语气像一条大尾巴狼！

    没等季星辰回复，对方又给他发来了一条信息。

    管理员1号：但其实为什么要开挡脸呢……反正两周后你去kpl现场也会露脸的呀星星！

    管理员1号：【小猫摇尾巴】.jpg

