
周奶奶在村子里的风评是极好的，一向宽容大方，很少与人斤斤计较，可不代表她不记仇，她只是记在心里。

以前，三姑姐和姐夫与他儿子女儿因为是工人阶级出身，家里往上数三代也都读过一点书，自翔为知识分子，对她和周福以及她的儿女都是以夫子说教的方式训话的。

以前的周家往上数几代确实都是泥腿子，大字不识几个，所以，宋家人“教”她们怎么为人处事，她们只有受着。

现在嘛，周家有了个周天明，在宋家人面前也能挺直腰杆，周奶奶没想过以牙还牙什么的，孙子能为家人出口气，她是举手双脚赞成的。

尤其是宋家老的与青年露出了明显是想攀乐家的意思，她就更不耐烦跟宋家人来往了，秋凤当年跟李某人不和，有次恰巧孩子三姑和宋鹏程回了周家，孩子爸想着姐姐和姐夫有文化，去给自家孩子撑撑腰儿，知道他三姑是怎么说的？

别人家外嫁的姑奶奶知道自家侄女受欺负，捋袖子就上场给自家人站场，周家的三姑姐却是说什么出嫁从夫，女人生不出孩子男人找女人本来就没错，周家有什么脸去跟李家论理！

三姑姐的话是在戳她和秋凤的心窝子，孩子爸也在那之后才慢慢的与他三姐来往少了。

三姑姐看不起她，她不记恨，往自己姑娘心窝子里捅刀，她一辈子都忘不了，若不是孙子最后那话太直接了当，怕传出去被人说闲话，她才不会解围呢。

孙子能把那些势利眼给呛得下不了台，周奶奶心里开心，给孙子找了台阶让他先避一避，自己猫在伙房里烤自己的火，也不管宋家人尴尬不尴尬。

周天明到后园扯了一把蒜，也扯把芫须，再拔棵包心菜，回家，用压水机的水清洗，压水机里的水冬暖夏凉，不冻手。

洗了菜拿回伙房，也不去堂屋陪极品亲戚，帮着爸爸找东西，取炭放在火塘里先烧。

爷俩忙活几十分钟，也整好菜，没搬去上屋堂屋吃，就在伙房吃午饭。

周哥可没整什么十大碗，起个排骨锅底吃火锅，另外有一碗鱼，猪蹄，一碗鸡肉，青菜随时供应。

周雪莉和宋鹏程带着儿子孙子到周家伙房就坐，当吃到第三碗后即是青菜，脸色变了数变，以前他们正月回周家受到的都是农村最上等的礼，即被当新婚的姑奶奶和女婿第一年回娘家拜年那样的待遇——十大碗，必不可少十个菜。

这次仅三个菜，加上起底火锅料才四个肉菜，也就是仅四个碗！

仅四个碗，就是跟普通朋友来串门差不多的待遇，周家母子如此怠慢自己，宋家老夫妻感觉受到极大的羞辱，那里还吃得下去。

吃下去了，自然只草草的吃饱就算了。

宋家兄弟也从菜品看出舅妈不欢迎自己一家人，假装不知道，宋家的小孙子倒是个心大的，吃得很欢乐，是唯一吃得饱饱的那个人。

一顿饭草草的结束，坐了小会儿，周奶奶打个呵欠，起身去睡午觉，交待儿子：“夏龙，我们家在农村，土里创食，没什么拿得出手的，上不得台面的东西给你三姑，他们半途也是要丢掉的，也就不浪费了，你三姑家一会儿回去时你把他们带来的拜年礼全当回礼回送给他们。”

末了又嘱咐孙子：“天明啊，你年青，腿脚好，帮你三姑奶奶将回礼提到村办楼那里先等着，你姑爷爷他们有开车来，他们走时你帮将回礼给他们放车上，路滑，你小心些别滑倒摔坏东西，也千万别落下了哪样啊。”

“奶，你放一百二十个心，我会小心的，我这就提东西送去村前地坪，奶，你趁着这会儿犯睏了赶紧睡。”周天明欢快的应了，风风火火的蹿起来，冲到放在伙房角落的一堆礼物前，立即就提东提西。

弟媳要去去午睡，周雪莉原本暗中高兴了一把，她去睡了，她们一家人才有借口留宿啊，当弟媳让周夏龙将他们的回礼全原样给他家提回去，张嘴想说那是买给她的补品，不用回礼，她还没插进去话，结果弟媳立刻叫孙子先提东西送去村办楼。

弟媳就差说“你们赶紧走”那样的话，周雪莉的脸都僵硬了，被老伴用手撞了一下，立即站起来去阻拦：“三弟媳妇，东西是我们买来给你补身体的……”

“他三姑，你们现在就走啊？贵人事忙，你们都是大忙人，我也不虚留你们，夏龙，你送你三姑三姑爸和你老表们去村地坪，路上帮赶个狗赶个猫，别让村里谁家的狗吓到你三姑三姑丈。”

周奶奶刚迈出门槛，回身看小孙子从地面拣礼盒，当看到三姑姐站起来，立即就打蛇随棒上的叫儿子送客。

那一波操作堪称神来一笔，宋鹏程都惊呆了。

周雪莉张口结舌，她几时说要走了？

周哥立即就应了，笑着望向三姑：“姑丈和老表们都是有头有脸的人，想来正月经常有客，我也不耽误你们的时间，我送你们去村口。”

周家母子已经把话说到那种程度，宋家兄弟再冷静也受不了，立即站起来：“耽误了老表半天功夫，我们也该回去了，不用老表送，我们记得路。”

宋家两孩子也起身，宋鹏程再脸厚也不得不站起来，和孙子儿子一起往外走。

周天明快速将礼盒提起来，最后只有一箱牛奶提不了，让爸爸帮提着，他提着较轻的礼盒，先一步出伙房，先开跑：“我先去路上看看有没狗，看到了也能先叫主人们将狗关起来，有狗屎也叫主人扫一扫，别臭着三姑爷爷家的老少们。”

周家孙子再次提到狗，宋鹏程想起来了，他以前当着三弟媳妇一家子的面说农村没哪样能上得台面，土狗满村跑，到处拉屎，村子里又脏又臭，农村家家户户养鸡鸭猪，在屋里都能闻到屎臭味。

弟媳妇和她孙子这是又打他的脸！

被打脸，宋鹏程如吃了个李子卡在喉咙，被噎得不轻。

老伴和儿子们呆不下去，要走了，周雪莉做最后的挣扎：“三弟媳妇，我家带来的这些是给你补身子的，我与老三是亲姐弟，我也一直当你是亲妹子看待，我大老远的回来看看你，礼轻情义重，不论礼物怎么样，不看我的面子，看在你两个小外甥孙子的面子上你好歹留一点啊。”

“他三姐，我姑娘和姑爷的姑娘千叮万嘱的嘱咐过我不让吃什么乱七八糟的保健品，我早就不吃什么补品了，你把东西带回去给你自己和三姐夫多补补身体，你之前不说你们老两口子最近十几年身体不怎么好，不是这痛就是哪痛，你们更需要营养。”

周奶奶笑呵呵的挡回去，又叫儿子：“夏龙，你抱着那箱子，那箱礼看着就挺贵重的，可别弄坏了。”

“妈，我晓得的，三姑三姑丈请走前头。”周哥提起牛箱箱子，站一边请三姑家人走前。

娘家弟媳连情面都不讲，周雪莉老脸火辣辣的发烫，低着头先出周家伙房，裹紧了自己的大衣。

宋鹏程和孙子们陆续走出周家的伙房，被周夏龙“陪”着穿过通巷走出周家大门。

周奶奶没有送，站在通巷里见宋家人出大门，立即就转往上屋堂屋避一避，她若送人送到门口，没准那些脸厚的家伙会又找借口再折回来赖着不走。

雪没融化，村道上没有人踏踩到的地方仍铺着薄雪，非常冷。

走出周家大门，周雪莉宋鹏程回头看一眼没见弟媳妇送自己，脸色更差，因为周夏龙在旁一个劲儿的喊“三姑三姑丈你们走没雪的地方，稳着些别摔了”，只好沿路走向村口方向。

周天明提着几只礼盒，一路飞奔，路上遇到几个村里人，问他做啥，他也没隐瞒说嫁到宋家的某个三姑奶奶带人回来了，宋家人吃过饭要走啦，他先帮他们家将他们带的拜年礼送到村办楼来。

村人：“……”那谁与周夏龙不是断亲了嘛，又跑回来做么子。

周天明跑到紧挨着村办楼的周扒皮家外，正看到满叔爷爷在周家吃饭，被叫住问，他又将三姑奶奶带人回来拜年的事儿如实告之。

周村长黑了脸：“那家势利眼儿脸真大，”他骂了一句，周满奶奶问：“天明，知不知道你三姑奶奶他们在打什么主意？”

“露出了那点意思，是想通过我奶和爸的关系打我姑家那边的主意吧。”周天明可没帮宋家遮掩，实话实说的说了，又邀功：“满爷爷满奶奶，八爷爷八奶奶，我今天可把他们呛得不轻，我揣摸着三姑奶奶只怕是恨死我了，她们要是背后说我坏话，骂我不敬长辈，您们可要帮我顶住啊。”

一听那话就知周天明给周家长了脸，周村长几个乐了，周满奶奶笑咪咪的：“你放心，哪怕你呛得他们喘不过气来，有我们这些老的罩着你。”

周天明开开心心的笑开眼，猜着宋家人可能很快就来，他也不站周家门口，还叫长辈们将门掩上，免得宋家人又找借口跟周扒皮家说话赖着不回去。

周雪莉在娘家家族这边的人缘真不咋样，扒婶也看不惯周雪莉那副小人得势的嘴脸，掩上门，还没到十一点半，他们还没吃饭，准备快开饭了，如今干脆先等一等。

周天明站在村办楼前屋檐下等，楼前地坪上停着好几辆轿车，也不知宋家的车是哪辆。

他等得几分钟，周哥将宋家人送到村办楼前的地坪。

宋家兄弟走到自己的车子旁开门，他们的车都是十一二万的车，并不太名贵，终究也是轿车，总比没车的人有面子。

周雪莉挪到村办楼地坪看到周扒皮家大门紧掩，没有人说话，却飘出香气，再看到周天明也猜到可能是周天明跟周扒皮家说了什么，那些人故意避着自己，气得脸又一阵黑一阵白。

周哥和儿子将宋家的礼盒全塞进宋德旭车子里，他的车子在后头，离得近。

东西都被原封不动的退回，宋家四个大人心里不舒服，阴着脸上车，老两口坐大儿子的车，宋浩宇也跟爸爸坐同辆车，宋浩波跟父亲坐一辆车。

周哥周天明目送宋家的车出了地坪转进城乡公路，再出去看，那车朝昌市方向远去，父子俩松口气，极品亲戚终于走了啊！

送走极品亲戚，父子转身往回走。

周村长在周扒皮家暗中观望，看到车子走了才开门，等周夏龙周天明转来，叫进屋吃饭。

虽然在家吃了午饭，堂叔们叫自己，周哥也没推辞，先打个电话给老母亲，说送走了亲戚，他和天明在堂叔家。

周奶奶在上屋站会儿就回伙房烤火，当接到儿子的电话，放心啦，烧水洗碗，扫地，手脚麻利着呢。

周村长周扒皮将周天明父子叫到一起，一边喝小酒，一边听周夏龙周天明讲有关宋家人的表现，听周天明描绘他把他三姑奶奶呛得脸红一阵白一阵的画面，都开怀大笑。

在周扒皮家吃完饭，周哥父子回家，周天明又溜去姑妈家玩耍。

乐爸周秋凤中午又热药膳菜招待帅哥和家里的两老，吃完饭坐着嗑唠，没坐多久周天明来了。

看到侄子意气风发的模样，周秋凤好笑的给他倒杯水：“瞧你这小人得志的样儿，必定是打了一场胜仗。”

“那是，姑，我今天可算长识了，三姑爷爷的脸真的比板砖还厚，我说得那么重，他们都没甩门离开……”周天明又巴啦巴啦的向姑妈说自己的丰功伟迹，说自己如何呛人，三姑奶奶三姑爷爷和两位表叔如何的假装不懂。

在乐家的两老和帅哥们听得直乐呵，果然环境造人啊，周家孙子去了读半年大学，功力大进。

周秋凤笑眼睛都快眯起来，乐爸一脸呆茫：“他们被落了面子也没恼，究竟想干什么？”

美少年淡淡的眨眨凤目：“四叔，我猜着吧，他们是冲四婶来的。”

“你四婶？我家？”乐爸眉头纠结疙瘩：“他们跟我家攀亲，想从乐家得到什么，是不是想找我家借钱？”

蚁老岩老笑而不语，乐家夫妻是没什么啦，他们姑娘是条粗大腿啊。

“其实，应该是冲乐乐来的，天明，你之前说他们家有个姑娘也是京漂，在首都，是吧。”美少年偏头望周家小孙子。

“是呢，听我爸说我三姑奶奶大儿子的姑娘，去年大学毕业去了首都发展。叫什么来着，好像是叫宋诗……雨，究竟是诗词的诗，大雨的雨，还是丝竹的丝竹，我就不太清楚了。”

“燕少，你的工作，我不抢功。”美少年云淡风轻的将宋家人丢给某位保镖，查那些人为什么想往乐家凑是燕少的工作。

燕行默默的撇撇嘴角，哼，晁家小子使唤人也越来越顺手了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023812"  chaptername="第二一章  姜是老的辣">加入书签</a>
</div>
