    “这……”

    “这怎么可能？”

    这一感应，龙神等人脸上的笑容集体消失，变成懵逼震惊和难以置信的表情。

    超品气息！

    是瞒不过同为超品的感知的。

    “你，你你你，你身上没有超品气息，为什么拥有半步超品攻击力？”

    摩诃佛惶恐的问道。

    他是真怕了！

    如果叶修的修为真的没有达到半步超品。

    却拥有半步超品攻击力！

    说明在不能使用超品实力的当下，叶修就是山海界无敌！

    “看你那没见识的样！”

    叶修毫不客气的嘲讽了一句，道：

    “谁规定没有超品修为，就使不出超品攻击力的？龙神的修为只是恢复到普通九境战神的时候，使用太古祖龙决就拥有九境无敌战力了，他的修为一旦恢复到九境无敌，也可以使用出半步超品攻击力。”

    冈本和摩诃佛等人纷纷看向龙神！

    而龙神经叶修提醒，这才想起某些人的实力，是不能用修为高低来判断的。

    见冈本等人眼巴巴的看着自己，在等答案。

    龙神说道：“黄泉说的没错，如果我的修为恢复到九境无敌，我的战斗力确实可以达到半步超品。”

    听他这么说！

    冈本等人顿时一个个跟霜打了的茄子似的！

    特别是冈本和摩诃佛，腿都开始哆嗦了！

    他们招惹了山海界无敌的黄泉，意味着黄泉一旦展开报复，神集和大轮寺一定会被黄泉覆灭！

    “两位，现在害怕早了点吧？”

    龙神传音跟冈本和摩诃佛说道：

    “我的人正在布置‘枯灵神阵’，一旦布置完成，就算黄泉拥有半步超品实力，也不是我们这么多超品的对手，何况她区区一个九境战神，功力储备有限，我们耗也能耗死他。”

    冈本和摩诃佛一听，腿顿时不哆嗦了，心里再次萌生了希望，和抢夺人书、地书和山河社稷图的想法！

    “皇甫剑！”

    龙神见冈本和摩诃佛不再恐惧，当即传音给皇甫剑，道：

    “玛迪娜正在布置枯灵神阵，你务必尽量拖延时间，一旦枯灵神阵布置完成，我们就可以联手杀了黄泉了。”

    “遵命！”

    皇甫剑传音回复龙神，冷视着叶修道：

    “黄泉，你虽然拥有半步超品攻击力，但是不代表你拥有半步超品实力，我们两个打的是生死战，现在你没死，我未亡，战斗还得继续！”

    “这么酷爱挨揍吗？好，我成全你，来吧！”叶修手持两把大锤，活动着双肩说道。

    “哼！”

    皇甫剑冷哼一声，挥剑杀向叶修！

    剑修与武者和体修一样，极为擅长近身战。

    而且此刻皇甫剑心里真的很不服，他不相信以自己的实力，真的打不过拥有半步超品攻击力的叶修。

    “我锤死你！”

    就在皇甫剑冲到瞬杀攻击范围内之后，叶修毫不迟疑的施展了瞬杀。

    瞬间出现在了前冲的皇甫剑面前，直接一锤直直的怼在了皇甫剑的胸口。

    “噗！”

    随着一阵噼里啪啦的骨头断裂声。

    皇甫剑一口老血喷出。

    没等做出反应，叶修鬼魅的出现在了倒飞的皇甫剑左侧，抡起大锤锤在了皇甫剑后脑勺，差点把皇甫剑的脑袋锤烂了。

    接下来，叶修如同幽灵一般！

    一挥出现在皇甫剑身后，一会儿出现在皇甫剑身侧，一会儿出现在皇甫剑面前！

    每一次出现，皇甫剑都挨一锤！

    皇甫剑被锤的怀疑人生了！

    他发现自己就算再强！

    面对叶修的瞬杀，根本没有出招的机会，何况他还不如叶修强！

    “看来黄泉不止是拥有半步超品攻击力，战斗力也达到了半步超品！”

    龙神望着已经被锤的血肉模糊、不成人形的皇甫剑，阴沉着脸说道。

    “就算真的半步超品，也未必是黄泉的对手，他的身法太诡异了，跟瞬移似的。”冈本沉声道。

    “真的很难想象黄泉的年龄还不到30岁，如此年轻就拥有如此惊人的实力，一旦成长起来，试问当今天下谁是他的对手？”摩诃佛的表情无比凝重道。

    “黄泉今日必须得死！”

    龙神在叶修身上感受到了令他窒息的压力，就像当年面对叶神的时候一样。

    “主人！”

    就在这时，一个异域风情的美女跑进演武场，高呼道：

    “主人，枯灵神阵已经布置完成，并且已经启动了！”

    “哈哈！”

    龙神猛地起身，大笑道：

    “所有超品，随我联手诛杀黄泉！”

    说完直接开启不灭金身和太古祖龙决战斗形态，手持龙魂刀，率先杀向叶修！

    “杀了黄泉！”

    冈本、摩诃佛和神龙岛的超品，纷纷撒欢的冲向叶修。

    “来的好！”

    面对如此多的超品，叶修非但不惧，反而战意沸腾，大喝一声，一锤把最先冲过来的龙神锤飞了。

    龙神：“我特么……”

    这时冈本等人杀到，对叶修展开围攻！

    叶修开启不灭金身，不防御，只进攻，而且是用最野蛮最直接的攻击方式。

    一锤一个！

    “这么强吗？”

    被锤飞的龙神，不敢再攻过去了。

    反正攻过去还是要被锤飞。

    “龙神，黄泉太强了，而且他有不灭金身，我们联手也杀不了他。”

    冈本被锤飞，倒飞到龙神身旁，惶恐道，脸上血肉模糊，刚才叶修一锤怼在他脸上了。

    “他再强也是九境战神，功力储备跟你们这些超品相比差远了，跟他打消耗战，耗死他。”龙神说道。

    冈本顿时感觉憋屈的不行，一群超品打一个九境，居然还得靠消耗战才能取胜，这要是传出去，脸都丢没了。

    更气人的是，除了消耗战，他们没有别的杀死叶修的办法。

    “只能如此了！”

    冈本修复了脸上的伤势，再次冲向叶修。

    “又回来了？”

    叶修见冈本冲了回来，又一锤怼在了冈本的脸上。

    “我特么……”

    冈本又倒飞回了龙神身边。

    看台上的神龙岛九境无敌和九境战神，此刻的心情已经无法用震撼来形容了。

    “以一己之力，暴锤这么多超品，历史上出现过这种事吗？”

    “可能出现过吧，不过我只知道神殿没来山海界之前，‘武疯子’一人独战十个超品三天三夜不败，但是我相信黄泉这种以九境无敌的修为，爆锤这么多超品的事情，历史上绝对没有发生过。”

