    晚宴搞得很扎实，不搞排场，全是硬功夫。

    都知道老板喜欢吃海鲜，晚宴以海鲜为主，深海的浅海的，然后是茅台五粮液，整整齐齐的码了一屋子，看得姚远直咂舌。

    今晚是管理层晚宴，负责人加随从几十号人。

    开始喝之前，姚远没看到林威，连忙问肖家炳，“肥威在哪？”

    肖家炳说，“在海边小花园那里坐着。”

    他笑了笑，说，“阿远，我不知道你们兄弟之间发生了什么矛盾，但是你真不该当着这么多人的面骂他，他毕竟是咱们这个团体的二把手。”

    “二把刀还差不多，他就是二把刀。”姚远气哼哼地说，点了点头，“这事是我不对，肖叔，你招呼一下大家，我去找他。”

    “放心，你好好说话啊，兄弟俩之间没什么说不开的。”肖家炳叮嘱了一句。

    姚远点头，“好，肖叔，我知道了。”

    也就肖家炳敢和姚远说这样的话，也就他敢以长辈的身份和姚远说话。

    姚远一溜烟出去了，姜勇紧随其后。

    大家看似在聊天，其实都关注着姚远，一看姚远走了，就都不约而同地停下了交谈。

    肖家炳就招呼起来，“各位继续，姚先生一会儿就回来。”

    众人这才松了口气。

    如果姚远不在，像卢公明这些人是不会久待的，正是一身劲干事业的时候，姚远的手下很少有人喜欢吃喝玩乐。

    事实上，这个年代的吃喝玩乐之风还没有盛起，基本上都是因为吃不饱而选择经商拼命的，除了搞钱，什么都不想搞。

    海滨酒店是建立港湾西岸的花园式酒店，有天然温泉、有天然游泳场，面前就是洁白无瑕的沙滩，在这个年代，可以说是在全国海景酒店中排名前列。

    沙滩边上有个小花园，高大的椰树，绿油油的草坪，海风轻拂，有点寒冷呢。

    姚远一路走过来，看见个胖胖的身影坐在石凳上望着港湾里的船舶，用那独特的猥琐到极致的姿势一口一口地抽着烟。

    “肥威。”

    姚远喊了一声，大步走过去。

    林威回头看了眼，没说话。

    姚远在他身边坐下，搂着他的肩膀，用力摇晃了一下，道，“妈的，你给谁脸色看呢，说你两句还不行了？”

    什么好好说话全都忘了。

    “你走开，我不想跟你说话。”林威甩开姚远的手。

    姚远偏不，更用力地搂着林威的肩膀了，林威甩了几次都没甩掉，也就从了。

    “不就说你两句吗，你至于真生气吗，妈的。”

    林威梗着脖子说，“不至于吗，当着那么多人的面骂我，你让我怎么想啊，他们本来就不怕我，你这么一来，他们更不怕我了，以后我工作还这么开展啊？”

    看样子是真的气坏了。

    姚远猛地起身站在林威面前，背着手盯着林威看。

    他这么一认真，林威却是慢慢开始慌了。

    “肥威，你到底有多不自信啊……”姚远感叹着说，“你知道不知道他们暗地里怎么评价你的吗？”

    林威的注意力顿时被转移了，这小子最看重名声，连忙灭了烟头，“怎么说我的？”

    姚远松了口气，这个策略是对的。

    他神情凝重，看着林威半天不说话。

    “说啊，他们怎么说我的？”林威急了，站起来道。

    姚远严肃地说，“他们说，这么些管理层里，林总管是最铁面无私的，做事是最认真的，而且做事做公正。他们还说，他们最尊重的是你，是你林大总管。”

    “比尊重你还尊重我吗？”林威迫不及待地问，眉眼有些开了。

    姚远气道，“想什么呢，我是老板！”

    “狗屁老板。”林威嗤之以鼻。

    这小子的气彻底消了。

    姚远说，“我说肥威，你也是堂堂手握十几个亿美元的高管了，你还有南方实业百分之十的原始股，百分之十啊，你是第二大股东啊，是股权啊，不是分红权啊！你也是大老板啊……”

    “狗日的阿远！”林威顿时怒起，“我什么时候成第二大股东了！你狗日的以后被人抓去坐牢了还想拉上我是吗！你狗日的！”

    “哈哈哈，我们是兄弟嘛，当然是有福同享有难同当，我要是坐牢了，肯定让你去顶替，然后老子给你送牢饭。”姚远大笑着说道。

    林威气哼哼地说，“你给我股份这事你要征求我的意见！你怎么可以擅作主张呢！”

    “老子一早就跟你说过了，你也同意了！”姚远怒道。

    “什么时候？”林威梗着脖子论起来。

    姚远说，“倒腾电子表的时候啊！你有百分之十的股份！这生意是我俩合作做的！”

    “你狗日的……那都是什么时候的事了，再说了，倒腾电子手表的股份，你怎么可以说成是南方实业的股份？”林威气得脑袋直冒烟。

    姚远看呆了，“形容人很生气都说气得冒烟，没想到还真的有啊……”

    “你把话说清楚啊，我管财务的，也没有经手过股份转让这些手续啊！”林威严肃地说。

    任何人面对这10%的股份，都绝对不会像林威这样盘根问底，但他是林威，是姚远最好的兄弟，是耿直老实到从来不会为自己考虑的兄弟！

    南方实业10%的原始股啊，不是分红权，是股权！

    也就是说，在有关南方实业的未来发展这块，林威是有话语权的，也就是说，南方实业目前掌控的十几个亿美元资金里，至少有一个多亿美元是林威的！

    这笔钱是什么概念？

    是华夏首富的概念，林威已经成为华夏首富了！

    姚远想到这里，很认真地说，“肥威，你知道你现在多有钱吗，按照比例算，至少有一亿多美元是你的，也就是说，你是咱们国家最有钱的人了……”

    “全国最有钱的人啊！”姚远重重的说，瞪着眼睛，“难道你不应该把关注点放在这里吗！你还管股份怎么来的？啊？”

    林威愣住了，傻眼了。

    姚远抓着他的肩膀使劲地摇晃，“喂！华夏首富啊兄弟！华夏首富啊！肥威！你是全国最有钱的人了！醒醒啊！”

    林威肥大的脑袋被摇着晃来晃去，肥大的耳朵一晃一晃的跟猪一样……

