    就在陈朽感觉到身后始魔族八个金仙有些麻烦的时候，远方再次出现了几道气息。

    陈朽的灵魂境界无比强大，太玄噬魂决的修炼，加上灵雨秘典的修炼，陈朽现在的神识波动，可以轻易发现方圆百里范围内的强大修士气息。

    “禹皇族？”

    陈朽很快的就发现了是禹皇族的身影，他的眼神之中满是错愕。

    这里已经靠近了蓝魔渊的边缘地界，平日里并没有人靠近这片地界，因为这里是禁地，危险无比，但是今天，竟然有六名强大无比的禹皇族高手，来到这里，似乎正在寻找着什么人。

    陈朽敏锐的发现，恐怕这些禹皇族就是寻找自己的，这让他的心中有些不爽。

    为了验证自己的想法，陈朽刻意的流露出来了一丝的气息，顿时就感觉到了禹皇族的六名高手兴奋异常，全部都朝着他所在的方向奔来。

    “妈的，看来这次和魔罗天一战，我已经成为了星空万族的靶子了，这些人恐怕想要将我除去，竟然派出了这么多金仙高手来对付我，还真是看得起我。”

    陈朽的眼神之中散发出来了幽冷的光芒，他知道自己现在的处境非常的危险，自从杀戮了魔罗天之后，他就已经成为了各大种族年轻修士的靶子，恐怕不只是始魔族和禹皇族，以后还会有更多的种族妖孽来找他，陈朽必须给予他们一个惨痛的教训，只有打疼他们，才可能会让这些人感到疼痛，日后他才可能安稳。

    随着陈朽进入到了蓝魔渊的外围之中，虚空之中飘荡着一道道的蓝色雾气，这些蓝色的雾气有着一股迷惑灵魂的作用，不过陈朽的意志无比恐怖，外围的蓝色雾气对于他构不成任何的影响，所以陈朽直接朝着蓝魔渊的内围而去。

    赤地空旷，荒芜，带着一股荒凉的气息，弥漫在了这片地域之中。赤红色的土地遍布着无尽的深渊，大地被割裂，似乎被一柄锋利无比的天斧从中央切开一般，断口处平整无比，带着一丝丝的寒意，从上方朝着下方望去，深不见底，弥荡着一股神秘的气息。

    远方，无尽的白色骨骼，堆积成山，散发着一股腐朽的意境。诸多种族的骨骼构成了一道地狱的画卷，任谁都感觉到了一阵阵的发毛。

    但，谁也不知道这里究竟发生了什么，蓝魔渊，以其蓝色的雾气，无尽的深渊而闻名，这里是一处禁地，每年在这里走失的修士不计其数，自然是让无数人感觉到了神秘异常。

    但，此刻陈朽的注意力并没有在这处禁地的危险之上，比起禁地的危险来说，这八个始魔族的金仙和六个禹皇族的金仙，更加的有威胁性。

    此刻陈朽的眼眸之中带着一丝丝的杀意，他竟然主动朝着身后的禹皇族而去。

    六位禹皇族的金仙，很快就发现了陈朽朝着他们走来，这让他们的眼神之中透出了一丝的不解。

    难不成，陈朽想要以一人之力，对抗他们六位金仙不成？这也太不自量力了。

    他们几个人所接到的命令就是将陈朽格杀，想不到陈朽竟然主动自投罗网，这让禹皇族的六个金仙眼神之中透出了一丝的喜色。

    不过，就在他们沾沾自喜的时候，却发现了陈朽身后突然之间冒出了八位始魔族的金仙，正跟踪在了陈朽的身后，散发着强大的气息，似乎对于陈朽志在必得。

    两个队伍，很快就相撞在了一起，虽然相隔了数千米，但是这在金仙高手的面前，根本没有任何的差距，转瞬即至。

    “禹鸣，禹仙，你们终于过来了，快点帮我将这几个始魔族的杂碎杀死！”陈朽这一刻，对于禹皇族的六位金仙大声的吼道。

    同时，陈朽飞快的朝着禹皇族的六位真仙飞去，顿时就让全场十四位金仙都懵逼了。

    始魔族的八位真仙，一直跟踪在了陈朽的身后，根本就不知道陈朽还有后手，此刻见到了六位金仙过来接应他，立刻发觉事情有变，全力的朝着陈朽追去。

    陈朽杀了魔罗天，让他们始魔族没有任何的颜面，在星空各大种族出尽了洋相，所以他们八位金仙自然是想要将陈朽杀死。

    这一刻，始魔族的八位金仙出手不留情，虚空之中恐怖的黑云瞬间就笼罩了天空，无尽的魔气弥漫，一道道恐怖的力量，朝着陈朽的方向击去，而更多的是朝着禹皇族的金仙杀去。

    因为此刻在始魔族八位金仙的眼里，自然是禹皇族这六位金仙对于他们的危险性更加大一些，所以他们要先将禹皇族的金仙杀死，然后再将陈朽杀死。

    而当始魔族八位金仙出手的那一刻，此时六位禹皇族的金仙，还在懵逼之中。

    陈朽喊出的禹鸣，禹仙，到底是谁？好像根本没有这两个人，但是陈朽就这样从容无比的喊出来了，而且好像他们六个人当中，真的有这么两个人。

    更可恶的是，陈朽竟然攀扯关系，让他们将始魔族的几个人杀死，一瞬间，禹皇族的金仙就明白了，恐怕陈朽是在故意制造混乱，六个人本想解释，但是此刻已经来不及了，虚空之中无尽的黑云弥漫，大手遮天，八位始魔族的全力一击，根本就不容解释，这让禹皇族的六大金仙有些郁闷，金色的气息浮现，虚空之中绽放出来了无尽的霞光，恐怖的灵力凝聚成了各种山岳，阻挡黑色的遮天大手。

    同时，有禹皇族的金仙开始神识波动，“别动手，我们不是一伙的，你们不要误会……”

    虚空之中的能量交汇，泯灭无声，像是两种极端的能量在一起彻底的消散，但是能量造成的余波，却无声的蔓延，造成了恐怖的空间波动，八大始魔族的金仙和六大禹皇族的金仙全力一击，其威势恐怖到了极致。

    而这个时候，始魔族的一个金仙，此刻竟然被这股巨力波及，身体竟然凌空而起，直接朝着陈朽附近横飞而来。

    “好机会！”

    陈朽这一刻，突然之间跃起，手中的戮仙戟挥动，用力一挑，恰好将始魔族的金仙插在了戮仙戟之中。

    顿时，陈朽就感觉到了戮仙戟发生了很大的变化，一道强悍无边的戾气冲向了始魔族的金仙身上，将始魔族金仙的意志，全部冲破，煞气直接冲入到了始魔族金仙的身体之中，疯狂的破坏对方的灵魂。

