    大厅中。

    章媚的提议，显然吴奉心动了。

    他转头看着乔锦鸿。

    乔锦鸿此刻端起了架子，他冷哼道，“老吴，我一心把我女儿嫁给你们家，这段时间还一直顾虑着你们受了委屈，却没想到，吴昶升居然在外面玩女人！老吴，你儿子的行为，确实让我很心寒，让我们乔家很心寒。”

    “是我们家不对，是我们家不对。”吴奉连忙赔笑道，“我也恨不得打死我那龟儿子！但是打死了又能解决吗？他毕竟姓吴，怎么都撇不清关系。我倒是也想破坛子破摔，但一想到我们还要和MUK合作，总不能把我们的计划破坏了吧。”

    “得了。”乔锦鸿显得不在乎，“为了这么点利益就出卖我女儿，让我女儿嫁给像你儿子这样的人，我乔锦鸿做不到！”

    “都是为人父母的，我知道你的感受。但是现在我们两家婚约也公布了，合作也谈好了，突然说掰就掰，不可惜吗？”

    “可惜就可惜，我总不能看着我女儿往火坑里跳！”

    “老乔，这事儿是我吴家对不住你！”吴奉一脸诚恳，“我确实做什么都没办法弥补。我现在唯一能表明我诚意的是，我愿意和乔氏企业一起和MUK谈合作，谈成的项目平分。”

    乔锦鸿瞬间动心了。

    他看着吴奉。

    吴奉也是割了心头肉，他说，“这段时间为了和MUK合作，我投资了10多个亿来打造我们的电商平台，收购了十来家电商企业，银行的抵押额度都已经透支！我也不让你出成本，到时候合同谈成，你拿走一半的项目去做！”

    乔锦鸿有些不相信的看着吴奉。

    谁都知道现在电商平台是最炙手可热的项目，加上全亚洲最大的MUK集团入驻，笼络南予国的电商交易就是指日可待！

    “我吴奉说到做到！”吴奉再次肯定。

    乔锦鸿暗自调整了一下自己的情绪，他显得满不在乎的样子，他说，“这事儿，也不是我说了算。”

    章媚一下就听懂了。

    她连忙对着乔箐，“箐箐，昶升也是一时糊涂，我保证他以后不会再做对不起你的事情，你就原谅她一次行吗？”

    乔箐眼眸微动。

    刚刚那个趾高气昂的女人，此刻一瞬间就卑微了下来。

    她没说话。

    章媚连忙又说道，“之前道歉什么的就不用了，阿姨刚刚也只是为了吓唬你，哪里可能真的让你做，你嫁给我们吴家，我疼你都来不及，怎么还会让你委屈不是……”

    “阿姨。”乔箐打断她的话。

    章媚笑着一脸和善，“箐箐你说。”

    “之前的事情，阿姨是不计较了吗？”

    “说哪里的话，我什么时候计较过。刚刚都是开玩笑的。”

    “那好。之前的事情我们就一笔勾销了。”

    “是是是。”章媚猛地点头。

    “可现在的事情，我需要阿姨给我一个交代。”乔箐眉头一扬。

    章媚顿了一下。

    是没想到乔箐会得寸进尺。

    乔箐不缓不急的说道，“阿姨说吴昶升以后再也不会做对不起我的事情，我不知道以后会怎么样，但这次他确实是做了伤风败俗的事情，不只是败坏了我的名声，还败坏了我们乔家的名声。”

    章媚脸色有些不好。

    毕竟被一个黄毛丫头教训，她心里还是很不是滋味。

    但却又因为自己没理，只得这么听着。

    “乔家和吴家的联姻，大家本着利益共赢的原则，真的悔婚对我们两家都没有好处。我愿意接受阿姨你的提议帮吴昶升挽回颜面……”

    “我就知道箐箐你是个好女孩儿，以后阿姨一定会好好待你。”

    “但是……”乔箐对着章媚一字一顿道，“我需要吴昶升跪下来给我道歉，并保证下次绝不再犯。”

    章媚脸色微变。

    在她还未开口那一刻，乔箐又说道，“如果我没有记错，刚刚吴昶升还说，这是你默许的。所以我觉得……”

    章媚看着乔箐。

    “阿姨也应该给我道歉！”乔箐掷地有声。

    所有人都这么看着乔箐，有那么一秒真的被她的气势所怔住，下一秒又似乎只是错觉。

    但不得不说，乔箐的话合情合理。

    吴家人如果诚心，没理由拒绝。

    吴奉那一刻根本不假思索，他冲着章媚和吴昶升说道，“听到了还不赶紧道歉！”

    吴昶升不爽。

    他凭什么要给乔箐这个二手货道歉，还要下跪，还要保证？！

    这个女人到底凭什么？！

    “吴昶升！”吴奉脸色一沉。

    章媚连忙一把拉过自己儿子，“跪下道歉！”

    吴昶升看着章媚。

    章媚使眼色。

    吴昶升忍着一股气，他不爽的跪在乔箐面前，“对不起。”

    “然后呢？”乔箐问。

    “我保证以后我再也做对不起你的事情。”

    “要是做了呢？”

    吴昶升狠狠的看着乔箐。

    “要是做了呢？”乔箐继续问，嘴角还带笑。

    那种高高在上又漫不经心的样子，真的可以把人给气死。

    “我就天打雷劈！”吴昶升大声吼道。

    乔箐笑。

    他这个愿望很快就会实现的！

    她说，“好，我原谅你了。”

    吴昶升很不爽的从地上站起来。

    总有一天他会报复回来！

    乔箐转头看向章媚。

    章媚活了这么大把岁数，居然给一个黄毛丫头道歉，要是传出去，她这名门夫人的面子往哪搁！

    她暗自咬牙，说道，“是阿姨不对，是阿姨管教不严让吴昶升做了对不起你的事情，阿姨给你道歉，对不起。”

    “没关系。”乔箐笑，“阿姨知道错了就行。”

    看似单纯的一句话，却让章媚颜面无存。

    她这么大把岁数，还需要一个黄毛丫头来教训吗？！

    这笔账，她记下了！

    乔箐根本不搭理这两母子的内心想法，她对着乔锦鸿说道，“爸，我不想因为我影响到我们两家的利益，我愿意和吴昶升一起去面对记者。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我觉得乔箐还是很厉害的。

    你们觉得呢？

