 “恩，古代一些高手力神通无量，达到一定级别，很难用世俗的“斤”来衡量自己的力量，都是用远古神象来做单位。

因为一头成年的远古神象的力量，刚好在十亿斤。”

鸿解释道。

普通的天尊，能有一亿斤力量，都算不错了。

就算杰出者，最多也才两三亿斤神力，林寒却有十亿斤神力，一头神象之力，在天尊境界绝对横扫一切。

林寒咧了咧嘴，兴奋无比，这还不加他各种提升气息的秘法，若加在一起，力量该有多强？

不可想象。

“南方应该还有一些东西，过去看看。”

这时鸿道。

“嗯。”

林寒点头，这片小世界内，天元圣女留下来的东西，着实不少。

大约飞行了一会，他就在南方看到一座圆柱形的山峰，山峰上，有一个平台，平台上面赫然摆放着三本书籍，从左到右一字排开。

在左边第一本书籍上，写着五个黑色字体——《大魔永生诀》！“是害的天元圣女入魔的那簿神诀？”

林寒倒吸了一口凉气，震惊道。

这可是从天地第一宝藏——时空秘藏之内，流传出来的神诀。

那“永生”这两个字，就算他看了，都忍不住有些心动想要翻看，没想到在这里看到。

“这簿神诀，是无上魔典，连天元圣女都被害了，你绝不能观看。”

鸿严厉提醒道。

“放心，我不会。”

林寒坚定摇头。

对于魔功，他并没有什么兴趣，永生对他现在来说，也还遥远。

所以，他能够克制住。

第二本书籍是《九转造化诀》，林寒早就在上官曦芸那里见识到，随意的看了一下，也就放下。

第三本书记，上面写的是《大崩天指》四个气势磅礴的大字，下面又写着“中级本源战技”，六个小字。

“本源战技？”

林寒惊呼了出来，至尊战技之上，就是本源战技，连接天地本源，威势强大绝伦。

整个四海都没听说什么人拥有本源战技。

就这样获得一簿本源战技，让他感觉有些激动。

“不错，这次你又赚了。”

鸿也笑了出来。

本源战技也分低级、中级、高级三个层次，低级本源战技就足以让神帝人物火热了，中级本源战技，价值更不可想象。

林寒之前在七大仙岛比武大上跟令狐小怡大战时，施展的“混沌神拳”，是低级本源战技，如今有了这簿中级本源战技，学会后他的战力将会暴增。

接下来，林寒便开始修炼本源战技，大崩天指现在时间充裕，他没有着急出去。

“大崩天指，体如太虚，意念为神，七经八脉，火焚丹田，神游指尖，是为大崩天！”

每一天，林寒念着口诀，在这里不断的修炼指法。

一次一次失败，他就一次次重来，聚精会神，全神贯注，带着一股极大的刻苦之色。

中级本源战技很难修炼，但林寒天赋，再加上有鸿的教导，且领悟过同为本源战技混沌神拳，故此他学习起来，进展也是极为的快速。

“大崩天指！”

终于，第四天后，林寒大吼一声，食指中指并起，猛力的朝着前方一刺。

轰！整个大地崩塌，乾坤摇动，天穹颤栗，这片小世界，出现了一些裂缝，宛若要崩塌。

至于他打出的方向，四五座大山都崩塌了，出现一个长达百里，深不见底的大坑！“好强的威力。”

林寒忍不住仰天长笑了出来。

他原本有一象之力，施展大崩天指，估计有五象之力，此刻就算普通半帝，在他面前恐怕都不算什么了。

“好了，该搜索的都搜索的差不多了，没有什么好留意的了，咱们走吧。”

鸿笑道。

这一次林寒进入荒古殿，境界、战技、兵器方面都有了显著的提升，收获的确太大了。

林寒点了点头，充满自信的退出了这里。

暗想：“算算时间，我在荒古殿内，正好待了七天，欧阳猿那老绑子，应该将我所需要的材料带回来，待我炼制出来完整的狂神战甲，到时就算去凌霄大陆，去曦芸背后的圣族提亲，或许也该够资格了。”

想到能跟曦芸，结为夫妻，双宿双飞，他就忍不住就有些激动和迫不及待。

但他不知道，此刻瀛州仙岛，已经再生了事端。

……瀛州仙岛，中间的大雄宝殿，此刻，已汇集了人山人海无数瀛州仙岛弟子，一个个都神色警戒，充满紧张。

轰隆隆！只见，在天地尽头，有一大片乌云，滚滚而来，若海啸一般，冲击而至，声势恐怖。

那是一只军队，人数不知有多少，浩浩荡荡，无边无际，上面大旗猎猎，绘画的一个张牙舞爪的睚眦图案，迎风猎猎，显得杀气腾腾，让人不寒而栗。

如果有人看到这个图案，一定会吃惊！这代表的正是，凌霄大陆四大皇族之一的欧阳皇族。

且军队中，每一个士兵都穿着金色甲胄，手持金色的战戈，骑着金色的异兽，就这么整齐划一而来，像一片黄金大浪滚滚呼啸而至，杀气冲九霄，震撼人心至极。

而这金甲士兵，正是欧阳皇族，名震天下的——黄金战士！战士的甲胄，都是用一种特殊的蛮兽“金甲犀牛”皮打造而成，普通的刀剑难以造成丝毫的损伤，在战场上无往不利，百战百胜，大军所向，让无数国家军队，闻风丧胆。

如今欧阳皇族的人，率领上千万黄金战士，就这么而来，谁都能看出其来者不善。

“哈哈，瀛州仙岛的一群杂碎，老子回来了，赶紧让林寒出来送死。”

没多久，一道大笑声，从那无尽黄金战士中传出，声音如闷雷一般，响彻九天，传遍无尽海域，十分嚣张。

在大军前，有一个高大的老人，正负手站在那里，一张苍老的脸庞，充满残忍之色，俯视着整片瀛州仙岛，嚣张大笑道。

欧阳猿！他来了！“林寒进入荒古殿，还并没有出来，欧阳猿，你带领这么多黄金战士，来我瀛州仙岛所谓何事？”

这时，火老飞出来，沉声道。

 