    第四更，

    一众佛陀们大眼瞪小眼，N脸懵逼。

    他们突然发现，自己聪明的小脑袋瓜不好使了。

    一个个锃光瓦亮的后脑勺上，写满了大大的问号。

    就算他们，都是得道高僧，修成正果的佛陀。

    但是也从来没有听过系统这个玩意儿阿！

    现在到好了。

    在凡间，突然冒出个什么系统？

    而且人气还如此的高？

    正在这时。

    “这所谓的系统，该不会是天庭的手笔吧？”

    在一旁默不作声的文珠菩萨，突然眼前一亮。

    其他佛陀们闻言，脸上顿时浮现出认同之色。

    “有可能！”

    “这段时间，天庭的那些仙人也已经下凡了！”

    “不错，我前段时间还看到了土行孙。”

    “巧了，我之前见过巨灵神！”

    “难不成，这所谓的系统，真的是天庭那边弄出来的？”

    众佛陀议论纷纷道。

    最后。

    所有人的目光，都汇聚在文珠菩萨身上。

    “文珠菩萨，你作为华严三圣，更是如来佛祖之下最聪慧的佛。”

    “在我灵山，更是有着大聪明之称。”

    “对这件事情，你怎么看？”

    一名佛陀站出来，双手合十疑惑的问道。

    其他佛陀们也都将目光定格在文珠菩萨身上。

    要知道。

    文殊菩萨司一切如来的智慧又名智慧佛。

    与普贤菩萨同时祀奉如来，是如来所有弟子自中最有智慧的。

    而文殊菩萨、普贤菩萨、释迦牟尼佛三者又称【华严三圣】。

    如今佛门的大智慧者如来又不在大雷音寺。

    而观音菩萨不知为何，又没有派遣身外身下凡。

    所以这些佛陀们的希望也只能寄托在文珠菩萨身上。

    “我看有可能！”

    文珠菩萨点了点头，“虽然如今我灵山和天庭表面上客客气气，但是暗中早已积怨已久。”

    “而现世之中的信仰之力，天庭那边也定然会分一杯羹。”

    “只不过我实在是想不通，天庭那边究竟是如何搞出来这个系统的。”

    说到这里，文珠菩萨沉默不语。

    眼中更是带着浓浓的思索之色。

    就算是号称智慧佛的他，此刻也搞不懂这个系统，究竟是什么东西。

    ……

    ……

    与此同时。

    天庭，凌霄宝殿之中。

    比起灵山的那些佛陀们，天庭众仙的脸色，更是难看到了极点。

    之前他们可是说过，这所谓的“系统”可是掀不起什么风浪的。

    但是现在看来。

    结果无疑像是一个无形的巴掌一般，狠狠的掴在了这些仙人的脸上。

    “该死！”

    “没想到这所谓的‘系统’竟然有如此能力！”

    “只是一天的功夫，就能弄出来一个元婴期的修士？”

    “本仙当年也是一步一步修炼上来的，修到元婴期足足用了八年的时间！”

    “就算现世如今龙脉复苏，灵气充裕，也绝对不可能在一天之内，让一个普通人有元婴期的实力吧？”

    “元婴期也就罢了，关键这些人之中还有不少化神期的修士！”

    “这也太特么气人了！”

    天庭众仙互相看了对方一眼，都看到了对方眼中熊熊的怒火。

    要知道。

    他们之中目前成绩最好的，是土行孙收的那个叫潘子的信徒。

    可就算是这个身高一米四九的潘子，目前也只有筑基期的实力阿！

    这还是因为，土行孙就只有这么一个信徒的缘故。

    其他神仙因为信徒多的原因，下面的信徒实力更是连筑基期都没到。

    可是人家呢？

    一天时间，就出了化神期的高手。

    这……这简直就跟开了挂一样阿！

    想到这里，众仙不约而同的沉沉叹了口气。

