    “思来想去，唯一能对师兄师姐有所用处的便只有回仙丹了。”

    百里红妆将回仙丹取了出来，放在了桌上。

    在听闻回仙丹三个字的时候，众人眼底头漫上了一抹诧异之色。

    他们倒是没有想到，小师妹竟然会拿出回仙丹来。

    这回仙丹的品级虽然不高，但对于修炼者而言着实是经常会用到，不过小师妹本就丧失了所有的记忆，难不成是之前身上就有这些回仙丹。

    唯有顾羁惊讶地看着百里红妆，脑海中浮现了一个惊讶的可能。

    “小师妹，你该不会是用昨天取来的那些药材炼制的吧？”

    百里红妆微微点头，“不错。”

    此话一出，顾羁惊讶地瞪大了眼睛，眼底漫上了浓浓的错愕之色。

    他昨天明明见小师妹炼丹失败了，本想着安慰她，最终还是没有说，不曾想小师妹后来竟然练成了。

    菱薇在听闻这个消息的时候也极为惊讶，不过她更让她难以置信的是这丹药的数量好像不少啊……

    这一转眼的功夫，小师妹直接取出了八个白瓷瓶。

    那就意味着小师妹昨天炼制出了八颗丹药，回仙丹的品级不高，一炉丹药根据炼丹术的不同也能炼制不同的数量。

    但小师妹刚刚开始炼丹，八颗丹药，想必至少也得炼两炉吧。

    昨天才刚刚开始炼制，就已经有这样的效果，可见小师妹在炼丹术上的造诣的确是极为出众。

    百里红妆微微一笑，往每个人的面前放了两瓶丹药。

    “我初来乍到，也没有什么收获，唯一能拿得出手的就只有这个了，还望师兄师姐们不会嫌弃。”

    听言，顾羁摆了摆手，“小师妹，你也太客气了。

    说实话，我一直以来也没帮到你什么，你将这丹药给我，我受之有愧啊。”

    “顾师兄，若不是你带我去见忘云仙君，我现在怕是连个落脚地都没有。”

    顾羁原本还受之有愧，一听这话，脸上顿时就露出了欢喜的的笑容。

    “既然小师妹这么说，那我就收下了。”

    两颗回仙丹，价值虽然并不算高，但也已经很不错了。

    他们这里本身擅长炼丹的人就很少，所以平日里想换取一些丹药都比较麻烦，两颗回仙丹亦是极好。

    菱薇收的也没有心里负担，莘岳知晓这是百里红妆特意带来的礼物，便也道了一声谢。

    所有人之中，唯有郁尘的心情十分复杂。

    “小师妹，我好像什么都没有做……”

    他除了一个月之前见过小师妹之外，这么长时间和也不曾与小师妹有过半点联系。

    这么一看，他这个当师兄的还真是有些不好意思。

    “你知道就好。”菱薇睨了郁尘一眼，神情中赫然透着几分嫌弃。

    郁尘无语地看了菱薇一眼，便听百里红妆道：“很高兴能认识师兄，这就够了。”

    思来想去，郁尘取出了一本功法放在了百里红妆的面前。

    “小师妹尚未突破到入神境，入神境之后的修炼功法将会和以往的有些差别，这功法你应该很快就能用得上。”

