    

    
在看到李云出现的瞬间，江都城主心肺停止，就差一点当场去世。

    
不止是他，就连他肩上的狐狸也是僵直了身子，毛发竖起。

    
“你们在干什么？”李云好奇问道，好像没有看到两人警惕乃至恐惧的神情一样，就像普通的朋友一样走过去笑着打招呼。

    
世界上的一切相遇都是久别重逢。

    
李云是相信这句话的，毕竟如果胎投得够快，战场上被他干掉后插队投胎赶回来当狐狸和李云久别重逢当生死之交也是可以的，当然有没有地府他当然不知道。

    
这句话就代表着他们对李云的怨恨，是一句充满了诅咒的话语。李云是这么理解的。

    
而在李云的逐步靠近下，江都城主肩上的狐狸也逐渐流下冷汗，连忙开口说道：“稍等！”

    
李云脚步停下，然后看着它道：“有何指教？”

    
“我想我们没有必须对立的理由不是吗？”狐狸勉强看着李云说道。

    
“你们想对江都上百万人下手，现在和我说没有必须对立的理由。”李云似笑非笑看着它。

    
我虽然犯下了滔天大罪，但我的的良心也受到了谴责，所以我觉得警察没有抓我的必要。

记住网址

    
这狐狸说的就是这样的话。

    
狗屁不通。

    
“那是因为我们当时没发现有你这样的存在。”狐狸认真说道，“如果知道有你在，我们不会帮他做这样的事情。”

    
它指着江都城主说道。

    
“弱肉强食此乃天则，既然你们人类有你这样的强者，我们自然会对你们礼让三分。”狐狸对李云说着。

    
“怎么才三分啊？”李云道。

    
狐狸愣住了，难道还要七分？

    
它脸上不动声色一边和李云周旋，一边用妖力顺着爪子流入江都城主体内，江都城主经络被妖力烧得沿途破碎，内脏瞬间溶解，他几乎要惨叫出来，但被妖力摄住无法动弹，甚至脸色都不能变化，妖力顺着他的身体流到他的掌心直到他手下的阵法处。

    
这一切只用了半秒钟，等李云发觉不对的时候地上的阵法已经亮起来了。

    
“抱歉，事情有变，只能牺牲你了……”狐狸低声对江都城主说道，全然不顾他惊恐和愤怒的眼神。

    
阵法在一瞬间升起一道李云在西湖楼阁见过的虚幻的门，狐狸见目标达成之后顿时跳入门中。

    
面对李云压力太大，能早些逃离再好不过了。狐狸心想，身体已经穿过了虚幻之门，让它安心不少。

    
但下一刻一只手直接穿破这扇门，一把掐住狐狸的脖颈。

    
“得罪了人还想跑？”李云看着狐狸说道。

    
怎么可能！狐狸瞳孔一缩。

    
这家伙真的是正常人吗，为什么能在狐族没有同意的情况下穿过结界的门，难不成这家伙也是狐狸精吗？

    
不，我没有闻到相似的骚味。狐狸惊恐之间心想。

    
如果不是狐族那就没事了，即使他能一瞬间突破结界，之后结界的重压一定会让他放弃的。

    
但它过了一会没感受到李云的手放松，而是感觉自己被一点点拉了回去。

    
这家伙要把我拉回去，这可是在和整个江都妖族结界对抗啊！

    
“族长！”狐狸扭头对着门内喊道，现在可不是顾及脸面的时候了。

    
李云也听到了对方的呼唤，下一瞬间就看到一条巨大的白尾巴从朝他脸上射来。

    
“来大活了！”李云道了一声，一脚将半死不活的江都城主踢到一旁。

    
大尾巴来势汹汹，不想和李云多纠缠，只是对着李云穿过结界的手打去，这不是家里小猫咪的拍击，而是能打碎一座山的重击。

    
李云眸间一闪，意识到单手可能无法在如此多限制的情况下将这只狐狸拽出来，伸手想要再插入一只手，但这次狐族的人意识到结界插入了异物，当即收缩了结界不让另一个异物插入，李云手在结界处当即顿住被这一层膜挡住无法再往前一步。

    
妖狐族长老白狐已经卷着尾巴和李云的手撞在一起，一下子将李云的手撞出结界，顺带着手上的狐狸也松开了手。

    
我艹……李云心里骂道，虽然对方有主场优势，他也只有半只手在里面，但被打回来也不是开心的事情。

    
李云抽出离开房间里顺便带上的长剑，在这扇门消失之前狠狠砍下，剑气席卷而下斩入门中，不仅将门砍得碎了一半，还将白狐的尾巴切伤，鲜血汩汩流出，隐约能听到它怒吼一声。

    
不仅如此，剑气还将门后的景色划开，那后面的景色让李云眼睛一眯。

    
“我必杀你。”虚幻的门消失，最后传来白狐带着杀气的声音。

    
“真正的强者，在说出这句话的时候对方已经死了。”李云嘲笑，挤着门消失的最后一刻传进入，让白狐愤怒无处宣泄。

    
如此大的动静自然让别府里面的人都警觉，等来到这里的时候只发现了李云站在那里和旁边的倒在地上的江都城主。

    
什么情况一目了然。

    
周若离和她的近卫小姐随后出现，近卫小姐很快也察觉到有人入侵然后被李云打退，愤怒看向和她同行而来的手下，她们本该是在别府里警戒的。

    
“不是她们的错，是对方能力犯规，如果不是意外的话我也发觉不了对方。”李云伸手阻止了近卫小姐即将出口的怒言说道。

    
“又是狐狸吗？”周若离问道，她听到声音的时候就惊醒了，看到床边没有李云顿时就注意到不对，急忙披了件外衣就出来了，好在这里都是近卫小姐的部下，只有李云一个人盯着深渊。

    
当你直视深渊的时候，你会发现深渊又大又圆。

    
在旁边有人的情况下，周若离的羞耻心会提高三倍以上，见李云的动作顿时嗔怒踢了他一脚。

    
他还有闲心搞这些事情，那就表示没有受伤了。

    
“那边那个估计活不了了。”李云朝她笑笑，然后看向旁边的江都城主，他因为妖力的缘故已经快挂了，口里吐出来的血都是乌黑的。

    
李云走过去蹲下来看着他的眼睛说道：“你现在救不活了，想痛快点我可以帮你，眨眼就表示你同意了。”

    
他已经算是在做善事了，如果是其他人遇到现在的江都城主，肯定是嘲讽加谩骂，如何会给他一个痛快。

    
江都城主是人精，哪里不知道李云的态度，但他还是坚决摇头。

    
李云心中一叹，也有这种怕死大过怕疼的人。

    
他正要直接将他用真气震死，忽然江都城主手抬起用尽最大力气抓住李云手臂。

    
“它们有秘密……”江都城主吐着血，紧盯着李云说道。

    
李云一愣，手顿时停下。

    
“和你刚才看到的结界里的景色有关，以及它们为什么在你这里设置结界的入口。”江都城主无力说道。

    
“你这样说我依然救不活你。”李云摇头道。

    
“不救我，让我家人或者。”他低声说道。

    
“你的妻女本就对你的事情一无所知，大乾律法不会对她们审判，不过你留下的财产她们一分钱都拿不到。”李云说道。

    
“……够了。”江都城主沉默了一下说道，“在城主府我的房间底下有一个地下室，转动花瓶三周半后等待半刻钟就可以打开入口。”

    
“半刻钟？”李云挑眉，这时间可不一般。

    
“我其实很谨慎的，只是遇见了你……”江都城主笑笑，然后睁着眼睛就这样停止话语了。

    
李云朝周若离点头，她也了然就派人去城主府那里拿江都城主说的秘密。

    
“这人怎么办，身上有没有带毒？”近卫小姐警惕看着江都城主的尸体说道，在这个时代看来，血是黑色紫色的，那都是中毒了，就怕还能让其他人也染毒。

    
“没毒，不过担心的话就火化了吧。”李云站起身来说道。

    
让现场交给其他人处理，李云和周若离先返回了房间里。

    
“什么情况？”周若离这才对李云问道。

    
她上一刻还因为困意让李云自己玩，下一刻自己醒来就看不到李云，披上外衣赶出去后李云都和人干一架了。

    
在如此如此，这般这般解释完之后，周若离明白了。

    
“我很重让你醒过来了？”她说道。

    
“不，你理解错了吧。”李云虚着眼说道，“而且就算重的地方也只是你上下四块地方，和你其他地方是没关系的。”

    
“就你明白！”周若离冷哼道。

    
其实我还真比你清楚。李云心想，不然怎么说是老色批了呢。

    
“总之先休息吧。”周若离说道，她从前半夜的运动中刚结束，直到刚才惊醒睡了不过半小时，作为一个普通的大美人自然困得要命。

    
“睡吧睡吧。”李云点头说道，自觉躺在床上给周若离当靠垫。

    
因为周围无人，周若离的耻感度回到正常水平，直接脱下外衣靠在李云身上。

    
带球撞人，而且是篮球。李云感受着胸前的温暖心想。

    
“你下次出去记得叫醒我。”周若离闭着眼睛说道。

    
“毕竟是深夜，你会困。”李云笑道。

    
“我可以不困，要是醒来没看到你，对我来说不如不睡。”周若离低声说道。

    
“那还是算了，我承诺下次出去叫醒你。”李云道，摸了摸周若离的秀发。

    
周若离闭眼鼻音回应了一声，然后逐渐睡去。

    
李云再警戒了一会后，发现狐狸不会再来之后也睡下了。

    
又过了一会，周若离睁眼抬头看着李云还在，不由继续安心睡下。

    
“没有你也睡不着啊。”她低声说道，然后缓缓睡去。

