    《斩武道》属于对人之武，只有与人对战的时候，才能发挥最大的威力。

    江帆进入的副本世界，大部分以人为主，就例如笑三笑。

    果然原本江帆和笑三笑五五开，一旦使用出《斩武道》，起码可以压制笑三笑大半实力，将胜率提升四成，变成九一开。

    但如果用来对付神龙、火麒麟这类异兽，则没有太大的增幅效果，甚至还比不上《飘渺剑法》。

    总体上来说，还是很不错的武学，只要是人，就会被江帆克制。

    获取奖励，江帆的登基大典照常进行。

    只不过一天之后，他就会回归。

    在这一天的时间里，江帆得把后续事情安排好。

    他做事还是比较喜欢有始有终。

    忙碌一上午，登基大典结束，群臣散去，江帆找来雪缘，将一个百变gaiba蛋交给她。

    “我要离开了，日后你就是神蛊温皇，如果哪天不想当武林至尊，可以跟魔主商量，重新推选新的至尊。”

    “温皇要去何处？”

    雪缘看向江帆，眼中带着眷恋与不舍。

    江帆言道：“一个新世界，其他的不便多言，照看好这个世界。”

    言罢，江帆起身准备离去。

    雪缘言道：“那我们还能再见吗？”

    “随缘吧！”

    话语落下，江帆已经离开了皇宫，身形闪烁，转瞬就来到了还珠楼。

    随着功力的提升，江帆现在随手便可破碎虚空，咫尺天涯，千里路程，转瞬即至。

    作为风云世界的科技中心，还珠楼附近已经初具大都市的规模，有着不少高楼大厦。

    但还珠楼依旧独树一帜，是最高建筑。

    周围有着一片空白区，人员早已被清走，只剩下怒晴鸡、小丁猫、和火麒麟以及一些圈养的灵兽存在。

    十年时间，还珠楼的外表并没有什么变化，但内部构造却已经大为不同。

    在科技和术法的改造下，内部每一层的空间，被扩张到了直径万米的程度，集合了科技实验室、灵草园、灵兽园、武器仓库、炼丹室、藏书阁、演武场、娱乐场、健身、养生等等设施。

    几乎风云世界最顶尖的功法秘籍、灵草异兽、神兵利器都被搜集到了其中。

    江帆为风云世界解决了千秋大劫，带来了和平与繁荣，拿点好处，合情合理。

    反正这个过程是蛮顺利的。

    因为是江帆提前下达的命令，所以知道江帆要离开的人不少。

    无名、剑圣在前，步惊云、聂风、断浪、剑晨，还有他们的儿女都在远处观望。

    “温皇今日破碎虚空，不知是何景象？”

    “今日一别，相见无期，温皇走好！”

    “今日便是见证奇迹的时刻。”

    “终于要离开了啊！”

    “还珠楼也要被带走吗，真是可惜了，若是能够得到里面的核心科技……”

    “温皇啊，不要走，我们不能失去你。”

    ......

    人群之中，各种声音都有。

    江帆没有理会他人，传音道：“大宝，开始吧！”

    怒晴鸡闻言，在操控室中按下一个红色按钮。

    “咔咔~”

    随着机械转动的声响，还珠楼周围的地面开始震动，裂开一道道巨大的缝隙，让还珠楼和周遭大地分隔开来。

    在建造还珠楼之初，江帆就打算把还珠楼当成一个长久的移动住所加防御工事，所以早就让怒晴鸡准备好了一切。

    很快，还珠楼就和周围的地面彻底分离开来，除了地面的部分，地底部分的情况也首次展现在人前，可不等众人看清。

    怒晴鸡飞身而出，接着就见江帆抬手间，把数百米高的还珠楼收进空间戒指中。

    这空间戒指，是江帆把雮尘珠制造的噬囊改造后，制成的空间法宝。

    主要是使用起来更加方便，而且空间戒指的内部空间在江帆的强化下，已阔张到了数万米，能够装取更多物品。

    随着还珠楼消失，江帆抛出三个精灵球，把火麒麟、怒晴鸡和小丁猫收进其中。

    精灵球是怒晴鸡这些年发明的空间法宝。

    在噬囊原有的基础上，加上了舒适的环境，也能用来收取野生生物或灵兽，将其封印在其中。

    “功名爵禄尽迷津，贝叶菩提不受尘。”

    “久住青山无白眼，巢禽穴兽四时驯。”

    收回精灵球，做完装备工作，江帆看了看无名、风云等人，飒然一笑，选择回归。

    一道光圈将江帆包裹其中，接着光芒一闪，江帆的身影便消失无踪。

    只留下一段传说，在神州经久不衰！

    ......

    回归现实世界，一切和离开时并无二致。

    神秘的光圈之中，江帆将空间戒指和神兵千幻取下，放在床边，接着解除替身。

    神蛊温皇消失的刹那，江帆的意识回归本体。

    重新睁开双眼，江帆抬手间，神兵千幻入手，化作手表模样，将空间戒指戴在右手的无名指上。

    至于原本的火石戒、冰石戒，已经被江帆融入到神兵千幻之中，成为了神兵千幻的附加能力。

    这一次风云之行，收获颇丰。

    获得奖励有：龙神功、武神躯、斩武道。

    此外，江帆服用了完整龙元，结合魔神之身，从某种程度上来说，已经不死不灭，哪怕被人碎尸万段，也死不了！

    武学方面《浑天宝鉴》融合诸多神功绝学，底蕴深厚无比，突破第十层后，江帆甚至可以吸收星辰之力来不断强化自身。

    掌控的武道神通也是五花八门。

    整体实力比初入风云之时，强大了何止十倍！

    怒晴鸡和小丁猫的收获也不少。

    一个吞噬了凤血，一个吞噬了龙龟之血，实力都得到了一定强化。

    期间怒晴鸡还制造了不少高科技武器和法器，已经有了一定规模的机甲兵团，放在一些普通世界，轻轻松松就可以横扫全球。

    至于神龙的尸体，在十年间，早就被江帆等人榨干。

    龙肉被做成各种食材。

    龙血被炼制成丹药，龙鳞炼制成了铠甲、龙牙、龙爪、龙骨被炼制成了法器，没有一点浪费。

    平躺了两天，江帆回了一趟家，暗中给江妈的饭菜里加了强身健体、益寿延年的药粉，并送了江母两件比较高级的护身法器。

    做完这些，在现实世界，江帆还是低调行事，平时吃吃喝喝，看书看报，早睡早起。

    至于火麒麟、怒晴鸡和小丁猫，都老老实实呆在精灵球里休眠。

    平淡的时光，很快就过去。

    凌晨时分，江帆手掌心的世界树图案开始散发出奇特的光芒。

    脑海中的神秘门户缓缓开启，露出一道光线。

    【叮！新副本世界“诛仙”。】

    【随机抽取替身人物生成中……】

    【替身人物生成成功，是否进入副本世界】

    【是！】【否！】

