
　　听了江尘的话，冰妖之王顿时安心不少，它头一缩，再次进入到乾坤戒的内部空间，自从答应江尘跟着走出冰川世界以来，冰妖之王的心里一直都不踏实，因为它不知道冰神传承者是不是真的存在，或许只是江尘忽悠自己的一种手段。

　　但今日见到烟晨雨，冰妖之王彻底放下心来，它认定了眼前这个少女就是冰神真正的传承者，以后自己跟着冰神传承者混，肯定要比待在封闭的冰川世界要强的多。

　　一日后！

　　烟晨雨体表之外的银白色大茧突然出现一道道裂缝，随后，只听轰的一声，大茧轰然碎裂，无尽寒气犹如一道道冰冷的利剑一样向着四面八方激射而出。

　　轰隆……

　　整个房间瞬间被摧毁，果山的山峰都处于震动当中，无尽的寒气普天盖起覆盖，几个呼吸的时间，整个玄一门都被寒气笼罩了，不少正在修炼的弟子陷入这种冰寒之中，脸色剧变。

　　“怎么回事？好冰冷的气息，好像是从果山长老的山峰之上散发出来的，到底发生了什么？”

　　“肯定是烟晨雨师姐苏醒了，听说烟晨雨师姐乃是罕见的九阴之体，乃是天地间最阴寒的体质，上次受伤之后就一直昏迷，看样子是苏醒了，才释放出来如此浓烈的寒气。”

　　“太恐怖了，仅仅散发出的气息都让人有一种惊悚之感，九阴之体竟然强悍到这种程度，实在难以想象。”

　　“听说烟师姐需要九阳圣水才能够苏醒过来，江师兄去海外寻找九阳圣水去了，看样子是江师兄回来了，如果烟晨雨师姐苏醒的话，不知道会强横到什么程度，咱们玄一门又多了一个旷世天才啊。”

　　…………

　　玄一门所有弟子都震动了，这样的寒气，使得整个玄一门都陷入了冰寒当中，气温降低到了极点，所有的长老和弟子在明白了这寒气的源头之后，心里不但没有担忧，反而高兴起来。

　　果山的山峰之上！

　　寒衍等人都是震惊无比，房屋倒塌之后，江尘和烟晨雨的情况也暴露了出来，他们走上前去，眼睛一眨不眨的盯着烟晨雨的情况。

　　此刻的烟晨雨，就好像一个散发出寒气的源泉一样，体内不断释放着冰寒之气，她冰冷而圣洁，好像冰川内沉睡的女神，即将苏醒。

　　“好美的女子。”

　　南宫问天看到烟晨雨之后，也是忍不住惊叹：“也唯有这样的女子，才配得上小尘子，难怪小尘子为了她如此上心。”

　　“九阴之体的血脉完全被开启了，快看，小雨的气息开始逐渐攀升了。”

　　大黄狗说道。

　　在场所有人都瞪大眼睛，注视着躺在床榻之上的烟晨雨，他们分明感受到，烟晨雨的气息正在不断攀升。

　　当日烟晨雨受伤的时候，只不过是人丹境后期而已，此刻已经达到了天丹境初期了。

　　哗啦……

　　接下来发生的场景，让所有人都直接傻眼了，他们彻底见证了一个奇迹。

　　只见烟晨雨的气息开始不断的攀升，犹如浪潮一样开始奔腾了起来。

　　一分钟，天丹境初期巅峰，两分钟，天丹境中期，再两分钟，天丹境中期巅峰，随后更是势如破竹，一下达到了天丹境后期巅峰。

　　“老天，还可以这样晋级吗？”

　　玄一真人有一种脑筋都抽搐的感觉，作为修炼了大半辈子才达到神丹境巅峰的他，深深明白晋级的困难，烟晨雨这种情况，对他来说简直就是一种打击。

　　“小雨服用了六阳玄丹和九阳圣水，九阴之体的血脉又完全开启了，可以说的进行了一场生死蜕变，这场蜕变给她带来的好处远远不止这些，天丹境远远不是她的巅峰。”

　　江尘笑着说道。

　　“看，小雨的气息又在暴涨了。”

　　果山惊呼一声。

　　咔擦！

　　一声瓶颈被打破的声音异常的清脆，从烟晨雨体内传出，只见烟晨雨的气息以无与伦比的姿态冲击到了神丹境初期。

　　而这并没有直接结束，烟晨雨的晋级似乎迎来了一波新的gao潮，根本停不下来，仅仅十几分钟的时间，就从神丹境初期一路高歌，攀升到神丹境后期巅峰。

　　“我的天，这……”

　　玄一真人只觉得头脑眩晕，有一种要当场晕死的感觉，他看到了什么，一个人前后用了半个小时的时间，从人丹境后期晋升到了神丹境巅峰，这简直是惊天奇闻啊，如果不是亲眼所见，打死玄一真人他都不会相信。23sk.Com

　　一旁的果山表现的也好不到哪去，他和玄一真人一样，被震惊的连呼吸都很困难，烟晨雨的晋级让他们觉得自己这把老骨头，简直是活到狗身上去了。

　　不单单是他们，就连一旁的寒衍和南宫问天都被惊出了一身冷汗，他们也算得上的旷世奇才了，却也从来没有见过这样恐怖的晋级方式。

　　当烟晨雨的修为达到神丹境巅峰的时候，才缓缓停了下来，这才让众人终于松了一口气，如果烟晨雨一举突破到战灵境的话，他们恐怕要当场晕死不可。

　　烟晨雨缓缓睁开双眼，两道冰冷寒芒从她那美眸当中激射而出，震的虚空荡漾，这一刻，烟晨雨彻底苏醒了过来，而且完成了九阴之体的终极蜕变。

　　“小雨还有冲击力，或许可以依据突破到战灵境。”

　　江尘眸子生辉，烟晨雨的情况被他彻底看在眼中，还有冲击更高级别的可能，当即，江尘从乾坤戒中将北极冰蚕晶体取了出来。

　　“小雨，将晶体炼化掉，一举突破战灵境。”

　　江尘快速将北极冰蚕晶体递到烟晨雨近前，烟晨雨看了江尘一眼，苏醒过来能够第一眼看到自己想要看到的人，无疑是最幸福的事情，不过烟晨雨此刻来不及体验这种幸福，当即将晶体拿在手中，一口就吞了下去。

　　嗡嗡……

　　吞掉北极冰蚕晶体之后，烟晨雨体表之外开始有实质性的冰屑荡漾，于此同时，她的气息再次暴涨起来。

　　很快，在烟晨雨的头顶之上，出现一个只有巴掌大小的小人，那小人身穿洁白衣衫，冰冷而圣洁，简直就是小一号的烟晨雨。

　　而看到这小人出现之后，在场几人再次大声惊呼了起来。

　　“战灵，竟然直接凝聚出战灵了，老天，这太恐怖了。”

　　玄一真人差点狂喷一口老血，他苦苦修炼一辈子，目的就是为了凝聚出战灵，成为真正的战灵境高手，他深深知道这一步想要跨过去究竟有多么简单，而眼前这个小姑娘，用了半个时辰的时间，不但完成了他大半辈子走的路，还直接给超越了。

　　“这就是战灵吗？好神异。”

　　寒衍目光落在烟晨雨的战灵之上，感觉实在奇特无比。

　　“战灵境是修士最关键的一步，也是最艰难的一步，这一步，气海内的神丹演化为真正的战灵，彻底脱离了基础境界，当一个战灵境巅峰的高手领悟出空间之力，战灵就会再次升华，蕴含王者气息，达到真正的战王境，这个境界，人的气海就会变成一个空间，到那时候，就不用随身携带乾坤戒了，所有的物品都可储存在气海内。”

　　江尘开口说道。

　　“小尘子，你怎么了解的如此清楚，好像你以前就是一个强大的战王高手一样。”

　　寒衍和南宫问天都无比吃惊，尤其是南宫问天，寒衍还好一些，他跟随江尘时间长了，江尘那无所不知的本事，他早就领教过来。

　　对于二人的吃惊，江尘只是笑了笑没有回答，因为战王对他来说实在不算什么，他可是天下第一圣，整个圣元大陆的天下第一人。

　　烟晨雨的战灵在她头顶上方翩翩起舞，犹如冰女神下凡一样，可见对于这战灵，烟晨雨也是非常的好奇，直接控制着玩耍起来。

　　“小雨，赶紧将战灵收起来吧。”

　　江尘笑道。

　　刷！

　　江尘话音刚落，渺小的战灵刷的一下进入到烟晨雨的体内，随后，整个玄一门上空的寒气都犹如潮水一样被烟晨雨收了回去。

　　眨眼之间，整个玄一门恢复了平静，那些弟子所承受的压力也消失不见了，均是忍不住舒了一口气，在那样的寒气压制之下，实在太难受了。

　　“尘哥哥。”

　　烟晨雨一下从地上蹦了起来，扑到江尘的怀中，她双臂紧紧的搂住江尘的后背，将自己的俏脸紧紧贴在江尘的肩头，眼中忍不住流出一行清泪，就好像一个受了委屈的孩子突然见到自己最亲近的人一样。

　　“好了，小雨，没事了。”

　　江尘拍了拍烟晨雨的肩头。

　　咳咳……

　　寒衍轻咳两声，提醒一下江尘和烟晨雨，这里还站着几个活人呢，这也不能太不将他们当回事吧。

　　烟晨雨这才注意到旁边有人，当即犹如受惊的兔子一样脱离江尘的怀抱，脸上展露一丝潮红。

　　哈哈……

　　见状，南宫问天等人直接哈哈大笑起来，旁边的江尘也笑了，今天实在太开心了，对于他来说，小雨安然无恙的苏醒，就是最开心的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第三百四十九章 战灵境初期巅峰免费阅读。https://xs.23sk.com 