    “大单于，前面就是肤施城吗？这城墙看起来和雁门可差太远了！”

    肤施城虽然是上郡的郡治，但是因为肤施城的地理位置原因，这城墙老旧，而且高度也只有不到两丈高，跟天下雄关的雁门关比起来，当然没法比了。

    “这可是一块肥肉啊，只要我们能够把它给磕下来的话，我们这次可就算赚得盆满钵满了！”

    这里距离肤施城已经很近了，大概只有不到五里的距离了，依稀已经能够看到城头上那些忙忙碌碌的士兵了，这些人身上的衣服很杂，看样子并不单纯是汉军，更多的好像是民夫夫和壮丁。

    发现了这一点之后，军臣单于对于攻下肤施城更加的有信心了。

    “大单于，这次城破之后，能不能让兄弟们好好的痛快一晚上？这昨天晚上兄弟们可是都没尽兴啊！哈哈哈！”

    一个匈奴人的千夫长，望着城头上来回游弋的士兵，兴奋地对军臣单于说道。

    “哈哈哈哈，一晚上是别想了，本单于最多答应你们两个时辰，要是两个时辰还没有完事儿的话，那本单于也帮不了你们了！”

    军臣单于也是半开玩笑的说着，剩下的那些匈奴千夫长们顿时跟着狂笑了起来，所有人都没把肤施城当做一回事，这么一座低矮的小城实在是太小看他们了。

    “让人把那座冲车带上来！这可是宝贝呀！”

    虽然并没有携带太多的攻城武器，但是他们这一路上抓获了不少工匠，在死亡威胁之下，那些工匠们仅仅用了一个晚上的时间，就打造出了一辆巨型的冲车。

    用来充作破城锥的，是匈奴人从一个大户人家拆下来的房梁，有了这东西的存在，匈奴人对攻破城池更加的有信心了。

    “传令下去，让那些该死的汉人奴隶给我推着冲车前进，一个时辰之内，撞不开城门全部斩杀！”

    “大单于英明！”

    顿时就有几个匈奴人开始叫好了，原本他们还在疑惑，为什么军臣单于非要执意携带那么多的汉人奴隶，连那些女人都已经被屠杀一空了，这些男人留着干什么呢？

    说了半天原来是因为这个，大单于就是大单于，这还真是一条妙计，不费一兵一卒，就能够打开城门！

    更重要的是，就算是这些奴隶死光了，对匈奴人来说有什么损失呢？

    让那些汉人来射杀他们自己的平民，这才是打击士气的最佳办法。

    “等这次回去之后，本单于要好好的奖赏中行说那个太监！这汉人的脑袋就是好用啊，本单于若是能够攻进长安城的话，还真得好好的感谢一下那个瞎了眼的老太太！若不是她的话，我大匈奴又怎么可能得到这么一件宝贝呢？”

    尽管行军的路上很痛苦，但是这计划实施起来确实比之前任何一次都要顺利很多，军臣单于的心里充满了惊喜。

    难怪伊稚斜非得要保护这个汉人奴隶，他的一个主意真的顶得上千军万马！

    “报！匈奴入侵！上郡告急！”

    就在匈奴人开始进攻的时候，一路狂奔的红翎急使，终于冲到了长安城……

    “什么人在外面喧哗？”

    龙首原上忽然燃起了烽火，这让刘恒的心里很是不安，所以多日未上朝的，他今天亲自坐在了宣室殿上，正准备问问到底是哪里的烽火的时候，忽然听到门外一阵喧哗。

    刘恒顿是有些不悦的皱起了眉头。

    王得意不敢怠慢，赶忙急匆匆的冲出殿外去查看，到底是怎么回事儿。

    毕竟他可是这皇宫里的大总管，只要这皇宫里面出了事情，他这个大总管总是逃不脱责任的。

    “何事如此喧哗？不知道这是宣室殿吗？”

    推开殿门走了出去之后，王得意愤怒的朝着一旁的侍卫训斥道。

    “匈奴入侵，上郡告急！匈奴单于亲帅五万大军，从榆林直接叩关，现在已经直扑肤施城下！”

    一日夜间，狂奔了六百余里的红翎急使终于扛不住了，勉强说完这句话之后，整个人直接就晕了过去。

    “传太医，快传太医，把他带下去医治！”

    王得意并不是一个简单的太监，他跟在刘恒身边这么多年，整个大汉朝大概的行政区域他基本上也已经走遍了，他当然知道肤施城，对于整个上郡来说到底有多重要。

    要是肤施城丢了的话，整个上郡可就要陷入一片混乱之中了，到时候大汉朝再想重新收拾局面，那可就不是一两日能够做到的事情了。

    更重要的是，现在还是冬天，黄河在肤施这一段儿早就已经冻透了底，匈奴人要是破了肤施，趁势向东进入代国的话，后果可就真的不堪设想了。

    “陛下，匈奴单于亲率5万大军从榆林叩关，直扑肤施城，这是沈云从沈大人亲自送来的信件！”

    情况紧急，王得意也来不及想那么多了，急急忙忙的把红翎急使身上的信筒摘了下来，然后亲自捧着送到了刘恒的面前。

    “该死的匈奴人！陛下，这些该死的匈奴人和亲的国书上墨迹未干，现在居然悍然出兵，袭击我朝边境，臣请陛下即刻派遣大军前往围剿！”

    这下不光是刘恒发怒了，就算是申屠嘉这个老狐狸都怒不可遏了。

    食言而肥这种事情，虽然他们早就已经有准备了，可是没想到匈奴人居然这么无耻，前几天还说着要送公主过来，现在居然就已经兵戎相见了。

    这他娘的变脸的速度都赶上翻书了！这可是国与国之间的国书，又不是他娘的小孩过家家，就算撕破脸皮，也得有个缘由吧！

    “陛下，臣以为当务之急应该是火速通知代王殿下，和亲之事有诈！还请大王殿下应该早做防范才是，要不然的话恐怕代国危矣！”

    堂邑侯基本上从来不会在这种重要的国务上发表意见，他信奉的就是多做多错少做少错不做不错，属于典型的混日子，但是今天事关刘登的生死安危，他实在是顾不得那么多了。

    “陛下，儿臣以为堂邑侯所言有理，一方面应当速速派人通知刘登，让他以防万一！另一方面，应当火速组织大军，救援肤施城！”

    情况危急，刘启没有那么多耐心听这些大臣们在这泡蘑菇，赶忙站了出来一抱拳说道。

