    执勤点内，巡逻还在继续，妖魔袭击时刻发生！

    虽然只是第一天巡逻，但单单贺辰等人，就遇到了三起妖魔入侵的事件。

    小型能量矿的诱惑，对于一级妖魔来说，有着极大的吸引力。

    整个执勤点，每天都会有经历许多的战斗。

    这也是，守护学院把实战军训，安排在这里的原因。

    时间流逝，这一晃，就又是一个星期。

    这七天内，五百名新生觉醒者，参与了许许多多的实战。

    妖魔来势凶猛，龇牙咧嘴。

    觉醒者们手中，刀光剑影，交错不断！

    而众人的战斗经验，也越发充足。

    妖魔的狰狞凶狠，也让不少觉醒者受伤。

    但好在，执勤点里也有医护人员，不出一天，觉醒者们就重新活蹦乱跳。

    徐峰坐在办公室内，看着正在巡逻的新生们。

    这些天，徐峰亲眼见证了大家的成长。

    如果说，第一天大家独自对战妖魔，显得都很生疏。

    那么在每一次的战斗下，他们就越熟悉一分。

    新生觉醒者，就像是稚嫩的火苗，正在逐渐成长，燃烧出独属于自己的光芒。

    在徐峰面前的显示屏上，记录着各位新生觉醒者的战斗数据和排名。

    而贺辰的名次，肯定是名列前茅。

    贺辰传承兵器，幽空宝珠可以储存能量，并且爆发出来的招式。

    徐峰已经知道。

    这让徐峰心中不由感叹，不愧是最神秘的空间类传承觉醒者。

    幽空宝珠里的能量爆发，足以让贺辰的战斗力，媲美一级巅峰的觉醒者。

    再加上，贺辰那无双的防御力，哪还有一级妖魔，会是他的对手。

    徐峰暗道，看来这次的军训第一名，贺辰是当定了。

    军训还有半个多月的时间，半个多月后，守护学院也将正式开学。

    这次的实战军训，是对于新生觉醒者们的最后一次考核。

    除了贺辰以外，还有几名表现不错的新生觉醒者，比如李策也是其中之一。

    但与贺辰相比，剩下几人，就显得有些不足了。

    毕竟，贺辰表现的实在太出色！

    徐峰想起自己看到的，贺辰在特办局的资料。

    这么出色的战斗类觉醒者，却跑去干后勤工作。

    白瞎了柳裕的眼睛。

    徐峰觉得，像贺辰这样的，就该上战场！

    不过贺辰身为罕见的空间类传承觉醒者，柳裕让他做后勤，也是为了保护他。

    对于这点，徐峰也能理解。

    “滴滴滴。”

    这时，一道通讯的声音响起。

    徐峰接通道：“我是徐峰。”

    随即，徐峰又有了新的事情要做。

    ……

    紧接着，视线来到执勤点附近。

    贺辰开着许久不见的摩托车，正在四周巡逻。

    身后，李策一脸羡慕的表情：“贺辰，你们空间类传承觉醒者还真是方便，什么东西，都能带在身上。”

    贺辰一笑：“物尽其用罢了，以前我在特办局的时候，也送过许多次物资。”

    想想自己离开临水市，已经一个多月了。

    也不知道柳裕局长和徐辉秘书过得怎么样？

    贺辰想着。

    也不知道，什么时候能回雪原，看张寒大哥他们。

    说起来，这里的空间转移装置，应该能转移到雪原吧？

    还有初夏，她应该还在地星，开巡回演唱会吧！

    正当贺辰思考之时。

    李策又是好奇问道：“对了贺辰，你的幽空宝珠，现在能储存多少东西啊？”

    空间类传承兵器的神秘，让李策好奇心旺盛。

    “这个嘛。”贺辰缓缓道。

    实际上，贺辰身为二级初阶觉醒者，幽空宝珠内的储存空间，已经达到了一个极为庞大的地步。

    还有，在不知不觉中，幽空宝珠已经和亚极陀融为一体。

    在亚极陀之光的作用下，幽空宝珠能够随意融入到，亚极陀的各种兵器当中。

    换句话说，幽空宝珠，早已变成了假面骑士亚极陀的一部分。

    现在，幽空宝珠的储存空间，有一个城市那么大。

    就贺辰目前，储存在幽空宝珠里面的物品，也就堆满了几个房间。

    大部分的储存空间，都被贺辰用来储存能量。

    等到战斗的时候，这些能量就能倾巢而出，对敌人造成爆炸性的伤害！

    只听贺辰应道：“放几架飞机，还是绰绰有余的。”

    嗯，该低调的时候，还是得低调。

    说一个城市那么大，还不把李策吓死！

    “飞机，还几架？！！”

    听着这话，李策惊讶的张大嘴巴，想起飞机的大小。

    要知道，就一架飞机，就可以放很多东西了。

    一想到贺辰能够随身携带，几架飞机辣么多的军火，或者资源。

    这足以武装几千人的装备，或者物资需求。

    李策就是再次竖起大拇指：“你厉害！”

    ……

    这边，贺辰和李策一边聊天，一边在自己负责的岗哨巡逻。

    此刻，另一边。

    某教派使徒，经过一个星期隐秘的长途跋涉。

    他们的使徒大军，终于根据圆盘的指引，来到了距离执勤点，二十公里以外的地方。

    看着圆盘所指的方向，使徒们压抑着心中的怒气，恶狠狠的想到，马上就能抓到那个人类了。

    不过在此之前，自己等人也要做好充分的准备。

    为了完成神明的旨意，使徒们不能有半点马虎，必须要做到百分之一千的把握。

    所以，这也是某教派使徒，以极大代价，找来恶鬼教派等邪教帮忙的原因。

    教派，也是讲究人多力量大。

    况且，不管是哪个世界，只要有钱，那就没有办不到的事情。

    为了完成神明的任务，某教派，真的是什么代价，都甘愿付出。

    在万教世界，神明就是使徒的一切，是使心甘情愿徒侍奉的无上之人。

    顿时，某教派主教，看向自己身后，那些其他教派的使徒。

    他邪邪笑道：“该你们出手了。”

    “放心，我说过的东西，等结束后，一样都不会少！”

    某教派主教保证道。

    为了自己神明的任务，某教派，真的是倾家荡产啊！

    听见他的话，以恶鬼教派为首的使徒们，眼中都不禁闪过一丝隐晦贪婪的光芒。

    下一刻，恶鬼教派使徒等人，就是消失在了原地。

    “人类，为了吾之神明，这次一定要抓到你，把你彻彻底底的献祭掉！”

    某教派主教，恶狠狠道。

