    “那就没问题，只要能拿下这个项目，哪怕是把这个项目获取的所有利润都给星辰科技也行。”张健郑重的说道。

    张家的九隆集团自成立以来，就以为国家创造利润为经营理念，所以张家才能在羊城屹立三十年不倒。也正是由于张家的经营理念才导致发展平稳但十分缓慢，这才让刘家后来者居上，给死死的压制住。

    张家的老头听说了刘家为了中标，连尊严都不要去找岛国人帮忙的事情后，几个老头子被气的一宿没睡，这才给张健下了死命令，不管付出多大代价，都务必要拿下这个项目。

    没过一会儿，九隆大酒店的门口出现了十多名身着黑色西装的保镖，保镖中间是五名身着白衣，已经年过花甲的老人。

    “走吧，人都到齐了。”林云和张健跟在保镖后面一同进入了二楼的会议室。

    “小健，我听说后天就要公开投标了，你准备的怎么样了？”一名老者说道。

    “二爷爷，我今天请您过来就是让你过目的。”张健恭恭敬敬的说道。

    张健将位置让给林云，示意可以开始了。

    虽然整个会议室内除了林云和张健以外就只有五个老头子，但是林云却感到了莫大的压力，这压力的来源正是坐在下方的五名老者。

    举手投足，一言一笑都能给人一种莫大的压力，这只有久居高位的上位者才有的东西。

    就连在学校无法无天的张健在这几名老者面前也乖顺的像只小绵羊。

    “各位前辈，我是星辰科技的技术总监林云，也是九隆集团在这个项目中的合作伙伴，下面就由我来为大家介绍一下咱们这次投标的设计理念。”林云不卑不亢的自我介绍道。

    那五名老者见这个年轻人在自己面前能做到这么从容，心里对林云的评价不禁高了一层。

    “刘家为了中标，不惜丢掉颜面请来了岛国的日穿家族，若是还按照以往的设计理念投标的话，咱们中标的可能性几乎为零，刘家中标的几率为百分之百。”林云先说出了现在的劣势。

    那几名老者也没有反驳林云的观念，毕竟日穿家族在他们闯荡商界时候就已经赫赫有名了，现在国内根本没有一家设计公司能够与之抗衡。

    一名老者示意林云继续讲下去。

    “我这次的设计理念就是这样。”林云在黑板上大致划出来一个模型后接着说道，“让旗杆悬浮在基座之上，这个创意在全球还没有一例，所以我认为只要是正当招标的话，咱们中标的几率会很大，哪怕对方是久负盛名的日穿家族。”

    “小伙子，你有几成把握中标？”一名老者问道。

    “十成！”林云胸有成竹的回答道。

    “这次你就放心投标，若是刘家敢耍什么花花肠子，也该让他们明白明白羊城还没到他们刘家当家做主的时候！”为首的老者拍了拍林云的肩膀，然后带头离开了会议室。

    “修个旗杆有点小家子气了，最好想办法修个金龙出来。”那老者走到门口的时候，回头对林云说道。

    五名老者一离开会议室，林云直接一屁股坐在了椅子上，那几个老头带来的压力实在是太大了，他感觉自己就像是给古代君皇汇报工作一样，稍不注意就要面临重罚。

    “随机任务：华夏的建筑岂能容他人染指。”

    “任务详情：获取项目的承办权。”

    “任务完成程度系统将会自行判断，任务完成奖励宿主1000经验值，1000积分，建筑材料一份。任务扣除宿主1000经验值，1000积分。任务期间系统不会提供任何额外帮助。”

    对于这个任务，林云当然是欣然接受，自己的目标就是让张家中标，然后以此打造自己的建工公司。

    “老三，你说李静聆的父亲有点不同意我和李静聆在一起，你有什么好办法没？”林云解决的张健的事情，将自己来的目的说了出来。

    “办法倒是有，这次中标后，你可以请刚才那几名老者帮你说一次媒，我相信李尚达绝对会百分之百同意这桩婚事的。”

    在林云看来，张健这话相当于没说，那几名老者一看就是那种国宝级人物，自己一个小小的大学生又怎能请的动这种级别的人物。

    林云见张健也没有办法，只能将这事暂且搁置到一边，反正现在李尚达因为CR技术暂时走不了。

    说到底还是自己实力不够强，若是自己拥有了让所有人仰望的实力，谁还敢这么刁难自己。

    林云在接到罗春梅的电话后，便驱车回到星辰公司。

    “林总，尚达集团要求明天就签署合作协议，所以你口中的CR技术资料...”罗春梅见林云回到公司，连忙上前说道。

    看来这李尚达还真是一个工作狂人啊，或许自己现在并不是没有办法让李尚达同意自己和李静聆在一起，但是果断时间就不一定了。

    见李尚达面对CR技术表现的如此急不可耐，林云心中暗自松了口气。

    “这里面是CR技术第一部分的资料，你让尚达集团照着资料做就可以了，第二部分的资料等做完第一部分之后再说。”林云将装有CR技术的优盘交到了罗春梅手中。

    “还有，明天装作无意的给尚达集团透露一个信息，就说咱们星辰科技已经着手研发悬浮技术，将以官方项目作为试验品，验证咱们的技术是否完善。”林云叫住了拿到资料准备去做协议书的罗春梅，嘱咐了一句。

    在还没有彻底的解决办法之前，能够拴住李尚达的只有其所热衷的黑科技，而系统商城里面最多的就是领先于这个时代的科技产品。

    林云在安排完罗春梅后，径直走向研发部，听说星辰科技的第一款网络防御软件即将面世。

    研发部自从郭东走后就一直没有招人，所以现在研发部门剩下的五个人中都认识林云。

    林云到研发部的时候正好碰上研发部门开会，研发部员工见自己老板前来，连忙起身问好道：“林总好。”

