    宁辰手持诛辰剑斩出了惊天一剑，浩瀚无匹的剑气落下，蛇神的肉身轰然一声被震成血雾！

    诛辰剑一往无前，劈在蛇骨之上，只听一阵骨骼断裂地声音，再一看蛇神那坚不可摧的骨骼竟然四处散落。

    “算你狠！不过强行提升至神境，你也活不了多久，等你死了，我无非再等个几万年，依旧能恢复本源！”

    蛇神的声音悠悠传来，与此同时，满天的蛇骨忽然化为一道道流光被蛇神头颅的第三只眼吸收，到最后，宁辰面前只剩一颗蛇神之眼滴溜溜乱转。

    “又在搞什么鬼？”宁辰眉头一皱，又是一剑斩出，诛辰剑斩在蛇神之眼也就是凤凰胆之上。

    然而让宁辰意外的是，蛇神之眼，竟比想象中的还要坚硬，诛辰剑劈上去都毫发无损？

    “毛头小子！坏我大事！”

    蛇神的残魂寄存在那蛇神之眼中，宁辰越阶施展神级力量逼蛇神不得不动用本源力量抵挡，这让本就身受重伤的蛇神此刻更是雪上加霜。

    为今之计，只能将本源收归一体，以蛇神之眼的防御力，就算宁辰祭出诛辰剑也破不开。

    破罐子破摔，蛇神已经打定主意，等宁辰一死就着手恢复本源，而宁辰这边果然如蛇神所料。

    他那乌黑的头发肉眼可见的变白，那完美的容颜也生出了些许皱纹，宁辰的生命力在飞速流失。

    “唳！”

    鸡爷看到宁辰竟然变成这副模样，不由得发出一道高亢地啼叫，它盘旋在宁辰头顶，眼中满是焦急。

    “噗！”宁辰吐出一口鲜血。

    他手中的诛辰剑无力的摔在地上，掀起一片尘土，若非这里是蛇神用行境幻化地能力凝聚出来的场地，二人刚才的战斗都能把高山打碎！

    强行施展不属于他的境界的力量，宁辰终究是伤了根基，如果不是用六库仙贼维持生命力，用双全手疗伤，宁辰已经凉透了。

    可就算如此宁辰恢复过来的伤势，也远远没有体内伤势恶化快，毕竟根基受损岂是儿戏？

    “这回惨了，难道真要死在这里？这也太亏了吧，我还没见识过诸天神佛那般强大的力量呢…

    任务失败？还是头一次…”

    宁辰心情复杂，鸡爷落在他身边，犹豫了一下，鸡爷体内的凤凰之力突然沸腾，紧接着一滴嫣红的凤凰精血落在宁辰嘴里。

    鸡爷的实力比宁辰还要略逊一筹，加上它也不会六库仙贼，能凝聚出一滴凤凰精血已经让它元气大伤了。

    凤凰精血入口六库仙贼自动运转，六腑完美吸收能量化为生命之力，宁辰的伤势有所好转。

    但没过多久宁辰的伤又开始恶化，看来一滴凤凰精血的能量远远不够宁辰恢复伤势。

    宁辰见状在系统空间里一阵倒腾，随后他面前就摆满了东西，其中一部分是僵尸内丹，还有九鬼盘、千年人参以及万年灵芝等吊命宝药。

    顾不得其他，宁辰囫囵吞枣一样，将各种东西吞入肚中，以六库仙贼转化为纯粹的能量。

    “有效！”宁辰眼睛一亮！

    看到希望宁辰继续吞食各种宝药，如果有人看到宁辰这种吃法一定会目瞪口呆，这么吃也不怕补死。

    只是还没等宁辰彻底的放下心来，他便发现，如果停止吃药，体内的伤势依旧会恶化。

    也就说，死只是时间问题！

    “我明白了，我的伤是神境反噬，像这种普通的药材，只能缓解伤势而不能根除，神境的伤只有神级的力量才能化解，二者根本不是一个层次的！”

    宁辰脸上闪过一丝苦笑，日狗了，他连神境是啥都不知道，这一时半会又让他去哪找神境的药材？

    叮！叮！

    一道悦耳地声音传进了宁辰耳中，循声看去宁辰眉毛一挑，是鸡爷在摆弄蛇神留下的蛇神之眼。

    鸡爷爪下踩着圆溜溜的蛇神之眼，它用嘴巴啄了啄，看的宁辰想笑，这货真是狗改不了吃屎。

    都进化成凤凰了还留着大公鸡的那套习惯，看到什么东西都想啄两下…

    “拜托，我这边都快死了好不好，你还有心思在那里玩？信不信我临死之前给你炖了…”

    宁辰甚是无奈地说道，啥时候了，还玩那个破眼珠子，这东西硬的诛辰剑都砍不动。

    “上哪去找神级的力量恢复伤势？”宁辰怔怔地看着被鸡爷踹到眼前的蛇神之眼。

    忽然，宁辰瞳孔一缩！

    宁辰至今为止接触的神只有蛇神，除了他越阶施展的神级力量，宁辰只在蛇神身上见识过神的力量。

    蛇神必然没死，而它所有的力量，全都凝聚在了这颗坚不可摧的蛇神之眼中，宁辰求之不得的神级力量不是一直都在他的眼前吗？

    “去你妈的！反正也临死不远了，再拼一次又能怎么样？”宁辰惊坐而起捡起蛇神之眼仰头丢入嘴中。

    “唳？”鸡爷一脸懵逼。

    宁辰竟然把这蛇神之眼给吃掉了，莫非他已经到了饥不择食的地步？鸡爷下意识的退后两步远离宁辰。

    “神级力量就在这颗蛇神之眼里，献王一介凡人耗费几千年时间都能吸收蛇神之眼的部分力量。

    如果我能够消化掉这颗蛇神之眼，吸收蛇神的本源力量，理论上很有可能恢复伤势！”

    宁辰盘膝而坐然后运转六库仙贼，这是一门盗取天地生机的秘术，对能量的吸收甚至达到了极致。

    “鸡爷，掌中世界助我一臂之力！”宁辰念头一起拉着鸡爷进入瞬间进入掌中世界。

    掌中世界的灵魂经过之前的摧残，现在一个个本源流失、魂魄不稳，已经无法再借宁辰力量。

    然而宁辰来这里可不是为了借力，这是宁辰耗费七十多年领悟出来的神通世界，规则由宁辰制定，在这里宁辰可以神灵自居！

    “鸡爷，执掌修身炉！”

    拉着鸡爷来到一个巨大的炉子前，生死攸关的时候，宁辰也是拼了，他要让鸡爷将他当法器祭炼！

    借助修身炉结合六库仙贼的能力，宁辰尝试着吸收蛇神之眼的力量，一旦成功，不仅性命阻碍，甚至于宁辰本身还会得到一次造化！

    “唳！”

    鸡爷见宁辰下定决心也没有办法，随着它张口一吐，一片凤凰之焰注入修身炉，宁辰当场惨叫…

    ps：还有一更，求推荐，求月票~

