    “逍遥天尊！”无数的黑暗至尊惊诧，就算他们也不知道轮回海禁区里面，竟然有一个神话天尊，并且是开创行字秘，号称飞仙逐道的逍遥天尊。

    逍遥天尊微微一叹，拱手道：“虽然不知道人皇有什么地方用得上老道，但只要能为老道续命，愿效犬马之劳。”

    逍遥天尊姿态很低，可以说所有至尊中最低的一个。

    因为他快要死了。

    尊严与死亡相比，逍遥天尊畏惧后者。

    “可。”张若虚点点头，答应下来。

    接下来是无数老年至尊羡慕嫉妒恨的场面，人皇为逍遥天尊续命两千年，让其血气恢宏，浑身绽放仙光，重新回归无缺皇位。

    “行！”

    逍遥天尊大喝一声，调整状态，回归巅峰，银色的眸孔流动神辉，衣袂飘动，说不出的超然，无愧逍遥之名，但同时也展露了自己的道与法。

    不是纯粹的天尊法则，也不是纯粹的皇道法则

    而是一具皇道肉身与部分天尊元神，部分古皇元神，三者交织错落，逍遥天尊已不算是纯粹的逍遥天尊了。

    是夺舍，是融合。

    就连轮回之主也是侧目而视，神色严峻道：“你竟然是这样子活下的！”

    逍遥天尊回归巅峰状态，重新拾起无敌心，平静以对道：“我翻阅过冥皇的经文，得到过不少启发，出手了三次，但只是成功了一次。”

    “那个皇者被我‘消化’了，所糅合在一起的元神大部分都是我的。”

    “唉，若是能全部成功，或许不用人皇相助，我自己就能开辟出一条独特的长生法，有望成仙。”

    八位至尊皇者对视一眼，不禁产生了一个念头，冥皇大才，逍遥恐怖。

    而轮回之主想得更多，他们都是无情自私的人，为了续命，可以做一切的事情。

    黑暗至尊拥有曾经宇宙第一的才情，拥有冰冷黑暗的道心，两者集合，缔造了一场场成仙祸。

    不少禁区的至尊听到逍遥天尊亲口承认成功过一次，纷纷开始思考这种长生法的可行性，自己模仿逍遥天尊，是否有希望重活一世。

    “轮回，重生，夺舍。”

    “这也算是一种长生法，与冥皇的死之极尽再生类似。”

    张若虚看了看逍遥天尊，若有所思，每一个成道者对于轮回都有自己的感悟，包括自己也是一样。

    逍遥天尊大惊，感觉自己已经被看破了，人皇手段通天，单是一眼就洞悉一切大秘，收获满满。

    “人身小轮回，宇宙大轮回，过去在轮回，未来也在轮回，纪元在轮回，诸天在轮回，一切都在轮回。”

    张若虚淡然一语，说出了自己的感悟，这是他的道与法，他的成仙路。

    逍遥天尊肃然以对，请教道：“人身轮回之后，我还是我吗？”

    这一直是逍遥天尊思考的问题，数十万年自封禁区，偶尔复苏都会想这个问题。

    张若虚顿了顿，意有所指道：“一艘可以在海上航行几百年的一道船，归功于不间断的维修和替换部件。只要一块木板腐烂了，它就会被替换掉，以此类推，直到所有的功能部件都不是最开始的那些了。”

    “那么一道船还是一道船吗?或者说一道船已经更新换代，变成了二道船，三道船，乃至千道船，以及万道船。”

    “亦或者说，上一刻的逍遥天尊，还是下一刻的逍遥天尊吗？”

    海与船的对比，恰如光阴长河与人。

    众生都在光阴长河中顺流而下，前往未知的终点，这是真仙路。

    只有少数人能逆流而上，打破禁锢，红尘中蜕变，这是红尘仙路。

    “我是谁？谁是我”

    逍遥天尊心中一颤，不禁喃喃自语。

    一代成道者手段通天，可以观望宏观时间长河，同样可以观察血气的最细微处，从血肉，细胞，分子，原子……一步步细分下去，最终全部掌握肉身玄妙。

    他的行字秘，就是在这个基础上开创出来的。

    逍遥天尊自然清楚肉身是在随时随地变化的，甚至元神都是随时随地变化的，每过去一刹那，就好发生翻天覆地的变化，并且不会重叠，有亿万京兆种可能性。

    这是玄之又玄的变化。

    “若能参悟，我之为我，把握最关键的真灵。”张若虚点评道：“逍遥你或许有望成仙。”

    我之为我，核心真灵，逍遥天尊心中浮现无限的计算，隐隐约约看见一条不朽的道路朝着自己打开。

    这是正确的道路，这是有希望的仙路。

    真传一句话，假传万卷书，至尊人物已经阅尽沧桑，有足够的积累，不需要说教，只需要指点一个方向，便能大彻大悟。

    但是世间最缺的就是方向，且不说生命禁区中蹉跎百万年岁月的黑暗至尊。

    伟岸如荒天帝都差点走错路，第二世倒在战仙的门槛上，若非不死药救回来，结局如何都不好说。

    斗战圣皇更是倒霉，暗伤爆发，证道失败，提前用了蟠桃不死药疗伤，导致连试错的机会都没有，最终化战仙失败。

    一言可为天下法，一语而为百世师，人皇的形象再次拔高数层楼。

    “多谢圣皇指点！”

    逍遥天尊心悦诚服地一拜，如果说先前出世是对绝对力量的畏惧臣服，现在行礼是对先行者，先驱前辈的敬意。

    一个是畏惧，一个是敬意，两个汇合变成了深深的敬畏。

    “红尘不断，因果未了。”张若虚吩咐道：“处理完了，再来见我。”

    “诺。”逍遥天尊再次一拜，然后迈出一步来到两大禁区，寻找昔日的仇家。

    无缺的神话天尊展露自己的道与法，爆发出了一种恐怖的气息，神纹烙印满了宇宙，九秘的气息爆发。

    这是他第一世的手段，也是夺舍两位古皇时候使用的手段。

    有两处古地爆发出了恐怖的气息，光束惊天，震动宇宙，且传出了可怕的声音。

    “竟然是你，还活着，一代天尊，无耻之徒罢了!”

    “当年我成道时，是你来夺造化，想不到啊，你还未死！”

    禁区中的声音，让宇宙各大强族颤栗。

    “成仙路上无对错，只有强弱罢了。无需人皇出手，你们要清算因果，尽管来找我。”

    逍遥天尊平静说道

    古来多少人杰踏天路、寻长生，前仆后继，无怨无悔，逍遥天尊认为自己没有错，就算死在了敌手中，死在成仙路，他也无怨无悔，最多有几分不甘心。

    第一世已经过去了，守护过宇宙，受过众生膜拜供奉，也曾自斩一刀遁入禁区，封印万古。

    经历了重重磨难，道道坎坷。

    他不是心怀苍生的天尊，他只是一个求道者。

    “既然找死！”

    “成全你！”

    两大禁区中有古皇出世，大宇宙众生已经不再震惊了，而是彻底麻木了。

    自从人皇踏足禁区，至尊战都多少次了。

