
　　“少屁话！”公孙逍冷笑道：“因为我们已经查清楚，你就是古武门下一任继承人，只要杀了你，古武门无人继承，自然不攻自破。”

　　“邪魔外道，还来言勇。”林飞嘲笑一声，手中轻机枪已经打得没子弹了，而且这种东西也伤不到公孙逍遥，他索性扔下枪，取出匕首，对柳如龙扬了扬头说道：“还愣着干什么，血煞门这种东西在古武界等于是败类一样存在，你也身为古武修炼者，还能放纵这种家伙为所欲为？”

　　刚才二人过招，柳如龙一直在旁边干看着，并没有插手。

　　二人的对话他也全部听在耳里，实际上他对于血煞门什么的根本不感兴趣，不过林飞对他打招呼了，他也不能继续置身事外。

　　林飞要是死了，公孙逍遥肯定也不会放过他的。

　　于是，柳如龙提剑从后面向公孙逍遥发起了猛攻。

　　公孙逍遥挡开攻击，抽身退开，哈哈笑道：“二对一，来得好，今天就让你们开开眼界，见识一下我血煞门真正的神功。”

　　林飞握紧匕首，眼神冷厉，现在他是铁了心要宰掉公孙逍遥了，原本只是想着出口恶气就算了，但现在对方的身份是血煞门，这就关系到古武门，甚至整个古武界，岂能还能任由对方逍遥法外。

　　林飞已经动了杀心！

　　公孙逍遥难以对付的就是其移动的速度实在太快，几乎是一闪即逝，连子弹都打不着，只能看到一抹红光。根据林飞的了解，这应该是血煞门的血遁之法，能大幅度的爆发速度，肉眼都寻不到轨迹。

　　但这一招对公孙逍遥自身也有损害，持续不了多久，公孙逍遥的速度就会减缓。

　　林飞打算先拖着，等到公孙逍遥速度下降，就一举斩杀对方。

　　如此想着，林飞抬手先射出了两把的飞刀，他的飞刀已经很快，可这公孙逍遥的速度更是快到难以捉摸。

　　两把飞刀射空了，瞧准对方的落脚点，林飞持着匕首猛攻而上。

　　一匕首刺出，那公孙逍遥竟也不躲避，高举血刀向林飞劈来。

　　这招继续下去肯定是两败俱伤，但林飞的匕首伤害不大，对方一刀下来，可就直接砍死了！

　　这拼不过，林飞急忙抽身而退。

　　而同时，柳如龙已经抓住时间，持剑而上，凌厉的都出三剑，快如疾风。

　　红光一闪，公孙逍遥躲开了柳如龙的攻击，站立的房间另一角。

　　林飞和柳如龙站在中央，背靠背，谨慎的盯着四周。林飞忍不住嘲讽道：“血煞门果然就是如此，缩头乌龟，不敢迎战，你身为血煞门的人，也就这个德行了。还有什么资格吹嘘！”

　　公孙逍遥眼神阴冷的盯着林飞，冷笑道：“既然如此，我也就不陪你们玩了！”

　　话说完，他挥手往后面的墙壁上砍了一刀。

　　林飞和柳如龙还在疑惑他这个举动到底是什么意思，但紧接着，头顶上突然就掉下来了一张庞大的黑网，一下把林飞二人罩在中间，二人大吃一惊，林飞挥起匕首看在黑网上，亮起了一串火花，竟是钢丝构成。

　　没想到有中了这一招，当初他就被赵清用钢丝构成的黑网封住窗户，把他给困在，没想到现在现在又中招了。

　　公孙逍遥哈哈一笑，持着血刀得意的笑道：“怎么样，没想到我还有这招天罗地网吧？在算到你二人会找上门之后，我就让人布置了这张网，你们现在是名副其实的自投罗网啊。现在还能反抗吗？我想什么时候杀你们，就能轻易宰掉！”

　　林飞皱起眉头，柳如龙表情平静。

　　上次被黑网封路，关键时刻是二师姐杀出来，一条长鞭帮他破掉了黑网，但现在肯定不能再依靠二师姐，他必须得自己想办法。

　　他用匕首肯定是无法破掉这钢丝网的，林飞扭头向柳如龙问道：“你有办法吗？”

　　柳如龙自信的笑了笑：“没有！”

　　林飞翻了个白眼：“没有办法？那你露出自信的表情是什么鬼。”

　　公孙逍遥走到门口，把门给打开，冲外面招了招手，顿时一帮人再次冲了进来，围成一个圈，用枪指着网里的林飞和柳如龙。

　　“完蛋了，这下真的完蛋了！”林飞一脸苦笑绝望。

　　柳如龙不紧不慢，竟然还说起风凉话：“人生自古谁无死，何必在意？”

　　林飞气得咬牙：“别说的那么轻松，搞得你不用死一样。快点想个办法，不然我们两个都得死在这里了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　柳如龙一副油盐不进的样子说道：“没关系，在败给你的时候，我就做好心理准备了，只不过死亡来得吃了一点而已。”

　　林飞差点没被这家伙给气死，还真有人能把生死置之度外，可惜他做不到，他还有很多事情没有做，怎么能死在这里，顿时骂道：“你这家伙，我什么时候死都可以，但跟你这个大男人做同命鸳鸯，那是万万不可能的。”

　　柳如龙淡然道：“我不介意！”

　　旁边冷漠瞧着的公孙逍遥忍不住笑了：“你们两个还真是最好的相声演员，我都不舍得杀你们了，但你们亲自送上门，注定难以活命。”

　　然后公孙逍遥举起右手，眼神阴厉，猛地挥下手：“开枪，把这两个白痴给我射穿。”

　　周围一帮人抬起枪到胸口，枪口对准林飞和柳如龙。

　　林飞眯起了眼睛，小声道：“我还有最后一个办法，瞧好了，逃不掉就是你自己的命数了。”

　　眼看众人就要扣动扳机，无数子弹就要飞射而来，这是林飞手中早已夹好的无数银针猛然射出，如天女散花般向四周飞了出去，射在周围一众持枪的家伙脖子上，这些人甚至还没明白怎么回事，就捂住脖子向前扑倒在黑网上。

　　而抓住这片刻的时间，林飞和柳如龙猛然向门口那边窜动，这黑网有个边缘，并不是四周都固定，到了边缘，林飞猛的一掀黑网，两个人同时抽出。

　　公孙逍遥抬起血刀挡开了几根细如牛毛的银针，再看去的时候，林飞和柳如龙已经冲出了门口。

　　他赶紧提刀追出去！

　　林飞一出门口就抬手射出数把飞刀，门外守着的人还没反应过来，就被飞刀射中，趴在地上。

　　林飞和柳如龙往旁边楼梯口跑去，后面追了一大批人，还有乱枪扫射，下了楼梯，一帮家伙还紧追不舍，林飞直接按了炸弹的遥控器，整个楼梯口都被炸塌了，灰尘四散，而林飞和柳如龙已经成功的冲出包围圈。

　　追出来的公孙逍遥刚到楼梯口，就见到炸弹爆炸，楼顶往下塌，他急忙血遁到十几米之外，才没有被炸弹波及。

　　而手下倒是不少被埋葬在炸弹当中，公孙逍遥咬牙切齿，面色凶厉：“林飞，你逃到天涯海角，我都要杀了你！”

　　连续引爆了两三个炸弹，封住了所有走廊，让其他人追不过来，林飞和柳如龙平安的跑出了酒店，到了酒店之外，二人也是满身大汗。

　　林飞拿着遥控器，微笑道：“公孙逍遥，给你个大家伙尝尝！”

　　然后他把剩下的炸弹全部引爆，连续几声震耳欲聋的轰鸣，酒店玻璃全部被震碎，火光冲天，十分壮观。

　　林如龙看着“你下手还真够狠啊，人都跑掉了，还非要把人家酒店炸掉。”

　　林飞微微一笑：“无毒不丈夫，量小非君子。而且这几个炸弹只是还公孙逍遥一点颜色而已，并不能把他炸死，估计之后他还会来找我，不过公平一战，我也未必怕他！”

　　柳如龙微微点头：“那希望你能成功斩杀这个邪魔外道，我也该告辞了，你让我做的事情已经完成，我还得回深山里去继续磨练我的剑法。这一趟也不枉此行，让我见识到了你和公孙逍遥这样的高手，让我知道人外有人，自己这点剑法还不足以称道。”

　　林飞有些诧异：“这么快就走了？不留下来目睹我跟公孙逍遥一战？说不定对你的剑法也有帮助。”

　　柳如龙挥挥手道：“不用了，我的剑法水平就摆在这里，就算观战，对我受益也不大，况且我还有很多疑问想要回去找师傅请教，就不奉陪了！”

　　说完，柳如龙洒然的挥挥手，转身而去。

　　林飞微笑目送，看来这一战对柳如龙打击很大啊，不然也不用自贬剑法。但这样对柳如龙也有好处，正如他所说，不枉此行！

　　而现在，重点就在公孙逍遥身上，尤其在确定对方是血煞门的人之后，林飞更不敢大意。

　　至于陈燕那边，只要谨慎防范，并没有什么大碍，因为要对陈燕下手的都是普通的商人，就算买通点黑道，那也不足畏惧，一般人对林飞根本没有什么危险性。而这公孙逍遥就不同了，出身血煞门，那必然无情弑杀，不快点解决对方，肯定会波及到更多的人。

　　心里寻思着，林飞坐车返回。

　　也不知道二师姐追查血煞门的情况到底怎么样了？在这里就藏着一个血煞门的人，难道二师姐还没查出一点蛛丝马迹吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第八十三章血遁免费阅读。https://xs.23sk.com 