    晚餐渡过的非常愉快，不仅仅是美食，通过交流，大家默契的达成了一致，圈子有时候就是这么形成的，至于安迪的年纪和资格，对于沃伦巴菲特几人来说，自然是足够了。

    当几人走出餐厅时，路边停的五辆车边，几人的保镖已经把跟踪安迪和伊凡娜的一些狗仔给挡在了外围，看到几人出来，尤其是几位大人物，狗仔们一个个跟打了鸡血一样，不理会保镖的推搡，举着相机就是一阵猛拍。

    “抱歉各位，这些狗仔都是跟踪我和伊凡娜的。。。”

    听到安迪略带歉意的话语，沃伦巴菲特不由摆手哈哈笑道：“我已经因为你上过两次娱乐报道了，哈哈，看来，明天我们大家要一起登上娱乐头条了。”

    “呵呵，不错的主意，来，我们应该配合着摆个POSE。。。”

    众人听到花旗银行的桑迪调侃着，还真比了个龇牙V字手势的卖萌动作，让众人无奈摇头失笑，伊凡娜被安迪搂着纤细的腰肢，更是被逗得花枝乱颤，啧啧，真的是乱颤。

    “好了，各位，我可是真的累了，比不上你们的JING力，我先走一步了，安迪，股份的事情，决定了就尽快联系我，我找时间帮你把有意向的人都约出来，大家一起谈谈。”莫里斯毕竟年纪大了，虽然打一场高尔夫球，他休闲的时间更多，但是也无法一直保持着旺盛的状态。

    “好的，麻烦您了，莫里斯先生，不过，既然桑迪一直想要帮忙，我如果拒绝好意，那就说不过去了，桑迪，你要知道，我可是会用高杠杆的，你们花旗没问题吗？”安迪和莫里斯握了握手，再次感谢道，带着一丝调侃的意味目光转向桑迪韦尔。

    “完全没有问题！你现在对我们这些银行来说，就是最优质的客户，我们不担心你贷款，我们只担心你贷款的数额太小，你赚钱的能力和信誉大家有目共睹。”桑迪却没有丝毫担心，反而是开心的干脆答应了下来，不失时机的恭维着。

    几人握手告别后，各自上了车，在狗仔们的疯狂闪光灯下离开，车上，安迪抱着伊凡娜的腰肢，像个耍赖的孩子一般，整个脸都埋进了她的粉颈上。

    “又耍赖。。。”伊凡娜感受着自己男友的气息，双眼微微有些迷离，高仰起犹如白天鹅般的修长粉颈，美腻的声线发出微不可察的呢喃声。

    肯尼透过后视镜看到后座上的场景，伸手按下了开关，中间的隔断挡板慢慢的升了起来。和副驾驶上的约瑟夫相视一笑。

    第二天刚一上班，阿尔维特列就拿着一个文件袋来到了五十八楼老板的办公室。

    昨晚老板才安排的工作，智囊团的资料收集员只能从某个夜店的角落里整理好衣服跑回办公室里加班加点的整理大老板需要的材料。

    “美国AMC有线电视台，全称美国经典电影有线电视台，成立于1984年，AMC原为专门播放50年代经典老电影的付费电视台。1987年，AMC加入到基本有线电视阵营。

    观众只要向有线电视系统服务商交纳一定的费用，不用再另交费便可收看到AMC的节目。由于收费的降低吸引了大量观众订购该频道，到1989年，美国本土已有3千9百多万订购户。

    目前，AMC是有线电视台中的基本有线网，虽然是有线频道，不过收费较低且节目会插播广告。

    由于AMC没有自己的电影资源，其放映的电影多来自于一些电影公司，比如派拉蒙电影公司、20世纪福克斯电影公司和环球电影公司等，这其中就有了许多的限制和巨大的支出。

     AMC由于实力较小，只有一个无广告经典电影播放的品牌做支撑，加上美国电视、电影业复杂的行业环境，AMC的发展面临着巨大的挑战。

     1998年，AMC进行了改革，在电视中引入了广告，不过此时的广告还没有打断电视或电影的正常播放。

     2001年，广告开始在电影中间插播，而广告商为了吸引年轻人的关注就要求AMC播放更新更流行的电影，而这些电影的引进费用相对较高，电视台只能通过引进更多的广告来支持其开支。

    此时AMC遭遇了双重危机：一是引入广告打断了电影的正常播放，引起观众的不满；二是偏离了“经典电影”的频道定位，开始播出一些非经典迎合广告商的影片。”

    安迪随便翻看了几下手中的材料，主要还是听阿尔维特列给他进行的简略介绍，对于阿尔的记忆能力也表示了叹服，毕竟资料收集完成没过多少时间，阿尔拿到后，送到办公室这点时间就能够概述的如此简略明了，十分的难得了。

    “这个有线电视基本频道是个什么情况？”安迪还真对此不是很明了，不懂就要问。

    “美国有线台的主要收入包括三部分，即订阅费、广告收入和DVD销售。有线电视频道通常是一起打包给家庭用户订阅的，而这个订阅费就由有线电视运营商和有线频道分成。

    至于怎么分成。。。扣掉运营的那部分后，剩余的并不是有线频道平均分配，分配的多少，取决于电视台的收视率情况，收视率越高越热门，其分成也就越高。所以各个有线频道都拼命想方设法提高收视率。同时

    广告收入是除家庭订阅费之外很大的一部分收入。”

    安迪点了点头，对端起咖啡杯喝着咖啡的阿尔维特列说道：“你认为莫里斯给我们开的价格合理吗？22亿美元的市值？”

    “基本合理，过去几年AMC电视台的净利润在七千万到八千万之间，从06年开始自制电视剧，收益有所提高，但是AMC的内部经历了一场高层转换和战略的调整，查理·科利尔在AMC的走马上任，推翻了之前所有的经营策略，让AMC出现了短暂的混乱，不过它的订阅用户的庞大基数和电视台的内容库都于这个价格不会有太大出入，20亿美元的市值还是没有问题的。”

    “那好，尽快结束对漫威的谈判，花旗银行会作为我们的后盾完成对AMC的控股，这一次或许无法做到完全控股，但是成为第一大股东也可以接受。”安迪虽然不知道后来AMC的市值具体是多少，但是有着《广告狂人》《绝命毒师》《行尸走肉》这三部热剧的加持下，并不会落后于让人无语的HBO太多，HBO在14年的时候就敢喊出自己市值200亿，AMC就算再挫也不会低于五十亿，这是个稳赚不赔的好生意，再说HBO能够达到那种高度，很大程度上还是靠了《权力的游戏》这部神剧。

    咳咳，要知道，《权力的游戏》安迪可是还没写！（你们尽管吐槽，我就是这么不要脸，怎么着吧！）

    “好的，老板，漫威的收购已经基本完成，最后一场谈判，老板你需要出席，完成签字交接，而且需要一场新闻发布会来为此次收购完成进行庆祝，这是件民众们十分关心的收购，也能在第一时间安抚漫威娱乐集团的所有员工。”阿尔建议道。

    “嗯！收购完成第一件事，你知道该怎么做吧？”安迪点点头，嘴角微微上翘，带着一丝玩味的微笑，目光深邃的看向阿尔。

    “我们已经起草了合同，会在第一时间交给凯文佩奇，如果他欣然接受，他的利益可以得到保障，如果拒绝，我们会停止他所有的待遇，保险以及补偿。”

    “很好，24小时之内让他做出决定，他毕竟制定和接触过公司的战略规划，让他签一份保密协议，找人看好他！”安迪表情冷漠的说着，不带一丝感情的眼神看着阿尔。

    “明白！”阿尔维特列表情严肃的点头回应道。