“不管认不认识，我做事是对事不对人的，你们今天来找我，就是想将仓库的租赁落实下来是吧？”赵天亮的态度马上就做了一个弱化的转弯。

说对事不对人，鬼才相信，他要是真的对事不对人，怎么会有前面的插曲，怕真是见了鬼了。

只不过对胡铭晨来说，赵天亮愿意软化，那就是最好的事情，否则，他还真不知道接下来如何衔接。

“是的，是的，赵站长，这个事情，不管上面的领导做出的是什么决定，可最后贯彻落实的还是您嘛。这不，我和我爸爸就来了，希望赵站长能够多多支持，多多帮助，我们家不会忘记你的。”胡铭晨一叠点头微笑着说道。

对胡铭晨来说，你给我台阶，我当然就会反过来给你台阶，互利互惠嘛。所以他的话，有点抬升赵天亮的意味。

要是胡铭晨只是惠而不费的这样说，那对赵天亮所起到的作用并不会太正面，一个小孩子的话而已，说得再好，别人也很难去当真。

不过胡铭晨接下来还有一个细微的动作，他走回到赵天亮的办公室之后，自然随意的靠近他的办公桌，随即一个信封悄无声息的插到了赵天亮的报纸下面。

由于有自己的身体挡着，胡建军并没有看见胡铭晨做了什么，可是赵天亮却是迎面看得真真切切。

“这是干什么？”赵天亮食指和中指并拢在一起，轻轻的敲了敲面前的报纸，凝视着胡铭晨问道。

“没什么，咱们总不能让您白帮忙，我们家不是那种忘恩负义的人家，租了那个仓库之后，我们还会经常与咱们粮站打交道，有时候，少不得还要麻烦赵站长你呢。”胡铭晨坦然的迎着赵天亮的目光淡然笑道。

赵天亮将报纸抬起来，戳开信封口瞟了瞟，他已经看到了，信封里面沉睡着三百块钱。

“好说，好说，咱们就是为人民服务的嘛，你放心，以后有什么事需要粮站协助的，打个招呼就是了，我这边绝对没有问题。”正所谓吃人嘴短，拿人手软，得到了好处之后，赵天亮的态度变得更加热情无比。

之所以不高兴胡铭晨家绕开粮站直接找乡领导，无非就是觉得自己没有好处，利益受损了。而现在胡铭晨将他受损的利益悄无声息中又给他补了回来，赵天亮自然态度大不同。

现在对于赵天亮来说，胡铭晨家和李乡长有什么关系已经不重要了，说实在的，就算他们没有任何的关系，看在那三百块钱的份上，赵天亮也不会有过分的刁难。

赵天亮的态度变了之后，胡铭晨和胡建军父子的待遇随之也大不同。

赵天亮微不可察的将那个信封锁进了面前办公桌的抽屉之后，邀请胡建军和胡铭晨坐下来进行友好的商谈。

胡建军脑子里面还有点稀里糊涂，这人怎么一会儿冷一会儿热，一会儿下巴翘到天上，一会儿又友善温顺，很好说话。

胡铭晨拿出三百块来打点赵天亮，这个事情他没有告诉胡建军。

要是胡铭晨事先将这个事情给胡建军说，他自己都猜得到胡建军会反对，弄不好还会骂他不学好。农民的淳朴，在这方面是有传统的，溜须拍马和谄媚经营，历来不是农民的强项。类似的手段他们知道，但是却不会用，有些时候也有点不肖于用。

胡铭晨可不是钱多得没处花，他还没那么贱皮子。

胡铭晨之所以要这么做，是他晓得，县官不如现管。赵天亮一定程度上是有些无足轻重，但是，要把他完全绕过去又几乎不可能，也不太现实。

既然绕不过赵天亮，以后还会时常和他打交道，那胡铭晨就不能一点不懂事。送礼之风在当下，那基本上就是公开的秘密，胡铭晨要免俗的话，未来搞不好会遇到更多麻烦。

有人会说胡铭晨不是用李乡长唬住赵天亮了吗？干嘛还要给他好处？

话不能这么说，胡铭晨能唬住赵天亮一时，可是他唬不住一世啊。要是事后让赵天亮打听出，胡铭晨一家和李乡长毛关系都没有，赵天亮能不找麻烦吗？他能不觉得自己被胡铭晨耍了而报复他吗？

不可能，所以啊，胡铭晨得利用现在这个时机将危机提前消灭。

果不其然，有了好处拿，赵天亮变得异常好说话，客客气气的，很快，两边就把租赁协议商量好，并且签字盖章按手印。至于租金，因为已经提前和乡里面说好，价格上就维持不变，三千块一年。

胡建军把钱交给赵天亮，而这个钱，赵天亮是不敢揣腰包的。乡里面都晓得是多少钱，他敢随便动一分，就会吃不了兜着走。

“赵站长，那我们家什么时候可以用仓库？”签了协议之后胡铭晨问道。

“很快，两天吧，两天后你们过来我拿钥匙给你家。现在仓库里面还有点包谷，我要找个地方将它腾一下，还有就是仓库里现在没电，你们不是要搞电影院吗？没电怎么行，这一两天我找个电工把电线帮你家接好。到时候就用我们粮站的电，比外面便宜。”赵天亮考虑得无微不至的说道。

胡铭晨心想好险，那个钱看来真的是花的值。这个家伙要是想拖延，还真的是理由一大堆，而且都是挺正当的。

比如赵天亮要是拿还有粮食放在里面，暂时没有地方腾挪来搪塞，胡铭晨就得在时间上损失一大笔。他的理由，上面想压还没法压。

再比如用电，如果赵天亮不允许接他们粮站的电，胡铭晨怎么办？还要费大力气从外面接电线。

怪不得送礼之风当下会那么盛行，实在是送了礼，事情就会变得好办，如果不送，也许就会胖的拖瘦，瘦的拖死。

“那就太谢谢赵站长了，等我家这边搞好了，到时候我给你点票，别人要收钱，赵站长家来看，不可能要钱，呵呵。”胡铭晨诚恳的说道。

“哈哈，好说，好说。”赵站长心怀大慰。

别看胡铭晨小，赵天亮就喜欢和他这种人打交道，懂事，晓得上道。相反，赵天亮对胡建军就不怎么感冒，愚鲁一个，说话也没什么情趣。

互相之间打好招呼之后，胡铭晨就和胡建军拿着协议离开了粮站。

“这个赵站长怪事怪了点，可是人还真的是不错，我没想到他后来会那么好讲话。”走出粮站，胡建军感慨道。

“呵呵，爸爸，我就说了的嘛，你之前还怕怕的不敢进，你看现在有什么事？事情不是三下五除二办好了嘛。”胡铭晨爽朗的笑道。

花费了三百块，但是胡铭晨觉得还是值得的，起码今天很顺利，而且也与赵天亮建立起了不错的关系。下面有赵天亮帮衬，上面有宋乔山罩着，今后相信麻烦就会少一大半。

“嘿嘿，没和他们这些人打过交道嘛，回家你可别乱说话哦。”胡建军憨厚的笑了笑道。

“老爸，你放心，绝对会顾及到你的面子，保持你的权威。一回生二回熟，以后要是再遇到类似的事情和状况，想必你就可以应付了。”胡铭晨一句玩笑之后，老成持重的说道。

“你小子像是觉得我不如你，在教训我一样......只是我也不得不承认，对付他们你却是比我拿手。”胡建军的不服气就只坚持两秒钟，他就自己把自己给拿下了。

“老爸，你也不要妄自菲薄，今天你其实表现不错了。要是你当年再多读几年的书，相信就会更不一样。”胡铭晨安慰道，同时将他们之间的差别解释为文化水平的距离。

“也是啊，我现在就只会写我的名字......对了，刚才你们提到李乡长，我们家什么时候和李乡长扯上关系了，我怎么不知道？”突然，胡建军想到了刚才那个过程中的一个关键，问道。

“没有关系啊，你不是听到我告诉赵天亮不认识李乡长了吗？”其实胡铭晨刚才可不是这么说，只不过胡建军也不会一个字一个字的纠缠。

“那我就奇怪，既然我们家和李乡长没关系，那个仓库怎么就租给我们家了呢？这个问题，好像你一直就没好好说过，到底怎么会是啊？那是政府公家的地盘，怎么就落到我们家头上了？你得好好给我说一下。”有了个开头，胡建军更多的疑惑就随之产生。

“这个......这个.......是这样的，还记得前段时间我们因为晚上挖煤被抓的事情吗？”胡铭晨一时间还真不知道该如何解释，就只能开动脑筋想办法了。

“记得啊，最后派出所的人还赔了两千块钱，你租下粮站的仓库，和那次的事情有什么关系？”胡建军还是不明所以。

“当然有关系，不打不相识嘛，经过上次的事情，我又和他们谈判过，就互相认识了。这次的事情，我也是找派出所的人帮忙问问，本来就只是试试看，哪晓得乡里面同意了。事情就这样啊，没什么玄乎的。”胡铭晨半真半假的说道。