    仅仅一眼一瞬间夏凡就感受到了一股窥探，而且这次感觉格外的强烈，就连白玉也有所察觉。

    两人对视一眼，立马心里就也有一个大概的猜测，异族七境。

    因为能够窥探他们二人的，至少也是有七境修为，甚至都不止，毕竟白玉虽然不擅长探查，手段也单一了些，但实力确实是实打实的七境。

    能够让她这么长时间都没有发现，对方的实力绝对不简单，甚至有可能是八境。

    这不禁让夏凡心中一沉，要知道，这种感觉在他跨过血河之前就存在了，也就是说对方一直盯着自己，他思来想去发现只有一种可能，自己神识中的印记。

    难道是那个女人搞的事情？

    虽然没有完全猜对，但大致的方向对了。

    听到这话，几人连忙起身，熊二与徐道玄二人将刚才战死的三人遗骸带了回来，天香门的叶长老没能留下全尸，甚至就连残骸都没找到，只带回了半截白色的面纱。

    收拾完，白玉一把捞起所有人，斩开虚空，瞬间消失在了原地，此时也顾不得被发现的风险了，先跑再说。

    果然，当然她这边撕裂虚空的瞬间，北方深处就有目光朝这边瞧了过来，甚至还都不止一道。

    而当众人刚刚离开不久，一道身影悄无声息的出现在了他们刚才所站之地。

    出现的这道身影，身材臃肿，体型偌大，浑身上下的肉都在颤抖，仿佛处于一种极其不稳定的状态, 周围布满了潮湿的水汽, 一走一过之间, 地面之上布满了一层湿漉漉的黏液。

    虽然有着人形的四肢，但却与人形相差巨大。

    要知道，哪怕是伪王族到了天象境都能有着半人形, 到了七境更是可以做到完全化为人形，除非他不想。

    眼前这人明显就是。

    散发出来的气息虽然只有七境, 甚至还只是初期, 但是却不是一般七境能比的, 甚至就连左狂生这种七境第一梯队的人都没有这样气势。

    来人出现之后，先是四处看了看, 一眼就看出了这里刚才发生了战斗，甚至有四名六级巅峰的异族毫无还手之力的被人格杀当场。

    但与此同时，他在这里也彻底失去了夏凡的踪迹。

    没错, 来人正是蛞蝓王的化身, 在发现夏凡的线索后, 他一直用分身潜伏在其周围。

    化身千万, 不光是能够分身无数，还能化作不同的种族, 当然，同为王族的除外，王族的本源气息他模仿不了, 这也是夏凡身边这段时间为什么会一直出现那些怪事的原因。

    而逛了一圈之后，这位蛞蝓王的分身身上顿时一分为四, 化作四道身影朝着四个不同的方向爆射而出，转眼间就已经消失不见。

    又过了一会后, 将近二十道身影破空而来，为首的正是那紫瞳男子。

    看着下方一片狼藉交手过的现场, 众人心中都是一沉。

    “我主，没有发现任何尸体，不过好浓郁的血腥味！”其中脸上只有一颗偌大眼睛的人形异族十分恭敬的回应道。

    魔眼族，修为也足有巅峰境，比之刚才的四人一点都不差。

    听到这话，那紫瞳男子轻轻的摇了摇头：“尸鬼与蜈蚣他们都死了，分魂已灭，看来对方中应该还有高手，或者...来了外援！”

    “不过对方走的比较匆忙，应该离开不久，跑不了多远，联系鬼刹，封锁血河周围，我就不信他们能跑！”

    “是！”

    说罢，那人就径直的消失在了原地。

    白玉裹挟着众人撕裂虚空离开了原地，但并没有跨过太远的距离，主要是为了甩开身后的窥视，同时也怕暴露自己的位置。

    当跨越出一段距离后，众人从虚空处走出，随即开始低空奔袭，夏凡一手一个，拎着萧凤山与卜玉，而白玉则是带上了昏迷不醒的齐修文与另外重伤的两人。

    众人谁也没有多言，都是默默的跑路中，直到午夜十分，众人才在一处地势低洼处停下。

    “公子，我们可能被人盯上了，就连血河那边都开始有七境巡视, 我们要不要强行闯过去？对方应该拦不住我们！”白玉轻声道。

    他们刚才跑路的期间, 本来是奔着血河南岸方向去的，想着最起码先把这几个人送回去再说，但没想到那边居然出现了七境, 而且还不止一个，好在双方距离很远，若是他们出其不意的冲击，完全可以在其余七境反应过来时冲过血河南岸。

    当然，这确实面临这一些风险，毕竟他们这边天象境太多，而且都身受重伤，万一一个交手，可能就得震死一片了，若是被缠住，有其余之人合围过来，恐怕更加危险。

    人域那边的七境也不是没有，只不过在消息不通的情况下，贸然出手很有可能让他们来不及过来增援。

    听到这话，夏凡缓缓的摇了摇头，他自然是知晓这其中的利弊，若是只有他们两人，无论是打还是跑，都方便很多，毕竟他全力出手也能发挥出七境战力，虽然时间不长，但机动性绝对是足够的。

    “不着急，隐藏好自己，我就不信他们能一直这样巡视，这样的动作，人域七境不会坐视不管，肯定会有些警觉，说不定找个机会咱还能干他一票。”

    若是在后方也就罢了，异族七境在血河附近来回巡视，人域的七境怎么可能一点反应都没有，双方都是处于对峙状态，这样做无异于挑衅。

    在这之前，队伍中都是靠着齐修文这个智囊，现在智囊歇菜了，自然是谁拳头大听谁的。

    夏凡和林素加在一起，自然能占据主动。

    反观其余几人，除了一直昏迷的齐修文，其余几人都争分夺秒的开始打坐疗伤。

    胖子熊二更是将自己压箱底的疗伤丹药一股脑的拿了出来，不管是养气血的，还是回复灵力的，反正是见啥吃啥。

    至于齐修文，白玉一丝药性本源足够他缓过来了。

    时间一晃就过去了三日，这期间外面的动静一直没有消停，周围几处据点的异族不知道收到了什么消息，都出动了。

    至于血河边上，因为距离太远，众人没有办法查探。

    好在徐道玄伤得轻，很快便恢复过来，在周围以道家符篆手段，将众人的气息隐匿起来。

    当然，夏凡倒是不用，他只需要让体内气血处于静默状态就够了，至于白玉，自然更加方便，闭嘴就好。

    此时众人正处于一处山体的腹中，是徐道玄以遁地符篆之力带众人无声无息进来的。

    这种手段，说实话着实让夏凡开了眼界，尤其是道宗，真不愧是号称第一大宗，道之起源，各种齐齐怪怪的本事几乎都能看到。

    哪怕徐道玄并不擅长这种杂术，但多多少少也涉猎一些。

    谷剶

    而夏凡此时身上换了一件新袍子，同样是黑色，只不过样式华丽了不少。

    没错，熊二给的。

    这群人就他带得东西多。

    “大哥，你们这次怎么搞成这样了啊？”夏凡不由问道。

    闻言萧凤山不由翻了个白眼，幸好现在人少，要是在魔宗，他现在恐怕要社死了。

    “我们偷袭了驻地，但没想到因为前些日子动作大了些，被人盯上了，被打了个措手不及，为了能冲出去，老子请神加身，然后就萎到了现在。”

    “而了尘大师在我们逃亡过程中被偷袭，战死了。”

    随即萧凤山就讲起了两人于雄关之后分开的经历，他在姜城成功破境之后就前往了战线之内，很快就汇聚了一批人。

    如道家的玄合道长，魔宗的长老，甚至是其余宗门的天骄，大家聚在一起自然是为了有所收获。

    不过这样的队伍人数不能多，多了容易引起注意不说，甚至还会让众人收获变小，所以后来大家都是十人左右。

    当然，战场之上，有人来就有人走，牺牲再所难免，几经周转之后他们的这只队伍就变成了这样。

    最开始的那些人中，有人战死，有人觉得进无可进就选择离开回到后方消化一下所得。

    至于徐道玄，卜玉，姜十三这都是后来遇到的，大家临时组成的队伍，只不过没想到这次伤亡过半，九人的队伍战死四人，其余之人全部重伤。

    若不是这次夏凡他们来的及时，他们这些人恐怕一个都活不了。

    只不过萧凤山洋洋洒洒的说了一大堆，结果换回来的却是夏凡的一个大大的白眼：

    “谁要听你说这个了，你把和卜...卜玉姑娘的在一起的事详细说说。”说道一半，夏凡还特意压低了声音，不过都可是山腹中，哪怕再怎么压低嗓门该听到的也照样会听到。

    闻言，萧凤山不由眼睛一瞪，随即朝着不远处的卜玉看了一眼，随即双手合十，做祈祷状传音道：

    “宗主，求您了，让我多活几天吧！”

    别看两人当初面对生死之时你侬我侬，但现在相对安全了，反倒没啥话了，甚至还因为种种原因，连看对方的眼神都有些闪躲。

    都三天了，两人愣是没说过一句话。

    见到他这幅怂样，夏凡不由冷笑一声：“怂货！”

    “一看就是个妻管严的主！”

    对此，萧凤山表示不服：“也没见你在柳祖面前硬气！”

    夏凡：......

    这三天以来，在白玉的帮助下，众人的伤势都有了极大的缓解，尤其是徐道玄，已经好的七七八八了。

    萧凤山只是气血亏空的厉害，伤倒是不重，得休养一段时间。

    只有卜玉，熊二与齐修文三人伤得不轻，尤其是后者，昏迷三天了都。

    “醒了，醒了，老齐醒了！”

    正在这时，耳边突然传来了熊二的声音，众人闻言皆是一惊，随即赶紧围了上去。

    此时的齐修文脸上已经不似三天前那样苍白，虽然有戏虚弱萎靡，但至少气息平稳。

    “这是...”

    “老齐，是魔宗的老祖赶来救了我们，我们暂时安全了！”

    听到这话，齐修文不由松了口气，正想着是哪位老祖呢，眼前就出现了一个一身黑袍的年轻人。

    “齐先生，又见面了。”

    看着夏凡这张年轻的过分的脸，齐修文愣了好一会才反应过来：“夏...夏小子？”

    闻言，夏凡点了点头。

    诚然，他对这位差点成为他准岳父的人感觉还是不错的，能够走文脉一道的，必然是如君子立于世间，坦荡无畏。

    在众人的搀扶下，齐修文坐起身，靠在石壁之上，看着眼前的夏凡心中有说不出的滋味，良久才轻笑道：“上次一别，差不多有十余年了吧，没相当当初的稚童如今居然成为了七境强者，真是士别三日当刮目相待。”

    “就是可惜了，当初差点你就于婉儿定下婚约了，哎...”

    很显然，他有七境战力的消息已经被传开了，对此，夏凡并没有解释，只是笑着回道：“也很庆幸不是，要不然，咱们恐怕就成仇人了呢。”

    听到这话，齐修文一顿，随即无奈的轻笑两声，确实如此，当初夏凡与云海书院当众断了婚约，这要是和他女儿，再见面不打起来就不错了。

    “对了，怎么就你们，姜十三还有杜长老呢？”他没有问天香门的叶长老如何，毕竟当初他昏迷之前也看到了一些，但尽管如此此时的人数也对不上。

    听到这话，众人皆是沉默不言，一瞬间山腹之内安静到了极致。

    当看到这种的表情，齐修文就已经知道了结果如何，只能叹了口气。

    不一会众人齐刷刷的站成一排，前面一具胸口被洞穿的尸体，一具没有丝毫血肉的骷髅以及半截面纱。

    众人谁都没有说话，良久，等徐道玄念完一篇经文之后，面前的尸骨突然燃起火光，无声无息，很快就化为了灰烬，只留下了那半块轻纱。

    齐修文上前将其收好，准备若是能安全回去还给他们各自的宗门，也算是落叶归根。

    “老齐，你没事吧？”萧凤山问道。

    他知道，死去的叶长老其实与齐修文很是熟悉，若是陆卿的这肯定知晓，这死去之人正是她师父的师姐，当初差点没与齐修文走到一起之人。

    “还好，就是感觉有些对不起她！”

    ......

