    第九十九章盛世王朝

    第一更来了大家有月票的给力啊，差四票就追上前面一位了红肠拜求

    南京路的老凤祥银楼，已经有一百六十多年的历史了，也是国内历史最悠久的珠宝公司之一。牛文小说~网看小说

    中介公司的美女经理就把王卓带到了这条街上。

    正所谓初生牛犊不怕虎，王卓对满街的珠宝、金银、钻石业的大型商家视若无睹，根本不把这里激烈的竞争放在心上，反倒认为扎堆好卖货，这里的同行越多才越好呢。

    “先生，我们现在所处的位置，经营珠宝公司是最合适不过的了，全中国的有钱人都到这里来买金玉珠宝，每天的客流量不仅非常大，很多还是专程来选购的。”

    中介经理不遗余力的介绍着，王卓微微点头，对她的介绍比较认同。

    “这里的地价也是寸土寸金的，当然了，虽然贵了一些，但也物有所值。”中介经理一边介绍着，一边带着王卓沿着人流熙攘的街道向前走。

    象王卓这种初次见面没超过一小时就交了十万元看房押金的顾客，是不太常见的，女经理现在对做成这笔生意充满了信心。

    “我们现在有两个合适的铺面可以选择，这种机会在一铺难求的南京路上是不多见的。可以说，您和我的运气都不错。”

    王卓在这个名叫韦霞的女经理的引领下，先来到了一家宣传着“停业装修、一件不留”的品牌服装服饰店，这家店面约有将近二百个平方，分上下两层，左手边的邻居是一家小饰品店，里面的东西让人眼花缭乱，都是些女孩子喜欢的玩意儿，右手边的邻居是一家欧陆风情的西餐店。

    王卓看了一圈，感觉不是太满意，西餐店倒还可以接受，小饰品店就有些太红火了，而且面向的群体显然都是没什么钱的学生，王卓虽然不知道这在风水学上要怎么说，但也知道这会影响到自己的生意。

    看出了王卓的想法，韦经理有些无奈的解释道：“这家饰品店确实不太适合开在金店旁边，您如果有心的话，我可以帮您打听一下业主的联系方式。”

    小饰品店只有三十多平方，如果舍得破费的话，倒也不是没有可能将它挪走。

    王卓想了想，说道：“看看下一个吧。”

    第二个铺面位于一处交道路口，王卓一眼就喜欢上了这个位置，而且它的两边分别是工商银行的一个分理处和一家名叫“天缘”的白金钻石公司，再适合王卓的生意不过了。

    奇怪的是这个铺面的招牌已经不在了，玻璃大门用一把链锁象征性的锁了一下，透过大门看进去，里面胡乱的摆放着一些玻璃柜台、展架、桌椅。

    “这里的上一任业户也是一家珠宝公司，不过您别担心风水的问题，它不是做倒闭了，只是搬走了而已。”

    韦经理一边解释着，一边取出钥匙，打开了那把链锁：“进来看一下吧。”

    “你有这里的钥匙”王卓感到有些好奇。

    “呵呵。”韦霞颇为骄傲的笑着说道：“业主把这个店面委托给我们了，反正现在这里也是空的，没什么值钱的东西。”

    其实有些话她没有告诉王卓，业主委托的中介可不只有她这一家，有四家中介拿着这个铺面的钥匙呢，而且店内安装着监控，业主对这里发生过什么是有据可查的。

    这家店面有三百三十平方米，比刚才那个甩卖服装的可就大多了。其中楼下一百五十平方，楼上一百八，比楼下多出的三十平米是一间大办公室，是从隔壁工商银行的二楼“吃”过来的。

    咬了银行一口，王卓顿时感觉不错，而且三百多平方的空间做金店就算在老家也是的朋友其实是秦学的二号秘书肖万军，两人的关系算不上是朋友，王卓打电话向他咨询，他就把自己一个朋友开的中介公司介绍给王卓了，因为市长秘书的牌子太大，所以中介公司的老总也没向韦霞这个小经理提这件事，只是告诉她认真接待就是了，王卓也没有提这件事。

    “你等一下啊，我这就过去。”关盈盈匆匆放下了电话，总觉得这件事太不可思议了，这个王卓一声不响就把房子给租了，真是胆大妄为，敢想敢干啊

    半个小时后，关盈盈出现在了未来的“盛世王朝”门前，她的住处就在人民广场附近，离这里是很近的，只不过南京路大部分是步行街，她存车之后又走了好一会儿。

    一进门，关盈盈就惊呼了起来：“好大啊房租要不少钱吧”

    王卓笑着点点头：“一天一万。”

    关盈盈愕然片刻，便品出了味来，对于暴利的珠宝行业来说，一天一万的房费倒也不算什么，还没有交税的零头多呢，但是关键问题不在这里，开珠宝店不是小孩子过家家，王卓两手空空，他拿什么干呢

    “找你来帮我参谋参谋，我对装修不怎么在行，房东只给了十五天的免费装修期，很紧迫的。”

    “十五天还紧迫”关盈盈哭笑不得：“拜托，这里可是南京路哎，别的商家装修时间都是不停业的人家给你十五天的装修时间，已经大方的不得了啦”

    “是么”王卓有些不好意思的挠挠头，心说原来那个林老头挺大方的嘛，看来自己是错怪他了。

    “不过对你来说确实挺紧迫的。”关盈盈没好气的说道：“你现在手里一没货二没人，连装修设计和施工队都没有，logo标志和品牌形象什么的，我估计更不用提了。取什么名字想好了吗”

    “这个想好了”王卓立刻一举手：“叫盛世王朝，怎么样，霸气吧”

    “土到掉渣”关盈盈彻底无语了。

    两人站在店内正在天马行空的胡聊，一个西装革履、脖子上挂着一张胸卡的小青年从门外向里张望了片刻，又走了出去。

    虽然隔了十多米远，又是逆光，王卓超强的目力还是一眼看到了他胸卡上的头衔，原来是隔壁天缘公司的一个接待经理。

    透过混凝土的隔墙，王卓看到他快步回到了天缘门前，和一个三十岁左右，身形瘦小的青年说了几句什么，那个青年转睛沉吟，随意挥了挥手打发他走开，自己向王卓这边走了过来。

