    第826章 天火没有被吞噬

    苏言初给言倾寒把脉之后，觉得没有什么大碍，稍稍松了一口气。

    其实进来之后，她就知道眼前这个是阿寒。

    只有他才会笑得跟一个少年一般。

    “没有什么大碍了。饿不饿？要不要吃点东西？”苏言初低声问了一句。

    少年摇摇头，抓紧了苏言初的手，低声说：“初初，我可以抱一下你吗？”

    少年坐在床榻上，微微抬头，看着站在床榻边上的苏言初，用请求的语气，小声地开口。

    他的眼神之中，带着祈求。

    苏言初有些受不了，这样的眼神。

    她几乎就要心软了。

    最终，她还是将少年的手拉开了。

    她转过头，不敢去看他。

    她垂着头，深呼吸一口气，说了一句：“对不起！”

    少年咬着唇，伸出手，抓住了苏言初的袖子，眼中有些慌乱。

    “别走，好吗？你就站在那里，跟我说说话就行，好不好？”少年声音很低。

    苏言初叹了一口气，回过头，看着少年：“你昏迷过程之中，看起来很不好受，出了不少汗。是梦到什么了吗？”

    少年不敢碰到苏言初，只是紧紧将她的衣袖拽在手里，开口说：“就是梦境了旸谷，和天火。我怕你再出事！”

    顿了顿，少年继续说：“还有，我可以感受到，其他本源之力，就在东边，或许找到他们，一切都可以回到最初了！”

    苏言初点点头：“朱玑也说了，它也感应到了，应该是在星辰宫之中。”

    “星辰宫？”少年重复了一遍这三个字，随后按着太阳穴，倒吸一口冷气。

    “怎么啦？”苏言初脸上浮现担忧之色。

    少年松开了抓住苏言初衣袖的手，双手按住脑袋：“疼，好疼！”

    他说完，还忍痛开口：“初初，这个名字，我似乎在哪听过。”

    苏言初立即凝聚灵力，给他输送了不少，同时开口说：“你别多想了，那些事情，想不起来就算了。”

    少年缓了许久，才缓缓说：“我没事的！初初，我想问你……”

    少年不知道想要说什么，说到这里的时候，忽然顿住了。

    “嗯？”苏言初有些不解，侧头看着他，眉眼满是不解。

    少年稍稍抿嘴，最终说倒：“我忘了！”

    他想问的是，若是最后，一切回到最初的样子。

    她会不会偶然想起那个陪她跳入旸谷的那个他。

    没有其他本源之力，只是分裂出来的他。

    可是，这个问题，真的有意义吗？

    或许根本没有任何的意义。

    少年嘴角扯出了笑容，开口道：“初初，你说我是不是越来越健忘了？不过，我记忆本来就不多，还都是关于初初的。即便是健忘，应该也不会完全忘记初初的！这样想想，真好！”

    苏言初知道他在说谎，他不是忘记，而是忽然不想说了。

    但她也不戳穿他。

    她伸出手，弹了一下少年的额头，笑着说：“不管你有没有忘记，我应该会记得的！因为，旸谷的事情，我也梦到过！我记忆比较好，一旦梦到，就到死都不会忘记的！谢谢你！”

    少年听了，忽然笑起来。

    虽然他的问题没有问出来，但是他想，自己已经得到想要的答案了。

    她说，那些事情，她永远都不会忘记的。

    他笑着，忽然想起了什么，开口说：“初初，我发现，我精神域之中，似乎多了一个不属于我的东西！”

    苏言初听了，觉得意外：“是什么？”

    少年见问，盘腿坐好，闭上眼睛，开始运功。

    他其实也没有搞清楚，那是什么。

    其实，他也想知道那是什么。

    毕竟，他感觉自己从心理上，有些排斥拿东西。

    苏言初看到少年盘腿运功，就知道他是要将异物驱逐出来。

    她没有说话，只是静静地等着。

    没过多久，苏言初竟然看到一团火出现在少年的手心。

    苏言初有些意外，她看着那团火：“天火？”

    那团火飘起来，来到洛衣面前，开口说：“可不是我吗。”

    苏言初忽然笑了起来。

    之前她还想办法找回来天火呢，结果寻找了很久，用过很多的办法，都没有任何效果。

    没想到它现在安然无恙地出现了。

    “你笑什么？”天火在洛衣面前跳动，开口问道。

    苏言初笑了笑，开口说：“我就是好奇，你为什么没有被吞噬？”

    火这种东西，高级的，会将较低级的吞噬才对。

    这朱雀本源之力的火，不能将天火吞噬吗？

    “我也不知道，或许是我比较命大吧！”天火开口说道。

    这时候阿寒睁开了眼睛，他看着那团火，朝着苏言初问：“初初，你认得这团火？”

    “它应该是来自旸谷的天火！”苏言初开口说。

    阿寒听了，脸色微变，随后凝聚神力，打向天火。

    天火大惊，连忙跳跃着避开了阿寒的攻击。

    “你干嘛？要谋杀吗？”这人用这样恐怖的力量打向它，要是打中它，它得魂飞魄散的好吧？

    好不容易凝聚了意识，它不想意识消散。

    天火一边躲，一边哇哇大叫：“苏言初，你赶紧管管你男人！他要打死我！”

    苏言初忍不住笑了起来：“我看你躲得挺灵活的，他也没打中你！”

    “等他打中我，我就麻烦了？你说，你男人为何要打我？”天火继续问。

    苏言初慢悠悠地说：“可能没有其他原因，只是单纯地觉得你来自旸谷，很讨厌，所以，就打你呗？”

    “我虽然来自旸谷，是天火，但我绝对没伤害过你啊！真的！我保证！让你男人停停吧！”虽然它也没有什么记忆，但他觉得，自己不会是烧了苏言初的那一团火。

    苏言初没有说话，但是阿寒的动作也放缓了。

    最后，他停止了攻击：“既然你说没有伤害过初初，我姑且信你一回。”

    天火松了一口气。

    “谢谢大哥！你就是我的在生父母！”

    苏言初看着天火狗腿的样子，忍不住笑了起来。

    阿寒看着苏言初，脸上也带着笑容。

    天火说，他是初初的男人，初初没有反对。

    这也是他停止攻击天火的原因。

    (本章完)

