    ……

    　　所谓的阵地战和攻城战略有不同，但是有一点是相同的，并不能在欧拉丽的城市里进行战斗，。¤八¤八¤读¤书，.☆.←o

    　　这三天的缓冲时间，一天的时间是用来准备场地的，另外两天则是用来做准备，想要打造的武器或者药剂都应该在这几天准备充足。

    　　只不过这三天的时间里，流云他们以及从地下城里返回的贝尔都没有做什么其他的准备，依旧是每天做着该做的训练，仿佛即将和阿波罗眷族展开战争游戏的不是他们一样。

    　　而今天的街道热闹非凡。甚至比平常要整整热闹上数倍不止。就好像即将举办祭典一样。

    　　甚至，所有酒馆在一大早便通通开张，街道路旁，各个角落里，一个个的摊贩开始摆下摊位。

    　　当然了，有些人最为关注的则是关于两个眷族的游戏结局了，因为这关系着他们下的赔率。

    　　而巴别塔的三十楼，比谁都还要期待战争游戏的诸神们大都来到了这里。赫斯提亚和阿波罗自然在这里，洛基和芙蕾雅赫然也在这里。

    　　手中拿着一杯红酒，轻轻捏起一块糕点放进嘴里，银发女神芙蕾雅眯起了眼睛，而她眼中一闪而过的精光却被身旁的洛基给完全看在了眼里。

    　　“赫斯提亚，做好变成孤家寡人的准备了吗？啊哈哈哈哈。”

    　　笑着看向赫斯提亚，阿波罗因为自信心爆棚甚至翘起了二郎腿，丝毫不去在意神明的礼仪了，嘴角高高翘起，已经快要咧到了耳根。％∷八％∷八％∷读％∷书，.≮.※o

    　　瞥了一眼阿波罗，赫斯提亚轻哼了一声后头也没有回，依旧和自己在下界最好的朋友赫菲斯托斯闲聊着。

    　　“呵，我倒要看看你到时候还能不能高兴起来。”见到赫斯提亚没有理会自己，阿波罗也知道自己是自讨没趣，只不过对于这种情况，阿波罗只是呵呵一笑，也就不再说话了。

    　　不过，阿波罗接下来也没有说话的资格了。因为，战争游戏已经开始了。

    　　包括赫斯提亚和阿波罗在内，欧拉丽里所有的神都伸出手，齐齐的打了一个响指。

    　　也是在这一霎里，嗡的一声，在欧拉丽的各个酒馆街角，公会本部的前方，悄然出现了一个个有如投影一样的屏幕，而每一个人都将目光放在了这豁然浮现屏幕上。

    　　屏幕上，两座城池汇映在了上面。这正是赫斯提亚眷族和阿波罗眷族分别占据着的城池。

    　　悄然出现在都市的每个角落里的无数圆形屏幕让整个都市都不断爆发出人们嘈杂的对话声。

    　　诸神可是都自我规定，绝对不能使用属于神的力量的。若是被现哪一个神在下界使用神的力量的话，那这个神就会被遣返回天界。

    　　只不过，在下界，唯一被允许使用的神的力量，是名为神之镜的能力，功效与千里眼差不多。

    　　这个能力能够将诸神们希望看到的地方的一切经过都给实况转播出来，无论距离得有多远。

    　　为了能够让诸神享受下界企划的活动，得到娱乐，得到刺激，这是唯一获得认可使用的特例。

    　　当然，这种能力只有特殊情况才可以使用，在普通情况下使用的话，那可是会出事的，否则芙蕾雅早就使用这个能力去toukui流云了。

    　　丰饶的女主人中，一身绿色长裙的服务员正拉着自己的精灵朋友眼睛一眨不眨的注视着屏幕。

    　　洛基眷族中，芬恩的办公室中，除去洛基去了巴别塔进行关卡，洛基眷族里的所有高层全部都在了这里，不管是精灵里维莉雅还是团长芬恩，此时此刻的注意力也被画面上的两座城池所吸引。

    　　而在他们身后，有着一头淡淡金发的宛如瓷娃娃一样的少女悄然握住了自己手中的长剑，双瞳如同阳光照耀的湖泊一样闪烁着光辉，却紧紧的注视着那赫斯提亚眷族的城池的墙头。

    　　在那里，站立着一个黑发的少年。

    　　“没事的，流云小哥那么厉害，而且你偷偷给他们带路跑去第37层别以为我没看见哦~”

    　　作为艾丝最好的朋友，亚马逊少女缇欧娜附在艾丝的耳畔娇笑道。只不过少女并没有回话，依旧在注视着面前的画面。

    　　“流云，开始了。”

    　　站在流云旁边，双手抱胸的琪亚娜目光顺着流云的视线看了过去，对面的城堡正完好的立在那里。

    　　而她们今天的任务只有一个，夺下对方的阵地，或者击败对方的团长。

    　　“嗯，知道了。”

    　　平静的脸上让人看不出流云现在到底是什么心情，只不过现在，流云嘴角挂上了一个较为冷酷的微笑。

    　　“伙计，和对面打个招呼怎么样。”

    　　轻轻闭上眼睛，调动身体里自发运转的崩坏能，张开手，左手苍玄之书上的魂钢在流云崩坏能的共鸣下再一次产生了变化。

    　　一直以流云手表的形式跟在流云身边的苍玄之书第一次展现出自己真正的姿态。火炮形态！

    　　“试调完毕，火力全开。”

    　　在听到苍玄之书的回答后，流云体内澎湃的崩坏能源源不断的向手中的苍玄之书涌去，璀璨到极点的光芒在苍玄之书的炮口凝聚着。

    　　“那是什么！”

    　　“隐者是要直接动手吗？这是赫菲斯托斯眷族新开发的另种魔剑吗？”

    　　流云开局的这一个举动就已经让诸神包括普通人都提起了兴趣，只不过，没有人能回答他们的问题。

    　　下一刻，一道耀眼的激光自苍玄之书的炮口激射而出，在天空中留下一条长长的直线后轰在了阿波罗眷族的城墙上。

    　　在阿波罗眷族团长雅辛托斯目呲欲裂的目光中，这花了两天的时间来加固的城墙就好像是泥土块一样被直接崩飞了出去，而被安排在那里的阿波罗眷族的成员同样在惨叫中被炸飞了出去。

    　　这，仅仅是流云的第一击。

    　　而阿波罗眷族这边在猝不及防的情况下直接损伤了十数个团员，没等雅辛托斯松懈下来喘口气，对面的城墙上再一次亮起了那璀璨的光芒。

    　　第二击炮击，已经紧随其后来临！11...看书的朋友，你可以搜搜“蓝色中文网”，即可第一时间找到本站哦。

