    郑墨疑快步出了姚盈盈的院子，这才吐出一口气来。

    远远的，却见姚青梨与夏儿一边说着话，一边走在宫道之上。

    “姚青梨！”郑墨疑冷喝一声，便冲了上去。

    “有何指教？”姚青梨一阵厌恶，冷笑一声：“如何，太子殿下这是要为姚盈盈出气么？”

    她都看到了他从妹妹的院子走出来了，一看又是被小绿茶给挑拔了。

    “你——”郑墨疑恼羞成怒，不知是因为她的态度，还是因为她说自己这是在为姚盈盈出气。

    “否则，你有什么事？”姚青梨一双大大的桃花眼斜斜地挑起，带着嘲讽。

    郑墨疑一噎，不知为何，有些心虚。

    对啊，他有什么事？

    他本就不想为姚盈盈出什么气的，毕竟他真的不气。

    他只是看到她，就忍不住想找她搭话……

    不，他怎么会这么荒唐的行为！那不是犯贱么！

    “孤……”郑墨疑冷哼一声，想了想就咬牙切齿的说：“刚刚夺牙大会，你是故意的对不对？”

    “哦？”姚青梨轻嗤一声，冷笑，“对啊，我就是故意的！我就是针对姚盈盈，想姚盈盈丢脸，顺便也叫你丢脸！如何？”

    “姚青梨！”郑墨疑大恼，“果然是个黑心肝的贱人！”

    “呵呵，太子殿下还是一如既往的没素质！果然是半路飞升，像那……咳咳，呸！”她刚差点提到大渣渣了！

    那大渣渣，提了都会倒霉！幸好她及时住嘴！

    “姚青梨！”郑墨疑大吼一声，猛地朝姚青梨袭去。

    姚青梨身子一旋，便避了开来，回头冷笑：“果然与小绿茶配一脸！”

    表子与狗，天长地久。

    郑墨疑正要发火，不想，姚青梨已经往前跑：“太后娘娘。”

    却见梅太后走过来，看到姚青梨就笑：“怎在这里，不是说要回去换套衣服么？”

    “遇到狗，就听狗吠了几声。”

    不远处的郑墨疑冷酷的脸一沉，气不打一处出，这贱人，竟然说他是狗！

    “哈哈哈，真是的，狗叫有什么好听的。快去换衣服，然后到大殿用饭。”梅太后道。

    “是。”姚青梨说完，就转身离去。

    郑墨疑看着姚青梨离去的背影，气得胸口直起伏。

    就她，怎么可能是自己的救命恩人！

    可不知为何，就算她如此，自己竟然也无法对她生出厌恶感来。

    ……

    姚青梨回到自己的房间。

    便踢踢踏踏地把身上的衣服给扯下来，粗暴地往在床上或榻上。

    “死渣渣，大渣渣！”

    “小姐啊……”夏儿不断地捡起她扔在地上的衣服。

    “他不是很有钱么！竟然还想跟我抢赏银！不要脸！”

    夏儿嘴角抽了抽：“他可能不是为了抢钱。”

    “不抢钱，那就是为了欺负我！”姚青梨越说越怒，“今天本是我的高光时刻，他偏过来打扰，就是为了不让我风光！”

    “不要气不要气，快喝杯水。”夏儿说着，连忙端来一杯水。

    姚青梨一手接过，就咕噜噜地往肚子里里灌。

    知道整整一大杯水被她喝完，这才长出一口气：“哼，我大人有大量不跟他计较！”

    “对对对。”夏儿连忙点头。

    接过杯子，放回桌上，又跑去找衣服，接着便是小脸一垮：“啊……我都忘了，咱们的衣服还埋在那边的院子！”

    “那怎么办？”姚青梨皱着眉。

    现在穿的衣服已经被汗给浸湿了，而昨晚穿出来的那套，也洗了。

    正说着，门突然被敲响：“姚姑娘在吗？”

    “在！”夏儿连忙跑过去。

    开门，就见一名宫女手里捧着一套衣服。

