    照片的背景在学校的教学楼下，一个穿粉色长裙的女生，走在人群中，朝着镜头看来，眼神里带着一丝不满。八一中文网Ｗ ｗ★Ｗ ．く８ １ｚＷ．ＣｏＭ

    “这是我偷拍的，”小马不好意思的挠了挠头，“当时我很喜欢她，照片洗出来后一直放在钱夹里，想丢掉老是忘。”

    叶少阳没拆穿他，问道：“你女朋友？”

    “不是，我大一的同班同学，暗恋人家而已，人家哪能看上我。”小马语气中带着一丝落寞。

    叶少阳对着铜镜里的张先生拱了拱手，道：“多谢指点，改天再找你。”

    “记得付钱。三天不付，利息涨一倍。”身影越来越淡。

    送走张先生，叶少阳坐在床上，整理了一下思绪，问小马：“这个女生，生前有没有男朋友？”

    小马摇摇头，又点点头。“她性格很孤僻，跟谁都不来往，我暗恋她的那段时间，经常跟踪她……”

    看到二人诧异的目光，小马急忙解释，“别误会，我就是看她做什么，她经常一个人散步，有时候看上去好像在跟旁边人说话，但是旁边并没有人，我一度怀疑她是不是精神有问题，不过她跟人在一起的时候，就正常的很。我找她室友打听过，她们都说，从她的行踪来看，肯定有是男朋友的，只是没人见过这个人，她也没跟人提过。”

    小马的叙述，更印证了叶少阳的判断，点头说道：“如果我猜的没错，她的男朋友，就是这个画中人。”

    “不会吧！”小马惊道，“它不是鬼吗，不对，邪灵，陈琳怎么会跟一个邪灵谈恋爱？”

    叶少阳道：“我也纳闷，人家为什么跟一个邪灵谈恋爱，也不愿意跟你。不过从你刚说的情况来看，她当时不是自言自语，而是跟那个邪灵在一起，正常情况下，如果邪灵不想让你看见，你是看不见它的。”

    小马怔怔的看着叶少阳，半晌说道：“你的意思，这邪灵是奔着我来的？可是陈琳是自杀的，跟我又没关系，再说她都死那么久了，它现在来找我干什么？”

    “也许，人家只是想跟老情人聚聚。”叶少阳指着照片，“你不要忘了，人家有进入图画的能力，照片，也是一种图画。”

    小马一愣，“可他为什么要害我？”

    这时，小马的手机响了。“是李多，这个点给我打电话干什么。”小马咕哝一声，接通电话，光听不说，表情越来越凝重，末了说了一句：“放心吧，这事小叶子搞得定，你们再坚持一会！我们这就过去。”

    放下电话，小马对叶少阳嚷道：“小叶子，赶紧走，出大事了！”

    “什么大事？”

    “李多和他马子，还有几个妞在四号宿舍楼里玩碟仙，撞鬼了，找你去救场！”

    叶少阳一怔，“找我？他怎么知道我的身份？”

    “我跟他说的啊，白天你不是被误会成色狼了吗，我偷偷给他打电话解释，说了你的情况，他本来不信，现在遇鬼了，就想到你来了，别说了，再去晚一点，估计要出人命了！”小马拉着叶少阳狂奔下楼，老郭也跟下来，动汽车，充当司机。

    “玩个碟仙而已，有那么夸张吗？”叶少阳很是不解，碟仙属于召灵游戏，如果玩法正确，的确容易召来鬼怪，但也没有说中邪后马上就死的道理。

    小马道：“你不知道，那个四号宿舍楼是有前科的，里面每隔两三年就要死一个人，还都是从4o4宿舍跳窗自杀，陈琳当年就是这么死的。李多这帮人，真是特么胆大！”

    叶少阳突然想到这茬，喃喃道：“这么巧。”

    “这真不是巧。”老郭瞥了叶少阳一眼，“四号宿舍楼，是石城最有名的闹鬼场所，至少有一个甲子的历史了，死在里面的人，加起来没有两百也有一百八！”

    趁着开车，叶少阳让他们把这栋楼的情况说来听听。

    老郭组织了一下语言，慢吞吞说道：“那栋楼，是日本占领石城的时候，建的一所军医院，给受伤的鬼子养伤用的，后来国党收复石城，让里面的鬼子投降，那些鬼子说是刚烈的很，从医护人员到养伤的军人，全都自杀了。”

    “据说，当时国党要强攻医院，很多人匆忙之中找不到军刀剖腹，有跳楼的，有用手术刀割喉的，有倒酒精在身上点燃焚烧的……我靠，那叫一个惨！事情过去不久，那栋楼还有周边一带就开始闹鬼，咱也没经历过那个时代，只是听说，每天都能听到鬼哭，那一年的鬼节，楼里一共死了四十九人，当时楼已经没人住，天知道这些人怎么会集体死在里面！”

    叶少阳震惊，死这么多人的地方，阴气极重，若是不及时度或镇压，久而久之，阴气越来越重，会成为阴灵巢穴！

    “之后呢，没有人度？”叶少阳问道。

    “政府一开始不信有鬼啊，派了一支调查组进去调查，结果……这些人一个个也都离奇死亡，找不到原因。”

    老郭叹息着摇了摇头，“这件事生后，楼里闹鬼的事就传开了，政府迫于压力，暗中请了好几个法师去度，结果每一个进入鬼楼的法师，都惨死在里面。政府想过把鬼楼炸毁，但有法师劝阻，说一旦炸毁鬼楼，鬼魂无处依靠，更会四处作祟，政府这才作罢。”

    叶少阳点点头，同意这个说法。

    “之后啊，鬼楼被政府封锁了，但是隔上一阵子就会死几个人，附近的乡民都搬走了，方圆五里无人敢住，最后来了一个不知是五台山还是九华山的和尚，很有法力，在鬼楼里引火焚身，才把楼里的厉鬼都封印住。”

    “怎么封印住的？”叶少阳很好奇，那栋楼死了那么多人，早就成阴巢了，想要将整栋楼都封印住，谈何容易。

    老郭摇摇头，“那我就不知道了，我前面说的那些，都是那个张队告诉我的，他也是看了当年的卷宗，既然是卷宗记载，肯定是真的。”

    叶少阳听了这番讲述，心下震惊不已，真没想到，石城居然有一个传说中的阴灵巢穴。想到李多等人的行为，气不打一处来，这种可怕的地方，就是法师遇上也要躲着走，他们居然敢在里面玩碟仙，真是……自己都找不到词语来形容他们的愚蠢了。

    现在，叶少阳只盼他们能撑的久一点，等自己赶到。