    周成国转过身，与赵军并肩而立，端枪就打。

    记得周成国秋天杀那地仓子时，棕熊扑于身前而面不改色，只求击熊要害。

    但今天，遇见这兽却不一样了，哪怕什么都没看到，也得开枪。

    因为，它太快了，必须以枪对其威慑。

    周成国连打两枪，听赵军那边枪声停了，周成国便也停下，但枪不下脸，只问道：“兄弟，你看啥了？”

    “大哥，你盯着点。”赵军未答，只对周成国叮嘱一句，然后他把枪栓一拉，枪膛内剩的两颗子弹退出。然后赵军又取出一联子弹，咔嚓往枪内一送，弹夹往外一拽！

    子弹上膛，赵军对周成国说：“大哥，子弹填满了，它追过来了！”

    周成国毕竟是军人出身，听赵军之言，脸色丝毫未变，等上好子弹，周成国沉声道：“兄弟，我闻到了。”

    “啥？”周成国这话，听得赵军一愣，下意识地问道：“大哥，你啥鼻子啊？还能闻见老虎味儿？”

    周成国闻言一笑，道：“你拿你大哥当狗呢啊？我还能闻出猎狗味么？刚才来一股风，我闻见血腥味儿了。”

    为什么周成国说它来了？

    因为，只有鲜血，才能闻到血腥。

    像之前看到那宋冬家的几条死狗，周围都有血，但周成国却闻不到。

    “嗯。”赵军应了一声，往前方坡上指去，说着：“大哥，你看那坡头上，是不是都是血？”

    周成国顺着赵军所指望去，他上年纪了，往远了看视力不如赵军这年轻人，瞅了半天才见那里红鲜鲜一大片。

    “好家伙。”周成国冷笑，道：“它是跟着咱俩过来的。”

    赵军闻言，眼中亦闪光芒。

    那兽之前现身，被二人以枪声逼退，竟然没走，反而追着赵军和周成国过来了。

    它这是要干啥？

    是要从猎物变成猎手啊？

    被它这一激，赵军反而来了脾气，当即唤周成国道：“大哥！”

    周成国嘴里没多余的话，只有一个字：“走！”

    二人迈步就往那边坡上走去，一上坡，赵军就对周成国道：“大哥，你别打，我来。”

    说完，赵军端枪，朝着那有血的坡头就打。

    一连十枪，满膛子弹倾泻而出，一口气全部打光。

    枪声一落，赵军又填上子弹，二人端枪，快步往坡上走去。

    从之前将那家伙从大雪堆后面惊起来，赵军和周成国的头皮就一直炸起，浑身上下，遍体生寒。

    一直到此处此刻，二人身体上的恐惧反应仍在持续，这就叫毛骨悚然。

    二人爬上坡头，就见这一大片似有大型野兽扑腾的痕迹，大滩的鲜血深入雪中，还未上冻。

    这是什么？

    什么野兽被那家伙给咬死了？

    赵军和周成国对视一眼，向前往下坡看，只见雪地上出现一道血沟。

    是那家伙把猎物硬生生地拽下去了！

    看着前方稀稀楞楞的清汤林子，周成国道：“我打两枪。”

    “好。”

    “嘭！”

    “嘭！”

    两声枪响，就听前头有树条子哗哗作响。

    什么都不用说，二人齐刷刷举枪，朝着前头就打。

    当周成国打光枪膛内子弹后，赵军停了下来，以枪内仅剩的两颗子弹警戒着。

    等周成国换好子弹，赵军便将剩余两颗子弹打出，然后又将十发子弹上膛。

    “兄弟，走！”周成国对赵军招呼一声，二人小心翼翼地往前摸。

    走不多时，就见前方大雪地里趴着一兽，赵军和周成国打着十二分警惕到近前，就见一只大马鹿爬在雪地里，整个鹿嘴的扎在雪中，两只犄角朝天。

    在大马鹿脖子上，有四个牙孔，仍是锁喉，一击毙命。

    再往前看，大马鹿屁股处，已被撕扯开，肠子、肚子都被拽出了一半。

    看起来那兽追赵军、周成国而来，在坡头顺手袭杀了一头大马鹿，然后把马鹿往坡下拽，拽到这里就吃了两口。

    “兄弟，咱们走吧。”周成国望着四周，沉声道：“这么打，怕是不成了，根本捞不着枪打。”

    不是周成国要打退堂鼓，关键是那家伙来去无踪，根本捞不着影儿。

    “大哥，你防着点儿。”赵军突然来了这么一句，让周成国一愣。

    但他听赵军的话，把枪端起，警惕地望着四周。只是当见赵军从后腰拔出侵刀时，周成国忙道：“兄弟，你要干啥呀？”

    周成国知道赵军是打狗围的，而打狗围的人，有下货就下膛的习惯。

    此时周成国只以为是赵军要给这鹿开膛，然后拖回家去呢。

    这可不成。

    要知道那兽未必走远，你把它猎物拖走了，它不还追你么？

    但见赵军往前走两步，把马鹿两条后腿一扯，使刀就将两腿中间第五条小腿割下来了。

    “你……”周成国无语了，不过也是，这季节的公鹿，就这玩意值钱了。

    “大哥。”赵军冲周成国笑道：“咱俩跑一趟，那也不能白忙活呗，这玩意你拿回去，是泡酒，是炖汤，你自己看着整。”

    “你这……整他干啥呀？”周成国似语无伦次，但实则条理清晰地道：“你摸左边棉袄兜，那里有个布包，你给我装上。”

    赵军：“……”

    赵军过来一伸手，还真从周成国棉袄兜里拽出个棉布口袋，就使这棉布口袋把马鹿那第五条腿一包，然后将其塞进周成国的挎兜子里。

    在掏松鼠过冬粮、抢黄喉貂捕获的狍子以后，赵军终于又做到了虎口夺食。

    二人沿路返回，一路上边走，周成国边对赵军说：“兄弟，上次跟我赵哥，我俩照量过一回，不怕你笑话，我俩从林场掐踪跟出去，看见那大猫，我俩没敢开枪。后来是搁林场，硬蹲着它的。这玩意在这林子里头啊啊，还真不好打。”

    听周成国之言，赵军微微一笑，想了再想，才对周成国说：“大哥，等今年冬天，下了大雪，我来抓它，你跟我来不？”

    “啥？抓？”周成国一脸惊愕地看着赵军，心想这不是开玩笑么，打都打不着，你还要抓活的？

    “对。”赵军点头，道：“抓活的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这个从头到尾都是真事，包括割那个鹿鞭。

    说实话，当看到第一条死狗，知道是这是大爪子行凶的时候，头皮就炸了，这是一种很特殊心理加生理的反应。

    哪怕敢往前上，这种毛骨悚然的感觉也一直在。

    感谢兄弟们给的打赏和月票，这是3000月票加更，现在后台显示，月票4733张，再有200多张月票，就又能换我一章加更了。

    睡觉，明天争取早点更新（我天天这么说）……

