    几人停下了离开的脚步，等其他学员都走了之后，再走到了王言和周漪的身前。

    “刚才我说的开学考核都听清楚了吗？”

    “清楚了。”三人异口同声的回答道。

    “但王老师有一件事情没有说，就是一班升级。”周漪在旁边补充说道。

    “一班升级？”，马小桃问道，“周老师，一班升级是什么？”

    “我来说吧。”王言接过了话题。

    王言淡淡的说道：“每一个班级都是一个整体，整体不能升级，学员升级又有什么用呢？班级升级其实从某种意义上来说，是对我和周漪老师的考核。在进行班级升级的时候，需要从咱们班挑选出三到七位不等的学员参与一份特殊的考核，根据考核的完成度来决定咱们班级的升级程度。完美完成考核任务，那么咱们一班就是百分之一百的升级，所有通过个人考核的学员全都能够进入二年级继续学习。但是，如果完成度达不到完美，那就要按照百分比来减少人数了。也就是说，就算所有人在个人考核中全部通过了，但班级考核却只获得了百分之九十的分数，那么，在所有通过考核的学员中，考核成绩排名最后的百分之十的学员就将被淘汰掉。”

    戴钥衡与马小桃听完大吃一惊，没想到学院竟然还有这种规定。不过赵信十分淡定，他看过原著，知道这种班级考核的方式。

    戴钥衡忍不住问了一句：“王老师，刚刚班里同学都在的时候，你怎么不统一说，而是单独告诉我们三个呢？”

    “这是我要求的，”周漪老师在旁边插了一句，“因为我们班的特殊考核就是你们三个人参加，如果是单人考核，你们自己努力，如果是团队考核，你们三个必须一队。”

    “当年，我也是史莱克学院毕业的，我把我的经验告诉你们，在史莱克学院之中，其实，每年通过升级考核开始新一年学习的时候，才是最开心的，最兴奋的时刻。而每年即将放假的时候，对于绝大多数学员来说，就是地狱降临的一刻。除非你不愿继续留在学院，否则的话，回去就不能放松休息。”王言老师在一旁说了自己在史莱克求学的经验。

    三个人都不是傻瓜，瞬间就明白了周漪的意思，三人作为新生一班的最强者，同时也是三个强攻系战魂师，完成这种考核任务最适合不过。

    但是三人之间，一开始有些矛盾，马小桃和戴钥衡在新生考核时分别输给了赵信，而马小桃与戴钥衡之间也因为魂力相近并且都是强攻战魂师的原因，因为两人的武魂谁更强大这个问题针锋相对。

    也许现在，马小桃与赵信之间的关系算得上有些暧昧，但戴钥衡与马小桃之间，戴钥衡与赵信之间还是会有一些心理上的抵触，不服。

    周漪让这三个人承担特殊考核的责任，意味着他们必须要放下过去的不愉快，携手完成任务，可谓用心。

    赵信能体会到周漪的用心，而且他本身对戴钥衡也没有特殊的不满，毕竟他已经算是两世为人了，在他看来这就是小孩子过家家，当即开口道：“这个特殊考核关系着全班同学的去留，希望我们能够一起合作。”

    看着赵信伸出的修长白皙的手，马小桃立刻握了上去，感觉着赵信有力且温暖的右手，欢声说道：“我们一定会成功的。”说完马小桃恋恋不舍的放开了赵信的手，但是她的脸颊和耳朵却渐渐变红。

    戴钥衡也和赵信握了个手，沉声说道：“一定。”戴钥衡的声音很低沉，但是语气却格外坚定，也彰显了他的决心。

    王言又说道：“下一学年的学业将更为紧张，别的我就不多说了。你们三个早去早回尤其是赵信作为班长，我希望你们三个都能够提前回来，提前的越多越好。我和周老师大概会在开学前十天左右得到考核内容，你们早些回来，也好有个准备。”

    “是。”三人同时答应一声。

    周漪说道：“放假的这一个月里要注意安全。还有赵信，你马上就要突破魂宗了吧，在家努力一把，争取回来的时候身上多一个魂环。”

    “王老师，周老师，再见。”三人恭敬地向两位老师告别，即将放假，他们心中还真有些舍不得离开学院了。

    马小桃和戴钥衡回宿舍收拾东西，在马小桃离开的时候，单独跟赵信说了一声再见，还让他早些回来。赵信听到后只觉得她的语气有些古怪，两人之间的关系也有些不明不白，他也不着急，回头去和公羊墨和陈子锋几人聚餐去了。

    同样是老金烧烤店，他们第一次来这儿的时候是开学不久，今天到这儿，是因为明天就要放假了，回想起这一年的时间，几人感慨颇多。喝着金湖家的果酒，三人畅聊了半个晚上，才互相告别回了宿舍。

    又是一个清晨，赵信和陈子锋一起走在学院的道路上。

    赵信挺拔的身材，一身黑色的袍服，上面用金色的丝线勾勒出一个又一个神秘的花纹，腰间用紫玉带束住袍服，还挂了一块赵氏家族的玉佩，俊秀的面容更是让人沉醉。配上他的衣服，反而显出一种神秘的吸引感，让人忍不住去探寻。在他身旁的陈子锋，虽然也是一身华服，但却更像他的跟班。

    从宿舍走到校门口的路上，他们不知遇到了多少围观的人，不过，被围观的都是赵信。

    校门口到了。

    “走了，开学见。”

    “开学再见，路上注意安全。”

    在一起相处了十一个月，两人可以说是朝夕相处，成为了至交好友，即将分别，虽然一个月之后还可以再见，但总有一份浓浓的不舍。

    赵信深吸了口气，平复了离去的不舍，转头向史莱克城内的赵氏族地走去。

    作为史莱克学院的忠实拥簇者，赵氏家族的府邸建在了离史莱克学院不远的地方。虽说，史莱克成寸土寸金，但赵氏一族也在这里发展了近万年，在这里拥有一块不小的地方，算是最强的几个家族之一了。

    赵信在路上走了十几分钟后，远远的就看到了赵家府邸的模样，不禁加快了脚步。

    虽然赵府离史莱克学院很近，学院也不禁止学生外出，但每天上课和修炼的忙碌，使赵信在这一年里基本没有回过家，即使回到了家里，也只是和父母说说话吃了顿饭就回学校了。所以，以赵信的心智，还是对父母产生了思念之情。

    一开始赵信上一世为人的经历，使他并不能很好的融入这个世界之中，总显得他有些格格不入。是赵长天和龙灵儿从小对赵信的关怀，才使得赵信感受到了真正父爱和母爱，让他发自内心地喊出父亲和母亲。一年的思念在此时迸发出来。

    “少族长你回来了。”看门的两个赵氏族人，看到了快步走来着赵信，赶忙打了声招呼。

    “嗯，学院放假了。”赵信匆匆回了一句，也不停留，直接向父母的院子里走去。

