
　　许峰一行人很快来到六柱城，此时，六柱城已经开始大量迁移祭祀之城的人类，城市里显的很是热闹；

　　“如果没有周围的海兽就好了，那样的话，我们就可以在野外建立普通城镇！”郑毅有些感叹道；

　　没有营地级的城市，没办法享受到防御加成，一个普通城镇，只需要一个六星，甚至七星实力的怪兽就能摧毁，那些城镇的防御建筑，也没办法在不是营地级的城镇里建设，导致普通城镇犹如沙中城堡一样，经不起任何冲击；

　　“会好起来的，等我们实力强大了，就能在六柱城周围，建立普通城镇，到时候，来多少海兽都不怕！”许峰笑道；

　　郑毅点点头，一行人很快来到了城外的六根石柱旁；

　　“不错，这上面的文字，也是上古神文，和卷轴上的异样，都是幽族的文字。”褚燕点点头，轻声说道；

　　褚燕捧着卷轴，绕着石柱仔细查看上面的文字，嘴里念念有词，一副旁若无人的模样。

　　许峰和其他几人，都安静的站在褚燕身后；

　　很快，褚燕脸上露出笑容；

　　“城主，我已经完全破译了这上面说的是什么。”褚燕笑道：“这六根石柱和这卷轴，确实是一套，上面描述的都是一样事物，就是祭词。”

　　“祭词？”许峰眉毛一挑，当初看到六根石柱时，他也感觉到上面的文字似乎是祈祷用的祭词，但具体是什么，却只破译了十之七八的样子，不能完全理解，那张卷轴更是只了解十之二三，看到一头雾水；

　　褚燕点点头，捧着卷轴，走到一根石柱前，一手拿着卷轴，一手按在石柱上，轻声念道：“苏萨拉亚！”

　　低沉的嗓音，古怪的音节，给人一种震撼心灵的神秘感，原本只是普通人的褚燕身上，顿时笼罩上了一层神秘的光芒。

　　“褚教授在做什么？”郑毅低声问道；

　　“不知道，似乎是在解开了什么东西。”旁边一位法师职业的人低声说道，他感觉褚燕教授现在做的，和某些传说中开启宝藏的神秘仪式很相似；

　　片刻之后，那根褚燕按着的石柱，突然发出银白色的光芒，就好像一根光柱；

　　看到这一幕，所有人都感到很是惊奇，许峰微微一笑，看样子，褚燕教授已经找到了正确的方法。

　　褚燕点亮一根石柱后，又朝另外一根石柱走去，脸上带着微笑，刚才那一根，她点亮的时候，可是提心吊胆，唯恐出现什么差错，但点亮一根后，证明了她的正确，顿时放下心来；

　　时间一分一秒的过去，所有人都跟在褚燕的身后，看着她一根根将石柱点亮；

　　“这些石柱激活是有顺序的，如果顺序搞错了，就会引爆石柱内蕴含的能量，到时候，整座城市恐怕都会炸上天！”褚燕擦了下额头上的汗水，说道；

　　“什么，竟然这么危险的吗？”

　　“那我们要不要先疏散城里的人，要知道，现在城市里可是有接近八万的人口了。”

　　“慌什么，没看褚教授已经点亮了四根了，还剩下两根，没有把握，人家褚教授会乱点吗？”

　　所有人都议论纷纷，许峰眉头微皱，回头看了一眼，大家顿时安静下来；

　　第五根，第六根石柱相继被点亮，很多人都松了口气，看样子，应该是不会出什么事情了。ŴŴŴ.23sk.com

　　六根石柱全都被点亮了，但却没有任何异像产生，所有人都很奇怪，按理说，六根石柱激活后，一定会有什么发生才对，为什么现在却没有丝毫动静？

　　“这……是不是什么地方出了问题？”一个盗贼面带疑色的轻声问道；

　　他的话音刚落，就看到六柱城内，突然升起了一道赤红色的光柱，就好像一柄长剑，刺破苍穹；

　　“快去城里！”许峰喊道，率先朝着城市中心跑去，一行人紧跟其后；

　　在城市中心，一道赤红色的光柱，出现在中央广场上，光芒流泻而下，在光柱中，一扇边框为金色的赤红色光门，缓缓出现；

　　朝光门内望去，一片赤红，仿佛鲜血一般，根本不知道通往何处；

　　“这应该是传送门吧？”郑毅疑惑道；

　　“褚教授，你知道这里通往什么地方吗？”许峰问道；

　　褚燕盯着赤红色的传送光门仔细打量，缓缓摇摇头道：“根据卷轴和石柱上的神文记载，这里应该是一处幽族的避难场所，至于通往哪里，我就不知道了。”

　　“避难所，老大，我们要不要杀进去看看。”杜巧儿握着匕首，一副跃跃欲试的模样；

　　“竟然来了，我们就进去看看，不过七星以下的人就不要进去了，以免遇到危险！”许峰说道；

　　七星实力以下不能进入，这让很多人失望，毕竟现在能够达到七星实力的人数量并不多；花费了十几分钟的挑选，一共有十三人达到要求，跟随在许峰的身后；

　　许峰点点头，率先朝着光门走去，其余众人紧随其后；

　　眼前一片炫目的光芒闪过之后，当他们再次睁开双眼，已经是另一个世界了，天空昏暗，乌云压顶，小雨淅淅沥沥下着，不时有一道道闪电划空而过，发出一阵雷鸣爆音。

　　“小Q，确定我们所在的位置！”许峰说道；他不知道这个传送门通往那里，万一又是通往另一颗未知的星球那就糟了，没有星际坐标，一旦传送门毁坏，他们这群人会都回不去地球了；

　　“这里不属于任何一颗星球，似乎是一个半位面！”小Q的声音在许峰脑海中响起；

　　“半位面？”

　　“不错，而且还是一处正在缓慢崩塌的半位面，许峰，你们要小心，一旦这个半位面崩塌，那么里面的所有东西，都会化为粉末！”小Q说道；

　　许峰心里一沉，前世他也接触过半位面，那是类似遗迹般的存在，空间有大有小，隐藏在时空的夹缝之中，一般来说，半位面很稳定，能够存在千万年，但也有半位面因为存在的时间太久，而最终毁灭；

　　看样子，他们现在进入的就是一个存在时间太久，而临近毁灭的半位面。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第710章 半位面免费阅读。https://xs.23sk.com 