    大蛇还在喷火。

    眼睛一直盯着锅里的番茄。

    慢羊羊大仙叫它不要停，它就不敢停下。

    它记得大仙说的，要等锅里的人心果流出仙人血，把阳泉水染得稀红稀红的。

    但这人心果只在水里翻滚，看上去要它流血有点困难。

    它想加紧喷火，却又牢记大仙的话，要用文火慢煮。

    能不能把这仙人果捏碎了再煮呢？

    算了，大仙没说，自然是不能的。

    这时剑光纷飞，七星困龙阵已经形成。

    四道剑光分东南西北四个方向，死死地锁住了蛇妖。

    一道匹练般的白光从北斗星阵中升起，犹如飞龙在天，带起一阵狂暴的法力翻涌。

    白龙在天空一个掉头，垂直向下，现出一杆龙鲸枪，直刺大蛇的蛇头。

    手执龙鲸枪的正是甘鹏飞。

    他虽是四品，实力却并不弱于普通的五品仙人，而且所修之法是战斗刚猛一路，手中一杆龙鲸枪，乃是他在西海岸斩杀一头独角鲸妖后用鲸角所炼化，最适合冲阵杀敌。

    甘鹏飞在开阳位，乃全阵杀意所在。

    他执枪杀出，借助了全阵之力，比之平时自己全力一刺更增威力。

    好个蛇妖，也不慌张，口里继续喷火，连看也不看一眼，从口中飞出一颗蛇牙，与龙鲸枪尖相撞。

    蛇牙崩飞，而甘鹏飞受此一阻，杀意消了一半。

    蛇口内又射出另一颗蛇牙，直奔甘鹏飞。

    甘鹏飞一抖龙鲸枪，把蛇牙磕飞。

    但如此一来，他的杀意尽消，已经不能伤害肉身强悍的大蛇。

    秦玉柏指挥星阵，召回甘鹏飞，又剑尖一指，四魁位上四道剑光齐射。

    蛇口内又有四颗蛇牙飞出，与剑光相抵。

    那两颗先前飞走的毒牙原本已飞向阵尾，准备攻击星阵的最薄弱处。

    柳钰在摇光位上摇动斗尾，斗转星移，斗尾由南向北，隐于蛇妖攻击不到的位置了。

    而甘鹏飞却转到了蛇妖的身后，再次借助星阵之力，全力一枪刺出。

    蛇妖的半截残尾一晃，大地震颤，无形的法力震荡波让甘鹏飞身形略滞。

    只这一瞬，那两颗毒牙在空中绕了一圈，又飞了回来，与甘鹏飞的龙枪斗在一处。

    此时星阵外围策应的人也纷纷发动攻击。

    蛇妖将蛇口内的牙齿全都吐出。

    好在那些人有星阵掩护，蛇牙攻击不到他们，只能防守。

    大蛇一边要对付七星困龙阵，一边还要喷火煮水，十分狼狈，但暂时也并无败像。

    齐鹜飞趁这个机会猫着腰跑出去老远。

    大蛇见他跑了，大为焦急，喊道：“大仙，慢羊羊大仙，不用怕他们，你来躲到我身下就可！”

    它这一开口说话，口中喷出的火候就没掌握好，火大了。

    锅里的水沸腾得厉害，好在蛇妖用法力护持，不让水汽蒸发，倒也没烧干。

    番茄在高压水里猛然炸开，随着沸腾之力，水都变成了红色。

    蛇妖大喜，叫道：“红了！大仙，红了！稀红稀红的！”

    它想起这时应该要放洪荒七色莲了，便把地上的莲花摄起，置于水汽之上。

    莲花哪里经得住高温的水蒸气，一下子就被蒸熟了。

    花瓣快速枯萎凋零了，整朵莲花变成了灰不溜秋的一坨。

    蛇妖吓了一跳，叫道：“大仙，我是不是弄错了，怎么蔫了？慢羊羊大仙……”

    齐鹜飞在远处喊：“放龙眼！”

    蛇妖就把两粒龙眼也丢入水里。

    “放了，接下来呢？”

    没有得到回音。

    蛇妖扭头一看，齐鹜飞已经跑得只剩一个黑点了。

    嗯？测个方位要跑这么远吗？

    蛇妖感觉有点不对，用蛇身护住丹炉，卷起来想去追齐鹜飞。

    忽然发现自己已经被困住了，前后左右处处都是刀光剑影，重重法力。

    它仔细看去，才发现这些人攻击颇有章法规律，其中之前斗法时法力最强的那人一直举着剑，还没出过手。

    这是一个阵？

    大蛇活了千年，当年跟随赛太岁，也是见过世面的。

    这是个陷阱？

    我被困住了？

    它似乎想到了什么。

    但它却无法突破眼前的困局。

    七星困龙阵名为困龙，厉害之处就在于一个“困”字。

    全阵的杀意最重处在于开阳位，但在开阳位上的甘鹏飞并不是这些人里最强的。

    最强的除了居中的秦玉柏外，赵铎和端木博文都在四魁斗位上，形成龙锁。

    星阵发起攻击时，大蛇还能一边喷火一边应对。

    但一旦它想脱困，星阵的威力就突然发挥出来，四魁剑气纵横，开阳杀气凌厉，而玉衡位上的那把永远不动的剑才是最可怕的。

    只要它稍微露出破绽，那剑就会带着全阵之力刺出最强的一剑。

    蛇妖大怒，咆哮着左冲右突，却始终无法突围。

    ……

    极远处的山巅之上，雾气蒙蒙，白雾之中夹杂着许多墨色黑雾。

    一只蝙蝠贴着树林，悄无声息地飞入雾中，落到一棵老槐树上。

    雾气翻涌，那些墨色黑雾快速聚拢，形成一个雾状人影。

    “找到了吗？”雾影问道。

    蝙蝠说：“整座麒麟山都没有一根竹子，那蛇是不是骗他的？”

    雾影说：“你觉得那条蛇的智商会编出这种瞎话来？”

    蝙蝠倒挂下来，晃了晃说：“那我再去找找。”

    雾影说：“不用了，此事交给我，你不要走动，免得暴露。”

    蝙蝠说：“那条笨蛇不懂阵法，看样子要败，我们要不要去帮它一下。”

    雾影道：“这就是它的宿命，不必可怜它。一会儿拿了蛇丹，你就去狮驼岭，不要再出来了。等我找到麒麟蛋，自会去找你。”

    蝙蝠说：“但这么拖下去，万一天兵来了……”

    “放心，大帝已做了安排，不会有天兵下来的，唯一要担心的是梅山郭申。”

    雾影说着，雾状的手虚空一抓，抓出一枚黑色的丹药。

    “看它炼丹炼得那么辛苦，且让我助他一臂之力。”

    蝙蝠奇道：“这是何物？”

    雾影说：“这是魔元丹，能快速激发修行潜能，在短时间内提升一倍以上法力，以大蛇现在的修为，就相当于突破天妖境了。”

    “有这样的药？当初为什么不给我服用？”

    “此药副作用极大，短期突破之后，不但会快速回落，还会损伤道基，甚至落下残疾。若非危急关头，谁愿意吃这样的药。”

    雾影说完，忽然就地消失了。

    ……

    山谷中的战斗还在持续，蛇妖已经渐渐有点无力支撑，不得已吐出了蛇丹。

    那丹明晃晃，净澄澄，有桌面大小，放出乳白色的光芒。

    蛇丹一出，战局又僵持住了。

    就在这时，丹炉之下的地面溢出一丝墨色的黑雾。

    雾气沿着炉脚向上蔓延，一直到了顶部边缘。

    一粒黑色的小药丸落入水中。

    雾气迅速退去，到了地面，悠忽一下不见了。

    大蛇猛地警觉，看向丹炉。

    只见炉中雾气腾腾，加之刚才被番茄染红的水，看上去真的像是血液一般。

    两颗没有剥皮的龙眼在血水里滚来滚去。

    而那朵蒸熟凋零的莲花，居然又开了起来。

    原本粉色的花瓣，全部变成了紫黑色。

    蛇妖大喜，心道果然是羊村神物。

    这时，他听见耳边有个声音说道：“可以喝了。”

    大蛇左右看不见人，以为是慢羊羊大仙用的时空传音法术，也忘了还要放九幽束魂草的事，一口就将那炉水喝了。

    轰一声响，蛇躯猛然涨大了一倍有余。

    法力震荡，蛇牙乱飞，原本一直稳定的七星困龙阵一下子被冲散了。

    秦玉柏大惊失色，喊道：“不好，它成就天妖了！”

    蛇妖扭动着身子，哈哈大笑：“哈哈，我成功了！大仙我成功了！慢羊羊大仙……咦，大仙去哪儿了？”