    刚好一阵微风拂过，马车的窗帘被掀了起来，一名女子的绝美侧颜映入众人眼里。

    “哇，好美！”

    不知谁，惊叹了一声。

    拓跋紫还看到，马车里不只女子，还有冥北凉，两人并排坐着，女子靠着他的肩。

    “大小姐，你跟御王殿下到底怎么回事？为何今日生辰，他却不来，马车里还坐着另一名女子，这名女子还靠在他肩上？”一名旁支女孩突然问道。

    这名旁支女孩一出声，众人都看向了她。

    拓跋紫看得出来，这些人个个脸上波澜不兴，像是专门来给她庆祝生辰，其实是来八卦她的感情，看她的笑话的。

    唇角一勾，她若无其事道：“忘了告诉大家，我与御王殿下性格不合，已经分开了。”

    “不会吧……”

    “我没听错吧……”

    两名旁支女孩惊讶地叫了起来。

    拓跋紫笑眯眯地点头，“你们没听错，就是性格不合，分开了。”

    “可我怎么……怎么听说御王殿下在宫内临幸其他女子了？”第四名旁支女孩插了下嘴，还一脸不好意思，怕此话一出，伤害了拓跋紫的犹豫表情。

    “你肯定听错了，我们家大小姐自然是不会被御王殿下抛弃的！”第五名旁支女孩斩钉截铁，说完还有意无意地瞄了拓跋紫一眼。

    拓跋紫呡了口酒，彻底无语。

    就听又一名女孩道：“难道是御王殿下被大小姐抛弃了？”

    “那更不可能……”另一名旁支女孩跳出来反驳。

    于是，众人你一句，我一句，争论了起来……

    拓跋澄皱眉，想插嘴为大姐说句话，但插不进嘴，站在一旁干着急。

    轩辕雨轩辕夙兄妹坐在一旁，边喝着免费的酒，边看热闹。

    最终，拓跋紫实在被吵得不行，酒杯咚地一声放于桌面，大声开口，“大家都别猜了，御王殿下何等人也，怎会被抛弃？向来只有他抛弃人的份，没有谁敢抛弃他！”

    “大小姐，你这话是什么意思？”众人安静下来，一人故意问。

    “意思就是，我被御王殿下抛弃了！”拓跋紫扬起下颌，看着众人，满足他们的好奇心。

    这下，全都闭了嘴，并同情地看着她。

    拓跋紫不以为然地收回目光，继续喝着酒，她知道，这些人嘴上给她面子不再争论，但一个个心底里已经乐开了花。

    什么生辰礼物？

    无非就是花点小钱，买点小礼物，特地来这里逼她承认被抛弃的。

    这样，她们既得到了答案，又可以在心底里无限地嘲笑着她。

    一群无聊的女人！

    拓跋紫喝完一杯酒，站了起来……

    “大小姐，你要去哪里？”一名旁支女孩跟着站了起来，显然是还没看到她悲伤痛哭一把鼻涕一把泪，不舍得就这样放她走。

    “上茅房，你要去吗？”拓跋紫反问。

    这名旁支女孩这才讪讪地摇了摇头，坐回位置上去。

    拓跋紫从乔香居出来，立即去了御王府。

    御王府守卫森严，拓跋紫用了上次那一招，直接入了府，被发现之后，大言不惭说是来跟冥北凉约会的，御王府侍卫便没有再拦她。

    她直接来到腾龙殿，跃上屋顶，扒开琉璃瓦，往下看。

    这一看，便看到了一副香艳的画面。

    冥北凉正在浴池里沐浴，上半身裸露在水面上，胸膛精瘦结实，手臂贲张有力。

    拓跋紫看得忍不住“咕咚”一声吞了口口水。

    口水刚吞完，便看到一名女子穿着若隐若现的薄纱走了进来，手里端着酒壶和酒樽，看样子是要在浴池里调情了。

    当真是情调不错！

    “酒壶放下。”冥北凉缓缓开口。

    女子将手里托盘放于热气袅袅的浴池边，媚眼如丝地看着冥北凉。

    冥北凉骤然伸起手，手里躺着一颗如黄豆般大小的水珠，水珠里面散落了密密麻麻的红点，那些红点像血，但会蠕动。

    冥北凉将水珠向女子扔去……

    女子伸手接过，不解地皱眉，“这是……”

    “是什么不是你应该知道的，吃下去。”冥北凉冷声命令。

    女子有些猜不透，但很快就媚眼如丝地微笑起来，“王爷，您真坏，奴婢知道了，这肯定是有助情趣的药。奴婢原本还以为，您为何非要把奴婢带回府里，现在奴婢总算明白了，这府里头啊……比宫里头更有情趣……”

    “宫里守卫不如本王府里森严。”冥北凉继续冷声说道。

    原来是鸾凤蛊练成了，为保万无一失，冥北凉这才带着女子回府，只因御王府守卫比宫里森严，在御王府办事，比在宫里头安全。

    知道接下来将要上演什么戏码，拓跋紫不愿多看，转身就要走……

    然而这时，一团黑气突然出现在浴池边，幻化成一个人形……

    可是，不是风无域，是拓跋昂！

    冥北凉脸色猛地一变。

    拓跋紫也是脸色微变。

    那女子却突然走到拓跋昂面前，将手里的水珠递给了拓跋昂，“主人，东西已经得到！”

    冥北凉脸色又是一变。

    拓跋昂接过水珠，得意地看向冥北凉，“这便是风无域练出来的新的鸾凤蛊？”

    他以为冥北凉会脸色铁青地说“是”。

    但，冥北凉突然似笑非笑了起来，“是新练出来的没错，但……”

    他刻意顿了顿，补充，“……不是鸾凤蛊。”

    见冥北凉突然似笑非笑了起来，拓跋昂觉得哪儿不对劲，赶紧看向自己的手。

    不看还好，这一看，眼睛猛地瞪大……水珠居然被自己的手吸收了！

    “这是什么？”拓跋昂惊问。

    “也没什么，以牙还牙罢了。”冥北凉漫不经心说道。

    “以牙还牙？”拓跋昂追问。

    冥北凉笑容邪恶，点头，“对，送你的毒药。”

    拓跋昂不信。

    冥北凉好心解释，“一种控制人神识的剧毒，你现在的神识会开始变得模糊，渐渐的，你便会完全丧失神识，变成一具没有任何意识的躯体。”

    拓跋昂立即动了一下神识，惊怒地发现，神识果然变得没有那么清明了。

    “你想交换蛊源？”拓跋昂顿时明白自己中计了。

    “解药在此，想不想交换，你可以选择。”冥北凉摊开手，手心里躺着一瓶药。

    正当拓跋昂在心里权衡要不要交换时……

    他又漫不经心地补充着上面的话，“不，你不会变成一具没有意识的躯体，你只会变成一缕没有意识的残魂。在世间自由飘荡，无根无蒂，尚不如那些孤魂野鬼……”

    拓跋昂更惊，冥北凉居然知道……知道他没有躯体，只是一缕残魂？

