    霍茵不断的踹着霍十五，而且不踹别的地方，就踹腹部。

    霍十五疼得脸色发青，他弯腰想护住腹部，结果一动，竟直接喷出一口鲜血来！

    可即便如此，霍茵还是没有停下，仍旧恶狠狠的踹着霍十五：“你他妈宁愿被我踹死，也不肯去收拾乔诗蔓是吧？这贱人就那么漂亮？看一眼就把你勾得连主子是谁都忘了？”

    “像你这种不忠心的狗，我也懒得要！”

    霍茵抬起脚，对准霍十五的脸就踩了下去。

    就在这时，一个清冷的女音突然响起：“住手！”

    众人一僵，全都瞪大了眼睛，满脸愕然，谁也不敢相信，最后阻止霍茵继续殴打霍十五的，居然是乔诗蔓！

    “霍茵，你只是他们的雇主，不是他们的主人！”乔诗蔓一步步走向霍茵，她只有一人，可气场却无比强大，一人便带着千军万马之势：“都什么年代了，还一副土地主的做派，肆意的践踏侮辱别人，怎么，这世上只有你们四大家族的人配做人，其他人，就不配当人了？”

    霍茵抬起的脚悬在半空中，听到乔诗蔓这话后，她阴冷一笑，然后毫不犹豫的把脚落了下去。

    那脚狠狠踩到了霍十五的脸上！

    “不，你说错了，我可没有不把你们当人。”霍茵踩着霍十五的脸，一脸傲慢：“但人是分三六九等的，很明显，你们都是下等人，而我们四大家族的人，则是人上人！”

    这一瞬间，所有人都沉默了。

    霍茵这一脚，不仅仅是踩在了霍十五的脸上，她是踩在了所有人的脸上。

    她踩着所有人的脸，洋洋得意的向所有人宣布：你们是下等人，只配被我踩着。

    恨吗？怨吗？不服气吗？

    憋着！

    谁让你们没投个好胎！

    霍茵带来的手下们，不少暗中攥紧拳头，显然也都觉得很气愤。

    可气愤又有什么用？他们不过是普通人，哪里敢跟霍家抗衡？

    霍家权势滔天，随便一个霍家人动动手指头都能弄死他们！

    或许霍茵说得没错，人确实分三六九等……

    众人正低沉着，突然，那个刚才被他们疯狂辱骂，疯狂嘲笑的女人，一把揪住了霍茵的衣领，然后一个膝踹，狠狠攻向了霍茵的腹部！

    “咔嚓——”

    寂静中，众人分明听到了骨头断裂的声音！

    “果然跟你这种垃圾讲道理压根没有用，还是直接动手比较干脆。”乔诗蔓冷笑着：“人上人，肋骨断裂的滋味感觉怎么样？”

    霍茵已经疼到说不出话了，她眼球外凸，鼻涕口水和眼泪流了一脸，模样要多悲催，就有多悲催！

    “你们人上人也会觉得疼啊？”乔诗蔓摆出一副不可思议的模样：“不应该啊！身为人上人，你的身体素质难道不该比我们这些普通人好很多吗？为什么我只轻轻的拿膝盖撞了你一下，你就成这样了？”

    “还有，身为人上人，你智商不应该很高吗？你这满头的针怎么还用我拔呢？我这种普通人，怎么配给你们人上人拔针？你就不怕我肮脏的双手，玷污了你高贵的头颅吗？”

    霍茵捂着腹部趴到地上，虽然气得要死，但却疼得根本没办法反驳乔诗蔓。

    太疼了，浑身都疼，肋骨被活生生踹断，那疼痛简直令人窒息！

    脑袋也疼得要命，而且脑袋已经疯狂的疼了四个多小时了，没有人能忍受这么恐怖的疼痛感！按理来说，她早该被疼晕了。

    可她大脑却无比清醒，她想晕也晕不了！

    这一刻，霍茵痛苦得甚至想去死。

    可她不甘心啊！凭什么她去死？她可是霍家的五小姐，身份尊贵，万人敬仰，要死也应该是乔诗蔓去死才对，乔诗蔓才是一切的始作俑者！

    霍茵撑起最后的力气，猛的抬头，满目怨恨的瞪向乔诗蔓。

    她愤恨的眼神已经说明了一切——即便到了现在，她也不觉得自己有错。

    简直无可救药。

    “我懒得再跟你这种人渣白费口舌了。”乔诗蔓冷声道：“既然你觉得自己高贵，那头上的银针，你就自己想办法解决吧，也不用砸奖杯了，现在无论你做什么，我都不会帮你拔除银针。”

    就让她一直这么疼着吧。

    疼到悔过的那一天。

    乔诗蔓冷漠的转身，大步走回了家里。

    这一路没有任何的阻碍，霍茵带来的那些手下，没有一个人敢拦她！

    尽管乔诗蔓只有一个人，而霍茵的手下还剩着二十多个。

    二十多个虎背熊腰的大男人，就这么站着，目送乔诗蔓进了别墅，谁也没动。

    一方面是不敢动，另一方面，也不想动。

    他们都被乔诗蔓刚才的举动震撼到了！

    他们明明是乔诗蔓的敌人，刚才还在说着侮辱诋毁乔诗蔓的话，甚至意yin着想要糟蹋她。

    然而，刚才霍十五被霍茵狠踹时，她却站了出来，保护了霍十五，并一个膝击打断了霍茵的肋骨，维护了他们普通人的尊严。

    她用实际行动，告诉了所有人，这世上的人，不分三六九等！

    所有人都是一样的，受伤了会疼，难过了会哭，开心了也会笑。

    谁也不比谁高贵。

    因此，乔诗蔓离开时，这群霍家的下人们看乔诗蔓的眼神，都带着敬意。

    这样的女人，才值得尊敬！

    至于霍茵，呵，不过是投了个好胎罢了。

    离开霍家，她算个屁！

    “乔小姐刚才说的没错，我们只是在霍家打工，并不是霍家的奴隶，可霍家人却从没把我们当人看过，这家人太不是东西了，明天我打算辞职，给再多钱，也不干了。”

    “我也不干了，我们确实穷，但穷人也有尊严，平时打骂我们也就算了，这次居然用脚踩十五个的脸！刚才姓的霍那个臭俵子，分明就是想踹死十五哥！”

    “养条狗，都不会这么踹，咱们在霍家活得连狗都不如，这还干个屁！不干了，老子也不干了！”

    众人义愤填膺，都准备辞职，不在霍家干了。

    他们把霍十五送去了医院治疗，并没有管霍茵。

    霍茵都不把他们当人看，他们管霍茵干什么？！

    就让她死路边吧！她不是人上人吗？人上人哪里用他们普通人救？

    最后，还是一个好心的路人打了急救电话，霍茵这才没惨死在路边！

    珍馐阁旁边的酒店里，李程在霍芷萱身体里发泄了一通，终于放过了霍芷萱。

    人也睡了，视频也录了，李程好不得意！

    “小美人儿，怎么样，哥哥伺候得你舒不舒服？”李程伸手拍了拍霍芷萱的脸，笑得好不猥琐。

    霍芷萱把脸扭到了一边，不愿意去看李程那张恶心到极点的脸。

    然而这一举动，却激怒了李程，李程反手就给了霍芷萱一巴掌：“臭俵子，老子给你脸了是吧？还敢给我甩脸色！”

    “妈的，本来念在你第一次给了我，还打算对你温柔点，既然你这么不知好歹，那就别怪我不客气了！”

    李程阴恻恻的笑着：“一会儿回了霍家，往我卡上打一百万，否则的话，我就把视频放到网上，让你身败名裂！”

    “卡号一会儿我短信发给你，敢不打，你就死定了！”

    威胁完后，李程扬长而去。

    宾馆的门被狠狠关上，霍芷萱终于承受不住，嚎啕大哭！

    为什么？为什么她这么的惨，第一次给了这种猥琐男也就算了，居然还要被勒索！

    她堂堂霍家九小姐，霍北冥的亲妹妹，为什么她会沦落到今天这个地步？

    无限悲愤中，霍芷萱脑海里突然闪现过乔诗蔓激她吃鲍鱼春笋鲅鱼裙时的场景……

    是乔诗蔓！

    这一切都是乔诗蔓害得！

    是她往鲍鱼里下了药，然后激她吃下去，把她害到了今天这副田地！

    “乔诗蔓，我不会放过你的！”霍芷萱死死抓着床单，满目阴厉。

    还有李程那个猥琐男，她也不会放过他的。

    她要用这世上最残忍，最可怕的手法，杀死这两个贱人！

