 几尊神境暗中交流过后，却见袁巍突然仰头笑道：“哈哈哈，蝶天明，你族还真是有福，竟遇到这般乘龙快婿！”

“小子，有眼光，万千鲜花皆不睬，只恋丛中一只蝶！”

“般配！般配极了！小子，你和明光蝶族还真是般配！”

“小子，娶了明光蝶族的姑娘，这辈子可有你享福的！”

放眼看去，袁巍等人虽是口吐芬芳，可那般语气却是那般讽刺。

俨然，在这年头，只要不是傻子，谁会去明光蝶族的女子？

就算真有意，两情相悦也就算了，竟然蠢到摆出这么大的场面！等到蝶天明那老东西一咽气，到时候你想撇清关系都来不及！讥笑间，袁巍还望了眼槐浮一众，意思很明显，有些幸灾乐祸，这小子若是对哪朵娇花玉叶有意，成了万花谷的女婿，他们还真不好动！槐浮见状，脸色一沉：“人家郎才女貌，天生一对，几时轮到你们这帮妖怪说三道四？”

袁巍闻言，却是笑意更甚：“对对对，郎才女貌，天生一对！”

对此，万花谷一众虽然有意反驳，可却有心无力，甚至也为秦逸尘纳闷，以你这般实力潜力，娶谁不行，为何非要和明光蝶族扯上关系？

甚至，万花谷几尊神境心中还是有些小小怨气的，论姿色才华实力背景，他万花谷的弟子哪一样不比明光蝶族强？

奈何落花有意流水无情。

许幻叹了口气，看样子，这小子还真是个性情中人。

对此，他个人是略感佩服的，因为许幻也曾这般向往过。

然而年少轻狂总有清醒的一天，这场婚姻千年之后的代价，这小子，能承担得起么？

正当此刻，却见槐浮冷哼道：“老夫今天是来喝秦公子这杯喜酒的，谁若是让老夫喝不上，别怪老夫翻脸！”

尽管槐浮也很不解秦逸尘为何要与明光蝶族成亲，可这毕竟是后者的私事，而其与万花谷的交情，还是不能忘的，于是开口为秦逸尘解围。

袁巍看在眼里，不禁冷哼：“喝！喝死你个老东西！”

然而崇门门主听到喜酒二字，却是眸光一闪，嘴角扬起抹戏谑：“对，今天得喝喜酒，不过按规矩，新郎官可得给宾客敬酒才是，小子，还不过来倒酒？”

此话一出，蝶万天等人脸色微变，这摆明了是在刁难秦公子啊！然而，他们却无法反驳，别说实力不够，关键是按照规矩，婚礼喜事上，新郎给宾客敬酒，这是走到哪都能说通的关系。

当然，若是秦逸尘乃是某方势力的族长之子之类的高贵存在，可以另当别论，但是现在，不管是前者还是他明光蝶族的身份，都压不过这礼数，准确的说是压不过那一桌神境强者的身份！崇门门主刚刚抛出话头，袁巍等人便是眸光一闪，如何能放过羞辱秦逸尘的机会？

当即，一桌神境强者把玩着酒杯，叫嚷不断：“不错，小子，今天我等来给你捧场，也算给足你面子了，还不快快来倒酒敬酒！”

“还傻愣着干什么，莫非是觉得我等没这个面子？”

一众神境强者催促不断，而槐浮看的则是满脸怒火，岂能不知这帮家伙是在故意找茬？

然而万花谷纵是心急，也有心无力，千皇盟以敬酒为由头，他们还真找不出借口插足。

而望着那一众神境强者戏谑的眸光，秦逸尘的星眸却是渐渐冰冷，千皇盟和他不共戴天，他又何尝能给这帮家伙好脸色看？

想让他敬酒陪酒，门都没有！蝶万天看在眼里，虽也愤怒，但迫于形势，不得不接过酒杯，强笑道：“来，我陪诸位来一杯。”

然而袁巍却是看都不看，冷喝道：“待会才轮到你，现在老夫要这小子敬酒才行！”

“咯崩！”

紫云握拳，一把抢过酒壶，阴恻着脸向那一桌神境强者走去：“敬酒是吧？

小爷代我老大敬你一杯，就看你能不能喝得下了！”

袁巍身形未动，仅仅是眼瞳一缩，紫云手中的酒壶顿时迸裂，酒水飞溅，溅了紫云一身！“啪！”

酒壶迸裂的刹那，秦逸尘坐不住了！万天族长打圆场他们不领情，他兄弟给他们脸他们也不要，既然如此，那就没必要客气了！望着飞溅一地的酒水，蝶万天等明光蝶族高层满脸心惊，甚至一阵犹豫后，还想再拿起一壶新酒，然而，却被秦逸尘冷冷看去：“族长，你这是自取其辱，更是给明光蝶族丢脸！”

说罢，秦逸尘豁然回首，眸光冷冷地望着袁巍一众，突然笑了：“刚刚你们把酒弄撒一地，怎么着，算是给你们的徒子徒孙上坟？”

此话一出，一桌神境强者顿时眸光冷厉，杀意骤起，他们还没提这事，这小杂碎竟然主动找茬？

“小子，看来你是敬酒不吃吃罚酒啊！”

“不吃敬酒的是你们！”

秦逸尘双手负背，一字一句，喝声如雷：“想喝喜酒是吧？

那今天咱们就得好好念叨念叨，捧婚场喝喜酒，进门皆是客，但客进门，得先上礼！”

秦逸尘怒喝：“你们的礼呢？

小爷没看到，那这喜酒就没你们的份儿！”

此话一出，袁巍等神境强者大怒，甚至感到好笑，还敢找他们要贺礼？

他们今天来捧场，就算是砸场，那就是最大的贺礼，这小杂碎，杀了他们的子孙门人，看来是有些不知天高地厚了啊！崇门门主突然冷笑：“小辈，话可不能乱说，老夫崇门的噬神金蛊都落到你手上了，这贺礼还不够分量么？”

然而秦逸尘闻言，却是嗤笑一声：“噬神金蛊，是小爷凭本事得的，可不是让你说成贺礼糊弄的！”

此话一出，就连崇门门主的脸色都彻底阴沉下来，今天，他们本来只是想砸场，让明光蝶族和这小杂碎难堪的。

当然，不是他们不想杀秦逸尘，而是今天有蝶天明和万花谷在场，想杀未必能成功。

但是，在崇门门主看来，他连噬神金蛊都抛出来了，算是给了这小杂碎最后一个认错的机会，结果，他却不珍惜！ 