    颜雪怀把大牛叫过来，指着罗公子的背影：“告诉伙计，把那位公子领到倚风轩，若是他问起我娘，就说我娘正忙着，晚点再过去，你顺便和我娘说一声，就说罗公子来了，让她假装不知道。”

    大牛答应着，转身走了。

    倚风轩是李食记里的一个雅间，颜雪怀之所以让大牛把罗公子领到那间屋里，是因为倚风轩是李食记里位置最偏僻的一间。

    没想到大牛很快就回来了：“少东家，那位公子说他只有一个人，不和雅间了，就在大厅的散台便行，这会儿已经坐下了，您看，临河靠窗的位子。”

    从颜雪怀的角度看不到那个位子，她绕到前面这才看到，那个位子很好，能看到河景，河里的人也能看到他。

    已过中秋，虽不寒冷，可也转凉了，这个季节早就过了坐船游河的时候，京城里河连着，春夏两季，从这边游河能看到绿柳桃花，古都繁华，可是到了秋冬，河边的景色日渐萧瑟，花船便改去了能看到枫叶荻花的晚水河，何况这会儿是晌午，除非是在河上讨生活的，否则谁会这个时候在河里泛舟。

    颜雪怀是不想让人看到罗公子来了李食记，不过，她也不是神仙，罗公子有的是办法，比如不去雅间，坐在一群人中间，再打开窗户，最大可能地让人看到他。

    罗公子坐下，叫过伙计，果然问起李绮娘：“李老板可在？”

    伙计早就得了大牛的吩咐，见罗公子问起，便道：“老板正忙着，客官与我们老板认识？”

    罗公子微笑：“算是相识，本来开业那日就该来的，在下恰好有事，没能当面向了老板道贺，今天是特意赔礼来的。”

    伙计干笑：“有劳，有劳，您真客气。”

    罗公子四下看看，似是有意，又似是无意：“咦，颜姑娘呢，进门时看到她，怎么一转眼就不见了？”

    伙计听不出真假，加之大牛只说老板娘没空，没提少东家。

    于是伙计转身便去告诉了颜雪怀，颜雪怀蹙眉，她和罗公子很熟吗？

    颜雪怀确定罗公子进门时没有看到她，所以那人就是在胡说八道。

    “就说我也忙着呢。”

    想了想，颜雪怀叫了温绣过去，温绣现在是李食记里的临时掌柜，李绮娘没有找到合适的大掌柜，便自己兼着大掌柜，不过，除非是极要紧的事，否则都是温绣出面。

    温绣比大牛和伙计加在一起都要精明，她过去真诚无比地和罗公子寒暄，又送了一壶桂花酿，正要离开，忽然听到一声尖叫：“你不见我，原来是躲在这里！”

    饶是温绣泼辣，也给吓了一跳，无论是以前在平城开小食铺，还是现在的大酒楼，李食记里不是没有来过闹事的，可是千金小姐来闹事的，温绣也还是头回遇到。

    没错，那个如同龙卷风般冲过来的人，是一位遍身绫罗满头珠翠的大小姐。

    大小姐身后还跟着两个跑得气喘吁吁的丫鬟。

    颜雪怀闻声，从对面的楼梯口看下去，扬了扬眉，原来罗公子是这个目的啊。

    刚刚颜雪怀还在庆幸，好在这会儿没人游河，现在看来，是她短识了。

    事实证明，机会都给了有准备的人，比如罗公子。

    罗公子点的菜，还没有全部端上桌，罗公子等的人就出现了。

    颜雪怀想去照照镜子，她长得像狐狸精吗？

    只见那位脾气不好的大小，一脸挑剔地环视着旁边的客人，轻蔑一下，目光落在温绣脸上，哼了一声，对罗公子说道：“听说这家酒楼是新开的，老板是女的，你整日往这里跑，我还以为是哪个山里成精的骚狐狸，却原来是这么一个乡下婆子，你的眼光还真是独到呢，你若是真的喜欢，那我就把这婆子买下来，放在屋里给我洗脚，你说好不好？”

    这里是大厅，即使没有全部坐满，也坐了至少六七成。李食记老店新开，有很多念旧的老食客过来，这会儿大家顾不上品尝美味菜肴，索性放下筷子，全都往这边看过来。

    见过老婆子满地打滚，可没见过千金小姐跑到酒楼里撒泼。

    何况，这位大小姐口中那位似是和罗公子有染的女子，怎么看都不像是个狐媚子，快四十的女人，虽然长得不错，可与这位大小姐一比，那就是老妈子和大姑娘，没得比啊。

    莫非罗公子口味独特，就好这一口？

    有的食客索性起身离席，凑近一点，能看得更清楚。

    有那不嫌事大的，干脆怪叫起轰。

    罗公子一脸为难，对大小姐说道：“宝珠小姐，你真是误会我了，我与这家酒楼的老板及其千金的确是好友，可并不是你想的那般。”

    他这句“宝珠小姐”出口，颜雪怀便能肯定，这位就是罗公子的未婚妻方宝珠了。

    方宝珠冷笑，上下打量温绣：“就她，是你的好友？”

    到了这个时候，温绣终于听明白了，原来这个什么小姐，把她当成这位罗公子的相好了？

    并非是温绣反应迟钝，而是斗败亲族斗败契子一战成名名扬乡里的温大娘，从没想到有朝一日，她会被人当成勾引男人的骚狐狸。

    什么样的是骚狐狸，高级一点的是戏文里的苏妲己，低级的就是把西门大官人弄得五迷三倒的潘金莲。

    所以哪怕方宝珠的眼刀子一刀一刀剜过来，温绣也没往自己身上寻思。

    直到这会儿，温绣才反应过来，原来这个什么小姐是来捉奸的，她捉的奸刚好就是自己。

    不对，那罗公子还说什么，老板娘及其千金，还说是啥子好友？

    我呸！

    老板娘是什么人，少东家又是什么人？

    敢情这一男一女两个没安好心的，三言两语就把李食记定义成狐狸窝了。

    温大娘立刻火冒三丈，她撸起袖子，走到方宝珠面前：“你自己不要脸，跑到外头找汉子，还抢往别人身上推，你当这天底下的女人都和你一样，没男人活不了，吃个饭的功夫都等不及，着急麻荒地追着男人上炕？”

