    一年后。

    海城。

    艾氏庭院。

    “心谣。”莫飘飘穿着件红衣长裙，仙气飘飘地走了进来，满脸的喜气，“市里的文件已经批下来了，绣娘的选举工作可以开始了。”

    江心谣眉目淡淡的，正坐在线架旁芊芊玉指上下翻飞，一袭中式浅兰色旗袍，布鞋，玉镯玉耳坠，衬得她如春天盛放的兰花，素雅幽芳。

    “哦，挺好呀。”她头也没抬，淡淡应道。

    “心谣。”莫飘飘走上来一把抢掉了她手里的丝线，“收拾东西，明天随我去南城，这冠军非你莫属。”

    江心谣慵懒地开口：“飘飘，我对冠军不感兴趣。”

    “你可以不感兴趣，但你想过你妈妈没有？想过艾家刺绣的未来没有？”莫飘飘神情严肃，“我知道你不想要那些虚名，可你要想将艾家及南杭的刺绣发扬广大就必须夺得冠军，这次竞赛全球多个频道转播，是一次很好的展现机会，你必须要重视才能了却你妈妈的夙愿，将苏绣带出国门。”

    江心谣神情呆了呆，提起妈妈，眼眶一下红了。

    一年前，她将植物人妈妈艾熙惠接回海城的艾家后开始精心照顾，请名师治疗，但至今仍然未醒。

    艾熙惠原是南杭著名的抽纱刺绣三大名师之一，主级刺绣艺术师，工艺美术大师，少非物质文化传承人，只是后来嫁到南城江家后成了江家少奶奶就冼手作羹汤，专心服伺丈夫了。

    江心谣很小在艾熙惠的精心教导下开始学习刺绣，妈妈的严苛和言传身教让她的手工刺绣十分了得，在整个江南也找不到其中一个能与她篦美的。

    “心谣，不管你愿不愿意，都必须得参加，我不容许你放弃。”莫飘飘见江心谣仍然没有说话，不由分说地拖着她就朝卧房里走去，“机票我都已经买好了，说，你是自己跟我走呢，还是我绑着你去？二选一，没得挑。”

    “好，我同意去。”江心谣抿紧了唇，眸中闪着莹光，是的，飘飘说得没错，就算不为了南绣，也要为了妈妈，她要将妈妈的毕生夙愿完成，最重要的是那副凤求王……

    “这就对了嘛。”见她同意了，莫飘飘喜不自胜，抱着她就亲了口，“赶快清理东西吧。”

    “疯子。”江心谣摸着脸上的唾液，白了她一眼，嗔怪道，“不正经。”

    莫飘飘双手抚掌笑弯了腰。

    海城医院。

    艾熙惠脸色苍白，一动不动地躺在病床上，娟秀的脸庞五官精致，依稀能看出一代名媛艺术家的风彩。

    “妈妈，您快点好起来吧，求求您了，艾家的刺绣需要您啊。”艾熙惠双手握着妈妈的手放到脸庞上，眼里噙满了泪，“我明天就要去南城参加南绣的选举竞赛了，您放心，我一定会将您的毕生心血‘凤求王’展诸于世的，并且帮您找到那个‘他’，只是，您也要快点醒过来看看啊。”

    艾熙惠仍然一动不动的躺着，没有一点知觉。

    江心谣泪流满面。

