    他可记得，李家大嫂嫂画了二十页，可是用了两天一晚的时间才画好。

    而且是从早画到晚，都不带停歇的。

    李玉竹三天之内能画十五本？

    牛皮不是这么个吹法呀。

    他悄悄去拉李玉竹的袖子，提醒她，这是在吹牛，牛皮吹破了，脸就丢尽了。

    但李玉竹没理会李立行。

    她收了桑家管家给的预付款。

    说好具体交货时间后，桑家管家满意地回去了。

    他一走，李立行马上嚷道，“李玉竹，你疯了，三天时间你画得出十五本么？”

    李玉竹摇摇头，“画不出，我不会作画。”

    李立行吸了口凉气，“你不会画画，那你答应做什么？”

    李玉竹扬着唇角，俏皮一笑，“城里有书社吧？”

    “当然有啊，卖书的地方嘛，李玉竹，你打听这个做什么？”李立行问，没一会儿他恍然过来，睁大双眼看向李玉竹，“你想到书社买书，再卖给桑家？不成不成，这种小兽图，在城中根本买不到。”

    李玉竹笑道，“我不是去买，我找书社帮忙。”

    李立行好奇问，“帮忙？他们能帮什么忙？”

    李玉竹笑了笑，“到时候就知道了。”

    李立行伸手挠着后脑勺，“这么神秘干嘛？”

    .

    李兴安和穆元修，被县令请到书房说话去了。

    他们回到后宅的时候，马上被李立行拉到凉亭里。

    “什么事啊？急慌慌的？”李兴安看一眼李立行，又问李玉竹。

    李玉竹坐在凉亭中，见到他们走来，马上站起身来，“三哥，元修，我找你们帮忙。”

    李立行等不及了，快言快语说道，“玉竹接了个生意，要三天之内画十五本册子，对了，就是大嫂嫂画给我的那种，大嫂画了两晚一天才画了一本册子，她对人说，三天画好十五本，还收了人家的钱一千五百文，你们说吧，怎么完成这个任务？”

    穆元修问道，“玉竹，谁的生意？”

    李玉竹笑道，“是桑家。”

    李兴安好奇问道，“桑家？桑家怎会要这么多画册？”

    李玉竹说道，“说是帮亲戚买的，几十文一本的小册子，对于他们那样的人家，也不算太贵，买去哄孩子咯。”

    “玉竹，你想好了怎么画完吗？”李兴安知道李玉竹聪明，不然的话，是不会接下这笔生意的。

    李玉竹得意说道，“当然了。你们帮我找到一家书社就可，做书册，我不是画，而是印，只要刻好了模板，别说三天十五本，三天一百本我都能轻松交差。”

    她如此说，大家这才恍然大悟。

    李立行笑道，“原来是这个办法，好好好好，那我就不担心了。”

    李兴安皱着眉头，“但是，那些图画怕是不好刻呀。”

    市面上流通的书册，在几百年前，全是抄写的。

    官府还设有专门的抄书员。

    书册的价格，也是相当昂贵，是现在的十倍。

    也因此，读书人较少。

    因为普通人买不起几百文一本的书。

    抄录的书，还容易出错，更多时候抄着抄着离原本越错越远。

    后来有人发明了印书器。

    即，将要书写的字反刻在模具上，在模具上刷上油墨印刷。

    只需校对字模的对错即刻，不必每本书册校对错字。

    刻字模的时间虽然长而且繁琐，老师傅一天才刻一百字，但刻出来后，却是有相当长的时间能反复使用。

    以前，书社里一个熟练的抄写员，一天只能抄一本二十页的书，如今的书社，一天可印上百本甚至几百本。

    书的价钱也相当的便宜了，人人都买得起书了。

    读书人也随处可见。

    除了有刻字模的，还有刻图画的。

    刻图画的师傅相对少些，因为图比字更难刻。

    而且活动的字模可以反复使用，从古到今的字是固定的，只偶尔新增几个字。

    但图却不是。

    极少有图反复用。

    李兴安提到图画难刻，李立行又担心起来。

    穆元修说道，“我知道一家书社里有人会刻图，我去找找看。”

    刻图是大事，李玉竹说道，“我和你一起去吧。”

    李兴安按了按穆元修的肩头，“穆元修，最近县令大人经常找你，他有事情交待你做吧？找人这件事，还是我去吧，你给个地址就行了。”

    穆元修说道，“县令大人今天没有交待我事情，刚才你也在啊，他说天气热，让我不必去前堂了，他也回后堂休息去了。”

    李兴安，“……”他暗暗磨牙，他就不信撵不走这死小子！“我觉得吧，我妹妹的事，还是我来做吧，你个外人老是掺和进来，是不是不大好？”

    李玉竹无语了，又来了！

    “三哥，这样吧，我们一起去吧。”省得吵架。

    李兴安摆手，“三妹，我们一起去就可以了，不就找个人么？”

    “万一那人脾气不好呢？他只想跟穆元修说话呢？”李玉竹问。

    李兴安，“……”

    穆元修看一眼李玉竹，轻轻勾了下唇角，“是的，我和他打过两回交道，他的脾气确实古怪。”

    李兴安恨恨说道，“行吧，幸好李立行家的马车宽，够坐。”

    李立行说道，“商议好了是吧？我也去吧。”

    李玉竹摇摇头，“你别去了，你在家吧，画一些图给我们刻画模。”

    李立行只好点头，“好吧。”

    县令府里的管家得知大家要出门，安排了一个衙役赶马车送他们出行。

    李玉竹他们一离开，李立行高兴地跑进了后宅，将桑家来讨画册的事对县令夫人说了。

    田婶听后，不住地夸着李立行本事大。

    县令夫人也很高兴，也是连声夸赞他。

    “那事不宜迟，你再多画些才是，好让玉竹他们照着印出来。”县令夫人夸了儿子后，催着他快去作画。

    “晓得了，我这就去画。”李立行欢喜着，提着袍子就跑去忙去了。

    田婶笑着对县令夫人说道，“夫人，这画册的事要是传出去，看谁还笑话咱们公子不学无术。”

    县令夫人长吁一声，点头赞同，“得到大家的肯定，他整个人也变得有信心了。”想了想，她对田婶道，“你快将这事儿告诉给老爷，好让他也高兴高兴。”

    田婶笑道，“是，夫人。”

    县令在书房看文书，听到田婶的汇报，他心中更是高兴。

    儿子有出息，他脸上也有面子。

    县令放下文书，笑着道，“我去看看夫人。”

    田婶笑道，“夫人也等着和大人说话呢。”

    县令跟着田婶来到县令夫人的卧房。

    县令夫人的身子一天比一天好转，虽然依旧很瘦，但气色好多了。

    泛苍白脸色，渐渐多起了健康的红晕。

    县令进屋后，先夸着县令夫人又比昨天娇美了，接着又说她将儿子教得好。

    县令夫人脸上笑着，心里却在暗暗想着，上个月，县令可不是这么对她的，骂她丑笨，儿子也跟她一样。

    不过事情都过去了，两口子过日子老是记着那些过去的事情，这日子就没法过了。

    她跟着附和着笑了笑，不将功劳往身上揽，说是县令教儿子教得好，“我病着呢，哪有教过他，这都是老爷的功劳。”

    两口子笑着，互相说着恭维话，把个田婶逗得心中直乐。

    .

    李玉竹和李兴安穆元修，坐着马车来到城中一处街市。

    穆元修说书社在巷子里。

    马车进不进，大家便下了马车，步行进了巷子里。

    巷子里散着些小铺子，有卖油糕的，卖鞋子垫的，卖香烛纸钱钱。

    铺子很小，生意好像也不太好的样子。

    走到小巷中间的时候，穆元修说道，“那里便是。”他指着前方十来步远的地方说道。

    李玉竹抬头看去，只见那里有间稍大的铺子，两门开，铺子门上方，挑着深蓝色的布幌子。

    上面写着四个大字，千文斋。

    三人走了过去。

    一个老汉从铺子里走出来，问着他们，“几位可是要买书？小店最近又印了几册书。”

    穆元修朝他拱手说道，“老伯，我们是来找人的，成伯在吗？”

    老汉摇摇头，叹了一声，“哎呀，老成头上月过世了呀。”

    “啊？怎么这么不巧？”李兴安叹着气。

    李玉竹说道，“他是刻版画的，这里还有其他人会这活儿吗？”

    老汉说道，“他儿子将他的手艺学了来，但是最近几天，成小子出了点事啊，怕是他不肯见人呢。”

    穆元修问，“老伯，他出了什么事？”

    “嗨，那小子。”老汉冷哼着道，“看了不该看的，眼睛遭报应了，长了东西。”

