    不要说靳逸这个病人了，小团子自己都乏得很。

    不知是被自己念的故事给念困了。

    还是因为别的什么。

    总之困得她眼睛都快睁不开了。

    很想就趴他床边睡觉，但身上有些冷，似乎外面变天了。

    小团子干脆站起来动一动，这样，瞌睡醒了不少。

    变天了，冷风把窗帘都刮得飞起，再一看，是靳逸的窗子就没关。

    小团子走去关窗子，小手伸了伸，竟然够不着。

    小团子才想起她现在就是个小矮人。

    没办法，扫视了一圈靳逸的房间，在书桌那有一把靠背凳。

    靳逸是有个装了很多书的大书房，但房间里他也会摆一张学习桌，桌上面摆了少量的书籍等。

    可能觉得方便吧。

    小团子脱了鞋子，扶着椅背，踩着慢慢悠悠的上了凳。

    抬眼过去，就看到对面自己的房间。

    小团子才突然想起，她的房间早就跟靳逸的成了两对面，只要想，随时可以到阳台处隔空相望。

    目测，两窗子之间的直线距离在十五米的样子。

    非常近了。

    近得她都能看清她阳台上养着的山乌龟，这是二哥哥在山上挖下来给她栽的，圆圆的叶子像是缩小版的荷叶，开的花红艳艳的格外好看。

    再低头看靳逸这边，什么也没有，光秃秃的非常单调。

    小团子想，要是能把葡萄往这里栽上一棵，估计会非常不错。

    正在小团子想东想西时，隐隐约约听到一阵电话铃声。

    小团子疑惑，难道是靳爷爷担心孙子故而打来的？

    小团子连忙把窗子拉紧扣好。

    以最快的速度往下跑，尽管如此，还是在她刚下完楼梯后，铃声停了。

    小团子顿下脚步，看着正厅靠墙的柜子上的电话。

    但跟着，铃声再次响起。

    小团子没有犹豫，噔噔噔的跑过去抱起了电话。

    “喂……”

    小奶猫似的声音，让打电话过来的宋白露愣住了。

    难道是她拨错号码了？

    宋白露低头看显示屏上的数字。

    没错啊！

    宋白露尽管疑惑，但还是很快调整了状态，声音温和的传过来。

    “请问你是？”

    突然传来的温柔女声，让小团子想到四个字，“美人如斯”。

    明明没看到人，可她已经凭这好听的声音脑补出对方的样子来。

    就该是这四个字的写照。

    小团子不知道对方是谁，但既然对方会打过来这里，一定是跟靳家有关的。

    既然跟靳家有关的，小团子觉得有必要自报家门。

    “我叫安伊伊，是逸哥哥最要好的小伙伴。”

    宋白露一听，惊得下巴都快掉了，她贵妇的形象啊！

    儿子竟然交到小伙伴了，这是件多么不得了的事情。

    就她儿子那臭脾气，宋白露以为他这辈子都只会是高高悬崖上的青松，独一棵。

    如今去个乡下，竟然交了个小伙伴，关键这个小伙伴还是个女孩子。

    她家儿子她这个做母亲的知道，从小就不喜欢跟女孩子玩，说女孩子麻烦又娇气。

    那现在这是什么？

    对方听起来也是一娇滴滴的女孩子。

    而且听那稚气未脱的声音，对方还小。

    宋白露一脸黑线，她想象不出冰块一样的儿子，如何跟一娇滴滴的小女娃相处。

    宋白露摩拳擦掌，巴不得下一秒就冲到乡下，看看这接电话的小女娃是何方神圣。

    竟然得她儿子那个魔鬼青睐。

    改天她一定要好好感谢人家啊！

    “阿姨……”见对方迟迟不说话，小团子试探性的喊人。

    宋白露这才回过神来。

    “伊伊是吧？谢谢你愿意跟小逸成为朋友，你喜欢什么，阿姨给你寄过去？”

    小团子被对方的跳跃思维弄得有些懵。

    本来想对方会不会是逸哥哥的妈妈，可她听妈妈说，逸哥哥的妈妈对逸哥哥不好。

    跟个后妈似的苛待逸哥哥，而逸哥哥的爸爸则是由着逸哥哥的妈妈，妈妈不待见逸哥哥，爸爸也跟着不待见逸哥哥。

    总之，逸哥哥是个爹不疼妈不爱的小可怜。

    电话那方的温柔阿姨一定不是逸哥哥的妈妈。

    这个阿姨连逸哥哥的朋友都对人家好，逸哥哥的妈妈却从来不来看逸哥哥。

    很明显，对方应该只是一个关心逸哥哥的长辈。

    想到这儿，小团子越发礼貌了。

    “不用谢的阿姨，不用给我寄东西。我跟逸哥哥关系好，我是心甘情愿的。也谢谢阿姨愿意对逸哥哥好，一点也不像逸哥哥的妈妈，对他不管不问。逸哥哥今天都病了呢！很可怜！”

    逸哥哥的妈妈宋白露：“……”什么？对他不管不问？

    宋白露要被气笑，当然，不是被小软萌的话气笑，而是被自己那臭小子气笑。

    她自己养的孩子是什么德性她知道，要不是她儿子，给人家小姑娘一些误导，人家小姑娘哪里会说出这样的话。

    气死她了！

    明明是那臭小子不让他们夫妻去看他的。

    不过，现在不是生气的时候。

    “嗯，是很可怜！”他妈更可怜！

    “伊伊啊，能告诉我小逸怎么了？”

    听到温柔阿姨焦急的声音，小团子越发笃定对方不可能是靳逸的妈妈了。

    因为那个女人对他一点都不好，才不会来关心他。

    小团子认认真真的把她看到的以及喂了什么药，都一一告诉宋白露。

    宋白露听完后，也稍微放心些了。

    本来她准备立马来乡下看望儿子，不过，她也知道儿子不会乐意他们出现，虽然不知道儿子打的什么主意。

    但他们向来是尊重儿子的好父母。

    “那谢谢伊伊，麻烦伊伊好好照顾他。我啊，是小逸的老师。”咳咳……想来想去，还是老师这个称呼比较占便宜，不会让小丫头轻易怀疑，还天生有种信任感。

    她敢肯定，要是她这里掉链子，她家臭小子会跟她没完。

    挂了电话的宋白露，连忙联系赵伯，告诉他靳逸病了的事，希望他早点回去照顾那孩子。

    不过，自打接了这个电话后，一下午的时间，宋白露都坐在椅子上不挪窝。

    从前不知道，但现在仔细回忆了一下，自己那臭小子明明透露出很多的信息。

    她早就觉得哪里不对了，可偏偏都被那臭小子骗。

    比如，儿子每个月都会让管家从京都寄零食到乡下。

    罐头麦乳精糕点应有尽有，明明儿子在家的时候，从来不吃零食。

    可那臭小子当时怎么解释的？

    “乡下物资匮乏，你不寄东西过来，是想你儿子饿死？”

    宋白露当时那个心啊！儿子就是她身上掉下来的一块肉，都说母子连心，被儿子这么一怼后。

    她从此每个月都给那臭小子寄两次零食，而且是她亲自去买的。

    儿子可不能在一段时间乡下，回来后就面黄肌瘦的。

    再一个就是，每次他们夫妻提出要去乡下看他和他爷爷，可每次都被这爷孙两找各种理由给拒绝了。

    说什么乡下人朴素，他们除非走路过来，不然会吓到村民们，让人家不敢跟他们做朋友，那样会被孤立。

    开玩笑，走着去？是想他们脚走断吗？

    咳咳……还有什么呢？她一时想不起来，反正他们夫妻巴不得每个星期都下乡去看望那爷孙两，可每次都被无情拒绝。

    现在想来，肯定是下边有什么情况，而且直觉告诉她，应该跟这个小姑娘有关。

    只是，农村的小姑娘不都是扎着两根麻花辫，脸晒成高原红，甚至开裂，她儿子竟然喜欢这一挂的。

    但算了，只要儿子能够走出阴影，开开心心的就好。

    而这边，“高原红”的小团子挂了电话后，想了想，就给家里打电话过去。

    刚回来的何香云，本来还在念叨女儿为什么还没回来，然后就接到小团子的电话。

    何香云心里的郁闷这才散去。

    “闺女，你怎么去那么久？晚上你和靳逸想吃什么，妈妈给你们做。”

    一旁的安北酸了，悄悄的跟他二哥咬耳朵，“二哥，妈妈就是偏心，她可从来没问过我。我一定不是她亲生的。”

    安陌本来想说，她也没问过他，但看自己四弟郁闷的表情，忽然心情很好，就又咽了回去。

    “知道就好。别一天妄想着争宠。妹妹是亲生，你是捡来的，记住这句话会让自己好过些。”

    安北：“……”他错了，他怎么忘了他二哥是小团子最忠实的拥护者，而他只是一根草。

    唉！就妹妹那软萌模样，他不也在偏心她一个吗？

    小团子觉得，果然还是世上只有她妈妈好。

    本来就是想要帮靳逸要份福利的，这会儿自然是不客气了。

    ……

    听女儿说要喝白米粥，而且靳逸病了，她暂时不回来，要在那边照顾靳逸。

    这让何香云心里失落落的，总有种小闺女最在乎的不是她这个妈，而是逸小子的感觉。

    再失落，也会给小丫头把白粥熬出来，而且熬的特别用心，反复搅动，等熬好后，那粥的清香极其浓郁，单是看着都非常有食欲。

    何香云专门给两孩子送粥过去，等到了的时候，才发现靳逸病了，实际上女儿在电话里讲过，是她的注意力都在别处。

    药箱里有温度计，何香云帮忙量了温度，烧的并不高，这才稍微放心些。

    接下来，何香云也帮着女儿照顾靳逸，一直等到他醒来。

    靳逸并不想吃东西，不过，当小团子喂给他一口后，那股天然的清香味还是征服了他的味蕾，竟然吃了两碗，比平时多得多。

    有她妈妈照顾靳逸，小团子就趴在窗子那儿往外看，因为她听到外面有小伙伴欢呼“下雪啦！”。

    对于南方来说，看下雪是见非常奢侈的事，因为就算冬天，也不一定会下雪，即使下雪了，也不一定堆得起来。

    可她现在看到下雪了，不过，只是很细的雪花在空中飘，似乎还带着冰雨。

