    

    （第四更...）

    （元旦居然还没电，咱真的是醉了，友友们，看在如倾这么努力又可怜的份上，就支持一个吧...【泪目】...）

    透明的壁障将整片太阳花田都笼罩在其中，与外界隔绝了开来。

    有了这层‘永夜的四重结界’做保障，无言与风见幽香战斗的时候，若是对周围产生了波及，首先波及到的就是‘永夜的四重结界’。

    而‘永夜的四重结界’遭到波及，导致被破坏的话，无言就会停下来。

    那样的话就不至于在完全不知情的情况下，对幻想乡造成什么损害了。

    当然，计划肯定是赶不上变化的，即使一旦‘永夜的四重结界’遭受到波及，被破坏，无言想停下来，打得兴起的风见幽香会不会停下来还是未知数。

    可以风见幽香这个嗜战的表现，现在让她停下来的话也是不可能的了，风见幽香这样我行我素的人也不会去关心什么幻想乡到底会不会遭受到破坏，与其如此，倒不是当着风见幽香的面，设下这层壁障。

    无言这是在给风见幽香传递一个信息。

    你想打，我可以陪你！

    但是，一旦‘永夜的四重结界’遭到破坏，那就得停下来！

    这个信息，风见幽香肯定已经接收到了。

    可风见幽香却连一个表示都没有，舔了舔自己的嘴角，蓦然一笑。

    “来厮杀吧…”

    这句话。成为了这场幻想乡里最高规格的战斗的开场白！

    “嗡————！”

    同一时间里，风见幽香周围的空间震颤而起，四周的太阳花田也微微一震，那一朵朵极为普通的向日葵中，竟是在这一震之下，分泌出了一股别人很难察觉的力量，如气流一样，涌入了风见幽香高挑的娇躯。

    长久的岁月，让风见幽香这个花妖化为了大自然的化身，本身的存在便相当于整个大自然！

    这一刻里。风见幽香将自身融入到了周围的自然中。从自然中提取力量，借以让自身化为真正的大自然！

    在这样的状态下，风见幽香能够获得真正意义上无穷无尽的妖力，并将它们奢侈的用来强化自己的身体。提高自己的身体能力！

    而风见幽香的作用。就是借着自己这个化为了大自然的身体。将那恐怖的身体能力给一丝不漏的全部发挥出来！

    在无言的注视下，风见幽香的头发无风自动，骇人的气势蓦的从那高挑的娇躯中爆发而出。排山倒海般朝着四面八方压去。

    受到风见幽香那恐怖的气势的影响，太阳花田里，那些向日葵竟是全都疯狂的生长了起来，没过多久便长到了一个人类都比不过的高度了。

    这就是风见幽香本身的能力，能够操控花的能力！

    现在，风见幽香彻底的融入到了自然中，让这能力随着自身的气息作用而出，影响到了太阳花田里的向日葵了。

    至于那铺天盖地的气势则是如狂风般席卷向了四周，冷冽的妖气也如一把把锋利的刀刃一样，骤然四散，刮得无言脸颊生疼。

    单以这般气势，风见幽香便无愧幻想乡最强之名！

    而在无言心中这般感概着的时候，风见幽香抬起了头，眼中寒光一闪，突然，猛的一步踏出。

    “嗤————！”

    在一声霹雳一般的响动声中，一眨眼的工夫，风见幽香出现在了无言的面前，手中那泛动着妖气的阳伞带着让人窒息的劲气，在无言瞳孔微缩的表情中，朝着无言的脑袋，狠狠的劈下。

    “有与无的境界————！”

    无言立即反应了过来，身形微退了一步，手一举，手掌上便涌现出旁人无法理解的力量波动，迎向了风见幽香的阳伞。

    见状，风见幽香竟是一笑，手中那蕴含着恐怖劲气的阳伞不退反进，重重的劈下。

    “嘭————！”

    照理来说，‘有与无的境界’应该会将涌动在风见幽香阳伞上的妖力从‘有’的状态强制性的引向‘无’的状态，将风见幽香的这一击化为无形。

    可是，想象中的状况并没有发生，‘有与无的境界’不但没有将风见幽香的一击给化为无形，反而是那波动在无言手中的境界之力被这一击给硬生生的给震散了！

    “————！”无言的脸色变了。

    风见幽香，居然以纯粹的力量，将境界的力量给击破了！

    “别分神…”还没等无言反应过来，风见幽香那嗜战又冷漠的声音传进了无言的耳中了。

    “真正的厮杀，现在才开始呢…”

    话音一落，风见幽香举起了自己手中的阳伞，伞尖对准了无言，狂暴的妖力豁然凝聚在了那里，并如同破体而出一样，爆炸似的迸发。

    下一秒钟，一道直径足足有两、三米大小，蕴含着令人变色的能量波动的光束宛如一道从天而降的流星，对着无言暴射而去。

    无言也知道，现在不是震惊的时候了，收敛了一下自己心中的情绪，一对晶莹剔透的紫色眼眸内闪过一抹精芒。

    如果是紫的话，这个时候会怎么做呢？…

    带着这样的想法，无言调动起自己体内不如风见幽香，却也极为充沛的妖力，周身涌现了一圈圈属于境界的力量的波动，让此时此刻的无言有一种可以毁天灭地，举手投足间焚山煮海的感觉。

    这并不是说说而已！

    紫的境界之力，就是如此的强悍！

    一念之间创造一切！

    一念之间毁灭一切！

    既然风见幽香能够单凭力量击破境界的力量，那么，自己就拿出让风见幽香也没有办法击破的境界之力！

    “呼…”一口灼热的气息如同携带着无言内心所有的情绪一样，缓缓的被无言给吐出。

    随即，无言抬起了头来，望着那在瞳孔中不断放大的光束，嘴角一勾，竟是一点都没有防御的意思，身形一震，化为一道流光，在风见幽香惊诧的目光中，直接朝着来袭的光束冲撞而去！

    “咻————！”

    在一声极致的破空声中，无言狂猛的冲向了那来袭的光束，身周涌动着的境界之力狂暴了起来，并爆发而出。

    “有与无的境界————！”

    随着这么一个声音的响起，化为了流光的身影与致命的光束浑然碰撞在了一起。

    “咚————！”

    太阳花田的上空，一声惊雷般的响声一爆而起，狂猛的劲风也一下子吹袭而出，将下方的向日葵给吹得全部往一个方向倒去。

    而这一次，同样的一个境界之力，结果却是浑然不一样了。

    那充斥着比先前将无言‘有与无的境界’轻易的击溃还可怕的力量的光束，这一回，在与全身都包裹在‘有与无的境界’中进行冲撞的无言的身影时，却是在碰撞的刹那里，迅速的黯淡了下去。

    从风见幽香的角度来看的话，她是看到了那横贯虚空的光束在与无言化身而成的流光相碰撞的瞬间里，突然从碰撞的那一头开始，极速的融化掉。

    而且，那融化的速度，还在以一种惊人的趋势，向着光束的另外一头蔓延而去。

    期间，一道宛如流星般的身影似闪电一般暴掠而过，将与其接触到的光束的一部分通通都一触即溃。

    还是摧枯拉朽般的那一种！

    “砰————！”

    最终，那直径足有两、三米的光束彻底的消失，而那一道化为了流光的身影却是去势不减，划破了空间，冲向了风见幽香。

    面对着这般狂暴又直接的碰撞，嗜战的风见幽香眼中也是涌现了疯狂的战意。

    “来吧！”

    手中阳伞一举，狂暴的妖力从风见幽香的身体中暴涌而出，以一种惊人的速度汇聚在其伞尖上，最后，在伞尖凝聚成了一枚半米大小的光球。

    “这一次是双倍的！”

    话音落下，那由妖力凝聚而成的光球便浑然爆开，化为了两道极致的光束，直接对着冲锋而来的无言，迎面暴射而出，在空间的震颤中，狠狠的落了下去。

    双重魔炮！

    这是独属于风见幽香的招式！

    而且，每一道魔炮还都比刚刚的那道魔炮强上不只一点半点，证明了风见幽香已经拿出了全部的实力了！

    对此，无言大喝了一声，周身的境界之力再一次的狂暴了几分，不闪不避的撞了上去。

    “嘭————！”

    爆炸声，响彻而起。        

