    梅家堡。

    坞堡箭楼之中，不时闪过箭簇冰冷的寒芒，森严之意弥漫。

    外围的护城河，河水乌黑沉重依旧。

    用于防范敌人偷偷逾越的水中之物，逡巡游弋，不时带起一抹诡异的波澜。

    风过之际，遍布堡墙的灵植，血腥之气弥散。

    墙头，符文闪烁之间，十数傀儡巡逻依旧。

    护族大阵已然重新开启，但梅家堡上上下下，却不见任何人影。

    梅氏老家主闭关所在之处，满地荆刺枝断叶残，一片狼藉。

    诸多陷阱、诅咒、符文箭支，已然全部被触发，到处都是术法的痕迹。

    地面坑坑洼洼，刻满符文的院墙，亦是残破不堪。

    火焰、毒素、鬼魅、枯萎……等等痕迹星罗棋布。

    大战之后，满目疮痍。

    原本的假山早已被夷为平地，残存的密室中，老家主梅琤趺坐蒲团，自从苏醒以来，他便始终没有离开过原地。

    其气息强盛依旧，但在强盛之中，却又透着一股行将就木的衰败之意。

    “咳咳咳咳咳……”

    霍召景口吐鲜血，单膝半跪于地，望向老家主的目光有震撼，有不解，也有遗憾。

    梅琤面无表情，淡淡说道：“老夫还在重溟宗内门时，也与你一般，不知天高地厚！”

    “若非当初惹了不该惹的人，留下旧疾，早已步入结丹。”

    “你一个初入筑基后期的小辈，也敢过来挑战老夫？”

    闻言，霍召景一边吞服丹药恢复伤势，一边笑道：“没想到梅老前辈寿元将近，居然还有这等实力，这倒是我算漏了一步……”

    “不过，前辈毕竟年事已高，如今本源所剩无多，若是继续出手的话，又能再活几个时辰？”

    “我现在的实力，的确不如前辈。”

    “但最后败的，却一定是前辈！”

    说是这么说，霍召景却丝毫没有继续动手的意思。

    梅老家主的确寿元将近，但也正因为如此，现在的对方，才是最危险的！

    真把人逼上绝路，说不得就会不顾一切，拉自己一起上路！

    这样想着，霍召景心中暗自恼怒。

    他原来的计划，是潜入梅家堡，暗中屠戮整个梅氏。

    然后，剥下老家主的皮，用于伪装身份，迎接重溟宗弟子的自投罗网！

    却不想这梅老家主如此老奸巨猾，修为明明已经半步结丹，却一直秘而不宣，对外始终声称不过筑基后期。

    信息严重不对等的情况下，霍召景当场着了这老东西的道，眼下还没埋伏到重溟宗弟子，却先将自己弄的负伤在身！

    他脸色阴沉的传音给其他师弟师妹问：“梅家其他人，都解决了么？”

    “按照师兄的吩咐，除了刚才出堡迎接我们的没杀，其他都解决了。”

    霍召景点了点头，当下冷冷一笑。

    这梅老家主的确厉害，但那又如何？

    对方现在寿元稀少，不能轻易移动。

    眼下，其他梅氏族人，悉数已被解决，这梅家堡，照样可以给他们用来布置陷阱！

    “那便按原计划行事。”霍召景传音说道，然后紧盯着梅老家主，倒退着一步步退去。

    直到霍召景完全离开自己的视线，梅老家主始终没有出手。

    他神色淡漠，仿佛只是一座雕塑。

    ※※※

    一天一夜之后。

    一行车队出现在梅家堡外。

    比出发时少了很多的梅氏族人，小心翼翼的簇拥着两只缝缝补补般的箱笼。

    车队畔，一乘血轿无人抬扛，却凌空而渡。

    血轿绦环板上镂刻着百鬼夜行图，四角垂下累累髑髅，宛如串珠。

    轿顶八面各有一张脸，男女老幼都栩栩如生，眼中血泪汩汩。

    后壁，则钉着一条张牙舞爪的毒蛟。

    裴凌一行人跋山涉水，终于抵达了目的地。

    “脉主，马上到了。”金素眠传音提醒轿中的裴凌，“前面就是梅家堡。”

    闻言，裴凌心念一动，人皮轿帘无风自动，倏然卷起，露出前方的景象。

    那是一座工事累累、戒备森严的坞堡。

    总体看起来，跟一路所见的宣家堡、莫家堡颇为相似，但规模更小，警戒程度也更高。

    考虑到梅氏如今的处境，这并不让人意外。

    裴凌微微颔首，总算到地方了，黄泉木现在还活着，得赶紧交给梅氏。

    这么想着，他吩咐道：“不要耽搁时间，加快速度！”

    “是！”金素眠应道。

    很快，车队不再顾惜脚力，飞快奔驰。

    没多久，便抵达堡下。

    见堡内无人出现，裴凌朗声说道：“重溟宗兼桑一脉裴凌，护送三首翼狼与黄泉木前来！梅氏一族，速速验货！”

    堡上没有任何动静。

    过了片刻，大阵忽然打开，与此同时，一干梅氏族人，也出现在坞堡的墙头。

    为首之人相貌清癯，身侧跟着诸多华服之人。正是梅氏家主以及一干家老。他们面带微笑，俯瞰向下方的车队。

    梅可秋见到家主等人，连忙上前行礼：“家主，诸家老，可秋幸不辱命，三首翼狼与黄泉木，都在车中。”

    “不错不错。”梅氏家主微微颔首，说道，“还请诸位快快入堡，堡中早已算着你们抵达的时辰，备好酒食，为尔等接风洗尘！”

    “进去。”裴凌吩咐道。

    这次任务，是为丹火而来。

    他们将三首翼狼跟黄泉木运到梅氏之后，还要向梅氏收取丹火。

    所以自然没有在堡外交接的道理。

    嘎吱嘎吱声中，坞堡的大门被儿臂粗细的锁链缓缓放下，重重的砸在护城河岸上，横亘河面。

    裴凌走出血傀轿，站在吊桥畔，督促车队过河入堡。

    末了，他带着金素眠三人，跟在车队后面，也走进梅家堡。

    一行人刚刚在入堡后的翁城内站定，身后的堡门，便立刻重新吊起，与此同时，大阵封闭。

    见梅氏家族一行人从堡墙上下来，裴凌上前交接。

    原本以为黄泉木折损严重，梅氏族人必定会借此为难，不肯交出丹火，哪知这些人只是随意看了一眼，就爽快收货。

    见状，裴凌暗暗松了口气，事情进行的比想象中顺利。

    紧接着，他便说道：“诸位，既然三首翼狼和黄泉木你们已经收下，那雷击桃芯火何在？”

    梅氏家主说道：“此乃老家主应允之事，敝家自然不会赖账，只是雷击桃芯火长年养护在祠堂之中，贸然取出，恐怕有损其灵性，只能现场炼化。”

