    第370章 仙王临九天

    朱竹清正托腮看的兴起，闻言也不问洛川为什么不用自己的兵器，直接将九劫镜交给了洛川。

    夏龙山一看，顿时笑道：“好家伙，兄弟这么看不起我？连自己的兵器都不用？”

    “我的兵器太脆，怕龙山兄给我敲坏了。”洛川咧了咧嘴，这里可是大夏皇室。

    当然, 最关键的是，自己的九色鼎和玄黄鼎目前正在锤炼融合阶段。

    现在不能动啊，至少也得半年才能再次动用了。

    也就是说，自己来一次雷劫，借助雷劫淬炼本命神兵，可以将熔炼这个过程度过。

    洛川此话一出，夏龙华当即撇嘴，报复一般道：“三哥别留手, 这家伙就是瞧不起你。他的兵器可以说是猛的一塌糊涂，连帝兵都能镇压。”

    洛川嘴角一抽，看向夏龙华：“殿下真是看起的洛某人。”

    “洛兄先不地道在先。”夏龙华咧嘴，洛川看向夏龙山道：“本命兵被我重新融了，需要一段时间才能重见天日。倒不是看不起龙山兄。”

    “融了？兄弟大气魄。来来来，不管谁的兵器，先打一架再说。”夏龙山也不介意，手中的盘龙棍倒是收了起来，赤手空拳，朝着洛川压了过来。

    洛川见状也先将九劫镜先收了起来，毫不示弱。

    拳拳相碰，两人身躯均是一震，掀起狂风巨浪，各退百步余。

    “好强的肉身力量。”夏龙山震撼，一般天骄，越级战斗不过是凭借秘术宝物，哪里有肉身强度强过自身修为那么多的？

    夏龙山可是圣人之躯, 而洛川不过是神王而已。凭借肉身的对抗，两人竟然不分高下。

    简直可怕。

    “卧槽！”四皇子夏龙湖目瞪口呆的看着半空之中两人的碰撞, 直接爆了粗口。

    “这么变态？”夏龙湖也不敢置信，如果老三没有留手，那意味着什么？

    两人不催动神力，肉身属于同一个级别？

    怎么可能？

    夏龙山心中的惊骇比夏龙湖少了那么一些，他的确没有动用全力，但也差不多了。

    “忘了说了，我的体质比较特殊，没突破一级所需要消耗的资源是同级的百倍之多。

    所以，结实了一点。”

    “一点？”夏龙山呵呵一笑，去你妈的一点。

    他再次出手，没有半分的保留，虽然没有催动神力，依旧爆发出令人恐惧的力量。

    洛川挥拳硬上，荒古圣血沸腾，龙血咆哮，有龙影伴随，龙吟显化。

    “难道是传说之中的神龙体？”夏龙山越战越心惊，因为仅仅凭借肉身力量，他竟然只是隐隐的占据了一点上风，根本压不住洛川。

    “哈哈哈, 兄弟果然厉害。为兄要认真了！”夏龙山大笑一声，攻击威势徒然一变，拳风也变的威武霸道起来，拳头之上，更是先画出金色的龙头。

    大夏龙拳！

    这是数百年前，大夏秘境之中出土的一部拳法，其威能堪比圣君神通。

    “尽管来便是。”洛川敛去了嘻嘻哈哈的笑容，神色变的认真起来。

    他同样挥出一拳，但却是六道轮回。

    大夏龙拳对六道轮回，仅仅一个照面就被碾压下去。

    原本还占据一些优势的夏龙山逐渐落入下风。

    没办法，拳法之上的绝对差距，让两人发挥出来的战斗力有了很大的差距。

    “龙拳爆发！”

    三皇子被压的憋屈，聚势一拳，凭借强横的身躯，打出一道金龙虚影，将洛川逼退。

    两人相隔百丈对峙，夏龙山神色慎重，他知道，自己依旧是小觑了洛川。

    仅仅是片刻的歇息，两人再次碰撞在一起，这一次，夏龙山身怀九道游龙，每一道游龙虚影又具备莫大的威能。

    此时，两人已经不是在单纯的比拼肉身的力量。

    神力涌动，就到游龙呈锁天之势，朝着洛川封锁而来。

    洛川左右看了一眼，没有退路，那么只能强行破除了。

    “哈哈哈，兄弟，我这九龙震天功如何？”

    “挺好看的。”洛川微微一笑，九龙困身，洛川依旧淡然处之。

    “啥？好看？那你破一个给我看看。”夏龙山顿时不满，他这九龙震天功可是自己引以为傲的一部神通，放在洛川眼里，就成了好看了？

    “那就破开他！仙王临九天！”洛川低喝，圣体异象出，一尊仙王虚影横压苍穹，看其模样，赫然是洛川本人。

    “破！”仙王洛川探下一只手，直接朝着那九条游龙抓了过去。

    一手探出，九道游龙瞬间破碎。

    “卧槽！”

    说破就破，夏龙山整个人都蒙蔽了。

    难道自己的九龙震天功真的只是好看？不可能啊。

    “仙王临九天...那之前的混沌种青莲，还有太极图...我的天哪。洛兄究竟还有多少手段没有施展出来？”夏龙华上一次见洛川出手，可是六大异象齐出。

    而如今，洛川只用了一个异象就破了三哥的震天功。

    “五弟，你说什么？”夏龙华嘀咕的声音虽小，但还是被长安公主听到。

    夏龙华也没有隐瞒，直接道：“这仙王临九天不过是六种神通之中的一个罢了。

    洛兄在万妖山脉那一战，可是同时催动六种神通，配合拳法，那威力，简直能打死一尊圣王。”

    “哦？那其余的神通叫什么？”夏长安来了兴趣，可是夏龙华怎么会知道洛川的异象。

    见夏龙华挠头，夏长安看向一旁的朱竹清，朱竹清想了想，也没有隐瞒，道：“洛川的体质特殊，那六种异象不是神通，只是他的体质开发出来的六大异象，仙王临九天和混沌种青莲都是其中一种。

    这六大异象可以单独使用，也可以联合催动，威力很强。”朱竹清简单的说了一下，长安公主也没有细问，毕竟这种事情是隐私。

    “那拳法呢？洛兄的拳法叫什么名字？似乎可以和那个什么异象结合。”

    “六道轮回，配合六大异象。这是圣体的传承神通。”朱竹清只说了这么一句。

    “对对对，就是六道轮回配合六大异象。当初洛兄那一招，可是差点把我吓傻了。”夏龙华夸张的道。

    夏长安白了夏龙华一眼，这些家伙，一个个都在想方设法地夸洛川。

    原本夏长安还觉得这是夸张了，却没想到，不仅没有夸张，反而低调了。

    (本章完)

