    “老婆救命，老婆救命！”

    叶凡惊慌失措跑入书房，还反手关闭了房门。

    正坐在老板椅上看着大海打电话的宋红颜放下了手机。

    她巧笑倩兮望向了叶凡：“怎么了？”

    “三位妈整天给我挖坑，她们跟你一起掉入水里，我救谁。”

    叶凡一脸委屈跑过去坐在女人腿上：“我每次都不受控制地选择了你。”

    “她们怒了，要掐死我。”

    叶凡近距离看着女人出声：“我只能跑过来躲一躲了。”

    宋红颜嫣然一笑：“那你说，我跟三位妈妈掉水里了，你救谁啊？”

    “当然是你了。”

    叶凡一本正经回答：“因为你是我生命中最重要的人。”

    虽然有哄宋红颜的成分，但这也的确是叶凡救人顺序。

    因为叶凡心里知道，如果不把宋红颜先救上去，三位母亲是不会让他救的。

    与其在危险时扯皮，还不如干脆一点救人。

    “油嘴滑舌。”

    宋红颜伸手一戳叶凡额头，嗔笑的样子在阳光中很是迷人：

    “这么讨好我，是不是昨晚做了什么对不起我的事？”

    “老实交待，是跟金智媛滚床单了，还是跟霍紫烟缠绵了？”

    她俏皮一笑：“或者把舞绝城吃了？”

    “我是这种人吗？”

    叶凡振振有词：“这朵家花足够鲜艳了，我怎么会去采野花呢？”

    “而且我严重怀疑，你昨晚下半场跑掉，是故意考验我对不对？”

    叶凡反客为主：“我就不信，你半夜三更跑回来有事情忙。”

    “哈哈哈，小东西，觉得我用一群闺蜜考验你？”

    宋红颜娇笑起来，伸手环住了叶凡的腰：“你看视频看多了。”

    “我哪有那么傻，拿鱼儿去考验猫，拿花蜜去考验蜂？”

    “这世界，有不少东西可以考验，但也有很多东西不能去测试。”

    “而且我对你绝对信任。”

    她对叶凡有着信心：“那些妖精可能把你吃了，但你绝对不会去碰他们。”

    “你这是不拿我当年轻人啊。”

    叶凡捏住女人下巴：“我二十多岁，正是血气方刚的时候。”

    “你再血气方刚，我也相信你。”

    宋红颜眸子温柔望着身上男人，红唇微微张启：

    “当初你做唐家上门女婿，水深火热孤苦煎熬的时候，你都没有背叛唐若雪把我这中海第一妖女吃了。”

    “你现在又怎么会扛不住金智媛她们诱惑呢？”

    她跟叶凡的感情是一步一步熬上来的。

    见识过他的落魄，见识过他的痛苦，也见识过他的辉煌，宋红颜又怎会不相信叶凡呢？

    叶凡神情也温和了起来，相比唐若雪带来的质疑，这个女人给予他太多的温暖。

    “之所以回来，是金智媛她们的款项到了，我跑回来跟爷爷对接。”

    宋红颜道出自己连夜离开北极熊号的原因：“爷爷准备参加明天的拍卖会。”

    叶凡一语道破：“他要竞拍黄金岛？”

    “没错，就是我们篝火晚会过的黄金岛。”

    宋红颜眸子闪烁一抹欣赏：“他聚集了五千亿，准备直接砸下去。”

    叶凡苦笑一声：“爷爷真是大手笔啊。”

    宋红颜身子前倾，贴着叶凡胸膛：“让她离陶啸天远一点……”

    几乎同一个时刻，沙河高尔夫球场，唐若雪正把陶啸天客客气气送走。

    陶啸天一上来就诉苦，还不断追问一千两百亿什么时候到账。

    唐若雪知道陶啸天忍耐到了极限，也就没有再随便敷衍他。

    她当场让清姨给陶氏宗亲会转了两百亿现金。

    随后唐若雪承诺，剩下一千亿，一定会在明天最迟的期限内转给陶啸天。

    唐若雪还摆出自己的难处，唐黄埔的袭击和四处搞事，让帝豪银行很多回款不及时。

    对方一拖再拖，唐若雪也只能熬到最后给陶啸天现金。

    这两百亿，还是唐若雪自己的私房钱垫出来。

    她这样拿自己家底贴补陶啸天，就是在意双方盟友的关系。

    唐若雪还承诺，如果帝豪银行明天违约，今天转的两百亿现金，任由陶氏宗亲会没收。

    有两百亿入账，唐若雪承诺，加上老K和宗亲会五千亿到账，陶啸天情绪缓和不少。

    他也表示一直相信唐若雪，还感激她的帮助。

    明天资金到位后，他一定跟唐若雪大醉一场。

    拿到两百亿以及缓和双方关系后，陶啸天闲聊一会就带着人匆匆离去。

    虽然他很是贪恋跟唐若雪在一起，但明天竞拍黄金岛是大事，他必须全力以赴。

    “唐总，这陶啸天为了这钱，还真是夹着尾巴讨好我们啊。”

    看着陶啸天远去的车队，清姨站在唐若雪的身边：

    “放了他这么多天鸽子，还只给两百亿，依然没有暴怒，反而千恩万谢。”

    她补充一句：“看来真是有大事要干啊。”

    “当然，而且是至关重要不容有失的大事。”

    唐若雪淡淡一笑：“不然以陶啸天的暴躁性格，咱们这样耍弄他，早被他打爆脑袋了。”

    “这也可以判定，在拿到剩下一千亿完成他的大事之前，陶啸天对咱们只会捧着。”

    “他绝不敢对我们造次。”

    唐若雪作出一个判断，随后猛地一挥球杆，把白球打飞出去。

    “这也说明，叶凡的示警，就是挑拨离间。”

    清姨一笑：“陶啸天现在跟孙子一样，等待着咱们一千亿，又怎会对你下手？”

    “路遥知马力，日久见人心。”

    唐若雪微微摇头，带着清姨和保镖继续上前：“叶凡已经变了。”

    “特别是跟宋红颜订婚之后，他的心里就只有宋红颜一家了。”

    她的目光多了一抹遗憾。

    时移世易，物是人非，叶凡再也不是当初那个善良的家庭煮夫了。

    “他为宋红颜卖命无所谓，但拿你做垫脚石，就有点过分了。”

    清姨流露一抹讥嘲：“怎么说你也是他前妻，还是忘凡的母亲。”

    “别说这些了，由他去吧。”

    唐若雪走到白球旁边：“喜新厌旧的男人，就如这一颗白球，给我滚蛋吧。”

    话音落下，唐若雪猛地一挥球杆，啪的一声，白球嗖一声飞了出去。

    “嗖——”

    就在唐若雪她们目光随着白球落下时，前方突然转出一个推着婴儿车的圆脸女人。

    车子的轮子不知为什么一歪，恰好从道路偏移了出去，挡在了白球落下的轨迹。

    “砰——”

    一声巨响，白球砸在婴儿车，惨叫顿时响起。

    婴儿哇哇大哭起来。

    圆脸女人也尖叫一声：“儿子，儿子，你怎么了？”

    “你怎么出血了？”

    “谁砸的球啊，谁砸的球啊，把我儿子脑袋砸破了。”

    “快来人啊，快来人啊。”

    圆脸女人抹着眼泪四处求救起来。

    唐若雪脸色一变，一丢球杆就冲过去。

    清姨和唐门保镖也都迅速跟上去。

    几个唐门保镖还扼守婴儿车四周，挡住向圆脸女人靠近的宾客。

    “对不起，对不起，是我失手伤到你儿子了。”

    唐若雪冲到圆脸女人面前道歉：“我马上叫救护车。”

    清姨下意识要拉唐若雪，她担心有什么危险。

    “清姨，别拉我，不会有事的。”

    唐若雪甩开清姨的手喊道：“快叫救护车。”

    清姨敏锐扫过圆脸女人和婴儿车一眼，发现车子没有藏匿机关和炸物。

    圆脸女人也衣着清凉，背心和短裤一目了然，没有藏匿武器。

    婴儿也是活生生的，不是什么玩具，只是额头溅血，痛哭不已，连叼着的奶瓶都吐了出来。

    “你怎么打球的？”

    此刻，圆脸女人一把扯着唐若雪吼道：“你看把我儿子砸成什么样了？”

    “对不起，我不是有意的，我会赔偿的，我看看你儿子。”

    唐若雪再度道歉，随后下意识俯身查看婴儿。

    “你把我儿子砸出血了，砸的连奶都不喝了。”

    圆脸女人拿起奶瓶愤怒控诉：“我要告你，要让你倾家荡产。”

    吼叫之中，她还一把扭开了奶瓶。

    一缕气体飘飞出来。

    清姨脸色巨变，吼出一声：“唐总，小心！”

    示警之余，她一把拉住唐若雪后退，同时身子一侧，挡在前方。

    她起脚踹中圆脸女子的腹部。

    “啪——”

    圆脸女子惨叫一声喷血后跌。

    但同一时刻，她手里的牛奶泼在了清姨脸上。

    牛奶一碰到肌肤，顿生白烟，焦灼刺鼻，好像烤肉一样。

    “啊——”

    清姨瞬间五官扭曲，露出下巴的白骨。

    “清姨！”

    唐若雪见状尖叫一声。

    她一把抱住神情痛苦无比的清姨，还闪出一枪打爆挣扎起来的圆脸女人。

    接着，她扭头对唐门保镖吼道：

    “去请叶凡——”

