
　　“世上没有无缘无故的恨，也没有无缘无故的爱，修仙者更是大多利益至上。”

　　“虽然我并不知道你的靠山因为什么而帮助你，但他一定回从此身上得到一些回报的。”张焕多看着周泰如此说道。23sk.Com

　　“世事确实如此！”周泰点头附和，但紧接着又问道：“这祸一般都是什么祸。”

　　“有些虽然能筑基当上宗门守卫，但是也几乎注定会一直留在宗门，难有出去的机会。

　　就算能出去，一般也是九死一生的危机等在前方，虽然总体来说安逸，但我辈修仙之人追的是长生大道，在这里能磨灭一切前行的斗志。”

　　“筑基成为宗门守卫就没有机会金丹么？”周泰把自己的疑惑问了出来，对方话里话外的意思，宗门守卫几乎就是混吃等死的修仙者了。

　　听到周泰的话之后，张焕多的脸上闪过一丝奇异的神色：“这我不太了解，但想来大概是有吧。”

　　“那能金丹，也算百尺竿头更近一步了。”听到这个消息，周泰心里还是很高兴的，虽然不一定准，但是听着高兴。

　　如果是真的，自己能苟到金丹，到时候强化点也一定不少，岂不是生存的能力更加强大。

　　但张焕多接下来的话，让他目瞪口呆。

　　“金丹岂是那般容易的？一般一名修士能帮另一名修士成就金丹期，除了至亲或感情深厚之外，更多的是为了采补，快速提升自己的修为！

　　而为了能更好的控制这样的炉鼎金丹，一般都是筑最弱的基，金丹之境也是最差的假丹之境，根本就不算金丹，也无再次提升的可能……”

　　这一番话说下来，表面没有太大变化，心中却有些起伏。

　　尤其想到自己那三分之一的筑基丹，岂不是就附和了筑最弱的基这一条？难道那仙子真的是要以后采补自己，用来提升修为？对方难道看上了自己的‘美女’，这又怎么可能。

　　虽然觉得这件事发生的可能很小，但周泰还是忍不住想了一下美丽的仙子在自己身上的画面，心里竟然有点痒痒？

　　好可怕，好恶毒的想法。

　　“起码寿元增加了，也不一定没有离开的机会。”周泰辩解了一句，主要是想让对方多说一些，只要有这种可能，就要想着做准备。

　　“被不断采补，寿元必然大损。没有神通秘法，没有法器飞剑，一个假丹的修士连一个普通筑基期都打不过。”张焕多摇了摇头，又问道：“你可知这修仙界最强的是什么？”

　　“境界越高越厉害，当然是高境界的大修士，也或者是一些先天灵宝？”周泰凭借自己的知识猜测道。

　　心里想着这周泰真的有些不学无术，张焕多再次开口。

　　“修士境界再高，哪怕成就渡劫，力量也是有一个限度。”

　　“先天灵宝虽然厉害，不说之上还有，也是要修仙者操控的。”

　　“宗门立于世间，万年不灭，真的只是高等级修士的存在么？”

　　“那是什么？”周泰忍不住问了出来。

　　“每天都能看到，每天都能遇到！”说这句话的时候，张焕多转头看向了最近的丹灵峰方向。

　　“阵法？”周泰猜测道。

　　张焕多点了一下头，没有说什么，而是仰头喝了一口酒。

　　这酒也是周泰从宗门之外带回来的，虽然不一定多好，但他觉得怎么都比那兜走酒强。

　　不是他爱喝酒，而是知道萧奕五等其他杂役，对自己来说也是宝藏的时候，他就觉得这酒会有用武之地，这不在张焕多这酒有了机会。

　　要不是说有这酒，只凭着宗门杂役都快吃吐的饭菜，两人也不可能坐下来在这里喝酒聊天。

　　对方是不说话了，但是周泰还不是很明白，虽然有一些猜测，但猜的能准么？

　　“为什么？”想了想，还是把话问了出来。

　　“人力有时尽，但万物之力无尽。借助天地之力，上万年前，一等宗门的宗门大阵全力一击，弱一些的渡劫期都可陨落。而这万年来，哪个宗门不是穷尽资源不断继续升级改造……”后面一些话，张焕多没有继续说。

　　这些话让周泰听的目瞪口呆，阵法不是应该只是辅助么？修士才是根本？怎么有一种感觉调过来的感觉。

　　他一直以为这流云宗的宗门大阵也就那样，能起到一定的防护作用，如果来一些高阶修士攻打宗门，可能也就能支持一些时间。

　　万万没想到，张焕多竟然说万年前就可灭杀渡劫期。

　　这家伙不会是酒后再和自己吹牛吧？信息差距属实太大，周泰很怀疑这些话的真假，但一想到流云宗的宗门大阵能笼罩十万里范围，而且对杂役铁卫能够瞬间传送，却又有一些相信。

　　如果真是这样，岂不是自己就算到了渡劫期，也不能肆意逍遥？

　　看着周泰神色有了些变化，张焕多也没有再多说什么，而是继续喝酒。

　　“感谢张兄解惑，兄弟敬你一杯。”看对方连喝，周泰立刻陪了一杯。

　　“不知道张兄以后有何打算，以后我离开宗门，如果追随张兄而去，希望不要嫌弃。”这张焕多竟然知道这么多，周泰觉得对方身上的功法也必然不少，只是在这宗门之内，也不好问太多，如果对方能言明去向，以后晋级金丹没有办法的情况下，也会是一条后路。

　　“怎会嫌弃，欢迎都来不及，但是目前也没有明确去处，更多的可能是四处游荡罢了。如果以后相遇，你我兄弟定要再次痛饮一番。”张焕多说话滴水不漏。

　　“而且周兄也是非常之人，入宗之时施展小云雨术，也就刚刚练气二层，仅仅两年多就已经练气五层修为，这两年怕是已经更高了吧。他日成就必不可限量，而我注定是追赶不上。”

　　说完这句话，张焕多的表情有些迥异。

　　周泰心中一动，自己的修为还是被有心人观察到了，幸好自己后来一直没在张焕多面前显露修为，要是对方知道自己现在是练气九层，恐怕除了震惊就是惊诧了。

　　还是晋升太快了么？分明已经极力压制了。

　　脑海中这样想着，嘴中说道：“张兄也知，我背后有靠山，都是资源砸出来的吧了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第一百三〇八章 送别闲聊免费阅读。https://xs.23sk.com 