    第169章不会有人不喜欢学习吧（54）

    虽然也不太清楚封启蜇这种冷冷淡淡，从不和其他人多说一句的人，到底是怎么和韩曌有矛盾的，但韩曌对其的敌意确实是展现的相当明显。

    气氛一时间有些尴尬。

    就在这时，封启蜇却突然开口了，他眉眼冷淡，虽然和大家一样坐在大巴车上，但气质斐然到就像是坐着豪车。

    “我确实可以吃的起。”

    “……”韩曌没想到封启蜇会回答他，顿时被噎了一下，过了半晌后才轻哼一声，没有说话。

    “其实那里我也去吃过几次，价钱还在能接受范围内，这次考完我可以请大家吃。”

    封启蜇轻描淡写的抬起手来，声音淡漠。

    这下，被噎到的不只是韩曌一人了，就连老师都略显震惊的望向了封启蜇。

    “可是这种酒店不是一般都有预约……？”

    这种极贵极高极的酒店通常都不接受外来散客，只接受熟人预约。

    这种制度不但不会让酒店本身客流变少，还会让一些虚荣心强的人争破头往里走，觉得自己去了就是上等人。

    封启蜇神情波澜不惊：“我有VIP卡，不需要预约。”

    “……没必要没必要。”老师也有些慌了，他察觉到封启蜇貌似是认真的，对方是真的想请他们吃饭，也是真的不将那他们年薪都难以达到的饭钱放在心上。

    “没关系的，既然路过了大家也好奇，那就到时候都去吃吃也挺好的。”封启蜇说着，语气平静。

    他说话的时候甚至都没有看韩曌一眼。

    但韩曌就是感觉封启蜇这些话都像是一把把利刃，硬是扎的他浑身难受。

    众人也面面相觑，不知为何豪华大餐机会就这样降临到自己的头上，一时间看着韩曌的神情有多了几分说不上来的复杂。

    虽然不知道两人之间到底有什么矛盾，但看现在的情况，这显然是封大佬对于韩曌的针对做出的回应。

    这回应该说不说……

    还是挺霸气的。

    众人默默对视，都不敢在韩曌面前多说，只是小声的调侃了几句抱大佬大腿之类的话。

    有了豪华酒店在前诱惑，大家不知为何多了几分动力。

    第二天参加考试的时候，一个个精神抖擞说着要全员冬令营。

    虽然只是打气的话，这种自信已经相当难得，其他人路过他们也只是露出会心一笑。

    人不轻狂枉少年。

    但是等几个小时过去，考完的孩子们一个个都轻狂不起来了。

    就连翎央的脸上都出现了几分怏怏的颓然。

    “代数的题真的太难了，简直要命！”有学生忍不住喊起来，“而且计算量真的好大，我算到最后还是蒙了个最靠近的答案。”

    “这份卷子确实难。”带队老师在外面早听说了其他人说这个卷子的难度。

    他安慰道：“计算量太大了，虽然平时学生们练习的够多，但到底不是计算器。”

    说着，他看向翎央和封启蜇两人。

    此时小姑娘正懒懒散散的站着，她的书包背旁边的少年背在身上。

    少年正低头看着什么，眉头微皱。

    带队老师心里漏跳两拍，不会这两人今天也没有发挥好吧？其实老师们真正抱希望的也就那几个学生，但现在其中之二看起来状态都不是很好？

    (本章完)

