    柳乘风变了，具体也搞不清楚自己到底哪里变了。

    反正就是脑子一热，好像有人给他脑袋开了瓢，但也仅仅是一热，就没有然后了。

    可下一秒，在自己那战斗BGM（起来……）的烘托下，他可是如有神助，身体表面出现了数字流叠加态的疯狂形变。

    他披上了一件厚甲重铠，胸口有两片板状护胸，闪烁乌金色的金属光芒；头戴一顶环锁拼接的帽子，脸上还覆着一个雕刻有龙目、龙口、龙须…的龙相面具。

    他面前明明没有镜子，但他就是知道自己现在的模样。

    帅的不要不要的，帅的他强迫症都犯了。

    他捏了捏指骨，使出了一招灵魂手法。

    诸君，且听那龙吟……

    起来……

    在龙吟之中，伴奏的是真正的龙吟，从他眉心钻出了两条真正的五爪金龙，环绕身周一圈，然后爬入他的手中。

    双手攥龙，戊辰赵达。

    他捏着捏着就发现手中的游龙变硬了。

    “吾乃赵达…什么玩意儿，找打？”

    柳乘风说话差点跑偏了，很快又恢复了正常。

    一个潇洒的甩手动作，两条巨龙直接撕咬起‘道劫’，在翻飞腾空之间，几个闪击，就将‘道劫’咬成了泡影。

    战斗BGM一曲终了，战斗结束。

    破碎的世界也如泡影一样慢慢虚无，重新现出物质世界的本态。

    他在糊里糊涂间，竟然战胜了无量天劫。

    强的离谱，到哪说理去。

    柳乘风睁开双眼，看到一双梨花带雨的眼睛凝视着自己，怕不是里面还含情脉脉？

    “你在看什么？”他才一出口，立刻闭上了嘴巴。

    自己那甜腻腻的奶娃萌音怎么变成了粗犷大汉的声音，难不成渡个劫，还能免费赠送变声手术。

    “你是赵达？”苏抹掉眼泪，小心翼翼地看着他。

    “你才找打。”柳乘风怼了她一句，心头怨念丛生，这粗犷的声音实在不配自己的萌娃人设。

    “柳乘风！”苏惊喜极了，伸手狠狠地捏了一下他的脸蛋：“刚刚真是吓死我了。”

    突然表情又是一愣。

    她看到了柳乘风的头上浮现一顶全息光圈，赫然是‘太岁星君’四个全息文字。

    柳乘风却更加懵逼，他眼前出现了两个视界弹窗。

    左边是筑基弹窗，显示着人列计算机的主机组件和先天一炁在灵根机中的存量状态。

    右边则是太岁星君的甲子值班窗。

    “戊辰太岁赵达大将军，轮值人间当班，审查人间善恶，司本命祸福。”

    “授神机方术----审善恶、司祸福。”

    他猛拍脑壳，完了，这玩意儿怎么看都像是一个冗余数据窗，如果换成快乐大轮盘该多好，平时没事转着完，疏经通络还养神。

    他立刻关闭了甲子值班窗，又低头看了看自己的身体，那浮凸在身体表面的乌金色数字流正在迅速融入义体，表明刚才的超级形变是真实发生的事情。

    他懂这个，这是数码仙兽才能掌握的量子变象技术。

    看来自己踏入筑基境后也掌握了这项科技。

    白瞟的科技，香。

    “咳，我…我…”他捏着嗓子，调试声音，声音也从粗犷慢慢变回奶萌。

    “你想说什么？”苏的表情恢复了正常，将所有秘密压在心底，不再吐露。

    柳乘风环顾左右，电子牌坊林一如往常一样错综复杂，只是电子牌坊的表面电路黯淡了不少。

    他又抬头仰望，金色大坐佛的右眼已经睁开，正向佛古城散射出温和的月华。

    “我们该回去了。”他一点也不留念这个地方。

    “嗯，你等一下。”

    苏转身走到那瘫软在地的提灯判官前。

    提灯判官的独目义眼滴溜溜一转，定在她的脑门上：“我需要更多的计算资源…”

    她表情肃穆，摊开右掌，祭出数字仙缸，缸口吐出一道光芒，照在提灯判官的身上，将他连皮带骨吸了进去。

    柳乘风看的过瘾，原来自己扎纸扎出来的玩意儿竟然还有分子压缩的作用。

    见他看着自己，苏微微一笑：“提灯判官的源代码已经乱了，走不出图灵悖论，他已耗尽计算资源，元神入魔，现在只能走散修之路，我用仙缸为他修复代码串，之后再还给你。”

    “还给我做什么？”柳乘风十分嫌弃他。

    “别忘了，他还有另外一个身份。”

    “数字货币储钱机…”柳乘风怦然心动了。

    吸溜……

    ……

    夜幕笼罩的佛古城中，到处都是吸食‘福寿膏’的瘾君子和流连电子极乐的间歇赛博精神病。

    柳乘风与苏穿过拥挤的人潮，向猴冠庙的方向走去，相比之下，那里才算是唯一净土。

    苏见他步伐匆匆，恨不得飞起，一对浑圆的小皮股一扭一扭，别提多扎眼。

    “你着急什么？”

    “着急见我家的小秧苗。”柳乘风心直口快，直接答了出来。

    一把年纪了，就这么一位玄孙女，她才是自己这老骨头的生活重点。

    “呵呵，小九可是吃醋了吆。”

    这句话直接让柳乘风差点裂开了。

    他停在了猴冠庙的全息匾额下，转头看向了苏。

    “怎么了？”苏将下半张脸的数字特效拉满，闪耀的光斑让人看一眼就会迷失进去。

    柳乘风却例外：“你到底是玛丽苏，还是小九？”

    “我是苏，不，我是小…剪刀石头布…”

    “……”

    柳乘风直欲夸她一句，演赛博精神病，演的不错。

    苏在视界弹窗里疯狂打CALL：“小九，你急什么，再等等。”

    “新的一天到来了，又到了我们俩玩剪刀石头布的大日子，你如果敢赖皮，信不信我立刻颠你。”

    “……”

    在柳乘风推开庙门的刹那，苏和小九在视界弹窗里较量了一番剪刀石头布。

    只能说苏的水太深，最终，狡猾的苏依然十拿九稳。

    “三局两胜，我两胜一负，不好意思，我主政义体。”

    小九不服，立刻掏出尚方宝剑：“你答应过我，说第一次剪刀石头布一定出剪刀的，我才出的石头，可是你却出布，所以是你赖皮，明明是我两胜一负。”

    苏大囧，自己竟然忘了。

    “那重来。”狡猾如她，就算让小九一下，依然可以拿到两胜一负。

    “不行，吃瓜群众们念我久矣，小九这一次一定要主政。”

    “啊？”苏懵逼。

