
　　前几日，地区文联的李主任来找过他，说是让他后天去参加地区作协会议。

　　虽然会议的具体内容还尚不清楚，可贺云猜测，八成是跟新作家入会有关。

　　因为李主任来找他时，顺口提了这事，他说去年，地区文联与作协经过综合评审，准备吸纳五位新作家，成为地区作协一员。

　　事实上，也正如贺云所猜测的那般，这次地区作协会议确实与此事有关。

　　这不，当贺云与高云燕说起此事时，地区文联的李主任也在和某位领导聊着后天会议之事。

　　“何主任，真的要不定时召开这样的培训班吗？这是不是有点太耗经费呢？咱们文联一年的经费可不多？”李主任显得十分犹豫，皱着眉头说道。

　　“唉……李主任，我这也是没有办法的办法，书记发了话，让我们必须得拿出点成绩来，可去年，咱们银城作协，除了一个贺云，你看还有哪一个创作过一部像样的作品？”

　　“可……何主任，一个贺云还不够吗？”李主任实在想不通，为何上边会还不满意。

　　文联的工作看似比较清闲，可实际上一点也不清闲，所需要处理的事情很多，经费上自然也十分困难。

　　如果不定期召开培训班，那这笔额外经费从哪里来？

　　怎不能让作家自己贴钱进去吧？

　　那像什么话？

　　再说，虽然银城作协仅仅成立不过一年多时间，可已经有近三十名成员了。

　　这么多人，所需经费肯定很多，这已经不是地区文联能够负担得起了。

　　“所需经费，你大可不必担忧，我已经解决了，现在最主要的是如何提高作协作家的综合创作水平，现在，咱们银城作协应该有三十多位成员了吧？”

　　“嗯……，加上这五位，减除去世的几位，刚好三十。”李主任回道。

　　“那行，后天就由你主持会议，让老金配合你，我还有其他事，就先走了。”

　　说完这话，对方就起身离开了李主任办公室。

　　送走这位领导后，李主任不由陷入了一片沉思当中。

　　…………

　　一晃两天过去了。

　　银城文联，作家协会。

　　贺云按时到了。

　　会议室内，他刚坐下，便见几个人走了进来。

　　贺云撇了一眼，即刻笑着迎了上去。

　　虽然他与这些人只有过一面之缘，可大家同为银城作协成员，再加上这些人平均年龄都在六十以上，于情于理，他这个“晚辈”都得主动上前打招呼。

　　“各位前辈，你们好，我叫贺云，诸位前辈都是来参加这次会议的吧，还请上坐。”贺云迎上前，笑着说道。

　　“你……你就是贺云？还真是闻名不如见面，没想到你这般年轻，就三次斩获了文学大奖，我们这些老家伙真是自愧不如，自愧不如呀！”

　　“是呀，我记得上次见你时，还是在作协成立大会上，你当时还上台发过言，没想到仅仅一年半，你就远远超过我们这些老家伙了，还真是世事无常呀！”

　　“哈哈哈……老李，老彭，你们怎么说话酸溜溜的，年轻人嘛，脑子灵活，自然比我们强，这也很正常嘛？我们都老了，未来肯定是属于他们年轻这一辈了！”

　　三位年龄偏大的老作者，都不禁唏嘘感叹了起来，毕竟贺云的传奇事迹早已经响彻了作家圈，而银城作协自然也不例外。

　　事实上，银城作协二十多位作家，其中有一大半都是年龄偏大的老作家，他们的前半生自然也发表过很多作品，不过，在那个特殊年代，所发表的作品，基本上大同小异，而且文学性并不高。

　　如果不是因为资历摆在那，再加上，确实有过作品发表，恐怕在地区作协成立时，他们根本就没机会入选。

　　“老郭，老何，老彭，你们都来了，赶紧坐，老潘他们几个也差不多快到了。”这时候，李主任走进了会议室，他看了贺云一眼，随即跟三位老作者打了声招呼。

　　而后，他便来到贺云身边，小声道：“小贺，你跟我过来一下。”

　　“好。”贺云倒是没有多想，他对着三位老作者笑了笑后，便跟着李主任出了会议室。

　　贺云跟着他来到了隔壁一间办公室。

　　李主任犹豫了一下，严肃对他道：“小贺，有件事，我得在开会前跟你提前透露一下……我主要是想询问一下你个人意见。”

　　“李主任，您尽管说，我听着。”贺云见李主任如此严肃，立即点了点头，郑重道。

　　“嗯……事情是这样的，前不久，上级领导要求我们地区作协要不定期举办作家培训班，领导们开了会，我也考虑了许久，准备让你担任这个培训班的老师之一，你自己的意见呢？”

　　说完这话，李主任就将目光投向了一脸惊愕的贺云。

　　“呃……李主任，您确定没开玩笑？让我当这个作家培训班的老师？这是不是有点……”

　　贺云的意思不言而喻，自己虽然成绩斐然，可毕竟年龄太小，资历也很浅，让自己当这个老师，这不是“关公面前耍大刀”嘛！

　　这些老作者他们会服气？

　　再说，就算退一万步，他们会服气，自己又该在培训班上讲什么？

　　难道跟他们将如何创作呀？

　　要知道，这些老作者虽然没有什么拿得出手的作品，但文学基础一点也不弱于他这个小年轻，写作手法根本就无须他教，他们其实都懂。

　　“咳咳……当然不是开玩笑，小贺，你原本就是老师，这次只是让你换个班级而已，再说，你发表过这么多优秀的作品，而且我也听你们于院长说了，你可是准备报考湘师大中文系的，不管是文学基础还是创作理念，都是极为优秀的，由你来担任老师，没有什么不合适的！”

　　李主任这话已经说得很明白了，那就是这老师的位置，是非你莫属了。

　　“那……李主任，这个培训班会不会经常召开？您也知道，我不仅要考研，还要创作写稿，这时间上可能比较紧张……”M.23sk.com

　　“这个你放心，不会经常召开的，授课前，我也会提前通知你，会让你有所准备的。”李主任见贺云没了意见，自然很爽快的回答贺云道。

　　“那好吧，李主任，既然您都这么说了，那我就……”

　　“等一等，我有话说……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第两百四十八章：作家培训班的年轻老师！免费阅读。https://xs.23sk.com 