
　　苏云站在原地，身体周围的灰白雾霭正在一点点消散。

　　他眉头紧锁，通过兑灵巷在脑海中给出的信息，准确判断到灰白雾霭最多再持续三分钟。

　　就在这时，他忽然听到司博士的提议。

　　苏云：┐(´-｀)┌

　　啥米玩意？

　　三分钟之后，我这边就要自爆玩完。

　　结果……

　　苏云翻起白眼，仔细打量司博士的面色。

　　奈何对方的脸不似人类，银白的面孔上面的金色线条扭曲蠕动，只能看到一团混乱。

　　苏云眉宇轻微舒展，微不可查的颔首，腹诽道：

　　“对方这句话听起来不像是玩笑，而且他多次称呼我为阁下，隐隐约约带着一点敬意。”

　　“该不会是把我当成某大高手了吧。”

　　嘴角挂上玩味的笑容，苏云上前半步，灰白雾霭笼罩在他的周身，随着身体的运动而运动。

　　落在司博士眼中，就仿佛这位笼罩在灰白雾霭中的神秘强者即将动手。

　　“阁下这是要动手吗？”

　　他的声音恢复成电子与机械的合成音，听不出喜怒哀乐，却给人造成一种肃杀的感觉。

　　看这架势下一秒就要动手！

　　苏云心中顿时有点忐忑，真要打起来，自己的底细百分百暴露，到时候就是任人捏揉的一盘菜。

　　还好，不幸中蕴藏万幸。

　　灰白雾霭向外渗透包裹全身，并非出自猴哥他们的手笔，而是因为石头门中逸散出来的神秘因子进入英灵殿，带来的某种神奇变化。23sk.Com

　　而释放出来的灰白雾霭多半只有猴哥，哪吒，应龙真身那样程度才能视若无物。

　　也就是说，只要自己身上的灰白雾霭还存在，哪怕仅仅只有一根头发丝的厚度，眼前这位司博士也不能够对自己造成伤害。

　　念及于此，苏云决定赌把大的。

　　在三分钟之内，引动眼前之人连环出手，给其造成“清风拂山岗，我自巍峨不动”的错觉，用三分钟的演技把对方演到退走。

　　如果没有成功，那就只能一鼓作气用掉脑后所有的金色毫毛，以地煞七十二变加上其他的玄妙法术，争取最后的逃生机会。

　　微微呼出一口浊气，苏云左手握紧，然后抬起左脚，向前落去。

　　这一步很轻！

　　司博士的心神却为之牵引，大拇指微微加了一点力量，已经处于临界点的按钮顿时被激发。

　　咔嚓，咔嚓，咔嚓……

　　古怪的声音响起，仿佛司博士身体内都是机械零件，正在不断的拆开组装。

　　紧接着，淅淅沥沥的雨声，司博士的白大褂突然染了色，以身体中线为分隔，左半边依旧雪白，右半边漆黑中透着诡异的绯红。

　　他的气势节节攀升，仿佛下一秒就会出手，并且这一击必然石破天惊。

　　苏云屏气凝神，以呼吸平复心跳。

　　然而，对方接下来的动作出乎苏云意料。

　　只见两人之间突然升起一堵黑与红交织的高墙，墙体总共有三层。

　　第1层是绯红轻纱一般的诡异光芒。

　　第2层是连着的漆黑半透明物质。

　　第3层是从地面升上天空的雨幕。

　　不到0.05秒的时间内，这三层人为构筑的墙体迅速划过一个直径至少10米的大圆。

　　随后，三层墙体同时向着顶部蔓延，构筑成一道囚牢般倒扣的半圆形。

　　苏云被笼罩在其中，听到司博士的声音忽然转变成醇厚的男子嗓音：

　　“哈哈哈哈，恕在下不奉陪了，吾等还有大业未完，绝不可以在此刻献命！”

　　撂下一句话后，他整个人飞速向后退，犹如离弦的箭，毫不留恋。

　　飞驰之中，司博士脚下出现一团黑糊糊的漩涡，他一边前行一边下沉，存在感也愈发稀薄。

　　若不是苏云一直直勾勾盯着他，甚至会在此刻下意识的忽略掉对方。

　　很快，司博士沉入地面。

　　在最后时刻，他转过身来，只有半个脑袋还在地面上。

　　银白为底的金属脸庞，中间部位汇聚流金般的线条，构筑出眼睛的图案，深深凝视灰白雾霭一眼。

　　他能敏锐的察觉到，灰白雾霭中的人也在看着自己。

　　不可思议！

　　司博士心中惊叹腹诽：

　　“我启动的遁逃者v3型是最新研究的产品，集合防御与逃生的保命最优解。”

　　“其中专门安置了隐形者v2型心灵干扰器，能够散发特殊的心灵粒子波动，捣乱人类的思维，让其下意识忽略使用者的存在。”

　　“然而，灰白雾霭中的高手丝毫没有受到影响，足可以见得其心灵力量之强大。”

　　“看来我的研究还不够！在这飞龙城内潜伏不到一年，先后遇到了江海川和此人，都能无视我的研究成果。”

　　“以后行事，必须得更加谨慎。”

　　咕噜噜噜……

　　司博士的脑袋沉下去，彻底归于安全中，然后地面上弹起来一个小小的玩具，通体金属质感的竹蜻蜓。

　　嗡嗡嗡嗡……

　　竹蜻蜓飞到灰白雾霭前方，苏云的正面，传出犹如童子般清脆的嗓音：

　　“龙渊校门中蕴藏的神赐因子多少强者都在觊觎。百多年来，没有一人能够真正取出，而你可以，这代表着你已经掌握钥匙！”

　　“我可以看到腥风血雨将你席卷的未来，还有那即将开启的……”

　　啪叽！

　　苏云两手猛然相合，手掌裹挟灰白雾霭相撞，犹如拍蚊子一般拍碎竹蜻蜓。

　　他眉毛一挑，撇了撇嘴，“都什么年代了，还搞封建迷信。连我的面孔都没看到，却说能看见我的未来，简直就像隔着网线，只知道网名就给别人算命，荒唐无稽！”

　　在苏云看来，这位司博士本来逼格很高，却连再一次出手都不敢，气势磅礴的一招只是为了逃命，实在有失高手风范。

　　这时，周围的三层物质猛然混合，化作独特的杀招。

　　漆黑物质，绯红光芒，透明雨幕融合后，形成刀枪剑戟斧钺勾叉等兵器——漆黑为体，绯红为锋，透明雨幕附着，形成高速流转的高压水刃，进一步加强众多兵器的杀伤力。

　　沉寂一瞬！

　　上千柄兵器向中心处攒射。

　　灰白雾霭中，苏云睁大眼睛，宛如享受洗礼。

　　10秒，20秒，30秒……

　　足足持续1分钟后，地面一片缭乱，以苏云立身处为中心，周围坑坑洼洼，好似经历上百轮炮火洗礼。

　　苏云啐了一口：“还挺唬人的。”

　　很快，他迈步离去，在隐身状态中回到住宿的酒店。

　　龙渊校门前的是非之地归于寂静，持续不到数分钟，道路两头是一大片车辆行驶而来。

　　除此之外，还有高星级的强者急速赶来。

　　他们有的在树杈上纵跃，好像古代的轻功草上飞；有的踏着合金喷气式飞剑，凌空虚度仿如仙侠中人；有的拄着拐棍在地上悠悠行走，看似颤颤巍巍似将死老人，实则速度快到极致，最先抵达。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第105章 都什么年代了，还搞封建迷信。免费阅读。https://xs.23sk.com 