
　　走出了房间暖洋洋的房间，穿过走廊来到了之前新生们所在的地方，但空荡荡的，其中一个人都没有。

　　麦格教授已经带着小巫师们先行离开了，不过洞开的房门传来了人群喧哗的声音，顺着声音的指引，罗恩穿过了那豪华的双开门，一片富丽堂皇的景象被映入了眼帘。

　　学院的高年级学生都已经围坐在了四张长条的长桌两侧，桌子上方摆着熠熠生辉的金色盘子和高脚杯，

　　餐厅的上首有着一张横放的长桌，那是教授们的席位。

　　被数百上千双眼睛盯着的小巫师们脸色有些泛白，他们排成了长长的单列，仿佛身处刑场等待处刑一样，一个个的身体紧绷，没敢有丝毫的动作。

　　“我回来啦~”

　　罗恩悄咪咪的走上前，在三小只的身后轻声开口，注意力完全被吸引了的赫敏、哈利、纳威顿时一哆嗦，摇摇晃晃的好悬没摔倒。

　　“呼....罗恩你来了啊。”虽然被吓了一大跳，但是哈利的声音中是带着如释重负的轻松，罗恩没事儿太好了，大哥能站在身边壮胆实在是太好了。

　　没吭声的纳威对罗恩投来了感激的目光，他们俩挤了挤，为罗恩腾出了一个位置。

　　“没事了？”

　　在罗恩入列之后，赫敏小声的问道。

　　“当然，棒极了，我刚刚把斯内普臭骂了一顿，爽死我了。”

　　不知道应该怎么接口的赫敏沉默了一会儿，但总算是松了一口气的她把目光投向了天花板，被施了魔法的天花板上漂浮着数百上千的蜡烛，而作为背景板的，是那星光点点的夜空。

　　“我在《霍格沃茨，一段校史》中看过，这里被施了魔法，看起来和外面的天空一样。”

　　她的声音里透着憧憬，作为从麻瓜家庭长大的孩子，这个魔法世界带给她太多的奇妙梦幻，令她无比的着迷。

　　“要开始了。”

　　麦格教授的动作让赫敏收回了目光，教授在看到了罗恩入列之后轻轻的一挥魔杖，一只四脚矮凳轻飘飘的落在了教师席左前方，新生队伍的最前列，紧接着，一顶破破烂烂的尖顶巫师帽被放在了凳子上，那帽子磨得很旧，上面还打着好几个补丁，样子脏极了。

　　所有人的目光都聚焦在了这顶其貌不扬，破破烂烂的帽子上，原本有些吵闹的餐厅在此刻鸦雀无声，他们等待着。

　　于是，那帽子就在万千的目光中扭动了，随后咧开了一道宽宽的缝，就像一张嘴巴似的，分院帽张嘴唱起了歌：

　　你们也许觉得我不算漂亮，

　　但千万不要以貌取人，

　　如果你们能找到比我更漂亮的帽子，

　　我可以把自己吃掉。

　　你们可以让你们的圆顶礼帽乌黑油亮，

　　让你们的高顶丝帽光滑挺括，

　　我可是霍格沃茨测试用的魔帽，

　　自然比你们的帽子高超出众。

　　你们头脑里隐藏的任何念头，

　　都躲不过魔帽的金睛火眼，

　　戴上它试一下吧，我会告诉你们，

　　你们应该分到哪一所学院。

　　你也许属于格兰芬多，

　　那里有埋藏在心底的勇敢，

　　他们的胆识、气魄和豪爽，

　　使格兰芬多出类拔萃；

　　你也许属于赫奇帕奇，

　　那里的人正直忠诚，

　　赫奇帕奇的学子们坚忍诚实，

　　不畏惧艰辛的劳动；

　　如果你头脑精明，

　　或许会进智慧的老拉文克劳，

　　那些睿智博学的人，

　　总会在那里遇见他们的同道；

　　也许你会进斯莱特林，

　　也许你在这里交上真诚的朋友，

　　但那些狡诈阴险之辈却会不惜一切手段，

　　去达到他们的目的。

　　来戴上我吧！不必害怕！

　　千万不要惊慌失措！

　　在我的手里（尽管我连一只手也没有）

　　你绝对安全

　　因为我是一顶会思想的魔帽！

　　一点都不优美的歌声回荡在这豪华的餐厅大堂之中，一年级的小巫师们听得一头雾水，但此前的紧张也因这滑稽的歌声被一扫而空。

　　全场的掌声雷动，而收获了这一年一次的欢呼之后，分院帽向着四张餐桌一一行礼，随后便一动不动了。

　　“我们好像不需要进行考试了？”哈利按着纳威的肩膀松了一口气，“好像我们只需要戴上这顶帽子？”

　　“是...是啊。”同样放松下来的纳威长长的呼出了一口气，他的额头上已经满是汗水，把头发染得湿湿嗒嗒。

　　“不是考试么....”相比这俩难兄难弟，赫敏倒是有点小小的失望，她还挺期待考试的。

　　“接下来，我现在叫到谁的名字，谁就上前戴上这顶帽子，坐到凳子上，听候分院。”

　　麦格教授抖了抖手中的羊皮纸。

　　“汉娜·艾博！”

　　“哇哦，铁打的汉娜，渍渍渍。”罗恩在心里嘀咕了一句，随后就看到了一个面色红润，梳着两根车把手....呸，双马尾的金发女孩跌跌撞撞的走出了队列戴上了那顶帽子。

　　分院帽遮住了她的双眼，就在片刻的停顿之后——

　　“赫奇帕奇。”帽子大声高喊。

　　右边的餐桌旁坐着的一群人向汉娜鼓掌欢呼着，欢迎她在这一桌就坐，赫奇帕奇的幽灵也高兴的挥手致意。

　　分院井然有序的进行着，只要带上了这顶帽子，少则三四秒，多则一分钟，小巫师们飞快的被帽子分配到了各自的学院，今年的新生数量与往年差不了太多，队伍飞快的缩短着。

　　“赫敏·格兰杰！”

　　麦格教授喊到了赫敏的名字，原本很是镇定的小姑娘急急忙忙的跑上前，顾不得嫌弃那脏兮兮的分院帽，她坐在了椅子上，随后将帽子扣了上去。

　　“格兰芬多！”

　　不出预料，赫敏依旧是被分到了狮院，虽然罗恩认为拉文克劳可能会让赫敏呆着更舒服，毕竟注重知识和智慧的拉文克劳是学神发挥所长的最佳舞台。

　　紧接着的上前的是纳威，在听到了自己的名字之后，心有怯怯的纳威哆哆嗦嗦的抖了抖身上的肉肉。

　　“放心的去吧，别害怕。”被罗恩带着鼓励的巴掌拍在了背上，顿时胆气大了好几分的纳威急匆匆的迈着步上前，他一把扣上的帽子，随后众人迎来了今日最为漫长的等待。

　　分院帽就像是便秘了一般，他踌躇了许久，犹豫了再三，最终一咬牙（虽然没有）一跺脚（虽然也没有），他高声的喊出了那四个字：

　　“格兰芬多！”

　　“谢天谢地！”

　　差点就要哭出来的纳威浑身一松，差点没从椅子上掉了下来，他拎着帽子朝着罗恩使劲的挥了挥，在年迈的老帽子的抗议声中，纳威抱歉的把帽子放了回去，呲溜一下就窜到了格兰芬多的桌子上，看得众人一愣一愣的。

　　这小胖子跑得还真挺快的昂~

　　当叫到了马尔福的名字时，这个挨了罗恩一顿毒打，又被潘西拎着往钢板上撞的倒霉孩子正打算大摇大摆的上前，但一双不怀好意的眼睛正瞅着他。

　　“还想挨揍吗？”

　　罗恩无声的张嘴，脸上带着一抹核善的笑容。

　　“妈耶！”

　　撒丫子就跑的马尔福飞快的向前方冲去，什么贵族的礼仪，什么贵族的姿态，全然都甩到了屁股后面。

　　只听“扑通”一声，左脚绊右脚的马尔福摔出了个标准的前列腺刹车平沙落雁式，一脑袋直接撞飞了四脚凳，那飞到了半空的分院帽骂骂咧咧扣在了马尔福的金毛上，嘴里咕哝着：今年的新生素质可真是差劲！

　　“斯莱特林！”就连一秒都没用，在碰到了马尔福的脑袋后，分院帽就高喊出声，被哄笑送走的马尔福灰溜溜的窜到了斯莱特林的桌子上。

　　剩下的人已经不多了，手心中攥出汗的哈利好几次都想回头和罗恩说点什么分散下注意力，可犹豫再三，他还是没下定决心。

　　莫恩——诺特——帕金森——之后是一对叫佩蒂尔的孪生姐妹，当哈利·波特这个名字终于从麦格教授口中出现时，哈利终于不需要继续纠结下去了，这罗恩顿时松了一口气。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟一个男孩子站在你身前，一会儿屁股左扭扭，一会儿屁股右扭扭，似乎是想撩你，但却又想让你撩他.....

　　这谁受得了啊！

　　作为一个血气方刚的正经男孩子，罗恩对哈利这种行为直呼卧槽，太GAY了，受不住啊，腐国的风气实在是有问题，我把你当小弟，你居然想泡大哥？

　　哈利的出场时的大场面着实是惊到了罗恩，作为继承了本土居民罗恩记忆，但是压根就没有继承罗恩对这世界敬畏的他，一点都无法对救世主哈利·波特生出一点额外的感觉。

　　毕竟接受过九年义务教育，完成了高中学业的他是个正经的华夏人，历史课本上读到的惨烈大战会令他热血澎湃，但伏地魔...一个不懂政治的村级邪教头子....也许他的确很能打，然而....谈之如虎，闻之色变什么的，压根就没有。

　　连带着干掉伏地魔的哈利，他也只是当他是个普通的男孩，毕竟看过原著，站在上帝视角观看过了所有的经过，神秘感早就被砍得一干二净。

　　但是，这丝毫不影响哈利出场时，其他人对他生出的热切。

　　不管是学生还是教授，他们的目光跟着哈利，看着他带上了帽子，等待着分院帽宣布出哈利未来的去向。

　　这帽子似乎有些难以抉择，就跟他不知道应该把纳威分到哪个学院一样，帽子吧唧着嘴，陷入了纠结之中。

　　“格兰芬多！”

　　当帽子高喊出这四个字时，一阵热烈的喧哗响起，罗恩看到了自己那两个不成器的老哥哥一脸高潮的大喊：“我们有波特了！我们有波特了！”

　　说得就像是相亲成功了一样，身为他们弟弟的罗恩颇为有些害臊，没由来的那种，反正感觉怪怪的。

　　站在罗恩身旁的现如今就只剩下两个不认识的小巫师，当那个名字是丽莎·杜平的女孩被分到了拉文克劳后，终于是轮到了罗恩出场了。

　　“罗恩·韦斯莱。”

　　麦格教授的声音没有变化，可也就在这个名字出现的时候，热热闹闹的餐厅迎来了第二次诡异的变化。

　　第一次是哈利，满场的欢呼伴随着他的脚步，这一次是罗恩，全场的寂静与凝重的注视落在了他的身上。

　　除了作为哥哥的弗雷德、乔治、珀西以外，其他人莫名其妙的屏住了呼吸，用复杂难明的目光盯着他。

　　“呵呵。”罗恩轻笑了一声，他迎着那道来自教授席的，带着浓浓恶意的目光看去，随后平静的走到了四脚凳前。

　　“你真的一千多年没洗过澡？”罗恩盯着分院帽开口问道：“别告诉我帽子里还存在着一千年前的头皮屑，那太恶心了。”

　　分院帽：“我@#%……&*（&#￥%……&）”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第二十八章 一千年前的...头皮屑免费阅读。https://xs.23sk.com 