    韦浩对着杨和青就是一顿轰，让杨和青完全是招架不住，但是魏征此刻是听出味道出来了，兵部的账目有问题。

    “我说韦浩，这件事你要说清楚啊，兵部那是不是真的有问题？”魏征盯着韦浩问了起来。

    “你去查啊，现在账目不是封了吗？你去查账不就好了？我鄙视你们这边大臣，都没有脑子！”韦浩马上鄙视的看着那些大臣说道。

    “韦慎庸，你不要太过分了，好好说话不行吗？”魏征此刻去查，那些大臣也是气的不行，这小子嘴巴毒啊，什么话都说。

    “好好说话你们不听啊，非要弹劾人家卢国公，卢国公打人了，你们就群起而攻之，欺负人吗不是？”韦浩站在那里，对着那些大臣们说道。

    “就是，欺负我老程！”程咬金在后面非常不甘心的喊道。

    “无妨，怕什么，等会我去打架，你去助威，不过我估计那些怂货不敢去！”韦浩笑着对着程咬金说道。

    “老夫也是这么感觉，他们就是会欺负老实人！”程咬金也是在旁边点头说道。

    “韦浩，莫嚣张，等会承天门见！”魏征火大的冲着韦浩喊道。

    “不许打架啊，不像话，都是朝堂重臣，居然想着打架，你们也好意思？”李世民坐在上面，对着下面的那些大臣喊道，

    但是没人听他的，现在他们就是想要和韦浩比划比划，虽然之前是输了，但是不能让韦浩瞧不起啊，什么叫怂货，以后自己难道真的见到了韦浩，要绕着走不是？

    “夏国公，此事不对劲吧？”李恪此刻看着韦浩说道。

    “咋不对劲，你说说？”韦浩没懂的看着李恪。

    “现在是说卢国公打人的事情啊，你非要绕到账目上去，这？”李恪看着韦浩说了起来。

    “账目没有问题吗？你敢担保吗？”韦浩马上反问着李恪，问的李恪傻眼的看着韦浩，自己敢担保吗？自己都知道有问题，自己还去担保，那是有病吗？

    “不敢担保，你站在那里说什么？再说了，卢国公刚刚说了要去道歉的，对不对？”韦浩马上看着身边的程咬金问道。

    “对，老夫等会回去提礼物去，你们放心就是，是老夫打的，老夫认，但是这个账目，老夫没有封错，你们可别欺负人！”程咬金马上对着他们喊道。

    “嗯，行了，兵部账目既然不清楚，那就查清楚了再说，至于程咬金打架的事情，程咬金这段时间也是心急了，能够理解，赔礼道歉的事情就不用说了，也不用去，谁给他的胆子，敢拦着卢国公？打了就打了！没长眼的玩意！”此刻李世民突然开口说道，开什么玩笑，让程咬金去道歉，那丢的是自己的脸。

    “是这么说，但是他们不同意了，程叔叔，去吧，打人了，赔个礼啥的，没什么说的，是吧？”韦浩笑着看着程咬金说道。

    “对，老夫去，没事，老夫大气！”程咬金马上点头说道，还摆了摆手。

    “父皇，还有事情吗？如果没有事情的话，我就是承天门等他们！”韦浩马上盯着李世民问了起来。

    “不许去。等会到朕的书房来！”李世民盯着韦浩喊了起来。

    “打完再说！”韦浩马上也学着程咬金摆手说道。

    “嘿嘿，老夫就是喜欢你，可惜老夫闺女大了，要不然，非要嫁给你不可的！”程咬金看到了韦浩这样，也是非常高兴的说道。

    “嘿嘿，那我可不要，现在我都嫌弃我家那些小子太多了，老天爷啊，我爹往上，五代单传，现在好了，我家这么多小子，估计还要生啊，诶，我就想啊，我赚的那些钱，那那些小子一分，估计就麻烦了，太多了，不该听我爹的。生那么多干嘛？”韦浩此刻非常苦恼的说道。

    其他的大臣听到了，不由的笑了起来，不怕你钱多，你儿子也多了，到时候一分，没了，恐怕还不够，韦浩可是需要给他的那些孩子建设府邸，家里有这么多国公爷，建立国公府都是需要大量的钱，而且还需要给那些孩子准备田地，这，需要花费不少才是。

    “行了，你们也别笑，我的儿子们，现在可是会打群架，到时候你们再在招惹我，我的那些儿子上了，你们可就麻烦了！”韦浩站在那里，有点得意的说道，

    而韦沉听到了，也是非常无语，确实是，韦浩家里的那些小子，可没有一个是善茬，老爹没有的带好样，那些儿子还能怂？

    “行了，没事了，下朝，慎庸，到我书房来！”李世民也是忍着笑，站了起来说道，韦浩看了一下李世民，接着对着那些大臣们说道：“抓紧时间啊，我在承天门等你们，快点，该带书带书，该带茶叶带茶叶！”

    那些大臣全部是无语的看着韦浩。

    “今天年轻人上更好，我们可能打不过！”高士廉看着身边的魏征说道。

    “必须让他们上，只要把韦浩弄倒在地上，我们就赢了！”魏征也是点了点头说道，

    他们也想好了，今天非要收拾一下韦浩不可，而那些大臣们心里则是想着，非要打，不打不行了，万一韦浩去查账怎么办？让韦浩去坐牢也是不错的，当然，要出点事情才是，要打狠点，要让韦浩断胳膊腿那是最好的，这样的话，韦浩也就没有办法查账了。而韦浩很快就离开了承天宫，和程咬金直奔承天门那边。

    “等会你就看着啊，你可别上，你不是他们的对手！”韦浩对着程咬金说道。

    “老夫还能不是他们的对手，要不等会歇着，我来，老夫也很想试一下殴打群臣是什么感觉！”程咬金有点羡慕的说道，

    自己天天和孔颖达叫嚣打架，孔颖达从来不来，自己也没有办法下手，但是韦浩行啊，韦浩打了孔颖达两次了，自己也很想啊。

    “那不行，我可是好久没有打架了，有点想念！”韦浩马上摇头说道。

    “老夫还没有打过呢，要不这样，我们一起上，可好？”程咬金马上盯着韦浩问了起来。

    “不行，你这老骨头不行，真的，你相信我！”韦浩马上对着程咬金说道。

    “我说你小子，瞧不起人啊！”程咬金很不高兴的说道。

    “就瞧不起你了，要不这样，你去对面，可好，我单挑你们，实在不行，你再找几个！”韦浩对着程咬金说道。

    “韦浩，你这样就真瞧不起人啊！”程咬金那个郁闷啊，他这样瞧不起自己。

    “真的，你去对面，这样还能打会，要不然没意思啊，你去对面吧，你喊几个人，喊几个武将来玩一下！”韦浩看着程咬金说道。

    “兔崽子，你瞧不起我们是不是？”程咬金很上火啊，对着韦浩喊道。

    “嗯！”韦浩马上点头。

    “你等着！”程咬金一看他点头了，更加上火了，非要干趴下他不可。

    “你去喊人吧！”韦浩站住了，对着程咬金说道。

    “你等着！”程咬金一转身，跑了。

    “诶诶诶，你真去啊？”韦浩站在那里，看到程咬金真的跑了，愣了一下，马上喊了起来。

    “老夫就瞧不上你这么嘚瑟！”程咬金头也不回的说道，火大！而韦浩一看，也行，单挑他们，问题不大，很快，韦浩就到了承天宫门口，让士兵弄一条凳子过来。

    “夏国公，你这是？”一个少校看到了韦浩这样，开口问了起来，

    现在全军这边都已经换了军衔了，韦浩现在是少将，反正是将军了，而程处嗣他们现在也都是少将，程处嗣的那些弟弟，基本上都是校级军官，包括牺牲的六郎，是少校。

    “没事，等他们，等会打架，你们别动啊。这是我和他们的事情！”韦浩对着那个少校说道。

    “啊，打架？这，又在这里，这，不好吧？我们都看到了！”那个少校发愣的看着韦浩。

    “没事，你们就当没有看到，反正闲着也是闲着！”韦浩对着那个少校说道，那个少校很郁闷啊，不过还是让下面的士兵去弄凳子过来，韦浩坐下来了。而在程咬金那边，他已经跑到了那些武将身边，对着他们就喊了起来。

    “走，收拾慎庸去！”程咬金过来突然这么说，那些武将全部傻眼的看着程咬金。

    “这小子说了，别说那些文臣打不过他就，就是满朝的文武百官，全部捆在一起，都不是他的对手，还说，我们这些老将，老了，他一只胳膊能够干掉我们！”程咬金对着他们喊道，他可是真不怕事大啊，就是怂恿那些武将和他们一起上。

    “程咬金，他韦浩敢这么说？”尉迟敬德一听，来气了对着程咬金问道。

    “我还能骗你不成？去不去反正这个脸，我可不能丢啊，你们不去就算了!”程咬金站在那里，大声的喊着。

    “他敢这么挑衅？”秦琼此刻也是盯着程咬金问了起来。

    “走，叔宝，这个可不能忍啊！”程咬金继续对着秦琼说道。

    “那我们要不要带书过去？”段志玄也是问了起来，这是真的不能忍了。

