
　　舞池音乐过半，麦迦娜不再谈论一些无关紧要的事。

　　她微咬红唇道：“我有个妹妹，今年虽然完成了毕业考核，但成绩很一般，不知道你的实验室有没有合适的职位，不需要什么特殊安排，只希望她能在一位有前途的大师手下，作个实验助手就行。”

　　呃……

　　雷洛微微哑然后，沉声道：“我的实验室，并没有你所想象的那么神秘，也没有什么大师，都只是我在毕业考核后，邀请的同届学员而已，你妹妹如果愿意加入的话……这样吧，我把她安排在奥恩身边如何？”

　　奥恩？

　　麦迦娜难以置信的看着雷洛，她当然认识奥恩。

　　怕麦迦娜误会，雷洛赶忙道：“除了我之外，实验室中要数奥恩和肖康的职位最重要，之前奥恩管理人事，后来他渐渐向专业化学术整合靠拢，肖康则兼任起了人事和财务。”

　　“你是说……那种武器，是你和奥恩他们，一手研究出来的？”

　　麦迦娜难以置信。

　　雷洛点了点头。

　　“也可以这样说，其实这种东西，你不要想得太神秘，就像曾经的《进化奥义》和《自然规律》一样，现在不早就成了科普读物了吗？”

　　安吉娜眼中除了深深的震撼外，便是无法言明的懊悔。

　　她很想大声哭一场，发泄心中的不甘，回到那个青春岁月，和他们一起奋斗，不再纠结于家族利益，只是纯粹的学术研究，为完成自己的理想而欢呼。

　　但在这交际舞池中，却只能化作一抹难看的笑容。

　　“谢谢你。”

　　曾经的她，是奥恩所仰望的学院称谓者。

　　但如今，她的妹妹，却要在对方的手下，作为实验助手。

　　这其中的落差，委实讽刺。

　　交际舞结束，雷洛告别了麦迦娜，心情颇为复杂的回到萝拉身边。

　　“怎么，现在物是人非，怀念起旧情了？”

　　“哪有什么旧情，是她的妹妹想要安排进实验室，我安排到奥恩那边了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　连续跳了两支舞，雷洛有些累了，并非身体的累，是源自于精神。

　　“咯咯咯，那边又来了几位，我看呐，我要是不主动邀请，我今天晚上是没有机会和你这位大英雄跳舞咯。”

　　“呃？”

　　雷洛自是反应迅速，不顾劳累赶忙起身，微笑道：“美丽的萝拉女士，能否有幸和你跳一支舞？”

　　……

　　宴会结束。

　　雷洛、辰王两人，进行着秘密商谈。

　　“呵呵，雷洛伯爵，你对我的妹妹，公国的丹迪公主，印象如何？”

　　雷洛平静而笑。

　　“公主智慧超群、美貌动人，不愧为格兰之星。”

　　辰王微笑。

　　他拍了拍雷洛肩膀，像是最亲密无间的伙伴，只是相比于曾经他是辰皇子时期笼络雷洛的卑微，此刻的他，则是恩威之气。

　　“既然雷洛伯爵如此满意，以后不妨多接触一下如何？丹迪公主至今没有找到适合的人选，我看这公国之中，除了雷洛伯爵……”

　　后面的话，辰王没有继续说下去，只是微笑着摇了摇头。

　　雷洛内心掀起惊涛骇浪。

　　月光精神力的变异，通过超体人的精神灵魂天赋，雷洛的月之瞳似乎读懂了辰王的内心。

　　这不仅仅是拉拢，而是一种畏惧，或者说深深的忌惮，内心最深处的一丝敌意，正在发芽。

　　因为自己将不再是他所能完全掌控的存在！

　　三个选择。

　　与对方为敌，接受对方拉拢，以及虚弱自身不可替代不受控制重要性，降低对方敌意。

　　深吸口气，雷洛突然道：“陛下，其实有件事，我一直没有机会和陛下诉说，今天既然有机会，那就在这里和陛下说了吧。”

　　“哦？什么事？”

　　辰王凝视雷洛。

　　“关于裂变武器的制造和使用权！”

　　雷洛一字一句说着。

　　每一个字，都引起辰王的面色变化。

　　“裂变武器的奥秘，其实并不复杂，它的困难在于科学体系的建立和大规模工业化集成，以及所追求真理知识的正确性。这需要理性的社会和商业化运转，当今星幕之地，格兰公国是唯一能够催生这种武器的沃土！”

　　稍稍顿了顿。

　　“其次的话，则是它的使用权……只要拥有足够的武器，掌握这种武器的人，就不再是人，而是比光明造物主更强大的存在，陛下，这种武器只能由中央最高统治者一个人掌握，他的意志将是神的意志，那就是伟大的你！”

　　辰王凝视着雷洛，难以置信的惊喜之色。

　　他想过无数种方式，要太阳能源实验室公布自己的详细研究数据，现如今，这位太阳能源大学士雷洛，竟然肯主动交出秘密？

　　他内心难以抑制的激动，自己将成为比光明造物主更强大的国王！！？

　　不。

　　自己将是伟大志高真神！！！

　　武器的生产数量，将决定自己的志高神力强度！！！！

　　足足几个沙漏时间后。

　　畅谈了一夜，直到清晨，雷洛才离开了皇宫。

　　没有人知道他都和国王陛下说了些什么，但毫无疑问，他是微笑着离去的，发自心底的微笑。

　　“这个通往地狱的钥匙，虽然是由我来创造，但打开的人会是谁呢？真是期待啊，全力生产辐射京华的未来，以辐射武器战争的未来！”

　　有那么短暂的一瞬间，雷洛似乎看到自己充满邪恶的影子。

　　这个影子倒映的平凡人类，为了探索真理知识，为了得到自己所渴望的未来，为了验证某些实验推断，为了力量，正在利用一个强大的公国，将一个时代推入深渊，尝试开创出另一个也许并不存在的全新时代。

　　人类与所创造灾变武器法则环境完美契合的时代！

　　根据柯里昂生物研究所推论。

　　灾变武器，又被称作法则武器。

　　如果说神的存在，只是生物遵循与某种本能，拥有了法则之力，真神是将这种本能发挥到极致，那么尝试掌握灾变武器，则是将本能变为理性的控制！

　　四级灾变文明当中，有强有弱，这是由灾变武器的威力性质决定。

　　但毫无疑问，根据老龙所述，最强的那些灾变文明，必然已经与自身的灾变武器所创造的法则环境契合为一体，届时，这种灾变武器将不止是用于打击其他物种文明，更能够在受到灾变打击后，以自身灾变武器重新覆盖，进行完美防御！

　　雷洛已经无法想象，这样的战争该是如何残酷。

　　但有一点可以确定，即使是这样的巅峰灾变文明，比起远古时期拥有主神存在的灯塔文明，还是太弱了。

　　而灯塔文明比起超体人文明，更是只有被动防御被碾压的份！

　　层层法则知识阶梯，将文明一层一层的分级，同等文明之间数百年、数千年、数万年也无法终结的持续战争，只要一方完成层级飞越，那就是短瞬间对对方的毁灭战争！

　　这就是星幕世界之中，物种文明生存的赤裸裸可怖真像。

　　将欧洛拉光明大教堂切割，将死亡沼泽、横断山脉、荆棘森林、公国之地神殿势力排除，现在单纯的人类学者们的强度，以标本的文明等级衡量，属于2级文明。

　　仅仅只是2级文明。

　　5级灯塔文明之上，超体星人的文明，雷洛将之归为6级星际初生文明。

　　但奇特的是……

　　这个渺小的2级文明，却有一个很诡异特点，他们似乎能够拥有强大的学习适应性，以及随时可能发生的机体智慧大爆炸！

　　也许仅仅一次基础理论学术的突破，所造成的智慧大爆炸，便将会轻易跨越一些物种数千年的发展经历。

　　这种机体智慧大爆炸，八百年前黄金时代有过一次。

　　未来将在何时？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第三百五十六章 控制权（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 