    这之后，就出现了诡异的一幕。

    全场准备的宴席，就只有夏子辰一个人吃。

    其他人全部缩在一起站着看。

    动也不敢动。

    这要是不知道夏子辰的强大还好。

    现在知道了，他们怎么也是不敢放肆的。

    特别是李文渊的感触最深。

    他现在都怪自己嘴贱了。

    他早知道夏子辰这么强。

    哪里还敢让夏子辰坐晚辈席啊！

    可现在已经悔已晚已。

    只能就这么干巴巴看着。

    李长生作为李文渊的父亲，巅峰尊者的人物。

    此刻站在那里，那杀人的眼神落到了李文渊。

    这个坑爹的东西。

    早知道直接掐死算了。

    就这样，一场原本是盛宴人宴席。

    就这么让夏子辰一个人结束了。

    让所有人看着，也是没有任何的怨言。

    吃饱喝足，夏子辰这才站了起来。

    看向李长生等人问道：“刚刚你们说那什么应验之人，我也不知道是什么事情。”

    “现在我能不能知道？”

    闻言，李长生和赵坤武连忙上前，躬身道：“回前辈，这是当然。”

    说着，李长生侧过身，道：“此处不方便说话，还请前辈随晚辈来。”

    说着，他连忙在前面带路。

    这种事情，还是事关重大。

    必须隐秘。

    夏子辰见状，笑了笑，随后跟上。

    这打了一顿之后。

    果然老实多了。

    这事情开展也是顺利许多。

    而冷浩然等人见状，也是准备跟上。

    可李文渊等人也要跟着的时候。

    冷浩然回头呵斥一声：“大人议事，你们这群小毛孩子跟着干什么？”

    众人：“……”

    冷至诚和李文渊都是看向夏子辰。

    那年纪不比我们大啊！

    冷霜颜也是一阵无语。

    不过没说什么。

    而冷浩然见状，则是冷笑一声，道：“夏皇岂是你们能够比的？乖乖呆着。”

    “要不然打断你们的腿。”

    “是！”

    几人无奈，只好就呆在这儿了。

    ……

    紧接着，在李长生的带领之下。

    几人来到了一个秘密之处。

    夏子辰率先坐下。

    而后才吩咐这几个家伙坐下。

    他们也是老老实实的。

    没有废话。

    乖乖坐着。

    “事情你们也是知道，我为什么来，也不必多说，现在你们一个一个来说，你们这些年的收获。”

    刚刚坐下，夏子辰就没有废话。

    直接开口，直入主题。

    冷浩然等人，连忙点头。

    李长生率先开口，把他这收获到的消息，全部说了一遍。

    大致上，和冷浩然知道的差不多。

    没啥大用。

    紧接着便是赵坤武。

    他说的东西，很多 ，很复杂。

    而且很认真。

    众人也是听得很仔细。

    不过，最终夏子辰只用了一句话概括所有。

    根本没什么卵用。

    比其他两人还不如。

    “你们在这里面活着几千年，真的是白活了，就搞到这么一点儿消息，难怪你们被困于此。”

    夏子辰忍不住开口，脸色很是难看。

    这几个家伙存在这里这么久，根本没有什么让夏子辰感觉到好的消息。

    这让夏子辰很不满。

    “这事情可不能怪我们啊！”

    “只是这个世界太诡异了，根本找不出什么东西来。”

    听到夏子辰的话，三人都是反驳。

    让夏子辰一阵无语。

    “行了。”夏子辰摆了摆手，道：“你们不是说还有一个办法吗？赶紧说说。”

    夏子辰连忙催促道。

    他在这里那是一刻也不想多呆啊！

    闻言，三人对视一眼。

    李长生斟酌了一下用词，而后道：“此事事关重大，还是请前辈先说说你的来历，我等才好说，不然……”

    说到这里，他连忙解释道：“前辈，这不是看不起你的意思，而是这关乎到我们三大家族能否重新返回大陆的根本原因，还请前辈见谅。”

    赵坤武闻言，也是连忙点头附和。

    而夏子辰闻言，则是摇了摇头，道：“跟你们说了，你们也不清楚。”

    不过，夏子辰也不是那么霸道，而是看向冷浩然道：“你可以把之前我等的对话和他们说说，让他们自行分辨。”

    “是！”冷浩然连忙点头。

    紧接着，冷浩然就在李长生和赵坤武疑惑的眼神注视下，慢慢开始讲述。

    当他听到，夏子辰也是来自神荒大陆的时候，也是震惊不已。

    可随着冷浩然的诉说。

    从夏子辰会四象秘术，又到帝昊阴谋，魔族再袭。

    ……

    当全部诉说完毕之后。

    李长生和赵坤武的脸色，那都是精彩至极。

    他们深深看着夏子辰，都是没有说话。

    而后三人对视一眼。

    “难怪冷老头这家伙一口笃定，原来如此。 ”赵坤武这时候，恍然大悟。

    李长生也是点了点头，“以前辈这等风采，确实很像。”

    夏子辰听得云里雾里的，摆了摆手道：“废话别多说，现在还是说说那什么唯一的出路。”

    夏子辰可不想听他们废话。

    “是是是！”李长生等人连忙点头。

    “这事情，还是由冷老头说吧！”李长生思索了一下开口道。

    这种事情，他们还是让冷浩然来。

    毕竟夏子辰和冷浩然相熟。

    说起来简单一点儿。

    “没问题。”冷浩然也是没有推辞。

    而后整理了一下思绪。

    三人的脸色也是严肃了起来。

    冷浩然看着夏子辰开口道：“夏皇，我等三人都猜测，你就是那应劫之人。”

    这突如其来的一句，让夏子辰愣了一下。

    有些懵。

    “什么意思？什么应劫之人？”

    夏子辰皱了皱眉，不知道这家伙说的什么。

    云里雾里的。

    什么应劫之人什么鬼。

    这和逃出去有什么关系？

    然而，冷浩然三人的脸色没有变。

    而是很严肃。

    冷浩然开口继续道：“夏皇可还记得之前我曾说过，那神人当初告诉我等，那魔族便是我们人族的劫难？”

    闻言，夏子辰点了点头。

    这个他记得。

    冷浩然确实是说过。

    不过，夏子辰没有在意。

    也不知道这玩意儿和逃出去有什么关系。

    而这时候，冷浩然严肃开口道：“当初那神人带我等来到这个世界的时候，就曾说过，我等想要安全离去，只有等待那人族的应劫之人出现才行。”

