    曾省吾给周子义送完人头后，‘功成身退’。

    列于周子义后的展书官上前跪掩四书，再退至东首的铜鹤下。

    这时该林延潮进讲了。

    另一旁曾省吾，王篆对视了一眼，徐徐点头，曾省吾，王篆以下十余名经筵官，在殿上微微挪了挪脚，屈了屈手，摩拳擦掌准备厮杀。

    列于西班的林延潮来到讲案前进讲。

    林延潮讲得尚书与通鉴，分别应和经史。

    殿上大臣也是第一次听这位二十岁的年轻人讲述经。一般要博学通经的大儒，非四五十岁不能，而林延潮不过二十岁出头讲经，令他们不由想起二十六岁就能贯通五经的许慎。

    无论是尚书，通鉴，林延潮都讲得很谨慎，称得上中规中矩，大臣们听了却觉得没什么出众的，连小皇帝也是诧异，以往林延潮在日讲时，妙语层出不穷，但为何在今日的经筵上，就成了照本宣科。

    而对一旁的王篆，曾省吾而言，则是不屑地笑了笑，林延潮说得谨慎，这是因为怕被他们在鸡蛋里挑骨头，故而只挑些不容易出错的来讲。

    这说明什么？说明林延潮怕了，未战胆先怯，年轻人终究是年轻人，三元及第又如何？上不了大台面。你以为不求有功，但求无过这么讲经，就可以过关了？我们就抓不住你把柄了吗？

    如此经史，林延潮自是讲得枯燥无义。长篇大论讲毕，殿上之人听得都是昏昏欲睡。

    方才周子义讲大学，义理精湛，大家尚还听一听，而林延潮这念下来，大家都是顶不住，若是有侍仪的御史在旁监察，他们可能要当堂打呵欠了。

    展书官正要上前掩书，这时周子义出班道：“陛下，臣于林中允所讲，有所不同，想请与之辩经。”

    小皇帝此刻早已是上下眼皮打架了，听周子义这么说立即精神一振：“经筵辩经乃儒学所倡，不如此何以求三皇之大经**，先生自便。”

    “讲臣谢陛下。”

    周子义来到讲案前，目光扫过林延潮脸上，他的目光并不凌厉，却有着宁静和坚持：“听闻林中允精研事功之学，又可知有所为之为，无所为之为？”

    周子义这一句琢磨不到门径，但实际上围棋高手下出的一步闲棋，如羚羊挂角。

    曾省吾，王篆，黄凤翔都以为周子义上来必攻讦林延潮主考据这一点。

    但他却先问难事功？

    因为对于理学而言，是谈性命而辟功利，鄙夷事功的。

    若林延潮在经学上开宗立派，那么‘考据事功’就犹如王学的‘心外无理’一般，都是门派相传的心法。

    攻讦考据，如同揭皮，伤而不死，攻讦事功，则是要其性命。

    林延潮不知为何周子义，知他的学问是主事功，但此刻对方问难，仍对其长长一揖道：“承蒙周祭酒指教，后生诚惶诚恐……”

    君子和而不同，就算辩难，也不可失了礼数，林延潮如此持礼，是尊敬长辈。

    众官员见此都纷纷点头。

    “祭酒问有所为之为，无所为之为，可是出自南轩先生？南轩先生曾言，三代以上有所为而为，三代以下无所为而为。”

    南轩先生乃南宋时的大家张栻，开启了理学里的湖湘学派。

    周子义点点头道：“林中允记得就好，但还记得殿试时所作的策问吗？”

    林延潮恍然记起。

    这不是自己在殿试时拍张居正马屁的策问吗？当时他用这篇文章来反对，先内圣而外王的主张，然后暗暗奉承张居正。张居正虽未必内圣（拒绝丁忧），但也可为国家施行王道（变法）。

    周子义根本没有从自己殿上阐述经义里挑毛病，而是直接翻起了旧帐。就好比兵法明修栈道暗渡陈仓，正面佯攻，却背后奇袭。

    周子义一句接着一句道：“尔在策问中言非内圣而外王，亦非外王而内圣，圣人皆非王者，王者皆非圣人。此可乎？谬矣，法三代之先王之道，内圣而外王，方有所为而为，三代以下无所为而为，后生晚辈不知三纲五常之正道，篡改先圣之意，其害不可胜救者，如此文章实哗众取宠。”

    周子义这一番话说完，先掩面不是林延潮，而是曾省吾，王篆。

    这简直是神队友啊。

    周子义是把林延潮坑到，还顺带着连天子一起坑了。

    小皇帝也有几分坐不住，林延潮殿试文章，不是他取的吗？你这么说，不是当殿打自己的脸吗？朕……朕要怒了。

    此刻曾省吾，王篆看了皇帝的表情，只能打落了牙齿往肚里吞。

    林延潮看了一眼曾省吾，王篆知道他们被坑了，不过自己也不好过，这一句外王不必先内圣，被周子义眼底视为‘大逆不道’。

    因为内圣外王则是理学的纲目，所谓的‘政治正确’。那么外王不必先内圣，就是‘走火入魔’了。

    脱离了内圣，何以言王道（事功），用周子义方才反驳曾省吾的话说，修身乃内圣之学，齐家治国平天下，是外用之道，本末不可倒置。

    林延潮道：“三代以上有所为之为不假，但三代以下就不足道了吗？秦皇汉武，唐宗宋祖可数，外王者何来先圣，由此可知外王不必先内圣！”

    周子义道：“林中允错了，汉唐以降以儒者之学不传，而尧、舜、禹、汤、文、武以来转相授受之心不明于天下，故汉唐之君，虽或不能无暗合之时，而其却只在利欲上，此其所以尧舜三代，汉祖唐宗，终不能合而为一也。故而秦皇汉武，唐宗宋祖何来王道，不过霸道而已。孟子云，以力假仁者霸，霸必有大国，以德行仁者王，王不待大。”

    满朝文武听着二人唇枪舌剑，都觉得周子义这几句可谓一拳断江。

    秦皇汉武，唐宗宋祖都一统天下，可谓王者，但私德或者是夺取天下的方式上一贯为理学批评。

    林延潮说，难道以秦皇汉武，唐宗宋祖的功业，还不能说上一句外王不必先内圣。周子义说你错了，他们是以力假仁，那是霸道，不是王道。

    孟子说了，行霸道一定会有大国，但行王道的，可不持国大，因为王道霸道在于德行仁义，而不在于功业。周子义这几句话将林延潮论点通通破尽。

    此刻小皇帝，黄凤翔都为林延潮捏着一把汗，这时林延潮却迎着周子义，笑着道：“周祭酒之言真可笑，白马非马乎？汉唐霸道杂于王道，其道固本于王道，难道就不能称为王道吗？”(未完待续。)

