一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    张铁森明白她的想法，淡淡一笑，却很认真的说道：“这条件确实很诱人，但是答应的话，这个工厂就不是真正属于我们了，而是会变成替他加工的加工厂了。”

    杨美娟自然考虑到了这方面的问题，只是觉得那样能赚更多的钱，也能更省心。

    “是变成加工厂没错，不过我们办厂不也是为了赚钱嘛，现在有个能赚钱，又能省心的几乎，我……”杨美娟犹豫不决，后面的话也没敢继续说下去。

    “当初办这个工厂，你真的只是为了赚钱吗？”张铁森带着浅笑望着杨美娟。

    不过这个神情却让杨美娟感觉到恐惧和不安。

    办这个工厂的意义是什么，她心里又怎么可能不清楚。

    看见杨美娟拿不定主意的样子，张铁森温和的说道：“好了，这次就听我一次，咱们就这样做很好了，将来也会赚大钱的。”

    虽然杨美娟想答应，但还是尊重张铁森的意见。

    从某种意义上来讲，张铁森才是有资格拍案做决定的那个人。

    张铁森宠爱的看杨美娟一眼，然后过去坐在了梁世昌的对面。

    刚一坐下，张铁森就闻到了一股很浓的酒味，不由的皱了下眉头，心想“他开出这好的条件，该不会是喝醉了才说出来的酒话吧。”

    “你们商量定了没有？”梁世昌一脸期待的望着张铁森问道。

    张铁森点点头回答道：“梁老板，很遗憾的告诉你，这个合作我们没法答应。”

    这个结果很显然出乎了梁世昌的意料。

    “为什么？能跟我说说你们想法吗？”梁世昌很诧异的问道。

    这么好的条件摆在面前，换做任何一家工厂，肯定都会立刻答应。

    所以梁世昌没能猜到张铁森拒绝的理由。

    “理由很简单，这个厂对我们来讲有着特殊的意义，你想给它换名字，还有入股的话，我们还是接受不了。”张铁森用充满爱意的目光看了杨美娟一眼。

    确实，这个工厂就好比他们的孩子，让自己的孩子跟别人姓，可能就没有多少人能做到了。

    但这个理由在梁世昌看来，不具任何的说服力。

    “你们这样也太感情用事了吧，一个工厂而已，就算换个名字又如何？重要是换个名字以后，能给你们翻几倍的利益啊。”梁世昌很认真的说道。

    从商业的角度来说，答应跟他合作，是最好的选择。

    可也正如他所说的，这个工厂可是有张铁森和杨美娟的感情在里面的。

    在张铁森的眼中，一直以来感情都是比金钱重要的。

    “梁老板，我也知道跟你合作的话，会给工厂带来空前的发展，但是我们现在已经很满足了，所以不能答应你开出的这个条件。”张铁森稍带歉疚的梁老板笑了一下。

    买卖不成仁义在，张铁森对人还是很讲礼貌的。梁世昌突然摇了摇头，用一种不懂事的目光看着张铁森说道：“你们还是太年轻了，不知道现在的竞争有多大，就算你们的产品有很大的优点，难道你们能保证未来的几年或者几十年都不会出现比你们优秀

    的产品了？所以说你们不想着有更好的发展，一直这样下去，肯定是会被淘汰的。”

    适者生存的道理张铁森懂，只是这其实的缘由他却不能跟外人说，所以也不能担心被淘汰的问题。

    不过梁世昌以一个长辈的身份去教他这些道理，他心里还是很感激的。

    “梁老板，谢谢你的教诲，不过眼前确实不能答应你的合作。”张铁森还是很坚持自己的决定，并没有因此动摇。

    梁世昌摇了摇手，叹了口气说道：“罢了，既然你们不答应，那我也不强人所难。”

    张铁森礼貌一笑，以谢他的理解。

    避开这个问题不谈以后，梁世昌把这办公室给打量了一番，饶有兴致的问道：“看这的装修，这个工厂刚开不久吧？”

    说话的同时，他还站起来在办公室参观了一圈。

    “开了也有好几个月了。”杨美娟如实回答道。

    突然，梁世昌又坐回了原来的位置，很激动的问道：“这么短短几个月工厂就有这样的规模了，你们有什么秘诀？也教教我吧。”

    看他满脸才诚恳之色，张铁森也很为难，心想“这有啥秘诀啊，难道还告诉他是因为我的冬瓜好？”

    “你不要误会，就算告诉我秘诀了，我也不会在这跟你们竞争，我上国外开厂去。”梁世昌信誓旦旦的说道。

    张铁森不是不相信他，只是这真的没什么可以教他的秘诀。

    “梁老板，开工厂哪有啥秘诀，你这不是在说笑吗？”张铁森为了岔开话题，指了指梁世昌的那个眼镜问道：“我听你的口气都在说国外的事情，这个眼镜也是国外进口的吧？”

    像这样精致的单片眼镜，张铁森还是头一次见到，所以挺感兴趣的。

    一说到这个眼镜，梁世昌那是满脸的自豪之色，随即便是侃侃而谈道：“没看出来你还有点眼力劲，我这个眼镜说起来可是大有来头的，据说是欧洲一个贵族叫，叫……”梁世昌想了半天也没想出那个名字，索性大手一挥说道：“不管他叫什么了，反正是个很厉害的角色，是他的贴身物品，据说是他的夫人找手工订做的，后来辗转几次到我手上了，你看着上面纹路清晰，可

    是很有收场价值的。”

    梁世昌是来了兴致，还特别把单片眼镜摘下来递给张铁森观赏。

    当他摘眼镜的时候，一道反光照到了张铁森的眼睛上，使张铁森下意识的撇了下脑袋。

    张铁森能看出他很喜欢这个眼镜，就没有拒绝他的好意，拿过眼镜，用观赏的眼光看了起来。

    确实如梁世昌所说的那样，镜框上纹路清晰，只不过张铁森欣赏不来欧洲的艺术，不知道上面刻的是什么图案。

    不过看到这样精美的东西，张铁森感觉是大开眼界了。“梁老板这是金子打造的吧？应该指不少的钱吧？”张铁森一边欣赏一边问道。