第1294章认错人了

　　启灵剑激发灵气，保护陈轩的身体不受海水侵袭，而且一丝丝灵气在陈轩体内游走，缓缓修复着陈轩的伤势。

　　当然启灵剑的灵气远远不能与陈轩的无上仙气相比，只能维持陈轩生命体征，不让陈轩因为受伤太重而死。

　　要想真正修复陈轩全身的重伤是不可能的。

　　被启灵剑保护着，陈轩毫无意识的在海中漂流。

　　这样倒是躲过了高丽搜捕队的打捞。

　　不过霍英觉带舰队打捞也因此错过了。

　　三天之后，启灵剑的灵气也耗尽了，陈轩感受到覆盖全身的温暖气息消失，海水的冰冷让他被迫在海中醒来。

　　动了动手脚，陈轩还是感觉自己非常虚弱。

　　睁开眼睛后看向海面，到处都是幽暗漆黑一片，显然这个时候正是晚上。

　　只是没有任何参照物，陈轩不知道自己身处何方。

　　就在这时，他发现左前方距离自己不到十米的海水之中，出现了一个身影。

　　由于光线昏暗，陈轩清醒后过了几秒才看到这个身影。

　　这一看之下，陈轩心头猛的一震，不由自主的瞪大眼睛，眼中满是惊异之色。

　　他竟然看见了另一个自己

　　那个身影肤色十分苍白，体型消瘦，几乎毫无血色、黑眼圈很重的脸庞上，是一对惊恐、无助、绝望的眼珠子。

　　陈轩看到了他，他也看到了陈轩。

　　两人脸上都是满满的震惊之色。

　　“为什么和我这么像”

　　“难道我出现幻觉了”

　　陈轩心底冒出的第一个念头，就是自己身体太过虚弱，且又在海中昏迷了不知道多少天，因此出现幻觉。

　　这一刻，陈轩确实把那个离他不到十米的身影，当作自己的映照。

　　陈轩仿佛看见了一个弱小无助的自己，在海中溺水，无法呼吸，拼命想要游上海面，却无能为力，只能往深不见底的深海中坠落。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“唉，老天爷，都这个时候了，还要弄出个幻象来戏弄我吗”

　　陈轩自嘲一笑。

　　“不过我陈轩绝不会这么轻易的死去，更不可能是溺死这种窝囊的死法老天爷，我的命你还收不走”

　　陈轩双臂奋力一张，双脚发力，拼尽全力往上蹬去。

　　离陈轩十米的那个身影被陈轩甩在身后，他一脸惊惶的举起双手，如同狗刨，嘴巴发出咕噜咕噜的声音，似乎在跟陈轩求救。

　　陈轩意识越来越清醒，低头一看，他发现原来那个身影不是幻象，而是一个真正的人。

　　只不过这个人和他长得非常像而已。

　　但是以陈轩的医术和眼力，看得出来这个因为某种原因坠入海中的人，是个十分典型的瘾君子，吸毒史绝对超过十年以上。

　　因此就算对方向他求救，陈轩也不可能伸出援手。

　　一是他对瘾君子这种社会败类深恶痛绝，二是陈轩现在只有自救的力量，无法再救一个人。

　　游动十几秒后，陈轩终于浮出海面。

　　只是什么启灵剑、身份证、银行卡、葛洪的银针，全都坠入海底了。

　　只能找机会再回来打捞。

　　陈轩游上海面后，喘了一口大气，这一刻他畅快得很想仰天长啸。

　　天无绝人之路，他终于从十死无生的绝境中存活下来了

　　吸了几口新鲜空气后，陈轩目光一扫，只见海面不远处停着一辆豪华游轮，隐隐还能听到游轮上传来轻快时尚的音乐，还有人们的玩乐谈笑声。

　　视线再放远一些，甚至可以看到远方夜色中的点点灯火。

　　看来这里离海岸已经很近了。

　　只是不知道那处海岸是在高丽还是在华夏境内。

　　陈轩决定先游过去游轮那边，听听游轮上的人说的是哪国语言。

　　努力的游了几分钟后，陈轩停下来大口大口的喘气，现在他无论做什么都感觉很累，完全是靠意志力在强撑。

　　不过终于游到了游轮附近，能够听得清游轮上人说话的声音了。

　　“听说莉莉今晚要和白少睡，嘻嘻”

　　“络哥，恭喜你炒股又赚了五十万。”

　　“潘少，你看那女的身材好正，是哪个家族的”

　　“”

　　听到熟悉的华夏语，陈轩终于稍稍放下心来。

　　看来游轮上是一群富二代在聚会，而且听口语好像都是北方人。

　　既然是华夏人，陈轩就不再有任何顾忌，直接游到游轮边上，在水中举手大叫道“有人帮下忙吗拉我上去”

　　陈轩这一叫，甲板上的男男女女纷纷走到围栏边上，向下看去。

　　“这不是艾少吗怎么掉海里去了”

　　“肯定是吸毒吸太嗨，失足掉下去了”

　　“不愧是艾家最废物的少爷啊，这样都能掉下去。”

　　一个个少爷小姐交头接耳，议论纷纷，言语中充满了鄙夷和讥屑，全都很看不起陈轩的样子。

　　这让陈轩一时间无法理解，怎么这些人都叫他什么艾少，而且个个都把他当成废物似的。

　　陈轩现在没有多余的时间思考，他再不上去就真的要溺死在海中了。

　　因为他游到这里，几乎完全耗尽了全部力气。

　　“来个人，把艾少救上来。”一位穿烫金色西装的富少开口命令，然后微微摇头，眼中浮现可怜之色。

　　陈轩被救生员拉上甲板，瘫坐在地上大口喘气。

　　“艾少，怎么回事啊，吸太嗨了”富少们纷纷嘲笑。

　　陈轩稍稍缓过气来后，声音虚弱的开口道“我不是什么艾少，我叫陈轩，是云东省会沈氏集团的首席医师，麻烦你们谁好心帮帮忙，把我送回云东，我必有重谢。”

　　“哈哈哈哈哈哈哈”

　　陈轩话音一落，周围立刻爆发出一阵哄笑声。

　　富少们笑得前俯后仰，白富美们也是笑得花枝乱颤。

　　甚至不少人连眼泪都笑出来了。

　　“艾少，别逗了，整个紫琅市谁不知道你是滕家的上门女婿艾凉川啊哈哈哈哈”

　　“不知道的都别在紫琅市混了”

　　“哈哈，艾少还说自己是什么、什么集团的首席医师看来真是嗑药嗑嗨了，以为自己出身医武世家就真的懂医术，这是嗑出幻觉了吧哈哈哈”

　　听到这些嘲笑般的话语，陈轩终于大致弄明白了。

　　这些富二代，竟是认错了人，把他当成了什么艾凉川