
“你的手……”

许梦婷看了眼叶萧手臂上还在流血的伤口，对着他提醒道：“伤口还在流血。”

“先撤！”

雨林外的那些武装分子随时都有可能会追进雨林中来，现在可不是停下来包扎伤口的时候。

不断流血的伤口的确是会对自己造成影响，并且滴落下来的血迹，会暴露逃跑路线，叶萧很清楚这一点，但是他并不在意，他心中有着其他的打算。

许梦婷本来还想要劝说叶萧几句，可是看到他已经迈步往前走去，也就只能是紧跟着他往雨林中深入。

很快，奥金塞也是带着几十名武装分子进入了雨林，对于这片雨林他们可是要比叶萧跟许梦婷更加熟悉。

雨林中有他们所布置的雷区和陷阱，在奥金塞看来，外来人进入这片雨林就跟找死没有任何区别！

奥金塞低头看到滴落在地上的血迹，伸手在血滴上轻轻一捻，看着自己手指间被捻开的血迹，脸上浮现出一抹冷笑。

他们中间有人受伤了！

这对于奥金塞来说，无疑是件好事。两个人中有人受伤，血迹会暴露他们逃跑的方向，而且受伤也会对他们的逃跑造成影响。

“前面是雷区。”

叶萧停下脚步，扭头看了眼，对许梦婷说道：“你跟着我的脚印走，走我走过的地方，以免触发地雷。如果不小心触发地雷，我们两个就被炸得尸骨无存了！”

许梦婷如捣蒜般的点着头。

在被关在费路南屋子里的时候，许梦婷甚至动过这样的念头，假意向想要占有自己的武装分子妥协，在对方得逞放松警惕的时候，自己再伺机逃出村庄。

现在看来自己这个想法是有多么的天真！

别说自己能不能真的从村庄中逃出来，就算是逃出了村庄，进入这片雨林，被雷区阻拦，自己也不可能逃跑成功！

叶萧来的时候，就是从这片雷区中穿越而过的，所以他对于这片雷区可以说已经很熟悉，再次穿越这片雷区已经不存在难度。

带着许梦婷从雷区中穿过后，叶萧停了下来，从自己左腿腿袋中取出急救包，从里面拿出一卷止血绷带，撕开包装，把止血绷带缠在自己手臂的伤口上，一头用嘴咬住，右手抓着另外一头，对伤口进行包扎。

“我帮你吧。”许梦婷对叶萧说道。

叶萧看了眼许梦婷，松开了咬在嘴里的绷带，让许梦婷帮自己进行包扎。

“你是我爸爸派来救我的吗？”许梦婷帮叶萧包扎伤口的同时，问道。

“不是。”

叶萧摇了摇头，也不怕许梦婷会有什么想法，如实说道：“我是来杀费路南的，如果不是你喊得那声‘救命’，我现在已经离开了。你现在在哥伦比亚麦德林，不说你爸爸知不知道你被绑到了这个地方，就算是知道，也没有人愿意来帮他来救你。”

“就算出再多的钱也没有用！费路南是这里最大的地下军火商，雇佣兵、黑帮都会跟费路南有生意上的往来，而且你也看到了，费路南手下有装备精锐的武装势力，你觉得有谁会愿意为了钱跟费路南为敌，而把命给丢了？”

许梦婷没有再说话，只是仔细的帮叶萧包扎着他手臂上的伤口。她知道，叶萧并没有夸大什么，他不过是实话实说，说了一个事实而已。

“包好了。”

许梦婷把绷带扎了一个结，对叶萧说道：“不管怎么样，我还是要谢谢你！我会让我爸爸……”

“救你，只是因为你是个中国人，就这么简单！”

许梦婷的话还没说完，就被叶萧给打断，说道：“所以你也不用让你爸爸来感谢我，因为最开始的时候，我也犹豫过到底要不要来救你。”

听到叶萧的话，许梦婷丝毫没有要生气的意思，她脸上甚至露出了一丝微笑，因为她觉得坐在自己面前这个戴着黑色狐狸面具的人，很真诚，没有丝毫要讨好自己的虚伪。

在家的时候，许梦婷看到过太多太多为了讨好自己，或者是为了讨好自己父亲，脸上带着虚伪的笑容，说着虚伪话语的人，这种人让许梦婷觉得无比恶心！

叶萧把急救包丢给许梦婷，说道：“你自己把伤口包扎一下，雨林中环境潮湿，如果不把伤口处理好，会发生感染。”

急救包中有碘酒棉，也有止血粉、止血纱布和绷带，许梦婷先用碘酒棉把自己膝盖伤口上的小石子、泥土擦掉，消毒，然后洒了一点止血粉，再按上一块止血纱布，最后用绷带把止血纱布固定起来。

“谢谢。”

许梦婷把急救包还给叶萧，并且对他道了声谢。

叶萧把急救包塞回迷彩裤腿袋中，对着还欲说话的许梦婷竖起手指，示意她不要说话，然后往树干外指了指。

紧追在他们身后的武装分子追踪着地上的血迹，也是来到了雷区。

“注意脚下，追！”奥金塞对着身边的武装分子命令道。

这片雷区是奥金塞亲自带人布置的，如果说，谁对这片雷区是最熟悉的，无疑就是奥金塞。

当然这句话在叶萧来之前这么说是没有错，但是这句话现在再这么说可就不对了，因为这片雷区已经被叶萧改动过了，它已经不再是跟奥金塞姓了！

“他们追来了！”

许梦婷看到武装分子已经进入雷区，而叶萧还没有要继续赶路的意思，不免有些紧张起来。

“我看到了。”叶萧拿起一根藏在树干边的钓鱼线，说道：“我给他们准备了一些好东西！”

这片雷区中的反步兵地雷有些是压发式的，也有好几颗是绊发式的，就比如此时叶萧手中这根钓鱼线所连着的那颗M18A1“阔刀”地雷！

“阔刀”地雷可以遥控引爆，也可以使用绊线，绊发式引爆。

叶萧在发现了这颗“阔刀”地雷后，把插在泥土中的“阔刀”地雷拔出来转了面，然后重新布置了绊线，并且在绊线上挂了一个连着钓鱼线的回形针。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567972"  chaptername="第147章  雨林激战（下）">加入书签</a>
</div>
