    花果山水帘洞，猴子偷偷摸摸从铁板桥下钻了出来，一溜烟回了闭关的静室之中。

    整个过程悄无声息，无人知晓。

    有金翅大鹏雕的前车之鉴在，猴子不敢将这阴阳二气瓶乱放，维持着“大小如意”的法术，将它带在身上。

    大小如意之法可以改变物体的大小，却不能改变物体的重量。

    这阴阳二气瓶内有七宝八卦，二十四气，要三十六人，按天罡之数，方抬得动。

    若不按这天罡之数，重量则会翻上百倍不止。

    也就是猴子肉身强横力大无穷，换个普通妖怪，早就被压垮了。

    猴子并没有急着去将先天阴阳二气取出来炼化，一来是因为李安然，二来也是因为他没有满意的炼化之法。

    李安然之前设想的用修炼五色神光的方法来修炼先天阴阳二气，在理论上可行，但问题也不少。

    这五色神光是孔宣领悟出来专门用来炼化先天五行之气的，能够在最大限度上发挥出先天五行之气的特点，却无法最大限度发挥出先天阴阳二气的特点。

    用这方法炼化先天阴阳二气，就算能得到可刷阴阳之物的阴阳神光，在威力和潜力上也都不可能达到五色神光的水准。

    猴子心高气傲，自然不甘心就这么将就了。

    他更想参考着这五色神光，创造出适合自己的炼化方法。

    轰隆隆隆隆——

    猴子右手一挥，将水帘洞石室的大门封死。

    盘膝坐定，将那阴阳二气瓶捧在掌心。

    闭目凝神，开始默默参悟起来。

    修炼无岁月，时间一晃，一年就过去。

    在这期间，猕猴王、牛魔王等妖也曾来访，但在发现猴子闭关封山之后，只得无功而返。

    这一日，猴子猛地睁开了眼睛，眸中神光大作。

    但猴子的心思全在李安然的心声上。

    【只剩下最后一千卷！】

    【终于要结束了！】

    【真特么不容易啊啊啊啊！】

    【上辈子我要是这么努力，早他妈就上清华北大了！】

    对于李安然心声中乱七八糟听不懂的东西，比如说什么清华北大之类的。

    猴子已经学会了自动屏蔽。

    不是他不想搞清楚，而是这些内容东一块西一块，完全没有逻辑也没什么价值，还不如专心听他想要的东西。

    猴子静静听了半天，结果除了听到李安然一边骂着道法经文无聊枯燥，一边认真领悟学习之外，再没有听到任何其它的东西。

    不过，猴子已经得到了自己想要的答案。

    看来，只有我完全修炼成功之后，小蟠桃才能跟着学会！

    在成功之前，哪怕就只差那最后一步，小蟠桃那边也不会得到任何东西！

    猴子松了一口气。

    有五色神光作参考，只短短一年时间，他就已经悟出了炼化先天阴阳二气的大致思路和方法，剩下的就是不断往下推演完善。

    这却是个水磨工夫，不是短时间内就能一蹴而就的。

    猴子大致估计了一下，这至少需要十年时间乃至更多。

    考虑到李安然已经快将道经学完，猴子停下了修炼，化作一道金光飞出了水帘洞。

    不多时，又扛着一头七八米长的大鱼飞了回来。

    接着，猴子又从怀里取出一块巴掌大小的石册，上面密密麻麻刻满了各种各样玄妙的古老文字。

    若是李安然在此，定会发现这些文字与奈河桥上记载九转玄功的文字如出一辙。

    “呼——”猴子一口仙气吹出。

    石册上的古老文字顿时活了过来，化作一个个画面飞入了他的脑海之中。

    片刻之后，猴子睁开了眼睛，右手一翻，将金箍棒变成了一把大刀，朝着那大鱼砍了下去。

    ………………

    又是一个月过去了。

    花果山，水帘洞，李安然看着面前的猴子，快要哭出来了。

    “师兄，你到底想要做什么？你直接告诉我！你别吓我行吗？”

    无他，实在是猴子近来的表现太过诡异！

    你能想象，堂堂齐天大圣孙悟空竟然拿起菜刀下厨房做饭？

    更恐怖的是……

    这饭还贼特么好吃！

    李安然的视线忍不住瞥向了猴子手中的石锅。

    石锅里面，汤汁晶莹剔透在光线照射下散发出道道霞光，一条条手掌大小半透明的金色海鱼活灵活现，看上去好似还活着一般。

    这鱼是什么品种，李安然不知道，但口感绝对是世间一绝。

    入口冰冰凉凉，糯软顺滑，带着一股果香和淡淡的甜味，有点像是前世的冰激凌，但又比冰激凌好吃无数倍。

    【好想吃啊！】

    只想一想，李安然就不由得口舌生津。

    但，他还不得不拼命克制住咽口水的冲动。

    【不行！我要忍住！】

    【无事献殷情，非奸即盗！】

    【猴子这种无利不起早的人，愿意下厨做饭，肯定是有事求我！】

    【我不能上他的当！】

    猴子：“？？？”

    小蟠桃，你给我说清楚！

    到底谁无利不起早？

    猴子又好气又好笑，还有几分得意。

    最开始的时候，他制定的小蟠桃攻略是秀智商秀肌肉，但渐渐发现自己的智商超群，但肌肉有些不够强壮。

    再后来的时候，他发现了这小蟠桃虽然胆小怕事贪心不足，但却是不愿欠人人情的性格。

    于是，就把息壤和五色石碎片都给了他，让他欠下自己一份人情。

    到了现在，猴子发现光靠这人情已经不够，最好是能拿捏住这小蟠桃的弱点，有针对性地发起进攻。

    比如说，贪生怕死，欺软怕硬。

    再比如说，这好吃懒做！

    猴子笑道：“小蟠桃，俺老孙就是单纯做个饭而已，没有想做什么。”

    李安然一听这话，更慌了。

    【完了！完了！】

    【都到这个时候，猴子还不肯说实话！】

    【他肯定是觉得我欠的人情还不够，想让我多欠他一点，才好开口！】

    【以我们俩现在的关系，能让猴子不好意思直接开口的事情，也就只有……】

    李安然有些难以置信地看着猴子，目光里的意思就一个——

    你还是不是人？

    【这猴子该不会还想尝尝我的味道吧？】

    你以为我是你啊！

    满脑子都是都是吃！

    猴子见李安然非要他说出个子丑寅卯来，索性说道：“小蟠桃，你如果非说俺老孙说一件自己想做的事情的话，那还真有一件。”

    【来了！他果然来了！】

    李安然心里大叫起来，带着一股子的决然。

    【罢了！猴子这段时间教了我这么多！】

    【如果他真的想吃，我就让他吃……】

    【一撮头发！】

    “……”

    猴子没有失望！

    真的没有！

    一点也没有！

    猴子说道：“小蟠桃，俺老孙想让你留在花果山！当俺花果山的二大王！”

