    此言一出，所有人的目光都在紧盯着沈益，随后，又看向了褚高飞。

    这是宣战！

    是在向褚家！向长城电子！

    所有人全部都傻了眼，难以置信的盯着沈益，仿佛听到了一个天大的笑话。

    “益哥哥，我们回去吧，我不想留在这里了。”

    感受着那些人的目光，韩晓月有些不舒服，决定要和沈益离开。

    而沈益也没有拒绝，在所有人还在震惊之中，直接扭身牵着韩晓月的手走了出去。

    待到沈益离开之后，所有人这才反映了过来，那些记者们想要追出去采访一下，但早已经不见沈益的踪影了。

    而台上的褚高飞也是一脸阴沉，他现在的脸色很是难看，尤其是在对上沈益的那双眼睛时，那种感觉极其强烈，甚至让褚高飞有一种想要立即杀了沈益的冲动。

    若不是身旁的中和康介一直在阻挠，褚高飞定然要冲出去对沈益动手。

    ……

    中午的气温是最高的，在公园一角，沈益坐在椅子上正在静心思考着接下来的市场和发展。

    用不了太久的时间，长城电子就会从此次的市场中彻底消失，繁花电子只需要稳住现在的市场，以及将产品质量提升，之后将不会有后顾之忧。而繁花电子稳定下来，那么接下来要考虑的，就是新的市场。

    “益哥哥，快，吃雪糕！天气这么热，雪糕都快要化了！”

    韩晓月从远处跑了过来，手中拿着一根雪糕，那乳白色的雪糕都已经开始化了。

    而沈益也赶忙走过去，有些好笑的在韩晓月的鼻子上点了一下。

    “你啊，真不知道该你说什么好，虽然现在天气还很热，但这个时候吃雪糕，你就不怕身子不舒服。”

    两个人在一起也有一段时间了，沈益自然清楚知道韩晓月再过几天就要来亲戚了。虽然沈益并不是一个完整的暖男，但这方面的事情他也是有所经历，自是明白这种时刻的重要性。

    “哼！人家就是想吃嘛！”

    韩晓月哼哼了两声，将手中的雪糕塞到了沈益的手中，自顾自的拿出一根雪糕吃了起来。

    这一口咬的很大，还未有完全入肚，冰凉的爽感直冲大脑，迫使韩晓月在此刻的身子颤抖了两下。

    “过来，我们去那边坐会儿。”

    说着，沈益伸出手拉着韩晓月，两个人向着椅子的方向走去。沈益也不着急将雪糕吃下，而是先去揉韩晓月的脑袋，让其舒服一些。

    “益哥哥，妈妈说让我回去，可我不想离开你。”

    韩晓月拉着沈益的手，想到之前妈妈在电话中说的那些内容，心中就有些委屈。甚至是在电话中，妈妈那训斥的声音，就好像自己犯了很大的错。

    “没关系，不想回去那就不回去，我会给你妈妈打电话说明情况的。”

    沈益宠溺的抚摸着韩晓月的脑袋，上一世他没有好好的陪伴在韩晓月的身边，这一世，可要好好的宠溺一番。

    固然不太懂男女感情之事。

    “嘿嘿……”

    韩晓月立即傻笑了起来。

    看着韩晓月那傻傻的模样，沈益也忍不住笑出声来。

    ……

    六月中旬，长城电子的新产品在皖省各大商场已经销售了三天，产品的销售力度也还算不错，只不过存在着很多的缺陷，已经出现了几十笔退单的现象，但无伤大雅。

    而长城电子此次推出的产品，定价也很高，竟将价格顶在了4999元，这个家伙完全超出了不少人能够承受的价格，购买的人数也不多。当然，辱骂声也是不少的，这种定价价格，和抢劫是无疑的。

    此时的繁花电子，也都在商讨着价格的事情，虽然宣传手册已经将产品介绍了出去，而目前也已经敲定了第二代液晶电视机的款式等等，但对于价格方面，仍旧还没有一个准确的答复。

    再加上第二代液晶电视机，无论是大小，还是功能方面，都有着一个质的提升，价格方面不少人都在进行着争议。

    听着卢高轩和苏向文两人的话语，沈益揉了揉自己的太阳穴。

    “老卢，你这话说我可就不爱听了，咱们可是良心企业，不是什么长城电子，定价3999，我认为是合适的！而且，我们还有其他的尺寸，这可是沈先生给提出的意见！”

    “哼！3999这个价格，普通人根本承担不起，我认为还是将价格和第一代相差不要太大。那些功能，对于一台电视机来说，根本就是可有可无的，质量才是说服消费者最直接的方式！”

    “我看你就是被猪油蒙了心，那帮家伙都是在抄袭咱们的，连产品都是借用我们的，你不能长人家的威风，灭了我们的士气。”

    “姓苏的！你什么意思！是不是想打一架？”

    “来啊！谁怕谁啊！告诉你，我苏向文从小到大，就没有怕过！”

    “……”

    沈益无语的看着两人。

    “我说，你们能不能听我说一句。”

    “哼！”

    苏向文和卢高轩两人齐齐的哼了一声，谁也不看对方。

    这两个人的性子，实在是太难以捉摸了，以至于沈益十分无奈。

    “其实，价格方面，我已经想好了。这次的定价，就2699吧。”

    “你们也先别着急，听我把话说完。我知道，无论是用料，还是技术方面，我们繁花电子已经做的足够了，可我们只是先推出新款尺寸，还有其他的尺寸。”

    “而我之所以要这个定价，实际上，我不准备大力发展国内的市场，与其赚我们自己人的钱，倒不如去赚那些外国人的钱。”

    “我这么说，你们两位明白了吗？”

    闻言，苏向文和卢高轩都先是一惊，随后这才纷纷点头。

    而看两人还想要说什么，沈益赶忙伸手打断。

    “打住！先打住，既然我已经说了，那就按照我说的来。今天就开始准备，将目前已经量产的第二代液晶电视机全部发往明月商场。”

    “至于宣传之类的，之前不是早就做好了吗，剩下的，明天我会亲自到现场指挥宣传。”

