
无奈，王宸和陈心怡只能就地扎好帐篷，戴上防毒面具，开始休息。

就在王宸在神农架忙前忙后的同时。

中东，沙特阿拉伯那边却不平静。

阎主以及天狐等人潜伏在一处荒弃的烂房子里，他们的表情都异常的凝重。

正因为他们可以收到罗斯柴尔德家族和洪门提供的情报，所以他们比谁都了解绝对武装此时的成长速度。

‘忧郁的死神’实施的这次改革，极大的提高了绝对武装的实力和名气，使得全世界各地的恐怖组织都慕名而来，相继加入了绝对武装。

“北非的事情办的怎么样了？”地下基地中，‘忧郁的死神’对着NO·2问道。

“已经进展了一半了。”NO·2说道。

“加快速度。”‘忧郁的死神’双眼眯起，语气平静的说道。

“是。”NO·2点头。

‘忧郁的死神’拿起桌面上一份报告，看了一眼，说道：“现在我们的人数又恢复到了两万，但这两万人和之前的两万人却有着天壤之别！中东这地方已经没有多少油水了，你找个机会，让一些绝对信得过的人管理中东的石油资源，以做我们的资金后备。”

“主人放心，在北非的事情处理好之前，我一定办妥。”NO·2正色说道。

“对了，最近中东的几个国家不是又开始打起来了吗？暗中挑拨一下，添油加火，将他们的矛盾搞大一些，让他们打的大一些，咱们顺势……收一些逃兵，捡捡便宜！”‘忧郁的死神’对着NO·2说道。

“我马上去办。”NO·2应了一声，大步离开了这里。

待到NO·2离开，‘忧郁的死神’眼神中闪过一抹冷芒，冷声自语道：“等绝对武装成长起来，红色龙牙也好，阎主也罢，都不过是徒有虚名的家伙！炼狱和天谴早已不复存在，在没有联合国以及其他国家的联合支援下，我看你们怎么和我斗！”

‘忧郁的死神’很谨慎，他没有招惹其他国家，也没有招惹美国等军事大国，就算招惹中东的战事国，他也是在暗中进行的。

所以一旦绝对武装成长起来，不用成长到上帝殿堂那个地步，哪怕只有上帝殿堂一半，到时候……也是一个最棘手的存在！

……

美国，纽约，联合国总部大楼。

“对于绝对武装的事情你们怎么看？”会议室内，联合国高层聚集在一起开会，在会议末的时候，一名高层问了一句。

“他们好像不同于其他恐怖组织，自成立以来，好像就袭击了美国，然后袭击了几次中东的银行！美国和中东国家都没有发话，说不定他们已经暗中协商解决了。”一名联合国高层说道。

“既然他们没有搞事情，暂时不用搭理他们。”另一名联合国高层说道。

“那总不能等他们搞事情了，对着整个世界进行恐怖袭击了，我们再想办法解决他们吧？”一名黑人高层说道。

“我有一种感觉，这个绝对武装……如果放任不管的话，迟早会成为第二个上帝殿堂！到时候，想管都不好管。”一名联合国高层发言道。

“这个绝对武装的首领是谁？”黑人高层问道。

“不知道。”众联合国高层摇头，一名高层说道：“绝对武装自成立以来太过于神秘，其首领更是从没有露过面，看来很谨慎。”

“自从幕后黑手事件结束以来，也和平了这几个月的时间，本以为最少会和平个几十年，但现在看来……还是我们太天真了。”一名联合国高层说道。

“有人的地方就有战争，永远不会结束的！只是影响大小而已。”黑人高层说道。

“那就暂时不管他们？”一名联合国高层问道。

“暂时别管了，他们在中东活动，中东国家都没有行动，我们行动的话，他们又说我们管的宽了！要知道之前的中东战争和南非战争，他们已经对我们很不满了。”黑人高层说道。

“好吧。”话语落下，得到了众联合国高层的认可。

……

“阎主，这么下去可不行，他们发展太快了。”毒蜂望着阎主，正色说道。

“我知道，但是有什么办法？”阎主望向毒蜂，紧接着说道：“就我们这几个人？去了也是白白送死，若是冒然对着他们据点安装高|爆|炸|弹，是可以炸掉一个据点，但也会同时暴露我们，他们现在的武器装备都很先进，和以前不一样了。”

“通知华夏，让华夏出兵不行吗？”托马斯问道。

“没那么简单的，沙特阿拉伯和其他中东国家之间的战事不断，根本没时间搭理这恐怖组织！此时中东战事频繁，华夏申请出兵他们这里，他们定然拒绝！若是冒然出兵，那就升级到国际问题了！”天狐正色说道。

“是啊。”阎主点头。

“‘忧郁的死神’这一招玩的狠，除了华夏谁也不得罪，默默的强大自己的力量！得罪华夏还可以让很多欧洲强国暗地里看热闹，毕竟很多国家都不希望华夏强大起来，他们更喜欢看华夏出糗，所以此时他们感谢绝对武装还来不及呢。”天狐说道。

“要不和联合国说一下绝对武装‘忧郁的死神’的身份？”毒蜂开口说道。

“没用，他们想打击绝对武装，就算我们不说，他们也会出兵！但反之，他们不想打击绝对武装，就算我们说破天，他们也会找借口！政|事没那么简单。”阎主正色说道。

“对了，我听说各国很多科学家都失踪了，应该是绝对武装干的。”这时候，紫罗兰开口说了一句。

“他们又在搞什么！”零开口。

“肯定又是开始那些FAN人LEI的实验了！”天狐咬牙，眼神中闪过一道冷芒。

“在王宸回来之前，我们就一直这么藏着？”李世勋对着阎主问道。

“对。”阎主点头，说道：“安全无事，就是最好的胜利！”

PS：12更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065087"  chaptername="第1714章  死神野心">加入书签</a>
</div>
