    叶飞看到这个视频画面，感觉莫名其妙。

    这到底是怎么一回事，为什么出现在视频画面里的会是自己？

    他昨天晚上在魅夜天堂帮陆轻鸿疗伤，根本就没有去过华阳路一百三十四号那个巷子里去，也没有跑去杀人。

    那到底是谁想要栽赃嫁祸给自己？

    视频又过了十几分钟，只见画面里的男子从巷子里走了出来。

    他的背上背着一个鼓起来的黑色双肩包，右手上拎着一个黑色的塑料袋。

    这个男子离开的时候，将塑料袋扔到了垃圾桶里。

    而且，在离开的时候，这个男子还特意看了一下监控摄像头。

    也就是这个男子抬头的一瞬间，叶飞忽然感觉到了一股熟悉的气息！

    眼神！

    对，就是眼神！

    这个男子的眼神让他感觉很熟悉……

    “叶飞，你现在还有什么好说的？刚才视频里的人就是你，对吧？”白凝冰看向叶飞，冷冰冰地说道。

    叶飞没有回答白凝冰的话，而是问道：“刚才视频里的男子扔掉的塑料袋里，装的是什么东西？”

    “是一条白色毛巾，和一把匕首。而且那条白色的毛巾和匕首上所采集到的指纹，和你的指纹刚好吻合……”

    白凝冰说到一半，柳眉一蹙，“叶飞，你就是杀人凶手，那个袋子里装了什么，难道你不知道？”

    叶飞笑着摇了摇头，道：“我说三点，第一，视频里的人并不是我。虽然他长得跟我一模一样，但他不是我。

    第二，我昨晚十二点左右在魅夜天堂。当时，魅夜天堂出了点事，你们警察也过去了的。我相信，应该有警察看到我了。

    第三，我会把那个人找出来，然后结束他的生命！”

    叶飞的目光变得冰冷无比，那个男子用他的名义去杀人，这比直接对付他，更让叶飞感到痛恨！

    所以，绝对不能放过这个家伙！

    白凝冰紧紧地盯着叶飞，道：“叶飞，你难道还不承认么？

    监控摄像头拍到了你的相貌，凶器上检测到了你的指纹，你就是之前那个专门挑年轻女性下手的变态杀人凶手！”

    听到白凝冰一个劲地说自己是杀人凶手，叶飞顿时火大了。

    “白警官，如果我要杀人，为什么要选择有摄像监控的地方动手？

    你有没有想过，为什么以前几次作案，那凶手都没留下证据，偏偏轮到我的时候，他就漏洞百出呢？”

    “叶先生说的有道理啊，照这么一说，这起案件的确有很多漏洞……”刘厚军说道。

    白凝冰气的握紧拳头，说道：“那你凭什么证明你不是杀人凶手！”

    “凭什么证明？”

    叶飞笑了笑，道：“你把昨天晚上十二点左右去魅夜天堂的警察叫过来问问不就知道了？那些警察可是你的同事，他们总不会骗你吧？”

    “好，我这就把他们叫过来！”

    白凝冰瞪了眼叶飞，然后拿出手机打了个电话。

    “小吴，你把昨天晚上去魅夜天堂的人都叫到资料室里来，对，我有话问你们，尽快……”

    过了几分钟后。

    那些昨晚如果魅夜天堂的警察都来了，一共有十几个人。

    “白队长，你找我们有什么事吗？”一个年轻警察问道。

    “吴镇江，昨晚你们去魅夜天堂的时候，有没有见过这个人。”

    白凝冰说着，便指向了叶飞。

    吴镇江盯着叶飞看了一会儿，然后说道：“白队长，我昨天晚上在魅夜天堂见过这位先生。”

    “那你们呢？”

    白凝冰又看向其他几位警察。

    “白队长，我们也见过这位先生。”

    其他警察也都点了点头。

    “你们确定没有看错么？”白凝冰又问了一句。

    “确定，当然确定啊！”吴镇江回道。

    白凝冰顿时就纳闷了。

    难道说杀人凶手真的不是这个家伙？

    可是，视频里的那个人分明就是这个他啊！

    一时间，白凝冰感觉头都大了。

    她让警察们都离开后，然后看向叶飞，说道：“叶飞，虽然现在你有不在场证明，但这并不代表你就不是凶手了。

    只要凶手一天不被抓到，你的嫌疑就是最大的！”

    “我……日！”

    叶飞愣是被这个胸大无脑的女警花给气了个半死。

    他深吸了几口气，说道：“白警官，既然你还是不肯相信我，那我现在就去抓凶手。等到凶手被抓了，自然就真相大白了。”

    “叶先生，难道你有怀疑的对象？”刘厚军问道。

    “当然有！”

    叶飞点点头，道：“虽然这个凶手极力的想模仿我的外貌，但是，眼神，他是模仿不了的。

    而这个凶手的眼神，我感觉很熟悉。他应该是我认识的人……”

    “那他是谁？”刘厚军急忙问道。

    “云峰生物科技的总经理，楚云峰！”叶飞一脸肯定地说道。

    因为，这个凶手的眼神跟楚云峰很像。而且再比较一下外形的话，那就更像了。所以，叶飞才这么肯定。

    “你说凶手是楚云峰？！”

    白凝冰愣住了，说道：“楚云峰不是一家生物科技公司的老板么，他怎么会是杀人凶手的？”

    “白警官，如果你不相信，你可以找几张楚云峰的照片和视频里的那个人对比一下，你会发现，他们俩会有很多相似的地方。”叶飞说道。

    白凝冰半信半疑地从网上找出楚云峰的照片，然后仔细和视频里的人对比了一下。

    果然，没过一会儿，白凝冰便发现了楚云峰和这个视频里的男子的一些相同特征。

    身高、身材以及左手上的细小疤痕，以及脖子上长痣的地方和个数，都一模一样！

    “白警官，我说的对不对，他们之间有很多共同点吧？”叶飞笑着问道。

    “他们之间的确有很多共同点，不过，这也不能证明楚云峰就是凶手。”

    白凝冰站起身，道：“我现在就去找楚云峰，看能不能查到点什么。”

    “那我跟你一起去吧！”叶飞说道。

    “你现在是犯罪嫌疑人，不能参与办案！而且，你必须在警局待着，哪儿都不许去！”

    说完，白凝冰便交代刘厚军看着一下叶飞，然后就急匆匆地离开了。

    等白凝冰一走，叶飞有些无奈地看向刘厚军，问道：“刘局，白警官之前一直都是这样的么？”

    刘厚军尴尬一笑，点了点头。

    “……”

    叶飞现在是真怀疑，这个女人到底是怎么当上警察的？

    像她这种莽撞的性子，能够在当警察的时候平安无事，那还真是奇迹了。

    “叶先生，你去我办公室里坐坐吧，顺便可以喝喝茶，休息一下！”刘厚军陪着笑脸，提议道。

    眼前这位年轻人可是龙主看重的人，他可不敢怠慢。

    “行吧，那就去坐坐！”

    叶飞点了点头，然后跟着刘厚军离开了资料室。

    其实，叶飞想离开，也就是一句话的事。

    不过，叶飞想到，既然楚云峰想方设法要把自己弄进警局，那自己干脆就在警局待着，看那个家伙到底想弄出什么幺蛾子！

    ……

    下午四点。

    一辆黑色奥迪TT停在了恒越中心二期的写字楼楼下。

    白凝冰把车停好后便走下了车。

    她换上了一身便装，扎着长长的马尾辫，头上带着一顶白色棒球帽。

    身上穿着身一件白色的衬衫，下面穿着一条浅蓝色的紧身牛仔长裤，包裹住修长的大长腿，勾勒出曼妙的身材曲线。

    白凝冰四周看了下，然后拿出手机给刘厚军打了个电话。

    “刘局，我已经抵达楚云峰的公司了。我准备跟楚云峰聊聊，看能不能查到一点关键信息。”

    “好，凝冰，那你自己当心点，有什么事，第一时间跟我联系。”

    “好的，刘局。”

    说完，白凝冰便挂断了电话。

    随后，白凝冰深吸一口气，然后抬腿朝着这栋大厦走去。

    来到一楼大厅，白凝冰径直走向了前台处……

