    “无妄法师别来无恙。”

    林不玄回首抱拳，他对于修仙界的礼数还不怎了解，只晓得几个最基础的，不过…眼前这个道不道佛不佛的和尚站在庙前明显比自己更显得突兀。

    “应该合掌问礼才对…”

    宁羡鱼一面悄咪咪给林不玄传音，一面自行合掌，乖乖巧巧行礼，“见过无妄法师。”

    “不必太过拘谨，这虽是庙堂，但已经闭庙，过了礼佛的时候，现在贫僧只是一个散道。”

    无妄子笑了笑，也只是随手搭起拂尘，抱拳回礼，“林先生果真是神人，随意跳过了天机，是贫道的卦算岔了。”

    宁羡鱼自讨没趣，又觉两人论的事别有乾坤，且，旁听他人的机缘卜算亦是不怎正当的行为，便是悻悻跳开两步站到不远处的三生石前，合掌闭眸，企图静心问佛。

    ——

    “法师的意思是…我本入阵出不来？这才是天意？”

    林不玄讪然一笑，眸光往下，绵长的山路之上，本就寥寥无几的香客身影已经彻底退走，月华撒过一整条蜿蜒的山路，忽然有几分落寞跳在眼底。

    “不错…凡人算天自然是不可靠的，不过贫道从未将话说满，林先生既然上山问道，那势必是已经论证了狐狸那一卦实现了，如此，贫道也不算失手。”

    无妄子点头称是，然后他又接着说:

    “为弥补林先生这一卦，贫道可以免费为你再卜一卦。”

    这个世界挺玄学的，随缘庙里全是顶着佛门信天机的和尚，九亭寺也有几个僧侣自称贫道，但大离的道统又微薄的很，别说顶流，一流宗门都排不上号。

    而卜算天机这种事似乎真的是可以做到的，此地的算命的并不与穿越前那帮扛着旗到处行骗的二道骗子相同，反而是个很正统的职业，一般都是过了卦再给钱，也不存在什么花钱消灾。

    这无妄子虽然神神叨叨，但这也算是个隐晦的信息，人在江湖，多一分稳一分，自己只是照心境，此事聊胜于无，念至此，林不玄还是抱拳道:

    “那就请道长随意。”

    无妄子再度颔首，他手中的拂尘无风自动，随缘庙的上空云层中有巨型的阴阳鱼游走，看上去很是气派。

    天间无风，那老道的道袍却在猎猎作响。

    “轻鸾你怎么看？”

    林不玄抱着手臂，心口悄悄的传音。

    “什么怎么看？本尊是妖…又不是人，卜卦要折寿，折寿就会损道行，损了道行跌修为，跌了修为化原型，化了原型被人吃…傻子才干这种事!”

    轻鸾冷冷哼声，“不过这老道很有一套，也不搞些虚头巴脑的繁杂景观，算的卦应该也挺真，这个随缘庙，似乎还真有些来头，宁羡鱼拜的那块三生石也是真的，不过…本尊好奇的是，为什么他会来找你？”

    “要说一切随缘这个宗旨，那与扯淡没两样，随意卜卦折阳寿损阴神，你又不是什么气运之子…”

    林不玄摊手，“何为气运之子？”

    “就是类似于你那些什么《仙尊归来》之类的小人书主角正经版，所有的事都是应他而生的，一切机缘巧合接踵而来，然后一面修炼一面杀敌，最终救世，这才是气运之子…”

    轻鸾身影脱体而出，纤细的双腿盘坐在林不玄头上，摇着尾巴望向夜空里的那团阴阳鱼，低头看看林不玄，又是恶狠狠啐了一口:

    “你这家伙拿着寻仙问道为由，见一个爱一个，烂桃花也一个接一个，一个月认真修道只有一次还就一个时辰不到，都没你一次双修…呃…其余不是在双修就是在骗双修的路上，就你也配算作气运之子？”

    “到时候天钟再摇一下，掉出几只鬼怪把你吸干得了…”

    “天钟？”

    林不玄抱着手臂，算是来了些兴致，大离说是修仙界，但仙味儿含量很低，标配的魑魅魍魉，妖邪乱世都没有，也正因如此才有正邪内乱。

    “忘了你这人形打桩机还是个外来人口了…”

    轻鸾耸耸肩，低头抓了两把林不玄的头发，学着林不玄念了个不属于大离的名词，解释道:

    “天钟是仙人镇压妖邪所铸的，天观未成立之前有个傻子拿着剑砍了道裂痕，掉出来好多妖邪鬼怪，凡间大乱，气运萎靡了不少，天观成立后也就不放下天梯登仙了，所以如今修道才更加闭塞。”

    “原来如此，怪不得见不到一只鬼怪却州州有斩妖司设立。”

    林不玄再度耸肩，随意道:

    “谁知道那帮仙人是不是为了垄断而故意搞得幺蛾子？凡间无人登仙，自然就无从波及他们仙道喽，搞不好还在垂钓凡间的气运…”

    轻鸾听得林不玄随口的胡诌猛然一怔，狐尾如同触电般僵直，正欲思索，却见那阴阳鱼不合时宜地崩裂开来，“别胡扯，那老道算完了，看样子不是什么吉卦。”

    无妄子收起了拂尘，一身道袍飘扬着，双手合十念叨了一句:“阿弥陀佛。”

    这景象倒是怪的很，林不玄上前两步，还不待他开口，就听这老道直言道:

    “林先生卦象千变万化，是贫道如此多年算卦下来，见过最乱的，且…吉凶仅在一念之间。”

    林不玄皱眉，仿佛听了一句谜语，“没算到？”

    无妄子摇摇头，问:

    “远近皆有卦像，先生想先听哪个？”

    林不玄故意挠了挠头，头上的轻鸾龇牙咧嘴地翘起尾巴不让碰，即便碰不到，“反正都是一词而已，先听远的。”

    “远的是拜剑，此地以南…”无妄子说着，清冷的夜风吹散了云层，皎月却显得几分黯淡，他的面色苍白，已无血色，看样子是个大卦。

    林不玄忽然想起上次从齐王府邸搜刮来的长生丹，反正一人只能用一颗，况且还不晓得药效如何，正好能拿这老道做实验，便是摸出一颗，“料想法师会需要这个。”

    无妄子抬了抬眼，毫不避讳地接过丹，嘿嘿一笑，转手递出一张符箓，问:

    “林先生倒也能算作一把卜卦的好手，如此易物，天机便重新回了盘…嘿嘿!至于近的…敢问先生身上可有一枚镜子？”

    林不玄一愣，还是伸手接符，点头称是:“的确是有。”

    “会碎。”

    “近日？”

    “不不不…”无妄子摆摆手，手里的拂尘化作折扇，他的身影随着背后的庙宇一起飘散入风，“就在三息之后!”

