    “救命啊，你不要过来！”

    孙茜捂着自己的脑袋，缩在角落里面瑟瑟发抖。

    褚亮借着微弱的灯光，看清了孙茜的面容，他凑到孙茜的身边，用尽量柔和的语调说道：“别……害怕……我不是……坏人……”

    “坏人也不会把自己是坏人写在脸上！”

    孙茜下意识地说着，她嗅了嗅鼻子，突然发现对方身上的味道自己好像在哪里闻到过。

    ——对了，顾毅的手下有一批从不说话的士兵，他们身上就有这样的味道。

    “你是……顾毅的手下？”

    “没错……”

    “你为什么会来这里，你是来救我的吗？你能告诉我这里是哪儿吗？”

    褚亮撇撇嘴巴，不知道该怎么说。

    这里是一处幽暗的地牢，自己的身上还残留着黑衣人给自己下的禁制，一点力气也提不上。孙茜还穿着居家的睡衣，恐怕也是被人拐来的。

    “你……怎么……来的？”

    “我？我也不知道，今天晚上吃完饭，我就感到特别犯困，一直都在做噩梦。直到刚才我才醒过来。张阿姨把我带来了这里，可是……她好像有点奇怪，完全不像以前一样对我那么温柔了。”

    “他是坏人……”褚亮低声说道，“这里……是地牢……她要害你。”

    “我都不知道该信谁了。”

    孙茜眼角挂着泪水，摸索着来到褚亮的身边，她搭在褚亮的身上，发现他全身僵硬冰冷，就像是刚从冰箱里拿出来的冻猪肉。

    “大哥，你这是怎么了？”

    “我……不知道。”

    褚亮无奈地摇了摇头。

    自己的灵尸体质可以免疫绝大部分的术法，但总有一些特别的术法还是能够限制自己。那黑衣人的技能实在太邪门了，到现在自己都没有一点点好转的迹象。

    孙茜眨巴着眼睛，凝望着褚亮双腿的方向，隐约看见了一道花花绿绿的光芒。

    褚亮突然感到一阵温暖的感觉，那毫无知觉的脚趾，现在居然能够活动了。他扭头看向孙茜，只见她的眼睛里正在闪烁着微弱的绿光，难道是她正在解救自己？

    “继续……”

    “什么继续？”

    孙茜突然扭过头，停下了动作，褚亮顿时有一种怅然若失的感觉。

    “就……像刚才……那样。”褚亮答道，“刚刚你在盯着……我的腿看……我的腿正在一点一点好转……也许你可以……帮我。”

    孙茜点点头，仔细回忆了一下刚才的，再次看向褚亮的大腿。

    这一次，孙茜眼里的绿光变得越发浓郁，褚亮恢复的速度正在逐渐加快，不过一会儿的工夫，他的脚踝就能够转动了。

    褚亮估计，最多十分钟，自己身上的禁制就会消失一空，到时候从这个监狱里逃脱，还不是轻轻松松？

    ……

    地下室的楼上，是一家食品粮油店。

    张阿姨早早地关上了店门，扭头走到了店铺的后方，这里是一个小型的居室，有厨房有客厅，可谓麻雀虽小五脏俱全。

    破破烂烂的沙发上，水蛭正郁闷地用冰袋敷脸，顾毅给他造成的伤害，到现在还没复原。

    “张老板，你确定没有人跟踪你吗？”

    野猪从厕所里走了出来，擦了擦脸上的冷水，他正是之前刺杀褚亮的杀手。

    “不会的。那些蠢货到现在还以为孙茜是自己离家出走的，他们绝对不会怀疑到我头上。”

    张阿姨冷笑两声，坐在了沙发上。

    为了今天，她已经在孙茜家里做了十几年的保姆。

    孙茜的体内拥有特殊的血脉力量，只有到了一定年龄才会逐渐觉醒，在经历过一段生死劫难后，她就会彻底掌握自己的力量。

    因为，人只有在生死的边缘，才能最大限度地开发潜力。

    当时，孙茜的年龄到了，可是生死劫难并没有如期而至，因此张阿姨偷偷给孙茜下毒，让她生了重病，并且一手策划书写了恐吓信，让孙茜始终处于紧张的状态。

    没有生死劫难，张阿姨就人工给她制造。

    这几年来，孙茜的情绪越来越差，性格也变得越来越暴躁，身上的压力几乎让她喘不过气来，失明的症状也越来越严重。

    直到现在，孙茜已经没有任何光感了。

    张阿姨知道，孙茜距离彻底觉醒能力，只剩下一步之遥。

    水蛭听到张阿姨自负的说法，有些担忧地撇了撇嘴，“张阿姨，审讯我的人是柳叶刀郝运，这家伙的医术可是世界一流的水平，他难道没有看出任何不妥吗？”

    “看病的时候，我就在现场，那小子连孙茜因为什么而失明都不知道，恐怕也是其实难副。”

    “另外，还有那个……”水蛭指了指墙角边的埃辛诺斯战刃，“设计这把刀的人，叫做顾毅。我刚刚查了一下，这个家伙曾经干掉过至少两个古神。”

    “那也不知道从哪儿冒出来的野神，怎么能和万喉之王相提并论？你是不是怀疑自己的信仰？”

    “不，我并没有这个意思。”

    水蛭赶紧站起身来，又跪在地上，朝着神龛虔诚祷告。

    张阿姨不屑地冷笑一声，“不过，你的担心也不无道理。反正我们已经抓到孙茜了，未免夜长梦多，我们马上收拾收拾离开这里。就算那顾毅真的可以追到我们这里来，我们也不必担心。”

    说着，张阿姨走到神龛面前，躬身祷告了一会儿，接着又把神龛拿下来放到一边，按下神龛下隐藏的机关按钮。

    咔嚓——

    神龛后面的墙壁缓缓打开，露出了其中的一个密室。

    水蛭和野猪齐刷刷地挺直了腰板，看向密室中间，他们都感受到了那密室里磅礴的神力，这一定是万喉之王，亲自降下的神迹。

    “这是莫尔顿大人向吾主求来的神器，其中带有吾主的神性，没有任何人可以在这样的神力碾压下幸存。只要我拿出这东西，所有人都得跪下求饶。”

    张阿姨走到密室里面，拿出了一个精巧的盒子。

    盒子大概三十公分长，上面画着邪异的装饰画。

    画上的怪物有着人类的身躯，章鱼的脑袋，浑身上下长满无数密密麻麻的嘴巴，哪怕只看一眼，都会让人毛骨悚然。

    “感谢吾主赏赐。”

    张阿姨颤颤巍巍地把手按在盒子上，虔诚地打开了盖子。

