    那中年闻言，沉思片刻道，“好像是大长老之女？听说长得挺美，被匪徒头子一眼看中！”

    张少陵微微皱眉，心中回想，暗道。“钟通确实有个女儿，不过好像才十一岁啊！竟然就被逼婚，这匪徒一帮果然不是什么好东西。”

    念及此处。

    张少陵心中一沉。

    虽说他并不介意钟家受些欺凌，似乎还觉着解气。

    可这不代表他就没了同情心。

    这钟通与他不对付，可钟通年幼的女儿可没什么错。

    张少陵毕竟算是半个钟家人，断然不会见此不人道的事而不理。

    于是他暗下决心，今日这事，还不管不行了。

    一旁，清平与老仆愣愣看着张少陵打听着钟家的种种。

    二人也顺便将来龙去脉听了一遍。

    心中了然的同时。

    也并不奇怪张少陵为何会如此关心钟家。

    毕竟在他二人看来，张少陵与这钟家有仇。

    之前还未赶到中灵城时，张少陵就曾经因他二人讨论起钟家的不幸而发笑。

    那时他们就好奇问过，张少陵与钟家是否有仇。

    虽说当时，张少陵默然摇头否认。

    但这沉默不语的态度，在清平二人看来，却显然是一种默认，只是不好与自己二人多说才这样反应的。

    所以。

    清平二人在旁，一直默默等着张少陵打听。

    以为张少陵是想了解更多些仇家的糗事，心里寻求舒畅。

    一切问过，张少陵道谢了中年。

    而就在清平二人以为，张少陵接下来就要离开钟家，带着他们二人回张少陵自己的家族府邸之时。

    张少陵却带着他们，默不作声的围着张家绕了个圈。

    寻到了钟家的后门。

    直到跟着张少陵一同摸进了钟家后院，清平二人都还是糊里糊涂，疑惑无比的状态。

    他们疑惑。

    “张少陵怎么不回自己家族，而进了钟家？难道是要暗中捣乱，趁乱蓄意报仇吗？而且，他怎么对这钟家这么熟悉？无声无息就带着他们二人潜了进来？！”

    最后，清平还是没忍住疑惑，问出了口。

    “张兄，你带我们，不，你进入这钟家，是所为何事？是要报仇吗？若是，还请你与我们讲述一些来由，我们也好出手相助，毕竟，如今钟家情况复杂，不仅仅有自己家族高手，还有那帮匪徒的人在。”

    他本想问张少陵带他们进来是为何。

    但转念一想，张少陵可从未要他们跟来，一直都是他们二人自己要跟随的。

    这样说不太妥当，怕是会惹来张少陵一句“我让你们跟着进来了？”的反感相怼。

    不过后面所说，却是真心。

    若是张少陵当真要报仇，必要的话，他会出手相助，毕竟求人于事，必然该先伸援手。

    否则后面怎么好意思开口呢？

    只不过，在相助之前，他还是想了解了解张少陵与钟家的恩怨，也与他交流交流策略。

    毕竟，钟家现在可还有那些匪徒，太过大意说不准会出什么意外。

    这是他向来行事养成的缜密心思。

    可他的问话，倒是打了张少陵一个措手不及。

    张少陵微微皱眉，只觉一头雾水。

    “报仇？”

    不过随即转念，他就明白了清平二人的误会。

    不禁苦笑不得，随即他也没有继续隐瞒解释道，“我与钟家没仇没怨，我是钟家的女婿，入赘女婿。”

    反正接下来，要助钟家，他的身份本也是瞒不住的。

    清平二人闻言，很是惊讶。

    一时都瞪大了眼睛。

    这个结果，确实不在他们意料之中。

    清平很是不解，下意识开口问道，“那，那你之前……”

    但还没问出口。

    清平就是念头一转，猛然从张少陵的最后四个字中领悟到了什么。

    顿时长长“哦”了一声，接着频频点头，说着，“明白明白！”

    接着，就是摆出一副同情的神情与眼神，看着张少陵。

    张少陵见状，一开始还挺懵。

    但随即也明白过来，顿感无语。

    他知道清平想问什么。

    无非就是不解他之前为何嘲笑钟家遇难。

    既是钟家女婿，本该关切担忧才是。

    但随后又恍然明悟一般，显然，清平想多了！

    清平肯定是注意到他所说的入赘女婿四字！！

    向来赘婿多受难。

    清平定然将他看成了那等“嫁”入豪门吃软饭而受尽娘家人白眼欺辱的小白脸了。

    因而才会那般嘲笑娘家人受了欺负。

    无疑是一种发泄。

    念及此处，张少陵又看了看清平二人那同情中还略带鄙夷的眼神，很想解释一番。

    但转念一想，又放弃了。

    他与钟家种种想要说清，那也太过复杂了。

    现在还有要事，他没工夫向二人啰嗦浪费时间。

    于是他只得是轻叹一声，继续朝着钟家前院潜去。

    身后清平二人相视一眼。

    张少陵的默然无语与摇头轻叹，显然更加让他们确定了心中猜想。

    一时两人看向张少陵背影的眼神，也更含怜悯了一些。

    清平摇着扇子，轻叹一声，“如此修为天赋，却甘愿入赘受气，想必与其妻也是爱得死去活来，唉，如此为爱忍受，张兄实乃我辈楷模啊！”

    钟家议事堂中。

    族长钟强，大长老钟通还有三长老钟天明，此刻正带着众位长老，还有诸多族人，聚集其中。

    可族长与各大长老，却没有坐在首位。

    反而依次排开，坐在副手一排的位置上。

    只因主座此时已然被一陌生面孔占据。

    此人乃是个尖嘴猴腮，满脸痞气，神情倨傲的青年男人。

    青年满脸坏笑的打量着众人，最后目光落在了一旁那大长老钟通身旁的一个小女孩身上。

    目光中尽是贪欲之色。

    那小女孩似乎察觉到了青年侵犯的眼神，害怕的往后退了两步，躲在了父亲钟通的身后。

    钟通察觉到女儿的害怕举动，又看了一眼主位上那一脸淫荡的青年，脸色流露愤怒神色。

    可却又极力在抑制！！不敢发作！！

    不仅是他，事实上，此时，整个议事堂中钟家的众多族人，脸色都是无比的沉重难看。

    唯独那首座青年，以及追随青年之人，一个个都是嚣张跋扈无比。

    目光得意的在钟家族人们身上一一的扫视，眼神中尽是轻蔑与冷漠。

    显然，这些得意嚣张之人，就是那守在钟家之外前来提亲的车队们一伙的。

    都是那城主府的强盗手下！

    气氛沉闷。

    忽然，为首的青年一声冷哼对族长钟强冷冷道，“呵呵，钟强，我们老大已经诚意十足！准备了这么许多的聘礼前来提亲！而且，老子已经与你费尽口舌，浪费这么许多时间，你可千万不要不知好歹！”

    说着。

    青年面露寒光，显然已经很不耐烦。

