    何星辉：身高1.97米，臂展2.10米，体重80公斤。

    天赋：力量D速度C弹跳C。

    投篮：三分D中投D攻框D。

    技巧：控球D传球D抢断D。

    防守：单防B协防D。

    剩余怒气值：340点。

    综合评价：NACC中的轮换，NBA里的超级饮水机，适合在垃圾时间里上场盯防敌方的边缘得分手。

    温馨提示，请勿因为两场比赛得分而迷失，以免闹出笑话。

    和前天比，单防提升了两个档次，但总体上还是垃圾一个。

    何星辉倒也不着急，反正一个赛季非常漫长，有数不清的比赛。

    只要每一场比赛都能够赚到怒气值，他迟早可以成为超越乔丹的存在。

    和热火比赛结束后，快船队有两天的休息时间，所以他们没有着急回洛杉矶。

    何星辉和克里斯待在房间聊着比赛，卡塞尔来到了他们的房间，招呼克里斯出去嗨皮。

    “卡塞尔，这么晚了你们出去做什么？”

    何星辉表面纯真，实则明知故问。

    迈阿密是一座适合享受的城市，白天有沙滩，晚上有夜店，都是些泡妞的好地方，何星辉也想去见识见识。

    十九岁的雄性人类，其体内的基因在不断的释放着要去播种的命令。

    这个阶段的男人，三分之二的时间都是在想女人。

    他也不例外。

    虽然他惦记着主菜斯嘉丽和泰勒，但也不介意在此之前先吃点副食充饥。

    “嘿嘿，去做点大人该做的事。至于你嘛，酒店里的电视有动画片。”

    卡塞尔打趣道。

    佛州的法律规定，未满二十二岁不能进夜店，他可不想带上何星辉这个麻烦。

    被嫌弃了的何星辉很不爽。

    然后，他用诧异的眼神看了卡塞尔，又看了看克里斯，装出一副恍然大悟的表情，再配合着滑稽的手势说道：“我懂了，我懂了，去吧，不打扰。”

    “谢特，不是你想的那样，我们是去夜店，去脱衣舞俱乐部。”

    克里斯连忙解释，被怀疑是gay可不是什么有趣的事。

    “行了行了，我懂得，我会保密的，我这人的嘴巴很严。”

    一个场均二十多句垃圾话的人说他的嘴巴很严，克里斯一个字都不信。

    何星辉越是这样说，克里斯越是激动，差点就放弃了这次行动，最终还是被卡塞尔拖走。

    走廊间还传来克里斯‘NO，NO，NO’的哀嚎，给其他房间的房客留下了无限的遐想空间。

    何星辉一个人待在房间，打开了电视，里面还真就在播放猫和老鼠。

    “去他娘的动画片。”

    作为一个成年雄性，何星辉觉得自己应该告别动画片。

    他穿戴整齐，整理了下仪表，也选择了出门撞大运，看能不能碰到艳遇什么的。

    至于鹰酱国枪击案很多不安全，这个何星辉没有放在心上。

    因为坐车出交通事故而死的概率，远比遇到枪击概率高，但无论是前世还是今生，他都没考虑过不坐车。

    出了门，何星辉直奔酒吧。

    理论上来说，以何星辉的年龄，酒吧也不能进。

    但和夜店的会员制不同，稍微低了一个档次的酒吧没有会员制，他们不可能要求检查每一个来消遣的顾客的年龄。

    最多也就是禁止一些看起来明显是小孩的人进入，而何星辉这一米九几的个头，这特么是十九岁？

    之所以选择来酒吧，主要是因为在这里泡妞的成功几率更高一些。

    .......

    “看，快船队的那小子。”

    路过蓝桥酒吧时，眼尖的佩顿拍了拍奥尼尔，指了指酒吧门口一个正在和保安说话的人。

    奥尼尔和韦德顺着望了过去，然后两人对视了一眼，脸上露出了坏笑。

    他们彼此瞬间秒懂。

    这是想要借机捉弄下何星辉，以报输球之仇。

    他们几个立即停下了车，坏笑着朝何星辉走了过去。

    你不要过来啊。

    何星辉内心大喊。

    从对方的淫笑中，他感觉到了不妙。

    该怎么办呢？

    如果一个利物浦球迷一不小心落在曼联球迷中间，最好的自救办法就是喊一句‘曼联是冠军’。

    所以。

    “热火总冠军。”

    何星辉举起双手，高喊了一句。

    “哈哈哈......”

    佩顿大笑，这个笑其实是对何星辉的赞赏。

    何星辉这毫无节操的口号，直接就让奥尼尔和韦德的小计划破产了。

    身为热火的球员，怎么好意思欺负一个高喊热火总冠军的人。

    “何，你这是在投降吗？”

    韦德还不甘心，想要奚落何星辉几句。

    “不不不，我只是在阐述一个事实。今年你们有了佩顿的加入，沙克尔还在颠峰，你又进入了颠峰，而且你们两个还打起了挡拆战术.......”

    人家韦德只是开个玩笑，何星辉却一本正经的进行了实力分析和战术分析。

    乍一听，还有那么几分道理。

    俗话说伸手不打笑脸人，何星辉一段话把他们三个都夸了个遍，他们实在不好意思再有捉弄人的心思。

    “一个人在这干嘛？”

    奥尼尔问。

    “额.......我只是想找个有妞泡的地方，可惜我队友不带我去夜店，连这里的酒吧也不让我进。”

    何星辉无奈道。

    众人闻言大笑。

    “跟我们一起去派对吧，那里的好姑娘更多。当然，妞也更难泡，得看你的本事。”

    奥尼尔发出了邀请，他觉得何星辉是个很有意思的人。

    姚明虽然实力很强，但奥尼尔和他很难玩到一块去，至少姚明不会去夜店，更不会直言想泡妞。

    相对而言，何星辉这种毫不掩饰自己色狼属性的人更对他的胃口，更有共同话题。

    何星辉自然不会拒绝，果断上车。

    在车上，何星辉还和佩顿讨论了下垃圾话的技巧。

    何星辉的心得让佩顿很赞赏，说道：“以后你的大嘴一定会在联盟中出名，超过巴克利。”

    “不不不，我的嘴巴不可能有他的那么大，巴克利的嘴巴都可以塞进两个高尔夫球了。”

    何星辉说。

    这是什么鬼形容？

    佩顿有点懵，但也没在意，只当这是文化差异。

    闲聊了十几分钟后，他们抵达了目的地。

    放眼望去，全是美女。

