    第1135章 这一届粉丝太难带了

    一部电视剧三千万的投资，除了央视也就东方梦工厂，其他人谁都不敢有这么大手笔——如果没办法卖出去，电视剧堆仓库的话，那一些小的影视公司都能关门大吉了。

    没办法，一些小的影视公司流动资金别说三千万了，一千万估计都没……

    央视现在也不投拍那么大制作的电视剧了，主要是没那么个魄力了，也没有什么合适的题材。

    方既明奇怪地说道：“不是在做后期吗？再说了，这部剧肯定是明年上的，估计要等到十月份那会了……”

    孟光熙苦笑道：“这样的话，我离开荧幕就太久了。大银幕没办法混，小荧幕也上不了，我图个啥啊！”

    “知错了吧？都说了，别好高骛远的。”方既明说道，“真想要做导演，练手绝对是必不可少的。这样，我刚刚收购的唱片公司很快就要发专辑了。你要是有想法提升导戏的水平，你就接一张专辑的MV来拍摄，一首歌的时间不过四五分钟，加起来也就不到一个小时。十个左右的小故事，你要是都拍不好，这导演的梦啊要趁早醒了！”

    孟光熙沉默了，他不是不知道这一点。但问题是，现阶段他没想导戏的事了：“算了，让公司的新人导演去练手吧。我呢，好好演戏，别跟你抢饭碗了。对了，你什么时候又拍电影，我想演配角，好歹积累点经验啊！”

    方既明想了想，说道：“你当我不想拍戏啊，但是做这个老板……有时候身不由己啊！我估计，起码要等到明年了，一年能拍一部电影，我看都够呛……”

    孟光熙笑骂道：“要是你不想做老板，这老板我来做！”

    方既明很礼貌地说了一句：“滚！”

    跟孟光熙扯皮一阵之后，方既明趁机给彭正伟打了电话。

    “喂，师兄，《亮剑》做好后期了吗？”

    是的，明年就是抗战胜利60周年了，这是必须赶上的热点！

    以后说不定每隔五年，都会被当成是优秀电视剧展播，这重复播出的版权费就非常可观了。

    要知道，中国重播最多的电视剧，不是《还珠格格》，不是《新白娘子传奇》，而是《西游记》。当然了，《西游记》之前是只能在央视重播，所以也就重播了两千多次。要是早些年能全国各地电视台都重播，估计早就过万次重播了。中国人对猴的喜爱，那不能叫喜爱了，应该叫偏爱！

    而能媲美《西游记》的，也只有《亮剑》了，各地电视台重播次数据不完全统计，已经超过了三千次。所以在方既明心中，《亮剑》的地位可想而知。

    《西游记》只在寒暑假放。

    但《亮剑》不一样啊，只要想放，都能放，因为这就是电视台最正确的选择！

    彭正伟也是没想到，方既明会给他打电话，立即说道：“方董，已经做得差不多了，就是要把一些细节处理一下。比如说，我们是晋西北那边实地取景的，冬天那会太冷了，我们每个人都呼出一口口的气，我打算把这些画面处理一下……”

    方既明一听就急了，说道：“处理什么？处理什么！这才是真实，真实，懂吗？抗战那会，哪里有什么滤镜，哪里会注意自身穿着打扮造型的？告诉你，土就对了！不这样，体现不出咱们抗战取胜的艰难！”

    彭正伟都惊呆了，他没想到方既明不仅不领情，还痛批了一顿。

    但仔细想一想，似乎还真的是这样的。

    抗战电视剧要拍得好，真实感很重要。要是都跟偶像剧一样，那干脆变成偶像剧得了。

    方既明是很生气的，要知道上辈子的抗战神剧就是这样，整得花里胡哨，真的是在打仗吗？那是在谈恋爱！

    什么玩意！

    意识到自己错误的彭正伟，连忙说道：“方董，那要不要我把后期处理好的集数，带过去深城给你过目一下？”

    方既明也察觉自己的语气不太对，反正他也是要最后过目的。

    “不用了……这样，你弄好之后，保留原素材的初剪，我回燕京之后对照着看一遍。”方既明的语气缓和了，“不要搞什么花里胡哨的，最关键是要真实，懂吗？再说了，这群演里面都有不少退伍老兵，你要是再拍不好，我叫你回晋西北补拍去！”

    彭正伟不敢反驳，但其实他觉得这是自己最用心的一部电视剧了，只能说道：“方董，那我再好好检查……”

    “嗯，师兄，你要明白，这是一部伟大的作品，你要用心，方方面面都顾及到。”方既明认真地说道，“这不同于娱乐片，懂吗？”

    彭正伟说道：“我明白的！”

    挂断电话之后，方既明意识到自己情绪的不对。

    也许是执掌公司之后，事情太多太多了，导致方既明很容易发火。

    这其实是不对的，心态上已经失衡。

    “看来，这个轮值CEO制度，还能加强一下才行。怎么能有那么多事需要我拍板呢？”方既明心中想着，这跟他设想的不一样啊！

    “唉，上网放松一会吧……咦，这是？！”

    方既明习惯性地打开了有关自己的贴吧，因为跟微博热搜一样，回复多的帖子，会成为热帖，在首页展示的。只一眼，方既明有点惊呆了。

    已经有三个热帖，都是在说他获得全国10DA杰出青年一事的！

    这让方既明有点没想到，他获得这个荣誉后，自己没飘，他的粉丝后援团飘了，开始疯狂为方既明宣传这个全国10DA杰出青年奖项！

    方既明拿着自己认证的号，亲自回复了一句：“大家都散了吧，也就一个小小荣誉，做了点微不足道的事，怎么好意思占用那么多的公众视野资源呢？我们应该多关心一下科学家，他们才是国家发展进步的栋梁……”

    结果，方既明被自家的粉丝怼了：“这人是谁啊，口气好大，微不足道？你叫另外一个演员，一个商人拿这个奖看看？”

    “科学家也有获得全国10DA杰出青年的啊？我们帮你宣传，不是顺带也帮他们宣传了吗？”

    “你还是别说话了，这是招人恨啊！”

    然后，隔了几分钟后，方既明发现自己在这个贴吧里被禁言了……言了……了……

    “啪！！！”

    方既明砸了一下键盘，又好气又好笑：“什么玩意！我自己的贴吧，连我都要禁言？！这一届粉丝太难带了吧？”

    ?  ?祝大家除夕快乐，阖家团圆~

    ?  

    ????  

    (本章完)

