    第259章 他的电影上映了

    只让胡芸想笑了，娱乐圈就是这种地方，制片方是绝对的金主爸爸！

    更别说，秦凡不止是制片方，还是影院联线的大老板身份，更是让人不敢得罪。

    在这里，秦凡就是绝对的权威。

    秦凡淡淡一笑，一开口对着王导说了一句话，才让对方完全放松下来。

    “哈哈，不错，王导我看我们可以直接拍第2部第3部都没有问题了。”

    秦凡开玩笑的话，让对方知道，这一部电影没有问题，也是一下笑了。

    “这也要秦先生的照顾，秦先生，你是打算香江先上映，再拿到内地市场去放映吧？”

    一点头的秦凡，很是随意：“嗯，香江是试验一下，主要还是内地市场，到时候，我会带着片子，前往一趟内地。”

    王导脸色高兴，笑着道：“内地市场现在确实很火，几十亿票房电影不少，秦先生，以后我还要多多和你打交道。”

    “我早就想进军内地市场，需要您的提点。”

    对方有实力，他有资源，当然能一起合作，反正这肯定不是最后一次。

    秦凡笑着道：“好说，到时候，我们一起合拍，一起赚大钱，只要电影爆火，少不了王导的红包。”

    王导哈哈笑了起来, 说着, 就想推荐几个香江女艺人给他。

    可惜有一旁的胡芸在, 秦凡只能婉言拒绝了。

    艺人还是他自己培养好，他是不喜欢别人介绍的。

    没有推荐成功。

    王导很是失望，不过, 很明白，秦凡是他以后的摇钱树。

    他必须要好好抱住, 还等秦凡去内地, 帮忙开阔一下市场。

    而拿着成片的秦凡, 随同胡芸离开，打算发布开幕会, 同时在香江本地，试映一下。

    香江秦氏的十家影院，遍布湾仔, 九龙等等区域。

    现在已经挂上横幅, 巨大海报, 开始全面宣传一部电影。

    电影的宣传的标题很响亮！

    “香江千亿, 第一年轻富豪最新电影，荧幕除此奉献自己, 荧幕初吻，情定女台艺人！”

    “香江重夺娱乐时代，第一影视秦氏娱乐建立, 投资10亿港币，打造秦氏娱乐帝国！”

    “两大一线女明星零片酬, 出演电影，本次电影带领新香江时代！”

    宣传当然是怎么吸引热点怎么来了！

    效果还是很不错, 最少，不少人路过电影院都停留一下, 看着这一条条横幅, 让一些原本对香江娱乐失望。

    现在都想进电影院去看看！

    路上有人议论不断。

    “什么情况，这是哪个富豪之子, 玩娱乐圈，砸了这么多钱进来？”

    “你落伍了, 别人可是最近名气很大的千亿富豪, 听说他在香江的存款，超过某超人，我有朋友在那一家银行工作, 偷偷说的。”

    “不会吧, 那这么说来，他存款不止千亿, 而是几千亿？”

    “是啊, 有人透露说最少5千亿港币，别人名下豪宅不少，公司配车都是几亿港币。”

    “太厉害了，难怪香江那么多女孩崇拜他。”

    不说女性，连同一些香江男性也是震撼不止，就算知道香江人有钱人不少。

    这么有钱，也是第一次见到。

    等到不少男性被吸引，也想看看这一个千亿富豪拍的电影是什么样。

    一伙人，靠近售票处，这才发现，这边早就排起了长队。

    不少女性过来买票，150块港币一张首映票，就为看千亿富豪的荧幕初吻？

    这些女性太疯狂了！

    “什么情况，这么多香江女孩跑来，看别人一个千亿富豪的配角？”

    “那可不是，我女朋友都要想过来, 被我拦住了，谁要别人名气太大, 什么人能比。”

    “我去，国民老公也不过如此吧，这是看电影还是看人啊，现在一票也难求？”

    很快，前方售票处，已经挂牌，票已经卖光了一挂出来。

    不少人一脸懊悔不止！

    今天中午到下午，外加晚上的票都没有了。

    全部售光，不管是好的位置，还是不好的位置，真是一票都没有。

    几个男性面面相觑，哪知道，这一部电影，一票都难求。

    好在电影在香江打算上映不少时间，这只是第一天，才会这样。

    首映也只有几场，而且就几家电影院独家。

    相信到后期，肯定会增加排片场次。

    就算如此，他们还是抱怨了一下。

    “这一个千亿富豪都不和其他电影院合作一下，居然就自己十多家电影院上映，根本不给其他电影院机会。”

    “哎，别人根本不差钱，好像这一部电影，只打算是香江试映一下，别人还是准备内地市场那边主攻。”

    “我刚才网上看票，其他电影院都全部卖光了，最离谱的是太平影院那边，卖什么豪华套餐专享票，2088块港币一张，都被抢光了，靠！”

    几个互相看了一眼，一脸郁闷不止了。

    …………

    酒店套间。

    运动之后。

    秦凡抱着洗完澡，香喷喷的胡芸怀中。

    怀中的台妹子是继续蜻蜓点水的亲着他的脸。

    弄的秦凡有点痒，拍了一下对方。

    他哪有空闲玩，还打算看自己的电影上映率。

    可粘着他的胡芸，摆明没有吃饱的样子。

    撒娇的抱着她，一脸依恋：“秦少，你的电影一定会火的，人家刚才已经看过了，电影院已经没有票买了，上座率100%！”

    “很厉害的！”

    一脸崇拜看过来，更是撒娇不断。

    秦凡没有自负，拿起手机，看起影评的淡淡道：“宣传这么好，第一天上座率100%是肯定的，而且，我没有给其他电影院授权。”

    “10家电影院独播，第一天有这一个结果是必然的，前2天都会这样，不过，第3天，才是关键！”

    不错，宣传好的电影，第一天上座率都会很高。

    票房收益都很不错！

    更何况，他是自己电影院独家播放，就只能他电影院能看，不少人就算只好奇，也会来买票看看是什么电影。

    现在最重要，还是影评的评分，这才是真正能评价一部电影的好坏程度。

    满分十分，7分以下算是烂片了，7到8分左右算可以，而9分以上就算小火和爆火。

    当然，一般商业喜剧，是不可能达到9分以上水准，只有内涵艺术片还行。

    (本章完)

