
单一诺明明知道这个是火坑还是硬着头皮跳进来，主要的目的就是为了知道这个。

不然，只看他们想要杀人取物，不顾及半点亲情的做事风格上，早就大手一挥把田家给灭了。

绕了这么久才说到正题，她终于长舒了一口气坐了回去。

“您老应该就是田老太爷的叔叔，上上一任的田家家主田永禾老先生吧！”她歪头看着田永禾道，“田家守了百年的秘密究竟是什么相信只有你和你夫人的母家，赵家人知道了吧！”

她说完摆手制止要开口的田永禾，咬着后牙道：“您可知，因为您把前商帝借田真之手赐给你们田家的黑曜石原石给了赵家，所以赵正奇才为了得到那所谓的宝藏娶了怀有本阁主父亲骨肉的小河，然后惨害了她，让襁褓中的孩子差点和她的母亲一起命丧其手。”

“老朽不过是让他们帮忙寻找，并不知他们暗下起了歹心，做出这种事来。”田永禾沉声道。

“也是。”她轻轻掉了掉桌面道，“毕竟有你为了私欲害死自己侄女的先例在前，他所做的一切，不足为奇。”

“老朽一直还很好奇，为什么飞云阁的十二个长老会同意你这么一个毛丫头接管飞云阁。”田永禾玩味一笑道，“原来是个巧舌如簧的丫头。”

“本阁主只用事实说话，和口才无关。”

“那就让老朽见识见识你的实力吧！”田永禾说着就一掌打向了她。

离她最近的袁麒睿和袁浩坤还没反应过来，她已经被某人拉进怀里，躲过了内力十足的一掌。

她娇笑着看着抱着她的某男，某男十分生气地瞪了她一眼。

他气她没事故意去挑起田永禾的怒火，如果他不是时刻盯着对方的话，怕是她此刻应该是已经被打成重伤了。

小手轻轻在他腰间捏了一把，她转头看向田永禾道：“您老这么大年纪了还玩偷袭。”

“老朽可没有那么无耻。”田永禾沉着脸道。

“本阁主也觉得您不是那种无耻小人，不过是为达目的不择手段的心狠手辣之人罢了。”

一时不知怎么回应的他余光看到她依偎在胥天翔怀里的样子愤恨道：“不知羞耻，光天化日之下搂搂抱抱，成何体统。”

“本阁主愿意，你管得着吗？还是说，您老这是，恼羞成怒。”

恼羞成怒这四个字可谓是完全诠释了伤害性不大，侮辱性极强这句话。

“你，你，你……”

轻飘飘的一句话，把田永禾气得脸红脖子粗，指着她的手指不停地颤抖着，你了半天也没能说出任何反驳的话。

他真的没想到，这么一个小毛丫头会让他，一世英名，毁于一旦。

嘴上虽然这么说着，但是她还是轻轻的拍了拍胥天翔的手背，缓缓站起了身。

随后她便把目光转向几乎要用眼神杀死她的田珊身上。

她很清楚，田珊袖带里的手早已经握上了长鞭，随时等着给她致命的一击。

那次交手的时候她也感受到了她长鞭的威力，和她身为武学世家的田家嫡长女应有的实力。

此刻他们如果是在外面的空地她也没有那么的担心。

恰恰相反，他们此时不仅是处于花厅这么一个狭窄的空间中，还密集的站了这么多的人。

就算胥天翔他们几人的长剑再厉害，也无法直接挡住可弯可直杀伤力极大的鞭子。

她不怕自己受伤，很怕会因此连累到他人，尤其是这些人都是她在意的人。

“师傅。”向博翰上前拱手作揖道，“可否让徒儿说上两句。”

活了两世的她，不说能慧眼识珠，也很容易看穿和她打交道的人是什么人，只是不包括善于隐藏的向博翰。

她并不知道他想说什么，可她还是点头同意了他说他想说的话。

“在下来到良国已有一年有余，这段时间里，了解了不少良国人的生活习性。”向博翰走向花厅正中间道，“而田家给在下的感觉并不像是世代生活在马背上的人，倒像是，南国人士。”

南国是对南平和西川的统称，商国覆灭以后，原本一个国家的人分成了两个国家。

其他各国在说他们的时候就会统称他们为南国。

也是用别样的方式怀念繁荣昌盛的商国，表达隔线相望的两国百姓盼望着能回到从前的期许。

不过，一般人不敢把南国二字说在人前，毕竟它现在还是禁忌。

他转身，目光如炬地看着田永禾道：“我们南国虽然处于分裂的状态，但是我们都会谨记自己的使命，从不违背曾经许下的誓言。”

我们南国。

简简单单的四个字表明了他的身份也巧妙地挑出了田永禾不愿面对的现实。

田永禾也明白，他这么说无非是在告诉田家人，他和前商国有关。

甚至，有可能牵扯到了田家存在的意义，破坏他筹谋了几十年的计划。

“老朽不知南国人究竟是什么样，只知道，在我们田家，容不得任何人出言不逊。”

他肃然起身，瞪着单一诺道：“老朽和你纠缠这么久也是给足了你们飞云阁十二长老面子，既然咱们已经没有再谈下去的余地，那就休怪老朽以大欺小了。”

“只要您不倚老卖老就行。”单一诺含笑道。

“太爷爷，您退后，让我来教训教训这个不知天高地厚的臭丫头。”

挨了胥天翔两颗飞蝗石，在旁边休息了半天刚缓过劲的田畅咬牙站起身，又要强出头。

田永禾瞪了他一眼让他坐了回去，大有要亲自动手的意思。

单一诺也从他刚刚得知向博翰和前商国有关后的反应猜到了他今日势在必得。

悄悄把向博翰拉到人群之后，她正面迎上田永禾的目光，和他较上了劲。

从刚刚那一掌看出胥天翔身手不凡的田永禾有意无意地瞥了一眼胥天翔，正色道：“听闻阁主打残了空元门的门主，那老夫也来讨教讨教阁主的长鞭究竟有多厉害。”

“您老知道本阁主中了你们的噬魂散，还来讨教，这不是摆明了欺负本阁主吗？”她挑眉问。

“欺负谈不上。”田永禾背过身，负手而立道：“只是想教训教训你这个没有教养的小丫头，让你长点记性罢了。”

“谁敢动薛家的丫头，本庄主灭了他全家。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850089"  chaptername="摆明欺负">加入书签</a>
</div>
