    巨大的女帝王座矗立虚空之上，宛如一方广阔的平台，绽放着极其耀眼的光芒，在混乱的战场中显得格外醒目。

    斩浪、御风、青城、新月；丹帝座下四位无暇神将掠空向前，同时朝着王座上的女帝身影冲去。

    韩灵萱威名横压东洲，与落日战神比肩，其修为之强，自然毋庸置疑。

    当年秦浩在时，便将许多机缘和造化留给她，处处照顾，助其修炼，从一阶平民终成至高无上的东洲女帝。

    与之对比，斩浪诸人也没韩灵萱得到的助益多。

    双方知根知底，斩浪四人并不会小觑对方。

    这一去，便是四位无暇合力。

    “韩灵萱。”

    斩浪呐喊高喝一声，手掌探向头顶，帝意与天道交汇，身躯磅礴刀意流转，手上凝出一束浩瀚刀芒，隔着很远，便是朝前劈杀了出去。

    数百年的纠葛，从携手扶持的同伴，到生死对立的敌人，污蔑，逼杀，寇以叛逆罪名，驱逐大秦，冷血到赶尽杀绝，要不是战武暗度陈仓救下他们，今日，便不会再有四神将重现的一天。

    这一刀斩出，饱含着斩浪至极的恨。

    不仅他，御风三人同时出招，四股蕴藏无暇规则的帝光轰向了韩灵萱的位置。

    此时，韩灵萱矗立伟岸的王座上观看着战局，她左右两边，分别立着两道身影，一黑一白，散发着超然气息。

    这两位身穿黑服白衣的强者，是灵萱女帝的护法，也是心腹，见斩浪四人落杀而来，无需韩灵萱下令，伴随周身无暇帝光浮现，他们陡然弹射出去，朝着斩浪四人截杀而去。

    “主人回来了，鹰犬便开始为虎作伥了吗？”

    韩灵萱嗤笑，身形鬼魅般后移滑动，下一瞬，四束帝芒轰落而下，震得平台般的王座剧烈晃动。

    伴随与此，一根泛着刺目光流的鞭子出现在韩灵萱手里，她身躯腾空而起，对着斩浪一鞭甩动上去，掀起刺耳的呼啸声，那光芒所划之处，空间被切出可怕的缝隙。

    “挡住他们。”

    斩浪出声道，和御风继续朝前而行，周身掀起一团刀气风暴，直接越过了女帝的黑白护法。

    轰隆！紧随着，斩浪和御风身后传来可怕的重击声，新月和青城已然和黑白护法交手，只见御风朝前探出一根手指，无比锋锐的光泽凝聚，射出一缕刺目的光线，与女帝长鞭轰在一起，顿时，汹涌的震荡波辐射过来，青城闷哼一声，身形稍微停顿，丝丝血迹顺着他嘴角流落。

    斩浪没有理会青城，那一道点金指震开了韩灵萱的长鞭，趁此机会，他的手掌横划而出，满身刀意四射，一斩，劈出三层光刃朝前飞旋绞杀，宛如逐浪一般，空间竟响起汪洋翻涌之声。

    韩灵萱手上的长鞭舞动开来，朝前快速的旋转，似一股横飞的龙卷将三层光刃吞没进去，传出剧烈的叮当声，随后她手臂奋力一甩。

    哗拉！被龙卷吞没的光刃尽皆粉碎。

    “就这点能耐，还想来杀我？”

    韩灵萱朝着斩浪轻轻笑着，顺势一鞭抽了上去，刺目的光鞭甩出，“啪”，响亮的声音出现在斩浪衣甲上，他的身躯猛然朝后仰，咚一声，宛如被巨大无穷的力量撞击，朝后一阵疯狂爆退，衣甲脱落了足足一层碎屑。

    “无暇圆满，斩浪，不计余力。”

    御风爆喝道，掌扫如风，道意之力朝前涌动，似有一股无形的力量将巨大的王座笼罩，韩灵萱懂得水风神行之法，必须限制她的行动空间，否侧，很难将之击中。

    “九天连斩。”

    斩浪强忍胸口传来的火辣巨痛，发出霸道的震吼声，一股股无暇刀意流动，他身上的光芒越来越耀眼，远远看去，那光辉像悬挂虚空的一柄盖世绝刀。

    “新月，放弃吧，这一战你们不可能胜。”

    新月手上道尘甩动，打出一股股道光，她周身像有一鼎巨大的熔炉笼罩，道光衍化炉中之火喷涌朝前，欲将女帝的黑衣护法焚杀。

    黑衣护法名叫寒无敌，周身翻涌着无比强烈的寒意，那一缕缕漂浮的黑色冰晶，任凭新月道光之火焚烧，始终无法噬穿，给予寒无敌造成伤害。

    “你帝力流逝不小，何必呢？”

    寒无敌淡淡讽笑，之前一战，新月与道祖几人拼斗，绝非装装样子而已，那是实打实的斗法，同为一境，他和白衣护法状态极佳，到了无暇层次，可不是靠着武者天赋强弱便能拉出优势的，新月的神炉规则再凶猛，也休想片刻间打破他的封锁。

    青城也是一样，如今，被白衣护法稳稳挡住，靠斩浪和御风杀女帝，白日做梦。

    “你屁话真多。”

    新月面色逐渐浮现苍白，道尘之上扫出的炉火光辉却不曾停下，尽管明知越不过寒无敌这道壁垒，却又怎能放弃。

    咻咻！远处，两道帝光飞驰而来，朝着新月和寒无敌这里疯狂逼近，带动的帝力无比汹涌。

    寒无敌眉头微微皱起，目光看去，发现一位女帝麾下的将领似乎遇到了麻烦，那追在后方的帝光，赫然乃是蓬莱仙子，沐雨薇。

    怎么会呢？

    寒无敌对女帝座下的将领自然都无比了解，那跑过来的人正是东溟帝君，修为并不弱，在秦帝城所有无暇大将之中，比起他和白衣护法显得逊色一丝，但与其他人相比，东溟帝君足可排进前二，竟会被沐雨薇追着打？

    不过，寒无帝也没有多想，毕竟都为女帝效力，也许东溟帝君遭受了沐雨薇道意属性压制，这才出了点意外。

    还真是，丢人了啊。

    寒无敌嘴角浮现一抹古怪的笑意，手掌挥动之下，他周身结成的寒意化作一股股寒流席卷而出，转瞬间，变作一股股漆黑的风暴咆哮而出，越过东溟帝君轰向了沐雨薇。

    同僚嘛，自然帮一把。

    况且，新月并没有给寒无敌造成压力，他力量充足的很。

    轰轰轰！一连串恐怖的音浪自东溟帝君后方炸裂开来，看着对方一身狼狈飞了过来，寒无帝正欲开口，却突然感觉到，东溟帝君并没有减弱帝力，不仅没减弱，反而爆冲的势头越发凶猛，等寒无敌察觉不对劲，一对致命的双钩从东溟帝君的手里，深深陷进了寒无敌的天灵盖上，嗤拉一声，两道血泉顺着双钩劈杀而过，血液涂了寒无敌一脸。

    “你……为什么……”寒无敌释放的道意顷刻间中断，周身寒流涣散，眼底充满了惊恐与不解。

    不止他，连被风暴轰退的沐雨薇也震惊在了当场，忘记了继续追杀。

    “因为……我从来都不是东溟。”

    东溟帝君抬起手，从脸上撕下来一张人皮，露出寒无敌从未见过的陌生五官。

    “可恶……”寒无敌发出生平最为愤怒的咆哮。

    轰！灼热无比的道光火焰凶猛卷过，将女帝黑衣护法的身躯焚得残渣也不剩，新月大口喘息着，白皙的面颊流落晶莹的汗珠，意外又惊喜的开口道：“你是……那个仆人。”

    忠诚的仆人。

    新月一直知道，丹帝在秦帝城埋了一颗黑暗的种子，本欲负责检查诸臣，却没想到，在落日峰这场关键战局，居然偷袭击杀了女帝护法之一寒无敌。

    东溟帝君微微笑了笑，朝着新月点头。

    没错，仆人，丹帝忠诚的仆人，他发过誓的，一饭之恩，为丹帝效力终生。

    “是你。”

    沐雨薇隐隐间似乎也忍了出来，怪不得这人身上的气息仿佛有种熟悉感，是落日峰山麓下，那名偷偷给秦浩报信的无暇强者。

    只不过，此人一直藏头，从未露过真容，谁料到一直缩在韩灵萱的身边。

    秦浩可真是……沐雨薇有点无语。

    “主母莫在意，主上当年也没想过会有今天，一切都是报应循环。”

    仆人说道，挥手扔掉东溟帝君的脸皮。

    真正的人皮，他戴了将近百年，主上传授的秘法搭配原主人的人脸，他模仿东溟帝君的一举一动，这种伪装即使邪神都没看破。

    甚至某些时候，仆人自己都怀疑自己到底是谁了。

    “寒无敌。”

    一声炸吼传了过来，白衣护法跟寒无敌谋事数百载，虽也磕磕碰碰，却也乐在其中，然而，他猛然见对方惨死，堂堂无暇被人偷袭击杀，如此憋屈，一时间，白衣护法激愤滔天。

    “管好你自己吧。”

    道祖袖子里飞出一条丝带，倏然间飘离出去，宛如灵蛇缠在了跟青城交手的白衣护法身上，将之双手死死困住。

    帝虹绫，长玉的法器，神宫玄天峰的帝器，威力之强，可想而知。

    “死。”

    一道身穿红色神袍的老者从天而降，宛如一尊巨大凤凰扑向白衣护法，苍老有劲的手掌探出，翻涌着恐怖至极的凤凰神焰，狠狠扣捏在白衣护法头顶。

    轰！一声凄厉的惨叫，凤凰老祖满身火势狂涌，将白衣护法当场击杀。

    青城牵制，道祖祭出长玉的法器，凤凰老祖亲自下手，三位无暇配合的毫无缝隙，如果说寒无敌死得憋屈，那么白衣护法死得足够壮烈，排面十足。

    “小心。”

    青城朝着道祖的方向呐喊一声，于此同时，他身形缥缈如魅，一闪划了过去。

    砰一声。

    两只拳头重重轰在青城身上，无暇强者爆发的拳力何其可怕，将青城砸得当空坠落而去。

    “瘦个子。”

    道祖惊道，帝虹绫飞回掌中，奋力一击抽向他的对手，也是一位无暇战将，刚才为了配合众人击杀白衣护法，倒是险些被此人打中。

    不过，青城替道祖承受了重创。

    “老头，剩下的，便靠你们了。”

    青城虚弱喊道，胸骨深深塌陷了下去，坠落之中，他的眼眸缓缓闭上。

    好累！从来没有这么累过，但也从来没像今日踏实过，该歇一会了。

    

