    想法总是太美好，李三和同伴满心等着纪林海入套。

    他拿着废符和纪林海争辩，引来了他同伴假装的太一门执法队队员。

    对方假意拿起摊位上的灵符，趁李三跟纪林海说话的时候将灵符换了。

    随后他将那张废符扔回给李三。

    “人家卖的是二品灵符，你拿张废符来敲诈，跟我回执法堂！”

    下一刻李三手中的灵符突然起火，他将烧起来的灵符扔向纪林海，疾行跑了！

    “想跑？站住！”

    纪林海被这一串操作给弄糊涂了，当他看到执法队的成员没有御剑，而是疾行追过去时，还有什么不明白的。

    坊市不能御剑飞行，那是指普通修士，没听说执法队追人时不能御剑的。

    明明御剑更快，还用疾行术？

    在一看那些灵符，除了表面一张是二品，下面全部只是空白的符纸而已！

    他收起东西追向两人离去的方向，这时那二人已经转进了一条巷子。

    纪林海忽的刹住脚步，转身靠到墙跟激活一张隐身符躲了起来。

    平日里看他无聊，纪清凌逛摊买来的杂记话本都给纪林海。

    这两人的套路可太像话本里说的江湖骗子了。

    纪林海可不想进到巷子里被人打劫一空，说不定还丢了性命。

    可让他就忍了那些二品灵符被抢的事，也是万万不能的。

    贴上隐身符的纪林海跟着进了巷子，他相信凌儿的符，筑基期的修士感知不到。

    一路跟了进去，那两人果然藏在角落。

    纪林海不近不远的等着。

    时间一点一点的过去，还是没人跟来。

    李三最先忍不住了，“这人没追过来？报告执法队去了？”

    他的同伙摇头，“我看着连巷口都没进啊，就算担心有诈，要找执法队，也要在远处看看情况吧？”

    “难道是被抢的次数太多，习惯了？”

    同伙没好气的看他一眼，还有人能被抢习惯吗？

    “我出去看看，你先藏着。”

    李三点头同意。

    同伙悄咪咪到了大街上，发现没什么异常，巡逻队从他身边走过，连看都不看他一眼。

    他又壮着胆子来到执法堂门口，依然同往常没有什么不同。

    唉，他一贯知道技法了得的人脾气也怪，没想到这般不在乎！

    他又在街上转了两圈，确定无事后又跑回了巷子。

    纪林海看着这人从自己面前跑过~

    同伙找到李三，两人乐呵呵的将灵符分了去。

    好家伙，这一沓二品灵符对于他们散修来说可不得了唉。

    没看到之前太一门的筑基弟子一次也才买了几张吗?

    分了赃，李三还有些意犹未尽。

    “那人摊子上还有些丹药之类的，早知道一并拿了，也省了我们兄弟一笔买丹药的钱。”

    “别想那些有的没的，如今分了东西，也够咱们兄弟安心过几日了。走，先去换了灵石再说，免得夜长梦多。”

    纪林海用上第二张隐身符跟在两人身后，还好他们去的地方也是个偏僻小店，人不多。

    进了店，李三两人跟掌柜一副很熟络的模样。

    纪林海不敢跟进去，只远远的盯着。

    这里像是专门销赃的地方了。

    两人换了灵石，又去买了需要的修炼物资就分开了。

    纪林海跟着李三到了一处小院前才停下，想来这里就是这骗子的住处了。

    纪清凌收到传音符时，正在尝试新的符箓，上次得来的那本符箓杂谈上想法真是新颖。

    对方祖上出过高阶制符师，只是后代无人能继承衣钵，家族也渐渐衰落了。

    关于制符的东西基本都卖了，到了他这代，又从祖上下来的只字片语中，悟出了点什么。

    可惜家族早就不在了，他自己跌跌撞撞一路摸索。

    终是无法更进一步，停在筑基初期一直无法进阶，许多传下来的信息他自己整理了一番。

    才有了纪清凌手上这本杂记。

    可是创新总不是那么简单的，花了许多的时间和精力，离纪清凌的预想还相差甚远。

    接到纪林海的传音符时，她立刻扔下手上的东西，下了山。

    到家时，莫三娘正在数落纪林海。

    “那符再珍贵，你也不能一个人跟过去，这是你运气好没碰上能感知你那隐身符的修士。”

    纪林海的声音小心翼翼，“凌儿的符有多厉害你又不是不知道，哪里来的危险。凌儿制符那样辛苦，我实在是舍不得。”

    纪清凌走进屋子，接话道：“爹，哪里就辛苦了。你不该跟过去，太危险了。”

    纪林海有些不服气，“那要是你被抢了，可会跟过去？”

    纪清凌看着莫三娘哈哈笑，“应该~可能~肯定要跟过去了！”

    被抢不追回来把人锤一顿，这憋屈会让她生心魔的。

    莫三娘没好气的骂她，“随你爹。”

    纪林海朝纪清凌招手，“凌儿来坐下，来来来~我们想个法子把场子找回来。”

    必须的！

    如果只是两个人，他们几个对付起来倒是没问题。

    只是那两人去销赃的小店，他们要怎么办？

    “做为太一门弟子，当然是铲奸除恶匡扶正义！”

    纪清远的声音从外面传了过来。

    纪慧也来凑热闹，“必须的，敢在我们太一门脚下做恶，就要有被暴打的觉悟！”

    这家伙哪里都少不了她。

    纪清凌站起来拍拍手，“你们都竖起了这样的大旗，我不跟着怕是要给师父丢脸。所以主要是为了铲奸除恶匡扶正义，私仇什么的只是附带而已。”

    进屋的两人深以为然。

    几人决定先将两人逮到，再带到执法堂请师兄们出面收拾那家黑店。

    纪林海带着三个孩子和莫三娘全家出动，到了院子门口，发现有防御阵法。

    ……

    出师不利!

    几人面面相觑，说起来除了纪慧都是筑基期的人了，却因为这样那样的原因，还没人破过人家的防御阵法!

    筑基以后，太一门会有这方面的授课，但是纪清远纪清凌两兄妹一个刚筑基没来得及学，一个筑基十多年却没时间学。

    纪清海莫三娘夫妻筑基以后先是养孩子，后又受重伤，也没什么机会远行历练，压根没碰到过这种情况。

    自家的院中倒是也有防御阵，可也要输入家人的神识才能自由进入啊。

    纪清凌心想，要是纪左在就好了！

