    “我需要在哈洛加斯‘得到’一块金属。”

    朗姆洛直接张开了手掌，将振金递给了塔力克。

    “这东西似乎很有趣，你该拿去给布尔凯索看看，我对这些金属没什么了解。”

    塔力克拿着那一小块振金捏了捏，没有多说什么。

    “不过你想在哈洛加斯得到材料的话，可以找到这个。”

    塔力克把振金丢回给了朗姆洛，从背包里取出了一块用麻布包裹着的雾萦水晶。

    “雾萦水晶，也是布尔凯索最常用的锻造材料之一。”

    塔力克看了看手上的雾萦水晶，然后看了看朗姆洛。

    “不过这个东西我不会给你，你想要的话就去秘境里面寻找吧，如果运气不错的话，就能找到。”

    塔力克话说到这，忽然想起现在能够升起火炉锻造的铁匠中活着的就只有布尔凯索一个了，然后有些意兴阑珊。

    “只不过你想要锻造它的话，最好是去找布尔凯索了。”

    “谁说的！”

    安达库尔加斯的声音忽然响起。

    亲手锻造了守誓者这柄传奇的安达，绝对是野蛮人中数一数二的铁匠，但是他显然没打算插手锻造，而是指出了另一个野蛮人的名字。

    “不就是锻造一块雾萦水晶吗！拉苏克那个小子都能轻易的做到！”

    拉苏克，当年在亚瑞特圣山上活跃的铁匠，最后带着熔炉和一群恶魔同归于尽了。

    “拉苏克吗，倒也是不错的选择。”

    塔力克早就习惯了这些家伙忽然出现在身边，但是安达库尔加斯的出现，还是让朗姆洛有些紧张。

    “你就是被莫科特救下的那个蠢货？”

    安达对着朗姆洛一副不屑一顾的姿态，倒不是他对朗姆洛多么的厌恶。

    他只是好奇一个家伙是怎么打动了塔力克和莫科特这两个家伙的。

    “是的，我就是。”

    朗姆洛毫不介意安达的说法，在他被圣山挽回了对正义的向往之后，对于过往的罪恶他能够坦然的对待了。

    “我想，两位先祖大概是觉得我能挽回那些错误吧。”

    朗姆洛直视着安达库尔加斯蔑视的目光，这样说着。

    “切，耻辱之证，真是诡异的传奇。”

    安达库尔加斯的身影消散不见，留下了对耻辱之证不屑地评论。

    这种对于怒火进行克制才能发挥出最大威力的武器，对野蛮人来说一向是怪异的。

    遏制怒火，就是遏制野蛮人的力量之源。

    而且这种让人不断反思自己的罪恶，然后以此遏制怒火的做法，就像是那些巫师会的混球一样的遭人厌恶。

    “他一直都是这样的……”

    塔力克只能摆摆手，对朗姆洛这样说着。

    “现在，你打算尝试着接受我的试炼吗？毕竟你的伙计们似乎还得好些时间才能上来。”

    塔力克对于鹰眼他们虽然没有小看，但即便是心存勇气和信念的战士，也不是每一个都有机会登上哈洛加斯的。

    按照塔力克的经验，这些家伙或许还需要徘徊一段日子，那么趁着这个时候让朗姆洛开始试炼或许是个不错的主意。

    稍远些地方的卢克和马修，还没有注意到这座山上又来了活人。

    但是马道克早就感觉到了。

    他虽然和塔力克一起守卫了亚瑞特圣山上百年的时光，但是他们之间一向是有些看不过眼的。

    虽然马道克对于耻辱之证这柄传奇并没有什么意见，但是他却是不喜欢塔力克那副要给每一个有机会的人一条崭新道路的行径。

    虽然这么多岁月下来，塔力克引导的家伙们都像是一个英雄一样的战死了。

    但是他还是看不上那些恶迹缠身的家伙。

    “卢克！休息时间已经结束了！”

    马道克一脚踹开了庭院的大门，冲着卢克挥着短棍。

    卢克和马修对于马道克的破门而入已经习惯了。

    呆在这座山上，他们不再为这些屋子的门总是那些破木板堆着而感到好奇。

    因为这就是野蛮人的开门方式。

    “来了！”

    卢克尽力的闪避这马道克的攻击，但还是听到了头上一声闷响。

    星际战盔这件装备让他第一次感受到了防具带来的变化。

    谁让他原先仗着皮糙肉厚就一副百无禁忌的样子。

    “那卢克，我们晚上再见。”

    马修转身朝着蕾柯的位置走去。

    要是能快一些通过试炼，那么他就能早点回去处理那个手合会了。

    ……

    布尔凯索的汽车已经锻造完毕了，为此他专门向科尔森要来了发动机的图纸。

    经过了他精湛的手艺，将汽车完整的造了出来。

    并且一辆车的锻造中，花费了几块死亡之息，让它附上了萨卡拉肩铠的传奇威能“不可摧毀”，现在布尔凯索打算尝试一下架势的乐趣。

    汽车正摆在门外，庞大体型的皮卡车在那里放着，上下都带有野蛮人风格的装饰。

    车头上那一颗共鸣之颅一样造型的装饰，和车顶上巨大的撞角，让这辆车看起来就不像是单纯的代步工具。

    减震的问题布尔凯索用奥术之尘黏合的材料解决了，至于车轮则是用万用材料混合了红宝石粉末制作的。

    质地感觉上和橡胶没什么区别，但是在萨卡拉肩铠的传奇威能下，一样带上了不可摧毀的特性。

    至于玻璃，布尔凯索没兴趣一点点的把宝石打磨成合适的样子。

    这种漫长而精细的手工工作让沈老贪来做才合适。

    “看起来真是不错。”

    在汽车完工的时候，科尔森专门赶来了一趟。他可不想处理因为这辆车上路之后被交通部门扣押而导致一些麻烦。

    等他真正看到这辆车的时候，想了想自己的座驾，选择了简单的称赞一下布尔凯索的工艺。

    “要上来兜风吗？”

    布尔凯索招呼着科尔森，无视了吉尔充满期待的眼神。

    他虽然对自己打造的东西充满了信心，并认为这辆车就是正面撞上了那些坦克什么的都能碾压过去，但是根本没碰过车辆的他不觉得让吉尔坐在车上是一件好事。

    “还是算了吧，我可没听说哈洛加斯山上有驾驶学校。”

    科尔森对于布尔凯索的邀请表示拒绝。

    “还有，你真的打算直接开着它上路吗？”

    科尔森对这个野蛮人的脾气有些无力，这个群族真的就像是布尔凯索在故事中讲述的那样难以阻挡。

    这些天他想要尝试着让布尔凯索不要执着于造车，换来了无情的蔑视。

    “我去哈洛加斯圣山上开车，还需要考虑什么？”

    布尔凯索有些疑惑，这辆车不过是他消遣的玩具而已，他赶路的方式又不像圣教军一样还得召出一匹马来。

    开车不过是打发一些闲暇的时间而已。

    “我会帮您办理那些必要的证件，希望你还是能够看一下交通守则。”

    科尔森无力地做出了让步。

    自从尼克弗瑞派遣朗姆洛和鹰眼前往那座山上之后，他就保持着每天前来拜访的习惯。

    监视布尔凯索，然后去调查他们是如何做到短时间内往来于两地的。

    这就是尼克弗瑞交给他的任务。

    这种传送的能力所拥有的重要性，可不亚于搞清楚那个怎么都没法子破坏的水晶瓶是什么材质。

