    第460章老人言

    “你等等，那个，你等等，哎，我，我，我同意了！”

    李静听到那句同意，才停住脚步。

    而也不过才短短几步路，就累的柳胜筠再次喘息连连。

    “你说你这女娃跑那么快干什么？哎哟，这年轻人，身体就是好，走这么长时间，不带累的！”

    “你这大晚上的去山上干什么，什么也看不见还危险，听我一句老人言，以后晚上就待在家里面。”

    “……”

    李静之前觉得这个老人黑丧着脸，挺让人难以亲近，没想到却是一个话唠。

    而且属于那种，说起来就没完没了的。

    李静不禁叹了一口气，转身面对老人，“晚上出来危险，你快回去吧，有空我跟你学医，学医需要准备什么，你提前告诉我，我会准备！”

    柳胜筠不禁绷着脸摇头，“我不回去，不回去，我回去干什么，我还要上山采药呢！老祁这几天身体不舒服，我多采一点药回去给他熬药喝！”

    李静禁不住抬头望了望天，“天这么黑，你确定你看得见？”

    柳胜筠一吹胡子，“这天这么黑，你确定你能看得见？”

    李静默，不再跟老人废话，转身继续往山上走，碰到米米蒿，割下来直接扔到自己背着的背篓里。

    很快，柳胜筠发现，李静跟他这个老人走山路是完全不一样的。

    她有崎岖的地方能看得清，并且完美的避开，而他一下一下的差点摔倒。

    越往上走光线越不好，那么黑的山路，加上树木的遮挡，他伸出手指都差点看不到影子，而李静却时不时地割东西，丢进背篓里。

    李静割的时候，柳胜筠走过去拔出来，放在鼻子下面闻了闻，很快发现，李静割的是同一个味道的野草。

    “女娃，你真能看得见？你看看我，这是几？”

    柳胜筠在她面前伸出了两根手指头，左摇右摆问她这是几。

    李静不理，柳胜筠就跟小孩子一样闹着，继续问：“你看看嘛，看看嘛，这是几？看得见吗？你是不是也看不见？”

    李静满头黑线，默默地吐出三个字：“看不见！”

    柳胜筠手慢慢蜷缩回去，可是下一刻，直接又伸了出去，这次伸了一根手指头。

    “那这个呢，这是几？”

    李静：“……”

    “不知道！”

    柳胜筠手又蜷缩了回去，游离不定地望着继续往前走的李静。

    “难道是不识数？”

    李静听得无语，拿着镰刀继续往前走，路遇一个深坑，直接避过。

    听着身后又拖拖跟过来的动静，李静叹了一口气，终于开口提醒：“这儿有一个沟，小心一点！”

    “沟？”

    柳胜筠伸长了脖子，左看右看都看不到，因为沟所在的地方被上方树叶遮得严严实实，没有光亮，他怎么看得到？

    这个老人便一点一点靠近，试探着往前伸，看到到了李静指的位置，便伸出手，慢慢往前摸，直到摸不到实土，才“嘿”地一声。

    “真有沟呀！我怎么就看不到呢？”

    李静满满的无语。

    她还以为他想干什么，没想到只是为了验证有没有沟！

    这老头儿，跟个孩子一样的心性。

    “哎，你别走啊，等等我！”

    (本章完)

