    程筱手持三尺青锋垂在身侧，绣眉微蹙，目光左右逡巡了片刻。

    林子阳始终没有出现，轻哼一声，她目光落向面前的魇神众成员，目光渐渐冷了下来，根本没有去管面前的敌人究竟是什么修为。

    在她如雪的剑光之下，只要没有突破将铠境，没有觉醒武器，她都不怕。

    剑光铺开，像皎洁的弯月洒落层层细密的银沙，面前这群没有天赋技，最高兵铠境三段的魇铠武者如同割麦子一般扑倒在地。

    程刚和参齐星傻眼了，楼紫阳懵了，不知何时，他面前已经没了敌人。

    无边无际的恐惧笼罩着这群魇铠武者，恨不得爹娘多生出两条腿，好方便他们逃窜。

    然而，狭窄的楼道，拥挤的人群，哪儿能逃，又能逃到哪里。

    不知何时，施楚在楼紫阳的侧面显露出身形，目露震惊之色呆滞的望着大发雌威的程筱，眼底深处，瞳孔快速的收缩着。

    程筱长剑舞动，缥缈若风，疾急如雨，一道稚嫩的身躯撑起了后面四个大男人的一片天。

    程刚四人相识苦笑，原来这才是真正的大佬，那个众人以为最柔弱，最需要保护的妹妹，居然是隐藏的绝世高手。

    这……四人简直无法形容此时的心情！

    办公楼顶的安子善望着程筱震慑全场的模样，唇角露出会心的微笑，这才有几分自己弟子的模样！

    最震惊的要数角宿基地中实训室里的人了，包括解说的教练员也是一副瞠目结舌的模样，下面有人弱弱道：“这难道就是教练说过的兵器使用入门吗？”

    “太可怕了……其他人在她手中没有撑过一招之力！”

    这人的声音虽小，但巨幕前站立的教练员却听的清楚，只见他侧首沉声道：“不，这小姑娘的兵器使用境界远超入门级，至少也是小成的境界。”

    “小成……”听到教练员的话，下面人群中掀起一阵喧哗。

    又有人问道：“教练，您的意思是兵器的使用还有好多个境界吗？”

    此人回道：“不错！但，这个境界与你们没有太大的意义，终其一生，绝大部分的梦铠武者兵器的使用都停留在入门级，可能会无限的靠近小成境界，但始终无法达到。”

    “这是为什么？”

    “不清楚，那对我来说也是无法想象的境界，据说想要突破小成境界，需要极高的天赋和悟性。”

    “……”

    下面的人群沉默下来，他们清楚自己的天赋一般，否则就不会是坐在这儿观看他们大杀四方了。

    否则，屏幕中的五人小队中，必然会有自己一个位置。

    ……

    程筱在割草，程刚的精神却愈加紧张，随着魇神众那些被派来消耗他们力量的魇铠武者大量死亡。

    楼道内的空气不由得慢慢凝重起来，似乎有所察觉，程刚几人面色凝重的望向前方楼道深处，施楚下意识的隐藏了身形，消失不见。

    程刚查看掠影上的位置，显示施楚的白色光点躲闪着略显稀疏的魇神众成员，快速出现在人群后方。

    而，就这片刻的功夫，死在程筱长剑之下的魇铠武者足有十多人。

    加上一开始程刚和参齐星击杀的数量，这狭窄的楼道内，近二十具尸体横七竖八的铺在地上，汩汩的鲜血从一些还未死透抽搐的尸体上涌出。

    浓重的血腥味充斥在楼道内，剩余的魇铠武者程刚粗略的扫了一眼，也就十个出头，已经对他们完全构不成威胁了。

    或者说，这么几个人还不够程筱片刻的发挥。

    就在这时，程刚双眼猛的瞪大，一个身形高大，脸上覆盖面铠的魇铠武者出现，从左侧楼道深处走出，缓缓走来。

    那股莫名的压力从他身上缓缓涌来，此人身上有五块魇铠，也就是说是将铠境二段的魇铠武者。

    程刚猛然回神，幕后之人出现，陡然间，他心头一紧，大吼道：“施楚，回来，快……”

    快要靠近此人的施楚闻言身形微顿，盯着面铠下的双眼吸了口气，还没想好是否返回。

    只见这将铠境二段的魇铠武者双手陡然出现两柄碧玉色的锤子，距离此人不足三米的施楚看的清楚，这两柄锤头通体碧玉色，长约一米，锤头呈四方圆柱形，锤面有尖锐的凸起。

    陡然间，此人举起双手的锤头，上面掠过一抹碧色流转，两柄锤头陡然撞击在一起。

    “轰……咔嚓……”

    一道肉眼可见的音波如裂金碎石般轰鸣，猛的冲向右侧楼道，首当其冲的施楚只觉一股巨大的力量如惊涛拍岸般撞击在自己身上。

    身体不受控制的向后抛飞而去，口中鲜血不停的喷涌，眼前如星河灿烂恍惚一片，整个人陷入昏迷之中。

    四散奔逃的其他魇铠武者也如狂风扫落叶般抛飞在地，只有几个人哼哼唧唧的伤势不是很重的样子。

    其他人落地后就没了声息，程刚瞳孔陡然放大，疯狂嘶吼道：“猩猩，快！”

    或许是因为这群魇铠武者的阻挡，惊人的音波到达程刚几人面前时只是让他们晃了晃身体。

    话音未落，参齐星沉着脸，整个人瞬间跟尚未摔落在地的施楚交换了位置，楼紫阳手忙脚乱的接住昏迷的施楚。

    只见对方身体还在不停的抽动着，鲜血从嘴里汩汩而出。

    参齐星身体散发这黄色的光芒，面对黑色面铠，将铠境二段的对手，面色前所未有的凝重。

    对方那一对骇人的碧玉色锤子，一看就份量极重，仅仅一个锤头就有自己手里单手锤的两倍大。

    参齐星心头微苦，南枫面铠覆盖下的笑容极其狰狞，幽冷的笑声回荡在血腥的楼道内。

    程刚根本来不及多想，手中出现一颗完整的嘉果，啃下一口放进施楚涌血的嘴里，放进去被血冲出来，放进去又冲出来。

    眼眶陡然就湿了，“施楚！你他妈给我醒过来，快吃了它啊！”

    南枫轻蔑的看了一眼身上散发黄色光芒的参齐星，右手随意的举起碧空锤对着参齐星当头砸下。

    参齐星面色微变，心头虽然异常不安，但依然本能的举起盾牌挡在身前。

    “噹……”一股巨大的力量从盾面传来，顷刻间他的左手血光崩裂，盾牌抛飞出去，与此同时散发在身体表面的黄芒也消散不见。

    “啊……”十指钻心的剧痛快速袭来，参齐星面色狰狞的惨叫一声，右手猛的抡起锤子对着南枫砸去。

    南枫讥笑一声，左手碧空锤自下而上快速上撩，锤面恰好砸在参齐星的单手锤上。

    “噹……”

    一模一样的的感受，双倍的剧痛，右手上的锤子脱手而飞，双手十指骨节寸寸碎裂，无边无际的痛楚涌向参齐星。

    他面色白的吓人，额前汗如雨下，程刚身旁的楼紫阳厉吼一声就要冲上去，被程刚猛然拉住，“呆在这儿，看好他们俩！”

    随手把嘉果塞给楼紫阳，程刚猛的站起身，手中巨大的龙骨大剑，剑脊上那道流动的红色血线发出刺目的血光。

    一声悠长沉闷的龙吟声陡然响彻个楼道，然而，这龙吟声似乎穿透了墙壁，传遍整个魇神众基地。

    楼顶的安子善面色猛的一变，这龙吟的穿透力如此之强，差点穿越了他布下的时空隔界。

