    蒋澈心底沉默，有着几分猜测出现。

    不是真身，然后以这是梦来结束这具身体的存在分，从而返回真身。

    这还真就是个梦！

    梦境一般的心灵能力？

    大约是等于塑造了一个类似于梦中自己的身躯，以这个身躯去经历一切，当遇到极致危险的时候，只要以这是梦作为结局。

    梦醒的刹那，自然是什么都没有落在真身身上的。

    就如同每个人都会做的噩梦，或是梦到鬼怪，或是梦到险境，可当危险降临梦中身的时候，从梦中醒过来，则只是虚惊一场而已。

    有趣！

    什么样的执念，才会在进化度达到标准的时候，觉醒出这么古怪的能力？

    甚至于在蒋澈看来，吴乾的这种梦中身的能力，丝毫不比之前赵雄歌的融入影子的能力差。

    甚至从自保的方面来说，吴乾的梦中身还要更强悍许多。

    因为，赵雄歌受伤受困之后，必死无疑。

    可如果是吴乾，你只要不能一击杀了他，或者提前找到他的真身所在，那就困不住他也杀不死他。

    梦醒，则一切归零！

    也是此时，

    州府府城的郊外山洞中，吴乾缓缓的睁开了双眼，之前的一切就仿佛是幼时做梦偶尔会梦到的清醒梦。

    记忆无比清楚，但到底无法加诸给他本身任何的伤害，甚至于连体力都不曾消耗多少。

    只是微微的觉得心底深处有着一丝疲惫存在。

    “居然能看出我的梦中身，能知道我不是真身……”

    吴乾心底有些打鼓了。

    这么强悍的蒋澈，保护他自然是没问题了，可一旦蒋澈真的想杀了他夺取他的一切，他似乎还真不一定能保证不死。

    哪怕是有着梦中身这个近乎绝对不会陷入险境的能力。

    “去，还是不去？”

    “还是说转头去投靠陈如海？”

    “可陈如海真的如传闻中那么义薄云天吗？万一陈如海是慕容复那种伪君子呢？”

    “还是就投奔蒋澈吧！”

    “那个叫陈武凡的那么崇拜蒋澈，那蒋澈的人品应该是没有问题的……”

    犹豫没有持续多久，吴乾便下定了投靠蒋澈的决心。

    他迅速的朝着府城走去。

    城门口，依然是在修建城墙的机器人和相关监察者。

    吴乾朝着登记处走去。

    守卫并没有狐疑，而是提前接到了通知的，这次陈武凡没有来接吴乾了，而是由守卫将之送进去的。

    蒋澈淡淡看着眼前的吴乾。

    其脑门上的时间倒计时为110年9月13天5时12分03秒。

    吴乾却是试探着道：“你看我现在是不是真身？”

    蒋澈淡淡的瞟了吴乾一眼：“你很不够稳重，本来我想让你出任绣衣使东境都督的。”

    吴乾嘴角微微一抽：“我哪里不稳重了？”

    蒋澈淡淡的开口道：“绣衣使四境都督，唯独东境都督苏门一直未跟我接触。”

    话音到这里，蒋澈便定定的看着吴乾，也不继续往下说了。

    吴乾愣住。

    脑海中思索起来，片刻后，他开口道：“你要我去东境干掉那个苏门？”

    蒋澈微微摇头：“苏门不一定有问题，苏门没有接触我，或许是早就死在了荒土大陆，或许是已经投靠了唐镇。”

    吴乾当即开口道：“我去查探苏门的消息？”

    蒋澈笑道：“不算蠢。”

    说着，蒋澈起身，朝着屋内走去：“去查出东境绣衣使的消息，越全面越好，然后在东境拿出你东境都督的身份，见机行事，或者等我的命令。”

    “你的本尊真身可以留在府城，我确保你的绝对安全。”

    闻言，吴乾眼中闪烁起犹豫不定的神色来。

    真身留在这里？

    那要是趁他意识构建梦中身远去的时候，蒋澈干掉他的真身呢？

    似乎是洞彻了吴乾的想法。

    蒋澈微微看向吴乾。

    五倍减速刹那笼罩吴乾，七倍时间加速则是笼罩在了蒋澈的身上。

    而后，

    几乎同时，

    蒋澈的手刀按在了吴乾的颈动脉上。

    蒋澈淡淡的开口道：“如果我要杀你，你没有丝毫反抗的可能！即便你将真身藏了起来。”

    话音落下，蒋澈挥手撤去时间减速和时间加速。

    而吴乾的后背，这才迅速的冒出冷汗来，瞬间将衣服彻底湿透。

    这是什么速度？

    还有，他方才甚至连思维都变慢了至少五倍！

    就更别动作了！

    诚如蒋澈所说，就算他将真身藏起来，只来梦中身见蒋澈，可蒋澈依然能杀死他！

    因为，蒋澈杀他的速度，快到他连这是梦三个字都喊不出来，就杀掉他了。

    梦中死去的话，自身也是会死去的，而且是找不到伤势的所谓‘脑死亡’！

    “是！大人！”

    吴乾恭敬行礼。

    蒋澈点头，缓缓从自己的时间额度中抓出了一千天的时间光团，而后按在了吴乾的额头上。

    一千天按照十比一的比例，化为一百天的时间倒计时融入了吴乾的时间倒计时之中。

    与此同时，吴乾感受到之前施展心灵能力带来的心神疲惫消散了无数。

    他缓缓抬起头。

    蒋澈淡淡的开口道：“出门之后右转，找秦娇文领一本心灵能力基础手册，无我允许，不得外传！”

    “喏！”

    蒋澈笑着道：“去吧！”

    吴乾点头，当即就在这客厅的位置躺下，然后，他的身上凝聚出一个有着三十年时间倒计时的完全由时间倒计时构成的梦中身。

    梦中身起身，朝着蒋澈恭敬行礼：“大人！”

    蒋澈点头：“有时间多修炼淬体决。”

    “去吧！”

    “喏！”

    吴乾迅速转身，朝着门外远去，以梦中身去东州执行任务，就算真的遭遇莫大的危险，一句这是梦，他便能瞬间无伤归来。

    最为适合远程执行任务的能力。

    出门右转，找到秦娇文领了一本心灵能力基础手册，作者是蒋澈。

    他迅速看了起来。

    竟然是这样吗？

    心灵能力的施展，居然是消耗寿命的，或者不叫做寿命，而应该成为存在能。

    所谓存在能，即是保证个体存在的能量，也就是寿命……

    但，蒋澈大人居然能替他人补充存在能？！

    这一刻，吴乾才是真的臣服了。

