    连婷和万晓芸也点了点头，徐塞国的所谓屏障，看起来好像挺像那么回事似的，搞得跟铜墙铁壁一样，但实际上在高境界武者面前，就跟笑话似的。

    一般来说，御灵境的修为就已经可以长时间飞行了，只是速度不快，高度不高而已。

    但达到了通灵境以上，那就已经不是城墙这种东西能够拦得住的。

    城墙能够拦得住的，就只有妖兽，除了飞行妖兽之外，大多数的妖兽，哪怕境界再高，也不会飞，二十五丈的高度，在加上本身的山岳屏障，的确可以有效的阻止妖兽的冲击。

    尤其徐林之海里面，几乎没什么飞行妖兽，所以徐塞国的这些关隘，一开始并不是为了防备人族修建，而是为了防备妖兽突破徐塞国的。

    王道他们三人，境界最差的就是王炼，而王炼经过这段时间的历练，也提升了一些，现在已经是通灵境五重境界，他们要是想要穿越关隘，那只是瞬息的问题，且高度足够，绝对不会让任何人看到。

    万晓芸虽然境界不行，但手段很多，秘法层出不穷，即便是独立进入也有绝对的自信可以不被发现，更别说王道一个人就拥有着携带他人飞空的能力，准确的说，一个团都没问题。

    但他们也看得出，王道管常颖要秘密通道是认真的，所以更加不明白他的想法。

    王道笑了笑，道“问你们一个问题，如果你们是徐塞国的国主，明知道关隘防不住人族高手的情况下，你们又要处心积虑的防备，会选择什么方法？”

    三人一愣，随即明白过来，眉头紧蹙，隐隐察觉到这里面的问题。

    “小道，你的意思是，徐塞国有护国大阵？”连婷沉声问道

    护国大阵，跟护山大阵一样，其实也有其他的大阵，比如庇护城池的，家族的，或者某个领地的。

    只不过这一类的大阵造价昂贵，布阵复杂，技术含量太高，不但需要大量的资源支持，还需要有专业人士。

    王道的寻道宗，现在的护山大阵已经强化到了极致，可以说整个十方大陆，甚至是三片大陆，任何一个势力想要攻打寻道宗，都是不可能的。

    但这也归功于王道逆天的金手指，外加王烬和飞环这两位阵法高手，甚至还有王羽和王道自己用各自的灵体进行加持。

    再配合上一系列稀有的材料，这才造就了一个无敌的护山大阵。

    可哪怕王道拥有如此的资源，修建这座大阵的时候，还是花费了不少的功夫，就连BUFF都用了三亿余年进行强化和淬炼。

    可见护山大阵成型的困难。

    而护国大阵比护山大阵还要困难，因为地域太大了！

    护山大阵就算再怎么强，也只是一个山头的事而已，再大也大不过一个国家。

    想要在整个国家修建一座大阵，是非常困难的事情，并不是扩大半径就可以做到的。

    毕竟谁家的国土也不可能是正好的方形，圆形或者是某种固定的形状，肯定都是不规则的图形，想要在这样的领地上建造大阵，你首先考虑的是如何不侵占他国国土，还要考虑国内的城池，那些城主们乐不乐意，即便乐意，那也不可能只修建一座大阵，而是必须要多个大阵进行串联，然后由多个大阵组成一个阵法，这才叫护国大阵，这样的工程，可不是一朝一夕就能做到的。

    这也是为什么，到现在为止，整个十方大陆，几乎没有一个国家修建护国大阵，哪怕当初成天面对妖魔的攻击，也从来没想过要修建，因为这里面涉及的东西太多了。

    就算不考虑各自的利益，内心的小九九，即便是大家真的齐心协力，光是这资源，也根本耗不起。

    现在整个十方大陆，明面上拥有护国大阵的，就只有一个永痕国，那也是在王道的帮助下，让永痕国内没有了任何异心，这才能够出现第一座护国大阵。

    准确的说，还不算是护国大阵，因为现在只有术海城，树痕城，等一些重要城池修建了大阵，还没有完全串联起来，想要真正完成，最起码还有两年以上的时间。

    所以，一开始连婷他们才忽略了这个可能性。

    “你们觉得不可能吗？你们可别忘了，徐塞国跟其他的国家不同，虽然城池不少，但那些城主可不是气运人种，他们统一归徐塞国领导，那么最困难的一点，徐塞国根本就没有，他们只需要积累资源就够了。”

    “徐塞国毗邻徐林之海，又骁勇善战，靠山吃山，这么多年来，一定积攒了不少的资源，太高等级的不敢说，天级的护国大阵应该还是没问题的吧？”

    “你们应该还记得吧？天级的护国大阵，已经相当于咱们宗门圣域级的护山大阵了。”

    宗门的护山大阵跟国家的护国大阵，用的并不是一个等级名称，毕竟圣域级，神域级这类，只有宗门有资格用，其他的大阵，只能用通用的等级名称。

    而天级对应的就是圣域级，但没有细分，有的跟高级圣域级差不多，有的也就将将是低级圣域级。

    圣级对应的是神域级，神级对应的是神圣级，但护国大阵是没有无上级的，因为千百年来，最强的一个国家，也就修建了一个神级护国大阵，在往上只是理论，但资源上根本跟不上，想要修建一个无上级的护国大阵，怕是要用掉半个十方大陆的资源。

    “天级？有那么高吗？芸儿，你去调查的时候发现过吗？”王炼转头看向了万晓芸。

    万晓芸摇了摇头，道“没感觉到有护国大阵呀，可能我当时去的时候没在意吧，毕竟也没想过徐塞国会有护国大阵。哎？不对呀！哥哥，要是徐塞国真的有护国大阵的话，常家主的人怎么可能无声无息的进入，又无声无息的出去呢？”

    王道笑呵呵的说道“这句话算是说到点子上了，这就只有两种可能，第一，是徐塞国主故意的，他明知道这里有密道，也明知道有人进出过，但他没有理会。”

    “有可能是因为他知道，这是常家主祖母的后人，心里还有一份香火情在，所以懒得管，但……我并不认为是这样，这种可能性太小了。”

    连婷三人也赞同的点点头，他们也不认为会是这样，以徐塞国主的疯狂，以及灭绝人性的做法，不可能有这种香火情存在，更何况徐塞国要做的事情是绝对保密的，怎么可能让别人知道？

    王道竖起两个手指，道“所以应该是第二种，这秘密通道，很有可能就是徐塞国护国大阵的漏洞！”

