    只不过，这只侦察部队不是刚刚被派出去色侦察部队，而是在基地外围巡逻的侦查部队！

    主基地那边吗？什么情况！

    “报告指挥官！发现大量敌方部队正在沿东侧树林行进，从方向上来判断的话应该是向基地这边来的。”

    “敌人的体量规模如何？”

    “不少于一万单位，比较全面，陆地空中等都有。”

    这种事情来的太是时候了吧，既然如此，倒不如全体部队先行撤退，对其来一个前后夹击，合力防御主基地！

    待明早再去探索幽冥黑洞也不迟。

    突然，另外一只侦察部队也传来消息，“指挥官，左侧树林发现敌情！”

    “指挥官！右侧树林发现敌情！”

    “已经锁定目标，是否开火？“娜塔莎轻轻的说道。

    王毅轻叹一口，开火吧！给我迅速杀光他们先！

    娜塔莎的长狙枪声响起，清脆嘹亮的枪声之后，远处一只变异兽头部中弹，直接倒下！

    “报告指挥官！敌方变异兽群体为陆地部队，其数量还在计算之中！”

    王毅目光闪烁。

    “都在树林里是吧，给我充进去杀他们。”

    既然判断是拥有绝对足够的火力的，那就不用怕什么，主动进攻快速解决战斗这样也好赶紧加入到基地的防守中去。

    火焰车打头阵，热烈的火焰从喷射器之中冒出，成片的变异兽暴露在炙烤之下。

    犀牛坦克的炮弹一发直接将两只变异兽击穿，而远处光凌坦克的激光穿过战场引爆变异兽群的正中心要害！

    这群变异兽来势汹汹，数目极多，但防御能力一般。

    空中的黑鹰战机对着地面打开火力，沿着一条线路划过，下面的变异兽成片倒下！

    步兵车的火力也非常凶猛，战士们个个都英姿飒爽，打的变异兽无法近身，只能一再被击退致死。

    短短五分钟时间，王毅的部队依旧完整的渗透进入整片黑暗的树林，里面不时的闪烁着火光，这些小型变异兽依靠巨大的数量优势也没有占到上风，因为网易手里的范围性杀伤武器太多了。

    每次都是一大片的直接就被炸飞！场面壮观！

    “指挥官！敌人已经被清理干净！”

    娜塔莎在开枪打死远处的最后一只变异兽后主动开口报告。

    “好的，全体部队准备返程！“王毅目光闪烁，眼前的结果再好不过。

    基地还没有传来受到攻击或是开始交火这样的消息，说明敌方队伍此刻还没有到，这样就给他从身后包抄留足了时间。

    通过侦察兵提供的情报和视角共享，王毅看到了这只部队的强大，和外围的这些散落的小怪比起来肯定不是一个档次的，不仅生物更加强劲，而且也更有纪律性。

    它们队伍在前进的途中甚至还会左顾右盼，有两只先头部队在前方侦查，主力部队也没有太过于聚集，而是分节的！

    从飞行病的高空视野看起来，这群变异兽到达基地外围的防御网络还需要大约十分的时间，而王毅手中这只分队伍回去则需要二十分钟以上！

    如果是包抄的话，没问题，就算正面火力不足，也有黑鹰战机可以及时的飞回去。

    更何况，正面火力没有不足这一说啊！

    基地内部，爱国者飞弹就有四个，哨戒炮十个，十一座光凌塔绕圈放置，磁暴线圈拉起，围墙也是整整一圈，并且西南侧弱侧还加设了第二层，都是最高等级超级坚固的围墙。

    而且主力部队三千步兵和四百多辆坦克车部队就在外围坐镇，主入口一辆三星级的战斗要塞把守着，上空还有飞艇和轰炸机的火力……

    王毅又临时在车场造了十辆v4火箭发射车，它的火力要强于v3，是经过升级改造的。

    这个小部队根本就不太可能接近得了基地，甚至可能连围墙都碰不着就要被彻底的摧毁了，彻底的粉碎。

    主力部队先去林中埋伏！

    王毅继续将主基地的部队向前调集，尽可能的在基地外围就布置好这层火力，一辆辆装甲车从高地驶出，步兵队伍紧随其后，而上空的飞艇也缓慢的移动到基地的边缘上方。

    幻影坦克在主干道两侧的树林埋伏起来，天启坦克和磁能坦克在后方……

    争取让这些变异兽连上高低的机会都没有，甚至连看一眼基地的机会都不给，在来的路上就被轰上天！

    几分钟后，这些变异兽终于跨越了最后一道小的坡地，在向前走，走个十几米左右的距离就要进入到幻影坦克和天启坦克的射程了！

    王毅在后方看的清清楚楚，非常认真的观察着局面。

    “指挥官！敌方部队即将进入火力覆盖范围，是否开火？”

    王毅目光闪烁，“先不要开火，等一等。”

    他的大脑飞速的思考着，潜伏在两侧树林的队伍体量够大，数量也够多，贸然开火会迅速暴露位置，而等敌人先头部队走过，后面的主力部队就会直接暴露在这强大的火力之下！

    到时候面对两侧的交叉火力恐怕再坚硬的外壳也无济于事。

    队伍收到了指令，眼睁睁的看着变异兽的先头部队跨过了第一道防线的火力范围，继续前进大约一百多米的距离，遥远的却可以看的到，一辆战斗要塞就坐落在道路正中央。

    “指挥官！第二道防线已经就绪，敌军正在进入火力覆盖范围，是否开火！”

    “主动进攻！“王毅迅速果断。

    “收到！指挥官！”

    几秒后天空中火箭弹幕如雨点一般落下，狠狠的砸在敌方的先头部队脑袋上，战斗要塞也主动开火，火光闪烁包围了四周。

    后方在林中潜伏的坦克部队也同时开火，在变异兽的肋部给予重重打击！

    很快，先头部队已经扛不住这第一轮的火箭弹幕，全军覆没，而在后方的部队则陷入到于林中坦克部队的纠缠之中。

    借助着地形的掩护，首先给予它们当头一棒，重重的挫伤了它们的士气，也成功击溃大片变异兽，然而，这时后方隐约可见一片身着鳞甲的更高级变异兽正在逐渐接近！

    入侵者战机冲！米格战斗机出动！

