 变种魔人，恐怖如斯！叶凡他们三个可以说是全世界最强大的战力了，结果连对付两个变种魔人都这么费劲儿。

细思极恐！血魔宗余孽手里，足足有十五个魔族怪物。

他们既然能炼出两个，就能炼出其余的！十五个变种魔人全部报到，再加上血魔宗余孽，叶凡他们的胜算，恐怕会大打折扣。

“嘭！嘭！嘭！”

两个变种魔人被困住，疯狂的攻击阵脚，把空间壁打得震荡不已。

四眼蛟龙眉关紧缩，沉声道：“我靠，这俩货的气息明明比刚见到的时候下降了很多，居然还能发动如此强大的攻击？”

“他们魔化了，只要血毒魔气能跟上消耗，每一次攻击都非常可怕。”

小麒麟回到。

四眼蛟龙瞟了一眼下方的空间阵，摇头苦笑：“那搞个锤子？”

珊珊说道：“他们体内的变种血毒已经消耗很大了，恢复速度比之前减缓了许多。

如果再让他们重伤一次，他们的魔化肯定就无法支撑太久。”

“你们有没有办法把他们干趴下？”

四眼蛟龙皱着眉头：“我要主持空间阵，无法开启秘法，要不然你们谁去试一试？”

小麒麟和珊珊对视一眼，有些犹豫。

很显然，他们的攻击对这两个变种魔人只能起到牵制作用。

正面硬刚，风险性太大。

除非开起麒麟一族和大鹏一族的本源秘法。

可是，开启秘法都会伴随着一定的后遗症，而且需要好几天的功夫恢复。

对付两个变种魔人就如此大费周章，那剩下的那十几个怎么办？

“好钢用在刀刃上，你们就别乱来了。”

叶凡笑了笑，对四眼蛟龙说道：“四眼，把困阵开个口子，我进去在跟他们打一场，消耗他们的血魔毒气。

你们借机策应，想办法把他们打进空间乱流！”

小麒麟一惊，连忙劝道：“叶兄，你已经快到极限了，还是不要勉强。”

“他们已经残血了，应该不用太多功夫。”

叶凡捏了捏拳头，打了个哈哈儿：“说实话，我还没有尽兴呢！”

四眼蛟龙知道叶凡底牌很多，低声问道：“那俩变种魔人不是开玩笑的，你确定有把握硬刚？”

“让我抹杀他们的确做不到，但是消耗他们的血毒魔气问题不大。”

叶凡不以为意的笑了笑。

“既然这样，那接下去就看你的表演了。”

四眼蛟龙不再犹豫。

眼下正是驱逐这俩变种魔人的好机会。

要是等困阵被击破，被那俩变种魔人给跑了，即便叶凡他们能追得上，也无法将他们彻底抹杀。

而且，变种魔人不知疲倦，无畏伤势。

就算支撑他们战斗的血毒魔气损耗干净，被叶凡他们切成肉酱，用不了多久依旧能够恢复如初。

叶凡他们又不是铁打的，怎么都不可能熬得过变种魔人，不用干其他事情了吗？

在神战大陆，变种魔人一直是让所有势力忌惮的存在。

好在炼制变种魔人的条件非常苛刻，成长到巅峰级别也有一定的限制，智商又不怎么在线。

不然的话，神战大陆早就被魔族占领了。

在刚见到这俩变种魔人的时候，小麒麟他们就惊得合不拢嘴。

地球世界居然炼出了变种魔人，这可不是一般的魔族天才能办到的，其人需要非常恐怖的炼魔天赋。

就小麒麟他们的认知，估计整个神战大陆能做到这一点的魔族天才，也不会超过两位数。

没想到地球世界居然有这么一位魔族天才！虽然这种炼魔天赋非常罕见，炼魔条件也很苛刻，可是一旦他能炼出第一个变种魔人，他就能炼出一大窝！唯一比较乐观的是，地球世界和神战大陆并不相通，能够炼制变种的魔人，不是随随便便找个魔族怪物来就行的。

另外对寄体本身的属性，也就是人类，同样有着很严格的筛选。

这种事情叶凡不知道，可四眼蛟龙他们一清二楚。

毕竟神战大陆跟魔族打了十几万年，双方都没能奈何对方。

经过了这么长时间的战斗，他们传承下来的经验很丰富。

驱逐出空间乱流，是神战大陆对付变种魔人常见的手段之一！只不过怎么把这些变种魔人驱逐出去，是一个非常棘手的问题。

要是在神战大陆，对付神武境的变种魔人，基本都是神君境的高手出马，把他们硬打出去。

厉害一点的神君境高手，也能做到同时泯灭变种魔人所有的精神和肉体，在瞬间完成抹杀。

但地球世界过于特殊，叶凡他们实力又不够，根本无法完成。

“去吧！”

四眼蛟龙扯开空间阵一个小角，低声道：“我的阵法只能坚持五分钟，你务必要在阵法瓦解之前，打废他们！不然等他们恢复之后，想要驱逐他们就难了！”

变种魔人的恢复速度太过恐怖，躲起来掩藏气息，他们很难找出来。

若非如此，当初珊珊和小麒麟窥视到他们和董玥君在一起，也不会认不出他们的身份了，还以为他们只是有古怪的魔族武者。

“嗯，知道了。”

叶凡深深吸了一口气，取出刚才喝的武源之灵，一口闷了个干干净净。

“哗啦！”

半瓶武源之灵进入武源丹田，释放出蓬勃的武劲能量。

叶凡体内的武劲暴躁起来，墨黑的纹路席卷全身，转眼间便完成了龙鹰神体的转化。

“轰隆隆！”

在困阵中，两个变种魔人还在孜孜不倦的攻击这一个阵脚，想要击中所有威力，以点破面。

凭这一战术来说，还不能把他们归为弱智一类。

可是，叶凡四人在另外一侧的阵外商量了那么久，他们居然一点反应都没有。

就连四眼蛟龙打开困阵，让叶凡进去，他们也没有去管，一个劲儿的往目标上狂轰滥炸。

叶凡飞到了他们身后，双爪凝起十道血光。

困阵内的空气顿时扭曲起来。

“诡鹰噬神，神鹰弑天爪！！”

“嗤啦！”

半空中凝现出十道交叠在一起的血爪印，伴随着叶凡的重喝，将两个变种魔人套在中间。

那俩变种魔人大惊，连忙发起攻击挣脱。

“没那么容易的。”

叶凡的眼睛微微眯起，周身武劲再度狂涌。

“邪神降世九玄变，人雄三玄变！第一变，第二变，第三变，融合！”

“邪神降世九玄变，地煞三玄变！第一变，第二变，第三变，融合！”

“人雄三玄变，地煞三玄变……融合！”

以叶凡为中心，卷起了一道肉眼可见的武劲狂风。

“呼……”真正困阵变得摇摇欲坠，惊得四眼蛟龙在外面大叫：“叶凡，你作死吗？

困阵要被毁了！”

“轰隆隆！”

忽然，半空中一道霹雳迎着叶凡轰然劈下。

“嗤啦！”

空间阵瞬间土崩瓦解。

“世界规则？

！”

四眼蛟龙三人脸色骤变。

“叶兄，小心，你这一招的威能，已经无限接近神君境了！要是再继续下去，恐怕世界规则会直接驱逐你！”

小麒麟连忙大呼。

“放心，我知道轻重。”

叶凡暗暗握紧拳头，收敛一部分外溢的威势，随即抬起手爪，往两个变种魔人面前轻轻一点。

“嗡！”

蓬勃的武劲汇聚在叶凡的爪尖，形成一个诡异的勾爪印记。

勾爪通体漆黑，在爪尖上，猛然爆发出一道无比凌厉的红芒。

“嗤！嗤！嗤！”

在这一瞬间，红芒飙射出去，直接贯穿了正在血爪网中挣扎的两个变种魔人。

“哗啦……”两个变种魔人被红芒射穿，叶凡横面一挥，强大的肉身就跟棉花似的，迅速被红芒切割。

他们体内的血魔毒气迅速蒸发，魔化的状态快速消融。

叶凡脸上露出一抹疲倦之色，身前的勾爪印记很快消失。

只是刚才那横面一挥，居然消耗掉他近半的武劲储量！还好进来之前叶凡喝了半瓶武源之灵，不然此时武源丹田就要油尽灯枯了。

“就是现在！”

四眼蛟龙反应过来，立马朝下方飞去。

与此同时，小麒麟和珊珊腾飞而上，一人挥动熔岩拳印，一人脚下踏着疾风漩涡，将那两个变种魔人往下狠狠轰炸。

“噗嗤！”

在海岛上，出现一个黑色的裂缝。

这个裂缝只有一扇门的大小，里面黑漆漆的，好似一个深不见底的深渊。

“把他们干进去！”

四眼蛟龙睁圆了四只眼睛，精神力疯狂汇入空间阵中，将那条裂缝硬生生的撑大了一倍。

“吼！吼！吼！”

两个变种魔人被小麒麟和珊珊的合击打向下方，想要奋力反抗。

可是，小麒麟和珊珊没有一击即退，而是不计妖源损耗，疯也一般的往下面轰顶。

“呼！”

就在进入空间门范围的时候，两人猛地发力，爆出强大的妖劲。

两个变种魔人就像是被空气炮击中，坠落之势迅猛无比，跌入了空间门里。

“四眼兄，快合上空间门！”

小麒麟连忙大喝。

“老子还需要你提醒？”

四眼蛟龙眉飞色舞，催动空间阵，便要闭合空间门，摧毁空间通道。

“嗤啦！”

空间门快速闭合，眼看就变成了一条小细缝。

可是，过了两三秒钟的时间，那条裂缝依旧存在！ 