    张阳宇四人看着苏牧对江霞如此冷漠，脸色都变得古怪，就连张阳宇都觉得苏牧是不是太耿直了，这明明是英雄救美，正是占便宜的时候，居然就这么拒之门外。

    对于江霞，张阳宇一直只是把她当成好朋友，毕竟当初是一起进入武府的，在他眼里就只有强大的剑道，女人感情什么的，统统一边站。

    苏牧转头望着剑林，眉头微蹙，以剑林的威力，就连伤害他的资格都没有，看来石碑和茅草屋都只是考验剑意，而这剑林应该就是考验剑体。

    他已成剑体巅峰，剑林自然对他没用。

    回头望向天梯，眼中闪过一抹异光。

    “上面应该就是考验剑心了吧，千万不要让我失望。”不成剑心，就算能突破命府境他也绝不会突破。

    张阳宇四人见苏牧望着天梯目光深邃，纷纷动容，脸上再度浮现震撼。

    “那个，同学，你已经成就剑体了？”张阳宇吞了吞口水，上去抱拳问道，现在他都不敢叫苏牧为学弟了，两人在剑意上差距，让他根本不敢在苏牧面前妄称学长。

    苏牧微微颔首，张阳宇与三人对视一眼，眼中的骇然更甚。

    “同学，你，你应该快要领悟剑心了吧？”张阳宇再度开口，嘴唇都在颤抖，能够在修为被压制的情况下还毫发无损的冲过剑竹林，绝对要到剑体巅峰才能做到！

    苏牧再度点头，张阳宇四人直接肝颤！

    “这么年轻就是剑体巅峰，他究竟是怎么做到的！”

    “太变态了，难道这才是真正的剑道天才吗？”

    对比一下，他们发现，自己就是蠢材一个！

    修炼了十几年，却连剑体门槛都没有摸到。

    此刻反倒是江霞冷静，只见她终于可以勉强动弹了，正在吃力的给自己疗伤。

    “同学，在下张阳宇。”张阳宇震撼一会之后，立即自报家门，心中迫切的想要结交苏牧，跟一个剑道天才做朋友，对自己以后的剑意领悟，肯定会大有帮助！

    “苏牧。”

    “苏牧？”张阳宇四人眉头都是一皱，只感觉这名字有点熟悉，但一时想不起来，也没有细想。

    “苏牧同学，从这里上去便是剑崖，若能登顶剑崖，便可领悟剑心！”张阳宇指着天梯之上道，眼中充满向往，他这一生都在期待登顶剑崖的那天。

    “剑崖。”苏牧喃喃着，便迈步上天梯。

    “苏牧同学，我们跟你一起去。”见苏牧动身，张阳宇迫不及待的道，其余三人也是点头，不想错过和一个剑道天才相处的机会，或许他们还能见证一场奇迹。

    “霞妹，我来扶你。”张阳宇没有忘了江霞，先过去搀扶她。

    “不用，我自己能走。”江霞直接拒绝，咬着牙一瘸一拐的上去，望着苏牧的背影满眼幽怨，也太不会怜香惜玉了，一个大男人都不知道保护一下女生的吗？

    江霞拒绝张阳宇也没有勉强，转身就直追苏牧去了。

    “哎！”

    江霞见张阳宇真就这么丢下她，另外三个伙伴也是屁颠屁颠的赶紧追上去，气得直跺脚，就这么丢下她了？

    “嘶！”

    但这一跺脚她就立马后悔了，抱着受伤的大腿疼的是面目狰狞。

    天梯之上，苏牧漫步前进。

    “有意思。”

    过了剑竹林，修为依然是被压制，在这天梯之上，更是有一种无形压力压迫在身上，随着阶梯越高，压力就越强。

    按着天梯的高度，如果在剑意二重境没有一定火候的话，想要走到剑崖前都难。

    张阳宇四人一直紧跟着苏牧，苏牧步伐不快不慢，他们一开始跟的还很轻松，但渐渐的他们就跟的有些吃力了，望着苏牧依然是不急不缓的上去，咬牙继续跟上去。

    “不行了不行了，我撑不住了。”

    江霞率先败下阵来，才走到三分之一她就彻底走不动了，直接坐在台阶上休息了起来。

    “一个个的，都没良心。”江霞望着苏牧五人的背影，委屈的撇着嘴，干脆盘坐着修炼。

    “呼，呼……”

    走到一半，已经可以看到高耸入云的剑崖，张阳宇四人都已经气喘吁吁，汗珠从额头不断滚落。

    这里的压力，已经是第一个台阶的五倍了，他们都已经是举步维艰。

    反观苏牧，依然是不急不慢，稳步上去。

    “呼，呼，他也，太，太厉害了。”一人擦了把汗，气喘吁吁道。

    “这就是剑体之威吗？我们果然没法比。”

    “人与人之间的差距，也太大了，这些年我真是活到狗身上去了。”

    他们跟苏牧一比，简直是云泥之别。

    四人之中只有张阳宇闷不吭声，一步一步坚定的跟上去。

    能到这里，就已经是一种恩赐，不到万不得已，他就一定会紧跟苏牧的步伐！

    三人见张阳宇如此坚定，也只好咬牙跟上去。

    “不行了不行了，我走不动了！”

    “宇哥你去吧，我在这里等你。”

    还没走三分之二，那三人就彻底撑不住了，直接趴在了台阶上。

    张阳宇看了他们一眼，点点头就继续跟随苏牧的脚步。

    走过三分之二后，压力已经达到了第一个台阶的八倍！

    到这里张阳宇连迈步都是艰难！

    “我一定要上去，好不容易到了这里，一定不能辜负苏牧救我！”

    张阳宇心中暴吼着迈步上去，浑身都在发颤！

    “呼……”苏牧已经走完了阶梯，站在青石广场上，长松了一口气，嘴角扬起一丝笑容。

    “不错，剑心瓶颈有所松动了。”

    他每走一个阶梯，都是在对剑意的领悟，走完天梯之后，已经隐隐摸到剑心的门槛了。

    望着广场前方高耸入云的剑崖，崖壁反射着光芒，光滑而坚硬。

    在剑崖前方，站着十余人，苏牧看到眼中闪过一抹诧异，想要走上来不到剑意二重境是绝对不行，武府竟然有这么多领悟了剑体的人？

    “武府还真是卧虎藏龙。”

    苏牧忽然想到之前江霞对张阳宇的夸赞，武府剑道天才前十，就证明领悟了剑意的至少还有九个，而这只是学员，而那些导师呢？领悟了剑意的恐怕是不少。

    想到这里，苏牧不禁转头看向天梯，只见二十几个台阶之下，张阳宇气喘如牛的抬腿，但始终无法跨上来。

    “想不想来领略一下上面的风景？”见张阳宇如此坚毅，之前也很友善，苏牧淡笑着开口。

    张阳宇闻声一愣，随即急忙点头。

    “唰！”

    苏牧身形一跃，直接提着张阳宇就上来。

    “呼……”

    到了广场上，张阳宇瞬间感觉压力一松，急忙贪婪的呼吸着空气。

    随后转头看着一脸轻松的苏牧，张阳宇眼里忍不住升起惊骇，压力如此恐怖的天梯竟然能够来去自如，还是提着他上来的，苏牧对剑意的造诣，已经到了一种恐怖的程度，距离剑意三重境，恐怕只有一步之遥！

    张阳宇喉结艰难的滚动，心中忽然萌生一个念头，目光渐渐变得坚定。

    “老师在上，受我一拜！”张阳宇一咬牙，竟然直接就对苏牧行起了师礼！

    他修炼这么多年，苏牧是他见过的第一个对剑意领悟如此之深的人，纵观武府历史都找不出一个！

    今日苏牧救他性命，在剑意上又将他彻底折服，所以他要拜师，不仅是报答救命之恩，更是为了让剑意更上一层楼！

    张阳宇的突然拜师让苏牧惊诧不小，看着跪在面前的张阳宇，让他不禁想起之前孔庆拜师，嘴角扬起一丝无奈的笑容。

    “起来吧，我不收学生。”苏牧摇头道，“我也有了一个学生了。”

    “有了？”张阳宇抬头看着苏牧，既然都已经收了一个，为何不收他？

    “不知是谁能够如此有幸拜入您的门下。”张阳宇苦涩开口，他真想知道是谁那么好运，同时他也不服气，到底是谁，比他强吗？

    “咦？孔庆？”苏牧突然转头望着剑崖之上，满脸诧异，只见孔庆从剑崖上飞落下来。

    “孔庆！？”张阳宇脸色大变，惊得直接站起身，无法置信的看着苏牧，第一个学生竟然是那个剑道天才，孔庆？！

    孔庆可是武府最近最强劲的剑道天才，在剑道天才排名之中迅速超越他，如今还成就了剑体，这样的剑道天才比苏牧都弱不了多少，怎么可能是苏牧的学生！

