    一个星期后，节目组来了。

    在陈牧一大家子翘首以待之下，节目组的两辆大巴终于稳稳的停在加油站里。

    维族姑娘和女医生之前还说担心节目组经费不够，想要提前准备车子去接，可陈牧一直坚信能请得动柳曼青的节目组，肯定没有经费不足的事情。

    黄私长所说的“经费不足”，那是相对而言的，根本不是这么回事儿。

    两辆大巴来了以后，其实里面的人还坐不满一辆大巴，只是节目组的东西很多，堆了一辆大巴。

    节目组的众人到步以后，陈牧立即主动过去和他们接洽。

    “你就是陈总啊？哦，我们刘主任在后面。”

    “哦，你就是陈总……我们路上还提起宁了呢，嘻嘻……”

    “陈总好，高高瘦瘦的那个就是刘主任。”

    陈牧过去和人握手，道一句欢迎，可是人家听说了他的身份后，都表现出“原来是你”的神情。

    显然，这些节目组的人老早就知道他了，让他很有种“哥不在江湖但江湖上有哥的传说”的感觉。

    “陈总，宁好，很高兴见到宁，我就是之前和宁通过电话的刘万钧，今后这一段日子要麻烦宁，我在这里先向宁表示感谢。”

    节目组负责人终于和陈牧见面，他一来就握着陈牧的手，热情洋溢的晃了几下。

    反正感觉很到位，恰如其分的表达出了他内心的激动和高兴。

    陈牧要不是之前和其他人先接触了，知道自己已经被挂，说不定还真感觉这人是个浓眉大眼之辈。

    “住处都安排好了，我先派人带你们去住下，然后再安排你们吃饭，怎么样？”

    陈牧不冷不热的回答，反正他已经打定主意了，一切按照正常程序走，该怎么接待就怎么接待，绝不越界，保持距离。

    “谢谢陈总！”

    刘万钧之前没接触过陈牧，只在来之前了解过陈牧的一些个人信息，所以对于陈牧的反应也没察觉到什么不对，觉得陈牧的性格可能就是这样的，酷酷的。

    他微微一顿，又说：“柳曼青小姐也在车上。”

    “啊？”

    陈牧怔了一怔，连忙下意识的往车上看了一眼，只是却没看到女神的身影。

    柳曼青也坐着大巴来了，和他的想象不太一样。

    但凡看过点八卦杂志的都知道，大明星出入都有自己专属的保姆车。

    柳曼青这样的大明星，怎么可能没有自己的保姆车？

    没想到她却和节目组的其他人一起坐大巴过来，感觉就……就很朴素。

    反正维族姑娘和女医生之前就夸赞柳曼青“接地气”、“不做作”，因此爱得不行不行的，陈牧听了一嘴，这时候也觉得柳曼青还挺平民的。

    刘万钧故意压低了一点声音说：“她现在喜欢别人喊她柳老师，陈总待会儿注意一点。”

    “柳老师？好……好的。”

    陈牧记得娱乐圈里的人喜欢逮着人就喊老师，估计柳曼青就因为这个。

    可没想到刘万钧解释道：“她之前一直在一所学校支教，已经有两年了，说是特别享受老师的这个身份，所以听见我们喊她小姐，有点不适应，就让大家喊她柳老师。”

    原来是这样……

    陈牧突然想到了陆离和尕恩恩，说不定安排一下，让柳曼青到学校去看一看，她们能有共同语言也说不定的。

    想了想，陈牧主动把这附近也有希望小学的事情说了一遍，说有空可以领着大家去看看。

    刘万钧听完后，意味深长的看了陈牧一眼，那眼神……似乎把陈牧整个人都看穿了。

    陈牧不解，只觉得有点怪怪的，在刘万钧的眼神下，自己好像没穿衣服似的，原形毕露。

    刘万钧看完那一眼，才说：“陈总，我了解过宁的背景资料，知道宁每年花钱捐赠建造希望小学……唔，我相信如果柳老师能亲眼看一看这些学校、了解宁的善行，肯定会非常佩服宁的。

    只是我们这一次的拍摄任务很重、行程很紧，恐怕没有时间耽搁在别的地方了，去看希望小学的事情，还是等拍摄完成了以后再说吧。”

    这话儿就说得很婉转……

    可是陈牧有颗七窍玲珑心，最擅长解读别人的话中话。

    说白了，人家就是觉得他这个土豪粉丝是想借希望小徐的事情炫耀自己，以在大明星面前博取好感。

    所以，只能婉转的拒绝他这所谓“去希望小学看一看”的提议了。

    我特么不是这样的人！

    陈牧默默在心底呐喊了一句，重又变得心如止水起来。

    他觉得自己还是孟浪了，就不该提议去看什么希望小学，容易引起别人的误解，真不好。

    还是应该主随客便，人家怎么安排，自己就怎么配合，无需多此一举。

    陈牧的“热情收敛”看在人家节目负责人的眼里，就是失望的表现。

    刘万钧想了想，说道：“陈总，柳老师是自己赶到X市来和我们汇合的，据她说为了把行程安排出来，不耽误他们公益基金的工作，她之前有两个晚上熬夜加班，一直没睡，所以上车以后就睡了过去，到现在都没醒，我们也不好意思喊她起来。

    唔，陈总，既然现在已经到了，不如我们一起上车去把柳老师喊起来，怎么样？”

    陈牧闻言，立即摇头：“还是刘主任你去喊吧，我……我就在这里等。”

    他知道“喊人”之类是对方的一片“好意”可他觉得多一事不如少一事，这种“好意”还是别接受了，不然就真的说不清了。

    刘万钧微微一笑，也不勉强，转身上车，喊人去了。

    柳曼青是带着经纪人和小助理来的，经纪人和小助理看起来也累得够呛，和柳曼青一起大巴后头睡着。

    她们俩就像是左右护法，堵在柳曼青的前面。

    刘万钧说是要喊人，其实他根本不会直接去喊柳曼青，只会喊柳曼青的经纪人和小助理，然后让她们喊柳曼青。

    作为节目负责人，他必须保证节目组每一个成员的安全，尤其像柳曼青这样的大明星，那是节目组的宝贝，他更要好好保护。

    所以他说要带陈牧喊人，只是随口卖好而已，根本不会让陈牧和柳曼青有什么实际接触。

    趁着刘万钧上车喊人，陈牧走向另一辆大巴，和其他人一起帮忙把节目组的东西从车上卸下。

    他一早就叫来了林场的员工等着，和节目组的人齐心协力动手，很快就把东西都卸下了，然后搬到民宿那边。

    “这是给你们安排的住处，按照你们之前给我们的人数，两人一间，一共是四十六个房间……”

    “平时吃饭可以在我们的员工食堂吃，你们的名牌我都做好了，直接带着进行就行了……”

    “至于其他的方面，如果有什么需要的，可以提前和我说，我去给你们准备……”

    陈牧安排妥当以后，和节目组的一位大管家交代起来。

    那位大管家听了之后，似乎是自己默默计算了一下，说道：“陈总，有一件事情对不起啊，我们节目组之前报给宁的人数有点考虑不周，没把柳老师和她的经纪人、助理三个人算进去，所以……嗯，真不好意思，我们可能还需要宁多安排两个房间。”

    “哦，这样啊……”

    对陈牧来说，这不是什么大事儿，不就多安排两个房间的事情嘛，就算安排三个其实都不成问题。

    可他还没说话，一直跟在旁边巴巴看着的岳母大人突然道：“不是说柳老师要来我们家里住的吗？”

    这话说得有些突兀，一下子就让陈牧和节目组大管家怔住了。

    今天维族姑娘和女医生都没来。

    因为周围有点风，女医生才生完孩子，家里老人不让她到外头来抛头露脸受风吹。

    尽管女医生解释了很久，说明了古代怕风吹是医疗条件比较落后，没办法保证产妇生产过后的健康。

    而现在不一样，抗生素以及各种药物的应用，已经极大的减少了产妇出现各种感染和后遗症的问题，反正就巴拉巴拉说了一通。

    可最后还是没办法说服老人们的坚持，即使身为大夫的女医生的母亲，也劝她尽量留在家里坐月子，不要乱跑。

    无可奈何，女医生只能接受了被安排的命运，留在家里奶孩子。

    维族姑娘原本是要来的，可是看见女医生可怜巴巴看着她的样子，两人最终姊妹情深，决定了都不要来，等节目组安顿好后，再来看大明星。

    所以，今天只有好奇的丈母娘陪着陈牧过来了。

    之前女医生一直和丈母娘说人家柳曼青会住在他们家里，丈母娘信以为真，所以这时听了陈牧和节目组大管家的话儿后，忍不住就问了一句。

    这句话问得就听让陈牧尴尬的，看起来自己这“不要脸的土豪粉丝”标签，怕是不管怎么演，也再撕扯不下来了。

    人家节目组大管家都开始笑了，嘴角忍不住的往上弯，那弯起来弧度……就特别让人不舒服。

    偏偏陈牧还什么都做不了，只能绷着脸说：“妈，那是曦文开玩笑的，柳老师当然是和他们节目组的人住在一起，怎么住在我们家里？”

    陈牧在第三层，节目组的人在第二层，丈母娘只在第一层，她闻言有点遗憾的说：“哎呀，那真是太可惜了，家里还有很多的房间呢，我之前还收拾好的一间，以为柳老实会来住呢。”

    “……”

    陈牧无语。

    人家节目组大管家闻言已经掩嘴笑了，大概是不用手掩嘴都遮不住那狂放的笑意。

    陈牧轻咳一声，只能坚强的用面无表情的硬壳继续支撑起自己的尊严。

    “妈，你别说了，这事儿让我来处理吧。”

    说完，他继续领着节目组大管家去安排房间。

    等陈牧从民宿回来，才真正看见了柳曼青。

    “期待”已久的大明星，终于看到活的了。

    果然是一位大美女，虽然脸上难掩惫色，可整个人站在那儿，仍能自然而然的成为全世界的焦点。

    对于普通人来说，柳曼青的颜值不仅仅是容颜相貌上的碾压。

    在她精致美丽的颜上，更多还有叫做气质的东西，如烟云细雨，淋浇人心，让人感觉绝美。

    当然，“国民女神”、“万年不遇仙女”、“影后”……这一系列的标签，同样会拉扯人心，让人生出不一样的感受。

    就好比一个美丽的公主，和一个美丽的女屠夫，给人的感觉还是不一样的。

    柳曼青属于那种顶级配顶级，所有东西都在云巅，就很顶的女人。

    反正陈牧第一眼看到大明星真人，不管之前心里怎么想的，都忍不住感叹一句：好美哦！

    这时候，柳曼青和刘万钧，正和陈牧的丈母娘说着话儿。

    刘万钧笑着说：“这位是牧雅林业陈总的母亲，柳老师，刚才她还说想请宁住到家里去呢！”

    陈牧听完，一头黑线。

    这个节目组负责人完全搞不清楚状况，不但误会了他对柳曼青的意图，还搞错了丈母娘是他的母亲，实在罪不可赦。

    其实刘万钧之前看过陈牧的个人资料，知道陈牧的父母因为车祸双亡，可那毕竟只是资料，看过以后有个大概印象而已。

    之前陈牧喊的那一声“妈”，已经彻底打乱了他的思绪，所以他醒悟不起陈牧父母双亡的事情，以后这位相貌举止都很得体的老人，就是陈牧的母亲。

    陈牧的丈母娘这时候也没在意刘万钧话儿里的错漏，她的目光都放在大明星那张精致的脸上，对于柳曼青这么好看的脸，不仅男人看了想舔，女人看了也一样。

    “柳老师，要不要住到家里去？我们家里宽敞，环境也好，有一个房间都专门为宁收拾好了，宁可以过去看看的。”

    丈母娘握着柳老师的小手，非常热情，握住了就不肯松开。

    柳老师摇了摇头，淡然道：“谢谢你，不过我还是和节目组的大家一起住吧。”

    丈母娘还要劝说，倒是旁边的经纪人见机得快，过来直接接管了丈母娘的手：“谢谢您的安排，不过我们曼青一言一行都会牵扯到公众的视线，所以必须谨慎，还请您谅解。”

    丈母娘听见人这么说，只能失望的点点头：“对对对，是我唐突了。”

