    【汪寒的人皮面具(红级):当罩上它时，你将被副本中的原住民所认可】

    ……

    不到万不得已，苏明安真的不太想用这个玩意。

    但他只能先试试效果。

    他看见了茉莉懵懂的眼神。

    “……你在做什么啊。”她说：“这是什么？你为什么要把它戴在脸上？”

    苏明安没有听到好感度变动……相反，看茉莉的态度，好像她也没有认可自己。

    所以，中途带上不算吗？

    ……要从一开始就戴着面具来见她？

    苏明安微微叹了口气，将手指抵上太阳穴。

    在发动泯灭前，他苦恼地看着自己的面板……而后看到了宠物栏。

    ……

    【茉莉好感度+5+5+5+5……】

    【当前好感度：30（友善）】

    ……

    苏明安坐在地上，看着捧着黑玉焰尾猫笑得很开心的茉莉。

    村里的猫猫狗狗都长得土里土气的，倒没有像焰尾猫这样颜值很高的猫，那尾巴还带着星点的火光，毛皮如同玉一般泛亮，确实一下子就吸引住了茉莉。

    因为感觉这猫没什么战斗用处，还容易死，苏明安一直没把它放出来，没想到在这里起了效果。

    “它好可爱。”茉莉抱着黑猫顺毛撸，猫猫发出咕噜噜的声音。

    “这是我在外面养的猫，可能是你没见过的品种。”苏明安顺势开始引导话题。

    “外面……外面有着很多这样可爱的猫猫吗？”茉莉的眼神闪亮亮的。

    “你一直待在村里？”

    “是啊……从小到大一直是，镇长爸爸不给我出去……也不太喜欢让我见人……”茉莉摸着黑猫的毛，语气有些低沉：“他总把我裹得严严实实的才肯让我出去……可我不知道为什么，明明领居家的阿晴穿着裙子就能乱跑……”

    “你很向往村外的生活吗……”苏明安顺势坐在了她的旁边，微微弯腰，侧脸看着她，语气温和：“……我是外界来的旅人，知晓很多事情，如果你不介意，我可以给你说一些有趣的故事……”

    ……

    “咳咳，咳咳咳……”

    被炸平的房屋废墟之间，伸出一只镀着一层红色薄膜的手，紧接着，剧烈的咳嗽声于一片灰气中传了开来。

    碎裂的木板被一把翻开，凌乱着黑发的女人从废墟下勉强探出身体，而后撑着一旁压倒的柱子，将自己的身体从缝中卡了出来。

    “……该死，不过，也幸好……”水岛川空抹开嘴角的血，她的身上现在全是灰尘，还有许多细密的伤口，不过，身处在爆炸的最中央，她倒是没有丢了性命。

    在白光炸起的一瞬间，在看到自己身上飙红而起的【HP-2450！（爆炸！致命伤！）】的一瞬间，她听到了来自系统的提示声：

    【由于为狼人袭击环节，除被刀者之外，袭击者必然存活。】

    ……还好因为规则原因，狼人夜间死不了。

    不然，那个可怕的家伙，可能真的就要把他们团灭……

    一旁传来木板的吱呀声，灰尘四起，另外几个队友也灰头土脸地钻了出来，身上都覆盖着代表狼人保护的红色光膜。

    “……好可怕。”一个队友双手抱胸，身子还在微微发抖，似乎还没缓过气来，Ta的眼中全是恐惧：“水岛川，我终于能理解你在那天他自杀后展现出来的态度了，那眼神真是太恐怖了，简直堪比诅咒……我害怕我之后都睡不好觉……”

    从死亡中幸免，队友们也惊魂未定。

    “……所以死的还是他的分身。该死的，那个人说的没错，我们就不该刀他……”另外一个队友说：“白天居然还能见到这个家伙……水岛川，他肯定会在白天指认你，其他人都承认他是女巫，我们该怎么办？”

    “……”水岛川空摇摇头：“我们明天努力一点，抗推一个没神职身份的家伙出局，夜里还能再刀。只要我们不被抗推出局……就还有机会。”

    “……勉强先这样吧，不过，这个苏明安……”队友咬牙切齿：“真是个可怕的家伙，怪不得你和爱德华会那么警惕他……”

    “先回去吧，狼人的行动时间早就到了。”水岛川空走了一步，就感觉脑海里还有股嗡嗡的轰鸣感，她的腿甚至因为过度挤压而有些踉跄。

    ……在一起下定决心袭击一号之前，他们还在说说笑笑……谁能想到居然会是这个结果。

    果然不容小觑啊。

    水岛川空想起那个人的眼神。

    如果可以，她也不希望与这个家伙为敌。

    ……最近这个人的表现，真是越来越“稳定”了，不像以前，跟个沉浸在自己世界里的疯子一样。

    上面要采取的措施好像也有变。

    她吸了口凉气，强行平复下心绪的波动和生理上的难受，而后，拖着疲惫的步子，撑着有些碎纹的黑刀，一步一步，朝着自己的房间缓步走去。

    眼前的黑夜一片寂静。

    她眼中的红光黯淡下来。

    ……

    “……后来，他说他家境优渥，出身豪门，但为战者，鸣鼓前，不可先衰……”

    “她说她是无辜，可最无辜的人最终成为了一切恶的根源，从她决定要报复这个病态的城市开始……”

    “……在那座浮城，她和我说，她也要制造一个诺丽雅，在那一刻我就知道……这是她的意志，或许，能力有限的我，再也无力拯救这么一个破碎在历史轮回中的城市了。”

    “……沈雪说，这是属于她的永恒，但那爱在我看来却无比自私，她用那短浅的见识衡量他人的价值，却忘了自己本身就没有再继续走下去的资格……”

    “……你看啊，茉莉，人类本身就是这样的生物，少数人的利益总是在一种义正言辞中被牺牲，并被大多数人看作值得，你所看到的那些美妙的和平，不过是在牺牲之下被装点完善的假象罢了。真正的公平，就是从来没有什么公平可言……”

    茉莉坐在地面上，旁边，苏明安在对她说着话。

    她的眼神闪烁着兴奋的光芒，手一下下顺着怀中黑猫的毛，像是听入了迷，只重复做着一个机械性的运动。

    就在她说了想听一下外面的故事时，旁边这人，就像是得到了许可一般说了起来。

    而后，她像是被打开了一扇新世界的大门。

    他一开始，似乎只是在说自己上学时候的故事，比如偶然看到的校园欺凌，学生干部的权利分配……这些都是她从没有听过的。在其中，还夹杂着一些他对于人生的理解。

    然后，他开始说起了关于他冒险的故事，充满怪物的城市，有着奇怪大叔的白色世界，稀奇古怪的学生们……她感觉自己的认知从没有像这样丰富过，这些事情，可比她单调枯燥的城镇生活，比镇长爸爸给她临睡前讲的童话故事，要有趣得多了。

    她感觉旁边的人像大海，而她就是在其上遨游的一页帆，他能说出太多她从来没有想象过的事物，像是一个惊喜盒一样不断提供给她新奇的故事与思想。他的话语像根线一般牵引着她，而后指导她朝着思维的空白区域不断拓宽。

    他总能轻而易举地引导着她的思考，并能举出各种她从未听过的例子，并一直说到了现在。

    ……如果这个人能做小镇上的老师，应该要比隔壁阿晴的那个，只会讲题的地中海老师要强太多吧。

    她眼中闪着小星星地想着。

    苏明安望着被关上的门和茉莉的好感度条，继续说着：

    “后来……我从她的眼睛里便看出了，她所谓的永恒，只是一腔情愿的永恒，因为无法接受事实，她将荒谬泛滥开来，便化成了她所谓的真实。她以为这很有意义，但是否有意义并不只取决于领袖的批判或者认可，人们长期将自己固化在一种形态中，以至于他们渐渐忘记了独立思考的重要性……”

    “……她并不爱你。”茉莉说着。

    因为从小一直被镇长在房子里养到大，她甚至都没怎么出门，更别说和同龄的男孩子交流了。因为一直隔着窗户看着外边，她总以为自己是和那些孩子们不同的……因为她很难理解他们所说的故事，里面所谓的“情感”。

    友情是什么，爱情是什么，她不理解，也无从感受……直到这个人的开始讲述，他为自己封闭的世界，突然打开了一扇照进光来的窗。

    ……这种感觉，真是太美好了。

    茉莉抿着嘴唇，心情愉悦，并为自己能接上话而感到骄傲。

    “是的。”苏明安低声说着：“她爱的，从来只有她自己记忆里的那个影像，她爱的是那个从求而不得中走出来的自己。”

    “明明成为一起冒险还有机会的，她为什么要采用这种方式……”茉莉有些不明白地睁着眼睛，颈上的首饰焕着金色的光：“就算知道自己跟不上去了，也不要这么做呀……”

    “所谓，逐光者，就是能为了自己的光不断前行的群体。”苏明安凝视着她，语声缓慢地说：“我欣赏这样的人，并永远热爱他们的奋进。我无所谓他们因为什么原因呼喊我的名字，我也欣赏他们的奋进……但他们至少要对自己有着清晰的认知。沈雪她……可能过于看低，也过于看高了自己，她自认为是能与我并肩之人，却不懂如果要维持一段相对平等的爱情，绝不只是向他人妥协就能做到的……”他说着，将视线缓缓凝在她身上，像凝结着一团清光:

    “——这样的人，又怎么能成为逐光者，更何提……成为灯塔呢？”

    “……太震撼了。”茉莉看向他，眼中涌动的情感像被晚风吹过的早稻田，寸寸凝练饱满。

    她像是看人生导师一样看着苏明安，神情夹杂着热切的敬佩：

    “太厉害了……你说得对，你是灯塔，是希望……”她叹息一声，语声夹杂着一股流淌的敬意，她低下头，金银首饰发出叮铃哐啷的脆响:“哎呀……我都不知道该说些什么了。”

    原本那些准备看苏明安低三下四当舔狗来攻略女孩的弹幕，已经渐渐看傻了：

    【……我，的，天……】

    【同化成功。】

    【这年头，灯塔理论已经能扩散到npc圈了吗？我都听傻了……】

    【人类灯塔亲自解说，羡慕都羡慕不来，这个茉莉可以受用一辈子了。】

    【羡慕个鬼啊！我还期待他两谈情说爱呢，裤子都脱了给我整这个？】

    【暗搓搓期待苏明安化身“你也有今天”的舔狗场面，万万没想到……】

    【……不光是茉莉，我感觉自己都要被说服了……他是真的能说，我感觉第一玩家是干脆把好感度攻略游戏当成传播理论来干了。】

    【不是……他是怎么做到一直说到现在的？而且居然还很有道理的样子……】

    【建议聘用作为思政课教师。】

    【tql，tql，直接快进到辩论队一人担四辩】

    【我宣布正式加入灯塔体系，他娘的，我真被说服了，我不再和第一玩家对着干了，我要将他的理论全部记在我的小本本上……】

    【第一玩家！卡密撒麻！】

    【以后谁要是再在论坛上喷第一玩家，直接把这段录屏发给他，让他直接拈花一笑，立地成佛。】

    【这nm是学心理学的？？直接去考教资吧，求你了第一玩家，我都快要被洗脑了……】

    【考什么教资，主神空间新立教会欢迎明安哥！！】

    【听君一席话，我人都听傻。】

    【爱德华听了也落泪。】

    【……】

    “我从未想过，外面的世界可以这么精彩。”茉莉的眼睛亮晶晶的，她看向这个曾让她感到好感度下降的旅人，头一回感受到了类似遇见心灵导师一般的感觉。

    “不，其实，这些事情，到了哪里都可以一样精彩。”苏明安看了眼好感度界面。

    【（茉莉）好感度：50（亲和）】

    他觉得是时候了。

    他微微一笑，而后，略微加重语气说着：“因为它们的主体是“人”，而人，在你所见的地方都存在着。外界有，而你的身周也始终存在，比如——在你们自己的镇子里，难道没有过类似的场景吗？”

    茉莉的眼神微微一滞。

    她的笑意凝固住了。

