    黄远河从一开始就没有存着侥幸的心思，自从在越州被宋征耍了一次之后，他就知道宋征绝不会毫无准备，真的“冲动”的去做什么事情。

    但是东郭阳兴奋不已，以为机会来临，他强烈请命之下，黄远河也无不可，让他带人潜伏到了龙仪卫总署衙门外。

    很快东郭阳怏怏而回，对黄远河更加信服。

    黄远河则是一笑，问道：“云肃那边准备的怎么样了？”

    东郭阳道：“他的战兽刚来京师，似乎有些不太适应，这两天已经调整过来了，已经做好了准备，明日就去烈家。”

    黄远河颔首，道：“这才是王道，堂堂正正的杀败他。”

    既然阴谋一时间无法奏效，那就用实力正面推过去。

    “明日属下会暗中坐镇，确保绝不会出现任何纰漏。”

    ……

    会议结束，宋征回到了自己的静室之中，窗外有黑影落下，躬身禀告道：“大人，总署衙门外前前后后退走了七波人。”

    宋征一笑，挥手让他去了。

    而后，他一番沉思，打开了天女小洞天。

    宋征其实一直在等炼道剑宗的人。但是尤氏、华氏、长河宗等人都来了，唯独不见炼道剑宗出面。

    他也知道黄久安在炼道剑宗是个小角色，人家不来只好自己去找了。

    他将黄久安拎了出来，这段时间黄久安在天女小洞天中为宋大人放牧铁胄狮鹰，这帮畜生可不是那么好管束的，他心力憔悴。

    “炼道剑宗至今也没有人来联系本官。”宋征淡淡说着，眼睛瞅着黄久安，满是不屑。

    黄久安明白他的意思，但是黄久安自己也很无奈。

    他对自己在们中的地位心知肚明。他跟宋大人吹嘘炼道剑宗的实力，是希望宋大人畏惧世外天门，将他放了。

    没想到宋大人是个胆大包天的，知道炼道剑宗有诸多宝物，立刻起了心思，将他牢牢囚禁。

    见他没什么反应，宋征换了个方式：“你能联系上宗门吗？”

    黄久安叹了口气，抱拳一拜实话实说道：“大人明鉴，在下的资质只能算是个普通天才，门中似我这般的弟子多如牛毛。我是因为恶了门中一位仙师，这才被赶出来的。大人想要用在下要挟门中，实在是失算了。”

    宋征只是问道：“你能否联系上宗门？”

    “这个自然可以，只是往来会慢一些。”

    宋征叹了口气：“慢一些？看来你还真是不受宗门待见。”

    黄久安脸上一红，也是无可奈何。

    “你联络下宗门，告诉他们有个大好机会摆在眼前，问问他们要不要抓住。”

    黄久安却没什么信心：“大人，您可能还是不明白什么是世外天门。既然已经隐世，世外天门就不会插手世俗间的一切事务。您想用这些王朝的利益去诱惑世外天门，是绝不可能成功的。”

    宋征并不多说，从怀里取出来一张纸，对折一下撕掉了一半，将另外一半交给黄久安：“你将这个传回宗门，自见分晓。”

    黄久安一阵疑惑，接过来看了看，只能看出来这是一张器方，不过只有一半，看不出来具体是什么法器。

    “只是如此？”他还是没什么信心，暗中摇头，不管自己怎么说，那些不是世外天门出身的人，永远也无法理解世外天门有多么强大和清高。

    宋征摆摆手：“你照做就是，只要做了，本官就放了你，别的事情和你无关了。”

    “好吧。”黄久安答应下来，只要能脱身就行，他在天女小洞天里，每天被那些该死的铁胄狮鹰从天空拉屎浇淋，已经快要疯了。

    宋征吩咐了一声，外面有校尉进来将他带走。

    黄久安在四名龙仪卫校尉的“陪同”下回到了自己在京师的住处，从秘柜中取出了和宗门联络的玉台，跪拜之后激活玉台，将自己的报告和这半张器方一起放了上去。

    然后就乖乖的跪在那里等着。

    正如宋大人所说，他很不受宗门待见，足足过了半个时辰，腿都要跪麻了，玉台上才有了回应，卷起了一片灵光收了东西消失不见。

    黄久安爬起来，暗骂了一声，这辈子都不想回宗门了，然后打开门对外面的校尉们说：“事情办好了。”

    校尉们一躬身，退出了院子，却仍旧守在门口。并且还在他的院子四周，查下了八根龙仪卫的阵桩，而后道：“大人有什么事情尽管吩咐我们去做，千万不要客气。但我们指挥使的命令是，见到炼道剑宗的人之前，您就别出来了。”

    黄久安耸了耸肩膀，反正每天只要不洗鹰粪浴就行。

    ……

    花不离又来了，她的眼中带着深深地恶意，觉得宋征怎么没死在黄天立圣教巢穴里面呢？天后和首辅大人怎么还没把他弄死了？他要是死了，自己孩子可能更容易救出来。

    而后，她把一只坚固的铁匣放在了宋征面前：“天兵布阵图在此，我家还儿呢？”

    宋征笑眯眯的一手交钱一手交货，将鲍云放了出来。

    花不离带走鲍云，一句话也不想再跟这个奸商多说。

    宋大人打开铁匣上的奇阵秘锁，里面是一张被烧得已经面目全非的兽皮，没有被火焰烧毁的地方，错落有致的分布着一些细小的金钉。这些金钉也是一种文字，非常罕见，但通过不同的组合，可以表达不同的意思。

    宋征以阴神笼罩其上，确认没有什么埋伏布置，这才将兽皮古卷拿了出来，在手中抖开来，他就知道这恐怕是一头圣兽的皮！

    那些金钉看似普通，但宋征仔细一摸竟然不知到底是什么材质，似乎是用很多种珍贵的金属融合而成，但具体是那些金属、又有什么用处和寓意，他一时间无法确定。

    现在，宋大人不想动脑子，他将这张天兵布阵图收起来——等周天秘灵提升完毕扔就去就是了。

    他有真正的问题需要处理，很严重的隐患，他却不能在众人面前显露出来。

    小洞天世界中，独尊锤高大如山，小虫正盘在锤柄上，把一颗巨大的头颅高高昂起，小爬和鸠龙在外围游走，不断地尝试想要靠近独尊锤，都被小虫扑下来一阵嘶吼赶走了。

    以往一直对小虫百依百顺的小爬和鸠龙，此时也对着它嘶吼，龇牙咧嘴，只是因为实力不济，才一次次不甘心的退走。

    原本其乐融融的一家三口，现在反目成仇。

    宋征看着眼前这一幕心惊不已。他在冲入黄天立圣教秘密巢穴的那一刻，手握独尊锤，恍然之间晋入了一种天上地下唯我独尊的状态之中。而这种状态其实不是他的状态，是独尊锤的状态。

    在他需要动用黄泉剑河的时候，他却没有动用，而是执拗的继续使用独尊锤。

    他在那一战之中，使用的一切神通，也都是再配合独尊锤，是在确保独尊锤“唯我独尊”的状态下，才得以施展。除此之外，别的法器、灵宝、神通全都被独尊锤压制，让他从本心深处产生了一种“排斥”，只觉得独尊锤好。

    而眼前小虫三个的变化，更说明了这一点。

    “难怪堂堂九阶灵宝，放在府库之中无人使用。恐怕是大家都试过了，不得不放弃这件宝物。”

    九阶灵宝神秘无比，宋征暂时还无法窥探清楚它的秘密，是什么造成了这种情况。

    但毫无疑问，宋征能够凭借一己之力捣毁黄天立圣教的巢穴，锤杀三位巅峰老祖，九阶灵宝居功至伟。

    “很强大，但是很危险。”

    他摇了摇头，阴神笼罩自身，顿时有了绝强的意志力。他将独尊锤从小洞天世界中拔起，小虫感觉到[笔趣阁 www.biqugexx.xyz]老爷要收回这件宝物，愤怒无比冲天而上，张开大口朝着老爷咆哮起来。

    而小爬和鸠龙也跟着红了眼，一同冲了上来。

    宋征一声大喝：“呔！”

    阴神之力爆发，轰然一声将三头战兽震醒了。小虫重重的摔落下来，才反应过来自己刚才干了什么：我竟然朝老爷大吼大叫了，什么时候我的狗胆膨胀到了这等地步，为什么我自己都不知道？我是谁，发生了什么？

    伴随着独尊锤的离去，它被宋征一声喝醒，狗胆迅速缩小，惊恐之下，毫无办法，于是它决定晕倒。

    嘎——

    小虫身子一抽翻倒下去，为了表示自己是真的晕了，它还拼命的想要翻白眼。可惜蛇类的眼睛不大一样，这个努力毫无结果，反而显得滑稽。

    小爬和鸠龙一看，那当然要学喽。

    于是，嘎！嘎！又昏倒了两条。

    宋征直摇头，这蠢货还总觉得自己聪明。他本想将独尊锤送回府库，可是却临时起意，打开天女小洞天扔了进去。

    等老爷走了，小虫忽然昂起头，警惕的四处看看，长松了一口气，还好自己足够机智，总能化险为夷绝处逢生。

    ……

