    第699章  网购到货   

    二喜领到的物资，确实是在场所有人中分量最少的。

    

    她低着头，在众人的低声嘲笑声中快步离开了宗院。

    

    高管家最后轻蔑的看了一眼二喜的背影，便也不再管她。

    

    没有完整的古武修练功法，每月只能领取一粒《净心丹》这种必须的新人筑基丹药。

    

    即便云汐是天纵奇才，恐怕苦练二十年也无法踏入古武一阶的门槛。

    

    相比之下，高管家倒是十分羡慕云薇薇。

    

    她是五品天赋，却拿到了相当于六品天赋的物资配给。

    

    高管家听自己老婆说，云薇薇父女十分会来事，初次见面就给老祖宗留下了不错的印象，才有了升格的待遇。

    

    “薇薇小姐得到全套的入门功法，又有充足的《净心丹》辅助，相信一年之内就能踏入古武一阶。

    看样子，只要她肯努力修炼，前途一定不可限量啊！”

    

    ……   

    ………   

    “小姐，只要您肯努力修炼，一定……一定会有所收获的。”

    

    将寒酸的物资摆在云汐面前，二喜怕她失望，关切的说着加油打气的话。

    

    云汐却看都没看那5000块现今、半套《养气诀》和一粒【净心丹】。

    

    她网购似乎买了一堆东西，正翘着二郎腿，坐姿拽拽的等着。

    

    “二喜，京城的同城快递一小时能到货吗？”

    云汐突然问道。

    

    “啊？

    我……不知道。”

    

    以二喜在云家的地位，她哪儿有机会网购啊？

    自然答不上来。

    

    云汐倒也不介意，她终于把目光落在家族分配的物资上。

    

    “二喜，这5000块你收着，就当我给你发工资了。”

    

    “啊？”

    二喜闻言一愣！   

    工资？

    

    云家收养她、管她吃住，二喜可从来没奢望过工资这回事。

    

    这是个身无分文的可怜小家伙，被云汐突然的操作给整懵了。

    

    “还有这个净心丹，嗯，虽然看着炼制手法极差，丹药杂质剔除的不太干净，药力单薄，但正适合给新人使用。

    如果药力浓郁，新人反而消瘦不起。”

    

    云汐说着，拿起净心丹递到二喜嘴边。

    

    “张嘴。”

    

    二喜习惯性的服从命令，把嘴巴张开，云汐则毫不犹豫的将净心丹丢入她口中。

    

    “咳咳咳！”

    

    二喜被呛得直咳嗽。

    

    但随着净心丹入胃，随即便化作一股凉意，开始在她体内四处乱窜游走。

    

    “小姐，您怎么把珍贵的净心丹给我吃了？”

    二喜终于惊讶的动容。

    “这是家族分配给您的修炼丹药，您的古武修行决定了您在家族中的地位啊！”

    

    “知道了知道了。”

    

    云汐不以为然的挥挥手。

    

    她还没来得及解释什么，就看见一名家族保安模样的男子，板着脸走进浮萍院。

    

    “您是云汐小姐吧？”

    

    男子嘴上虽然用着敬语，但语气却并不太好。

    

    “是我，怎么了？”

    云汐淡淡道。

    

    男子沉声道：“庄园外院来了一大堆快递，说是云汐小姐您网购的？

    家族有门禁，快递员不能随意出入，所以我来找您确认一下。”

    

    “没错，都是我买的东西，放行让他们进来吧。”

    云汐毫不犹豫的说道。

    

    男子的脸色更难看了。

    

    “您光是床就买了两张？

    有这个必要吗？”

    

    

