    第2518章没有认出来

    “准备好了吗？”张旭在小丫头打开门后朝小丫头问道。

    “准备好了，不过我很好奇我打扮成这个样子了，你是怎么认出我的？”

    “感觉。”

    “什么感觉？难道是我哪里没有伪装好，才让你认出我来？”

    “不是，你伪装的很好，我保证猴子他们看到你，都认不出你来。”

    “真的？”

    “自然是真的，不信你一会儿到猴子他们面前绕一圈。”

    “好。”

    张旭带着小丫头来到广场的时候，看到队伍已经集结好，于是他就朝猴子三人道：“队伍分三批出发，不要让人察觉到你们的存在，记住了吗？”

    “记住了。”

    “出发。”

    猴子在木头带队伍出发后，他来到张旭身边，朝张旭问道：“老大，你身边的这位是谁？我怎么从来没有见过他？”

    “你确定没见过他？”

    “确定。”猴子听到张旭的话后丝毫没有犹豫的回道，基地里的人他全都认识，张旭身边的这个小白脸，他可以确定他没有见过。

    “这下你相信我说的话了吧。”

    “信了。”

    “等等，你再说一句话。”猴子惊恐的用手指着卢筱筱道。

    卢筱筱听到猴子的话后再看到猴子那一副惊恐的表情，她没忍住扑哧一声笑了出来，然后她朝猴子道：“猴子，原来我在你眼里就是个空气，我在基地里待了这么久，你竟然说你没有见过我，太让人伤心了。”

    “你……你是卢筱筱，你为什么要把自己变成这个样子？”

    “为什么啊？自然是因为张旭喜欢。”

    “老……老……老大，卢筱筱说的都是真的？”猴子听到卢筱筱的话后朝张旭问道。

    “是真的。”

    “哇……老大，你怎么开始喜欢男孩子了，还是一个女扮男装的男孩子，以后你可怎么传宗接代啊。”

    张旭听到猴子的话额头上的青筋不由的跳动了两下，如果不是一会儿要出发去执行任务，他真的很想一拳打晕眼前这个糟心玩意儿。

    “轮到你出发了，现在立刻马上带着队伍出发。”张旭深吸了一口气朝猴子道。

    猴子听到张旭的话后立马收起脸上夸张地表情，然后神情严肃的朝张旭行了一个礼，就带着他的队伍离开了。

    卢筱筱在猴子离开后，她朝张旭道：“跟在你身边的人个个都是人才啊，真是羡慕嫉妒恨。”

    “你喜欢他们？”

    “喜欢啊，谁会不喜欢有能力的手下。”

    “你喜欢我把他们送给你。”

    “还是别了吧，先不说猴子他们愿不愿意离开你，就单说君子不夺人所好这一点，我就不会要他们。”

    张旭听到小丫头的回答一点都不意外，因为他了解小丫头的性子。

    不过小丫头身边确实缺几个帮她办事的人，虽然他派了八个人到哈市去保护小丫头，可是那八个人比起猴子他们四个差太多了。

    看来他必须要回那个地方一趟，帮小丫头挑几个厉害的人带出来，这样不仅小丫头的安全能得到保证，小丫头遇事也有可用之人。

    (本章完)

