    他这个太过自信的举动，快到旁边的公子哥都没能拦住。

    这个时候宴会还没有开始，但宾客来了不少。

    看见嬴子衿的客人们也有很多，可谁都没有自信到直接上去攀谈。

    “大小姐，您好。”凌宇风度翩翩，露出一个优雅的笑容来，“我是凌宇，W网的管理员，很高兴认识您。”

    听到这个名字，嬴子衿停下脚步，转过了头。

    凌宇早就在W网上了解了一些和嬴子衿有关的事情。

    知道她性子冷淡，难以接触。

    尤其是异性。

    眼下他只是自我介绍，就让这位大小姐注意到了他，一定是对他有意。

    凌宇心中一喜。

    然而，还没有等他再次开口，有疏冷的声音在他耳边落了下来。

    嬴子衿神情漠然：“扔出去。”

    三个字，清清楚楚地回响着。

    宾客们都看了过来，有些惊异。

    名流圈认识凌宇的人并不少，

    管家虽然不清楚到底是发生了什么事情，但他一向遵循嬴子衿的命令。

    他立刻招来了护卫，指着凌宇：“大小姐有令，把这个人扔出去，并且录入面部监控系统，不得踏入本家领域半步！”

    护卫上前，把懵了的凌宇架了起来，直接往外走。

    凌宇好不容易反应过来，他脱口：“大小姐，我是W网的管理员！”

    这一下，管家听明白了。

    原来是那个傻逼的管理员006。

    封了莱恩格尔家族的账号，还觊觎他们大小姐。

    管家冷笑一声，一巴掌抡在凌宇的脸上：“一个被撤了的管理员，还敢在大小姐面前放肆。”

    凌宇神色一变：“你是怎么知道的？”

    这话一出，周围的权贵们也都是一惊。

    “凌宇的管理员被撤了？”

    “能撤管理员的，应该只有隐者大人吧？这小子估计是得罪了隐者大人。”

    “啧，什么能力都没有，要不是他从父辈那里继承了这么一个职位，他也配进入名流圈？”

    没人上前帮忙。

    公子哥们都在看好戏。

    原本就只是利益关系而已。

    一个没了管理员职位的凌宇，连小家族的继承人都比不了。

    凌宇直接被扫地出门。

    还有宾客正从庄园的大门鱼贯而入，都看到了他灰头土脸的模样。

    凌宇只感觉到了前所未有的羞辱。

    他猛地站了起来，也没脸再留下，狼狈地冲了出去，拐到前面的一个巷子里。

    “先生。”有人拦住他，“先生，请留步。”

    凌宇抬头，看见两个穿着西服青年。

    他立刻警惕了起来：“你们想干什么？”

    “这是一颗炼金药物。”其中一个青年拿出了一枚指甲盖大小的药片，“如果让人吃下，这个人就会顺从你，先生对那位大小姐，很感兴趣是吧？”

    凌宇目光动了动，却并没有接：“我凭什么相信你？”

    “先生，您现在可是走投无路。”青年微微一笑，“你的管理员被撤了，又被当着这么多人的面扔出了莱恩格尔家族，以后的名流圈，你还能混得下去吗？”

    “死马当活马医，这个道理先生应该很明白。”

    每一句话，都戳在了凌宇的痛点上。

    凌宇咬着牙：“你也说了，我被禁止进入莱恩格尔家族，又怎么把药送进去？”

    他当然想嬴子衿事事都听他的。

    炼金药物的确有这样的神奇作用。

    “这是面具和其他易容工具。”青年又拿出了一个盒子，“先生放心，就算是莱恩格尔家族的面部监控系统，也绝对看不出来你原本的模样。”

    凌宇接过来，意动了：“我还需要做什么？”

    “什么都不需要。”青年微笑，“只需要让那位大小姐吃下药就好了。”

    凌宇点了点头，换好了服装，又掉头回去。

    “怎么不告诉他，那颗药其实是用来摧毁神经系统的？”另一个青年笑了笑，“当然，神经系统一旦被摧毁，也就要任人宰割了。”

    “告诉他了，谁来当替罪羊？”青年很无所谓，“希望他有点用处，不要坏事。”

    他们之所以找上凌宇，也是因为他在贤者手下办事，比起一般人肯定要强。

    “话说，当初不是给那个西奈也喂了药，还是加强版的，结果她给失踪了。”另一个青年皱眉，“但后来又有人说在世界之城看到了她，所以我们以刺杀魔术师的名义追捕她。”

    “结果后来她又消失了，也不知道是去了什么地方。”

    导致他们到现在都无法判断西奈到底有没有死，或者还是彻底瘫痪。

    “估计是死了。”青年开口，“如果没死，竞选大家长这么大的事情，她肯定会回来竞选。”

    “而且这么多年过去了，工程院的发展的确停滞了不少。”

    另一个青年点了点头，赞同：“你说的有道理，为了防止提前暴露大人的计划，不过这一次不能再把莱恩格尔家族的人弄死了。”

    “让她无法进行工程实验，就足够了。”

    两人从巷子里出去，走到路边，刚好和带着的诺顿擦肩而过。

    银发太过明显，诺顿刻意变了装。

    没人知道一个普通的宴会里还混进了一位贤者。

    西奈只感觉到了寒意升起，一时间毛骨悚然。

    她猛地抓紧了男人的衣服，身子都在发抖。

    诺顿觉察到她的紧张。

    他顿了顿，蹲下来，大手覆在她的小脑袋上，还算耐心：“小孩，你怎么了？”

    “那些人！”西奈脸色微白，“当初强灌我药的那些人！”

    那是她不想回忆的过去。

    她本能够拥有正常人的生活。

    因为一颗药，全部都毁了。

    诺顿微微诧异，但眸底已有冷戾的杀意浮现：“在哪儿？”

    西奈还扒着他的衣服，看了眼周围。

    没有一个人有什么异动，看起来都很正常。

    “可能是我感觉错了。”西奈垂下头，“就是有些害怕，对不起，这不是我的性格。”

    “嗯，我知道，因为药。”诺顿一手把她提了起来，“别担心，我正愁找不到他们，让他们来就好了。”

    他想起西奈说这个姿势不舒服，索性把她抱在了怀中。

    回过神来的西奈：“……”

    怎么回事？

    她不是小孩子啊！

    “不对！”西奈突然想起来重要的事情，“如果真的是他们，他们不会是来确认我有没有死，一定是想对阿嬴下手！”

    诺顿眉梢一动：“去找她。”

    前几天工程院的学员被袭击的事情，他也听说了。

    这段时间，这股暗势力的动作越来越明显了。

    甚至那几天，他还在贤者院监视着魔术师，都没发现他和任何人有过联系和接触。

    到底是哪一位贤者，让魔术师都心甘情愿去卖命？

    或者，连魔术师也只是被诓骗了？

    诺顿皱皱眉。

    莱恩格尔家族里知道西奈的那几个佣人，都是三夫人的心腹，已经被素问彻底铲除了。

    只有素问和管家知道这个六岁小姑娘就是西奈。

    诺顿很轻松地带着她上到了三楼。

    嬴子衿就在卧室里，她听完之后，眼眸微眯：“估计是有人混进来了，我让长官查一查。”

    “阿嬴，你一定注意，不要吃和喝任何东西。”西奈说完这句话，小身子一松，倒在了沙发上。

    诺顿转头，看到小姑娘已经睡了过去。

    “受惊了。”嬴子衿沉默一瞬，“这些年她吃了不少苦。”

    多少人十六岁的年纪，还在父母的呵护下成长。

    嬴子衿抬头：“解药真的还没有做出来？这不像你的风格。”

    诺顿环抱着双臂：“正常版的解药我很早就做出来了，但是对她无用，那药变异了，炼金药物一旦变异，查基因也查不出来，需要不断做实验。”

    他语气一顿：“怎么这么问？”

    嬴子衿靠在椅子上：“我以为你养小孩养上瘾了，不想制作解药。”

    “啧，这是什么笑话。”诺顿耸了耸肩，“小孩太烦，巴不得她赶紧走。”

    **

    这边，凌宇已经做好了伪装，并且成功地再一次进到了庄园里。

    果然没有人认出他。

    凌宇松了口气，进入大厅，脑海里思索着让嬴子衿吃下这颗药的办法。

    他目光捕捉到了侍者托着的红酒杯，正要上前。

    但下一秒，他的脖颈忽然一疼，瞬间失去了意识。

    等到视线再次清晰的时候，入眼的是一片小树林。

    凌宇听到了一个凶神恶煞的声音：“大哥，你一声令下，老五我就把这个人宰了去喂家族里的狗。”

    他颤颤巍巍地抬头，差点惊叫出声。

    容色俊美的男人俯下身来，手上是冰冷的激光枪。

    傅昀深笑得冰凉：“谁都敢觊觎？”

