    “……你们先在这等一下，我去交代几句！”

    范思明想发火，但是他忍住了，毕竟母亲和奶奶的用意是好的，经常在外面忙事业的他根本没有时间陪母亲和奶奶，他也不忍心去顶撞她们，惹他们不开心。

    看着范思明往总裁办公室的外面走去，高颖儿低声跟范母说道，“阿姨，我有点小激动！我都不知道跟思明哥哥说些什么了！”

    “傻孩子，激动啥，等下我给你们带出去之后，我就先回去照顾你奶奶了，你们好好聊！”

    “恩嗯！谢谢阿姨！我会努力的！就怕思明哥哥讨厌我！”

    “不会的，你这么可爱，思明一定会喜欢你的！加油！”

    范母对高颖儿还是有信心的，毕竟这样门当户对，长的漂亮，又有礼貌的女孩子不好找。

    十几分钟之后，范母在凯美乐商场的外面停下了脚步，跟范思明和高颖儿说道，“你们玩吧，奶奶那边还需要人照顾，我先过去了！你们不着急哈，吃过午饭再玩会儿！”

    看着母亲离开，范思明面无表情的看着高颖儿说道，“你需要买什么吗？”

    “我，其实也不需要！”

    这一见面就要东西，总归不好看，再说她实在是不缺东西，但是逛街嘛，不是买东西才是逛街呀！

    “不需要就不要逛了，我公司还有事情要处理！”

    “思明哥哥,你不要这样！奶奶和阿姨说，让咱们一起逛街呢！还有……奶奶还让拍照呢！”

    高颖儿看到他转身就要离开的架势，她忙喊道。

    范思明微微蹙眉，转过身来，看着她，淡淡的说道，“拍照是吗？手机拿过来，我给你拍!”

    既然奶奶想看，那就看吧，拍照还不简单吗？

    对于范思明这样积极配合的行为，高颖儿表示很吃惊，就在她还没有反应过来的时候，范思明已经拿起相机对着拍了好几张。

    “好了！”

    “好了？”

    高颖儿怀揣着好奇又兴奋的心情跑到范思明的身边，接过手机。

    当她看到手机里照片的时候，整个人都不好了，这是她吗？

    个子很矮，脸盘很大，就傻乎乎的站在那里，一个姿势也没有摆。

    “咦，你怎么给我拍成这个样子了？”

    “那你要什么样子，你本来就长这个样子，难道我还能给你拍出花来？”

    范思明反问道。

    “呀，你都没有开美颜！”

    高颖儿娇滴滴的说道。

    只见范思明不解的看了她一眼，说道，“你都化妆成了这个样子，还美颜？再美颜，还是你吗？”

    “你！你再给拍两张吧！”

    高颖儿想发火，但是很快她就想通了，跟他发火真的不值得，这男人就是一个木头疙瘩，直男！

    “就这样可以了！”

    范思明有些不耐烦的说道。

    “奶奶让拍照片，咱们也不能只在外面拍吧，那样的话，奶奶一眼便看出来了呀！”

    见范思明那表情，高颖儿还是有点心累，跟这样的直男在一起能不心累吗？

    但是好不容易和他走在一起，她还是忍一忍吧。

    走进了商场里面，高颖儿偷偷的添加了美颜，然后默默的跟在范思明的身后，见范思明一直不说话往前走，她想了一下，说道，“思明哥哥，我想给奶奶买一件外套，要不咱们去看看吧！”

    本不想跟高颖儿一起逛街的范思明，听到高颖儿这样说话，他又不好意思拒绝，毕竟是孝顺奶奶的。

    见范思明没有说话，高颖儿忙双手圈住了他的手臂往三楼走去。

    此时，洛安医院，范老太太旁边正坐着范慧月。

    她一边给奶奶剥香蕉，一边说道，“老奶，叔叔最近忙吗？”

    “你叔叔最近可忙了，这不是快要和你颖儿阿姨结婚了嘛！”

    提到自己的孙子要结婚，范家老太太那就会乐得合不拢嘴。

    “和颖儿阿姨结婚？”

    被老奶这样一提醒，范慧月这才记起。

    她内心有种说不出来的滋味，叔叔对她这么好，她倒是希望叔叔能找到自己的幸福。

    但是想到今天见到的那两个小弟弟，她还想在叔叔结婚之前，调查清楚这件事情，毕竟那两个小弟弟和叔叔的长相实在是太像了，说是一个模子里刻出来的都行。

    万一这是叔叔几年前犯错，才有了他们两个的话，范慧月倒希望早点把两个弟弟接回范家。

    话又说回来，如果叔叔结婚了，以后叔叔的事情就不只是叔叔一个人说的算了，还有颖儿阿姨，那样的话，小弟弟再进范家会不会很难？

    “慧慧，你怎么了？你叔叔结婚，你不开心？”

    老太太看到范慧月面无表情的在那思考着什么，她忙问道。

    “不，不是啊！老奶，我叔叔结婚，我还要祝福他呢，怎么会不开心？老奶，您吃！”

    范慧月忙把手里剥好的香蕉递给范老太太，说道。

    “你这孩子，心里有心事！老奶知道孩子你挺苦的，有什么事情你就跟老奶说，缺什么，用什么你都要说，知道吗？咱们家里你是最小的，也是最需要受到呵护的！

    慧慧，你爸妈走的早，这些年，我看着你长大，你奶奶叔叔对你都很好，就是！哎！孩子，来，老奶抱抱！”

    老太太说话间，泪水在眼眶里打转，她心疼范慧月，伸手把范慧月抱在了怀里。

    “老奶，您不要这样，虽说慧月很小就没有了爸妈，但是您，奶奶，还有叔叔对我特别好，我很开心！奶奶，您不要哭了，好不好？”

    范慧越最不想提起的就是爸妈，她三岁的时候，爸妈出了车祸，留下她一个人，这些年是老奶，奶奶，还有叔叔对她百般照顾，她才长这么大。

    别人拥有的那种父爱母爱，她是没有，但是她有来自老奶，奶奶，还有叔叔的爱，她也是一样的幸福。

    只是，她也渴望那拥有不了的父母爱！

    “老奶，我就是想说，下个周一，我们学校要开家长会。”

    范慧月不想老奶跟着伤心流眼泪，她柔声说道。‘

    “好孩子，开家长还让你叔叔去，可以吗？你叔叔学问高，口才好，如果你想让你奶奶去也行！咱们家你说了算，你说让谁去，就让谁去！”

    范老太太从来不重男轻女，尤其是对范慧月，她更是百般呵护，一直宠溺着范慧月。

