    嗡～～～

    悠远而古老的编钟声逐渐奏响。

    那声音顺着微风，丝丝缕缕的游弋到高文耳中。

    高文恍然，接着于编钟声中睁开眼睛。

    于是他看见自己身着裘服，头戴冠冕，居然正端坐在一处宫殿之上！

    看一眼左右，四周画栋攀龙附凤，梁壁有玄鸟好似振翅而飞。

    不过除去那些以外，高文目中再无第二个人！

    巡视一圈，高文将目光收回到身前的几案，也就是尊贵非常的书案上。

    那上面并没有任何笔墨纸砚，只有一副未知皮质的，卷起来的画卷。

    毫不迟疑，高文探手将画卷摊开。

    这一瞬，幽光于画卷中透出，随画卷的展开而不断完善起来。

    等画卷彻底展开之后，一座由黑金色幽光组合而成的宫殿，漂浮在高文的眼前。

    那宫殿煌煌大气，满溢着朗朗古风，宫殿正前方，咸阳宫三字更是历历在目！

    看着那以篆体刻制的咸阳宫三字，高文心脏巨震，这里难道是大秦的宫殿？

    “我……这是一场梦做了两巡？”他喃喃自语。

    不怪他会这样想，好好的一个普通人，莫名穿越到动漫之中，接着又莫名出现在咸阳宫里？

    任谁遇见类似的事，怕都会觉得自己将梦做串台了。

    但不管是做梦也好，还是什么别的也罢。

    高文闭目，深吸口气。

    “有人在么？”

    他问到，而他也果然没听到回应。

    于是高文摇一摇头，重新观察起面前茶几上能散发出幽光型3D投影的画卷来。

    高文不算乐观主义，但高文却足够理智。

    既然没有谁能为他解惑，那么哪怕是梦，他也要靠自己摸索他能接触到的一切信息。

    而他这么一看，果然画卷就有了些变化。

    画卷上方那咸阳宫的3D投影一旁，逐渐出现了几行文字。

    【平灭诸国，横扫六合，不破不能还。】

    【每破诸侯，写放其宫室，降宫为殿。】

    【仙秦后裔，欲求长生者，战之则已。】

    【有进无退，有胜无败，败而死国者。】

    【皇帝！】

    ……

    “呼！！！”

    高文呼出了大大一口气，他猛的从床上坐了起来。

    在他床边，恭敬侍立的女仆赶紧朝高文凑近。

    “大人，您醒了！”

    女仆只说上几句话，便有些紧张的低下了头。

    在经历了数不清的培训之后，她还是第一次真正被安排到天龙人大人身边做女仆长，本就有些紧张。

    等她的视线移到高文略显惊愕的脸上时，她便更加紧张了。

    苏醒的大人看上去有一点懵懂，这样的面庞，挂上懵懂的表情，简直是犯规了啊！

    这位天龙人大人和其他的天龙人大人截然不同，这一位大人实在是太美了！

    不不不，自己怎么能用美去形容一个男人，只是这位天龙人大人的英俊，简直超出了自己的想象。

    自己作为西海莱茵国普普通通的侯爵之女，怎么会有这么好的运气？

    不仅被选入圣地玛丽乔亚生活，在五老星的香波堡同CP成员学习侍奉，有幸被被提拔为女仆长，结果现在居然还被分配给了如此英俊的天龙人大人！

    一时之间，这位不久前刚刚被分配到高文城堡的女仆长，她脸蛋儿殷红，喘息急促。

    或是紧张，又或是激动。

    她都快不能自已了！

    床铺上，看着身旁穿着漂亮的短身女仆装，裙子只贴近大腿根部，将两条狭长优美的双腿尽皆暴露在外的年轻女仆。

    高文先是迷茫片刻，接着抬起右手，一巴掌钉在了自己的脑门上。

    啪！

    一声脆响。

    “呃。”

    高文轻声痛呼，这痛感远非梦里受伤时那种不清不楚的滋味儿。

    所以自己是真的醒了！

    无论自己和查尔罗斯爆发冲突，还是和五老星对话，那都是现实，自己真的来到了这个世界！

    但咸阳宫和那些文字……？

    高文忍不住沉思起来。

    一旁，高文突如其来的动作让女仆长吓了一跳，她赶紧扑到高文床上，轻轻的，但又格外坚定的攥住了高文的手臂。

    “大人，难道您的伤势并不像送您回来的CP所说那样，已经彻底康复了么？

    您感觉头痛么，还是您有哪里觉得不舒服？

    如果您只是想打点什么，那请您务必不要伤害自己，我可以，也愿意承接您的每一次鞭挞，大人！”

    小女仆长一边无比认真的说着话，一边心疼的摩挲起高文微微发红的额头。

    这么英俊的脸，您是怎么舍得打的啊！

    要打，您倒是打我啊！

    小娘我皮糙肉厚啊！

    被眼前看上去只有十五六岁的女孩按摩额头之后，高文叹一口气，摆了摆手。

    “没事，刚刚我只是……有些不清醒。”

    一边说，高文一边掀开被子，看了看自己的穿着。

    还好，自己穿着浑白的睡衣，倒不至于就这么给小女仆发下福利。

    于是高文将女仆的手推开，继而起身坐到床边。

    见高文如此动作，小女仆跪在地上。

    她先褪下自己构造简单的上衣，然后托起高文的双脚，将他的脚塞进自己胸脯间轻轻按摩。

    一边为高文按摩脚掌，她的脸一边愈发酡红。

    这这这，这位天龙人大人的皮肤也太好了吧！

    连脚都这么漂亮，还这么……柔软……。

    好吧，在一群长相群魔乱舞的天龙人中，突然出现高文这个名副其实的另类以后。

    小女仆长轻而易举就沦陷了。

    而高文，任由小女仆在为自己按摩脚掌后，将拖鞋穿在自己脚上。

    他一边沉思着对小女仆问到。

    “对了，还不知道你的名字，你是……。”

    “啊！”

    小女仆吓了一跳，她赶紧为高文穿上另一只拖鞋，接着严肃认真的跪在高文面前，说道。

    “是我的失职，大人，我居然没有向您介绍自己。

    在您和查尔罗斯圣发生矛盾之后，查尔罗斯圣被您打昏过去。

    但在伟大的五老星大人接见您的时候，查尔罗斯圣赶往您的天梯堡，愤怒的夺走了你的所有奴隶。

    至于我，我是波姬，是在那之后得到五老星大人的命令，作为您未来新的女仆长来到这里的人。

    未来我将用生命和我的一切来向您提供服务。

    在您的城堡里，倘若您有任何需求，您都可以向我提出，而我也一定会拼尽全力，不让您的任何一个想法落空！”

    “等等！”

    高文打断了女仆长的话，他不动声色的问到。

    “我之前的仆人……都被查尔罗斯带走了了？

    那些人里，有你的朋友么？”

    “那些……。”

    小女仆波姬正想回答，转眼却觉得有些懵懂。

    对啊，自己认识高文大人以前的仆人么？

    按理说，自己在侍奉部门也有很多朋友，每一位天龙人大人的女仆们，自己都会认识几个。

    但为什么，自己对高文圣以往的仆人，却没有任何印象呢？

    一时间，小女仆长呆立原地。

    她有点想哭……。

    对她来说，再没什么事比上任关键职位的第一天，就发现自己居然有健忘的毛病更可怕了！

    但无论如何，波姬发誓自己绝不会欺骗自己侍奉的大人！

    于是，小女仆哭丧着脸对高文诚实说道。

    “对……对不起，大人，我记不清您过去的仆人都有谁了。

    不是我不关心那些，而是……我真的感觉没有印象，我的记忆力，是不是不配成为您的工具？

    呜呜～。”

    “呃……！”

    听着小女仆的哭腔，他心中有了一点线索，于是他继续问道。

    “对我过去的仆人完全没印象，那对于我呢？

    波姬，你应该知道很多天龙人的长相和身份对吧。

    你以前对我怎么看？”

    我怎么看您？

    我忍着馋看您啊！

    小女仆一边心说，一边努力回忆起来。

    结果她更想哭了……。

    自己身为有资格成为女仆长的优秀女仆，自己对玛丽乔亚每一位天龙人大人的照片都有所记忆。

    但像高文圣这样英俊的大人，自己以前怎么会没有印象呢？

    一旁，仅仅看着小女仆脸上的迷茫，高文就已经知道答案了。

    自己果然是用一种突兀的方式，直接插入到这个世界的。

    这个世界原本没有高文，于是哪怕所有人觉得高文出现的自然而然，他们也根本记不起高文那不存在的过去。

    而得到答案之后，高文自然不能放任小女仆继续遐想，有些细节还是丢进没人会提起的角落要更好。

    于是高文轻轻抬手，揉了揉小女仆灿金色的头发。

    “无事，不必担心，以后你我慢慢熟悉就好。

    至于现在，把眼泪擦一擦，然后为我将衣物取来。”

    “是！”

    小女仆长擦着眼泪儿，可怜巴巴的退了下去，透过门口，高文看到她带着各式各样，密密麻麻的其他女仆们，为自己找来一套又一套复杂无比的服饰。

    趁着一众女仆们拿取服饰的时间，高文悠悠的叹了口气。

    自己突兀插入到海贼王世界的原因，会是那座煌煌的咸阳宫么？

    死国者，皇帝！

    那座咸阳宫，难道想让自己成为一位皇帝么？

