
　　这一头，方哲安阳理工大学的学弟，因为汇众和安阳市政府合作建设智慧城市的签约仪式视频走上创业的道路。

　　而另一头，方哲去年参与投资创办的蔚来汽车，两位个人股东之一的李想，也选择了退出蔚来，自主创业创办新的新能源汽车品牌。

　　李想的出走，始于他和蔚来一把手李斌在造车理念上的不同，李斌倾向于像特斯拉那样做纯粹的电动汽车，而李想，则结合时下市场电动汽车续航不足，充电桩不普及等问题，偏向于增程式动力混合汽车，也就是油电混合动力的汽车。

　　除了造车理念的不同外，一山不容二虎，李想在蔚来拥有的股份过少，李想不甘心只做个打工人等等原因，也是李想退出蔚来的重要原因。

　　李想退出蔚来，方哲并不意外，这也符合李想和蔚来前世的发展轨迹，只是方哲没想要的是，退出蔚来的李想，刚刚成立自己新的汽车品牌“理想”没多久后，便登门找上了自己。

　　“方总，实在不瞒您说，我是来化缘的！”

　　汇众大厦17层，总裁办公室，寒暄过后的李想向方哲说出了自己登门的目的。

　　李想开口拉投资，方哲并不意外，造车需要的资金规模巨大，哪怕是李斌和李想这些已经身价过亿，小有成就的成功人士也拿不出这么多钱。

　　李斌为了造车，求爷爷告奶奶的找了一堆朋友都没找到支持他的金主，直到遇到方哲才创办了蔚来。

　　同样，李想的成就和人脉比之李斌还差了不少，除了方哲这个世界首富，他实在想不到还有谁愿意为他的造车梦想买单。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你怎么会想到来找我？你知道汇众已经投资了蔚来，再投你的话，等于在给李斌和蔚来找竞争对手和麻烦。

　　况且，现在国内造车的风口很热，相信你放出风声以后，会有很多人和机构愿意投你！”方哲打量着李想发问道。

　　李想看着方哲面无表情的脸色并不胆怯，来之前，他已经想好了一肚子理由说服方哲。

　　“我来找方总您，是因为我相信方总您愿意支持我。

　　油电混合动力汽车的未来，我想方总您是了解的，起码在燃油汽车全面退出市场之前，以及电动汽车电池续航大幅提升，或者充电桩像加油站那样普及之前，油电混合动力汽车是最恰当的过渡汽车，这个时间，最少都长达20-30年。

　　油电混合动力汽车最大的卖点，便是解决人们对于电动汽车的里程焦虑。

　　汇众虽然投资了蔚来，但这并不妨碍汇众再投资我创办的理想汽车，因为理想的主要目标客户，就是这部分对新能源汽车有里程焦虑的消费者。

　　在我看来，不管是蔚来还是理想汽车，最大的目标和竞争对手都不是彼此，而是国外入华的特斯拉。

　　理想的诞生，不但不会给李斌和蔚来添麻烦，反而可以激励李想和蔚来。

　　方总您想，如果您和汇众同时投资了蔚来和理想，蔚来不想输给理想的话，李斌不更得好好的造车？

　　蔚来和理想是良性竞争。

　　至于您说我放出风声就会有一堆人和机构来投我，”

　　李想苦笑一声，才继续说道：“那是方总您太看得起我了，国内造车的风口虽然热起来了，但是在蔚来做出点成绩之前，又有谁敢像方总您一样慷慨解囊，支持我们这些人的造车梦想呢！”

　　李想的一大段话说的非常诚恳，方哲的心神也有些被他打动，不过方哲并没有着急答应李想，而是继续问道：

　　“你说油电混合动力的汽车风口，最少持续20-30年，那20-30年以后呢，你总不会告诉我，你们理想一开始就只打算做一家寿命只有30年的公司！”

　　李想摆了摆手说道：

　　“当然不是，我当然希望理想能活的很久，但那些离我现在还很遥远，未来随着市场上燃油汽车的淘汰以及纯电动汽车市场的增加，我们也会推出纯电动汽车，那会或许会和蔚蓝和特斯拉成为直接的竞争对手，但是现在，理想和蔚来还是有很大差异的。”

　　方哲点了点头，李想的回答还算让他满意，在接连又问了李想几个问题后，方哲笑着说道：

　　“好吧，我答应支持你和理想，但是你必须跟李斌一样，立下军令状，最少要在4年内，也就是2019年年中之前，实现理想汽车的上市和量产。

　　否则的话，汇众将有权，强制以市价收购你持有的所有理想股份，怎么样，这个条件你敢答应吗？”

　　李想笑了笑，认真的说道：“敢，方哲既然愿意支持我的造车梦想，我要是连份对赌协议都不敢签，那我自己也瞧不起自己。”

　　方哲笑了笑没再多说，所谓4年内上市只是汇众跟理想签订的对赌协议中重要的一条，除此之外，针对理想和李想的限制条件还有很多，比如理想的财务流水，供应商必须向汇众公开透明等，这样做，也是防止李想和理想空手套白狼，中饱私囊等。

　　在众多的投资案例中，把投资人的钱用于创业者个人挥霍或者通过一些手段暗中搬运到自己或亲朋好友的另一家公司的故事屡见不鲜，方哲信任李想的人品，支持他的梦想，但该商业的地方还是用商业手段。

　　8月初，汇众向刚刚成立一个多月的理想汽车注资4000万美元支持李想造车，继李斌和蔚来之后，汇众在新能源造车领域，又下一注。

　　国内其他造车新势力听闻此事后是什么心情暂且不说，起码蔚来的ceo李斌，在得知此事后并没有什么怨言，反而在蔚来首款样品汽车的研发和攻克上更加卖力。

　　李斌知道，蔚来越早把样品车研发出来，越能甩开理想和其他国产造车新势力一大截，只要蔚来足够优秀，他的老东家汇众，恐怕也不会再投资其他造车新势力。

　　8月，除了汇众在新能源造车领域又下一注外，汇众投资的另一家公司悦动未来，作为方哲和冯雪“亲儿子”得产品抖音，也开始吹响了全球化的冲锋号角！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第七百四十二章 新能源汽车领域又下一注免费阅读。https://xs.23sk.com 