    余默笙现在的话，就是告诉余惊鹊，绝了这个心思。

    因为地下党的渠道，已经没了，木栋梁都出事了，薛家现在都自身难保了，你说地下党还有渠道吗？

    可是地下党还在冰城战斗，那么随时都有可能遇到，类似的问题。

    而且每一次可能都非常紧张，都非常重要，甚至是事关重大。

    到时候怎么办？

    难道每一次都找余默笙吗？

    你有一千种理由找余默笙，因为事情很重要，牵扯很大，为了国家大义。

    但是余默笙却不能再帮忙了。

    因为再帮下去，真的会出问题的。

    余惊鹊是地下党，余默笙又不是，他是军统。

    帮一次还是担心余惊鹊会死，你让余默笙一直帮的话，余惊鹊还是会有死的可能，你觉得余默笙能愿意吗？

    一直帮，暴露之后。

    余默笙这一家子都要死。

    丑话要说在前面，不能因为帮了一次忙之后，余默笙就被绑到这上面了。

    看到余默笙说的认真，余惊鹊也知道里面的条条道道，他说道：“爹你放心，我知道。”

    按理说余惊鹊是应该感恩余默笙，毕竟这一次的事情，余默笙是冒险帮忙的。

    余惊鹊之后如果不感恩，还用这件事情要挟余默笙，要求余默笙继续帮忙，那么余惊鹊算什么儿子？

    余默笙都知道余惊鹊是自己儿子，为了余惊鹊的安全，冒险帮忙。

    难道余惊鹊就是冷血动物，不管余默笙的安全，就非要找余默笙帮忙吗？

    所以余惊鹊觉得自己有必要去和陈溪桥说一声，这件事情到此为止，不能继续。

    余默笙点了点头说道：“不是我不近人情，也不是我不顾全大局。”

    “而是人多眼杂，没有不透风的墙。”

    余默笙的话，余惊鹊都明白。

    这一次转移，是余默笙手下的人负责的。

    可是手下的人也会奇怪，什么地方来的病人？

    你说是军统的人？

    看着不像。

    而且如果是军统的人，怎么可能出了城之后不远就有人接应呢？

    所以这些事情，大家都会在心里打一个问号。

    大家也知道不该问的不要问，他们是不会去问余默笙，可是不表示心里就不怀疑。

    一次可以忍住好奇。

    两次呢？

    三次呢？

    次数多了，知道的人就多了，知道的人多了，那么就藏不住了。

    世上没有不透风的墙，他们做地下工作的，更加理解这句话。

    余默笙简单说了一下，就没有继续提，他知道余惊鹊已经明白了。

    今天是开心的事情，大家也就都没有再说这件事情，季攸宁准备了饭菜，大家一起吃了饭。

    吃了饭之后，余惊鹊就好好睡了一觉，这些天也是跟着提心吊胆的。

    不过余惊鹊打算找机会去见陈溪桥一面。

    一方面是告诉陈溪桥，事情到此为止，这里的渠道已经不能用了，组织要另想办法。

    木栋梁和薛小姐怎么离开冰城，那是组织需要考虑的，余默笙这里是不可能帮忙的。

    病人起码大家都没有见过。

    可是薛家小姐，和木栋梁，在冰城还是有人认识的。

    余默笙就算是安排手下的人送，手下的人难道看不到薛家小姐和木栋梁吗？

    手下的人看到两人，而且两人现在是地下党，冰城差不多算是人尽皆知，你让余默笙怎么办？

    所以余默笙哪怕是答应想要帮忙送，都送不了。

    如果事情是余默笙亲力亲为，他可以。

    但是不可能啊，一定是下面的人负责，所以是行不通的。

    再者见面之后，余惊鹊还想要询问一下，看看病人的情况。

    余默笙是将病人活着送给了组织，但是也不知道剩下了几口气，不知道组织的人能不能立马救活，所以这些事情都是需要去问一问的。

    不过余惊鹊没有着急，既然余默笙都告诉余惊鹊，问题不大，那么他自然是要找一个合适的机会去见陈溪桥。

    其实余惊鹊一直等的都是韩宸这里的消息，韩宸让自己配合行动，病人已经出城，余惊鹊的心思就放在了韩宸这里。

    他想要配合完韩宸的行动之后，再去见陈溪桥。

    但是接下来的几天，韩宸这里却没有要让余惊鹊配合行动的意思。

    看样子，行动一时半会还开始不了，应该是桑原茂吉还没有出来。

    眼看是这种情况，余惊鹊觉得自己还是先见陈溪桥好了。

    找了一天，抽了个空，余惊鹊跑去找陈溪桥。

    陈溪桥开门，让余惊鹊进去。

    之后陈溪桥就说道：“病人已经到组织手里了，虽然情况不太好，但是已经转移到了安全的地方，接受系统的治疗。”

    “而且那些照片资料也已经带出去了，组织上面很满意这一次的行动。”

    “病人问题不大吧？”余惊鹊问道。

    “虽然折腾的时间比较长，但是现在有了系统的治疗，问题应该不大。”陈溪桥笑着说道。

    余惊鹊心里是开心，不过他却说道：“这是第一次，也是最后一次。”

    听到余惊鹊的话，陈溪桥微微点头说道：“你放心，你说的这些我都明白。”

    “我知道你明白，我怕组织不明白，组织如果以为你有渠道，下一次还要让你帮忙怎么办？”余惊鹊问道。

    “确实是个麻烦事。”陈溪桥说道。

    他明白余默笙为什么不帮忙，这些不需要解释，已经说的很清楚了。

    可是他也知道，组织之后，一定还会让自己帮忙。

    毕竟送病人出城，还是在如此环境之下都成功了，那么之后的一些小问题，一些情报，在组织看来，更是不在话下才对。

    但是陈溪桥没有办法告诉组织，自己已经没有办法了，他总不能将算盘说出来吧。

    “所以，你打算怎么办？”余惊鹊问道。

    “还是要说，我会和组织说清楚，我之后确实是没有办法了，让组织不要抱有这个心理。”

    “而且依靠他人是不行的，组织必须要重新建立起来渠道。”陈溪桥说道。

    “组织这里会接受吗？”余惊鹊问道。

    陈溪桥说道：“组织考虑的问题比我们全面，比我们要多得多，依靠他人，还是一个看不见的人，肯定是不行的。”

    “就算是我们不说，组织都要重新建立渠道，现在只需要我和组织说清楚，我这里确实是没有办法就行了。”

    “组织会相信我的，如果我有办法，我难道不想帮助组织吗？”

    陈溪桥的话，让余惊鹊放松了一点，他说道：“建立渠道，有什么需要的地方，可以告诉我，我现在的身份，多少能帮上一点忙。”

    “用得到，自然会找你。”

    “不过这一次的功劳，就是我一个人的了。”陈溪桥还开了个玩笑。

    余惊鹊笑着说道：“全给你，我不要。”

    