    里欧·万塔打量着这座天然水库嘴里时不时的发出来“啧啧啧”的声音。

    爱德蒙·拉普的脸上被雪茄烫了一个又一个的红色的血印站在里欧·万塔屁股后面一声也不敢吭。

    “你们这种科研型人才真是让我感觉到害怕啊！你竟然能依靠一个地理溶洞的分布点搞这么大的一个天然水库出来真是不一般啊！”

    爱德蒙·拉普听到这句话依旧闷不做声！

    只是爱德蒙的眼神一直死死的盯着被里欧·万塔抓在手里的土地产权证，爱德蒙·拉普为了撇清他自己在【3600万海蓝宝石劫案】当中的清白，这份由科罗多州和科罗多大学联合佐证颁布的土地所有权证明是不记名的！

    石油开采权被一家名不见经传的【亚当斯国际能源公司】拿走了，自从爱德蒙·拉普知道这件事情之后那份有关于【格兰德河】河流使用权的说明以及那一份【水源地开发许可证明】就是他的心肝肉了，至于那份被他隐藏起来价值3600万的海蓝宝石就是他开发水力发电站的资本了！

    可是除了那3600万的海蓝宝石和土地所有权都被这个就职于中央情报局和联邦调查局的高级探员里欧·万塔全部抢走了！

    如果说他是狡猾，那么里欧·万塔就是精明了，

    但是爱德蒙·拉普并不想认输，为了今天这个局面他铺了最少六年的时间，可是这六年的铺垫全部都被他眼前这个男人给毁灭了！

    他不想输，他也不喜欢失去，如果可以他想翻盘！

    “你的宝石就藏在这颗柳树下面的洞里了吗？”里欧·万塔一手紧紧的抓住垂在河面的柳树十分放松的回头盯着爱德蒙·拉普问道。

    爱德蒙·拉普看到里欧站在柳树上面的动作，他眼角的肌肉习惯性的抽搐了一下。

    “如果你要是敢骗我，就不是雪茄了，我会让你知道苏联对美国间谍最残酷的刑罚！”

    爱德蒙听到这句话无奈的回答道：“我毕生的家产和产业已经全部都交给你了，你还有什么可以担心的呢，如果你不相信我说的这些，我也没有办法了。”

    一副无赖样子的爱德蒙就这么直愣愣的站在原地一动不动，里欧见状只是一脸平淡的从垂在河面上的柳树上面跳到岸边走到他们堆放行李的地方自顾自的整理出来了一套潜水设备和起重机。

    里欧将起重机用一条钢索牢牢的固定在岸边巨大的两块石头上之后又走到爱德蒙·拉普的跟前指了指爱德蒙·拉普的脑门警告道：“我劝你最好不要有那些不该有的想法，我在出发前已经把那个为你农场工作的农场主送到了医院。”

    听到这句话的爱德蒙瞳孔剧烈的收缩了一下，里欧看到了爱德蒙·拉普面色的异常一把就将爱德蒙的俩只胳膊拽在了他的手里。

    “嘎吱”

    爱德蒙的俩只胳膊清晰的传来了一声脱臼的声音，随之而来的就是爱德蒙·拉普的惨叫声。

    “只有死人才能让我放心，你应该很庆幸你脑袋里的东西对我还有用！”里欧俯视着躺在地上不断翻滚的爱德蒙·拉普又狠狠的踩到了他的左腿上！

    “啊！”

    翻滚而下的水库瀑布声和爱德蒙的惨叫声相得益彰，但是里欧还是一脸冷酷的转身离开了。

    巨大的行囊和里欧的身材并不是很匹配，但是里欧还是凭借着他自己过硬的身体素质将这一大堆东西背上了山。

    一个巨大的充气皮艇在里欧一个人的支撑下过了将近半个多小时才饱和起来。

    充气皮艇上有一根绳子和那颗柳树被里欧紧紧的绑在了一起，一套潜水服也被里欧利索的穿在了身上，没等爱德蒙梵音过来，里欧就拽着起重机的钩子跳进了翻滚的水库里面。

    克莱恩见状直接就拿着刀子准备跳出去将起重机的钢索搞断，但是陶西一把就拽住了克莱恩示意克莱恩看躺在地上的爱德蒙·拉普。

    爱德蒙·拉普在听到有人跳水的声音后，他死死的咬住他的嘴唇一点一点的朝着附近的一块石头挪动了过去。

    当一个人的左腿无法使用力气的时候，他唯一可以依靠的就是他的腰部力量。

    让陶西讶异的事情发生了，爱德蒙·拉普这个靠着学术研究的小老头就然将他自己的嘴唇要出了血丝硬生生的靠着他的腰部力量悬在了半空！

    他先是将他的左手放在石头的缝隙中间硬生生的靠着腰劲将他自己已经被里欧拽脱臼的胳膊扳了回去。

    他又以此类推，将他的右胳膊复原之后，爱德蒙·拉普这才闷哼一声慢悠悠的从地上站了起来。

    爱德蒙·拉普想到那个跟了他将近十多年的老农竟然被里欧·万塔送到了医院后，爱德蒙·拉普就心痛到极致，一辈子没有结婚的他，唯一心爱的人就是那个老农！

    他那套位于丹佛县郊区的房子就是他最后可以回味快乐的地方，但是这一切全部都没有了！

    想到了这里的爱德蒙随手从附近的灌木丛摘了一根荆棘刺就顺着那颗悬浮在河面上的柳树站了上去。

    河岸和河面的高度相差很多，如果不能在河面有一个漂浮物或者那颗柳树，人很难再次回到岸边，爱德蒙在他最孤立无援的时候，拖着他已经断掉的腿和刚刚恢复的胳膊第一时间就扎破了那充气艘皮划艇。

    克莱恩看到爱德蒙的动作对躲在巨石后面的陶西小声抱怨道：“有文化的人真可怕啊！”

    陶西也一脸赞同的点了点头，但是陶西的目光却死死的盯着那颗被他锯断了一半的柳树，陶西的计划很简单，就是坐收渔翁之利！

    但是没曾想，没等陶西动手，老奸巨猾的爱德蒙和里欧·万塔俩个人就斗了起来。

    “你确定你把那颗柳树的根锯断了一半吗？”陶西看到爱德蒙将充气的皮划艇扎破了俩个洞之后竟然安稳无恙的站在柳树上面一脸疑问的问道。

    克莱恩犹豫了一下刚想回答，站在柳树上正准备往岸上挪动的爱德蒙“嗖”的一下就消失在了他俩人的视野里。

    “我还在想该编什么样的理由说服你！他就已经掉下去了。”

    陶西没有搭理身后的克莱恩而是径直走向了里欧安装起重机的地方，因为那台起重机已经冒着浓浓的黑烟开始工作了。

