    

    “文璃你怎么会在这里?’

    陈明非快速赶到近前，表情奇怪的看着文璃。

    “来拜访一位长辈。

    文璃笑着解释。

    拜访长辈。

    陈明非往文璃身后望了一眼，又看了看一旁的付前。

    “这位是?’

    “方循，我的朋友。’

    见付前完全没有开口的意思，文璃主动介绍，同样没有解释太多。

    朋友?

    陈明非上下打量了付前一通，神色有些不善。

    跟陈明达相比，他这位堂弟张扬不少啊!

    感受着陈明非看自己的眼神，付前心中暗道。

    “外面现在不太安全，还是尽量不要长时间停留。”

    看了付前一会儿，陈明非回头对着文璃道。

    “嗯，感谢提醒，其实我们正准备回去，你是在带队追捕叛逃的执夜人吗?”

    你们?难不成你们两人还住一起?

    陈明非眉头皱得更紧，不过还是耐着性子回答。

    “是的，昨天又有一名陈氏子弟被害，二伯下死命令，所有人出动寻找那家伙踪迹，不抓住他誓不罢休。’

    “那你也要注意安全。

    文璃礼貌的提醒。

    “放心吧，那家伙现在就是一只嗜血野兽，完全按照本能行动。空有境界而已，根本不足为惧。

    这flag立得还真是纯熟!

    对两个人的交谈，付前本来兴趣缺缺，这会儿心中忍不住感叹。

    要不待会儿让文璃先回家，自己悄悄跟着这条鱼?

    总觉得这段话说完，这位被找上的概率增加了80%。

    陈明非明显对文璃很是殷勤，展现出了少有的耐心。

    嘴上说着不要在外面待太久，人却是有一搭没一搭的跟文璃聊天。

    “现在外面不安全，文小姐要不要搬到庄园去住，等到危机解除后再送你回家?”果然是一家人，跟陈明达想法差不多。

    “不用了。

    文璃的反应也是完全一致，微笑着摇头。

    “有方先生在，我的安全没什么问题。”

    故意的?摆明给我拉仇恨值。

    付前看了一眼文璃，发现后者一脸祈求的看着自己。

    想让我帮忙摆脱纠缠?

    这次就算了，下次你最好提前跟我商量，我们讨论下收费问题。

    此时陈明非已经忍不住再次看过来。

    “方先生很是面生啊，刚来到上京吗?”

    这帮世家子弟说话实在是绕来绕去。

    这意思翻译过来，应该就是一一你丫是哪根葱，跑上京要饭来了一一吧?

    付前瞥了陈明非一眼，直接把他当成了空气。

    “方先生.很有个性嘛。”

    陈明非一阵尴尬又不失愤怒的咬牙，心头一阵杀意翻滚。

    好像有点不对劲儿。

    付前压根没有理他，先是抬头望天，接着一把抓住文璃，把她向后扯了一步。

    下一刻，一道流光从天而降。

    成串的惨叫中，陈氏子弟瞬间倒下一片。

    这是

    所有人都看着中间出现的那道身影。

    畸形的手脚，残破的衣物。

    布满暗色血管的脸上，是野兽般的猩红双眼。

    亨里克?

    虽然五官有些变形，但还是能看出来宴会上亨里克的样子。

    鱼儿上钩了。

    今天这一行，已经不止是收获颇丰，简直堪称爆护了。

    只不过这鱼好像有点大啊!

    付前打量着亨里克，明显能感觉的出来，与宴会时相比，此刻这位前执夜人气息强度高得夸张。

    如果不是气息杂乱暴虐，几乎有种面对半神的感觉，那种凌厉的的杀气简直要化为实质。果然暴走升一级吗?

    “亨里克?’

    终于反应过来发生了什么，文璃悄悄凑了上来，屏气敛息。

    “应该是。”

    付前刚说完，亨里克猩红的双眼就看了过来。

    暴虐，疯狂。

    居然有种被野兽盯上的感觉。

    传言不虚，这位大概率心智不存了。

    这时亨里克的身影再次从原地消失。

    好快!

    目标是文璃?

    作为唯一能捕捉到这位动作的人，付前迅速做出判断。

    可惜后者此刻气噎喉堵，身体僵硬，完全是一动不动。

    被亨里克杀意锁定，文璃这位辅助人员完全没有反抗能力，连闪避的动作都做不出来。此情此景，付前二话不说，一脚踢出。

    文璃最终还是没有逃脱被踹飞的命运。

    但这一脚同样救了她的性命。

    流光闪现，亨里克出现在文璃原先的位置，脚下是一道深深的长沟

    這僅仅是普通的一爪。

    看着那道恐怖的痕迹。

    不得不说，之前還觉得元姗手段神奇，现在感觉还是物理系带感。

    一击未中，亨里克几乎未做任何停留，目光转移到了付前身上。

    下一刻，一把奇形长刀撕裂了付前的身影。

    然而也仅仅是身影而已。

    付前斜掠一步，躲过了这一击。

    刀光缭乱，夹杂着阵阵嘶吼。

    似乎意识到了只有付前能造成威胁，亨里克发动了狂风暴雨般的攻击。

    多大仇!

    付前边躲边感慨。

    得益于戒指群岛上的特训，此刻他的身体灵活自如，闲庭散步般穿插在刀光爪影之间。鉴于之前在执夜人基地的表现，他并不准备在这暴露自己的某些能力。

    这次就换点别的技能用吧

    不断地近身缠斗中，付前终于找到一个空档，手指连点。

    五发空气子弹呼啸而出。

    果不其然，面对这种攻击，癫狂状态的亨里克不闪不避，选择了硬抗以伤换伤。

    随着连续声响，五发子弹全部命中，并没有造成太大伤害，不過上面的巨大威力还是让亨里克动作为之一滞。

    利用这一个瞬间，付前闪到了他的背后。

    亨里克的后背上，此刻仍然血肉模糊

    陈家老爷子那一击，留下的伤口依然还在。

    实在是太合适了。

    付前毫不犹豫把手递了上去。

    并没有发动神话形态，他直接施展了内脏暴击。

    下一刻，亨里克发出一声惊天动地的嘶吼，整个人向前猛的扑出。

    随着内脏喷涌而出，这位的脊柱几乎都分崩离析。

    不过亨里克展现出了强得夸张的生命力，居然依旧没有倒下。

    反而是抬起头，发出一阵凄厉无比的吼叫。

    他的脚下，瑟瑟发抖陈明非正在拼命后退。

