    既然张青拥有了半块心脏这么强，那就将他的心脏给破坏掉！

    我将所有的法力都注入了铜钱剑，麒麟之火也将铜钱剑燃烧了起来。

    这一剑，将决胜负，我们都是人，不可能一直战斗下去，如果杀不死他，那输的将是我们。

    “啊……”

    我狂吼一声，直接一剑刺向了张青的心口，铜钱剑发出耀眼的光芒，如太阳般热烈。

    张青无法动弹，只能被动的站着挨打，眼看着我将剑刺在了他的心口上。

    “啊……”张青也暴吼了一声，尸气源源不断的溢了出来。

    这时候突然他的心口爆出了一道白光，一股力量涌了出来，疯狂对抗着我的铜钱剑，将我的剑尖挡在了外面，而且这股力量极其强大，我根本刺不进去，更别说将其贯穿。

    “唐浩，你杀不了我！这心有自己的意识！哈哈哈……”张青大笑着，眼看两分钟就要到了，杨天渐渐坚持不住，而且脸色都变了。

    “快，想想办法！”杨天焦急的喊道，“还剩五十秒了。”

    这时候我突然闭上了眼睛，嘴里念着咒语，以脚当手，在地面上画着符咒。

    “三十六天罡技，鬼化之术！”

    突然，阴风大作，无数的鬼魂哀嚎，这漫山遍野，仿佛都是恐怖的厉鬼。

    这一次的鬼，突然比上一次要多得多！

    “张青，你杀的人，都来助我索命了，你今天必须死！这漫山遍野的怨魂，我必须给他们一个交代，哪怕拼上自己的性命！”我说道。

    “不可能，茅山鬼道的鬼化之术，有着严重的副作用，这种术是与鬼魂做交易，不可能连着用两次，这样你身体会垮掉的。”张青不敢相信的说道。

    可是，不得他不信，无数鬼魂钻入了我的身体，让我法力倍增。

    “身体极限什么的，我早已经超越，这也是我这次历练而来的成果，而且我不会让我的伙伴，一个个死在我面前，张青，你必须死！”我大吼着，将新增而来的力量注入，恐怖的法力跟张青的心脏不停对抗着，金光闪烁，鬼化带来的力量，一点点渗透而入，慢慢的，将剑扎入了张青的心口。

    “快，就差一点了！”杨天极其焦急，因为他快扛不住了。

    “啊……”

    突然，张青提前能动了，尸力直接如潮水一样涌出，将五鬼粉碎，杨天被震飞出去几十米，将山体贯穿，无数石头被撞碎，直到他浑身是血的滚落在地上，尸气撕裂了他的皮肤，骨头被震伤了无数根，张青这一次是全部尸力一起释放，特别恐怖。

    就算他能动，我也没有回头路了，必须刺破他那半颗心脏。

    “啊……”

    我跟张青一样，狂吼一声，浑身的力量如浪潮一样，直接注入铜钱剑，疯狂扎入张青的心口，我听到了啪的声音，好像是什么裂开了，我看到了血淋淋的皮肤被撕裂，森森白骨，还有半颗跳动的心脏。

    “要成功了吗？”我心里一喜，力量更加大了。

    可是张青却突然猛的一下，直接抓住了我的铜钱剑，尸力全部集中在手部，无数尸炎爆起。

    啪一声巨响，铜钱剑散了，无数铜钱噼里啪啦的落下，金光消失，力量断层，失败了！

    “唐浩，你们输了！”张青邪魅的笑着，一拳轰出，无数的尸龙狂吼着，直接砸在了我的身上，十秒不知道他打出了多少拳，我的身体仿佛被流星撞过一样，感觉每一根骨头，都好像被重击了一样，我不停吐着血，然后飞了出去，落地砸出了一个大坑。

    “今天，你们都得死，双麒麟之子赢不了我……哈哈哈……”

    可就在张青使用了大量尸力得意忘形的时候，突然噗嗤一声，一把剑，从后面贯穿了他的心口，正如那一天，他杀老天师一般，丝毫不差！

    啷当一声，张青的半颗心脏没有碎，而是破胸而出，掉到了地上，变成了一块螺旋状的血玉。

    这心，是煌元的心，就算用的是煌元身体，可不是煌元，好像也不能完全融合！煌元，不是煌元，心，也不再是那颗心！

    张青看着黝黑的剑体，剑尖上不断涌现着魔气。

    “魔……魔剑……”张青好像极其痛苦，魔剑不但将那半颗心脏逼了出来，甚至撕裂并且灼烧着他的身体，魔剑的威力，并不比轩辕剑弱多少。

    张青回过头去，看见了一张新秀而又愤怒的脸，那正是苏晴。

    “这……就是因果吗？”张青眉头一皱，模糊的双眼，好像悟到了什么。

    “张青，你杀了师傅，今天，我要为他老人家报仇！”苏晴的额头上，有一只妖魅的眼，妖力弥漫在她身上，她说完后，再次用力一推，整把魔剑立刻没入张青的身体，然后贯穿！

    “你……还是如此胆大妄为，你看别人，都躲着，只有你……你敢来……你可真是任性啊！”张青说着，手突然慢慢伸向了苏晴。

    “三十六天罡技·瞬！”

    我一声大喊，来到了张青的面前，剩下的剑柄一挥，立刻那些散掉的铜钱全部再次依附了起来，再次排列成了一把剑形状，和剑柄融合。

    “张青，结束了！”

    金光大起，剑如寒芒，一剑当头划下。

    只见张青从头顶开始，直接裂开了一道血缝，然后身体咔嚓一声，分成了两半，他那只伸往苏晴的手，僵在了半空中，永远停住了。

    咔嚓一声，一半往左边倒，另外一半往右边倒，血溅在了我和苏晴的身上，腥臭无比，都是张青脑袋上的血。

    这一次，他不再复生，再也无法站起来了，真正死去。

    赢了，这一次，张青真的死了！所有人欢呼了起来，这一次是真的赢了，再无意外。

    张青，终于倒下了，第二次阴人大战，依然是阴人取得胜利，不过也付出了许多代价，这满山的尸骨，无比荒凉。

    苏晴愣了好久，身体好像僵硬了一样，最后缓过来的时候，才大口喘着气，一屁股坐在了地上，头顶上的一片烂树叶，缓缓飘落在地上，刚刚好落到了张青那半颗头颅面前。

    头颅上的眼睛，流下了一抹血泪，张青看见一个妇人怀里抱着一个婴儿，牵着一个小女孩在前面等他。

    “妈……”张青叫唤了一声，大步跟了上去，眼中滴落着泪水，但却露出了从未有过的轻松笑容。

