    

    龙王庙，太子太保、左都督、蓟镇总兵官戚继光大营。

    一身戎装的戚继光闭目端坐帐中，麾下众将两列排开，但却诡异地无人说话。除了戚继光之外，所有人都紧紧盯着一旁的沙漏。

    忽然，吴惟忠开口道：“大帅，寅时二刻到了。”

    戚继光缓缓睁眼，看了一眼沙漏，淡淡地道：“李如松应该已经快到哈剌慎了，李引城(李成梁，号引城)应该也已经绕到了兴中，堵住速把亥南下哈剌慎的去路，现在就看他们父子二人各打出什么战果来了。”

    “那咱们呢？”吴惟忠呆了一呆：“咱们就在这龙王庙看戏？”

    戚继光叹了口气，道：“本来是该看戏的，不过……”他摆了摆手，站起身来，气势陡然一变，肃然道：“拔营，往西北汤兔方向进发，到了青龙河，再转道正北，我们去大宁。”

    众将二话不说先轰然应命，吴惟忠这才问道：“大帅，咱们去大宁可有些远，我怕长昂会提前得知消息跑了。”

    “他当然会跑。”戚继光淡淡地道：“皇上和高侍中的意思，就是要让长昂跑去找图们，影响图们的心绪。”

    吴惟忠呆了一呆，迟疑道：“咱们这么劳师动众，就只是为了影响图们的心绪？”

    “然也。”戚继光颔首。

    “那是为什么？”吴惟忠一脑门子官司。

    “因为打败他们并不是我们的差事，那是把汉那吉和恰台吉他们的事，我们无需浪费兵力，我们的差事就是给把汉那吉和恰台吉等人创造击败图们的条件。”

    “哦……那李引城父子二人？”吴惟忠又问道。

    戚继光道：“他们也没有明确的目标，高侍中只是让他们拖住速把亥和董狐狸……不过以我对他们父子的了解，这一次他们恐怕会想着狠狠打一下。”

    “大帅怎么猜出来的？”

    戚继光哂然一笑，道：“因为这是高侍中第一次让他们办事……高侍中是何等圣眷，李引城这么聪明的人，他会不知道？他会不卖力？”

    “原来如此……按着李引城的做派，那这一次看来是真要下狠手了。”吴惟忠说着，又有些皱眉：“可他带的兵力似乎不是很足够？”

    戚继光摇头道：“他只带了一万多人出去，难道就真的只是动用一万多人？李如松虽然不在他身边，李如柏、李如梅等人难道就调不动兵？无非是玩一手明修栈道，暗渡陈仓罢了，不过……骗骗速把亥倒也够用。”

    年仅十五岁的戚继光族侄戚金问道：“大帅，卑职也有件事想不明白。”

    戚继光军规极严，哪怕戚金是他的侄儿，在军中也得叫他大帅，自称卑职。

    但毕竟是带在身边教导的侄儿，戚继光还是愿意多点拨点拨后辈的，闻言点头道：“问吧。”

    戚金于是问道：“李如松虽然是李引城公之子，可他现在的身份毕竟是神机营右副将，高侍中一开始似乎也没有指定非要让他去打董狐狸，皇上却把他派来了，您看这件事……皇上是不是有些偏心？”

    戚继光立刻严肃地瞪了他一眼：“皇上用他来打这一仗，是考虑到两点：一是他少时便随父从戎，熟悉朵颜、察哈尔边情；二是这一仗需要与辽东军配合，换了谁也不如他配合得妥当默契……什么叫皇上偏心？这次姑且念你年幼无知，下次若敢再犯，吾必重罚！”

    戚金一缩脖子，不敢再说话了。

    其实戚继光麾下诸将都有这种想法，只是他们毕竟不姓戚，这才怂恿戚金这小家伙去问，结果戚金也挨了一顿训。

    吴惟忠忙道：“大帅不必动怒……”

    “应该对你动怒吗？”戚继光瞥了他一眼。

    吴惟忠干咳一声，悻悻然退下，也不敢吭声了。

    戚继光这才再次吩咐一声：“好了，都别愣着了，立刻拔营。”

    不过，他虽然那样给戚金解释，心里其实却知道事实并非如此，因为按照高务实之前的安排，他和李如松的差事是应该对调一番的……皇上似乎的确对李如松青眼有加，只是却不知是何缘故。

    ------------------------------

    李如松今年三十二岁，说年轻也不是特别年轻，跟麻贵的年纪相差不大，不过他看起来却比麻贵更显得有活力。

    当然，也可以说麻贵相对于他来说，显得更沉稳一些。

    用高务实对朱翊钧介绍大明眼下“名将坯子”时的话来说，李如松是“其疾如风”，麻贵是“其徐如林”，刘綎是“侵略如火”，现在就差一个“不动如山”了。

    其实不动如山也是有的，不过高务实觉得现在还不是说他的时候。

    李如松的个头十分魁梧，城门一样厚实的身躯，典型的昂藏巨汉模样，以至于他胯下那匹本已足够神骏的宝马都显得有些矮小了一般。

    他骑着马，却不代表他带的是骑兵，实际上他此次出征，带的并非辽东军，而是京营的五千班军和蓟镇代训的五千边军，一共一万人，不过好消息是这两支人马都来自于陕西。

    “夜不收有无发现？”李如松忽然问道。

    “回大少爷，没有。”回答他的人称呼他为大少爷，显然是李家的家丁。

    李如松面色平静，点头道：“没有发现就是最好的发现，这里离哈剌慎的董狐狸老营只有十几里了，随时都可能有董狐狸的探马，千万不可大意。尤其咱们这次带的是陕兵，不是我辽东铁骑，如果被发现的话，能不能捞到战功可就不好说了。”

    “大少爷放心，小的们都省得。”李家家丁的地位看起来还比较高，回答李如松的时候面上还都带着笑容。

    李如松点了点头，转身看了看这支陕兵，道：“蓟镇练兵果然有一套。”

    那些家丁这一路已经看习惯了，肯定是蓟镇练过的陕兵一言不发紧紧跟随，而京营班军的陕兵叫苦不迭吵吵嚷嚷。

    不过，他们还是附和道：“戚南塘军纪之严，天下别无分号，自然也是有一套的。”

    这个“也”字用得很玄妙——那说明“有一套”的可不止是戚家军，他们李家军也没差到哪去。

    当然，光论军纪的话，李家的辽东铁骑拍马也赶不上戚继光带出来的兵，但如果论作战勇猛，此时的李家军还真不虚谁——前提是赏赐到位。

    又走了一会儿，夜不收回报说发现哈剌慎的哨探了，李如松仔细询问之后，又略微放心了一些。

    原来哈剌慎现在的位置，其实是在后世葫芦岛市建昌县附近，这里并不是什么正经的草原，而是属于辽西丘陵山区，燕山山脉延伸于此。

    董狐狸以前驻扎地要更靠北一些，那边才是他们部落真正的草场所在，现在之所以驻扎在此，主要是为了贡市方便。

    朵颜部又称朵颜三卫，历史渊源先不细说，只说他们和大明的关系，那真是时战时和，战的时候不用说，贡市肯定要停，而和的时候，则一般都会被准许贡市。

    前些年长秃被戚继光所俘，这人是董狐狸的兄弟、长昂的叔叔，所以朵颜三卫服了软，指天盟誓说以后跟着大明混了，因此大明准了互市，董狐狸和长昂的驻地就都往南靠了不少。

    而李如松在夜不收口中问来的消息就是，董狐狸派出的哨探基本不进山，只是沿着山间谷地(盆地、平原地形)侦查，所以如果想打他们一个措手不及，还是有希望的，办法就是走山路。

    ----------

    近期2-3天家里可能有点事，每天的更新会减少2-3K左右；另外到了28号之后，可能还有3-4天会更新略减，其余时间应该可以维持基本正常的更新量，望周知、海涵。        

