    驻场内的兵器，大多都是演练器，不具备实战能力。

    况且叛军身披重甲，普通武器难以造成有效杀伤，只能全员更换钝器。

    趁着卫士更换武器之际，秦风转身看向在场乱作一团的候选参将，昔日的油腔滑调已经不见，取而代之的是无比严肃，大声喝道：“都给我闭嘴！”

    这些候选参将，根本没有战场经验，遇到这种突发情况，全都变成了热锅上的蚂蚁，慌乱无措，拼了命的想要冲进大营，谋求一线生机，根本没人理会秦风。

    秦风索性不再浪费口舌，随手指着一个子弟，低喝道：“宁虎，给我打，直到他们把嘴闭上。”

    宁虎二话不说，一个箭步冲上去，一拳砸在那子弟的鼻子上，瞬间鼻血飞溅，杀猪般的嚎叫，回荡在整个驻场。

    闹哄哄的现场，这才逐渐安静下来。

    众人疑惑、畏惧，甚至愤怒。

    此时叛军正在围攻驻场，厮杀声不断从驻场外传来，尽管依靠地利，在秦天虎和诸位将军的带领下，还能支撑一段时间，但所有人心里都很清楚，驻场被攻破只是时间问题。

    这个时候，应该考虑如何保全性命才是，秦风居然倒戈相向，众人怎能不怒。

    陈戈怒视着秦风，眼神无比愤慨：“秦风！你竟然纵容宁虎，殴打贵胄子弟，难不成与叛军有所勾连不成？！”

    在陈戈的带动下，剩下的子弟，既是大声指责起来。

    “姓秦的，你到底想干什么！”

    秦风瞥了一眼带头的陈戈，眼神流露出一抹罕见的严肃，沉声道：“叛军残害京中百姓，围攻驻场，意图毁我大梁根基，不论动机如何，皆是我等死敌。但驻场兵源甚少，难以为战，龙虎军和东西两营纵使反应速度再快，也难以及时赶到。”

    “为今之计，只有死战，尽可能拖延时间，方有一线生机。”

    说到这，秦风沉声大喝：“尔等是愿意在这沦为待宰羔羊，还是随我死战！”

    听到这番话，众人不禁陷入沉默，就连叫得最凶的陈戈，眼神也流露出一抹惭愧。

    搏一搏，尚有一线生机。

    若放弃抵抗，待驻场被攻破，所有人都难逃一死。

    想到这，陈戈咬牙低喝：“拼了！”

    见这些慌乱无措的子弟，终于逐渐稳住阵脚，秦风便不再迟疑，当即让在场的子弟，清点人手。

    凡正规军和有作战经验者，皆已经奔赴前线。

    剩下的人手，都是候选参将各自带领的新兵，用来参加净衣礼，全部清点下来，共有两千人。

    虽然人数勉强够用，但由于缺乏实战经验，导致士气极度低迷。

    别说其他新兵，就连秦风亲自“操练”过的三百卫士，都脸色发白，紧紧攥着拳头，显得紧张无比。

    之前的破阵关，打得再凶，至少大家都知道是演练，性命无忧。

    而这一次，却是实实在在的搏杀，对于众新兵的心理考验，已经到了极致。

    明知道这支新兵，不可能有什么像样的战斗力。

    一旦交战，必遭屠杀。

    但为了那几乎可以忽略不计的希望，秦风还是咬牙，大声动员起来，一时间铿锵有力的声音，在整个驻场回荡着。

    “你们虽是新兵，但能来参加净衣礼，要么是各个部门选拔出来的精英，要么是官宦子弟，前来博出名声。一旦驻场失陷，叛军绝不会留我等性命，必是鸡犬不留。”

    “既然横竖都是一死，何不像个爷们一样，堂堂正正，慷慨赴死？”

    “若能拖延到援军赶到，尔等皆是护国英豪，青史留名！若我等战死于此，亦勿悲戚，皆是英灵不朽！”

    宁虎心中暗暗吃惊，若非亲眼所见，很难想象这番话，是出自一个吊儿郎当、曾被所有人看不起的“文人”之口。

    宁虎对于秦风的佩服，更深几分，心中的怯意也已经完全被斗志所取代，当即振臂大呼：“我等皆是大梁儿郎，愿与秦公子共赴国难！”

    在场虽然都是年轻人，但正处于血气方刚的年代，在秦风和宁虎的不断鼓舞下，众人慌乱无措的眼神才终于镇定下来。

    陈戈咬牙切齿，同样发出一声怒吼：“说的没错，即便是死，也要死在战场上，方不辱大梁儿郎之名。”

    刹那间，整个驻场都回荡着新兵们的怒吼声。

    “血战致死！”

    “共赴国难！”

    终于稳住了士气，在众人的推举下，秦风毫不客气的接过总指挥权，几步跑到台阶上，居高临下俯视着这些官宦贵胄子弟，或是精锐新兵们。

    “这驻场内，绝大多数武器不能使用，只有两种武器能够杀伤敌军。其一为钝器，其二为长戟！”

    “除去徐墨宁虎率领的三百卫士，剩下的一千七百人，只分两营，将驻场内四百匹战马牵出来，组织长戟骑兵，剩下一千三百人，皆持钝器。骑兵营由陈戈率领下，剩下子弟，各领一百步兵。”

    紧急下放完指挥权，秦风立刻排兵布阵：“徐墨宁虎，你二人率领卫士，誓死守卫大营。陈戈率领骑兵，分为两路，左右布阵于两翼，剩下的人手，全部聚集于中阵，直面大门。”

    在秦风的指挥下，所有子弟率领各自兵马，在驻场内结阵。

    秦风从宁虎手中接过一柄小金瓜，又拿过一个盾牌，站在台阶上，刚好能够审视全局，并且让徐墨紧急抽调四名卫士，主持传令战鼓。

    宁虎深吸了口气，沉声道：“秦兄，若是用旗语，指挥更加直接，为何弃而不用？”

    秦风摇了摇头，眼神笃定：“没用的！驻场内的箭矢无头，我当然敢站在制高点指挥旗语，而叛军弓强箭厉，我若再登高，必成靶子。况且，只需下达一个命令便可，鼓点已经足够胜任。”

    徐墨眉头紧锁，眼神透着疑惑：“只需一个命令？什么？”

    秦风深吸了口气，心中略显悲凉，但更多的是坚定：“稳住阵脚，死战不退！”

    此言一出，宁虎和徐墨对视一眼，已经明白了。

    秦风布下的阵法，只有一个作用，便是用人命拖延时间！

