    突然卡了壳，李毅便再也起来，他无奈的摇了摇头，叹息一声道：“真是不好意思，下面的忘记了！”

    便在李毅缓缓背出之时，樊婵也跟随着默念，她对曲调了然于胸，默记了一遍，居然融入脑子。见李毅面现失望之色，樊婵微微一笑道：“将军，不妨事，有了前边这几句，再续上但愿人长久，千里共婵娟，便是完整的半阙了。”

    樊婵启朱唇，发皓齿，声音悦耳动听，婉转悠扬。传人李毅的耳中，有如饮用甘露，五脏六腑里，无一处不畅快淋漓，身体的劳乏一扫而光。

    歌声戛然而止，只唱了上半阕，见樊婵意犹未尽，李毅摆手笑道：“张文苑记忆力奇佳，待她归来后，一问便可弥补遗憾。”

    “姐姐的嗓子，比妈妈还好，唱的歌真好听，再唱一遍吧！”樊婵的歌声传到了前方，引得弟弟任亮探出车厢，不住口的央求着。

    “小孩子，别多嘴！”身份的巨大差异，使任平战战兢兢，见幼子不明事理，他忍不住大声斥责。

    这样的情景，李毅见得多了，也是见怪不怪了。不过任亮、任平到底是未来的岳父和小舅子，怎能等同于平常之人，他微微一笑，本想纵马上前，解释一番，拉近与任氏父子的关系。

    没想到李毅抬眼观瞧，不禁大惊失色，前方尘土飞扬，十几匹战马呼啸而来！

    李毅心一下子提到了嗓子眼，他下意识的拉住樊婵的小手，沉声道：“前方来了十几匹骑士，由于距离较远，敌我难辨，先护住父母和弟弟再说！”

    樊婵也望见了这一小撮骑兵，她那只滚烫的小手，突然变得冰冷。樊婵下意识的向李毅的方向歪了歪，咬着下嘴唇道：“有将军在，婵儿自然不怕！”

    在樊婵的印象中，李毅是无所畏惧的勇士，千军万马都不再他的话下，又何况这区区十几名散兵。李毅那坚毅的眼神中，给予她的除了信任还是信任，樊婵又轻轻的补了一句：“将军，你放心吧！”

    这话音虽然很轻，却充满了坚毅和果敢，李毅的心放下了大半。是的，任谁都需要接受战事的洗礼，看起来柔弱的樊婵更不能例外，李毅心中想着，他点了一下头，松开了那只柔润的小手。在这一瞬间，李毅从一个具有七情六欲的普通人，转变成一个冷血的斗士，他催动汗血宝马，取下李广神弓，一支雕翎箭搭在了弦上，随时准备着击发。

    汗血如风一般略过了马车，李毅用他那强悍的身躯，铸成了一道坚实的屏障。对面的十几匹战马近了，更近了，李毅清楚的看到，这十几名骑士所穿的兵服，与木耳村的贼人一般无二！

    十几个普通黑山兵，在李毅眼中根本不够看，他可以向碾死臭虫一般，从容的让其灵魂全部随风飘荡。但身后便是所爱之人，若是樊婵有个好歹，她的父母和弟弟出了一差二错，自己该如何面对？为了不自刎谢罪，李毅毅然决然的，松开了绷紧的弓弦，雕翎箭如流星赶月般，将当头一人射落马下。

    小头目的意外落马，使余下的黑山军众乱了手脚。“杀死他！”有人高喊着，举起战刀跃马奔了过来。

    “来得好！”李毅只怕黑山军胆怯而不敢战，见其主动迎上了，他心中大喜过望，不禁叫出声来。

    接连又射出三支硬箭，两名敌兵惨叫落马，另一位则因箭支失了准头，而幸运的躲过一截。“他娘的！”李毅心中懊悔，暗怨自己箭术差强人意，在关键的时刻掉链子。

    绝不能再延误战机了！用枪对付这些兔崽子！李毅背起宝弓，他取下大铁枪，跃马怒目冲了过去。

    “杀了这个贼人，为兄弟们雪恨！”一名黑山军大喊着，挥刀劈奔李毅。

    看着那把小片刀，李毅一阵冷笑：“不自量力的家伙，老子这就送你上西天！”李毅一声大叫，那把分量不重的刀飞上了天空，同时飞起的还有钢刀主人的半颗头颅。

    看到同伴的脑袋碎裂，围上来的黑山军，都心中骇然：竟然有如此勇猛之人！

    胆寒的贼兵动作犹豫迟钝，但李毅的招法却果敢解决，他大枪扎刺挑砸，顷刻间便打发了身周左右的敌军。

    “点子太硬，快跑！”随着一人高呼，余下几名贼兵，或是拨转马头，或者向斜刺里冲去。

    “想走，没那么容易！”李毅大喝一声，他仗着枪击马快，两招由结果了两条性命。

    敌兵分散逃亡，不失一种聪明之举。李毅顾此失彼，长枪难于发挥威力，他不得不再换成弓箭，抓紧时间，在黑山军逃出射程前，将其尽数毙之。

    李毅毙了两人之后，忽闻身后一声惊呼，听得出这是樊婵的声音，他心脏在紧缩。李毅无暇他顾，猛然转过身形。

    是两名黑山兵！他们兜了个大圈子，奔向了马车的方向！

    “兔崽子！去死吧！”李毅一声怒吼，箭支已经飞出。

    偏了！怎么会扁了，李毅大吃一惊！怎么办！他越是着急，就越出错，第二箭竟然也偏了！

    “滚你妈蛋的！”李毅爆了一句粗口，他彻底丧失了信心，将李广弓恶狠狠地抛了出去。李毅又拎起大枪，纵马狂奔挽回危局。

    但李毅距离马车，约有一箭之地，他的汗血宝马再快，也无法瞬间到达。那两名黑山兵，即将冲到马车旁，他们接来逃过箭矢，胆子也壮了，狂笑着挥舞着钢刀，直奔娇弱的樊婵。

    “快射死他们！”李毅声嘶力竭的叫喊着，但由于逆风之故，也不知樊婵是否能听到。不过李毅也只能做到这一点，他期盼樊婵能提振起来，打发了这两个贼人。

    女性的柔弱，在樊婵身上充分得以体现。身旁没了李毅，面对强敌她开始慌了神。但见到李毅手舞足蹈，拼命的大喊大叫，樊婵虽然听不见声音，却能领会他心中的急迫和关爱！

