    慕容沉玉轻笑道：“叶二小姐，还是不要太自信了，难道你想因为你的私心，让太子殿下背上不孝的骂名吗？”

    叶夭夭红唇微抿。

    她发现十二皇叔这个人，真的不是一点点令人厌恶，她这种素来性子懒散，几乎不怎么同人生气的，竟然都能常常被他几句话，弄出一肚子火气来。

    而这个时候。

    慕容沉玉倒是忽然取出一个锦盒，递给了叶夭夭。

    叶夭夭问了一句：“这是什么？”

    慕容沉玉邪魅的眼角微扬，语气带着几分笑意：“上次叶二小姐请本王喝了茶，这算是回礼！乃是一块翡翠，虽然没有‘白璐’名气大，但也算得上是价值连城。”

    叶夭夭神情古怪地看着他。

    实在是不明白，这个人为什么一会儿抠门，一会儿大方。

    但是她也并不在意这些，便语气冷漠地道：“还是算了，皇叔自己拿回去吧，我并不需要什么美玉！上次也不算是我请皇叔喝茶，我就当做是一点茶钱，跟皇叔买了一点消息罢了。还有，皇叔有功夫在我跟前，送什么礼物，整这些没用的，还不如学着怎么管一管自己的嘴，少气我比什么都强！”

    话说完之后，她转身就走。

    慕容沉玉嘴角的笑容滞了滞，其实也不是没设想过，她不会收下自己的礼物的，或者说其实也是在意料之内。

    他倒也不强求，把盒子递给了青林。

    青林很快地帮忙收了起来。

    目送着叶夭夭离开。

    青林小声安慰道：“主子，这样的话，至少叶二小姐，不会觉得，您是一个企图占女人便宜的抠门男人了！”

    慕容沉玉：“……”

    行吧，的确还是有几分安慰的。

    ……

    所有人都陆续进了宫中。

    登基大典。

    也如火如荼的展开。

    慕容折雪穿着一身龙袍，站在高台之上，他清冷绝美的面容，此刻更透着属于帝皇的威仪，下头的众人都微微低着头，就算很想欣赏太子殿下，绝世的风仪，但是这个时候，也不敢直视天颜。

    随着礼部尚书长长的祝祷词结束。

    又是一句：“祭拜天地！”

    慕容折雪站在高台上，三拜天地后上香。

    礼部尚书道：“加冕！”

    不一会儿。

    由成王过来，亲自把帝王的玉冕，给慕容折雪戴上，并将一把天子剑，交到了慕容折雪手中，佩在腰间。

    下头所有的人，都尽数跪下：“拜见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    礼部尚书道：“登基大典，礼毕！”

    叶夭夭远远地看了他一眼。

    心里为他高兴，也有些忧郁，多少总是会担心，他当上君主之后，站的太高了，他们两个人之间的距离，会变得很遥远。

    但是叶夭夭很快地知道。

    自己想多了。

    在众人跪下行礼之后。

    慕容折雪清冷的声，便很快响起：“赐叶夭夭凤印，日后见朕，不必再行大礼，大婚改为立后大典。”

    他这话一出。

    所有人都愣了一下……

    陛下还真的是着急，这么快就要把凤印，给叶夭夭了？

    不过陛下若是要册封皇后，在大婚之前，就把凤印和宝册交给对方，也是该然，只是大家都没有预料到的是，陛下登基之后，第一句话就是这个，而且陛下就是做皇帝，也的确是要叶夭夭当皇后的，没想过只是封妃什么的。

    叶夭夭自己也愣了一下。

    没想到自己很快就要从未来的太子妃，变成未来的皇后？

    倒是礼部尚书，看着登基大殿的程序已经走完，陛下又正好说到此处，他便也开口问道：“陛下，那您同叶家二小姐的大婚，还是如期举行吗？其实其他的东西都准备得差不多了，虽然说立后大典，比太子大婚的礼仪要繁琐，但是其实无非也就是增添一些规模制式，喜袍八爪和八尾，改成九爪和九尾。而且请柬都已经送到诸国了。只要我们礼部加急一些，是不会影响陛下婚期的。但是先帝殡天，这守孝期间，这……”

    御史台立即就有人站出来，开口道：“这断然不行，先帝殡天，这是国丧期间，任何人不得在这段时间，行声色犬马之事，官员和百姓们，也只准定亲，不准成婚，陛下是先帝的嫡子，岂能有不孝之理？”

    又一名御史站出来，开口道：“大人，此言差矣！陛下已经年过二十，身边还一个人都没有，江山后继何人，国祚如何？再说了，这桩婚事的婚期，是先帝定下的，便算是先帝的生前的意思，眼下随便更改婚期，才是对先帝不敬！”

    立即便有人反驳道：“你这是强词夺理！先帝赐婚的时候，岂会料到，自己会忽然被愉嫔谋害？你莫要胡言乱语，迫使陛下不孝，让我天圣成为他国笑柄！”

    “不孝有三，无后为大！陛下迟迟不婚，一直没有子嗣，才是真正的对先帝不敬，才是真正的愧对天圣皇朝的列祖列宗，天下说不定还会有人，因为陛下无嗣，生出别样的心思。就是为了天圣稳固，为了皇位安稳，这个婚期也不该再改了。”

    两边的人，一时间吵得不可开交。

    双方都有自己的看法，而且听起来都很有道理。

    于公于私，似乎还是应该把婚期，照常举行，毕竟不孝有三无后为大是真的，而且陛下迟迟不婚，没有子嗣，的确是有伤皇统。

    但是在先帝刚去世，守孝期间就大婚，这又……

    礼部尚书在边上，也是一句话都不敢说，他看着大臣们，都吵得面红脖子粗，大家已经都不是因为，政治立场是站在哪一边，不站在哪一边的问题，就是单纯的有的觉得不该改婚期，有的觉得应该改，越说越难听，有几个大臣，要不是看见陛下就在这里，都要开始互相人身攻击了。

    他擦了一把额角的冷汗，觉得自己开了一个不太好的话题……

    倒是这个时候。

    知道这边在吵什么的小林子，倒是急匆匆地赶到了，他扬声道：“陛下，小林子求见，有先帝遗诏要宣！”

