    “我知道琳琳一直在追你，琳琳和我说，你一直在躲着她？”王子杰问。

    周煜文听了这话笑了笑，一时间不知道该说什么，这个时候王子杰把自己的煊赫门香烟盒子放在窗户口。

    周煜文伸手拿起了香烟盒子，抽出一根香烟，并没有点燃，而是把细长的香烟拿在手里面把玩。

    “其实你没必要因为我去躲着琳琳的，琳琳和我已经结束了，就算你们真的在一起，我也不会说什么的。”王子杰见周煜文不说话，便继续往下说。

    周煜文还是不说话，王子杰就在那边一直说着乔琳琳的优点，好像是对周煜文说的，也好像是在自言自语。

    周煜文始终是一言不发的，王子杰的意思就是以后自己和乔琳琳在一起，他也不会说什么，反而会祝福自己和乔琳琳。

    “现在仔细想想，大一时候的我其实挺幼稚的，我早就应该想到，只有你才能配得上琳琳，我什么都没有，除了京城户口，我一无是处，而你不一样，你这么优秀，我如果是女孩子，我也会选你。”王子杰自嘲的说。

    声音里带着复杂的情感，周煜文有些听不下去，拍了拍王子杰的肩膀说：“好了，不说了，时间也不早了，早点休息吧。”

    “没有，其实这些话我早就想说了，老周，琳琳是一个好女孩，我可以向你保证的。”王子杰似乎魔怔了一般，把周煜文的手从自己身上推开继续说，他说他第一眼看到乔琳琳其实就喜欢上了她。

    当时是高中，自己在篮球场打篮球，乔琳琳当时一头乌黑靓丽的秀发，穿着一件宽松的T恤，一件短裤，一双大长腿不管走到哪里都吸引无数人的目光。

    当时球场上所有的男孩都在看着她，而她却把水递到了自己的手里。

    当时王子杰感觉自己一辈子都不会喜欢上别人。

    可惜了。

    可能青春就是这样带着遗憾的。

    今晚王子杰和周煜文说了很多话，把周煜文说的莫名其妙，最后他十分认真的告诉周煜文：“其实你真的没必要因为我去拒绝琳琳，如果你们在一起，我真的会祝福你们。”

    周煜文有些无语，只能说道：“我如果喜欢琳琳，我不会去因为你的事情而拒绝她，毕竟你们也没有真的在一起过不是么？”

    “？”王子杰一愣，虽然周煜文说的是实话，但是真的被周煜文说出来，却是如此的扎心。

    而周煜文却继续的说道：“但是现在是不能在一起的，因为我和蒋婷还在谈恋爱呢，我总不能脚踏两条船吧？”

    “你们没分手？”王子杰一愣。

    周煜文听了这话也觉得好笑：“谁说我们分手了？”

    王子杰脸上的表情很精彩，也很复杂，半天才哦了一声。

    周煜文道：“我看你怎么怪怪的，到底怎么了？”

    “没，没什么。”王子杰赶紧摇头，转而说：“你和蒋婷最近闹矛盾了？”

    说到这里，话题才变得轻松一点，周煜文点头。

    王子杰叹气道，蒋婷是个好女孩。

    “老周你让让蒋婷，别什么事都和她过不去。”

    周煜文呵呵一笑说：“我感觉谁和她谈恋爱都会受不了。”

    “真的假的，你不要身在福中不知福，”王子杰听了这话锤了周煜文一下。

    周煜文也只是笑了笑，接着两人又聊了一点别的事情，时间差不多了，转眼都已经凌晨四点了，爬上床没有睡一会儿，天就亮了。

    七点钟的时候所有学生都兴奋的背着包在校门口集合。

    几个班干开始忙碌的清点人数，一个大巴车可以坐六十个人，本来班里只有42个同学，但是因为可以带家属，所以六十人做的满满当当的。

    “学长！”徐文博笑着打招呼。

    周煜文看了，跟着笑了笑，问：“和你优优学姐出去玩呀？”

    徐文博脸红有些不好意思。

    钱优优也在那边害羞，周煜文道：“早知道你过来，我让子杰给你们单开一间。”

    王子杰听到这话也笑着走过来：“现在单开也不晚。”

    和钱优优一宿舍的胡玲玉是个大嗓门也是个槽女孩，在那边听了两人拿钱优优开玩笑，立刻道：“你们不许欺负优优！优优好不容易带个男朋友过来，你们就不能说说好话？”

    “啥好话呀！咱们又没说坏话！”

    旁边有同学听到几个人的对话也在那边笑。

    六月份的清晨，空气清新，校园里的树木全是碧绿一片，大家因为要出去玩，心情都比较高兴，大巴车充满着欢声笑语。

    周煜文和徐文博打了声招呼，徐文博就带着钱优优进去了。

    他们两个人发展的其实很慢，钱优优也是最近才把徐文博带到班里，大家都对这个理工大学的小男生充满了好奇，但是一直没有机会问。

    现在钱优优竟然直接带到了班级团建里，大家立刻八卦起来，跟在后面的胡玲玉本来想上车，结果却被王子杰一把拉住。

    “嗳，玲姐，和我们好好讲讲，这到底是怎么一回事啊？”

    “就是，这钱优优眼光高的不行，都把俺们的柱子哥拒绝了，咋就让这个小毛孩得逞了呢？”赵阳也在那边笑着说。

    胡玲玉翻白眼：“你们脑袋里到底想的是什么呢！优优都大二了，谈个恋爱怎么了？”

    “唉，别来嘘的，玲姐，快和我们说说，发展到哪一步，小毛孩是不是摘了我们班的一朵鲜花？”赵阳兴奋的说。

    胡玲玉懒得理会这些臭男人，只是道：“我也是才知道优优谈了个男朋友，其他的我都不知道，不过这男孩好像挺优秀的，听说还是理工大学的校草呢！”

    “真假的啊，我看也不怎样。”王子杰撇嘴。

    “就是，比我们的班长差远了！”赵阳应和道。

    胡玲玉对于钱优优和刘柱的事情多少也是知道点的，现在环顾了一圈也没有看到刘柱，不由有些好奇的问：“嗳，你们宿舍的刘柱呢，其实我挺想看刘柱的反应的。”

    “柱子去接女朋友了。”

    “他也有女朋友？”胡玲玉的语气中带着一股淡淡的不屑。

    “我日，玲姐你这话是什么意思？我柱子哥不配有女朋友？”赵阳立刻回嘴问道。

    正说着话，刘柱牵着之前那女孩的手走了过来，众人见刘柱过来，立刻不说话了。

    刘柱咧嘴道：“都没吃饭吧？我顺便买了早餐，大家一起吃点？”

    “可以啊！柱子，越来越会来事儿了！”王子杰说。

    刘柱笑了笑：“唉，我女朋友买的。”

    “那要谢谢嫂子了！”

    “叫弟妹叫弟妹！”

    刘柱的女朋友叫陈娟，虽然说土了一点，但是身材的确好，是属于那种丰腴类型的。可能是农村出来的缘故，身子发育的很敦实，之前晚上的时候陈娟穿的保守，大家没注意，这次一看才发现，陈娟的事业线真的算的上是大，她穿着一件短裤，一双腿也是白的可以。

    其实陈娟不是很喜欢穿这样的衣服，但是刘柱却硬要她穿。

    几个人又聊了几句，王子杰在那边清点人数，让大家赶紧上车。

    因为带家属的原因，班里来了不少新面孔，有长得帅的也有长得土的，大家挨个儿看过去，话题顿时多了，在自己的小团伙里议论着说什么，钱优优这女人都能找到这样的男孩子？

    我靠，咱们班柱子哥女朋友这么漂亮？

    一群人在那边小声议论着，最后辅导员英俊过来以后，众人更是一愣，想不到英俊也带着一个面容姣好的女孩，扎着一个马尾辫，看起来气质很好。

    英俊是最后一个到的，身边跟着这个高挑的女孩，车上的学生们立刻起哄起来，而英俊却也只是有些腼腆的笑了笑，然后问王子杰：“人都齐了吧？”

    “嗯，差不多了，应该还差一个。”王子杰回答。

    “是我们班的？”

    “不是，我一个熟人。”王子杰说。

    这次出去玩说能带家属，无非就是带男女朋友，王子杰说带熟人，英俊就会意的冲着王子杰笑了笑，说：“那我们再等等。”

    “嗯。”

    尽管周煜文是最佳的班长人选，但是王子杰在担任班长的过程中，也算是帮助英俊处理了不少事情，所以英俊对王子杰也是很满意的。

    他带着女朋友上车，刚上车就遭到了同学们的起哄，有人直接叫师母好！

    叫的英俊脸红，而那女孩也只是面无表情的问英俊坐在哪里。

    “哦，你坐我里面。”英俊说着，细心的拿出卫生纸帮女孩把位置擦了一遍，然后让女孩进去做。

    “咦~”同学们又在起哄。

    英俊腼腆的在那边笑着，而他带来的女孩却是一脸高冷，甚至连对英俊一个笑脸都没有，转身坐到了里面。

    周煜文在车外面帮王子杰统计人数，除了他还有赵阳林雪，都在帮忙统计人数。

    周煜文说：“这同班同学好统计，但是带外人去，的确有点复杂。”

    “人多热闹一点嘛。”林雪笑着说。

    周煜文嗯了一声，想起王子杰刚才对英俊说的话，便问：“子杰，你带的是谁？怎么没听你说过。”

    “我，”王子杰在那边支支吾吾。

    “周煜文！”乔琳琳穿着一件黑色背心，外面穿着防晒服，一双修长玉腿穿着牛仔短裤小白鞋，突然出现在周煜文的面前。

    周煜文原本带着笑意的脸这一刻笑容却是消失的无影无踪，他面无表情的看着乔琳琳。

    王子杰有些心虚的看着周煜文，他其实是想告诉周煜文，乔琳琳会跟着他们一起去团建，但是乔琳琳却让他不要说，还说要给周煜文一个惊喜。

    但是乔琳琳知道，周煜文是说什么也不会让自己和他们一起去团建的。

    乔琳琳当然知道这样不好，但是她实在是太想和周煜文一起出去玩了，她想自己如果跟着去，周煜文心里也应该会高兴才是。

    她俏皮的看着周煜文，甚至朝着周煜文眨了眨眼睛。

    周煜文依然面无表情，王子杰心虚的说：“人都到齐了吧？先上车说，都七点半了，我怕再去晚点来不及。”

    周煜文一直看着乔琳琳，一直看到乔琳琳心里发虚，不敢去和周煜文对视，低着头像是犯了错的小孩。

    王子杰看到这一幕，也不知道什么心情，总觉得怪怪的，只能道：“老周，先上车吧，都在等着呢。”

    “嗯。”最终周煜文点了点头，和众人上车。

    车里的同学们欢声笑语的在那边准备着发车，本来四十二个相熟的同学，现在突然来了十几个不熟悉的人，带他们来的同学肯定要和舍友们介绍一下的。

    然后众人就开始取笑他们，很快就混熟了有说有笑。

    最后一个乔琳琳过来的时候，众人更是有些惊艳，说今天是真的有趣，帅哥美女是一个接着一个。

    “这又是谁带过来的大美女呀！”

    “我记得！理工校花乔琳琳！军训的时候还跳过舞呢！”

    “我也记得，班长的女朋友是不是！？”

    “当时王子杰可是全班在那边喊说是他女朋友！”

    众人在那边说笑，王子杰此时其实挺尴尬的。

    跟着钱优优过来的徐文博听了这话一愣，啥情况？琳琳学姐不是煜文学长的女朋友吗？

    想要说点什么，结果钱优优却坐了一个禁声的动作。

    徐文博心里充满了好奇。

    大巴车里的同学还在那边吵闹，周煜文找了一个靠窗的座位坐下，一般同学们选择座位的时候都会尽量往后走，不会坐在辅导员的后面，所以周煜文刚好坐到了辅导员的后座。

    而乔琳琳见周煜文坐在那里，二话不说就跟了过去，坐到了周煜文的旁边。

    这个时候就只剩下一个空位，是在乔琳琳一列，走道的另一侧，王子杰很自然的坐在了那边对司机说：“师傅，可以开车了。”

    “好勒！”

    此时整个班级已经充满了好奇。

    什么情况？乔琳琳不是王子杰带来的么？

    怎么坐到了周煜文旁边？

    可能是他们几个人关系好吧。

    他们不是从大一就一起玩吗？

    这个周煜文也太傲了吧？

    本来就剩三个位置，他都不知道成全一下王子杰和乔琳琳？

