    于婉娘之前把孩子抱走，是因为莫茹元气大伤，怕她有孩子在身边睡不安稳。

    蒋青先冲于婉娘道了声辛苦，再瞅了瞅小脸红彤彤的小闺女，才恋恋不舍的出门去，好让她们说说话。

    “夫君先前还在我面前说幸亏有你们在！”莫茹拉着她的手感叹：“幸亏你认得孟大夫，救了我们母女俩，我都不知该怎么谢你才好。”

    “咱们之间说这客气话那就外道了，你在我心里就是我亲姐姐，要不然我怎么敢带着昭昭来投奔你？”于婉娘顺势扶着她躺下：“你安心的养好身体，有事尽管遣妹妹去就是。”

    “你本来就是我的亲妹妹，是我娘家唯一的亲人。”莫茹示意她坐在床边的凳子上，笑着道：“也不知道你怎么把昭昭教导的这么聪敏能干，可惜我家老大已经定亲了，你要是看得上我家老二，就让他当你的女婿吧？”

    “这样咱们以后亲上加亲，就是名副其实的一家人了。”

    她说完见于婉娘一脸惊讶的看着自己，又笑了笑：“你也不用急，这只是我实在是太稀罕昭昭这孩子了，才先和你透个口风，要是两个小的看不对眼，就当我没说。”

    于婉娘确实很犹豫，她自己嫁过人，自然明白婆婆好相处的重要性。

    说难听点，婆媳相处的时间比夫妻相处的时间还多。

    而莫茹也是个好相处的人，再加上自己和她是亲戚，昭昭要是嫁给蒋二还真的不会吃亏。

    最让于婉娘动心的是，蒋青和莫茹夫妻恩爱，这上梁很正，可能下梁就歪不到哪儿去。

    可能是因为慕佑德是读书人的缘故，她倒是觉得看着耿直的蒋二看着更合眼缘。

    不过她不知道自己女儿对蒋二满不满意，也不敢一口答应下来，就反握住她的手，一脸愉悦：“茹娘，我们年少时就开玩笑说要做儿女亲家，没想到现在还真的有这么个好机会呢，现在我就盼着他们能看对眼…”

    她这话让莫茹听了也欢喜：“你也还记得咱们那时候的玩笑话呢？”

    “我怎么会不记得呢，昭昭被我惯坏了，要是能有你这样的婆婆，我才能安心！”

    两人说笑了一阵，边上的小婴儿也终于哇哇大哭起来，两人也赶紧先服侍蒋家的小小姐。

    蒋小姐吃饱喝足后，又被收拾干净，就像是小猪一样又闭上眼睛睡着了。

    于婉娘就低声问：“就算你自己有#水，也得寻摸个稳重的带小家伙吧？”

    “先前已经寻好了人，不过以为不会这么早生产，我就让宋达家的先回去过年了。”

    莫茹在京城十多年，一开始也就做点卖些针头线脑的小生意，等到后来蒋青去了五城兵马司，这才敢花银子买了个小铺子，开始做胭脂水粉的小生意。

    她也是运气好，那个时候的房价物价都比现在便宜，等有了些银子，再置办下个小庄子，虽然只有五十来亩大小，不过鸡鸭鱼肉米面这些也差不多够一大家子人吃喝了。

    “反正我自己也有奶水，就让她在家多待两天吧！”

    于婉娘听她说完，也羡慕她的好运气：“那也挺好的。”

    这下她也算是知道蒋家的家底，琢磨着要是女儿以后真和蒋二成婚了，自己再给她置办个小铺子，也算是有嫁妆，还不用担心婆家人惦记着女儿的嫁妆。

    他们都不是达官贵人，过日子就算是比一般人精细点，却也不是乱花银子的人家。

    现在莫茹在做月子，于婉娘也不好意思和人家父子四人一起吃饭，就让吴妈妈把饭菜都拎到了自己住的院子里。

    等到了正月初二，母女俩吃了午饭，于婉娘想着这个时候不会有客人上门，就和女儿试探的说起她和蒋二的事情。

    “那怎么行，蒋二哥太小了点吧？”慕昭昭吓得花容失色，脱口而出：“那我不成了老牛吃嫩草吗？”

    于婉娘听到女儿这话，又气又好笑，抬手就轻打了下她的肩膀：“你胡说什么呢，他和你同年，怎么就小了呢？”

    慕昭昭这才想起，自己现在是十四岁，不，现在已经过了年，是十五岁了。

    于婉娘看着女儿一脸纠结的小模样，就搂着女儿，温声细语的把嫁给蒋二的好处都说了一遍，最后才叹了口气：“不过，哪怕你茹姨妈多好，那也得你喜欢蒋二，要是你不喜欢他，也不要勉强答应，这可是你自己一辈子的大事。”

    慕昭昭想了下和蒋二相处的时候虽然不多，不过他也是浓眉大眼，看着也还顺眼。

    最主要的是，像娘先前说的，要是自己嫁给蒋二，莫茹这个婆婆绝不会为难自己。

    慕昭昭还有前世的记忆，自然知道女人嫁人后，和婆婆相处的时间会比夫君还多点。

    她开始斟酌了一下，也觉得这门婚事不错，就算是现在自己和蒋二还没感情，但是等自己嫁给他也还能有几年时间培养一下。

    以后就算是不能恩爱一生，但是也能做到相敬如宾。

    可能是经历的多了，她现在并不奢望那什么一生一世一双人的恩爱，觉得能得到夫君的尊重就差不多了。

    而蒋二看着也是个正派人，应该不会是宠妾灭妻的。

    她也不觉得自己两辈子都会所嫁非人。

    她就点头：“那娘做主就行了。”

    于婉娘见女儿只是微微沉吟就答应了下来，反而是认为她还小，或者是还惦记着小侄子华晨，要不然说起她的婚事，怎么会这么淡然，不见一点儿女儿的娇羞呢？

    因此，于婉娘反而不敢贸然定下，也不敢深究，只是揽着女儿温声道：“那再等等，我们先看看蒋二的意思。”

    慕昭昭也听明白了，自家娘是想先让蒋家开口，或许是觉得女方矜持点才更好。

    她其实也真的不想嫁人，也没觉得嫁人有什么好的，就顺势转移话题：“对了，娘，孟叔昨儿给了我这么大一个红封，女儿要不要去拜个年啊？”

    于婉娘总觉得女儿那亮晶晶的眼里带着看好戏的神色，莫名有些羞恼：“不用你去，你姨父会带着年礼去登门道谢。”

