    ……

    云杰这边琢磨着要在哪里弄死磐土灵，谁让他居然敢打人族的主意！

    不过云杰担心暗中有猎天阁的人，因此没有立刻动手，别一不小心暴露了自己。

    虽然自己还是一副天灵猿族的模样，但还是尽量低调一些比较好，云杰可不打算在诸天战场上杀天杀地的，要真像苏宇那样，没多久就会把自己给暴露了！

    云杰可没那么勇，作为一个优秀的幕后大佬，只需要在幕后搞事情就可以了！

    况且，诸天战场的奖励规则对他没啥用，不知道得杀多少人才会有奖励，他又何必去做那吃力不讨好的事？

    正当云杰悄悄放出意志力探查四周时。

    磐土灵这边也在悄悄盘算着，算计着，他之所以放弃去人境寻找机缘也并不是因为人境有人族来到了诸天战场，而是因为云杰！

    磐土灵估计，眼前的这个“孙大圣”估计是得到了某种机遇，至于他跟自己说的只是碰巧踩中了传送阵，然后传送到了这里，磐土灵是一个字都不信。

    通常传送阵是不会把人传送到那么远的地方的，毕竟谁也不会吃饱了撑着给你布置这么一个传送阵，只为把你从西边传送到东边，除非是传送到遗迹里面，然后遗迹的出口在这里，这样才解释得通为什么这个“孙大圣”会来到这里。

    于是磐土灵开始琢磨着要把云杰骗到他同伴那里，然后一起拿下云杰，逼他交出从遗迹中得到的宝藏！

    能够传送那么远，而且还能在诸天战场留下遗迹的，磐土灵估计起码也得是无敌留下的，到时候哪怕他和同伴们一分，照样收获巨大，更何况还是他发现并把人引诱过去的，他可以拿大头！

    想到这里，磐土灵脸上不自觉的露出不怀好意的笑容，云杰古怪的看着他。

    “好家伙，我正准备打你主意呢，你居然也在打我主意，而且还表现得这么明显，真当我是傻子？”

    云杰觉得一阵好笑，真是“志同道合”啊！

    不过这样也好，自己下手的时候也就没有负罪感了，毕竟是他先打自己主意的。

    没错，就是磐土灵先动的念头，我只是反击。

    瞬间，云杰说服了自己，随后又继续装出一副“傻白甜”的样子，拍了拍磐土灵，“磐土兄，在想些什么开心的事？可是发现了人族的行踪？”

    说完，云杰就傻愣愣的看着磐土灵。

    一副我很傻，快骗我的表情。

    磐土灵回过神，赶忙收敛脸上的笑容，随后他看到云杰那傻傻的样子，眼底闪过一丝鄙夷，但表面上却装出一副哥俩好的样子，他哈哈一笑，攀上云杰的肩膀，“对，刚才我族兄传讯给我，说他们发现了人族的踪迹，让我赶紧过去。”

    “真的？”

    云杰“惊喜万分”，看上去蠢蠢欲动。

    “嗯，走吧，去跟我族兄他们汇合。”

    磐土灵拍拍胸膛，信誓旦旦的说道。

    “可是……这不太好吧？我毕竟是一个外族。”

    云杰装出一副心动但是又有所顾虑的样子，磐土灵心想，‘有戏’！

    当即，他向云杰保证，自己一定会在族兄面前保护他，并且如果追杀人族有收获的话，也会分他一份。

    此话一出，云杰“欣然”答应。

    “哈哈哈，走！我来带路！”

    磐土灵兴奋不已，‘这个二傻子上钩了！嘿嘿。’

    于是他兴冲冲的在前面领路，根本没有考虑过云杰是否隐藏了修为。

    在他看来，大家都是年轻一辈，心高气傲，当然是恨不得把自己的修为显露出来，修为越高的人越是如此，隐藏起来干什么？

    确实，大部分人的确是这种心理，修为越高越能装13嘛，恨不得自己就是世界关注的焦点，除了一些别有用心的人，比如云杰……

    云杰默默跟在磐土灵后面，时不时越过磐土灵，一副开心的模样，但好像又比磐土灵还要着急的样子，恨不得自己跑到前面去领路。

    ‘傻子！’

    磐土灵暗暗偷笑。

    突然，云杰停下了脚步。

    磐土灵一个“急刹车”，有些紧张，‘他不会是看穿了吧？要反悔了？’

    “怎么了，大圣兄？”

    云杰淡淡的看了他一眼，“我们这是要去冰雪谷？”

    “是啊？怎么了？人族都在那，我那些族兄也在。”

    磐土灵疑惑，奇怪了，刚才明明还一副很兴奋的样子，怎么突然说变脸就脸脸？

    果然，猴子就是善变！

    “唉，那我不能跟你去到那里了，毕竟人多眼杂啊！”

    云杰懊恼，早知道他要带自己去冰雪谷，自己何必跟他装这么久？

    “啊？什……”

    磐土灵话还没说完，一个阵法从二人脚底浮现，周围瞬间被封锁起来。

    “大圣兄，你这是要做什么？”

    磐土灵现在很慌，他发现自己已经无法遁地了，此刻的地面比钢板还硬，不对，应该说地面上覆盖了一层阵法，因此他的天赋技‘融土’自然无法使出。

    “做什么？你不是要打我的主意吗？还问我为什么？”

    云杰一下站在了道德制高点上，你先打我主意，我才对你动手的，不要怪我。

    “没有的事！我与大圣兄你一见如故，怎么会打你主意？”

    磐土灵连忙否认，他已经感觉到不妙了，这个阵法不仅封锁了地面，连四周也给封锁了，现在自己可以说是上天无路入地无门，想要离开，唯一的办法就是杀死或者打败眼前这个天灵猿族！

    “行了，我也不跟你多说废话了，你乖乖去死吧！”

    话音未落，云杰消失在原地。

    “什……，噗～”

    磐土灵瞬间被击飞出去，狠狠的撞在了阵法光幕之上，一口鲜血喷出。

    磐土灵没想到云杰说动手就动手，而且速度还这么快，自己完全看不见他的行动轨迹！

    “噗～”又喷了一口鲜血，磐土灵悲愤的指着云杰，“你骗我，你不是凌云境！”

    “我几时说过自己是凌云境？是你自己认为的！”云杰微笑着对他说道，“永别了，磐土兄。”

    “嘭！”

    眨眼间，云杰再次出现在磐土灵身前，一掌拍在他的脑袋上，震碎了他的意志海，随后他整个人轻飘飘的倒向一旁。

    ……

    PS：

    大家说我要不要弄个书友群？然后大家在里面可以一起讨论一下剧情啊什么的。

