    可是面对顾惜时这样的刁难，程温书还是好脾气的将东西拿过去，一边给顾惜时剥虾壳，一边给顾惜时挑蒜末。

    果然！

    顾惜时这一次的试探，终于能够证明了她的想法是对的。

    只要自己不要和原主一样闹分手的话，程温书就绝对不会黑化，不会发挥病娇属性。

    在程温书没有对自己失去好奇心之前，自己说什么都不能提分手。

    不过，自己可以做点手脚，让程温书对自己失去好奇心，亦或者对自己产生不耐烦的情绪，这样一来，他们就会自然而然的分手，还是程温书主动提的。

    如此一来，就绝对不会刺激到程温书。

    毕竟自己都作妖到这种程度了，程温书依旧能够好脾气的接受自己的作妖，太造孽了。

    为了程温书不用忍受自己的做作，为了男主他们不会死在程温书的手里，为他们彼此的幸福，他们必须要分手！！

    还必须是让程温书自己提出来，这样才不会出事。

    天知道她这么作的时候，心中有多么的良心不安，她理亏啊。

    不过就是因为良心不安，所以才要和程温书分手。

    只要和程温书划清界限之后，段泽语就不会死在程温书的手中。

    至于习思若，等她先把程温书的事情处理好了之后，她有的是办法让习思若露出本性，乖乖的滚蛋！！

    “还有什么是需要我帮忙的吗？”

    终于是将蒜末全部都挑出来了，程温书开口问顾惜时还有什么事情是自己要做的吗？

    顾惜时连忙回过神来，她刚刚走神的时候，差不多吃饱了，但是饭菜都快要凉了，程温书还一口都没有吃。

    “我吃饱了，不想吃了，你自己吃吧。”

    面对程温书挑了大半天的蒜末的菜肴，顾惜时直接表示，自己已经吃饱了，吃不消了，让程温书自己吃。

    “那你等等我，你不是说和其他人有约吗？等会我送你。”

    程温书也没有生气，将盘子放下之后，让顾惜时等自己一会。

    “好吧，我等你。”

    顾惜时点点头，在程温书吃饭的时候，时不时的给他夹菜。

    今日份的作妖已经完成了，接下来她就是一个乖巧软糯的小年糕了。

    顾惜时的变脸，程温书也没有表现出任何的惊讶，这依旧是顾惜时会做出来的事情。

    虽然很爱发脾气，但是发完脾气之后，就会短暂的进入粘人听话的乖巧状态。

    这或许是顾惜时性格骄纵不讲理，还喜欢作妖，但是别人就是喜欢她的原因之一。

    程温书一边吃饭，一边默默的记下了这一点，说不定以后用得上。

    程温书想事情的时候，吃饭的速度就慢了下来，可顾惜时夹菜的速度可一点都没有慢下来。

    等程温书回过神来，就只能眼睁睁的看着顾惜时在自己碗里堆积起了一座小山，顾惜时完全没有意识到这一点。

    “唉--”

    程温书叹了一口气，顾惜时立马疑惑的看着程温书，没事叹气做什么？

    顾惜时顺着程温书的眼神，看到了被自己堆积成了一座小山的菜，顾惜时眨眨眼，放下筷子，双手叉腰，理直气壮的开口说道。

    “我特意给你夹的，你不满意吗？”

    输人不输阵，这个时候，怎么可以表现出理亏呢？

    顾惜时十分的理直气壮的开口反问程温书，自己为了让他能够吃饱，特意给他夹菜，难不成自己还能有错不成？

    “没有，谢谢。”

    程温书愣了一会之后，微微一笑，开口表示自己绝对没有这么想。

    “那就多吃一点。”

    就像是被取悦了一样，顾惜时继续拿起筷子，给程温书夹菜，成功的让程温书吃撑了。

    程温书也想拒绝，可是每一次想要开口说自己吃饱了，顾惜时就用一种不开心的眼神看着他。

    那眼神明晃晃的表示，她难得亲自给他夹菜，交往的第一天就和她唱反调，是想要吵架的意思吗？

    面对顾惜时的眼神，程温书最后也只能是闭上嘴巴不说话，使劲吃就好。

    最后成功的把自己吃撑到走不动路的地步。

    顾惜时看着依旧是一脸温和的笑着，但是给人的感觉就是心情不好了的程温书，心中憋着笑，不能让程温书看出来自己是故意的。

    “唉，好累。”

    顾惜时甩了甩手，一脸累坏了的样子。

    “这可是我第一次给人布菜，连我爸爸妈妈都没有这个待遇，哥哥就更加不用说了，你要感恩戴德知道吗？”

    说着，顾惜时一扬脑袋，一脸骄傲的斜眼看程温书，让他主动点。

    “嗯，谢谢惜时？”

    程温书看顾惜时用眼角余光不断的看着自己，想来想去，迟疑的开口说道。

    她应该是这个意思吧？

    “不客气，我们还是恋人嘛，这是应该的。”

    顾惜时勉为其难的觉得满意了，点了点头，矜持的看了一眼程温书，对他的上道十分的满意。

    “你等会要去哪里？我送你。”

    程温书坐了一会之后，终于觉得自己能够动弹了，于是站起身来，开口说要送顾惜时去赴约。

    “不用了，我自己过去就好了。”

    看程温书还微微皱眉，显然是吃撑得厉害。

    有点心虚理亏的顾惜时也不至于这么的压榨程温书，就拒绝了程温书的好意。

    “可是······”

    程温书没有想到，顾惜时居然会拒绝了自己，正准备说什么的时候，却被顾惜时打断了。

    “刚刚在一起，你就不听话了是不是？”

    看顾惜时生气了，程温书也就没有强求。

    “那你等会到了的时候，记得给我打电话。”

    网上好像是这么写的吧？

    “还有回家的时候。”

    “好。”

    顾惜时点了点头，拿着程温书送给自己的玫瑰花就离开了。

    在顾惜时离开之后没有多久，一个看起来极其有气势的男人走进了他们的包厢，进去扶着吃撑了走不动路的程温书离开。

    顾惜时听到发财的转述之后，眼中的笑意都快要跑出来了。

    果然--不受刺激的程温书是一个傻憨憨，居然吃撑到需要人扶着的地步。

    哈哈哈！！

    顾惜时的好心情，连陪着顾惜时逛街的朋友都感受到了。

    她们看了看顾惜时手中的鲜花，就知道顾惜时是有情况。

    但是顾惜时自己不说，其他人也不好多嘴。

    其中一个人悄悄的趁着人没有注意的时候，拿出手机发出了一个短信之后，立马就把发短信的记录删除了。

    顾惜时微微一转身，就看到了她的动作，嘴上没有多说什么，心里却十分的满意。

    也不枉她特意做戏了大半天，终于是有人去通风报信了。

    顾惜时和她们一起去逛街，买了不少的东西，留了地址让人送到家之后，顾惜时就回家了。

    “去哪里了？”

    顾惜时手里拿着自己的高跟鞋，垫着脚尖，猫着腰小心翼翼的往楼上走的时候，忽然一个低沉的声音响起，吓得顾惜时往后一仰。

    “啊--”

    段泽语连忙上前，在最后关头，终于是扶住了差点从楼梯上摔下来的顾惜时。

    “嘻嘻，哥~~”

    顾惜时看到段泽语的时候，小心翼翼，语气甜甜蜜蜜的开口喊道。

    “别撒娇，自己交代，这么晚回来，是去了哪里？”

    段泽语让顾惜时站好了之后，板着脸让顾惜时自己交代。

    他和顾惜时相差了八岁，虽然母亲和叔叔都很宠爱顾惜时，但是秉承着父母是真爱，孩子是意外的想法。

    其实从小的时候开始，还是自己陪伴顾惜时的时间更长一些。

    顾惜时从小就粘着他，在保姆的帮助下，是他带大了顾惜时。

    而他二十岁那年，母亲和叔叔就把公司交给了他，顺带的将才十二岁的顾惜时也交给他一起带大。

    他是又当哥哥又当爸爸的养大了顾惜时，在他的眼中，顾惜时比什么都要重要。

    即便是顾惜时作妖的时候，自己恨不得将她掐死算了，但是其他的时候，顾惜时就是他最宝贝的妹妹，最重要的亲人。

    以前顾惜时不是没有晚回来过，但是今天回来的时候，显得格外的心虚。

    顾惜时从小就这样，只要觉得自己是对的，哪怕是做错了，也能够理直气壮的说是别人的不对。

    但是一旦意识到自己做错了，就会显得格外的心虚。

    所以，每一次她心虚的时候，都是明知故犯的时候！！

    “我······我逛街去了呀。”

    顾惜时疯狂的眨眨眼，坚定的开口说道。

    “有本事看着我的眼睛说话。”　

    看顾惜时看天看地看电灯泡，就是不敢看自己的眼睛，段泽语只要没有疯，就不会相信顾惜时说的话。

    “哥哥你要相信我，我是真的去逛街了，你看，这是我的消费记录。”

    顾惜时连忙拿出自己的手机，让段泽语看看自己今天收到的银行发来的消费记录，她真的是去逛街了，没有说谎哦。

    “消费记录是下午两点之后开始的，你出去一整天，到现在才回来，上午去干什么了？”

