    绝望的情绪一旦要是蔓延开来，那是一定会对整个宗门造成巨大的影响的。

    韩进知道，自己必须要做点什么，以此来挽回局面，重振门下弟子的气势。

    “实在抱歉，诸位在韩某人的谋划下加入了青云门，却是刚好赶上了青云门的危机。韩某人在此向各位说声抱歉，其实，是我骗了大家！”

    韩进缓缓的站起身，说出了让在场所有人都有些震惊的话。

    所有人都错愕的看着韩进，不明白韩进这是要闹哪样！

    韩进也没有理会众人的反应，而是自顾自的接着说道：“最早加入青云门的那批人，很抱歉，我骗了你们，青云门根本就不是什么上古宗门。后加入青云门的兄弟姐妹们，我也骗了你们。我把你们收入门墙，是想要借助你们的存在，来让青云门变得强大！”

    讲着讲着，韩进忽然一下子停住了，脸上满满的尽是挣扎的表情。

    过了许久，韩进猛然后退了一步，对在场的人们一躬到地。

    “实在抱歉诸位，是我韩进做了个不切实际的猛，妄想着靠我的谋划，将青云门带到一个前所未有的高度。”

    “但是现在我明白了，我韩进根本没这个本事。为了我那不切实际的梦，连累大家都陷入了危险，我韩进心中有愧。所以我决定……”

    “从现在起，青云门解散！大家想走，我不留。自愿留下，我韩欢迎。总之，从这一刻起，世上，不再有青云门。”

    韩进的话到此为止了！

    而他的眼里，则是流下了两行清泪。

    他仰着头，闭着眼，久久的不愿意去看在场的这些人。

    然而就在这个时候，场上忽然响起了两声怒吼。

    紧接着，两个人一左一右的冲到韩进面前，一人一拳打在了韩进的脸上。

    出手的人非是旁人，正是青云门进村的两个真·元老，陈青云和秦飞宇这对师兄弟。

    “韩进，你他娘说什么呢？解散青云门？劳资不同意！”

    “青云门是我们的根，我们就算是死，也不会允许你解散青云门！”

    陈青云和秦飞宇几乎是同时吼了出来。

    “掌门，你可知道，我徒儿和徒媳妇为了不连累宗门，已然双双殉情了？”

    常天宇缓缓的走了过来，对韩进冷冷说道：“不管别人怎么想，反正我是不会走，我要和青云门共存亡，和天恒宗拼到最后，给我徒弟和徒媳妇报仇！”

    “我也要留下！我被天恒宗的人追杀得太久了，劳资不想做缩头乌龟了！这一次，劳资要轰轰烈烈，和天恒宗干一场。老子就算是死，也要死得有血性！”

    “对，跟天恒宗拼了，拼了！”

    嗷嗷嗷！

    一群人就像是发怒了的狼群一般，一个个都嗷嗷叫了起来。

    所有人都是义愤填膺，一副恨不得马上就和天恒宗开干的样子。

    看着门人们此时的样子，韩进的心中大定，嘴角终于是勾起了一抹会心的微笑。

    抹去了脸上的泪痕，韩进咧了咧嘴，乐呵呵的说道：“谢天谢地，你们的觉悟还不错，我也总算没有浪费我的演技。你们的斗志，终于是回来了。”

    “哈？”

    所有人都被韩进的话给惊呆了。

    原来，刚刚那番悲哀沉痛的陈词，竟然都是韩进在演他们？

    韩进说要解散青云门，竟然是假的？

    呆愣了片刻，所有人看向韩进的目光中都充满了不善。

    然后……

    “哎哎哎，轻点轻点，劳资可是你们掌门，别打脸啊！南宫，你这丫头干嘛趁乱吃我豆腐？沃日，是谁弄伤了我的菊花，劳资有痔疮啊！”

    笑闹了一番过后，一切回归正轨，韩进将全体青云门成员都集中在了广场上。

    他要来一次誓师大会，调动起全体门人的士气。

    高台之上，韩进神情庄严肃穆，立在一对水晶棺椁旁，一语不发。

    水晶棺椁内，李振通和龙晓宁这对苦命鸳鸯正安静的躺着，依旧是生前的模样。

    场下，有的弟子懵懵懂懂，还不知道发生了什么；有的弟子则是一脸的义愤，咬牙切齿。

    扫了扫台下，见人已经尽数到场，韩进清了清嗓子，朗声说道。

    “诸位门人弟子，想必大家也都知道了，就在不久前，我们的两个同门因为一件事，选择了双双自杀殉情。这两位，如今就躺在我旁边的棺椁里。”

    韩进的话音落下，所有人的目光都落在了那两具水晶棺椁上。

    没有理会众人的反应，韩进自顾自的大声说道：“诸位，你们知道他们为什么会自杀吗？因为他们不想连累宗门，不想因为自己而给宗门带来灭顶之灾！所以，他们选择了自杀谢罪！”

    讲到这里，韩进的声音变得激昂了起来，“诸位，这两位同门是可敬的，你么说，我们能让他们白死，让他们蒙冤吗？”

    “不能！”

    所有门人弟子异口同声道。

    “很好，你们能有这样的觉悟，我很高兴。”

    满意的点了点头，韩进随后又接着说道：“但是接下来，我还要宣布一个消息。逼死这两位同门的，是天恒宗，我们青云门的宿敌！而且，天恒宗也即将要来攻打我们了！你们，害怕吗？”

    这一次，门人弟子们并没有齐刷刷的喊出口号。

    其中有一部分人并没有犹豫，直接喊出了一声‘不怕’。

    但，更多的人却在犹豫，在斟酌，甚至……产生了退缩的情绪。

    而这些人的情绪，则是被韩进清晰的捕捉到了。

    “哼！”

    韩进冷哼了一声，语气中带出了一股明显的愤怒，“我知道，有些人害怕了！在这里我只想说一句，李振通和龙晓宁，他们是为青云门的所有人而死的。”

    “那些开始害怕，想要退缩的，你们的身上也有一份！如果让你们带着他们的血活下去，你们甘心吗？你们的良心不会痛吗？”

    这一番话落下，那些感到害怕的人无一例外，脸上均都露出了惭愧的表情。

    而韩进要的，就是这个效果。

