    而听了这话之后，寇准哪儿还有什么其他想法。

    他郑重其事的看着林小溪的眼睛问道：

    “你觉得要是你偷拿了家里的户口本，你爸会不会打死我？”

    林小溪听了这话，脸都直接红了，但她咬着嘴唇笑嘻嘻的说道：

    “谁要嫁给你啊！”

    而他这话寇准的反应是直接用自己的嘴唇，来嘴对嘴的问一个真实的答案。

    毕竟，只有离得近，才能听得准。

    而他一双手也不老实的，开始在林小溪身上游走着。

    扫过一些敏感区域，林小溪身体不由自主地开始轻轻颤抖。

    但并不抗拒。

    而她脸色也越发红润，如同一个水蜜桃一般，可爱极了。

    之后一段时间，寇准就过上了一段没羞没臊的生活，那小日子滋润得简直不要不要的，首先是林小溪每天嘘寒问暖的，陪他聊天，陪他唠嗑。

    还有栾琴这老妈每天好吃好喝照顾着，那和之前在萨瓦迪卡国的待遇相比，简直是天壤之别，如同是从人间直接上升到了仙界。

    而这个年过得也是有滋有味儿。

    可以说从12岁之后，寇准就从来没过过这么热闹的一个年，就连老太太看着都比来的时候乐呵了许多。

    当然到了大年初三，后人和林小溪还是分开了，毕竟华夏传统拜年这个环节是少不了的，寇准呢，在这时候准备了相当多的礼物，先是去了老爸那儿，然后先又看了老太太。

    总之这一圈走下来给寇准累了个够呛。

    当然红包这玩意儿也没少收。

    当然。在知道寇准的身边之后，寇振奇原本是不准备给的，但是寇准是什么人呢，早早就说好了，你不准备我就不去。

    这才让老寇同志出了一把血，而且比往常的红包更厚一些，足足给了2万。

    而这个年，也就在这亲戚走动中鞭炮中吃喝玩乐中悄然的过去了。

    而寇准的剧组也在过了大年初五之后重新开始运作。

    泰囧这部剧百分之八十的戏份都是在萨瓦迪卡国。

    但还是有不少的地方是在国内的，之前的时候寇准因为没有时间，所以国内的部分一直没有推进下去。所以最后决定是先拍摄国外的部分，再回国之后进行国内的部分，这样补救也好补救。

    而这些部分花了寇准大概半个月的时间，这倒不是说国内的戏份有多少难度，主要是寇准有意的放慢了进度。

    因为在拍摄的同时，寇准已经开始了片子的剪辑，这也符合他前几部片子的一直以来的节奏。

    正常的一个导演一部片子，从拍摄到剪辑，一个系列下来起码要3456个月的时间，但是寇准只需要花别人的1/3，甚至更少的时间就能做出一部电影了，一方面是因为对于电影本身的感觉和形状，他心中已经有了印象，而另一方面也是因为他个人的节奏。

    这不，随着片子杀青，这片子的剪辑工作也来到了尾声。

    至于片子的一些配音制作，后期紧急等等一系列工程，也随之全部安排上了。

    而这部片子的杀青宴也比之前几部要更加真实一些，毕竟大家在一起是经历风雨的，有这么一段共同经历，让这顿饭吃的情感复杂很多。

    而有很多人也在这顿饭上直接喝多了，就连三位主演也喝的有些打晃。

    再说起那个共同的经历，大家此时想来也是后怕连连，但想到大家终于像是取经一样，完成了这事又是喜极而泣。

    然后长夜漫漫，天亮之后各奔东西。

    只是没一个剧组的情况，因为一个目标大家短暂的在几个月内同时同住。但又很快，各奔东西，四散天涯。

    不过熟悉剧组这种节奏的演员或者是工作人员，并不对此觉得伤感，因为优秀的人只要在这一行，早晚会再次相遇。

    而寇准也没沉浸在这种情绪之中，因为在杀青宴的后半段他都在打着电话。

    自从10月份和后者联系过，收了他一份稿子之后，除了过年拜年发了条祝福短信之后，冯正安这边一直没什么动静，一直到现在他像是终于想起寇准终于给他打了个电话。

    “寇先生，我是冯正安啊，这段时间过得怎么样？”

    实话实说，之所以冷落了好几个月，是冯正安有意为之的，主要的原因呢，就是寇准的不配合。

    虽然冯正安做编辑这行没几年，但是手底下也是带过几个作者的，但是先寇准这样我行我素，丝毫不管编辑怎么想，还是头一个。

    甚至让冯正安觉得难以置信的是，这个寇准好像连书卖成什么样好像都不怎么在乎。

    签售不去。新闻不接，采访不做，噱头不搞。

    完完全全一副，啥也不想管的态度。

    彻彻底底的把书的成绩全都交给冯正安自己了。

    弄得冯正安总有一种感觉，好像这书是自己的一样。

    但要是只和寇准合作这一本书，冯正安咬咬牙，也就忍了，可随着新的稿子递了过去，冯正安知道未来和寇准打交道的机会多的是，这也是为啥他想来想去想着要冷落寇准几个月的原因。

    “毕竟是双方合作，总不能他一个人热屁股往冷脸上贴吧？这样不搭理你几个月，你总会知道我的重要性。”

    但是事实发展和冯正按预测的却截然相反，几个月过去他这边没联系寇准，可寇准这边好像也把冯正安彻底忘了似的，别说是什么电话，过年连短信都没给他发过一个。

    弄得冯正安感觉好像自己已经被对方彻底忘记了似的。

    弄得他有一种搬了石头砸了自己脚的感觉，心里面不上不下的，而只是这样的话，他还能再挺一段时间，但是随着之前那部电影上映，他知道寇准还有其他的产业，他这些终于坐不住了。

    “人家这是根本不在乎呀。那我这儿还装什么冷淡呢？”

    于是，这才有了这个电话。

