    故地重游，别有一番滋味在心头。一路飞过，人族的踪迹已然遍布东部洪荒大部分区域。

    显然，人族能够被诸圣选中成为天地主角，其强大生育能力也是重要原因之一。

    距离巫妖大战不过万年，被迫卷入的洪荒万族都在添伤口，人族却已经恢复元气，透漏出几分大兴的迹象。

    尽管太上圣人没有明说，李牧也知道三皇时代即将开启。不过知道归知道，李牧却没有胆子去抢三皇之师的功德。

    尤其是天皇之师的功德，更是碰都不敢碰。没有别的原因，谁让天皇之位是被钦定的呢？

    伏羲大神转世，女娲娘娘肯定会盯得死死的，搞不好还是直接带着记忆去转世。

    没什么不可能的。只要女娲娘娘肯收买后土，在轮回之地暗箱操作一下，那就一切都能够搞定。

    李牧有足够的理由相信，这两位女神之间存在着见不得光的内幕交易。

    要不然以巫妖两族的关系，作为妖皇的伏羲想要从六道轮回顺利转世，那简直就是在开玩笑。

    后土化平心，只不过换了一个马甲而已。真要是以为平心和巫族之间再也没有关系，那种脑子也就不用在洪荒混了。

    六道轮回乃是后土的主场，稍稍动点儿手脚，就能够将伏羲坑得渣都不剩。

    具体交易内容是啥李牧不清楚，反正涉及到了天地气运。要是没有女娲的点头，转世大巫蚩尤也掺和不了后面的人皇之争。

    看似女娲在人族的存在感不高，可是作为洪荒世界人族的创造者，又岂能对人族没有话语权。

    最起码混血的巫人一脉，算不算人族一脉，女娲就最具有发言权。

    涉及到圣人算计，李牧实在是没胆子往跟前凑。等天皇出世之后，跑去蹭点儿功德气运还行，在此之前最好还是安分点好。

    万一搞出蝴蝶效应，搅和没了伏羲的天皇之位，那可是要死人的。

    毕竟，伏羲的天皇之位并非天道直接定下，而是由圣人谋划、交易出来的。

    天衍四九，遁其一。

    真要是按照天道的意志选拔，那必定是一轮角逐，最后决出最优秀者上位。

    甭管能否把握住，众生皆有一线生机，这才是天道的运行模式，也是天地大爱的体现。

    若是全部都定了下来，那大家还争斗个毛线，集体躺平就完事了。

    飞过一个又一个山头，李牧终于来到此行目的地华山。不得不说缘分这个东西非常玄妙，根据天机显示华山就是最适合他的道场。

    得益于巫妖大战的福利，将名山大川的神灵也卷入了进去，现在正处于群山无主的状态，要不然想立下道场也难。

    三界大能自有其道场，无数年的经营下来，远不是一般名山大川能够比的。

    五岳响彻天下，那也是人族大兴之后的事情。肩负联通阴阳两界，涉及轮回之事的重任之后，才让五岳变得重要起来。

    在此之前，五岳也就是普通的小山头。在洪荒世界类似的山川，没有一万也有八千。

    灵气浓度一般、物产一般，普通的不能再普通。硬要说有什么不同，那就山峰比较险峻，但类似的山川洪荒已经不在少数。

    这种情况要一直延续到洪荒破碎，无数洞天福地破碎之后，幸存下来的五岳才成为人间界赫赫有名的洞天福地。

    此华山非彼华山，除了和笑傲世界的华山名字相同之外，李牧找不到任何相似之处。

    在山顶之巅，立下一座道观。龙飞凤舞的在牌匾上写下“三清观”三个大字之后，就算是完活了。

    来不及庆祝，山中妖王的手下就找上门来。显然，这个无主之地只是李牧自认为的，实际上人家还是有主的。

    “人类，好大的胆子！居然敢在天翁大王的地盘撒野，合该沦为我们今天的血食。”

    一名狼头人身、浑身长毛的小妖头目叫嚣道。

    化形都不完全的小妖，自然不会被李牧放在眼里。至于小妖口中的“天翁大王”，恕他孤陋寡闻，实在是没有听说过。

    如果是隐士大能，绝对不会这么没有牌面收小妖入门，更不可能让手下称呼自己妖王。

    那么就只剩下两种情况，要么这位“天翁大王”是巫妖大战的漏网之鱼，要么是巫妖大战之后才崛起的。

    甭管是那种情况，都意味着这个地头蛇的实力不咋地。妖族之中残留的强者，也就鲲鹏和那几尊妖圣。

    这些家伙都是聪明妖。自从圣人做出决定妖族退居北部洪荒之后，他们已经提前搬了家，可不会跑到人族活动的区域来找刺激。

    瞪了一眼脑袋不怎么灵光的小妖，李牧没好气的说道：“速去叫你们的天翁大王过来报道，告诉他华山之地今日有主了。

    山中的其它妖族也顺便知会一声，若是想要继续在山中生活，就立即过来报道听宣。否则，我不介意举办一次全妖宴。”

    不敢和李牧对视，在他的气势压制下，呼吸都困难的一众小妖连连点头称：“是”。

    这种得罪妖话，若是在巫妖大战之前，李牧是万万不敢说的。可现在进入了人族大兴的时代，一切都不一样了。

    欠下的债，终归是要还的。

    上古时代，妖族屠戮人族的惨案，现在终于到了清算的时候。

    “斩妖除魔”的口号，正式出现在了人族之中。从现在开始，斩杀妖族也成为了人族的政治正确。

    最大的特点就是斩杀妖兽，能够获得人族种族气运垂青。杀得多了，没准还能够获得一丝天道功德。

    毕竟，现在进入到了人族时代，偏偏妖族又尚未完全退去，正是需要清场的时候。

    不将滞留下来的妖兽清理掉，人族大兴也就无从谈起。人族不能大兴汇聚洪荒气运，众圣又如何能够传道攫取气运？

    在这种背景下，甭管是哪路妖王，只要敢冒头，那都是众圣的打击对象。

    新生的小妖小怪也就罢了，正好充当人族大兴途中的劫数、考验。实力强大的上古妖圣若是敢出世，绝对会立即遭遇最惨烈的社会毒打。

    没有对小妖下手，那是因为李牧嫌麻烦。与其自己漫山遍野去寻找众妖的晦气，不如等他们一起送上门来一并给解决掉。

    在洪荒世界，要宣誓对洞天福地的主权，护山阵法是少不了的。

    土鳖妖王不清楚游戏规则，不等于李牧也不清楚。一般来说，只要有了主人大家就不会去抢。

    当然，这仅限于现在这个群山多无主的时代。大家有足够的选择空间，犯不着为此撕破脸皮。

    等过些年，洪荒世界恢复了几分元气，强者数量增多之后，就不会这么和谐了。

    事关道场的安全，李牧也没有保留。将自己之前推演出来的阵法，全部都给安排上了。

    具体效果怎么样，那要有人尝试过后才知道。山中众妖就是检验阵法的最好试验品，李牧已经替他们安排上了。

    现在是人妖不两立的时代，对妖族下狠手是符合身份定位的。真要是好言相劝，收复山中众妖为己用反倒是会令人生疑。

    恰好华山群妖也不是什么好货，动不动就要拿人当血食，除掉他们李牧没有压力。

    华山北峰，盘踞在此的天瓮大王在听到小妖的汇报之后，那是一个暴跳如雷。

    脾气上来了，顺手就一巴掌拍死了凑上来的狼妖。妖都杀了，这才意识到忘了问清楚事情经过。

    好在在场的不只狼妖头目一位，天瓮大王还可以继续了解情况。或许是经历过刚才的发泄，情绪慢慢稳定了下来，天瓮大王缓缓问道：“你们几个给我说说，那个狂妄的人族修士，究竟是什么来头？”

    “什么来头”？

    这个问题实在是太为难妖了。即便是李牧的道观上写着“三清观”，可作为最底层的小妖，他们就是一群大文盲，压根儿就不认识道文。

    受不了天瓮大王那杀人的眼神，一名小妖颤颤巍巍的回答道：“禀大王，那人什么都没有说，我等见识有限，实在是看不出来。”

    三清尚未正式传道洪荒，道门更是没有影子的事情。本该极具知名度的道观建筑，现在也是第一次出现。

    “废物！”

    怒骂一声之后，天瓮妖王倒是没有继续和小妖计较。都是野生妖怪，谁的见识也不比谁高多少。

    停顿了一下，天瓮妖王霸气的说道：“召集本王的万妖大军，随本大王去料理那狂妄的人族。”

    作为华山一霸，称霸西岳之地近万年，天瓮妖王不知道击败了多少挑战者。

    对前来挑衅的李牧，压根儿就没有放在眼里。召集山中群妖，纯粹是为了炫耀武力。

    作为一位好面子的妖王，天瓮妖王最喜欢的就是大排场。最大的愿望就是效仿妖族皇者帝俊，建立妖庭称霸三界。

    怎奈实力不济，至今也只是称霸一隅之地。再想要扩张就遇到了对头，不过他还是搞出了一支“万妖”大军。

    时间飞逝，李牧的护山大阵布置的七七八八，天瓮妖王的妖族大军也集结了起来。只是现场乱哄哄的场面，实在是难以让人联想到这是一支“军队”。

    能够化形的妖兽寥寥无几，大部分妖兵都是以本体出现。化形一半的小妖，那都是其中的精锐。

    没有关系，质量不够数量来凑。若是不幸阵亡，正好拿来给大家充当口粮。

    看着自己的“万妖大军”，天瓮妖王意气风发的喊道：“小的们，出发！”

    乱乱哄哄的队伍，迈着六亲不认的步伐，向李牧所立道观之地出发。

    只是刚走出不到五里地，情况就发生了变化。甭管怎么走，都在原地兜圈子。

    不光是无法前进，就连返回老巢也做不到。群妖一起出手攻击大阵，结果没把阵法怎么样，反倒是自身伤亡惨重。

    甭管什么样的攻击，攻击的方向在何处，大阵都会反弹回来作用在众妖身上。

    为了破开大阵，天瓮妖王也是亲自出手。结果阵法没啥变化，就是小妖死伤一片，自己也被搞得鼻青脸肿。

    诡异的一幕，让天瓮妖王那支所谓的万妖大军，直接到了崩溃的边缘。

    “贼人小子，快点儿给本大王出来。躲躲藏藏，你好意思在洪荒混么，有胆子就赶紧出来，和本大王大战一场！”

    见没有动静，天瓮妖王随即改口道：“贼人小子，快点儿出来。本王保证给你一个痛快，吃你的时候一口吞下，绝不细嚼慢咽！”

    过了一会儿，天瓮妖王再次改口道：“算了，本大王今天心情好，就不吃你了。赶紧的打开大阵，要不然等我破开大阵之后，定要将你油炸烹饪。”

    “贼人小子，快点儿打开阵法，要不然本大王就动手破阵了。

    区区一道困阵而已，要不是担心误伤山上的花花草草，本大王早就已经破开一百次。”

    ……

    对天瓮妖王的叫嚣，李牧完全置若罔闻。反正喊的是“贼人小子”，同他有什么关系。

    何况看着这只逗比妖王表演，也是一种享受。可惜就是身上的煞气重了一点儿，摆明就是杀戮过重导致的，要不然收养起来解闷也好。

    想了想之后，李牧觉得这群妖兽也不能浪费掉。

    圈养家禽、牲畜，乃是伏羲时代的功绩之一。这里面可有不少猪妖、羊妖、牛妖、鸡妖……

    相比普通野兽，妖兽配种产下的后代，肯定更加优秀，存活率也会更高。

    只要抹去了灵智，就是尚好的种猪、种羊、种牛、种鸡、种鸭……妥妥的大功德一件。

    当然，化形妖兽肯定是不能留了。凡事都得讲规矩，妖族也不是好惹的，若是玩儿过了头，没准哪天就被下了黑手。

    击杀些许小妖没人会在乎，妖族内部的杀伐也不在少数。除了帝俊建立妖庭的时代妖族能够勉强保持团结外，剩下的时期都是内部混战。

    通常的分界线就是“开启灵智”和“化形”。

    只有开启了灵智才能够称妖兽，要不然只能是野兽，即便是力量强大最多也就称“凶兽”，根本就不被承认。

    而“化形”则是妖兽和妖族的分界线。“妖兽”带了一个“兽”字，就足以说明地位有多低。只有化形成功的妖兽，才是妖族的一员。

    这也是必然的结果，妖兽无法辟谷，需要大量的血食为养料。为了生存下来，自相残杀是必须的。

    只有等化形之后，可以辟谷之时，才能够控制自我行为，不再因为食物自相残杀。

    为了妖族的团结，妖庭承认的妖族，自然是化形之后的妖兽。尚未化形之前，根本就没有妖权。

    所以折腾妖兽无所谓，要是侮辱化形妖族，那就不一样了。万一碰到某个妖族极端主义者，那就是一个大麻烦。

    谋取人道功德，李牧也不贪心。他只准备传下畜养牲口之法，推广之事还是准备留给伏羲自己去折腾。

    既不影响伏羲证道天皇，又可以从中分到一杯羹。就算是被圣人发现了，也不会出手干涉。

    皇者的本职又不是发明创造，而是想办法推广这些发明创造，使之能够造福人族。

    真要是全靠自己去搞创新，估计一百万年也甭想证道。毕竟，神话传说中伏羲最知名的乃是创立“先天八卦”，这才是他的核心大道，其它的都是旁枝末节。

    辅助人皇分功德，也是冲着旁枝末节上去的，根本大道可没人敢碰。若是乱伸手，那就不是分功德，而是大道之争。

    要是有人谁先一步搞出“先天八卦”，那就没伏羲什么事了。就算是不影响天皇之位，也会影响伏羲大道路线。

    谁让洪荒世界的大道之路狭窄，每条大道都只能供一人成道，后来者要么选择追随，要么发起大道之争。

    以伏羲的傲气，自然不会甘愿沦为追道者，大道之争势在必行。

    确定了下一步计划，李牧大手一挥，将未来的种猪、种羊、种牛……挪移了出去。

    瞬间，大阵再起变化。原本的困阵已然化为杀阵，天空之中神雷已经开始酝酿，一时间大阵内是狂风大作、电闪雷鸣。

    瑟瑟发抖的一众小妖，尚未迎来神雷打击，就已经被狂风瓜得神魂破碎。顷刻之间，就只余下天瓮妖王在独自坚持。

    如果有懂行的，一眼就能够认出刚才瓜的是三味神风。能吹天地暗，善刮鬼神愁，裂石崩崖恶，吹人命即休。

    只不过李牧搞出来的三味神风受到了限制，只是针对阵中目标去的，并没有波及四周的花草树木。

    毕竟，华山是自家道场，要是任由三味神风肆掠，最后还是得由他自己负责善后。

    “该死的贼小子，害死你家爷爷了！”

    受不了刺激的天瓮妖王，忍不住发出了咆哮。

    眼瞅着漫天雷霆即将落下，天瓮妖王突然身影一变，化作一方巨瓮钻入山体之中。

    山体挡不住雷霆，但是天瓮妖王却是发现了李牧的顾忌，不想损伤到华山山体。

    显然，天瓮妖王这波赌对了。待引入山体之中后，呼啸的三味神风没了，漫天的惊雷也不在落下。

    只是一道道诡异的封印却落在了他的身上，神魂和本体正在发生分离，就仿佛身体不再是他的一样。

    “贼人小子，这是什么诡异手段？快放开你家天瓮爷爷，否则要你……”

    暴躁如雷的天瓮妖王，依旧在咆哮者。希望能够用语言刺激出李牧，以寻求最后一线生机。

    可惜这一切注定是徒劳的。见惯了无数套路的李牧，根本就不吃这一套。甭管是怒骂，还是求饶，都没有任何作用。

    在阵法的影响之下，天瓮妖王的本体和神魂彻底分离。被抽离而出的神魂，尚未做出反应就在雷霆之下烟消云散。

    待大战结束，一切恢复正常之后，李牧才走到天瓮妖王留下的本体面前研究了起来。

    异类成妖屡见不鲜，可大部分都是动植物，本身就是有生命的物种。像天瓮妖王这种本体一方大瓮的，李牧还是第一次遇到。

    上下打量了一番，李牧暗道了一声可惜。眼前这方大瓮也是先天之物，怎奈没有孕育完成，就受外力影响提前出世。要不然以洪荒第一瓮的出身，多半又是一件先天灵宝。

    当然，对天瓮妖王来说，提前出世就是一种机缘。若非如此，他也没办法开启灵智，修炼成妖。

    要知道先天灵宝化形成妖可是非常困难的，就算是开启了灵智，也多半会被大能抹杀。能得一件先天灵宝，谁会让他化形成妖啊！

    凡事都有两面性，先天灵宝虽然化形艰难，可一旦能够化形成功，资质也远超普通妖物可比，几乎可以比肩先天神魔。

    真要是以先天灵宝化形，自身气运肯定不低，拜入圣人门下也是大概率的事件。

    早产的天瓮妖王，显然没有那份待遇。本体尚未孕育完成，先天本源不足的天瓮妖王，直接泯然众人矣。

    没有过人的资质，没有足够的运道，逍遥万年之后就遭了劫数。

    事已至此多说无益，看着眼前的早产儿巨瓮，李牧直接丧失了兴趣。

    天瓮妖王的神魂已灭，这方巨瓮也丧失了灵性。没有灵性的半成品灵宝，李牧压根儿就看不上。

    就算是拿出去炼制法宝，也算不上极品材料。索性就留下这方巨瓮，充当华山一景。

    ……

