    山洞内，云景将那浑身湿漉漉的江湖客放下，心说这家伙估摸着发过誓，否则天雷也不至于给他当头来一下呀。

    话说回来，这家伙雷雨天背着把大刀晃荡，雷不劈他劈谁？

    他那把刀近一米五长，刀鞘都是金属包皮的，得二三十斤，拿在手中还有点压手，当然，这点重量对云景来说毛毛雨了，然而用这种重兵器大刀的，属于猛人一类啊。

    这家伙脑袋被劈成了爆炸头，雨水打湿一些头发还顽固的翘起，衣服已经被劈烂得差不多了，身上黑一块紫一块，散发焦糊味道。

    不过这家伙生命力顽强，心跳居然还算正常，死估计是死不了的，就是不知道要晕多久。

    想了想，云景将他往火堆边放了放，然后借着雨水洗洗手继续啃没吃完的兔子。

    带那江湖客回来的时候，云景是抓着他的胳膊的，完了手上居然有点油腻腻，这是多久没洗澡了？

    一边啃兔子，一边打量昏迷的江湖客，然后云景吃几口就吃不下去了。

    对方在篝火边，雨水打湿的破烂衣服热气升腾，那味道简直迷人，云景赶紧远离一些，尤其是他那衣服下居然还有虱子往外爬……

    这如何还能吃的下去？

    这个时代很多人都不怎么讲卫生，多的是身上有寄生虫的，云景这就遇到了一个。

    吃不下去了，云景将串棍子上的半只兔子插边上，闲得没事儿，干脆找块石头坐下，然后把书箱摆面前开始写今天的游记。

    书箱顶部是平的，面积有点小，但悬腕写字足够了，因为不知道那江湖客什么时候醒来，云景也没整念力控制纸张悬空的书写方式。

    “大离历八百七十六年，七月初五，离红林县，逐路荒野……”

    写到这里，云景停下，挠挠头，今天就赶了一天的路，没什么好记的啊，干干巴巴……

    然后继续写到：“欲野宿，暴雨至，觅山洞，正食，雷劈路人，幸未死，援之，待醒……”

    好吧，干巴巴的，今天就这么多，一张纸也才写了小半不到呢。

    收好笔墨，无聊。

    然后云景干脆从书箱内取出一根手指头大小的石条，脱了鞋子，借着火光一点点打磨脚趾甲。

    那石条是快磨刀石，也是云景的‘脚指甲刀’，石条打磨脚趾甲沙沙作响，他那坚韧的脚趾甲也一点点被打磨成粉末掉落。

    修剪一下脚趾甲也太难了，以后有条件了一定要整一把上好的指甲刀，能剪自己指甲的那种！

    可话说回来，自己的指甲也在日益变得坚硬啊，以后可咋整？

    “大不了以后用水刀，念力控制一团水，里面混合点金刚砂什么的，高速旋转打磨指甲，啧，还真成水磨工夫了……”

    一根根打磨脚趾甲，每个脚趾甲云景都得打磨十分钟以上，费时费力。

    在他打磨到第十根脚趾头的时候，那边火堆旁的江湖客‘唔’一声醒了。

    他一边的衣服被烤干，一边还是湿的，云景专注打磨脚趾甲忘给他调整位置了。

    “这位大哥醒了？”云景抬头看了他一眼，继续打磨脚趾甲，九根都整完了，虽然他没强迫症，但留一根难不成还专门找个时间打磨？

    那江湖客还有些迷糊，大概还处于我是谁我在哪儿我要干什么的状态中。

    眼珠子转了转，他打量了一下山洞，龇牙咧嘴的撑起身躯坐了起来，就这个动作，疼得他脸都抽抽了，明显之前天雷那一下给他伤得不轻。

    看着云景，他有些虚弱到：“可是小兄弟救了我？”

    “正是学生，之前听到外面有动静，去看了看，发现大哥躺雨水中，就给带这里了，大哥不会怪我多管闲事吧？”云景点头道，继续打磨脚趾甲。

    脚趾甲用磨刀石磨的？这什么怪嗜好……

    看着云景的古怪举动，那人龇牙咧嘴的做了个拱手动作行礼道：“原来公子是位读书人，失敬失敬，岂敢怪公子多管闲事，若不是公子救我，我恐怕已经泡雨水里面呛死了，救命之恩，大恩大德没齿难忘，以后公子但有吩咐，风里来雨里去，某家定赴汤蹈火在所不辞”

    “大哥言重了，学生不过顺手而为，谈不上救命之恩，还是大哥自己命大，被雷劈都没事儿……，咳咳，那什么，学生并不会医术，所以对大哥的症状也无能为力，所以只能将你放火边驱驱寒”云景笑道，说人家被雷劈到底有点那什么，于是转移话题。

    那人道：“对公子来说是顺手而为，但我却是捡回一条命啊”

    听得出来，他是真的很感激云景，并非说客套话，顿了一下，然后他继续道：“某家铁军，多谢公子救命之恩，敢问恩公尊姓大名？还请告知，某家以后也好报答”

    “我真没帮什么忙，谈不上救命之恩，尊姓大名不敢当，学生云景，游学至此，突逢暴雨，在此避雨，然后就遇到了铁大哥栽倒在暴雨中”，云景回答道，简单的说了一下经过。

    铁军点点头道：“云公子么，某家记住了，公子见谅，我有伤在身，还请容我条理一下伤势，等下再和公子再叙”

    说着，他艰难的盘腿坐下。

    “没事没事，你请便”，云景笑道，然后依旧打磨脚趾甲。

    铁军不再说什么，闭目条理伤势，也不见他服药，就是体内内力运转游走全身，体表都在散发莹白光芒。

    如此这般，渐渐的，他的气息越来越平稳，紧皱的眉头也慢慢舒展开来了。

    用内力疗伤，云景这还是第一次近距离看到呢，有点神奇。

    武者修炼，后天中期掌控血气，搬运全身根据功法不同能改变局部或者整体状态，而到了后天后期，拥有内力，就能附着于体表或是兵刃大大提升战斗力了，至于剑气刀芒那种隔空伤敌的手段，得先天才行。

    内力可伤敌，可疗伤，这些云景是知道的。

    但是吧，内力疗伤的效果似乎并没有想象中那么好，他身上焦黑的地方依旧焦黑，估摸着皮外伤不是那么好恢复的。

    “要是我尽全力调动灵气帮他疗伤的话，估摸着个把小时他就能恢复如初吧……”云景心头嘀咕道，但双方萍水相逢非亲非故，对方看上去也没什么大碍，倒是没那么做。

    个把小时后，对方停下了运功疗伤，身上内力所致的光芒内敛下去，也睁开了眼睛，状态明显比之前好了太多。

    他呼出一口气道：“万幸只是皮外伤，想来要不了多久就能恢复，这回算是捡回一条命了”

    被雷劈，能活下来的，真心没多少，他说自己捡回一条命也没错。

    这会儿云景已经把脚趾甲打磨好了，穿好鞋子的他正背靠石壁看书呢，闻言抬头笑道：“铁大哥福大命大”

    “托云公子的福”，铁笑道。

    想了想，云景指了指山洞外道：“那个，铁大哥，你马死了……啊别误会，我是说你骑的马死了，当场就死了，我就没管，这会儿还在暴雨中呢”

    嘴角一抽，铁军道：“无妨，死了就死了吧，也是它命该如此，嗯，等雨停了，我将其丢远一些，以免腐烂发生瘟疫害了过往的路人”

    “铁大哥宅心仁厚”，云景意外的看了他一眼道，能想到把马尸体丢远以免发生瘟疫，这人居然还有这等想法。

    其实云景也有想过把死去的马丢远，但那毕竟是人家的东西，纵然是死了，还是等他醒来听听他的想法再处理吧，这不，用不着云景处理了。

    两人闲聊，实际上铁军也在打量云景，此时他忍不住问：“我观公子身体单薄，游学在外，就不怕遇到坏人吗？尤其是公子长那么好看，世间难寻，、咳咳，须知很多男人也是喜欢男人的，出门在外要保护好自己啊，”

    铁军想说的是，你居然对我没有一点防备之心，难倒就不怕我是坏人吗，但云景到底算是救过他的命，他也就没那么说。

    云景笑了笑，拍了拍边上书箱边挂着的长剑说：“在下虽是一介书生，但也是自幼习武，虽然手段平平，但若遇等闲坏人，想来还是有几分自保之力的，这一路上倒也太平”

    扫视着云景那玉树临风帅气得不像话的长相，铁军严重怀疑云景是在吹牛，于是他想了想道：“出门在外，公子还是谨慎些的好，某家自问侠义之心还是有的，但公子你以后切莫轻易相信他人了，跑江湖的，到底是些刀口舔血之人，不乏恩将仇报之辈，这是某家行走江湖多年用血总结出来的经验，还望公子谨记”

    “多谢铁大哥提醒，我会注意的”，云景认真道。

    云景心说若不是你对我没威胁，救你倒是会救，但估摸着得在你昏迷的时候就把你五花大绑，毕竟安全为重嘛，小心点总不会有错的，虽然那样做的话估计你一开始醒来会误会，但应该也是能理解的吧？

    眼角余光看到不远处云景插地上的半只兔子，铁军挠了挠胸口，掐死一只虱子，移开目光问：“公子欲往何处？天亮后，若是顺路的话，就让某家护送一程如何？虽然无法报答公子的救命之恩，但也是我的一番心意”

    “铁大哥客气，我游学也没个具体目的，四处走走看看，倒是不用麻烦铁大哥了”，云景笑道，他可不会因为对方三言两语就真的信了对方，天亮后就各奔东西吧。

    留意到他的目光，云景继续道：“铁大哥可是肚中饥饿？那是我吃剩的半只兔子，我已经饱了，吃不下，你若不嫌弃的话，拿去垫垫肚子？”

    “怎敢嫌弃，只是公子救我，我又吃你的，这让我羞愧得紧呐”，铁军不好意思道。

    云景摆摆手说：“无妨，出门在外相逢是缘，铁大哥又何必拘泥这些小节”

    “那铁某就不客气了”。估计是真饿了，铁军尴尬一笑，取来半只兔子就开始狼吞虎咽，一口下去，他眉毛一挑，竖起大拇指说：“好味道，若有酒就更好了”

    你倒是会享受生活，笑了笑云景说：“铁大哥，冒昧问一句，你这大半夜的赶路，是准备去什么地方啊？我就随意一问，若不方便的话就算了”

    吞下一口兔肉，铁军说：“公子乃读书人，也对江湖之事感兴趣吗？无外乎是打打杀杀的，你真要听？”

    “闲着也是闲着，铁大哥不妨说说看，也让我增长一下见闻”，云景平静道。

    点点头，铁军笑道：“既然公子想听，那我就说说吧，此番长途跋涉，目的有两个，杀一个人，赴一次会……”

    “杀得也不是我的仇人，半月前，我途径一村庄，口渴难耐，向一户人家讨水喝，得知他家一小孩路遇一江湖中人，就因为多看了一眼，就被人一掌打死，此等行经让人不齿，我喝他家一碗水，承这份情，便答应帮其报仇，得知当初随意打杀农户孩子的人叫推山手段宏，此番正在沿山郡内，于是欲往将其除之”

    听到这里，云景心说这便是江湖中人啊，路见不平拔刀相助，因为一碗水的情谊，就不远千里迢迢的帮人家报仇，将江湖儿女的气概展现无遗。

    在他停顿的时候，云景道：“铁大哥有心了，不过我多句嘴你别介意，为民除害固然是好，但自身也要注意安全，我毕竟是读书人，这种事情吧，站在我的角度，觉得还是让官府来解决的好，杀人者，自有王法制裁，我也知道这有些想当然了，就这么一说，你别往心里去”

    站在云景的角度，这么说是真的合情合理，但江湖和读书人到底是两个圈子，不能一概而论。

    “公子说得在理，可官府哪儿管得了那么多啊，你将来若是入了官场，自然就会明白的，哎，不说这些……”，铁军笑了笑，然后转移话题道：“再说我要赴的会，便是如今江湖盛传的猎虎大会了”

    “言说沿山郡内有异兽猛虎出世，体型如山，世间少见，无数练武之人都想将其除之扬名立万，我也不能免俗这扬名的机会，便也想去见识一下，恰好那段宏也因此去了沿山郡，两件事情，一并了之，岂不美哉”

    好吧，他也是因为异兽的事情就巴巴的跑去了。

    想了想，云景问：“异兽的事情我也有耳闻，未曾想还有什么猎虎大会，铁大哥，像你这样，为杀那异兽猛虎前去的江湖中人多吗？”

    “这个就不好说了，你要说少吧，其实也蛮多的，毕竟自持有几分本事的人都想趁此机会扬名立万，你要说多吧，对自己没信心的也不敢去招惹那等异兽，总之，去看了才知道”，铁军挠挠头道。

    闻此，云景陷入了沉思。

    他这会儿在考虑一个问题，自家老丈人打猎为生，应该早已经踏足先天境界的他，会不会错过这次猎杀异兽的机会？打猎的，谁不想猎头真正的异兽啊，那能吹一辈子了。

    然后，小叶子会跑去吗？

    这个念头出现在脑海，云景止都止不住，还真有那个可能！

    想到自家小白如今就有了生撕虎豹的能力，如山岳般的异兽猛虎是那么好杀的吗？

    嘶，更得去看看了，不怕一万就怕万一啊，万一他们跑去呢，自家小媳妇可不能出意外，别婚还没结自己就守寡哦不是，打光棍了。

    我的游记得藏紧一点，要不塞内裤里？

    ……

