    　　每走一步，柳无邪都会大口呼吸，太荒吞天诀疯狂的运转。

    　　射日神塔中的灵气非常浓郁，要比外面浓厚很多倍。

    　　恐怖的灵气，像是水流一样，发出哗啦啦的声音，在太荒世界流淌。

    　　太荒真气消耗的极快，仗着太荒吞天诀，暂时维持一个平衡，无需吞服丹药。

    　　不像是其他人族，靠着丹药跟星石，才勉强一步步跟上。

    　　“你们看柳无邪周围，那些灵气，形成了实质。”

    　　跟在身后那些人，一脸的震骇之色，眼珠子差点瞪出来。

    　　如此恐怖的灵气，换成其他人，早就被灵气撑爆了肉身。

    　　“这小子的肉身，不能按照正常人来衡量。”

    　　一尊巅峰混元境摇了摇头，一脸的苦涩。

    　　柳无邪速度不急不缓，一些实力较弱之人，已经被踢出第一梯队。

    　　还有几十尊强大的妖族及魔族，维持相同的速度。

    　　剩余的这些，都具备冲击冠军资格，甩出去的那些人，基本告别射日神塔。

    　　已经过去四天时间了，射日神塔点亮了第八层。

    　　每个人都很紧张，谁也不知道最后冠军花落谁家。

    　　“今年的争斗很激烈啊！”

    　　飞星庙的长老喃喃说道。

    　　往年这个时候，众人还在第七层。

    　　“也不知道那个柳无邪身在何处，会不会继续创造奇迹。”

    　　九龙殿的长老小声说道。

    　　现在所有人关心的不是自己门下的人，反倒是柳无邪。

    　　因为每个人都期待，柳无邪能不能打破紫竹星域的记录，开创一个历史。

    　　自古以来，从未出现过一人独揽四项冠军。

    　　天龙宗这边每个人表情凝重，他们担心的倒不是谁能获得冠军，而是柳无邪能不能活下来。

    　　太乙宗必定在射日神塔布置重重陷阱，想办法置于柳无邪死地。

    　　走了一个时辰左右，柳无邪突然盘膝坐下。

    　　“怎么停下来了？”

    　　众人一头雾水，柳无邪为何突然停下，难道他判断错了？

    　　“等等吧！”

    　　众人也不知道柳无邪到底在搞什么鬼，只好坐下来等待。

    　　处于第二梯队的那些人，距离不仅没有拉近，反而越来越远，很多人彻底耗尽了身体中的力气，躺在原地休息。

    　　时间无声无息的流逝，一晃又是一个时辰过去。

    　　柳无邪突然睁开眼眸，恐怖的寒芒爆射出去。

    　　经过一个时辰参悟，他的大空间法术更加精妙。

    　　原来他在借助这里的环境修炼。

    　　还有他的太荒世界，真气更加充盈了，恐怖的真气，宛如滔天的洪水，在他身体里面流淌。

    　　“舒坦！”

    　　站起身子，浑身一阵炸鸣，宛如炸雷一般。

    　　坐在不远处的那些修士纷纷站起来，一脸的骇然之色。

    　　“好可怕的肉身！”

    　　骨膜齐鸣，柳无邪的肉身，已经超出混元境的极限了。

    　　轻轻挥舞一拳，周围泛起阵阵涟漪，空间的阻力，逐渐消失。

    　　这一幕，更是吓得众人往后退了一步，第八层的空间，对柳无邪的压制，越来越小。

    　　没有理会周围的眼神，柳无邪继续行走，这次速度陡然加快。

    　　虽不及飞行，却要比正常走路快了很多。

    　　“我们快跟上。”

    　　以免跟丢柳无邪，众人用上吃奶的力气，全速跟上。

    　　穿过面前这座丘陵，视野陡然开阔，出现一座巨大的湖泊。

    　　柳无邪二话不说，一头钻入湖泊之中。

    　　“通往第九层的门户。”

    　　一名九龙殿弟子大喝一声，飞身扑入湖泊深处。

    　　众人纷纷效仿，一起跳入湖泊。

    　　突然！

    　　柳无邪从湖泊另外一处走出来，轻轻挥了挥手，身体上的水流全部消失。

    　　还有大量的人族跟妖族跳入湖泊，发出阵阵扑通声，搞的柳无邪一头雾水。

    　　“你们在做什么，我只是清洗一下身体而已。”

    　　柳无邪看着他们，一脸无辜的说道。

    　　刚才修炼，身体出现一些污垢，加上之前浑身汗渍，所以需要清洗。

    　　“噗噗噗……”

    　　众人一头黑线，被柳无邪逗乐了。

    　　“难道这里不是通往第九层的门户？”

    　　一名九龙殿的弟子站出来，朝柳无邪问道。

    　　他们辛辛苦苦跟在柳无邪身后，就是希望尽快进入第九层，结果倒好，无缘无故跳进湖泊里面洗了一个澡。

    　　“不清楚！”

    　　柳无邪摇了摇头。

    　　大家也没埋怨柳无邪，谁让他们跟着一起跳进去的。

    　　只好施展真气，将身体上的水流蒸发掉。

    　　那些妖族从水里爬出来，一脸的恨意，柳无邪竟然耍了他们。

    　　看着他们的样子，柳无邪嘴角浮现一抹笑意。

    　　等了约莫盏茶时间，柳无邪再次一头扎入湖泊之中。

    　　站在湖泊四周那些人一脸茫然，这个柳无邪还要洗澡吗？

    　　奇怪的是，这一次没有人跟着一起跳下去，以免又上当了。

    　　那些妖族反而远离湖泊边缘，继续寻找通往第九层的门户。

    　　时间一点点过去，柳无邪沉入湖底之后，竟然没有浮起来。

    　　“奇怪，柳无邪下去这么久了，为何还没上来。”

    　　站在岸边那些人，开始觉得不对劲，按理说，柳无邪早就应该上来了。

    　　有了刚才的例子，大家也不好继续跳入进去，以免惹人笑话。

    　　突然！

    　　湖面泛起一阵阵亮光，一座巨大的门户升起来。

    　　柳无邪消失不见了，已经从水下进入第九层。

    　　“不好，柳无邪已经进入第九层了。”

    　　众人这才反应过来，柳无邪刚才是故意先跳入水中，造成一种假象，他只是在这里洗了一个澡而已。

    　　大家纷纷效仿，谁知只是一个笑话。

    　　等到他第二次跳入湖泊的时候，这些人自然也不好继续跟着。

    　　已经离开的妖族，气得喷出一口老血。

    　　他们千算万算，最后还是中了柳无邪的圈套。

    　　“气死我了，这个柳无邪太狡诈了。”

    　　岸边还有不少太乙宗弟子，气得咬牙切齿，辱骂柳无邪太卑鄙无耻了。

    　　“这不叫狡诈，这叫计谋！”

    　　很多人还是很佩服的，柳无邪轻描淡写的一个举动，成功摆脱了这么多人，率先进入第九层。

    　　他们不是输在实力上，而是输在智谋上。

    　　论智谋，他们远不及柳无邪。

    　　门户还未彻底升起来，大家争相恐后的进入其中。

    　　这些柳无邪都不知道了，他已经出现在第九层。

    　　踏入的那一刻，一股浩瀚的力量，宛如一座星辰压在他的身体上。

    　　天道神书展开，只能抵消一部分的力量。

    　　多余的力量，对他的元神，还是造成了极大的压制。

    　　无时无刻，强横的海浪，像是潮汐一般，冲刷他的身体。

    　　第九层的空间跟其他空间完全不同，这里没有山峦，也没有荒漠，只有一座巨大的宫殿。

    　　在宫殿深处，摆放一个石桌。

    　　石桌上面，释放出柔和的光泽，相隔很远，柳无邪看的不是很清楚。

    　　龙长老所说的应该就是这个东西了。

    　　“吼！”

    　　柳无邪仰天一声怒吼，太荒世界开始咆哮，身体上冒出一片片龙鳞。

    　　恐怖的力量在酝酿，此刻的柳无邪，爆发出最强大的力量。

    　　没有选择的余地，拿到东西，结束万族盛典。

    　　已经快四个月了，距离三年之期所剩无几，再不能赶回去，韩非子凶多吉少。

    　　“咚咚咚……”

    　　大地开始颤抖，柳无邪每走一步，都会传来咚咚声。

    　　压力像是山崩海啸一般，疯狂的冲击柳无邪身体，稍有不慎，就会被风浪卷走。

    　　这个时候！

    　　身后出现好几道影子，他们顺利进入第九层。

    　　进入的那一刻，其中两人一个趔趄，一屁股坐在地面上。

    　　可怕的压力，震得他们口喷鲜血。

    　　“柳无邪果然先行我们一步。”

    　　看着柳无邪的背影，进来的几人不甘落后，同样迈着艰难的步法，朝大殿深处走去。

    　　浩瀚无边的力量，从大殿深处涌出。

    　　柳无邪走了几十步，双腿压力越来越大，已经不听使唤了。

    　　“咔咔咔……”

    　　身体传来咔咔声，稍有不慎，身体就会炸开。

    　　已经不是驮着一尊大山在移动，而是驮着一尊星辰，一尊大海。

    　　鲜血顺着柳无邪嘴角溢出，双眼流露出坚定之色，任何事情都无法阻挡他的脚步。

    　　妖族，魔族，修罗族，大量的种族，出现在柳无邪身后。

    　　大部分进来之后，直接定格在原地，无法动弹。

    　　第九层的压力，是第八层的十倍不止。

    　　“吼！”

    　　一尊恐怖的大妖往前一步，速度很快，眨眼间的功夫，就超过了不少人族。

    　　妖族的体魄，要比人族强大太多了。

    　　接着是魔族首领，速度也不慢，很快追上这尊大妖。

    　　反倒是人族，他们速度极其缓慢。

    　　这射日神塔，人族拿到冠军屈指可数。

    　　身后发生的一切，柳无邪全部知晓。

    　　速度既没有加快，也没有放缓，依旧保持相同的速度。

    　　大妖跟魔族距离柳无邪越来越近，很快就能追上他。

    　　如果不是柳无邪先行一步进入第九层，早已被大妖跟魔族甩在身后。

    　　“柳师弟，加油，一定要拿到东西。”

    　　天龙宗的弟子出现了，大声吼道，他们已经没有机会了。

    　　大妖越来越近，伸出蒲扇大小的手掌，朝柳无邪狠狠的拍下来。

    　　居然打算在第九层杀了柳无邪。

    　　面对大妖的攻击，柳无邪能成功化解吗？

    

