    “这黑色星辰到底是什么东西？”

    秦尘皱着眉头问道。

    “说实话，我也不是很清楚，当年我来这里的时候，这里还不是这样的模样。”

    洪荒祖龙摇头。

    “那怎么办？”

    秦尘无语了。

    “哼，到时候靠近一点不就知道了。”

    洪荒祖龙很是不屑，“你应该也看到了，那些所谓的万族强者，目前都无法靠近这黑色星辰，如今也不过是在这黑色星辰外围感悟其中的能量，一点点靠近而已。

    而这混沌之气区域，也蕴含这黑色星辰的一丝能量，在这里感悟同样有效，我不信你会不知道这个道理。”

    “而且，那骷髅头虽然实力不弱，但你也不至于害怕对方吧？

    之所以没有动手，我看你是准备等这里高手凝聚的更多一些，一齐动手吧？”

    洪荒祖龙冷笑道。

    秦尘笑了笑，他还真是这个目的，他不怕骨幽皇，但是，这里毕竟是万族定下的规矩，靠他一个人得罪万族那是万万不行了，可随着这里聚集的人越来越多，到时候凝聚的力量也将越来越大。

    毕竟，没资格进入黑色星辰中的人数量才多，才是主流。

    最重要的是，秦尘要弄清楚为什么会有这么多高手在这里，这和洪荒祖龙之前所说的情况完全不一样。

    这让秦尘心中一直有一种不安。

    当即，秦尘进入到了混沌气息区域。

    轰的一声巨响，这片黑色混沌气息区域虽然距离黑暗星辰有不小的距离，但是秦尘他们一进入，这里就像是掀起了黑暗风暴一样，滚滚的滔天混沌气息如同烈焰一般挡住他们的靠近，似乎要将他们排斥出去一样。

    若非秦尘修为强悍，早就被掀翻了，尽管如此，秦尘依旧感受到了强烈的压迫和震慑。

    ?难怪渊魂地尊他们都无法靠近那黑暗星辰，黑暗星辰的确十分可怕。

    不远处，魔厉和赤炎魔君也盘膝，差点被震飞。

    呼！秦尘闭目，盘膝而坐，顿时，滚滚的黑暗混沌之气之力在秦尘身上环绕。

    “这是……”突然，秦尘睁开眼睛，眼瞳中流露出来一丝震惊之色。

    因为，在这黑色混沌气息中，他感受到了一股特殊的力量，这种力量，和黑暗之力颇有一些类似，但却又不同。

    这是什么力量？

    在秦尘震惊之时，不远处，魔厉却是面无表情，只是在感悟这黑暗混沌气息，甚至在缓缓吸收，显然魔厉并未感受出来了这样一股力量。

    不只是魔厉，那渊魂地尊等人似乎也完全没有感知出来。

    “这黑色星辰到底是什么？

    为什么会有这么一种类似黑暗之力的力量？

    黑暗之力，乃是宇宙之外黑暗势力的力量，受到宇宙的天道镇压，怎么可能安然在这混沌星河之中？

    不会受到宇宙大道的排斥吗？”

    一瞬间，秦尘心中充满了疑惑。

    他看向黑暗星辰，看得越久，他心里那股不安越是挥之不去，他总觉得这个黑暗星辰有着一种说不出来的不好预感。

    ?他看向影魅地尊等人，若是影魅地尊他们能够感受到这股黑暗之力，怕是根本不可能在这里感悟修炼。

    而现在，在场没有一个人有异常，显然除了他之外，没人感知出来。

    秦尘仔细去感知这么一股力量，可旋即，眉头又皱起来了。

    因为，这股气息和黑暗之力虽然有些相似，但似乎又并不一样，如果不是他体内拥有黑暗王族的力量，怕也不可能感受出来。

    “人族小子，你怎么了，还不快感知这股气息？”

    洪荒祖龙沉声道，“那混沌玉璧极有可能就在这黑色星辰之中，想要得到混沌玉璧，就必须进入到了黑色星辰之中，而且必须赶在其他人之前，否则，怕是会失去这个机会。”

    秦尘沉下心来，既然到了这里，只能这么做了，因为混沌玉璧是他必须得到的。

    嗡！秦尘体内，滚滚的气息涌动，并且，秦尘在龙魂的掩饰下，源自本源深处的黑暗王血之力，悄然的运转了一下。

    这一运转，秦尘心中顿时为之一惊。

    因为在黑暗王血的力量下，这黑色混沌气息竟然被他轻易的吸收到了身体之中，缓缓的在他的身体中流动着。

    之前这黑色混沌气息对秦尘的强烈震慑，居然瞬间减弱了许多。

    黑暗王血之力竟然还有这样的功效？

    秦尘目瞪口呆。

    不过，虽然这黑色混沌气息对他的压迫小了许多，可依旧对秦尘有一种压迫，显然，黑暗王血的力量无法让秦尘彻底抵消这股混沌气息的排斥。

    但起码比之前要好上太多了。

    秦尘继续吸收，顿时，滚滚的黑暗混沌气息不断的涌入秦尘体内，同时，秦尘猛地进入到了这黑色混沌气息的深处。

    魔厉和赤炎魔君不由一惊，秦尘他疯了吗？

    他们也在感悟这黑色混沌气息的力量，并且魔厉身怀上古魔蛊，能吞噬一切力量，即便如此，他目前也只是尝试着感悟这一丝黑色混沌气息而已，可秦尘呢？

    居然直接进入到了黑色混沌气息区域的深处，这不是找死是做什么？

    但是，魔厉本以为滔天的黑色混沌气息会将秦尘掀飞，但是结果完全出于他的意料。

    ?秦尘冲了过去，滔天的黑色混沌气息竟然没有挡住秦尘，更可怕的是，当秦尘靠近这颗黑色混沌气息的时候，似乎更多的黑色混沌气息涌动而来，将秦尘的身形一下子吞没了。

    “这小子做什么？”

    “找死吗？”

    “敢冲入这黑色混沌气息区域，疯了吧？”

    这片区域有万族的强者在这里感悟混沌气息，见状不由得目瞪口呆，须知有一些人在秦尘到来之前就已经来到了这里，可是，就算是他们感悟到现在，也不敢进入黑色气息区域太深入的地方，因为，之前也有人试图闯进去，但无一例外，全都消失匿迹，直接消失在了黑色混沌气息区域中，生死不知。

    秦尘这么进去，怕是也难逃一死。

    很多人摇头，特别是看到秦尘被黑色混沌气息淹没的状况，更是摇头叹息，只认为秦尘已经生死不知了。

    

