    “……”

    “原来是这样！”

    坐在地上的芙兰达和魏蔓齐齐发出了惊呼。

    一个是在惊呼这只狗。

    另外一个是在惊呼柴遇苏的本事，惊呼她居然有能力创造出这样一个另外的世界。

    这样的事情要是传开……

    魏蔓不敢想象。

    连带看着芙兰达的眼神都多了几分戒备，可能是担心她会出卖周萧吧！

    芙兰达抹着泪水。

    明明只是一个听起来很简单的小故事，可不知道为什么，眼泪就是止不住，尤其是看到那条狗紧跟在周萧腿边的样子，更让她禁不住泪流。

    这也就是周萧母子了。

    要是换成别人，这条狗可能早就已经死掉了，死在一个无人知晓的地方。

    或饿死，或……

    慢着。

    “周萧，你们见到那个喂养这条狗，和给你母亲上香的人了吗？”

    芙兰达这么一提醒。

    周萧这才想起来还有这么一件事情。

    说不定，是母亲的一位故人。

    周萧想到这一层，连忙将狗交给了芙兰达照顾，让她去给这条狗洗洗澡，准备点吃的什么的，他则是和魏蔓从空间里出来了。

    外面什么事情都没有发生，看样子是没有人来过。

    周萧和魏蔓也不着急，索性先收拾起了散落在地上的照片。

    照片还没有全部收拾起来。

    周萧已经听到了一个脚步声，脚步声很轻，缓缓在屋外响起。

    “来了。”

    周萧提醒。

    从里屋出来。

    看到了一名佝偻着背的老人，端着一碗稀饭缓缓走了进来。

    她已年迈。

    脚步也很慢。

    可看她的样子，对喂养这只狗，似乎充满了期待。

    直到听到有脚步声，才缓缓抬起了头，看着眼前高大俊俏的周萧，端着碗的那只手不自觉颤抖了起来。

    “贝贝啊，看来我也快油尽灯枯了，居然看到了小姐。”她叹了口气，以为是幻觉，但还是盯着多看了几眼。

    然后便继续迈着沉重的步子往里屋走去。

    周萧的嘴唇微微动了动，弯下腰，半蹲下身子，轻轻扶住了老人。

    察觉到自己的胳膊确确实实被人扶住了。

    老人又惊又喜。

    看着周萧，连手中的稀饭掉了都不自知，两行浊泪缓缓流出。

    ——

    “那年头，还有奶妈？”

    魏蔓看着面露喜色的老人，实在觉得惊讶得很。

    老人却笑，“别那么惊讶，实在是小姐的母亲早夭，恰好我那个时候刚刚生产下了第二个孩子，有些奶水，就每天都会送奶水过来，就这样也渐渐跟小姐熟络起来了。”

    她一边笑着，一边紧握着周萧的手，紧紧不放开。

    “说起来，贝贝呢？”

    “我已经找人送它去医院了，下次带它来看您。”周萧笑着，将一丝灵力微微注入老人的体内。

    “只要它好，我就好，小姐离开后，贝贝一直躲在这里，每天连门都不会出，最初的一段时间，几乎是每天都饿着的，直到某天我来祭奠小姐，才发现它在这里，以后便每天每天都给它送饭了，只是它始终不肯离开这里，生了病也不肯，我想请兽医来这里，兽医也不乐意来，谁有能想到，它居然真的等到了你。”说到这里，老人的眼泪又是不争气的流了下来。

    魏蔓更是感动。

    她实没有想到，柴遇苏去世这么多年，居然还有一条狗等在这里，更没有想到，居然还有人这么心心念念记着她的狗和她。

    “对了，奶奶，我看您腿脚不好，应该不住在开发区那边吧？”魏蔓问道。

    老人摇头，指了指山上，道：“我老伴去世的早，两个孩子也日渐长大了，各自成了家，我想照顾贝贝，住在山下太麻烦了，现在自己一个人住在山上。”

    “那不是挺麻烦的？”周萧问。

    “不麻烦。”老人叹了口气，道：“以后啊，就不麻烦了，其实我大儿子每天都会来，就想让我去他家里住，贝贝以后有你照顾，我就安心了。”

    正说话间。

    屋外，传来了一个男人的声音：“妈，妈，你在吗？”

    “在呢！”老人高喊了一声。

    “哎呦，妈，您怎么又来了，我不是都跟您说了，我找了救助队的人，今天过来……”

    中年男人一边唠叨着，一边进了屋里。

    瞧着屋内的三人，眨了眨眼睛，视线在落到周萧身上的时候，骤然惊呼道：“周，周先生！您怎么在这儿？”

    “你是……”

    周萧很确信，他不认识这个中年男人。

    他还不知道。

    自己其实现在很出名，他可能不认识对方，但对方是极有可能能认出他来的。

    男人一脸的不好意思，道：“电视上见过您，我也是做茶叶生意的，您……您怎么会在这儿啊？！”

    周萧没有解释。

    老人也没有多解释什么，和男人多说了两句，就带着男人一起走了。

    屋内。

    又剩下了周萧和魏蔓二人。

    周萧从窗户望着老人远去，微微笑了笑，他知道老人不想让自己和她儿子牵扯上什么。

    是不想以恩报恩吧！

    她一直养着贝贝，对周萧来说，是一份恩德，可一看自己儿子的态度就知道，周萧现在是个了不得的人。

    要能得到周萧的帮助，对儿子日后的事业自然有好处。

    可是，养着贝贝是恩德没错的。

    当初柴家对她的帮助，又何尝不是一份恩德，冤冤相报何时了，这恩情又何尝不是。

    周萧看了看窗台上的香炉，拿着已经收拾好的相册离开了屋子。

    屋外。

    周萧跪在门前，重重磕了三个响头。

    这个地方，以后恐怕不会再有人来了，柴家毕竟已经成为了过去。

    从山上下来。

    车里。

    魏蔓问：“现在去哪儿？”

    看了看时间，已经不早了，周萧道：“先找个地方住下吧，我有点儿累了。”

    累了？

    从他的脸上可看不出半分的倦意。

    魏蔓“嗯”了一声，开车来到了山下的开发区，这边早已经开发成了现代化都市的样子。

    灯火酒绿，就是现代生活的缩写。

    车停在地下室停车场的时候，魏蔓还在回忆着柴家大宅的破败，实在是很难以想象，过去的破败和现代的灯红酒绿居然能有这样的差别。

    “走吧。”

    二人上了楼。

    酒店大堂。

    各自先定了个房间。

    周萧还问了句：“附近有没有修补照片的地方。”

    前台小姐姐看起来是本地人，对这地方挺熟悉的，立刻给周萧指了一个地方。

