
　　“我也可以！”抱着抱抱的南宫雅连忙表态，“我可以……我不想当官，我也想去打仗！”

　　沐清漪忍不住抚额，比遇到一群想要跟她抢丈夫的女人更痛苦的事情是遇到一群雄心勃勃想要建功立业的大家闺秀。

　　“沐姐姐？”南宫雅期待地望着沐清漪。沐清漪抚额道：“跟我说没用，姜老大人，南宫大人，还有唐将军同意么？”南宫雅沮丧的垮下了脸，要是家里同意她们还用说这么多么？但是姜雨嫣却眼睛一亮，望着沐清漪道：“沐相的意思是……如果我去考试的话，不会被赶出来，也不会被治罪？”

　　沐清漪淡淡一笑，“前提是你能考得上，考上之前不会被发现。我现在是不可能帮你以女儿身取得考试资格的。”即使她想要鼓励女子做一些事情，也绝不可能一蹴而就。这个世道就是如此，千百年的规矩也不是凭着一两个人就可以改变的。

　　“多谢沐相！”姜雨嫣欢喜地道，整个人都仿佛多了几分神采奕奕地感觉。沐清漪扫了一眼南宫雅和唐晓飞，“你们俩别想男扮女装混进军营里，若是乱来被发现了我可要直接问罪执掌军营的将领。”

　　唐晓飞顿时傻眼，“为什么？”

　　“连个姑娘都能混进军营，那要是细作混进去不是更容易？失职之罪难道不该罚？”沐清漪笑道，实则是担心着两个丫头的安危，战场上刀剑无眼，说不定一不小心死在战场上都没人知道。

　　南宫雅无奈地叹了口气，低头逗弄着手里的宝宝，一边道：“晓飞，咱也去考试吧？”

　　唐晓飞翻了个白眼，“要去你去，我连四书五经都背不完，考什么考？”她是将门之后，才不学那些文绉绉的东西。

　　“沐相，云月封求见。”门外，云月封的声音传来。

　　“进来。”沐清漪含笑道，不一会儿，云月封便走了进来，恭敬地拜道：“微臣见过沐相。”从西越回来，之后云月封并没有进入朝中的重要衙门，而是依然留在沐清漪身边充当丞相长史，虽然品级不算高，但是对于一个新科的进士来说算是十分不错了，最重要的是，这是丞相身边的心腹才会有的位置。所以云月封现在看着似乎不如一些同年身在要职，但是羡慕他的却也不在少数。

　　“月封起来吧，什么事？”沐清漪问道。

　　云月封谢过起身道：“朝中前来道贺的诰命夫人都到了，请示沐相该如何处置？”

　　沐清漪有些无奈地叹了口气，这也是没有后宫和皇后的短处，朝中女眷没有人招呼。别看女眷不起眼，但是这些各府的当家主母对自家夫君的影响却并不小。今天还好容瑾怕她刚出了月子累着因此十分清闲。若是忙着需要丞相出面的时候，这些女眷就只能晾着了。想了想，沐清漪道：“请长公主先帮忙招呼，本相随后便到。”

　　“是，微臣告退。”

　　后宫虽然没有皇后，但是皇后所居住的清宁殿却还是可以用来招待客人的。比起先帝时候，容瑾继位以后的朝中命妇们的存在感更是低的不行。先帝时候后宫好歹还有个皇后，还有诸多的皇妃娘娘们。每个月诰命夫人们都还是要进宫向皇后请安，或者见一见自己在宫中为妃的姑娘们的。但是到了容瑾登基，后位空虚不说，后宫里一个妃子也没有。沐清漪先是作为丞相忙的不行，后又因为有了身孕容瑾根本不让这些命妇进宫打扰。于是如今新皇登基已经两年多，朝中命妇们却大多只是远远地见过这位丞相兼实际上的西越皇后。若是论熟悉，只怕还不如她们在朝中为官的夫君对沐清漪更熟悉一些。ŴŴŴ.23sk.com

　　清宁殿大殿里，长公主含笑神色平静地盯着一众命妇们的恭维。半垂的眼眸却写着淡淡的不以为意。这些人是什么想法从小在宫中长大的长公主怎么会不了解？只可惜她却不会那么傻给人当枪使。如今她的丈夫她的儿子都被陛下重用，沐清漪也并非是什么祸国的妖孽，反倒是看这两年的所作所为，可见是个真的有本事的。如今又生下了西越的皇长子，就连身为兄长的庄王都没有说什么，她一个嫁出去的公主怎么会去多嘴惹皇帝不快？

　　抬眼扫了一眼底下一个个大半的如花似玉的姑娘，长公主淡淡一笑一抬眼正好对上庄王妃同样无奈的眼眸。从前虽然有不少姑娘倾慕九皇子的绝世容颜，但是无奈容瑾的脾气实在是太坏，虽然深受先皇宠爱，手里却半点权力没有，自然也就不是一般的权贵之家愿意将姑娘嫁过去的对象。先皇疼爱九皇子，若是要跟九皇子结亲谁也不敢将上不得台面的庶女或者次女嫁过去，必定都是自家最优秀的嫡女了。但是以九皇子那脾气，指不定刚过门没两天就要准备丧女了。虽然这年头女儿都是各个家族用来联姻的，但是谁家的女儿也不是从天上掉下来的，所以才导致九公子当初年方十九还无人问津。

　　但是如今却不同了，不说容瑾这两年脾气着实是好了不少，就算依然不好，就凭着容瑾已经登基继位天下在握也照样多得是人家想要将女儿往宫里送。只看皇帝陛下对沐相那般的深情，谁敢说自己的女儿就不能是下一个沐相呢？想必有不少的人家都是抱着这样的想法的。

　　庄王妃叹了口气，低声对长公主笑道：“说起来，就连本妃也对沐相羡慕不已呢。”这话当然只是说说而已。虽然自家王爷没能当上皇帝，自己也没能当成皇后，但是有对比才会感觉到好坏。跟那些做了寡妇的妯娌比起来，庄王妃觉得有夫有子，丈夫被委以重任，儿子跟在沐相身边也日渐懂事，只怕就算是当了皇后自己的日子也未见得就比现在舒心。

　　长公主掩唇笑道：“可不是么？不过……这羡慕归羡慕，什么人当有什么命，你看看那些人。”庄王妃一眼望去，如南宫家，姜家，等等一些依然被皇帝重用的人家都没有带着姑娘来赴宴，就算是带着的姑娘也是规规矩矩地坐在主母身边，穿着也是素雅得体。倒是那些在一流边缘徘徊的二流家族，带着的未必是嫡女，却必定都是长得娇艳欲滴，大半的花枝招展的姑娘。庄王妃不由得抽了抽嘴角，在陛下面前如此花枝招展还好说，说不定陛下脑子一抽多看一眼呢？在沐相面前如此嚣张，这些家族的人真的长脑子了么？哪个女人不小心眼儿，只怕还没见到陛下，就先被沐相给记在心上了。要知道，那位可不是普通的皇后，那是一朝丞相，当初华国皇室在她手里毁了大半，陛下登基那晚，以一己之力控制整个皇城的守卫，这样的女人跟她玩心眼玩花样，这些人真是对自家的脖子硬度太过自信了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第948章 妃位的诱惑(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 