    【城之内，LP 0】

    新宇宙侠·闪烁青苔，狂战士之魂五连打！

    “胜负决定！”飞机头解说喊道，“狂战士之魂，连续五张怪兽卡！瞬间完成斩杀！！”

    城之内：“......”

    他一时不知该说什么好。

    其实当十代掏出那张“狂战士之魂”的时候，他大概就猜到结果了。

    虽然理论上说使用“狂战士之魂”的效果，至少必须连抽五张怪兽卡才能完成斩杀。听起来好像是个难度挺高的任务，但对于“真正的决斗者”而言显然不是个事。

    之前不动游星使用“流星龙”的效果，别说是五张怪兽卡，连五张调整都能精确摸出来。那跟游星相比更加以神抽著称的十代同学，连抽个五张怪兽自然毫无压力。

    所以其实当“狂战士之魂”被拍出来的刹那，城之内就已经做好心理准备，甚至在心底打出GG了。

    然而他所没想到的是，十代同学居然不止连摸了五张怪，而且这五张都是啥？

    风筝机人，栗子球，球形栗子球，废品防御者，效果遮蒙者......

    这算啥？

    手坑众组团出来郊游么？

    虽说早就接受了结局，但是被手坑五连击打死，总觉得有点微妙，好像哪里不大对......

    城之内离开赛道，D轮开回到了自己的休息区。

    而作为下一轮手的阿图姆已经跨上D轮，来到了交接的起点。

    “抱歉，游戏，阿图姆。”城之内无奈，“我没能拿下第一局。”

    “没关系城之内，你已经做得足够多了。”

    游戏拍了拍城之内的背，安慰道。

    “十代真的成长了很多，现在的他跟过去那个时候已经完全不一样了。”

    “嗯，我能感受到。”阿图姆也点点头，看了眼赛道上十代的方向，“现在的十代，已经是个真正能独当一面的决斗者了。”

    “加油，另一个我。”游戏打气道。

    D轮发动，引擎咆哮，钢铁座驾一溜烟冲出，滑进了赛道。

    “来吧，十代！”阿图姆道，“作为真正的决斗者，决出胜负吧！”

    “出场了！武藤游戏团队的第二轮手，传说中来自三千年前的法老王，王者中的王者，其真实之名为——

    ——阿图姆！”

    十代这会儿沸腾得火焰几乎都溢出了体外。

    这可是传奇中的传奇，来自三千年前的王者，和游宇老师一样君临无数时空顶点的最强决斗者！

    以这种强者为对手，怎么可能不兴奋啊！？

    但因为城之内退场，他们队伍完成接力，上个十代的回合也已经强制结束了。

    现在自动来到了阿图姆的第一个回合。

    “我的回合，抽卡！”

    阿图姆看了眼抽到的卡，挥手将其打出。

    “我发动魔法卡‘天使的施舍’，从卡组抽三张卡，之后挑两张手牌丢弃去墓地。”

    他很快挑出了两张手牌送进墓地。

    “接着从手牌中发动魔法卡‘融合’！”

    阿图姆大手一挥，魔法卡牌在身侧浮现。

    “把自己手牌中的‘黑魔术师’、‘黑魔导女孩’融合！”阿图姆道，“融合条件是，‘黑魔术师’或者‘黑魔导女孩’加上任意魔法师族怪兽。

    融合召唤——

    ——超魔导师-黑魔术师徒！！！”

    两股魔力融汇，黑魔术师徒一左一右从漩涡中现身。一长一短两柄法杖交错在一处，宛如形成了一层淡紫色的魔法虹膜挡在前方。

    【超魔导师-黑魔术师徒，攻击力2800】

    “哦，一上来就是黑魔术师徒的组合！”十代很兴奋，“都是传说中的怪兽！”

    “接着从手牌中发动魔法卡‘黑魔术的帷幕’！”

    阿图姆身侧再打出一张牌。

    “支付1000点生命值，从手牌、墓地选一只魔术师族、暗属性的怪兽特殊召唤！”

    【阿图姆，LP 4000 →LP 3000】

    “我支付1000点生命值，把刚刚作为融合素材送去墓地的这张卡复活！

    再度现身吧，我最忠实的仆人——

    ——黑魔术师！！！”

    通向墓地的漩涡张开，魔力的激流涌动而出，黑色法杖飞旋而起，紧跟着是一条黑色修长的人影。

    他半蹲落地，法袍飘扬，碧绿的法杖上洋溢着淡绿色的光辉，被黑魔术师握在了手中。

    【黑魔术师，攻击力2500】

    “这个瞬间，‘黑魔术师徒’的效果也发动了。”阿图姆说道，“一回合一次，当魔法、陷阱卡的效果发动的场合，我可以抽一张卡。

    如果抽到的卡是魔法陷阱卡的场合，那张卡直接覆盖到场上。”

    阿图姆抽了一张卡，挥手将其盖伏。

    “我把抽到的卡盖伏。”他说，“接着再设置两张盖伏卡到场上。

    接着从手牌发动魔法卡‘天降的宝札’，双方直到手牌补满六张为止，从卡组抽卡！”

    手牌重新补充，阿图姆目光从新上手的手牌中扫过，目光很快落在了其中一张卡上。

    “接着从手牌中发动这张卡——

    ——提玛欧斯之眼！！！”

    十代：“！”

    “又双叒叕是传说之龙！”

    飞机头解说大喊。

    “万万没想到，在城之内选手之后，法老王阿图姆这边居然也使用了传说之龙！”

    有人看向十代的目光都开始同情起来了。

    居然一口气连吃下传说之龙两连击，这水母头小子何德何能！？

    然而十代对此反应却不一样。

    “哦哦哦居然能在一场决斗里连续看到两条传说之龙！”

    他差点从D轮上蹦起来。

    “燃起来了啊！”

    “别燃过头了。”尤贝尔冷冰冰地提醒，“这家伙不是开玩笑的。传说中的法老王，初代决斗王头衔的获得者，强者中的强者。”

    “我知道我知道。”十代连连点头，“尤贝尔你好啰嗦啊。”

    游戏续道：“我使用‘提玛欧斯之眼’和‘黑魔术师’融合！

    用黑魔术师骑乘上古老的传说之龙，释放咒文之力——

    ——龙骑士·黑魔术师！”

    咒文爬满了传说之龙蓝色的身躯，巨大的脚掌轰落在地，漆黑的法师跨坐在龙的脊背上，手持碧绿法杖，法袍上下飞扬，魔力四下激荡。

    【龙骑士·黑魔术师，攻击力3000】

