    舒默雪眼睛发着幽亮幽亮的光芒，忍不住低头去看猫儿。

    猫儿还没从劫后余生中回过神来，正弱弱地望着萧弋宸，嘴里发出低低的“喵喵”声。

    “我问你，你能感觉到小雪心里想什么是不是？”大魔王这回直接问猫儿。

    猫儿下意识往舒默雪身后躲，在它眼里，大魔王不和气的时候真的很吓人，不，是很吓猫。

    “是不是的，试验一下不就知道了，反正闲着也是闲着。”舒默雪兴致勃勃地建议。

    若是换做平时，萧弋宸不一定会答应，但是他现在有个想法，如果能真实这一点，说不定会有大作用。

    于是，萧弋宸命令小四，让现在在别墅里的佣人都到书房的门外候着，一个个进来。

    经过挨个的实验过后，终于得出一个结论。

    舒默雪的意念不强烈的时候，猫儿的幻术中出现的都是那些人心底最渴望或者最害怕的东西。

    一旦舒默雪的意念比较强，那么出现的场景就是舒默雪心里想的东西。

    但是幻境中任何事都不可控制，所有的感受也都是真实的，哪怕被杀死，幻境结束，那个人也就真死了，相当恐怖。

    “我决定以后我走到哪儿都带着猫儿，我动动脑子，猫儿动动异能，我俩就能天下无敌了。”

    舒默雪还没从刚刚经历的一系列实验中回过神来，表情都是呆呆的。

    萧弋宸在她额上敲了一下，舒默雪立刻灵魂回窍，撇了撇嘴。

    “别总想着投机取巧，凡事有利都有弊，这也未见的就是什么好事。”

    “你什么意思呀？”舒默雪感觉萧弋宸分明就是在嫉妒她。

    萧弋宸无语轻笑，在他刚刚敲过的地方又揉了揉。

    “我的意思是，这件事要保密，千万不能让任何知道，你也不想全世界的坏蛋都来抢你和猫儿给他们去做坏事吧。”

    舒默雪打了一个冷颤，她当然不想了。

    “所以你不让猫儿在外面显露异能，也是怕有人会打它的坏主意是吗？”

    萧弋宸没吱声，这么明显的道理，亏他这个小笨蛋媳妇儿到现在才明白。

    舒默雪立刻欢喜地抱着猫儿：“猫儿，你看看某只大魔王他其实是为你着想呢，你可一定要听话呦，以后不要随便使用异能了知不知道？”

    猫儿琉璃一样的眼睛也是亮晶晶的，原来大魔王良苦用心，为啥有些感动呢。

    萧弋宸见面前这一人一猫表情神同步，实在无语又好笑。

    “但是今天有件事需要你们配合一下，一会儿咱们去趟赤焰门。”

    舒默雪疑惑：“是发生什么事了吗？”

    “嗯，大事。”

    一个小时后。

    当猫儿出现在赤焰门，大部分人都惊愕地托着下巴。

    猫儿通体乌黑，在阳光的照耀下全身黑的发亮，那琉璃一样的冰蓝色眼珠特别妖冶，走路的姿态慵懒高贵，简直就是猫中的王者。

    他们谁都没有见过这么大一只猫，这猫怕不是已经成精了吧？

    二龙早接到消息早就在大楼门口等着了，而且是让兄弟们列队迎接，这就有了猫儿狐假虎威十分高傲的一幕。

    进了大楼，二龙跟在两人身侧随时候命。

    “派人去把史镜昇叫来，你将人直接带到密室。”萧弋宸沉声吩咐。

    这个命令仿佛在二龙的意料之中，二龙忙应：“是，爷。”

    萧弋宸和舒默雪继续往前走，就听见身后二龙吩咐一个属下。

    “去后山把史镜昇叫回来，爷知道他和月浓情深，怕他想不开，想安慰他一下。”

    舒默雪嘴角一抽，抬头看向萧弋宸，唇边隐隐的笑意，压着声音道：“二龙真会给你说好话。”

    “不是说好话，除了大鹏和小五之外，他们几个也就二龙算是比较聪明的。”

    尽管没有回头，舒默雪也仿佛能够感受到小四那碎成了渣渣的心，冒着哀怨的酸味儿。

    萧弋宸这打脸是不是打的有些太明显，好歹把小四给支开再这么说呀。

    很快阿正在后山的墓地找到了坐在那里的史镜昇，史镜昇一副颓废的样子，坐在月浓的墓旁，脑袋抵着月浓的墓碑。

    这块墓地是专门埋葬赤焰门门人的，有家人的，死后他们的骨灰会送故乡，没有家人的就葬在这里。

    阿正是个清隽的青年，远远看着史镜昇就叹了一口气，朝他走过去。

    “史大哥，你也不要太难过了，月浓姐姐泉下有知她也不想看到你这样。”

    史镜昇的眼皮子都没有抬一下，目光空洞，坐在这里两天，他的下巴已经冒出了胡渣，脸色苍白，整个人颓废的不像样子。

    “为什么这样对我，我从第一眼看见她，我就喜欢上了，为什么不能放过她，我是真的喜欢她。”

    史镜昇喃喃自语，都是在喉咙里，阿正只看见他的嘴唇在动，却听不清楚他在说什么。

    说什么都不重要，重要的是爷来了，也要见他。

    阿正弯下腰将史镜昇拽了起来，结果受到史镜昇一记非常阴戾的眼神，阿正莫名后背滚下一层冷汗。

    他赶忙松开拉着史镜昇的手，吞了口唾沫，解释道：“我不是想要打扰你，是爷和夫人来了想要见你。”

    史镜昇蹙眉，一瞬不瞬盯着阿正，眸光还和之前一样冷。

    阿正真是见了鬼的心情，他和史镜昇同为三等门人，史镜昇用这种目光看着他，他竟然操蛋的感觉到了恐惧。

    “二龙哥说，爷知道你和月浓感情深，月浓现在走了怕你情深义重想不开，所以爷想劝劝你。”

    阿正又羡慕地说，“除了爷身边的一等门人可能有这样待遇，还从没听说过咱三等门人也有这样的殊荣，大概因为你和月浓姐都是直接从七等跃入三等的门人，所以爷才这般重视。要是爷有一天也这么重视我，那我就是死也无憾了。”

    史镜昇没再听阿正的喋喋不休，擦过阿正的肩头就下山去了。

    阿正反应过来，登时迈着大步紧随其后。

    史镜昇被二龙带到密室，密室很大，看不见窗户，但是有通风口，完全隔音。

    这种密室在赤焰门中很常见，但大多和这个都不是一个级别，因为这个更豪华。

    “爷，夫人，史兄弟来了。”

    二龙见史镜昇带进来，就对真皮沙发上的两个人躬身道。

    史镜昇也恭敬躬身：“爷，夫人。”

    萧弋宸淡淡地看着他们，脸上是一贯的严肃，从来对下属没有什么多余的表情。

    舒默雪看上去随和一些，身边趴着一只大黑猫。

