    “那个，凝姐，”魏澄怕了，她现在只想挂断电话，“我先挂了哈，我的外卖要到了，电话正打进来呢。”

    沈凝：......这孩子，还真是时刻都不忘了惦记吃。

    “还有林零姐的粥，我也一趟取了。”魏澄赶忙找补一句，省得听起来自己是个饭桶。

    “好的，没问题。”沈凝放过她了。

    魏澄长舒一口气，送走这尊大佛，挑战才算是正式开始。

    就林零现在这个情况，把沈凝的话带给她，她估计会难受死。暂且瞒一瞒，等她状态好些了再说吧。

    还真是应了那句“祸不单行，福不双至”了，再一次因为这毛病住了院，这一次公司就明显没有那么坚定地挽留林零了。他们甚至主动希望她走。

    这么一个随时可能因为病情反复而去住院的员工，哪怕文采再出众，必要时也还是舍弃为上。

    原本在新媒体这个大组里，无论是主管还是文宣部门，都对林零的才干是相当认可的。可如今林零也变成了他们眼里可有可无的弃子。

    林零第一次去住院，到部门里请假的时候，主管还各种关照她，让她宽心，不要害怕丢失眼前的职务。

    这次他们要求她离开公司，却是连招呼都不打，甚至只是托沈凝去转告，而沈凝又只好拜托魏澄来转达。驱逐林零的是部门里的领导者，最后需要在林零面前口述这个残忍真相的却是林零在公司工作这么久以来结识的唯二的好朋友。

    ……魏澄一边下楼拿外卖一边思忖着，怎么也得先瞒住一阵，然后等林零的睡眠和进食能基本恢复正常了，再缓缓地说。

    “你怎么这么半天才回来啊，”林零看到魏澄拎着外卖进屋问道，“我记得你差不多十分钟前就说要下楼了。你看，现在都十一点……十一分了。”

    呃，又是·所谓的天使数字？11：11是“天使与你同在”的意思。

    “这到底什么意思？难道是天使和我们一起……用午膳？”林零想着与其总是好奇然后去查这些自己遇到的奇奇怪怪的数字都是什么意思，不如就干脆下载一个天使数字列表，自己只要遇到就可以直接翻开看。

    “姐，天使都是西方人，应该不是用膳，而是have lunch。”魏澄还挺讲究，“唉不说了，我们赶紧开饭吧。”

    她都快饿昏了。

    林零扫描了一眼魏澄，这么凹凸有致的身材，她一个女生的目光都会被深深吸引，想要保持的话，食量大一点都不奇怪。

    “好，我们开吃。”

    于是林零心不在焉地喝着粥，魏澄狼吞虎咽地吃着便当。

    “……大橙子，有这么好吃吗？”林零发现魏澄对自己饭盒里面的红烧鳗鱼情有独钟，吃得满嘴都是酱汁也不肯罢口，“要不然，你拿纸巾擦一擦嘴先？”

    魏澄连连点头，接过林零手里的纸巾，但是口中依然咀嚼着，连话都说不清楚。

    最近让她在病房陪着她，回去之后还不能歇着，要把零零给照顾好，实在是太委屈她、太麻烦她了。

    林零陷入了新一轮的自责。她好像一时没有办法纠正自己的惯性，喜欢把所有的责任和错误都往自己身上揽，然后认为自己这样的思维模式是对于周围人的尊重和维护。

    “橙子啊，下午我自己继续在病房里码字就好啦，你吃好午餐，就不要在这边陪我啦。午休时间很宝贵的。”林零希望魏澄可以少在自己的面前出现，毕竟这样一定程度上可以减轻她自己的负罪感。

    “没关系的林零姐，我中午午休一般也都不会真的休息，我没有午睡或者中午必须要休整的习惯。你不用担心我。我看着时间差不多了，再回公司就可以啦。”

    魏澄总感觉林零现在是很需要陪伴的。她没有察觉到林零内心深处的意思，只是不断安抚她，并告诉她花时间去陪伴她根本不算是一件麻烦的事。

    林零听到魏澄的话，心里的包袱并没有减轻半分。

    “真的不用麻烦了。”

    她依然坚持己见。魏澄留在她身边一刻，她的自责就会继续蔓延。一旦情绪泛滥起来，她根本就没办法抑制。

    你们快走吧，并不是我不需要你们，只是我的存在，势必会为你们徒增烦恼。

    一定会的。

    推开关心她的人，并不是她的本愿。不被理解的这种思维逻辑，始终盘踞在她的大脑当中。

    魏澄听到了林零的话，显然有些受伤了。

    “好，那林零姐你自己休息吧。我就不打扰了。”她胡乱扒了几口饭，黯然地退出了林零的病房，还把门轻轻地带上。

    林零听到那一声极轻的关门声，发现自己的世界终于恢复到熟悉的死寂。

    只有她自己一个人存在的空间，反倒会让她感觉自在许多。她好像终于关注到自己的呼吸，以及自己不断撞击着胸腔的心脏。

    血液开始流动，四肢不再那么冰凉。

    就在刚才，她感觉自己就像一具尸体一样。

    自己刚才说的话，伤害到魏澄了。魏澄现在被她的言语刺伤，落荒而逃，而她是亲手把一心关怀自己的人不断推远。她又做错事了。

    就在今天，就在方才，林零被情绪这头巨兽吞噬、附身，危及自己身边亲近的朋友。

    在某些时候，她是不是也曾这样对待过管津文呢？林零没有办法把他二人相处时的一切细节全部回忆起来，但是她可以肯定的是，她常常会这样突然把身边的人推远。管津文和她的关系，比和任何人都要亲近，所以他所扛下的伤害，必然是最多的。

    林零抱着自己的膝盖，把自己的脸深深地埋在双膝当中。

    这是她认为最有安全感的姿势。把自己憔悴的脸和易碎的心脏全部向内护着，可以让她感觉到舒适一些。

    消毒水的气味，和暖瓶里面烧过的开水才会有的气味、被褥的气味，混合成一股，环绕着林零。林零在这样的气味所笼罩的环境当中，神经总紧绷着。

    这里不是她的家。

    家在哪？

    潜意识里，和管津文一起合租的那套房子，还有居乐园的六零一、六零二，也许才是家。管津文每次下了班接她，都会说“回家吧”。她的归属感大概就是在这种时候才产生的。

    家里有她，有管津文，也有零零。一个人做饭，那么另一个人就洗碗。早晨可以在拉开客厅的窗帘，阳关透窗而入的刹那互道早安；晚上也可以等到夕阳西沉，一起依偎在沙发上，倾诉自己想要倾诉的，或是沉默不语，只是陪伴。

    那大概才是家吧。林零的心目中，这种温暖的地方，这样一个温暖的人，才能够给她家的感觉。

    现在的这个病房，可以任由她临时在这里休息，但这里绝对不是她的家。她迟早要离开这，并且希望自己可以尽快离开这。她对这提不起什么情感。

    管津文。

    我可以悄悄地在这个无人的病房里，就在自己的心底说一声，我很想你吗？

    我很小心的。我保证你不会听得到。

    思念在胸腔里沸腾喷薄，而当它被释放到空气当中的时候，又是无声无踪的。

    就让我今天再破例想你一次，趁这里没有其他任何人，我自己一个人静静地想一想你，抱着我们曾经共同的回忆，抱着我自己，还有一直没有从我心底离开过的你。

    抱着他们入睡，然后等到第二天的清晨，把你们统统锁进匣子里封存起来。

    我要学着自己振作起来了。

    ……

    魏澄被林零晨跑的步速给惊呆了。

    快要和自己平时在跑步机上面纵情燃脂的步速还要快了。

    几乎和正常人的状态一样了。

    前两天还都有气无力的，怎么今天就突然这么精神抖擞了？是不是受什么刺激了？

    再看林零，每一步都迈得平稳且坚定。她的脸上并没有任何多余的表情，只是专注地盯着前方的路。

    耳边是呼啸的风声，耳机里面还放着能够为她注入能量的、轻快的歌曲。林零太享受这样的状态了。让她不开心的事情，就先藏一藏，现在的她，很想晒晒太阳。“林零姐，”魏澄不得不服，“你太强了，这么快就可以把状态调整过来。”

    “嘘，别说话，”林零做了个噤声的手势，“边跑步边说话很容易岔气的。”

    魏澄：……也对吼。林零的体能也不是很强大，靠着这么几天的锻炼，就算她有心要尽快强身健体，还是不可能一口吃成个大胖子的。

    她不再说话，继续在林零的身边，和她以相同的步速跑着。

    前几天林零还容易跑着跑着就上气不接下气，要走两段。但是今天，很显然她很在状态，脸色红润，而且也不需要边跑边走。

    甚至还比前几天还多跑了一圈。

    “你今天真的强的离谱，林零姐，”魏澄依然禁不住赞叹，“跟我苦练了半年的步速都差不多。”

    “我想明白了很多事，”林零说道，“我想，我应该重启自己的生活了。”

    如果电脑里运行的程序太多，已经没有办法相应的话，那就强制关机、再重启好了。

    把自己脑海里的负面能量都清空，去迎接新的生活。

    “那……我们再去食堂，买点早点？”

    “可以啊。”林零答应得很干脆。

    她们又是在那个熟悉的窗口排队。林零没有点甜的发腻的糖包，而是来了一份豆沙卷。魏澄看到她点了一些甜食，就不再多干涉了。

    林零竟然把盘里的水煮蛋、一碗豆浆和豆沙卷全部消灭光了。这可比她前两天午饭的饭量还要多。

    “林零姐，你现在还好吗？吃完早餐之后有没有不舒服？”魏澄不敢盲目乐观。林零泛起躯体症状来，搞不好会呕吐，她早餐吃了这么多，也不知道会不会胃里翻江倒海的。

    她只希望林零可以慢慢好起来，并不提倡林零为了尽快痊愈过于逞强。

    “我很好。”林零说道，“我感觉我现在的胃口已经达到最近几个月以来的巅峰了。”

    “真的吗？”魏澄半信半疑。

    “当然啦。我感觉我午饭也可以吃很多。”林零满脸的轻松，比之前魏澄初次在办公室见到她的样子还要阳光。

    那就好。魏澄见她如此，也可以稍微放心一些。

    “中午再陪你继续吃午餐哦。”魏澄和林零约定着。

    “好啊。”

    ……

    “乔总，”戚小梨又一次约见了乔沥，“我最近被姜局长约谈了。您是一手扶植陈陌的，想来可能不久之后也会被问讯的。我有些话想和您说。”

    “我已经被问讯过了，只是不知道还有没有下一回呢。”乔沥倒是处变不惊。

    “这样啊，”戚小梨对此倒也毫不意外，“那我们相互交流一下信息也好，不打无准备之仗嘛。”

    “我们需要交流什么呢？陈陌自己违法犯罪，我们又不会牵涉其中。警察要问讯什么的，问就是了，难道我们仅仅因为认识陈陌，就要替他为他犯下的那些事情心虚么？”乔沥很善于避重就轻。

    戚小梨登时被噎住了。

    乔沥话语间还真是带了一手好节奏。戚小梨原本盘算着和乔沥形成“一根绳上的蚂蚱”那样的盟友关系，可是现在乔沥却不愿意结盟。那么在他们二人的利益关系当中，乔沥明显是想要抢占上风的。

    多捞花漾娱乐的资金，多从戚小梨这里榨取一些价值，多接她的项目，还不想沾惹上她身上可能背负的一些比偷漏税还要严重肮脏千倍万倍的事情。

    “……乔总说得是。清者自清，我们不需要商谈什么。”戚小梨很焦急，却也还不至于傻到往他话里的陷阱胡钻。

    “所以，陈陌这边的事情，我们也无能为力，”乔沥故意流露出无奈的面色，“现在就是要看，我们还有没有机会，保住自己，保住自己公司的人。”

    这不是废话么？你不肯合作，不肯和我交互信息，无非就是你仗着自己可能已经掌控了更多的信息和人脉，想把我晾在外面，不论死活，好叫我求着你多合作、多走动呗。

    这乔沥的算盘虽是在心里打的，戚小梨可是听得真切。

