    “这是什么东西啊！快！防御！！不要让它冲破封锁！！”被遗弃的魔女庄园处，这个地方已经完全的暴露出来了，不再是之前的隐藏状态，即使是魔女的遮蔽，位置被发现了之后，只要有时间，教会这边的就可以将其破解，外加这里处于年久失修的状态，破解的难度就更低了。

    破解掉了外层的隐藏魔法结界，魔女庄园就彻底的显现出来了，显现出来更加适合探索，奥罗这边得到了教会的额外支持，探索的进度一直都很快，直到今天，探索的步骤已经进入到了尾声，只是他们也差不多了解到了这个魔女庄园镇压封印着的究竟是什么东西！

    一个深渊魔物啊！

    那庞大的身躯，比起成年龙都要大上一倍多，这么一个庞然大物被镇压在了这个遗弃的魔女庄园里面，并且这么多年了，这东西依旧没有多少虚弱的表现，这东西放出去了绝对是一个巨大的灾害。

    既然了解清楚了，当然要将其干掉了！

    奥罗吐了口烟气，看着旁边几名脸色黑漆漆的施法者，本来这个封印很稳定的，教会那里来的施法者经过了反复确认后，能够肯定这个封印是什么类型的……一种相当强固的封印啊，可以不断的抽取被镇压存在的魔力，将其转化为封印的力量，这种储存不是对等的抽取和消耗。

    是抽取大于消耗的那种。

    多出来的部分就额外的储存了起来，在这个生物魔力枯竭到了极限后，储存的魔力就会发挥作用，继续让封印保持着完整的效果，避免这个生物的魔力消耗殆尽后，封印的强度下降，被它凭着身体力量将其打破的可能性。

    这几名施法者确认后，很是有探索欲望啊，毕竟这个封印涉及到了魔力的转化，还是转化率相当高的那种，不说这个封印了正，弄清楚了这个魔力转化的技术，教会那边的底蕴就会再次增加，哪怕是这个让魔力转化的比例多出来百分之一，也是一种难得的进步。

    一次多百分之一，十几次呢？不要觉得那一点点就很少了！

    因此他们就想着弄死这个深渊魔物的同时，最大限度的保留这个封印魔法，一口气将其破除太浪费了，并且破除了之后，里面的深渊魔物也会失去束缚，那才是最麻烦的，一点一点的来，将其先开出来一个小口子，从这个小口子里对着里面的深渊魔物疯狂输出，干掉对方就行了。

    只是他们忽略掉了一个问题，这个深渊魔物的特性，毕竟初次发现的时候，里面的深渊魔物就是奄奄一息的样子，看起来马上就要凉了一样，封印魔法的遮蔽让他们也无法具体的了解这个深渊魔物的状态……以至于产生了误判。

    实际上里面的东西极为的棘手不说还特别的会装死！

    没错，装死，本来他们经过了激烈的分析，里面的深渊魔物是深渊魔灾的时候留下来的，到了现在已经过去了那么久了，还能保留多少力量？现实狠狠的怼了他们一巴掌，哪怕是施法者也不可能了解所有的事情，即便这些施法者每一个拉出去都能说是大腕了！

    但是未知的东西他们依旧难以理解，这玩意究竟是怎么在被这个封印魔法消磨了那么久还能生龙活虎的尝试挣脱封印呢？

    恩……一切问题都出在了尝试在这个封印魔法上面凿出来一个小口子上面，口子是凿出来了，问题也来了嘛！

    装死的深渊魔物直接正暴起，顺着那根口子甩出来了一团变化的肉条肢体，将开口的两个施法者连皮带肉的拉了进去，要知道那个口子仅仅只有人头大小啊！！这么大小的口子，却硬生生的拉进去了两个施法者，可想而知那个时候的场面有多么的震撼人心了。

    “这东西……好像是变形怪。”一个施法者脸色暗沉的说道：“以变形怪为基础改造出来的深渊魔物，可是这体型太大了吧？”

    “不仅如此，你们看它在做什么！该死，这是什么魔物！！”另一个施法者在战士抵挡这个深渊魔物不断延伸出来的肢体时，注意到了一个更加危险的情况，深渊魔物看起来是不断的试图从那个开口出处突破着。

    那个开口不去管的话很快就会重新合拢的，只是它物理上的堵住了开口，不仅让这个开口无法闭合，甚至逐渐的被撑大，撑大的开口可以让它延伸出来更多的身体，甚至就现在的这个规模，只要时间足够，里面的深渊魔物就能跑出来，所以说啊，当初的魔女在这个地方究竟封印了一个什么样的怪物啊！

    在另一个施法者的提示下，其他人看向了他指着的方向，那个深渊魔物的头顶多了两个小小的‘触角’，仔细去看的话，那哪里是触角啊，分明就是两个人形，刚才被扯进去吞掉的两个施法者啊。

    虽然颜色是深渊魔物的黑色，可是外貌细节方面除了没有衣服外，和那两个施法者一模一样。

    这两个出现的‘施法者’并不是装饰品，而是在进行着破解的工作，从内部破解这个封印结界啊！即使从内部破解会让这个时间出现极大的延长，而且魔力的消耗也会加剧，可问题是这个深渊魔物已经被镇压了这么久了都能生龙活虎的活跃着，怎么可能会担心那点魔力消耗？

    他们只能眼睁睁的看着这个深渊魔物用这种方式对封印魔法进行着破解，这个黑漆漆的东西，哪怕没有眼睛，和弱智的变形怪极为的相似，可是……它的表现却没有变形怪特有的低智力，相反狡猾无比啊。

    从一开始的装死到现在的强行破解封印魔法，都是在表明着一件事，你们要么看着它从内部破解掉封印魔法，要么就是从外部赶紧打破这个结界，然后让它出去或者是干掉它。

    “这个东西……能够变化出来被它吞掉的那些存在吧？而且还能让他们继续发挥作用，各位，猜一猜它究竟吞过多少东西？”翻着魔兵召唤书的奥罗问道，其他的几名施法者并没有出声，他们也在思索着。

    没有奥罗这种提醒，他们这个时候的注意力还在那两个被吞掉的施法者身上的，现在他这么一说，深渊魔物可能还在藏拙啊。

    “深渊魔灾时期，有出现过类似的深渊魔物吗？”一名施法者低声说道，其他的几名施法者摇了摇头，他们并不是深渊魔灾时期的人，但不影响他们对深渊魔灾的记录进行了解。

    只要是成名的施法者，学识方面的积累不会少的，他们迅速的回想着自己了解的一切，深渊魔物是深渊生物弄出来的炮灰，虽然有特别的，但更多的基本上都是完全相似的，宛如一个模子里印出来的一样。

    当然特殊的也有不少，可那些基本上都被人类记录了下来，相关的记录到现在都保存的很完善，这份由大量先人牺牲而积累起来的资料，谁敢恶意破坏以及断传承那可就是妥妥的公敌了。

    可这些记录中并没有这样的深渊魔物存在啊，那么这玩意算是什么东西？

    “说不定是深渊生物为了对付魔女的特种存在啊，稀有的近乎唯一的？”奥罗合上了手里的魔兵召唤书，额外的查了一些资料也没有任何的有效信息，有的基本上都是变形怪相关的，只是变形怪那东西并不强大的，仅限于身体的模仿，虽然变化多端，可是智力不足呢。

    虽然有些比较重口的人倒是会用召唤契约强制的奴役一两个变形怪……呃，干什么？当然是干一些有意思的事情啦。

    “这也有可能。”那几名施法者对于奥罗的说法有些认同，曾经就有着数十万深渊魔物寻找生命魔女麻烦的记录，虽然后果是被生命魔女一锅端了，可那是生命魔女的能力在群战上面几位克制炮灰类型的深渊魔物，毕竟那么多数量的，换成别的魔女未必能讨的到好处。

    “只是就这么一个，是不是有点看不起纯粹魔女？”

    “谁说只有一个？指不定别的都被解决掉了而这个因为某些原因被留了下来，要么是难以干掉，要么就是被拿来用于做研究，你们认为那个可能性更好一点？”

    几名施法者脸色一黑，哪个都不好！！

    魔女都难以干掉的，要用封印魔法才能将其镇压的深渊魔物，放出来了会不会变成第二个‘重生魔女’？要知道重生魔女虽然力量方面不强，还并非是正版的魔女，但问题是对方足够麻烦啊。

    怎么干掉都会复活，如果说那是力量无法强大的代价倒也说得通，可这特性太恶心人和麻烦了！

    现在又多出来了一个难以干掉的？真是够了吧！这是第一个不好的可能性，而第二个……被纯粹的魔女做实验研究什么的，它这么生龙活虎是不是因为那些实验发生变异了？这也不是没可能的，所以无论是哪一个，都不是他们想要看到的。

    好在这一次教会给出的支援足够，阴影魔女的事情已经公开了，和黑暗教会的纷争也在正常的进行着，局势再一次的稳定了下来，新的支援自然而然的就到来了。

    不管是哪个可能性，这个深渊魔物是绝对不可能逃离这里的！

    “少说废话了，赶紧准备魔法阵纹，直接禁咒抹杀他！”一名施法者杀气腾腾的说道，深渊魔物必须死！！这是人类和深渊生物的之间的绝对血仇！深渊魔灾时期积累了太多的仇恨了！人虽然健忘，可是这种世仇的敌人残留下来的危险品，说什么都要处理掉！

    至于控制深渊魔物，以前又不是没有人尝试过，不过无一例外的都失败了，深渊生物对深渊魔物控制的很好，那毕竟是他们的核心炮灰，支配权的保护工作做得极为优秀。

    几名施法者立即散去，各自主持者着自己的队伍，那些队伍里的人都是他们的学徒，至于前两个被干掉的，只能说他们倒霉了……他们的学徒则是被剩下的这些施法者给收拢了起来。

    倒不是含泪舔包，是没有导师的主持，纵然那些徒弟都是能独当一面，但里面却没有能够主持之后禁咒的人，将其划分收拢一下才是最大化的集中力量，那些人都沉积在自家的导师被阴死的悲痛中呢，特别是看到了自家的导师死后，还被一个怪物以另一种形式亵渎着，他们心中的愤怒对这种收拢自然极为的主动。

    只有这样才能参与到报仇的过程中啊，硬着头皮上只会被踢出这里，之后要做的事情又不是儿戏！没人会在这个重要的时间兼顾那些人的个人情绪，耽误事就闪开，不想闪开就忍住去好好的协作！

    之后无论是被悲伤痛哭，还是上香祭祀随你喜欢！

    “我滴乖乖，触手怪啊！”郑逸尘远远的看着庄园里暴露出来的封印魔法里镇压的深渊魔物，话说，依琳是纯粹的魔女，没有什么稀奇古怪的能力，或者说她的能力就是魔力，算是正当八经的魔法少女了吧？

    呃，魔法老少女？也不对，就魔法少女吧。

    于是只要是有着魔法少女属性的存在，就非点和触手怪扯上关系对吧？

    郑逸尘打量了一下那个触手怪，翻了翻魔兵召唤书，唔，如果本体在这里的话，应该能够将其干掉吧，直接来一个字典版的‘王之财宝’或者是‘无限剑制’，凭着那些魔兵的完全解放爆发就能活活的将其砸死！简单粗暴。

    缺点？

    浪费！

    “只是他们准备的另一个东西是什么来着？”郑逸尘看着教会的那些人做出的分布，为了避免暴露，他没有过于接近，能够感觉到那里隐藏着强者，过去了干嘛呢，找事呢？刚从雪山回来的收尾工作还没有做完呢，现在凑过去未免太刻意了，静观其变吧。

    至于那个没有出现的强者，郑逸尘感觉有点熟悉，一般来说强者这种存在，在隐藏的时候对于气息的把控都很好的，像是萝丽丝她们，完全收敛气息以及用某些道具屏蔽了能力对环境的影响后，看着就和普通人一样，没多大的区别。

    只有战斗的时候才会完全的显现出来自己的气息，郑逸尘从这个地方感知到的气息让他真的很熟悉，特别是那种黑暗气息……好像是黑暗执行者？不对，墨瑟那个有着闷骚属性的黑暗执行者现在正当八经的堵门口了，时不时拿着身边的保镖当塞子使用……

    是另一个存在……哦，对咧！那个人造魔女吧！

