    人类超凡都很警惕，但并不是太担忧。

    实力上，现在异族占据优势，可他们也是超凡，真要拼了命厮杀，反扑之下，异族超凡也没多少能活。

    然而他们超凡在各自的势力，都是高高在上的大人物，优势局A上去不虚，可势均力敌，乃至劣势下，却没几个人打算豁出性命同异族战斗。

    一心想走，只要不是被三尊以上的同级超凡围杀，他们同样可以从容离开。

    而异族，只占据了微弱的优势，也不见得敢逼太紧。

    古力特在心底分析。

    ‘接下来，大概率是和平分离了，不能拖下去，万一异族超凡又来了援军，就麻烦了。’

    ‘这次虽然意外不断，但收获了颇丰，等回了都城闭关，不出十年，就有可能突破至超凡二阶。’

    人群中，

    唐禹暗搓搓想要动手，装作半戒备地凝聚源力，十八颗超魔棱镜塔水晶已经在背后环成一圈——突破至大圆满后，他实力有所精进，精神力可以稳定更大威力的超魔棱镜塔联结光束。

    在众多超凡戒备，激荡的源力、迸发的气息中，他暗中的动作，没有被察觉。

    一直等待魔鬼族超凡靠近。

    再靠近。

    只见魔鬼族使者快要飞至异族超凡的前方，阴翳的眼神扫过，突然开口，“杀！杀光这群人族超凡！不要放跑任何一个！”

    说的是不知名语言，然而在场的超凡，大多懂得精神力运用的小技巧，一下子听懂了话语的意思。

    有暴脾气的大喝，“一个受伤的超凡，哪来资格说这种话！”

    他看出了其他异族的恭敬，领头的这名异族，压迫感也出奇的强，然而……领头异族已经受创，胸口、手臂、大腿，有数道无法消弭的伤口，持续不断灼烧着血肉，使得气息，很不稳固。

    损伤根基，乃至跌落境界，都有可能，哪来的口气说这话！

    暴脾气的人类资深超凡，手持神兵大斧，一斧子劈下，在空中斧头不断变大，顷刻间就有床板大小，携着力劈山峰之势。

    看似暴躁，眼底却有精芒闪过——击杀异族超凡，可以得到气运眷顾，若能斩杀这尊领头的，必有浓浓气运加身，以后修炼一片坦途。

    此刻，趁敌人已经受创，他要一击斩杀！

    轰——

    源力光华流转，高空上一团炽芒爆开。

    暴躁超凡身形一顿，手中传来的巨大阻力，让他面色一变。

    一根根头发丝直立而起，致命的危机感让他全身冰寒。

    退！

    超凡力场反向挤压，整个人如弹球一样朝远方洞射，神兵巨斧缩小了尺寸抵在身前。

    嗖——

    如鞭的黑影在眼中一闪即逝。

    当的一声虎口发麻，暴躁超凡竭力招架，那并不可怖的身影，如影随形，宛如嗜血的魔鬼。

    “啊！！”

    爆开的能量云中，传来声嘶力竭的悲鸣。

    超凡们色变，感知中，被能量云掩盖的地方，人类资深超凡的气息，快速降低，似乎遭到致命重创。

    此时，烟雾、能量散去。

    两道人影，出现在众人眼前。

    一人立着，一人身体蜷曲。

    皮肤青灰色的异族，如蝎子般的尾巴，正扎进人族超凡的身体内，似乎在吸收着什么，尾巴不断鼓胀、收缩。与此同时，人族超凡身躯渐渐变得枯瘦，皮包骨的脸颊上一片死灰，气息快速下滑，眨眼已经跌落超凡、觉醒十三、十一、八……

    短短不到两三秒，几乎死亡。

    人族资深超凡，手持神兵，近乎没有反抗之力！

    恐怖如…如……

    古力特、古雍等顶级资深超凡，面色沉重。

    稍弱一些的超凡，有人露出惊惧之色。

    魔鬼族超凡的伤势，恢复了一些，气息，也上涨了一丝……唐禹面色凝重，顾不得继续隐藏，一个「瞬步」出现在人族阵营稍前方——没敢站位太靠近。

    伸出手，掌心对准魔鬼族超凡。

    秘技·超魔……炮！

    随便脑补了个有气势的名字，手掌一侧最后那棵超魔水晶，洞射出耀眼的光芒。

    天地间，茫茫一片紫色。

    直至数秒后，才缓缓消散。

    身前，一条直线上，空无一物，更远处晴空无云。

    默默退回人群中，唐禹扼腕叹息。

    没中！

    魔鬼族超凡在最后一刹那闪开，只是打断了对方吸收的过程。

    更后方，异族超凡们没有防备，却可惜站位分散，饶是超魔光柱范围挺广，也仅仅只击杀了三尊超凡。

    战斗再一次爆发了。

    这一次异族打法更凶，而人族超凡，反而有两人因为惊惧，逃得太快，脱离了战团而被异族高手迅速击杀。

    眼下，

    选择不多，要么，拼死一战，要么，各自逃离。

    以超凡的手段，多部分人，仍能够逃脱，然而被异族盯上，特别是被异族为首那尊恐怖强者盯上的人，几乎必死无疑。

    就算是强如古力特，也陷入纠结。

    他不敢赌，作为人族超凡最强的几人之一，他被盯上的概率，极高极高。

    古力特选择C选项，边战边撤，依托某些环境，可以更从容逃脱，比如……大海！但他碰上了难题，不知道周围有哪些险地，不知道究竟身处何处。

    十分钟，

    二十分钟，

    人族几十尊超凡抱团，相互驰援，没有任何超凡陨落。

    然而这段时间，异族又有增援，超凡已经破百，人族仅六十二尊超凡，愈发危急，不少人都已经受伤，战力衰落。

    “这样下去不行，一旦我们消耗过大，战力受损严重，说不定，会被一网打尽！”

    “要我看，各自逃难得了，能不能活下来，就看自己本事了。”

    “不行，我之前才宰了异族超凡，要是分散逃，那我肯定被盯上，凭什么啊！”

    争吵愈演愈烈。

    作为混在超凡堆里唯一一名觉醒阶，唐禹脑阔疼。

    额头青筋突兀，深吸口气，“一，不能逃，二，必须斩杀领头的那尊异族超凡！”

    唐禹知道正常情况，肯定有人跳出来反驳，说不定还如同豌豆射手一样喷他一脸。

    所以他不给其他人说话的机会，突突突语速狂飙。

    总结起来，只有两点。

    「异族本是一盘散沙，然而领头的魔鬼族，将异族整合成一个整体。」

    「在场各位都是有头有脸，有势力的人，超凡可以逃，但基业呢？」

    “只要击杀了魔鬼族超凡，异族，将再度变成一盘散沙，各族之间谁也不服谁，至多两三个种族合作，出现数十异族超凡来袭的事情，几乎不可能出现。

    但倘若异族联军有了首领，也就是那尊魔鬼族超凡，到时候，领着上百异族超凡，直接攻上我们的大本营，到时候，谁挡得住？除非我们所有势力都聚在一起，但那可能吗？”

    各方势力聚在一起，无论选择谁的大本营？其他人都不会同意。

    更何况，

    没有谁愿意放弃自己经营许久的基业。

    麾下的高手或许可以带走，然而其它建筑、产业、乃至修炼场所等等，一旦转移，都必须放弃。

    损失难以估量！

    更相当于抛弃了大量人口、民众。

    北庭等大国官方势力，就不可能答应，唐禹更不可能放弃领地，放弃经营许久的冒险者公会，武馆，大量觉醒者……

    其他人也懂这个道理。

    一时间沉默了，少数几名独行侠超凡，在一片诡异的气氛中，也不敢开口，只能竭力抵挡外面敌人的轰击。

    “魔鬼族超凡的实力，我们都清楚，若能有十名资深超凡一齐出手围杀，还有几分斩杀对方的可能，可现在，我们人类处在弱势，自身都难保，斩杀，呵……”他瞥过来一眼，“想太多。”

    唐禹不在意对方的态度，“如果我能呢？哦，要两个人。”

    遂指了指身侧的南希，“只要你们能挡住其他异族超凡，给我一定时间，我就有把握……斩杀魔鬼族超凡！”

    古雍凝神看了过来。

    古力特眉头微微一皱。

    “唐大师的话，我相信，魔鬼族超凡必须死，不然，我们往后就只能过着丧家之犬的生活。”

    率先开口的是奥尔丁顿。

    话语掷地有声。

    紧接着，北庭、凛冬堡、之前被救的两名超凡，相继开口支持，一些原本犹豫、怀疑的人，心中的天平开始倾斜。

    想想也对，绿荫又不是无名之辈。

    几位超凡的实力，都有目共睹，刚刚秒杀三尊异族超凡的一击，更是令许多人震惊。

    比起第四纪三大国，第五纪统治者，只依靠短短数月时间，便拥有如今实力、规模的绿荫，更为传奇。

    或许还有底牌。

    一想到自己原本也没有多少退路，“好”、“拼了”、“干他丫！”等等话语随之冒出。

    古力特微微颔首表示支持，却给身边的超凡悄悄使了眼色，一旦情况不对，就立刻逃。

    这一切交流，他们都用精神力将声音包裹住，确保不会传出去，被异族知晓。

    ……

    做好准备，唐禹开始卖力输出。

    超魔光柱时不时轰向异族超凡。

    有了防备，超魔光柱命中率有限，然恐怖的威力，依旧令很多异族眼皮一跳。

    很有威胁！

    唐禹被盯上了。

    压力逐渐增大，几名追随者看上去快撑不住了。

    “撤！”

    忽然唐禹大叫，似乎是因为超负荷的攻击，闷哼一声，嘴角血液渗出，才凝聚的光柱，直接崩碎成无数光粒子。

    南希直接抓住唐禹的手臂，化作一道流光飞向远方。

    依莲等人也化作流光追去。

    战团立刻混乱起来，有的人厮杀，有的人在逃。

    南希飞行的速度极快，追过来的都是资深超凡，有五尊，然而距离依旧有被拉大的趋势。

    这时，魔鬼族超凡动了，身影一晃在空中留下道道残影。

    距离快速接近。

    三千米，

    两千米，

    南希专挑复杂的环境逃离，还是低空飞行，没多时，唐禹身上就沾着无数碎枝树叶，嘴角像抽动，却死命紧紧闭合。

    几尊异族资深超凡被甩开了，他们正同依莲几人厮杀。

    除依莲外，空等人都不具备资深超凡战力，但支撑一会……还不成问题。

    唐禹深吸口气，双目一凝。

    被南希带着降落在一处山顶。

    远处一个黑点飞速靠近。

    凉风习习，杀意瑟瑟。

    唐禹张开双臂，身后，一座五六层高的堡垒，在光影交错中，快速成型。

    脑海中仿佛嗡的一下。

    无形的领地范围，快速扩散。

    六级领地，拥有六个分领地名额，分领地的领地范围，也进一步扩大，将整座山峰，都包含在内。

    一花、一草、一木、一石，都清晰映现在唐禹的脑海当中。

    感知力上升了何止数倍，领地范围之内，他战力暴涨。

    唐禹没有膨胀，提升了实力，还不够南希一只手打的，更何况对手是魔鬼族超凡。

    他只有一个目的……

    轰！

    实质化的鬼神之力环绕己身，南希开启了最强的「鬼神化」状态，黑色气焰冲天而起，提着「灾厄大剑」直接莽上。

    凝聚了一枚源力核心的南希，战力极强，古力特等人，不是对手。

    然而魔鬼族使者，是族中天才，已经凝聚了六枚源力核心，准备再凝聚一枚，而后融合七枚源力核心突破二阶，成为同阶强者，将来甚至有几率跨入圣阶。

    高空，南希死死缠住魔鬼族超凡，不退让一步。

    陡然，一道黑影闪过，呲的南希手臂被划出一道伤口，气息立刻衰弱了一丝。

    唐禹视线片刻不移地盯着，双手紧握，指甲已经刺进肉里。

    “快了，快了……”

    霎时，南希与魔鬼族超凡交战周围，无数星星点点的光辉洒落，无形的能量涌动，顷刻间连成一片，形成一座巨大的阵法，将两人包围。

    「星象棋盘」构筑成功！

    唐禹精神力仍毫无保留倾泻出去，手中出现了几株可以恢复精神力的顶级药材，如牛嚼牡丹地全塞进嘴里。

    没多时，无数黑压压的云朵汇聚，天空黯淡下来，雷声滚滚。

    轰隆~！

    紫色的雷芒划过。

    毁灭的气息，顷刻间扩散开来。

    「无尽雷霆」*2！

    唐禹建立分领地，正是要借助领地大型法术的威力，击杀魔鬼族超凡！

    （有读者建了书友裙，在书评区，不过，额，裙号好像是错的吧，总之，作者菌也不知道要说什么，毕竟加裙什么的，我这条咸鱼一直想拒接的emmmm。。。。）