    第72章直播

    小木屋旁的厨房中。

    年疏桐站在了镜头的对面，也就是厨房的外面。

    整个厨房，只留下了傅云河一个人，他调好角度，只拍摄自己的一双手。

    在外面的年疏桐，也打开了星网，进入了傅云河开的直播间，成为了第一个观看直播的人。

    直播中，光线充足，色彩鲜明。哪怕是如此简陋的厨房，被拍出来之后却没有一点破败，反而充满了质朴自然的感觉。

    有些简单到极致，便是高大上的意思。

    年疏桐有些恍惚，晃动了一下脑袋，视线从直播画面移开，看向自己的厨房。

    哦……还是那一个，没什么变化。

    那就是傅云河厉害了，他自己可是鼓动了好久。

    年疏桐继续看直播，此时画面也开始了有声音。

    傅云河语调平稳，娓娓道来，他独有的声色，一时辨不清男女，有些磁性却不厚重，又带有一丝清凉，让听着的人不会枯燥。

    “大家好，我是...小河。”

    一句话，傅云河说的有些笑意，声音也多了几分灵动。

    “今天，我做一款炸薯条，使用最简单的食材，土嘎达，又名土豆。”

    “我便称它为土豆了，显得好听一点。”

    “首先，我们要......”

    傅云河已经开始了实际操作，每一步他都耐心的讲解，不紧不慢，慢条斯理，给人舒服的适应感。

    画面中，只能拍摄着他的一双手，可纤长白皙的手指，在灯光的照耀下，显得更加的雪白，在画面中灵活的动着。

    还真是，每一帧画面都可以被保存的级别。

    傅云河的直播节奏不快，不燥，慢慢的进来了第二个观众，也就是柳橙。

    【好漂亮的手！】

    【直播大大一看就是做饭的好手！】

    柳橙上来就是彩虹屁一阵夸，他一直认为这是大家族出来历练的人。

    傅云河看见了评论，客气的道着谢。

    “谢谢你的支持，稍后可以开启虚拟试吃，请你品尝。”

    柳橙继续夸着，一开始抱着看看的心思，也是被傅云河好看的动作吸引了，但随着土豆条下锅后，一阵油炸的味道，让柳橙更感兴趣了。

    【哇！这是在干什么？那么多的树油，里面是什么？】

    【这是什么味道？】

    直播间又进来了两个新人，傅云河一手捞出锅里面的薯条，嘴上也解释着他在做什么。

    “我在炸薯条，也就是土嘎达做成的，不过请放心吃，我们的是没有毒素的。”

    “这一点大家精神力一试就知道了。”

    傅云河把炸好的土豆条，端了起来，在镜头下无死角的三百六十度展示一遍。

    【哇哇哇！竟然是那个土嘎达！怎么会这么香？】

    【这味道，有点诱人啊！】

    【什么也不要说了，大大赶紧开启虚拟试吃吧！】

    傅云河将薯条放好，好听的声音响起。

    “不要着急，还有最后一步，也是它的灵魂所在。”

    傅云河拿出一个小罐子，放在镜头下说：“这是我们新研发的盐，与平时食用的不一样，大家可以看一看。”

    镜头下，一只好看的手，慢慢掀开了古铜色的盖子，雪白小粒的细盐出现在大家眼前。

    这是...盐？

    (本章完)

