    季柏池虽说情商太低，听不懂别人说话，但确实转学前在他们那十球等样样精通，你想追上我？

    你做梦，哈哈哈。

    伊涟美：“那，那就这么安排吧，反正儿子以后是要继承季家的……”

    季落保持微笑，没出声，连眼神也没变。

    她咬咬唇，“不早了，我们去休息吧，老公？我去给你洗洗衣服。”

    伊涟美挽起季俊德，作势要走。

    季俊德却没动，看向季落，说：“你呢。”

    突然被点名！季落还在努力做自己魔鬼训练的思想工作，这么被打断，不免有点蒙，“啊？”

    季俊德：“如果你赢了，想要什么奖励。”

    ……

    季落愣了下。

    说实话，刚才说的比考试成绩也是随口一说，就是再逗季柏池玩，也没认真。

    至于奖励，他也没想真要……

    毕竟他只是书里的人而已，虽然长得和自己爸爸一样，可是半真半假，也没特别当真，就是当个安慰……

    可是他怎么，怎么还会主动来问……

    ……

    季落鼻子一酸。

    片刻后，季落小声问：“爸爸。什么都行吗？”

    季俊德：“嗯。”

    “那……”季落小心翼翼的，“我能回来和爸爸一起住吗？”

    四周安安静静的，没人说话。

    过了一会儿，季俊德问：“为什么？”

    这小孩是因为抗拒伊涟美和季柏池，才出去的。

    今天看着，像是已经做好内心工作，可以接受他们母子了吗？

    如果是这样，最好不过。

    但季落说：“因为我想爸爸了。”

    季俊德眸光微动。

    季落低下头，卷翘浓密的睫毛掩盖住了他的神色。

    ——只有季落自己知道，他说的话是真是假。

    季落抬手，扯住季俊德的衣角。

    那上头还有点茶渍，但他根本没有在意。

    少年小声说：“爸爸，我想你。”

    季俊德凝视着他，半响问道：“红衫不好？我记得条件还可以。”

    那叫还可以？！

    季落刚有点伤感，差点就裂开了，赶紧崩住脸色。

    家具——好，我回忆一下，虽然看上去还是有那么一点点档次的，是属于一般家庭也买不起的类型，可是怎么看怎么山寨。

    靠枕的真丝颜色发暗，画框勾边还有毛刺？

    床旁边就是衣柜，连衣帽间都没有，里边空荡荡的没几件衣服，而且仅有的几件衣服也入不了季大少爷的眼。

    质地超烂，软嗒嗒的没有版型，一看就是网上买的便宜货。

    ……槽多无口。

    从出生起就含着金汤匙的季落心想：你一个季家家主说那个地方还可以？

    怕不是在逗我吧。

    季落委委屈屈：“那整个套房，还没有我的房间大……”

    季俊德眉梢一动，“怎么？不是安排的C座1901？”

    那是红衫小区中心最高层套间，至少也有三百多平米。

    装修什么的，档次也跟得上。

    无论如何，就算是给假儿子的，风言风语也绝对不会说委屈他。

    季落茫然道：“不是啊，爸爸。是A-203.”

    最小户型，没谁了。

    季俊德不赞同的目光看向伊涟美，这事，是交给她办的。

    伊涟美恰到好处地摆出‘哦？是吗？’的造型：“是不是保险柜钥匙太多，我拿错了呀……哎呀，老公对不起，我记不太住那些字母。”

    她略略停顿，抱歉地对季落笑笑：“落落对不起哦，妈妈不是故意的，要不妈妈把C-1901的钥匙给你找出来？哦，还有刘艳阿姨她怎么今早回来了呢？她好像说你有些不对劲……”

    “不用了也。”季落偏头笑，目光疑惑，“刘艳阿姨是……哦！对，那个保姆啊？对了这个保姆已经被我开除了，怎么还能回到这里？难道，是阿姨你的人吗？你特批的嘛？”

    清澈的目光打量着她。

    伊涟美连忙摆手：“啊？不不，怎么可能是我的人呢。”

    她偷看季俊德一眼。

    幸好季俊德没什么表情，没在意是‘自己人’还是‘季家人’。

    季落若有所思点头：“那就好，总之我已经把她开除了……想必我开除一个佣人的权力还是有的吧爸爸？”

    季俊德：“嗯。”

    季落笑吟吟看着伊涟美：“阿姨，爸爸都这么说了，你不会还要留她吧？啊，这样可不太好，爸爸说话一言九鼎！唔，就算是你喜欢的佣人，也该……回老家咯。”

    伊涟美：“……我、我没有……落落，你别乱说！”

    “行了。”季俊德看一眼表，“无聊的事情不要烦我。你要回这里住就回这里住，还没说考试成绩比赢后要什么奖励。”

    今天看这小孩莫名顺眼。

    那个要200万的车，这个会要什么？应该是会争个同样200万的东西吧。

    季落想了想，说：“东西我可以自己刷卡自己买。我……”

    少年眸子低垂。

    “我想要爸爸陪我去游乐园玩一天。”

    季俊德微怔。

    二十多年来，有许多人巴结他，阿谀奉承他，想要从他这里讨好处。

    季家产业遍布全球，随便一个小小的项目拨出去，都能当做扶贫工作来做。

    要什么的都有。

    就是从来没有人跟他说，想让他陪着去游乐园。

    当下，季俊德便微微蹙起眉。

    季落喉头滚动，没抬眼，等了一会儿季俊德也没答应没否定，于是季落又小幅度扯动他的袖子。

    小声又问：“……行吗，爸爸？”

    季俊德淡淡的目光笼罩着季落，半响，道：“我听说，你快要被留校察看了。”

    这……季俊德果然起疑了！

    敌不动我不动，季落没立刻回应。

    季俊德问：“现在说能三门课考满分？”

    饶是季柏池这个笨蛋也听得出季俊德觉得季落有问题。

    于是季柏池道：“考满分太夸张了吧！季落，你是不是从哪儿弄来了考试标准答案啊？”

    一阵沉默，季落缓缓抬眼，似笑非笑地看向季柏池。

    季落说：“我没有标准答案。”

    季柏池不屑道：“你以前考试都多少分，以为爸不知道吗？能一下从吊车尾到满分，哈哈哈你作弊！”

    按照季柏池的想法，季落肯定会恼羞成怒。

    没想到季落只是沉默，然后睁着大眼睛别开目光，看向窗外。

    他声音很轻，重复说：“我没有标准答案。”

    那小样儿，别提多委屈了。

    季柏池：“切，就连宫祺安都不敢说自己能考满分，你这么能吹？信你才傻哦！”

    季俊德打断季柏池。

    “宫家的小孩很优秀，要处好关系。但，你是亲眼看见他有标准答案，还是亲眼看到他作弊了？”

    季柏池笑容刚勾起就僵住，“……没有。”

    “没有，就不要随意污蔑别人。”

    季俊德冷声道。

    男人声音不大，却有着不容人抗拒的强势。

    那声音里的警告，就连三岁小孩都听得出来，没住还会被吓哭！

    当下，伊涟美狂给季柏池使眼色，叫他住嘴。

    季落这时目光才从窗外收了回来，有点小开心，清澈的嗓音勾起欢乐的小尾巴。

    “爸爸！我没有作弊，我就是能考满分！”

    季俊德：“话不要说太满。”

    季落开心地笑，“那爸爸等着，等我出成绩。”

    外面已经完全黑天了，近处是漆黑不见倒影的湖泊，远处是CBD区的霓虹彩灯和高楼大厦。

    今天阴天，看不见月亮。

    可季俊德却看见……

    瘦削的少年靠着拱形落地窗站着，桃花眼弯成月牙，昏暗的走廊灯光下，眼睛闪着璀璨星光。

    季俊德点点头：“好。”

    略一停顿，男人冷声说：“今天校长与我通电话，说春季开始，淮青私学将举办许多活动，提供一系列的比赛及出国游学、交换机会。你们有什么打算？”

    季柏池：“啊，对！我和同学们正在看项目，打算报名……对了爸，听说按照淮青以往惯例，会按照五维评分，选出年度优秀生，还有淮青之星！”

    季俊德淡淡道：“是。四大世家的小孩，均获得过淮青之星的称号。”

    男人的目光落在季落和季柏池身上，意思很明显。

    季落这几年都没有成为年度优秀生已经很丢人了，在高三的最后一学期，你们两个要是没有一个人能拿到这个称号……

    季家的脸，就要被你们丢尽了！

    说完，季俊德便上楼休息了，没给两个少年任何多发挥的机会。

    ……

    鸡飞狗跳的一天终于落下帷幕。

    季落舒舒服服的泡好澡，换上高定埃及棉睡衣以后钻进软软的大被窝。

    床头是房间的灯控开关，随便拨了几下，季落惊奇的发现，天花板竟然能变成银河的模样。

    四周隐匿在黑暗里，有些地方泛着微微的蓝光。

    水晶灯熄灭后，吊顶凭空出现许多小小的光点。

    如梦似幻，星星闪闪，伴随着某种节奏，宛若繁星在呼吸……

    季落眯起眼。

    啊啊，这个房间的设计……

    还可以哦！

    唔，少年的思绪渐渐散开。

    季俊德，爸爸……

    上辈子自己的家。

    最顶层，季凌特意给我改造的透明星空玻璃房……

    ……是我在家，最喜欢的地方。

    因为可以躺在那个玻璃房里看星星，三百六十度全景透明，广阔星空一览无余。

    那个变态，也喜欢在那里……

    在那个透明的，开阔的，又相对封闭的地方死命摁着我做|爱。

    ……

    季凌？

    少年刚刚勾起的嘴角，一不留神，又耷拉下去。

    穿书到现在才一天，鸡飞狗跳，见到了一堆绿茶婊白莲花，弱智继兄智障校霸，下三滥的保姆装娇嫩的继母，就连一个咖啡店的店员都敢给我使眼色。

    季落没缘由的感觉到一阵阵的委屈。

    季……凌。

    这书里没有叫季凌的。

    这里的季家，没有季凌，只有傻逼季柏池。

    ……

    重重呼出一口气，季落摸出手机。

    上辈子，季家庞大的产业被季凌一个人打理得井井有条。

    别的暂且不说，就那脑子和手段绝对无可挑剔。

    所以如果季凌也……

    也有千万分之一的几率来到这里的话，那他一定会是一个相当出名的人物。

    季落动作停顿一会儿，然后神色平静地打开百度。

    搜索：季凌

    ……搜索结果页面出现了一堆八竿子打不着的信息，也就意味着这里查无此人。

    没由来的一阵烦闷，季落看着头顶的‘繁星’突然厌倦了，伸手把总控关掉，房间陷入无边的黑暗。

    睡觉！没有就没有吧，我还稀罕你吗？

    不是每天都回家，就算回家也回得很晚，我在睡觉也非得把我弄醒，一句话也不说就动手动脚，上了床就把我操得死去活来，变态东西，假绅士装高冷，禽兽不如——

    本少爷，并不想理你。

    我，现在要睡觉了！睡……

    ‘叮~’

    手机屏幕在亮。

    作者有话要说： 因为各种各样的原因，原名《哥哥的金丝雀穿书跑路啦》改为《装乖的金丝雀穿书跑路啦》各位小宝贝不要认错路哦。

    ……

    但我还是喜欢原来的名字，o(╥﹏╥)o，难过！需要哄哄才能好QAQ

    而且今天还是粗粗长长的一章，需要夸夸TAT

