    看到欧广志和方兴一脸不解，这青年又继续解释道:

    “近年来，有一名神秘的破解师，正在不断针对我曾家产业展开破解。

    对方的这种行为，就类似于广志哥所说的上门强抢了。

    而且，这人的用心极其险恶。

    一旦破解成功，他就会将相关内容公之于众。

    技艺和传承事关一方势力的底蕴，对方的这种行为，完全就是在坏我曾家根基。

    很可惜，这名破解师神出鬼没，至今我曾家都没有办法追查到对方。”

    欧广志一听这话，看了方兴一眼，忍不住开口问道:

    “所以你们怀疑，方道友是那个针对曾家搞破坏的破解师？”

    方兴一听这话，顿时觉得一口天大的黑锅朝自己扣了下来。

    曾家如果真是这种想法，那自己可不是要冤枉死。

    幸好那青年摇了摇头，开口说道:

    “我当然知道，这位方道友和那名针对曾家的破解师无关。

    我曾家虽然没有抓住那名破解师，但是和对方周旋了这么长时间，也对他的行事风格有些了解。

    况且，如果我没有看错的话，这名方道友的修为只有炼气层次。

    没有达到返神期，他也不可能身在制天城，隔空对显荣城的曾家展开破解。”

    眼见对方这么说，欧广志有些不解的问道:

    “你们既然知道不是方兴所为，那为什么还要大费周章的来到制天城，对他展开抓捕呢。”

    那青年见状，也没有卖关子，直接回道:

    “就像广志哥所说的那样，风水罗盘丢了也就丢了。

    能破解我曾家风水罗盘的破解师，也不会缺青囊术这样的风水传承。

    正常情况下，我曾家根本不会这样大费周章。

    然而，这位方道友的破解手段，真的是很不一般。

    原本在接收到风水罗盘被破解的信号之后，我们都没有太过在意。

    然而，就在下一刻，风水罗盘的信号被中断了。

    原本风水罗盘里被破坏的禁制，竟然在一瞬间恢复了原状。

    如此惊人的破解和复原能力，我曾家也是从未见过。

    而彼时，我们家正被那个搞破坏的破解师，弄的焦头烂额。

    于是家中就有人提议，将这破解风水罗盘的高手找出来，以对付当前的大敌。

    就这样，我便被家族委派到了制天城，这个破解信号的发源地。”

    听完对方的一番话，方兴算是明白了。

    曾家之所以会注意到自己，全都是因为自我天赋的破解能力太强了。

    曾家方面以为方兴是一名手段高超的破解师，他们想要借方兴之手，把那个搞破坏的破解师给揪出来。

    正因为如此，他们才会在制天城蹲了这么久。

    又因为显荣城乃是制天派的飞地，那里本就是制天派的一部分。

    无论欧家还是曾家来到制天城，制天派都不会将他们两家，当做外来势力看待。

    所以，制天城内的电子公报板上，根本没有提到两家来到制天城的信息。

    这一番阴差阳错，让方兴误判了形势，以为根本没有人在追查此事。

    果然，那青年有些感慨的说道:

    “其实，最初我是没有报太大希望的。

    毕竟，那个在曾家搞破坏的破解师，他的破解速度似乎还略有不如。

    那人我们都拿他没有办法，又怎么可能找到破解风水罗盘的人呢。

    谁都没想到事情迎来转机，就是这样突然。

    今天我们感应到了，有人在大肆动用青囊术。

    于是，就顺着这条线索，找到了这位方道友。”

    如今事情的经过已经明了，方兴也彻底安下了心来。

    这曾家派人来寻找自己，明显是有所求的。

    既然这样，曾家方面也不可能，一直揪住青囊术这件事情不放。

    双方的矛盾，是存在商谈余地的。

    毕竟比起方兴来，那个在刨曾家根基的破解师，他的危害要更大一些。

    就这样，在欧广志的协调下，方兴和曾家方面达成了协议。

    方兴帮曾家，将那名搞破坏的破解师给揪出来。

    事成之后，曾家不仅会支付给方兴一笔丰厚的报酬。

    而且，关于破解风水罗盘这件前事，也彻底一笔勾销。

    这个协商结果对于双方而言，都属于可接受范围内最好的结果。

    当然，方兴知道这一次多亏了欧广志。

    如果不是有他在场，这曾家青年肯定不会这么心平气和的同自己协商。

    虽然嘴上没说，但是欧广志这个人情，方兴却记在了心里。

    双方初步达成一致之后，方兴和欧广志便离开了这处院落。

    至于什么时候开始针对那名破解师展开行动，曾家方面会联络方兴的。

    在此之前，方兴只需要等对方消息即可。

    如今，方兴比较关心的是唐晓峰的伤势。

    出来之后，欧广志联系了手下。

    在了解到唐晓峰正在一处名为济世堂的医馆疗伤后，方兴和欧广志也直接赶了过去。

    还没到地方，方兴老远就看到了济世堂，那好像发廊一样闪动的霓虹灯招牌。

    对于方兴这个异域客来说，医院就应该是比较严肃的地方，怎么也不该搞的这么妖艳。

    方兴越想越觉得的这济世堂不靠谱，脚步也不禁加快了几分。

    一旁的欧广志见方兴加快脚步，只以为方兴担心同伴安危。

    于是，他笑着对方兴安慰道:

    “方道友你放心好了，唐晓峰不会有事的。

    这里大夫的医术都还不错，不止是制天城，济世堂在显荣城也开了分店。”

    听到欧广志的话语，方兴稍微放心了一些。

    尤其是走到近处，方兴看到了济世堂大门两侧的对联:

    但愿世间人无患，

    宁可义肢皆生尘。

    横批:天下太平。

    方兴也不禁收起了偏见，对这名为济世堂的医馆产生了几分好感。

    走进济世堂，两人一路来到了唐晓峰所在的病房。

    这时，唐晓峰已经醒了。

    在见到方兴的时候，唐晓峰面带笑容的同方兴打着招呼。

    看到唐晓峰安然无恙，方兴这才放下了心来。

    这时，欧广志开口说道:

    “之前突遭大变，两位应该有话要说吧。

    我这边也要回去准备，向制天派通报小蕙过世的消息。

    所以，我就不在这里多待了，告辞了两位。”

    说罢，他带着手下直接离开了这里。

    看着欧广志一行逐渐远去，唐晓峰一脸疑惑的开口问道:

    “欧小蕙难道遭遇不测了？

    我记得那两名夺灵派修士，明明没有对她造成太大伤害啊。”

    方兴知道唐晓峰不是那种口风不严的人，于是便将欧广志帮助欧小蕙诈死，用以逃婚的经过说了出来。

    唐晓峰闻言沉默了片刻，然后开口说道:

    “欧小蕙能有这样的哥哥，真是她的福气。”

    方兴能看出来，这件事情似乎勾起了唐晓峰的一些回忆。

    不过，方兴没有去追问这些。

    每个人都有刻骨铭心的往事，就像原先世界的一切。

    方兴和唐晓峰关系再好，也不会对他提起的。

    从回忆里挣脱出来之后，唐晓峰想要就此事向方兴道谢。

    眼见唐晓峰挣扎着想要站起来，方兴一把将他按回到了床上。

    “以你我之间的交情，道谢就显得太生分了。

    更何况，如果不是想要帮我，你也不会去帮欧广志找他妹妹。

    别想太多，好好在这里疗伤吧。”方兴对唐晓峰安慰道。

    方兴知道，这一次唐晓峰伤的不轻。

    先前，之所以昏迷不醒，那是体内神经遭受严重破坏所导致的。

    如果不将断开的神经重新连接，即便安装上义肢也没有什么用处。

    这种相对专业的工作，是一般义肢商店所无法完成的。

    正因为这样，唐晓峰才会被送到这处医馆。

    方兴正想到这里，几名身穿白衣的大夫，推着一个推车走了进来。

    其中一人看着方兴说道:

    “这位病人上肢的神经接洽已经完成，现在我们要给他进行下半身的连接。

    作为病人亲属，你是准备在这里旁观，还是打算回避一下。”

    这个世界科技发达，治疗往往也是立竿见影的。

    经过这次诊治，唐晓峰应该是立刻就能出院了。

    所以，方兴也没有多想，决定留在了这里看着手术做完。

    直到那医生从小推车里拿出榔头、电锯、焊枪等工具之后，方兴才不得不败下阵来。

    经过一番所谓的“诊治”之后，唐晓峰的身体恢复了正常。

    就连体内缺失的灵质纤维，也已经重新埋入了肢体。

    灵质纤维拥有再生能力，只要将体内的灵气进行几个周天的运转。

    要不了多长时间，断裂部分就会重新连接的。

    经过这次劫难，唐晓峰也算是某种意义上的因祸得福。

    如今，他身上的义体几乎换掉了八成。

    有欧广志这个土豪赞助，济世堂这家医馆也是紧着品质好的义肢给唐晓峰用。

    有这一身高品质义肢的加持，唐晓峰体内的械力应该会有一个不小的进步。

    身体恢复之后，两人当即选择了离开。

    义肢身体也没有静养一说，方兴和唐晓峰先是来到了行栈，将向导任务奖励的那块星铁给取了出来。

    接着，方兴和唐晓峰一起来到了派系大厅。

    今天虽然不是支付功法月租的日子，但是方兴和唐晓峰进阶炼气期，也需要更新一下自己的身份铭牌。

    身份铭牌更新之后，功法月租会有一个小幅度的降低。

    同时，两人也能领取到，唯械派炼气阶段所使用的功法。

    脱胎换骨诀的作用，主要还是用灵气榨取义体当中的械力。

    就连后续的使用，也是围绕着械力展开的。

    对于灵气本身的使用和修炼，其实涉及的非常有限。

    体内毛细循环的铺设，丹田内灵气的存储与高效利用，晦明灵气的进阶使用。

    以及道术的相关问题，这些都需要用通过炼气期功法才能够掌握。

    在大厅将铭牌更新之后，两人都获得了唯械派炼气期新功法。

    不过，每月那熟悉的扣款声，也随之而来。

    没错，新功法需要另外缴付月租，这和脱胎换骨诀是分开计算的。

    对于唯械派这种死要钱的态度，方兴真的是很无语。

    方兴真的很想用自我天赋，把唯械派的系统给入侵了。

    很可惜，这个世界原本就存在破解师，派系也早就防了有人破解这一手。

    方兴这修士铭牌只是一个启动器而已，它的信息完全存储于灵气网络之内，方兴根本接触不到。

    这个世界的灵气本质上，就是一种万能媒介。

    它可以与一段信息结合成为货币，也可以与身体结合，在没有血肉的义体内保存遗传信息。

    甚至，就连阴阳、晦明、雨风这三种性质，都是结合不同地理环境所产生的。

    灵气既然能够与上述这些结合，自然也能与人的神识结合。

    于是，名为大千世界的灵气网络，就这样出现在了这个世界上。

    利用灵气无处不在的特点，大千网络的触角能够延伸到世界各地。

    方兴第一次去行栈接任务的时候，那里的接线员一下子，搜索到了七百多万条任务。

    现在想来，应该就是借助了大千网络的便利。

    虽然没具体打听，但是方兴推测。

    那名将曾家搅得鸡犬不宁的破解师，应该也是借助大千网络，隔空对曾家展开入侵的。

    接入大千网络，能够让许多原本很麻烦的事情变得简单。

    不过，想要入网也不是一件容易的事情。

    最低修为要求就是返神期，只有达到返神期让体内的神识觉醒，才有资格接入灵气网络。

    之前，方兴之所以被那曾家青年排除嫌疑，也是因为方兴的修为只有炼气期。

    返神期还在炼气期之上，无法接入灵气网络，再厉害的破解师也没有办法实施远程破解。

    这样一来，方兴的嫌疑自然也就被排除了。

    如今方兴的修为不够，根本摸不到大千世界的入网门槛。

    而无法入网，肯定是拿那名破解师没辙的。

    方兴很好奇，与自己达成协议的曾家。

    到底打算怎么做，来让自己加入到大千网络之内呢。

    上一世方兴也接触过网络，不过灵气网络还是平生第一次。

    对于这个名为大千世界的网络，方兴的心里非常感兴趣……

