    大帝紫兵套装，看着千君上神身上穿着如此的套装，在场的诸位大教老祖都不由为之羡慕。↑，.

    　　什么叫做底蕴，这就是底蕴，同样是在齐临帝家的管辖之下，虽然也有大教曾出过上神，但是却没有出过大帝仙王，未能拥有一件大帝套装。

    　　“铛、铛、铛……”的一阵阵金属相碰之声响起，光芒射击在了千君上神的身上，但都被挡了下来了。

    　　千君上神这一件套装不仅是因为大帝道兵那么简单，因为这一套大帝紫兵套装的道篇乃是磐石守护道篇，拥有着极为强大的防御，可以说这一套的大帝紫兵套装是以防御为主，而且拥有帝盾和帝甲的两层防御，这样的两层大帝防御可以说能挡下世间绝大部分的攻击。

    　　“轰——”的一声巨响，千君上神所有的混沌之气爆发，三个图腾中的混沌之气就像挟有三个大世界的力量一样灌注在这一套大帝紫兵套装之上，瞬间大帝神威爆发，宛如有三条天命悬浮于千君上神的头顶上一样。

    　　千君上神的三个图腾的力量已经够强大了，现在再爆发了大帝神威，好像是给千君上神加持了三条天命一样，那种威力足可以想象了，恐怖绝伦。

    　　“砰”的一声巨响，千君上神挟着大帝神威冲击而上，瞬间撞碎了一个又一个星空，击穿了时空距离，瞬间出现在了朦胧女子的身前。

    　　“砰”的一声巨响，在这石火电光之间千君上神出手了，一出手便是绝杀，左手的帝盾重重一击，狠狠地砸了过去，一招“盾击万世”，而右手的帝剑横空斩直而下，帝剑帝芒爆涨，如亿万瀑布同时倾泻而下，一招“剑斩天魔”。

    　　千君上神好不容易才稳住了阵脚，所以出手便是绝杀，左右夹杀，欲举斩杀这个朦胧女子，好进一步挑战李七夜。

    　　“嗡——”的一声响起，只见这个女子一指横跨星空，她的一指之下万世齐鸣，一招“一指万世夜”，一指降下了夜幕，夜幕成了她最强大最无匹的兵器。

    　　“轰——”夜幕与帝盾、帝兵相碰，星火溅射，在这星火溅射之时宛如亿万火山大爆发一样，轰鸣之声不绝于耳，无数的岩浆、烈焰焚烧了世间的一切。

    　　当这样的星火喷溅而起之时，瞬间把这个时空的日月星辰焚灭，听到“呼”的一声响起，只见这个异度时空的成千上万的星辰一下子灰飞烟灭。

    　　看到双双如此惊天的一击，在场的所有大教老祖看得都不由双腿直打哆嗦，一屁股坐在地上，连站起来的勇气都没有。

    　　这就是上神级别的对决，星火都可以毁灭日月星辰，对于他们来说焚江煮海这种毁灭那只不过是小菜一碟而己。

    　　这样的级别对决，他们这种大教老祖连插手的资格都没有，说不好听一点，如果他们站在战场之中，只怕随便溅射的一粒火花都能把他们毁灭掉。

    　　“开——”在双方较着之时，千君上神狂吼一声，三个图腾疯狂地喷涌着神光，在这个时候千君上神身上喷涌出神圣无比的炽焰，这种炽焰就是神灵的光芒，每一缕光神充满了神性的力量，就像苍天的翅膀一样张开。

    　　在这个时候千君上神是豁出去了，不惜消耗一切都要斩杀眼前这个朦胧的女子。

    　　看到这样的一幕，南阳上神也不由神态凝重无比，因为千君上神这是在拼命，这是疯狂地损耗自己的混沌之气、太初之力，就算这样的一场战役千君上神能胜出，只怕他都需要很漫长的岁月才能恢复，甚至有可能从此无法再回归他自己的巅峰状态。

    　　“轰、轰、轰……”此时一阵阵轰鸣之声响起，这样的轰鸣之声响彻了整个异度时空，每一场轰鸣都可以震碎虚空。

    　　随着一阵阵轰鸣之声响起，千君上神的帝盾和帝剑散发出来的帝威疯狂地飙升，此时疯狂飙升的帝威在压制朦胧女子的夜幕，要把整个夜幕击碎。

    　　“滋、滋、滋”的声音响起，此时在千君上神疯狂的反扑之下，不惜消耗所有的混沌之气的情况之下，终于让他占了上风，随着这一阵阵的“滋、滋、滋”声音响起，夜幕像潮水一样退去，整个夜幕是越来越小，再这样下去失去了夜幕的朦胧女子只怕会被千君上神的帝盾和帝剑所斩杀。

    　　看到这样的一幕，李七夜也不慌张，淡淡地笑着说道：“的确有些本事，三个图腾不成部不能达到这样的水平，难得。好吧，就让你看一看我的手段吧，看来你是不到黄河心不死了。”

    　　李七夜话一落下，瞬间他的双目一炽，他的双目就像喷涌了无尽的光芒一样，“轰”的一声巨响，就在这一刻喷出光芒的不是李七夜的双眼，而是李七夜的胸膛，就在心脏的位置，刹那间喷涌出了一柱道光。

    　　当这样的一柱道光冲喷而出的时候，每一缕的光芒都是岁月的积累，这是漫长无比的沉淀，这是时光长河的蹉跎，世间的一切都最终沉淀成了一缕缕的光芒，爱恨情仇、世态变迁，万法演化……一切的一切都在这光芒之中。

    　　“轰——”的一声响起，这一柱的光芒瞬间跨越了所有的时空，它一下子烙印在了朦胧女子的身上，无上的意志瞬间印在了她的身上，一下子融入了她的体内。

    　　“就见识一下我的意志是何等的不容抗拒吧！”李七夜徐徐地说道。

    　　“啵——”的一声响起，就在李七夜的无上意志烙印在了这个朦胧女子的身上之时响起了一声十分轻微的声音，这声音就好像是花开的声音一样。

    　　就在这石火电光之间，这个时空的时间好像一下子停止了一样，这个朦胧女子一下子睁开了双眼，她的一双眼睛一下子通透明亮了起来，就在这刹那之间，一切都好像是苏醒过来一样，似乎她一下子有了生命一样。

    　　在刚才她只不过是一个朦胧的身影，但是在这一刻她却拥有了生命，她拥有了无上的意志，她拥有了绝无伦比的道心，这就是李七夜烙印在她身上的东西。

    　　这是李七夜把自己最坚定的意志、最无双的道心一下子烙印在了她的身上，这代表着李七夜最高的权威，无可抗衡！

    　　就在这个朦胧身影张开双眼的时候，时间就像停止了一样，在这一刻她好像是操纵了世间的一切。

    　　“轰、轰、轰……”就在这个时候整个齐临帝家亮了起来，无数仙光冲天而起，一条条的仙王法则“铮、铮、铮”响起，在齐临帝家的一座座古殿神楼之中散发出了无上的光芒，仙王留下的泽痕瞬间弥漫于齐临帝家的每一个角落。

    　　“铛、铛、铛”的声音响起，当仙王的法则交织成篇章之时，整个齐临帝家降下了无上铁幕，这是仙王的铁幕，当这样的无上铁幕降下之时，整个齐临帝家被封闭，整个齐临帝家被铁幕锁定，外界再也无法窥视齐临帝家丝毫。

    　　“发生什么事了？”当看到铁幕降下之时，连齐临帝家的诸多老祖都不由为之骇然，因为这种事情极少发生。

    　　如果铁幕降下，他们齐临帝家有两个可能，一是他们齐临帝家面临灭顶之灾，受到仙王的庇护；二就是他们的仙王回来了，需要借铁幕来临时躲避天诛！

    　　“轰——”的一声巨响，就在这瞬间，朦胧的女子秀发飞扬，瞬间帝威爆发，整个齐临帝家的仙王法则像瀑布一样往她这一边冲来，接着“轰”的巨响声拍碎了世间一切，她整个人明亮起来。

    　　“轰、轰、轰……”一阵阵轰鸣之声不绝于耳，这个女子头顶上悬浮着十一条天命，十一条天命交缠转动，宛如化作三千世界的漩涡。

    　　“轰——”在一声轰天之响下，举世无敌的帝威瞬间弥漫于齐临帝家的每一寸土地、每一寸空间。

    　　“扑嗵”的一声响起，随着这个女子整个人明亮清晰起来的时候，一声声跪地的声音不绝于耳，坐于左右石阶之上的所有大教老祖都纷纷跪拜地上，连头都抬不起来，被镇压得訇伏于地。

    　　“仙王——”大教老祖不敢抬头，也抬不起头来，只能是颤抖着声音大叫一声。

    　　李七夜看着清晰起来的女子，那是绝世风华，一切美女在她面前都黯然失色，看着这样绝世风华的容颜，他不由轻轻地叹息一声，喃喃地说道：“我还是惊动了你的意志了！”

    　　“夜临仙王——”看到这个女子南阳上神也不由骇然失色，作为上神的他也一样不敢有丝毫的倨傲，忙是遥遥地对这个女子拜了拜，神态恭敬。

    　　夜临仙王，齐临帝家第三位仙王，也是齐临帝家最强大的仙王，十一命宫、十一天命，只离巅峰一步之遥，这样的仙王就算是十三洲的时间长河之中也不多见。

    　　这怎么不震撼所有人呢，夜临仙王，听到这个名字都会让人颤抖，现在她就在大家的面前，这是多么让人震惊的事情。

