    离开之前，秦烽特意去自己的神国看了一圈。

    随着他的神力持续增强，神国的陆块一直在缓慢增长中，按照他自己的估测，一年的时间能够增加数千平方公里的样子。

    当然这是目前阶段，等到他公开建立教会之后，汇聚的信仰之力成百倍增加，神国的成长速度同样会相应提升。

    “陛下，您来了?”

    院士李畅雲匆匆赶来觐见，秦烽正式成神，他们这些科技狂人需要研究的课题越发多了起来。

    好在秦烽又从末日世界带过来了数百名科研人员，以及更多的设备和超级量子计算中枢，经过镜像国度培养的研究型人才也越来越多，基本上能够满足现阶段的需求了。

    “目前一切都还顺利吧？有没有遇到什么难以解决的问题?”秦烽问着。

    “目前一切都还好，”

    李畅雲说着：“为了神国的尽快成长，以及增强防御力量的考虑，陛下应该在神国中布置更多的大型核聚变能源塔才行，最好是达到四位数的级别。您觉得如何?”

    目前的神国面积比起当初的半位面大了太多，现有的两百多座大型核聚变能源塔全功率运行，每天产生的能量转化为魔力，仍旧有些不敷使用，毕竟各种魔法工场数量越来越多，规模越来越大，尤其是那些高阶魔法卷轴流水生产线，简直就是吞噬魔力的无底洞。

    而且魔力同样也是可以转化成神力的，只是转化率不高，需要足够的数量来保证。因此布置更多的核聚变能源塔势在必行。

    这些院士们对于未来的严峻形势有着清醒的认识，一旦秦烽封神的消息为外界所知，恐怕很快就会面临神战，因此神国的力量积累必须足够雄厚才行。

    有了充裕的神力储备，才可以强化神国晶壁系的防御，可以充分调整优化神国内部的规则体系，可以生产出更多的高端资源等等，再丰厚的神力都是不嫌多的。

    “好吧，我会让那边加大产量，尽快将这事情完成。”秦烽答应下来。

    除了上千座核聚变能源塔，将来还得考虑在神国中部署一支完整的星空舰队，这可是对付凡间那些大帝国的重要威慑力量。

    “对了，还有一件事，”

    李畅雲又提议道：“陛下如今无法在本世界公开传播信仰，不过在末日世界却是可以的，那边数亿人口，只要有十分之一能够信仰您，都可以提供海量的信仰之力了。您看……”

    “嗯，这倒是个不错的主意。”

    秦烽眼睛一亮，自己在末日世界摧毁了异族的统治根基，将人类文明从悬崖边上拯救回来，并统一整个星球，恢复环境，功勋伟业可谓前无古人。在帝国亿万百姓中的威望根本无人能及。

    因此如果真的能在那边建立教会传播信仰，必定是信徒云集，收获的信仰之力在短时间内将他推到中等神力的层次都不是问题。

    虽说信仰之力无法跨界输送，不过自己在那边可以留下化身坐镇，接受信仰之力，自己的本体定期回去收取就是了。

    最终秦烽决定下次回去后和林熙涵商议下再说，建立信仰不是小事，方方面面的利害关系牵扯太大，当然此举关系到星濛世界的征服大计，所以还是值得考量的。

    处理完神国中的事务，秦烽的身影自原地消失，再度出现时，已经到了星濛大陆的中部云森王国。

    位于王都中心区域的宫殿里，国主安东尼奥整理着面前的情报，心底泛起深深的无力感，灰心失望的情绪挥之难去。

    恶劣心情的源头，自然是远在大陆东北疆域的那个秦烽，如今的星杉帝国皇帝。

    想当初，对方的天赋，实力，根基背景都比不上自己，至多就是自己麾下核心追随者的水平。想不到短短数年功夫，他就已经一飞冲天，不仅打下了一个庞大的帝国，个人实力也达到了至高的半神境界。

    如今这家伙已属于星濛世界举足轻重的人物，而安东尼奥自己，却依旧只是个普通王国的国主。

    虽说他这几年励精图治，又稳步扩张，已经将国土疆域拓展了一倍有余，坐拥精兵数十万，可谓是相当不错的成就。但是和秦烽开挂般的成就比起来，简直就是不值一提了。

    让安东尼奥绝望的是，秦烽走得实在是太快了，无论个人实力还是帝国的基业都是如此，简直就是在一路狂奔，他现在已经连对方的背影都看不到了。或许在有生之年，自己都未必能达到对方的高度。

    所以现在的魔法公会内部，巴罗佐那一派系的声势影响力大涨，而奥贝利安的权柄已大不如前，只能夹着尾巴做人。并且已经有不止一位大佬在考虑，要不要给予秦烽更进一步的支持了。

    到了那时候，他安东尼奥往哪里摆?没有了魔法公会的各种支持，别说继续扩张，就是要保住现有的根基都不容易了。

    “该死的……”

    想到恼火处，安东尼奥忍不住破口大骂，将桌上的文件狠狠地摔到了地上。

    周围的侍女们噤若寒蝉，大气都不敢出。

    “些许小挫折而已，何必如此失态?”

    淡淡的声音传来，一道棱形光门浮现，奥贝利安的身影从里面踏出。

    “老师?”

    安东尼奥神色微喜，站起身来示意在场的侍女们都退出去，只剩下他和这位大佬。

    奥贝利安也不绕弯子，开口直奔主题：“秦烽已经是半神境界，兼之又有了子嗣，无论在帝国还是魔法公会内部，地位都已经是无可动摇了。”

    安东尼奥怔了一下，神色黯淡下来，这正是他的心病所在，秦烽现在的实力比他老师还要厉害，公会高层不支持这位还能支持谁?

    “不过……”

    奥贝利安话锋一转，继续道：“正常途径是没法奈何得了他，但是想让他消失，办法依旧还是有的。”

    “什么办法?”

    “秦烽建立帝国的主要目标，就是凝聚信仰之力封神，如今他已点燃神火，下一步就是建立教会了。我打算在公会高层发起提案，公开支持秦烽封神。”奥贝利安慢慢地说着。

    安东尼奥脸色微变，仔细想了想，试探着问道：“您的意思是说，让那些神灵的教会去找他的麻烦?”

    “没错，就是如此！”

    奥贝利安满意地看了这个学生一眼。

    安东尼奥也不是真的笨，略微思村就明白过来，以如今大陆上的形势，任何一位君王试图推行封神大计时，都必然会遭到那些教会的排斥打压，这是众神的共同意志，不因某个人而改变。

    奥贝利安的意思，就是把秦烽架到火上烤，毕竟他再厉害也只是一个人，星杉帝国新立不久，可挡不住诸多教会联军的共同讨伐。

    等到这位天才在多方势力围攻下疲于奔命，甚至陨落的时候，属于安东尼奥的机会自然就来了。

    “老师，秦烽心底本来就有这样的计划，只是没有公开而已，对吧？”安东尼奥问道。

    “显然是的，所以我们就要帮他戳破这层纸，让他的野心提前公诸于众，不再让他有机会积累实力！”奥贝利安冷冷笑道。

    安东尼奥用力点头，只要秦烽一死，他就依然是魔法公会最为杰出的天才，公会高层的大佬们也只能继续支持他。

    “借刀杀人，听起来还不错的策略，”

    秦烽幽幽的声音在耳边响起：“只不过，你们永远都没有机会了。”

    “是谁?”

    安东尼奥神色剧变，一柄亚神器法杖已经抓在手中。

    金光涌现，秦烽的身影出现在殿堂里，挥手之间，周围的空间结构尽数被封死。

    “秦烽，你……你想干什么?”

    安东尼奥脸色顿时黑了下来，有心出手偷袭，只是感受到那浓郁的神力气息，又有几分迟疑胆怯。

    对方可是货真价实的半神，就连自己的老师都对付不了，如果他铁了心出手，安东尼奥发现自己一时间还真没有什么好的办法应对。

    “当然是来送你们上路的。”秦烽悠然道。

    奥贝利安脸色一沉：“秦烽，我可是议事长老，你不要乱来，否则组织的律条不是摆设。”

    “呵呵，”

    秦烽嘲讽地一笑：“没把握压制我，就想拿身份来威胁我?你以为你现在的地位会比我还重要?脑袋被驴踢了吧？”

    感受到他语气中的冰冷杀机，奥贝利安一咬牙，身上暗藏的数件保命底牌悉数发动，几缕幽光倏忽即逝。

    “这……这怎么可能？”

    他的表情顿时要多难看有多难看，这可是几件接近神器的保命手段，就是半神级强者当面，都可以保证全身而退，哪知竟然没有半点效果，究竟是哪里出了问题?

    他怎么都没想到，站在自己面前的是一位货真价实的真神，所以从秦烽出现的那一刻，他们师徒的命运就已经无可改变了。

    金色的剑光掠过，血花迸现，两颗人头滚落在地，无头的尸体软软地瘫倒在地，旋即又被收进次元空间里。

    秦烽可不想浪费一分资源，总归是一个超级强者，一个资深传奇，喂给星舰吞噬，也能换到些许本源了。

