    

    第二百三十九章你们如蝼蚁

    但他并没有将这一点情绪流露出来。

    他从椅子上起身来到黄涛的面前，拍了拍他的肩膀说道：“以后乖乖的听话，我让你干什么你就干什么，少不了你的好处。”

    “多谢龙先生。”

    ……

    漫天的月色在天空中不断的奔腾，宛如波涛汹涌的江水一般，将一望无际的苍茫原野勾勒的更加的波涛汹涌，暗流涌动。

    龙腾组织的两个保安，站在城墙的门口打了个哈欠。

    现在他们两个都特别的疲倦，脸上写满了不悦。

    “你说凭什么每一次都是咱们两个值班，难道就不能换成别人？”

    胖保安忍不住抱怨道：“要是再这样下去，我的身体迟早会吃不消的，早知道当初就不应该加入龙腾组织。”

    “快点，别说这样的话。”

    听完胖保安刚才说的话之后，瘦子保安好像有些紧张说道：“我告诉你要让别人听见了，咱们两个都得完蛋。”

    “怕什么，听见了就听见了。”

    他现在颇有几分破罐子破摔的架势，说道：“我说的又没错，反正上面的人没把我们当人对待，我心里觉得特别的不忙。”

    正当两人抱怨的时候，看见漫天月色之下出现了一道强壮而挺拔的身影，他朝这边慢慢的靠近，当他每次移动的时候，地面仿佛都在颤抖。

    一阵又一阵狂风，在黑暗当中不断的涌动，周围空气的温度仿佛降低了许多，他们的身体都在瑟瑟发抖。

    不管是谁都有些紧张害怕，他们两个都能感受出来对方的实力绝对不一般。

    “这家伙是什么人？”

    胖保安握着拳头说道：“他过来我们龙腾组织干什么？”

    “管他是谁。”

    胖保安从手中拿出来了一把武器，直接对准那一道朝着这边靠近的人影，这是相当具备破坏力的热武器。

    只要现在他扣动扳机，射出去的子弹具备极其强大恐怖的爆炸力，一下子就能够让走过来的那个人，死无全尸走向毁灭。

    “快点给老子停下来！”

    他发出大声的咆哮说道：“老子告诉你，要是再不给我停下，看我待会怎么收拾你。”

    几分钟之后那一道身影在两个人面前站住，说道：“我是秦风，乖乖的给我滚开，我今天过来只是为了杀两个人，一个是龙老天，另外一个叫黄涛。”

    他们两人面面相觑，接着都是不约而同的大笑起来。

    尽管早就听别人说过，秦风是一个相当胆大包天的人，如今亲眼所见，还是难免觉得有些滑稽。

    他到底知不知道自己在说什么？

    这一次他面对的可不是普通的存在，而是大名鼎鼎的龙腾组织。

    手段恐怖，实力强悍。

    没有几个人敢去招惹。

    结果秦风孤身一人过来，居然还敢当着他们的面公开叫板，实在胆大包天。

    “你个王八蛋！”

    胖保安对秦风说道：“老子真是没有想到你居然这么不知好歹，本来我们老大还想让你多活两天，既然你自寻死路就别怪我们对你不客气。”

    紧接着他便当着秦风的面直接扣动扳机，最大的响声在黑暗中不断的回荡，仿佛要把头顶一望无垠的黑色苍穹都给彻底的震碎。

    眼看着那一颗子弹就要落在秦风的身上，后者的身子却迅速的闪到了一边，接着轰隆隆的声响不断的传来。

    巨大的爆炸声不断的回荡，冲天而起的火光是张牙舞爪的巨龙，在黑暗里面发出了大声的咆哮，旁边的两棵大树被迅速的点燃。

    旁边的石头，都在一瞬间成为了碎片。

    他们两人都是相当的得意。

    现在看来，对付秦风这样的东西，根本用不着龙腾组织里面的顶尖高手出马，他们两个人就可以解决。

    “我还以为秦风能有多厉害。”

    胖保安撇了撇嘴说道：“现在看来都是我们高估了他，就那样的东西给我们老大提鞋都不配。”

    “那是当然，如今我们的老大可是大宗师级别的高手。”

    瘦子保安在说这句话的时候，眼中也是浮现出了明显的得意。

    就当他们两人都以为秦风肯定必死无疑，粉身碎骨的时候一道声音从身后轻飘飘的涌了过来。

    “不好意思，我让你们两个失望了。”

    那个熟悉的声音让他们两人直接呆住，恐惧的洪流在一瞬间倾泻而下，宛如九天落下的瀑布一般让他们无法承受。

    胖子保安尽量鼓足勇气，他慢慢的转过身去，看到秦风的一瞬间直接傻了眼。

    这是怎么回事儿？

    不管怎么样，胖子保安都没有想到面临如此极端而恐怖的情况，秦风居然还能够活下来。

    在他的想象当中，现在的秦风早就应该死了才对。

    刚才他说使用的，可是他们手底下专门研制出来的破坏力最为强大恐怖的武器别说是普通的肉体凡胎。

    即便现在的秦风是钢铁之躯，也无法承受。

    “我看你们才是一只蝼蚁。”

    他迅速地冲了出去，速度发挥到了极限，转眼之间就来到了两人的面前，然后把他们给干掉。

    他们两人直到临死之前都没有弄清楚究竟发生了什么，就永远的成为了秦风的刀下亡魂。

    他刚才说使用的只是一把锋利的匕首。

    接着秦风转身来到了大门口，将自己的右脚高高的抬起，猛然用力一下子踢了过去。

    巨大的响声传来，转眼之间那一栋房门就轰然倒塌，秦风强壮而挺拔的身躯，朝着内部慢慢的靠近。

    龙腾组织的成员见到这一幕之后，都是纷纷把秦风给团团围住。

    前前后后加起来有两三百多个人，他们身上都穿着统一的着装，手中拿着的武器也惊人的一致，耀眼的寒光在月光的照射下宛如潮水。

    “你是什么人？”

    龙傲天的弟弟龙小云说道：“居然敢跑到这里来闹事情，我看你不想活了是不是？乖乖的给老子滚。”

    “要不然你信不信，我现在两刀把你给砍死。”

    秦风说道：“乖乖的给我滚开，今天我过来只想杀一个人，那就是龙傲天。”

    其他人听到后都大笑起来，秦风实在太瞧得起自己了。

    “你以为你算什么东西？”

