    “这么好的大清湖怎么能这么糟践呢？”

    “这家酒店居然敢偷偷把污水往大清湖里排放？他们这样做不仅污染了大清湖的环境也是违反环保规定的。”

    侯沈玉也觉的气愤，跟着一块不满道：

    “这个湖光山色酒店外表看起来光鲜大气，没想到酒店管理人居然是个没有公德心的人，那么好的大清湖生生被糟践了。”

    程大伟说：

    “不行！这件事既然我看见了就不能不管，我这就给环保监督部门打举报电话，怎么能让酒店污水直接排放大清湖呢？这地方可是咱们江阳集团对外宣传最纯净无污染的湖水区域。”

    程大伟要是不提这茬侯沈玉差点忘了。

    对哦！

    每次年底天阳集团给员工发福利的时候总会发两箱据说是来自于无污染无添加饲料喂养的纯天然大清湖水产品。

    再看看面前的那截黑色粗管子里正不停往大清湖里排泄各种污水，侯沈玉更加生气。

    狗屁无濡染！

    全是骗人的！

    看到程大伟掏出手机要拨打举报电话，侯沈玉脑子里突然想起什么一把摁住她说，“你真要拨打投诉电话？”

    程大伟眼神清澈看向她，“当然。”

    侯沈玉问：

    “你想过没有，湖光山色酒店敢在大白天正大光明把污水排放管道放在这难道大湖管委会环保部门的领导真就没人知道？”

    程大伟听出侯沈玉话里弦外之音，问她，“你什么意思？”

    侯沈玉脸上挂着无奈笑容：

    “我的意思是这家酒店其实是卢家人开的，你可是刚从卢家人手里死里逃生，难不成又想跟卢家人结梁子？”

    侯沈玉的话让程大伟拨打手机的动作慢下来。

    他问侯沈玉：“你怎么知道这家酒店是卢家人开的？”

    侯沈玉一脸不屑道：

    “这又不是什么秘密，我刚才跟酒店大堂经理随便聊了几句得知酒店老板姓卢，当时就猜到这酒店十有八九是卢家的产业。

    又听说酒店老板名叫卢文清当时心里就有了谱，我猜想，这个卢文清十有八九跟卢文明和卢文浩一个辈分。”

    “卢文清”的名字让程大伟脸上一愣。

    他并非头一次听说“卢文清”的名字，以前他跟卢文珊关系亲密的时候曾经看到她的手机通讯录上存了这个名字。

    也不过是愣怔了几秒钟，程大伟还是决定继续拨打投诉电话。

    他说：“不管这家酒店的老板是谁，最基本的社会公德总该遵守吧？要是这里每个企业都像湖光山色这样随便往大清湖排放污水，这里的环境得差成什么样？”

    侯沈玉觉的男人正义感爆棚的模样特别帅。

    看到粗管里的污水正在“哗啦啦”往大清湖里排，她终于不再阻拦程大伟拨打投诉电话。

    程大伟刚摁下电话号码还没来得及拨出就听到不远处突然传来一声棒喝：“你们俩是干什么的？谁让你们到这来的？”

    程大伟和侯沈玉纷纷回头，这谁呀？说话口气也忒粗鲁了！

    就看见两名一高一矮酒店保安拎着橡胶棍走进来，距离两人几米远就抬起橡胶棍指着两人厉声呵斥：

    “你们是从哪冒出来的？”

    “赶紧滚远点听见没有？”

    “要是再敢拿手机乱拍别怪老子把你们手机全扔了！”

    看到两名保安用如此粗鲁的态度对待酒店客人，程大伟和侯沈玉两人脸色都黑下来，他俩还从没遇过这么不讲道理的保安。

    这里是公共场合，别说他俩刚才根本没拿手机拍照片，就算拍了又怎样？美丽的风景不就是让游客欣赏拍照吗？

    侯沈玉上前一步冲两名保安喝道：

    “你们什么态度？有你们这样对待客人的吗？立刻向我们道歉听到没有？要不然我们就去找你们老板举报你们！”

    两名保安闻言却并不害怕，不仅不怕还上前一步一脸猖狂冲侯沈玉：

    “这妞口气够狂的？还想找我们老板举报？”

    “实话告诉你们！”

    “就是我们老板让我们二十四小时在这守着，绝不能让你们这帮整天专门没事找事的记者乱拍照片胡乱闹事。”

    程大伟闻言微微皱眉，“这两保安把他和侯沈玉两人误认成了记者？”他旋即想到，“看来这里的污染问题以前已经有记者调查过，但却没解决。”

    程大伟脸色沉吟，即刻上前解释：“我们不是记者，就是普通的客人。”

    保安不信：

    “你说你们是普通客人我就信啊？你们俩要不是记者刚才为什么在这偷偷拍照？手机拿过来！立刻把照片删掉，要不然别怪我们对你不客气！”

    程大伟差点被气乐了。

    明明他掏出手机准备打电话，保安却误认为他要拍照，还强行勒令他把手机里的照片删除，他根本没拍照删除屁照片啊！

    任何人遇到如此态度恶劣的保安恐怕都没什么好脸色，程大伟和侯沈玉也是一样。

    两人只当是走路上突然遇到了两条疯狗，默契的不再搭理两名保安，准备从两名保安身边走过去回酒店。

    却不料！

    保安竟然拦住他们不让走？

    保安冲两人恶狠狠道：“把手机上照片删除才能走！”

    程大伟冷笑：“我们根本没拍照片。”

    保安却不相信，以为他和侯沈玉故意耍花枪，乘侯沈玉不备劈手一把夺下她握在手里的银灰色苹果手机准备删除照片。

    侯沈玉手机设置了锁屏密码。

    保安抢到手机却打不开，一脸理直气壮站在那问，“手机密码多少？快说！”

    被保安突然抢走手机的侯沈玉短暂的震惊过后很快反应过来。

    她气的满脸通红，伸手冲保安讨要自己的手机：“把手机还给我！”

    “密码多少？”

    “手机还给我！”

    “密码多少？”

    一个态度坚决讨要自己的手机，一个却态度强石更坚持索要手机密码，双方僵持不下让保安原本不爽的情绪渐渐变成暴怒。

    高个子保安手里握着后剩余的手机指着她的鼻梁骂道：“赶紧把密码说出来，否则，别怪我把手机扔河里去！”

    侯沈玉肺都好气炸了！

    这哪是酒店保安哪？

    这分明是拦路抢劫的土匪？

    这混蛋抢走了自己的手机还敢站在自己面前咄咄逼人要自己说出手机密码？她侯沈玉什么时候受过这种窝囊气？

