    “轰！轰轰轰轰！——”

    炮营足足有40多门各种口径的火炮，虽然被摧毁了一些，依旧还有30余门，再加上一营、二营的自有火炮，掷弹筒，以及重炮营的8门重炮。

    此时火力全开，几乎堪称百炮齐鸣！

    前沿阵地的防线长不到两公里，纵深不超过一公里，中锐团几轮齐射下来，便几乎可以覆盖到前沿阵地的每一处角落。

    最先受到炮火打击的就是鬼子掷弹筒阵地和机枪阵地，一顿炮弹雨轰下来，这些鬼子的重火力就被全部清除了。

    不少鬼子兵连人带枪、带掷弹筒都被炸飞了出去。

    除此之外，鬼子的坦克和装甲车也是炮兵的优先攻击目标。

    仅仅第一轮齐射，就有两辆坦克被击中。

    遗憾的是，其中一辆是被掷弹筒炮弹击中的，这种程度的爆炸，只是在鬼子坦克的防御装甲上炸开了碗口大的破铜，并没有伤及根本。

    不过，这剧烈的爆炸声，却是震得车舱内的鬼子坦克炮兵晕头转向，脑袋里嗡嗡作响。

    另一辆坦克就没有这么好的运气了，被一枚105mm口径的克虏伯高爆榴弹击中。

    剧烈的爆炸，直接将炮塔都掀飞了出去，不仅车舱内的几名坦克兵对活活炸死，依托这架坦克为掩体的30几名鬼子兵也没能幸免于难。

    一些鬼子兵直接被爆炸冲击波和破碎弹片杀死，还有一些小鬼子却是被掀飞的坦克炮塔给活活砸死。

    可能这些小鬼子做梦也想不到，他们会是这样一个死法……

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    中锐团的轰击还在继续。

    一些中小口径的火炮只是压制性作用，真正火力最为恐怖的是105口径的克虏伯榴弹炮，以及那8门150mm口径的重炮。

    当然了，从小鬼子手里缴获的那些105mm口径的榴弹炮杀伤力虽然不及系统出品的克虏伯榴弹炮，但其威力同样不俗。

    这些大口径炮弹一炸就是一大片，炮弹砸下来地面就会轰出一个直径几米的弹坑。

    虽然前沿中锐团的前沿阵地上有战壕和各种掩体工事，但这些工事在小鬼子之前的地空联合轰炸中，已经被摧毁的差不多了。

    猫耳洞全部坍塌，不少战壕也被新掀起来的泥土给填的差不多了。

    此时，这些防御工事虽然没有全部丧失作用，但防御性能早已大大降低。

    这或许就是自作自受吧。

    虽然小鬼子已经学中锐团，及时在阵地上释放了烟雾弹，但这又有什么用呢？

    “呃啊，呃啊呃啊呃啊！——”

    一些小鬼子躲在弹坑和战壕里面，结果直接被大口径炮弹爆炸所产生的巨大冲击波掀飞出来，残缺的尸体落在各处，鲜血流的壕沟到处都是。

    中锐团和重炮营的炮兵不间断进行炮击，炮弹成吨成吨的轰在前沿阵地上。

    鬼子航空兵有些犯难了，地面上到处都是烟雾，特别是守军的前沿阵地和二线阵地，更是完全被烟雾所笼罩，这让他们根本无法提供火力支援。

    双方离得太近了，鬼子航空兵甚至不清楚己方进攻部队冲到了哪里。

    无奈，他们只能将矛头对准交城山上的炮兵阵地。

    可遗憾的是，炮兵阵地周围不仅烟雾缭绕，更是部署了大量防空火力。

    前车之鉴历历在目，他们也不敢将飞行高度降得太低，这样一来根本无法对地面造成太大的威胁。

    当然了，并不是说有防空火力，战机就拿地面部队没有办法。

    而是因为日军的航空力量并不算多强，其火力无法对地面继续覆盖式的打击。

    且在这些鬼子航空兵看来，他们的生命和所操纵的飞机，要远比地面的中国炮兵和火炮值钱。

    如果进行互换，是一件及不划算的事情。

    这才显得有些畏手畏脚。

    不仅航空兵，后面的鬼子炮兵同样不敢贸然开火。

    不过，中锐团的炮营和重炮营可就没有那么多顾略了。

    他们有精确的坐标，所以，即使看不见也没关系，盲打就行，反正炮弹管够……

    再说杨麟。

    他一直在关注着这次轰击，当他看到炮营使用的全部都是常规炮弹，并没有使用凝固汽油弹后，不禁一脸的不满。

    拿起电话，就给炮营打了过去。

    很快，电话接通，杨麟沉声道：“喂，我是杨麟，叫你们营长接电话！”

    “是，团座！”

    接电话的通信兵下意识身子一挺，随即放下电话快步跑开。

    不一会儿，电话那头响起赵玉庭的声音：“报告团座，我是赵玉庭，请指示！”

    杨麟沉声道：“这次为何没有使用凝固汽油弹？难道你还同情这些小鬼子不成？”

    赵玉庭忙解释道：“团座，这您可是冤枉咱了，不是咱不想使用凝固汽油弹，主要是已经用光了……”

    “什么？用光了，你这个败家玩意！”

    “……”

    听到杨麟的指责，电话那头的赵玉庭满脑袋黑线，他弱弱的说道：“团座，之前不是您让咱火力全开，不要节约炮弹的么？现在居然说我败家，这也太不讲道理了吧？”

    “行了行了，我马上让老文给你再送一批过来！”

    杨麟挂断电话，随即大步朝辎重营那边跑了过去。

    他必须亲自去，因为剩余的凝固汽油弹都在他的系统空间里面，就算他通过系统商城兑换，也不可能直接出现在辎重营。

    至于解释，这个就很好解释了。

    眼下大战刚爆发不久，昨夜从大阪师团哪里购买过来的物资还没有完成交接，进入辎重仓库，所以根本不需要解释，更不用担心系统会暴露。

    辎重营。

    杨麟先是将系统空间内的凝固汽油弹取出来放在那一批物资里面，然后找到辎重营营长文鹏，对他命令道：“老文，炮营那边的燃烧弹用完了，这是我昨夜刚从日军第4师团那里购买的，你赶紧派人给炮营送过去。”

    “是！”

    文鹏身子一挺，轰然应诺。

    然后叫来了一批辎重营的官兵，根据杨麟的指示，在那批物资里面找到凝固汽油弹，给炮营送了过去。

    …………

