    谢殊面无表情地看了她一眼：“不是。”

    　　丽莎面露疑惑。

    　　谢殊皮笑肉不笑：“我严重怀疑你平时有敷衍我的可能性，这个月的奖金本来想给你加的，现在看来没有必要了。”

    　　丽莎：“.........”

    　　-

    　　宋怀玉当然也听说了谢殊去了后台的事情，她见到苏瓷那张脸的时候，脸上的笑容要龟裂了。

    　　最可笑的评委老师们。

    　　因为换了一个妆容，差点认不出来人。

    　　谢殊也有点不太高兴，就不应该让丽莎来弄这张脸。

    　　他不高兴的时候旁边的人都能察觉到这种情绪。

    　　但是另外几个评委并没有多想，只当是因为15号表现很差的缘故，所以才黑了脸。

    　　第二期表现的是即兴发挥。

    　　评委们通常会提点选手一下擅长的表演。

    　　但并不是每个选手都有这个机会的。

    　　刘评委之所以选少女，是因为他觉得对方很有灵气。虽然现在表现看上去不是很出色，但他就是冲着一份灵气，给的机会，毕竟像现在这个浮燥的年代，这种干净纯粹的气质已经不多见了。

    　　“你比较擅长什么？”

    　　钱罐子精抿唇。

    　　她擅长考试，还擅长旺财。

    　　但是这些东西，好像不能在舞台上表现。

    　　人类的东西，都多少会一点。

    　　苏瓷软绵绵地说：“我都会一点。”她觉得自己这个话可能说的太嚣张了，要谦虚的，于是认真地说：“但是只会一点点。”

    　　评委们都不以为意，毕竟有的选手会给自己艹人设。

    　　比如什么全能天才，全能少女什么的。

    　　刘老师也没想着为难人家，毕竟其他选手也是要出境的。于是开口道：“会唱歌吗？单独唱一首歌吧。”

    　　苏瓷点了点头。

    　　但是她很快迟疑了。

    　　钱罐子精眨了眨眼眸，有点迷惘。

    　　她不知道唱什么歌，因为来参加比赛，学的也是节目组要求的那几首歌。

    　　评委见她迟迟不动，不由得询问：“怎么了？”

    　　苏瓷认真地说：“我不知道唱哪首。”

    　　评委有点哭笑不得：“就唱你平时拿手的。”

    　　苏瓷不说话，她开始在脑子里搜寻一下。

    　　她记得前几天，自己听到了一首歌。

    　　大致还是记得清楚的。

    　　苏瓷抬起了话筒，开始唱了。

    　　几个评委听着少女的歌声，有些惊讶。

    　　这是天王的歌曲，这首歌的难度还不小。

    　　苏瓷也真敢选。

    　　但是他们听着听着，脸色就开始凝重起来。

    　　瑕疵是有的，但唱出来，却给人完全不一样的感觉。

    　　直到结束后。

    　　评委们都有点意犹未尽。

    　　“以前练过嗓子？”

    　　苏瓷掀起长睫，看着几个人，觉得自己应该要谦虚。

    　　于是点了点小脑袋。

    　　刘评委随口问：“练了多久？”

    　　苏瓷不说话，，，她记得她是有记录的，所以不能说谎。也不能把时间说的太短了，于是软软道：“老师，我练了三个月。”

    　　三个月，不多也不少。

    　　钱罐子精微微绷紧着小脸，认真地心想。

    　　统统说，人类是很谦虚的。

    　　她这样是不是很谦虚。

    　　阅读网址：

