    

    早九点，阳光明媚，万里无云。

    市第一医院大门口，叶晚打了个哈欠，觉得自己一定是领会错了。

    还没等她打电话去确认，就见一辆黑色奔驰停在了她身边。

    开车的正是昨天来认领陆川的那个保镖，“叶小姐，给您添麻烦了！”

    “确实挺麻烦的！”

    叶晚一开口，那保镖就偷眼朝打开后座门下车的陆长川看了过去。

    就听叶晚继续说道：“不过，朋友不就是你麻烦我，我麻烦你，一来二去麻烦出来的嘛。你可以走了……”

    叶晚挥挥手，“检查完我会带他回去的。到路口我打电话给你，你来老地方接他。”

    老地方？

    后知后觉叶晚说的是昨晚那个路口，保镖心领神会的走了。

    陆长川静静地站在路边看着叶晚。

    昨晚是他到泗城这几天睡得最好的一个晚上，也是这四年来，唯一一次没被噩梦和刺痛惊醒。

    早起睁开眼，视线又清晰了许多，扭头看到窗外的蓝天白云，他竟然有种“原来清晨也可以如此美好”的感觉。

    陆长川很不愿意承认这是叶晚的功劳。

    可是，四年来，除了小宛，叶晚是他生活中唯一的例外。

    所以，昨晚能安然入眠一整夜且不是从头痛中醒来，只能是叶晚的功劳。

    “走吧！”

    并不知道陆长川在想什么，揪住他的袖角引着他朝前走，叶晚随口说道：“你胆子还挺大的，也不怕我把你卖了！”

    卖他？

    陆长川唇边弯开一个细小的弧度，“谁会买我？”

    一句“我啊”几乎脱口欲出，一抬眼，正看到陆长川噙着浅笑的帅气面孔，叶晚的打趣就那么顿在了口里。

    只余心里那句“可惜了”！

    想到此行的目的，叶晚转移话题的问道：“你是最近才看不见的吗？”

    “嗯，间歇性的，一直没有根治。”

    叶晚不由松了口气，“我还以为你是先天性的呢，不是就好。……来这儿你算是找对地方了，这家医院眼科的那位文教授，可是国内出了名的眼科专家呢，有他在，你肯定很快就能看见了。”

    一路领着陆长川到了眼科诊室，叶晚像是安抚他一般，拍了拍陆长川的肩，“你放心，我哪儿都不去，就在门口等你。”

    “好。”

    陆长川点头，拽着文院长的胳膊进了诊室。

    一个多小时后，陆长川再出来，就见叶晚倚在候诊室的门边上，拿着手机玩游戏。

    几个颜色相同的小方块凑在一起，屏幕上就会炸开一个好看的烟花，积分栏里顿时唰唰唰的分数猛涨。

    女孩儿的脸上就会露出灿烂的笑容。

    窗口的阳光洒进来，将她那张清纯绝美的脸照的更加靓丽动人。

    路过的男男女女都会特意回头看一眼，还有个男人只顾着看她忘了看路，撞在了分诊台的桌角边，引来一阵哄笑。

    陆长川扬声，“晚晚？”

    “来了！”

    叶晚收起手机，转身挽住了陆长川的胳膊，“大夫怎么说？有好转吗？”

    “嗯。”

    陆长川点头，“要不了多久应该就能恢复了。”

    “真的呀？太好了！”

    叶晚笑容明媚，“那，为了庆祝这个好消息，你请我吃饭吧！”

    “……”

    陆长川笑：“好！”

