954

十万年前的那一战之后，飞升池就被人炼入仙界之门中，防止有人化解飞升池中的诅咒。

但是伏羲氏从大荒而来，他早就布下重重后手，将飞升池的本源取出，带回大荒，带入混沌，静静的等待着陆云的到来。

不过飞升池的本体却依旧在仙界之门中，想要取出飞升池的本体，必须要进入仙界之门内。

仙界之门乃是仙道之中孕育出来的一件至宝，比之一些先天至宝更加强横，本来陆云拿仙界之门没有办法……但是他现在有飞升池的本源，通过飞升池的本源，他可以将飞升池的本体接引出来。

原本，某些人将飞升池炼入飞升池，是为了阻止有人化解飞升池之中的仙道诅咒，但是现在诅咒已经被破解，陆云要取出飞升池，要重建飞升体系，那些人也自然不会阻止。

飞升体系的重建，可以强迫下界的仙人飞升仙界，虽然可以增强仙界的力量，但是却能让阴灵将下界彻底毁掉，将那最后一丝残存的天地之力抹杀。

……

飞升池的本源从陆云的手中缓缓的浮现出来，淡淡的玉色光华将这方仙界之门所在的这方小世界照亮。

仙界之门中，也闪烁起了一道同样的光华。

一个好像砚台一样的东西，渐渐的从飞升池之中流出，缓缓的与飞升池的本源融为一体。

这个砚台，就是飞升池的本体。

一切都出奇的顺利，甚至已经做好出手准备的紫陵都有些意外，在她看来，当初的布局者虽然不会阻止，但同样也不会让陆云这般顺利的拿到飞升池。

“看来那些混沌生灵早就做好了万全的准备，你将仙道之中的诅咒破除也在他们的意料之中。”

紫陵看着飞升池落到陆云的手中，那淡紫色的眼眸里闪过一抹担忧。

当！

当！

但是还未等紫陵回过神来，这方小世界之中猛地传出两声清脆的响声。

继而，两道玄妙的气息，回荡在仙界之门前。

开天斧，诛天矛！

“你这是……”

九天天帝见到陆云将这两件宝贝拿了出来，不禁变了脸色。

陆云力战道果树，力战大天鬼的时候，他们自然看的清清楚楚……开天斧和诛天矛，乃是两位造物主借助陆云的观想之身送来的。

但是现在，陆云竟然将这两件混沌至宝拿了出来。

“我取出飞升池，重建飞升体系必然引发一系列的变故，这仙界之门可能会遭到冲击，这两件宝物镇压在这里，也许可以给那些东西一点威慑。”

陆云的心神轻轻的一动，地府之中，六道元神施展元神观想法，盘古真身与神的真神从地府中走了出来。

最终，陆云还是不放心这里，留下两件混沌至宝与两大观想之身。

陆云的观想之身，可是地府中六道元神直接观想出来的，虽然与陆云本体修为相当，但是却能够引动两件混沌至宝的力量。

更为重要的是……陆云相信，一旦这里真的守不住了，盘古和神两人，随时随地都会通过陆云的观想之身降临这里。

虽然陆云不想在麻烦那两位存在，但是在万不得已之下……只能靠他们了。

……

陆云没有回仙界，而是直接进入了地府。

陆云要重建飞升体系，飞升池就必须建立在一个安全的地方……地府是最佳的选择。甚至陆云也不敢将飞升池建立在道院之中。

谁也不知道，从飞升池飞升上来的仙人中，究竟会夹杂着什么稀奇古怪的东西。

这一点，陆云必须要亲自把关，六道元神坐镇地府，融合地府之力，可以洞察进入地府之中的一切生灵，防止有什么其他东西从飞升池混进仙界。

现在的地府已经不是曾经的地狱，特别是陆云从大荒归来之后，将以接近造物主的力量重新炼化地府，让地府之中阴阳调和，哪怕是外界生灵进入地府，也不会被其中的死气和阴气杀死。

银炽在地府之中修炼，便是这个缘故。

但是飞升池是属于仙界的，陆云将它安置在地府之中也只是暂时的，只等大劫一过，飞升池就会重新归为仙界。

地府的大门，鬼门关之前，飞升池的本源与飞升池的本体缓缓的融合，一丝丝奇妙的波动，从飞升池之上流出，通过鬼门关渐渐的传入仙界当中。

这是飞升的秩序，是仙道不可或缺的一部分。

不过，飞升池本源与飞升池的本体融合所产生的飞升秩序，依旧是旧的飞升体系，成仙之后，必然飞升仙界。而仙界的仙人想要破开飞升体系去仙界之外的世界，也是几乎不可能的事情。

十万年前，包括更早的仙界，本质上是一座巨大的仙墓，只能进不能出。飞升体系也是按照这样的仙界格局形成的。

现在，仙界的墓葬格局虽然被破掉了，但是依旧是一座墓……一座墓的残骸，陆云要彻底的打破这种格局，就必须要改变这种飞升体系。

仙界是一个广泛的称呼，狭义上的仙界指的是这方世界，九天十地四仙海四大洋……而广泛的仙界，指的是仙界与仙界之外那片无垠的星空。

仙界是这方世界的最高点，仙界星空之外，便是所谓的诸天寰宇，大千世界，这与曾经的大荒时代截然不同。

现在的这方天地，要比大荒更加广阔，衍生出来的世界也更加复杂。

正如同伏羲氏所说的那阳光，这方天地不断的吞噬混沌，不断的在混沌之中壮大，最终会化作一个无比广阔的世界。

现在的仙界以及属于仙界的星空，就是曾经的天界与天界之外的星空，诸天寰宇大千世界，就是这方天地亿万年演化的结果。

这方天地演化，是通过天地大道的进化推动的。原始大道之下，只有大荒与天界，人道建立并且完善之后，天地进一步的发展，不断的朝着混沌之中扩张，演化出新的寰宇，到了仙道建立，经过六亿年的发展，那大千世界，诸天寰宇才真正的形成。

不过这些新生的世界，在仙人的眼中，便成了下界。

虽然仙人知道有下界，但是极少有仙人去过下界，他们也不知道那些所谓的诸天寰宇，大千世界究竟是什么样的。

不过现在，仙界之外的星空，与下界的大千世界早已在那些恐怖的死灵大潮中化作了废墟。

现在，陆云就要建立起一个新的飞升体系，不仅仅能让下界的仙人飞升仙界，也能让仙界的仙人降临下界。

当然，陆云并没有想过将下界的生灵统统接到仙界……仙道是生灵的仙道，若是下界没有了生灵，那么仙道也无法到达下界，那么那些世界就真的变成了死界，天鬼也能为所欲为的布置一切了。

……