    “你想学那个，那个什么？对，吉他，怎么不去问一下杨老师啊？”

    晚自习放学后，初一（2）班外面围着的同学们虽然还有些恋恋不舍，但也是渐渐地散开了，班里面的同学也走得差不多了，他们要抢着回去洗澡洗衣服，只剩一些成绩好的、喜欢追着老师问问题的同学们还留在教室里。

    像周海燕就是这样，她坐在自己的位置上，眼巴巴地看着讲台上正在交流着的杨谦、戴羽妮和郭校长、潘老师，盼着等一下多问几个问题，她的本子上都列好了，有几个是刚才没听明白的。

    但也有不喜欢凑这种热闹的同学，像汤振亮和田大河就已经去汤振亮他们班里拿了书包准备回宿舍，只是，经过的时候，汤振亮还是忍不住在窗口逗留了一会儿，看一眼被同学们围住的杨谦老师。

    田大河知道小伙伴对那个吉他很感兴趣，他就怂恿起来。

    “算了，问了也没用，我哪里学得会啊……”

    汤振亮摇了摇头。

    “你不问怎么知道学不会？杨老师不是还教我们怎么唱歌了吗？”

    田大河不懂他的想法。

    “可是，吉他应该很难的，杨老师又不会留在这里教我们。他说不定明天就走了……”

    汤振亮说的这话，让嘻嘻哈哈的田大河也不由地沉默了下来。

    是啊，杨谦、戴羽妮两位老师，跟他们的潘倩老师是不一样的！

    这些明星们，注定了只会是他们人生中的过客，匆匆而来，也会匆匆而去，不像潘倩老师，是家乡人，一直留在他们这座小城市，陪伴着他们成长。

    “哎，算了，我还想说，你学吉他，到时候可以让你妈妈买一个给你！”

    田大河无奈地跟着汤振亮往楼下走去。

    “她去打工了，明年才回来……”

    “也是……不过你算好了，我今年都没有看到我爸爸。”

    “不说吉他了！我们回去学那个，那个什么《我们都一样》，你不是抄了歌词吗？”

    “对，潘老师说让我们学会了，到时候她帮我们拍视频，发给杨老师看！”

    “我知道啊，但你得叫我，我现在可是你们三班的编外人员！”

    “哈哈，谁承认你是了？”

    “杨老师都点了我好几次名字了……”

    短暂的低沉之后，两个小男孩又莫名其妙地兴奋了起来，他们你追我赶地往宿舍楼方向跑去。

    ……

    十一点，喧嚣了一整天的校园终于安静了下来。

    周围连汽车的声音都没有，这样静谧的感觉，让从魔都、羊城这样的大城市过来的杨谦倍感特别，即便他在家乡荷城，都很难在城市里，体会到这样寂静无声，只有远处农田的虫鸣蛙叫的感觉。

    很难得！

    当然，杨谦还是没能闲下来。

    他一边拿着手机，跟萧衍胜沟通，敲定明天乐器送过来的时间，一边查看着自己脑海里的那个“歌迷”系统。

    很快就可以解锁自己的第二把乐器了！

    上个月，杨谦在魔都师范大学的校园歌手大赛上，虽然只是跟戴羽妮合唱了一首歌，但他还是获得了一千点的训练值，并且解锁了喉咙共鸣这个新技能。

    喉咙很少会被归入常规的共鸣腔体里，杨谦以前也只是跟简锦川、向洪锋两位传统的男中音、男高音歌唱家老师了解过胸腔共鸣、口腔共鸣、鼻腔共鸣、头腔共鸣。

    但也跟前面提到过的，利用喉咙共鸣，可以唱一些摇滚类、霸气的歌曲。

    杨谦试过，他发现结合上一点喉咙共鸣的技巧，再唱《万里长城永不倒》，他的气场就能够完全打开来，给人更加正气凛然的感觉！

    当然，现在要说的不是这个唱功技巧，关键还是杨谦的训练值！

    从上个月开始，杨谦便已经歩入了九千的大关，而且，因为之前基数的问题，杨谦的这个九千也早已过半。

    现在经过了一个多月的练习、录歌积累，今晚在上百名同学们面前唱的几首歌，也给他加了几十点训练值，现在，他就真的很接近一万点训练值了！

    “再唱五十九遍……五十九，也就是几天的功夫。”

    杨谦并不着急，所以他今晚还是尽心尽力地给同学们讲课，带着小朋友们一起练气、开嗓，而不是把小朋友们当成刷技能点的工具人，一直都是他不停地唱。

    慢慢来也是好的啊，杨谦现在得到的已经足够多了，他想要先慢慢地沉淀一下，然后像今天这样，将自己从系统、从学校里学到的，分享给其他同样喜欢音乐的孩子们。

    “来咯，来咯！有点烫，快点让开哦！”

    就在他握着手机，坐在桌子前面“发呆”的时候，戴羽妮用屁股撞开了宿舍的门，嚷嚷的叫声，打破了这片宁静。

    “小心点，我帮你。”

    杨谦回头一看，连忙起身。

    戴羽妮不知道从哪里端来了一个很复古的大号搪瓷茶杯，里面的水热气腾腾的，她走起来的时候随着脚步的起伏，还不住地摇晃，看得杨谦心惊胆战的！

    “不用，不用！”

    戴羽妮把搪瓷茶杯放到桌子上，这才松了一口气，跟杨谦笑了起来。

    “你从哪里买的这个杯子？”

    杨谦还觉得有些稀奇，这杯子虽然是新的，但样式就很古朴了，估计是复刻以前六七十年代人们使用的那种样式。

    倒不是没有卖，网上大把，现代人流行怀旧，有些店还弄成老式教室的样子，用这样的杯子卖奶茶、卖各种饮食……

    但那是大城市，金城这样一座还在努力追赶潮流的西北小城，也有人卖这个？

    “我刚才不是跟师姐去外面的超市买洗漱用品吗？幸好还没关门，老板也挺好的，一个老奶奶，她让我在里面放心挑，然后我就看到了这种杯子，好像还挺有意思的，就买了回来。”

    “我已经在师姐那边洗过了，装了热水，给你泡枸杞喝！枸杞是师姐给我的，据说是正宗的宁省枸杞，她家人在那边种的！师姐说你今天上课辛苦了，得泡点枸杞喝，养养生！”

    戴羽妮得意地从兜里掏出一包枸杞，给杨谦献宝式地摇了摇。

    杨谦莞尔一笑，看着她将包装撕开，枸杞倒进热水里，没有说什么。

    “刚才我们买东西的时候，跟老奶奶聊了一下，才知道，现在学校里面不给开小卖部了，她只能是开在学校外面。要是开在学校里多好，师姐晚上还能买点吃的，不用跑那么远，而且学校外面挺荒凉的……”

    戴羽妮弄好之后，还跑去师姐的宿舍，把买的洗漱用品拿回来，才跟杨谦聊起来。

    “确实是不给开了，好像是两年前还是三年前吧，国家就规定不给在中小学的校内设置小卖部，因为里面很多零食，高盐高糖高脂肪的，怕小朋友没有自制力。”

    “那也太可惜了，以前我读书的时候，还经常跑去买吃的，不过我吃不胖。老奶奶也说可惜，她以前也是读过书的，她说她们那个年代，还不叫小卖部，叫什么供销合作社……”

    戴羽妮也不完全是觉得惋惜，主要是这趟出去，听了不少有意思的事，她便兴冲冲地跟男朋友分享起来。

    “明天打算怎么安排？刚才胜哥给我发微讯，说他也准备了一些乐器要捐赠给学校，他明天坐飞机过来长安，亲自押车过来。所以，大概下午才能到了，咱们去川省玩的计划得往后推。”

    杨谦跟戴羽妮商量起了这件事。

