    特殊部门的领头男子可不会给陈六合面子，不可能陈六合说等，他们就要等！

    “哼，你还真是有点不知所谓。”中年男子冷哼了一声，挥了挥手道：“我们走！”

    说罢，一行人就跨出了大厅，要离开！

    也就在这个时候，“叮”的一声脆响，在大厅外的廊道尽头，电梯响了，有人来了！

    电梯门缓缓打开，三个人映入眼帘。

    为首的，是一个身穿普通便装的中年男子，四十岁左右的年纪，短发，很精神！

    跟在他身后的，是两个同样穿着便装的魁梧男子，身材高大威猛，身上的肌肉虬结！

    为首的这个中年男子，不是唐季云还能有谁？

    三人，大步而行，穿过廊道，迎面走向了堵在厅门口的那帮人！

    特殊部门的领头人，看到唐季云三人，眉头都深皱了起来，他感觉到了一股来者不善的气息！

    “你们是什么人，来这里做什么？”领头的中年男子凝声问道。

    唐季云面无表情的扫视了他们一眼，目光落在了左安华脸上！

    左安华对唐季云可不陌生，要知道，他和龙向东、程耀光三人当初从天牢出来的时候，还是唐季云亲自送他们出来的呢。

    “你怎么来了？”左安华有些错愕的问道。

    唐季云对左安华轻轻点了点头，算是打过了招呼，但他却没有回答左安华的话。

    而是看着领头的中年男子，道：“我来带他走！”

    闻言，别说是中年男子，就连站在厅内遥遥张望而来的那些人，都禁不住愣住了！

    这什么人啊，这么牛气，轻描淡写的就要抢人，要把左安华带走？

    只有陈六合等人，脸上的表情多了几分狂热！

    特殊部门中，领头的中年男子惊愕过后，凝声道：“你是什么人，你来带走左安华？你是要从我们手中抢人吗？”

    唐季云依旧面不改色，沉冷道：“我是天牢总管唐季云！”

    听到唐季云自报家门，众人皆是脸色一变，暗抽了一口凉气！

    天牢是什么样的存在，几乎无人不知无人不晓，天牢总管怎么掺和到这件事情来了？

    这似乎完全是八竿子打不着的人啊。

    “天牢总管唐季云？”领头的中年男子面色一沉，盯着唐季云道：“你凭什么来带人？这不符合规矩吧，你也没有这个权力。”

    “这个人，是我天牢要的人，今天我必须带走。”唐季云没有废话，态度强硬。

    领头的中年男子都被唐季云的态度给气笑了起来，他道：“你是不是还没搞清楚今天是什么状况？这件事情你都敢参与进来，你是不是活腻了？”

    “你们的门门道道，我不关心！左安华是不久前从天牢出去的，还有一些事情，没有处理完善，这次我必须把他带走！”

    唐季云冷冰冰的说道：“天牢的事情，大过一切！”

    “笑话！你连公文都没有一份，就想从我们手中抢人？你知不知道有多少双眼睛盯着这里？你玩得起吗？”领头的中年男子呵斥道。

    唐季云面无表情：“我们天牢做事，特事特办，不需要公文！”

    “如果我今天不放人呢？”领头的中年男子厉声道。

    唐季云更加直接，指了指左安华，对身后的两人下令道：“把要犯带走。”

    站在他身后的两名魁梧壮汉当即跨步而出，走向左安华！

    “我看你还翻了天不成！拦住他们！”领头的中年男子怒声呵斥！

    登时，那些特殊部门的人一个个怒目而上，阻拦两人！

    这两人的行事作风跟唐季云如出一撤，毫无半句废话，直接动手！

    他们两个，显然不是泛泛之辈，身材高大如山不说，出手也是霸道，手臂一扫，就掀翻了挡在身前的人，颇有一股平推架势！

    这一幕，看得所有人是心惊肉跳的，这怎么突然之间就开打了？

    陈六合的眼中则是浮现出了一抹兴致，今天的事情，有意思了，老唐够霸气！

    “浑账！唐季云，你简直是目无铁律，我看你今天是活到头了！”领头的中年男子怒声咆哮，第一个掏出配枪，指着唐季云的脑袋！

    而其他人，也跟着手忙脚乱的掏枪相向，场面瞬间凝固！

    唐季云却是不为所动，道：“今天你们有两个选择，一，开枪把我们三个打死在这里！二，让左安华跟我们走！”

    “你以为我不敢？”领头的中年男子情绪激动的说道，他当真是心火躁动暴跳如雷，今天也不知道是怎么了，怎么碰上了这么多疯子，一个比一个不可理喻！

    “你敢，就开枪试试！我唐季云能走到今天这个位置，是靠自己的能力一步步爬上来的！你心里应该也很清楚，天牢总管的份量有多重，开枪打我？再让你升几个段位，你敢嘛？”唐季云冷漠的说道。

    说罢，唐季云就再次挥了挥手，语气加重，道：“把人带走！”

    那两名在枪口之下的壮汉，不疑有他，再次横冲直撞，又撞倒了几人，直接把左安华从几人的羁押下给抢了过来！

    而在这个过程中，那名中年男子的脸色难看到了极点，目光惊疑难定，可就是不敢下令开枪！

    事实如唐季云所说，天牢总管的段位或许不是很高，但是身份和职位太过特别了，任谁面对上，都要在心中斟酌再三啊！

    “唐季云，你疯了！这样的事情都做得出来，你知不知道会有什么后果？”领头的男子怒声咆哮道。

    唐季云淡漠的说道：“有谁不满，让他直接来天牢找我！我倒要问问，到底是他的事情重要，还是我天牢的事情重要！”

    丢下这句话，唐季云转身就走，而左安华，则是被两名壮汉架着离开！

    这帮所谓特殊部门的人，只能眼睁睁的看着，惊愕在那，不知道如何是好。

    “头……怎么办？”有人小心翼翼的对中年男子问道。

    中年男子怒声吼道：“怎么办？还能怎么办？那可是天牢的人，难不成我们还真敢开枪打死他们吗？”

