
　　今天状态好了一些了，但还是感觉病殃殃的。特别是咽喉肿痛最要命，喝口水都疼的要死，勉强打起精神码了两章，把昨天缺的那章补回去。感觉就燃烧殆尽。

　　抱歉，实在顶不住了。请让我再鸽一天。

　　………

　　“孩子，不要怪我。”

　　一道温柔动听的声音响彻耳畔。

　　“你们的出生本来就是一个错误。”

　　本书的主角下意识睁开眼睛，映入眼帘的，首先是一张巧夺天工的绝美脸庞。以倾国倾城来形容都丝毫不为过！

　　此时这张俏脸的主人，眼神中带着挣扎与不舍，还有着浓浓的慈爱，看起来十分的矛盾。似乎陷入了某种挣扎中，但最终一抹阴寒的冷意还是占满了眼眶！

　　“我不是个称职的母亲……”

　　这个绝美的女人说着，美眸中泪水终于溢出眼眶。

　　而我们刚刚苏醒的主角有些不解地看着这个女人，下意识的伸出小手，似乎是想要去触碰她的脸颊。却由于手太短的缘故，只是接住了一滴晶莹的泪珠。

　　接下来，这个女人就抱着一对婴儿……没错，除了主角以外，她的怀里还抱着另一个婴儿。看起来应该是双胞胎弟弟还是妹妹之类的存在。

　　她要干什么呢？

　　我们的主角圆睁着一双紫水晶般的大眼睛，好奇的看着这个应该是自己母亲的女人，抱着自己和妹妹？离开了那座大殿，接着浑身上下泛起光芒！

　　再然后，竟然飞了起来。

　　耳边狂风呼啸，我们本书的主人公突然感觉有点冷。便下意识的往母亲温暖柔软的怀里蹭去，还把另一个不知是妹妹还是弟弟的家伙挤开，独自一人霸占了母亲全部的温柔。

　　就这样，他惬意的在这温暖与香甜中沉沉入睡。

　　不知道过去了多久。

　　当他再度醒来时，却发现自己正在被放入一个大木盆一样的东西里面。下方则是一条宽广的大溪流，清澈的流水不知道通往何方……

　　等等！

　　羞蛋挤累！

　　老妈你要干神马！

　　我们的主角瞪大眼睛，脑袋空空的他心中不知为何总觉得不妙！下意识的急得哇哇大叫。两只小手乱挥乱抓，却由于太短的缘故，只是抓住母亲垂落至胸前的一缕发丝。

　　不过，这样也足够了。

　　我们的主角像是抓住了救命稻草，小手死死地攥住那缕发丝。嘴里惊恐的哇哇大叫着，发出难以理解的婴语。

　　“你想要吗？”

　　女子绝美的脸上看不出什么表情。只是素手轻轻一挥，那缕带着幽香的发丝便应声而断。

　　“那就给你吧。”

　　而失去了发丝借力，大木盆一沉，我们的主角终于彻底落入盆中，只是那只小手依然紧紧的攥着那缕发丝。下意识的用一双紫色的眼瞳泪眼汪汪的望着自己的母亲，试图令她回心转意。

　　只是看到的，始终都是冷漠、无情与决绝！

　　就这样，两个婴儿乘着木盆，伴随着溪流飘向远方，直到逐渐看不见。

　　而在将自己的两个孩子都流放抛弃之后，绝美女子的脑海中忽然浮现出一道声音——罗刹神第五考：抛弃血肉至亲。完成！奖励………

　　后面的话，女子已经没心情听下去了。她怔怔的望着早已经消失在视线中的两个木盆，心中升起一种难以言说的后悔！

　　另一边。

　　伴随着清澈的溪流。

　　两个大木盆，一前一后，顺着水流开始了漫无目的的漂流。

　　这条溪流的水势并不湍急，因此两个大木盆漂流的稳稳当当的。如无意外的话，最终这两个婴儿会顺着水流，漂流到很远的地方。或许会被偶然路过的好心路人发现，捞起来收养。

　　只是，凡事都有意外。

　　一株断裂的大树突然间横跨在溪流间，大半的水面区域都被占据，两个木盆一前一后，所遭受到的待遇却截然不同。

　　第一个木盆，载着我们主角的那个木盆顺着树干的缝隙，几乎毫无阻碍的漂流走了。

　　但是第二个木盆，却好运的被卡在了大树枝干间。

　　一段时间过后，几道强大的气息从上方掠过，却忽然停顿下来！

　　“找到了！在这里！”

　　一道声音传了下来。

　　接下来发生的事情已经不难猜了。

　　而在分出两人带着先找到的女婴回去之后，剩余的三个人继续追踪！

　　妹妹被及时赶来的人追回，接了回去。

　　我们的主角呢？

　　很不幸，我们的主角半路翻船了。

　　一条大鱼撞翻了他的“小船”，直接让他沉入水底！

　　我们的主角使劲地挣扎着，但尚且只是婴儿的他，又如何能够在湍急的河流中自保呢？

　　在狠狠的灌了几大口河水后，就彻底昏迷了过去。只是那只小手里依然紧紧的攥着那缕发丝，似乎那是比生命还要宝贵的东西……

　　如果没有意外的话，接下来他的结局已经注定了。

　　好在这个时候，奇迹发生了！

　　溪流上方的空间，突然产生了扭曲！

　　紧接着，一道头顶光圈，背生双翼的娇小身影凭空出现。

　　这道身影浑身上下散发着柔和的白光，面目看不清楚。只能从那模糊的轮廓中依稀可以确认，绝对是一位美丽至极的天使！

　　这个浑身散发着圣光的天使凭空出现后愣在原地，静静地悬浮于空中。转头四下打量着周围的一切，似乎有些不明白自己为什么忽然出现在这里？

　　但就在这个时候。

　　异变发生了！

　　整片空间忽然间变得压抑了起来。

　　天空上方电闪雷鸣！

　　似乎老天爷并不欢迎这名天使的到来。

　　外来者，不属于这个世界的生灵一旦闯入，就会因为世界之间的力量规则不兼容，从而产生排斥反应。

　　肉眼可见的，这名天使身上原本浓郁的圣光逐渐变得暗淡。一片片如同羽毛般的能量不断地散发出体外，显而易见，她的力量正在逐步消弱。身体也变得摇摇摆摆，似乎无法在停留于空中。再这样下去的话，她整个人都会因为法则排斥的关系消散溶解于这片天地！

　　正在这时，她好像发现了什么。

　　将视线转移到下方的溪流中，透过流水，看着那个在水中逐渐失去生命气息的婴儿，停顿了一下后。双手合十紧握，置于胸前做祈祷状。背后那对羽翼轻轻展开，恐怖的圣光再度迎来爆发！

　　下一刻。

　　天使化作一道白光冲入溪流中，径直的融入婴儿的体内。

　　神奇的事情发生了。

　　一团圣洁的白光包裹住了婴儿。

　　接着周围的溪水被排开，包裹着白光的婴儿缓缓升空，姿态已经变得安详。还发出轻微的呼噜声。

　　“以后，我一定要成为一名魂师，一名非常非常伟大的魂师！”

　　“我也一样！”

　　“我也是……”

　　一阵阵稚嫩的声音响起。

　　只见宽广的街道上，车水马龙，人来人往。路过的行人们红光满面，衣冠楚楚，莫不显示着生活的富足与安定。但是在位于路边的角落处，却有着几个衣着破烂，蓬头垢面，浑身上下脏兮兮的小乞丐挤在一起，诉说着各自的天真憧憬。

　　他们虽然看起来面黄肌瘦，骨瘦如柴，但是出奇的那肮脏不堪的脸上都带着希望的表情，看着夕阳，稚嫩的声音里充满着对未来的憧憬。与旁边路过衣冠楚楚的行人形成了鲜明的对比，让人看了莫名的觉得有些心疼……

　　这些小乞丐多是被父母遗弃，或者是家里遭遇了天灾人祸，偶然间被本地的乞丐头子收养，从小吃着残羹剩菜长大的孤儿。

　　而毫无疑问的，被乞丐养大的孩子，当然也是乞丐了。

　　至于所谓的成为魂师，其实他们根本就不知道魂师到底是什么，只是从平时乞讨中街边路人偶尔的闲谈，模模糊糊的对魂师有了概念：可以住上大房子，吃饱饭，穿漂亮的衣服。

　　当太阳落山后。

　　几个小乞丐本来充满希望的表情，忽然间变得有些迟疑。作为每天连饭都吃不饱的乞丐，他们每人每天都是有任务的，每人至少需要乞讨得10个铜币上交，才算完成任务。如果完不成任务，就要挨打！

　　那个乞丐头子可并不是什么善男信女，养这些孩子不是来吃干饭的，只是把这些孩子当成了揽钱的工具，让他们每天出来乞讨，要到的钱必须上交。

　　但今天，他们几个要到的钱远比平时要少许多。这下子回去铁定要挨打了。

　　只是今天有点不同……

　　“爸爸打我们，是爱我们………”

　　其中一个小乞丐的手里拿着一本破破烂烂的书，上面只是一些幼稚的图画，明显是一些给小孩子启蒙的读物。

　　“妈妈会做很多好吃的，会抱着我们睡觉……”

　　几个小乞丐脸上莫名的有些憧憬。

　　“但是…妈妈是什么啊？”

　　其中一名最是幼小只有三四岁的乞丐弱弱问道。

　　这个小乞丐头发上沾满了污垢，已经看不出本来的发色了。脸上也是脏兮兮的，却唯独一双眼睛大而明亮，仿佛晶莹剔透的紫水晶。

　　“不知道…”

　　“应该和爸爸差不多吧？”

　　几个小乞丐你望望我，我望望你。都对于这个陌生的词汇表示茫然。

　　最终磨磨蹭蹭了一会儿，几个小乞丐还是战战兢兢的往“回家”的方向走。

　　那个有着一双漂亮紫色眼睛的小乞丐落在最后，伸手往怀里一掏，取出一个破破烂烂的小袋子，打开看去：一缕头丝映入眼中。

　　将袋子重新合紧，小心翼翼地捧在胸口，抬首望天，迷茫又期待的憧憬道：“妈妈…到底是什么啊？”

　　一间破旧的老瓦房。M.23sk.com

　　几个小乞丐战战兢兢的回到这里。

　　此时这里已经有七八个小乞丐，都是和他们一样被收养的。

　　而在这里，有一个蓬头垢面衣着破烂却身形高大健壮的中年男人，正在清点手下小乞丐今天上交的钱帀。明显就是这里的乞丐头子了。

　　“爸爸，我看到了这本书，我们……”

　　那拿着那本图画书的小乞丐见到乞丐头子，兴高采烈地走过去。

　　谁知乞丐头子却是看也不看，只是自顾自的清点着手中的钱，冷冷的道：“多少钱？”

　　“爸爸，我……”

　　小乞丐有些迟疑了。

　　爸爸，真的爱我们的吗？

　　这个疑问同样出现在那几个小乞丐的脑海中。却没人敢提出质疑，全都在乞丐头子逐渐阴沉的脸色下瑟瑟发抖！

　　“才要到这么点钱！”

　　清点完他们一天的收获后，不出预料的乞丐头子大发雷霆。

　　几个小乞丐战战兢兢的，被吓的涕泪横流，发出细微的抽泣声。

　　“对了，我明白了！”

　　“我知道你们为什么要不到钱了！”

　　乞丐头子突然有些神经质的自言自语道：“太健康了，你们都太健康了！对！你们不能这么健康！不能这么健康！”

　　他状若疯癫的抄起一旁粗陋的木棍……

　　接下来。

　　在这处破旧的老瓦房中。

　　一幕惨剧上演了。

　　孩童的惨叫声，骨头的断裂声，以及撕心裂肺的哭声和恐惧声……

　　从此，这里出去的小乞丐都或多或少的有了残疾。不是胳膊弯曲断裂，就是四肢扭曲畸形！哪怕就是最轻的也是手指头断掉三四根。

　　然而即使这样了，这些可怜的小乞丐，磨难依然未曾结束。

　　虽然被称作爸爸，但是乞丐头子明显并没有半点作为父亲的自觉。对于这些收养的小乞丐，完全不当人看。生气了就打一顿，高兴了还打一顿。他打人根本毫无理由，总之就是想打就打。还总是说这些小乞丐就是一群野狗………

　　慢慢的，仇恨在积蓄！

　　终于，那一天。

　　“又没讨到钱，又没讨到钱！”乞丐头子惯例的踢打虐待着乞讨不到钱币的小乞丐，忽然间发现脚下有一个破烂的小袋子。当下也没想太多，随手一脚就把小袋子踢到旁边燃烧的篝火中。

　　那几个正在挨打的小乞丐中，有着一双美丽紫瞳的小乞丐忽然间愣住了。他眼睁睁的看着不小心从怀里掉出来的小袋子，被那个称作爸爸的人随意踢进火堆里烧成灰后，紫色的双瞳仿佛失去了所有色彩，空洞而呆滞。内心深处仅存的一点光芒彻底被黑暗所吞噬！

　　整个人，似乎彻底沉入了无底深渊……仿佛失去灵魂的人偶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第404章 不吉利的数字免费阅读。https://www.23sk.com 