    俗语说，人到中年万事休。人到中年以后，形貌渐老、血气渐衰；虽然处世的手段渐渐圆熟、经验渐渐积累，可成败利钝殊难预料，大多数人终究都错过了乘风而起的机会。

    于是，越是努力，越是挣扎，就越被尘世罗网所困，最后在万般销磨之下，褪去仅余的一点点激情和心气。而所谓人生百味，一一品尝之后，刻骨铭心的也只有苦涩而已。

    雷远就是这样一个承担着苦涩的中年人。当他合上手头的文件，转头看向空无一人的庞大办公区域时，他也知道，如果不作相应的决断，自己或将面临更多的苦涩，那是令自己、家人甚至更多人都无法承受的。

    惨白的走廊灯还亮着，把雷远的面容倒映在漆黑的电脑屏幕上，雷远看到自己明显在短时间里瘦削了的脸庞，还有斑白的头发。真是四面楚歌了呀，他咧嘴笑了笑。这不公平，可也没什么，来吧。

    他感觉到某种东西像是涨潮的大海那样，慢慢升起，从脚面到膝盖，到腰，到胸膛，一点点的把自己淹没。他的手开始麻木了，五指松开，握在掌心的药瓶滚落到地面。

    过了一会儿，保安员沿着公用走廊逛过来，探头往黑沉沉的办公室里看看。里面没有人，只有某个透明玻璃围拢的隔间里，纷乱的纸张突然像被旋风吹拂着那样，高高飘起，盘旋着落下。

    “要死了，出鬼了咯……”保安员揉了揉[顶点小说 www.xbooktxt.info]眼睛，抱怨了一声，随即毫无责任心地反手把大门带上，全没发现一个躯体正慢慢歪倒在办公桌的后面。

    而与此同时，已然咽下最后一口气的雷远却惊讶地发现，原来自己以为的终点并非终点。冥冥之中，“雷远”已经死了，而“雷远”依然活着。在那片淹没自己的深沉渊面之下，有一段崭新的旅途即将开启。

