    次日清晨，众人被建筑工地发出的噪音吵醒。

    萨克拉门托的清晨来的格外地早，移民们从锯木厂拉来了一车车建筑木料到萨克拉门托修建自己的家园。

    他们修筑的房屋也被称之为轻捷建筑，虽然不美观，也不是那么坚固，但却能够在最短的时间内修建出比较像样的房子。

    在后世，以圣弗朗西斯科和芝加哥为代表的新兴超级大都市正是以这种轻捷建筑满足了城市迅速扩张的需求。

    而在这方面，梁耀更是登峰造极，采用后世模块化的建筑理念，在锯木厂就将木材加工成型。

    建造者只需要将这些建材拉回来，按照图纸上的说明将这些建材拼接组装在一起，随后进行修补加固即可。

    当然，这么做也有缺点，比如说木制的建筑怕火灾，一旦起火对整个城市将是灾难性的打击，再有就是所有的建筑千篇一律，整个城市看上去十分地单调，不美观。

    为此，梁耀除了控制建组间的间距，设置防火带外还萨克拉门托和圣弗朗西斯科一共设置了三个消防单位，以防范火灾。

    至于美观，现在首先要解决的是建筑有无的问题，效率高于一切，建筑美观的问题大可以往后放一放。

    “这些建材也是你生产的？”

    在去金矿区的路上，范德比尔特嗅到了商机。这种建筑材料在西进运动中将大有可为。

    “是的，都是我的锯木厂生产出来的。”梁耀想了想又觉得这么说不准确，随即补充道，“准确的说是我和当地的一个大农场主萨特先生合资的锯木厂，圣弗朗西斯科和萨克拉门托的建筑材料都由我们的锯木厂，石材厂自己砖厂提供。”

    “看来你在加利福尼亚真的是无孔不入啊。”

    范德比尔特再度对梁耀刮目相看，在见到梁耀之前，他还心存梁耀能够在加利福尼亚短期内崛起有运气成分的想法。

    现在他完全否认了自己当初的看法，以梁耀的能力，就算是在纽约，也能够找到发财的商机，成为一名家喻户晓的富翁。

    “多久能建好一栋建筑？”范德比尔特追问道。

    “不缺钱的话一个月内就可以建好。”梁耀回答道。

    “你在加利福尼亚还有那些产业，我们想参观一下。”

    范德比尔特的同乡范达泽对这个年轻人也心生敬意，迫不及待地想参观一下梁耀在加利福尼亚的其它产业。

    “商业机密，先生。”梁耀笑道。

    范达泽闻言有些失落，不过梁耀的下一句话又让他精神抖擞。

    “不过我乐意和各位分享我的商业机密，走吧，先去采金区看一看。”

    香山黄金矿业公司最大的采金区就在美洲河干涸的河床上，穿着帆布工作服的矿工们或是在爆破炸开河床底部的基岩采矿，或是下矿井取矿土，或是洗矿槽旁淘洗筛选黄金，没有一个人是空闲的。

    “耀哥儿，往这边走，左边是爆破区，不安全。”

    剪了辫子的邓文启比起以前精神了很多，美洲河河床的采矿区就是由他负责。

    梁耀能将这么重要的事情交给他负责，是对他极大的信任，他也为此感到无比自豪。

    正说间，不远处传来震耳欲聋的爆破声，众人不由得捂上了耳朵。

    “很久没来看你们了，你也黑了不少，萨城的条件比较艰苦些，也是苦了你了。”梁耀关切地说道。

    梁耀搬到圣弗朗西斯科后，跟着他去圣弗朗西斯科的邓家兄弟多，留在萨克拉门托的邓家兄弟少。

    “不苦，不苦。”邓文康连忙摇头，“咱们刚来萨城那会儿还是大冬天，咱们几个人挤在一个窝棚里都熬过来了，现在这点苦算啥。再苦，看看那些金灿灿的金子就甜了，以前可做梦都没想到能有今天。”

    邓文康的话是发自肺腑的，原本来加利福尼亚只是为了混口饭吃。能有今天这成就，他已经非常知足了。

    “说起黄金，现在这个矿区每天能产多少黄金？”

    询问黄金产量的时候，梁耀改用英语和邓文康对话。

    邓文康不傻，黄金的产量梁耀每天都要过问，美洲河矿区的黄金产量他心里自然是清楚的。

    当着洋鬼子的面用洋鬼子的话问黄金产量无非是说给那些洋鬼子听。

    “不好说，产金多少取决于当天所采矿土的含金量。”邓文康回道。

    “就说说昨天采了多少黄金吧。”

    “2112.7盎司！”

    邓文康不假思索地说出了一个有零有整的数字。

    “很好。”梁耀满意地点了点头。

    美洲河矿区的产金量他再清楚不过，昨天的实际产金量是1037盎司，连邓文康说的一半都没有。

    香山黄金矿业公司所有矿区的产金量加起来也只有1780盎司，远远达不到邓文康说的那个数目。

    当然，想要达到这个产量也不是不可能，只要他往矿区堆人力就行。反正他占着萨克拉门托最富裕的矿区，怎么挖都是赚的。

    只是他鼓励中国移民开垦土地，没有将全部的青壮劳动力都堆在矿区。

    “你确定你说的是日产量不是月产量？”

    “一天2100多盎司黄金，也就是说你每天就能有65000多美元的收入？”

    “我的上帝！你只需要半个月就能成为一个百万富翁！”

    范德比尔特的这些亲友都是纽约腰缠万贯的人物，就连他们听到这个数字也全都感到难以置信，几乎要跳了起来。

    “账不能这么算先生们，我得支付矿工们的工钱，炸药也需要花钱，还有其它很多七七八八的开支。

    而且一个矿区很快就会开采完，我们就要寻找新的矿区。就拿美洲河矿区来说，他的总体产量正在不断下降。”

    梁耀云淡风轻地说道。

    2100多盎司黄金的日产量，听的范德比尔特这个资本大鳄都心潮澎湃。

    就算这个数字有水分，再扣除其它的开支，范德比尔特相信每天流入梁耀口袋里的黄金也是十分可观的。

    更何况梁耀再加利福尼亚还有其它产业，每天进账五六万美元也不是不可能。

    “这就是在捡钱啊！”

    范德比尔特抑制住内心激动的心情感慨道，加利福尼亚的黄金远比他想象的要多得多。

    “所以我这个百万富翁并不是名副其实的百万富翁，而是直接捡钱捡出来的百万富翁，水分很大，和诸位有很大的差距。”梁耀说道。

    由于1850年加利福尼亚没有州政府，1850的加利福尼亚到底开采了多少黄金没有一个十分准确的数字。

    倒是有1851年的数据，1851年全美的黄金产量为77吨，其中71吨来自加利福尼亚，折合成盎司的话就是两百三十多万金衡盎司。

    仅是加利福尼亚一地的黄金产量就占据了当年全世界黄金产量半壁江山（45%左右），在这样黄金遍地的地方捡钱捡出几个百万富翁也没什么好稀奇的。

    就算不久后澳大利亚的新金山，也就是墨尔本地区也发现了储量丰富的黄金。

    但其产量在加利福尼亚面前就是个弟弟，大英帝国也未能撼动美国全球黄金产量第一的地位，直到不讲武德的南非也发现了黄金。

    而南非的黄金产量更是重量级，年产量直接以百吨计算......

    但论影响力，南非的淘金热远不如加利福尼亚的淘金热。

    同样是黄金，南非挖出来的黄金从来不属于南非，而美利坚挖出来的黄金，属于美利坚。

    或许这，就是作为殖民地和弱国的悲哀之处。

    梁耀的这番话倒是让这几个富豪们好受了不少，不然自己半辈子的努力还不如人家在这里淘一两个月的黄金，想想就心理不平衡。

    等到他们在矿区溜达完一圈后，梁耀已经为他们准备了更大的惊喜，他向这些富豪们发出邀请。

    “先生们，我诚挚地邀请你们到我银行的金库参观参观，不知你们是否有兴趣？”

