    “好吧，你在哪里？我这就过去”虽然有些不太情愿，但是吕大师对于周大丹这位大客户还是比较重视的，毕竟，这个周大丹对自己十分信任，仅仅是最近这半年多来自己从他手中赚到的钱仅仅是纯利润就已经达到九百多万了，营业额更是达到了上千万。虽然他号称大师，表面上视金钱如粪土，实际上，钱就是他亲爹，名就是他亲妈，他哪个都不想放下。

    　　乘坐一辆豪华奔驰越野车，一身粗布麻衣的吕大师趁着茫茫夜色驶入了市人防办大院门口。

    　　大师的汽车刚刚到达门口，伸缩门便自动打开，大师直接开了进去。他的车上装有市人防办自动伸缩门的射频感应装置，他的车随时可以自由出入市人防办大院。

    　　他的车直接停在了人防办大院后门的位置，拿出手机对着后门的无线感应器刷了一下，大门直接打开，大师乘坐专用电梯直到人防大厦9层，迈步走进905房间。

    　　周大丹是一个很有野心的人，他上任之前，在还没有入主市人防办的时候，便已经通过吕大师选好了他的办公室位置。

    　　这是东边楼头阳面的位置，按理说，他的办公室的号码牌应该是901或者902，但是，他直接让人给挂上了一个905的号码，大师告诉他，这是取九五至尊之意，寓意着仕途吉祥如意、步步高升直至九五至尊之位。而选择东楼头则是取紫气东来之意，也是寓意着祥瑞降临、天天好运来的意思。

    　　吕大师敲了敲房门，房门很快打开，周大丹主动伸出手来满脸热情的说道：“吕大师，您可来了，您快来帮我分析分析，今天的事情到底是怎么回事？我差一点就栽了啊。”

    　　随后，周大丹把今天发生的事情向吕大师详细的阐述了一遍。

    　　吕大师听完之后，站在吕大师的办公室内走了一圈，随后又站在周大丹办公室窗口处向外看了看，随即又拿出一只罗盘来，仔细调整了一下方向，测算了一会儿，最后，还专门下楼去后院看了一下。

    　　再次返回办公室之后，他这才满脸严肃的说道：“老周啊，你们市人防办大门外的花坛到底是怎么回事？我记得上次来的时候没有这个东西啊？”

    　　周大丹说道：“这个啊，是最近才建成的，这是属于市政规划的一部分，是为了美化整个城市环境才建设的。”

    　　吕大师眉头紧皱着说道：“这个花坛有问题，必须要拆除才行。”

    　　周大丹苦笑着说道：“吕大师，这个我估计很难。毕竟这个花坛并不属于我们市人防办的，而是属于市政规划的内容，而这项市政规划是季建涛市长上任之后亲自搞得，每个单位门前都必须要有这个花坛，我们市人防办也不例外。这个花坛到底是怎么回事？”

    　　吕大师沉声说道：“本来，你们市人防办的风水经过我之前的布局之后，已经有了七星拱月聚集财、运之势，按照这个风水进行下去，不出三年，你肯定会不高升，但是这个突然出现的花坛彻底将这个七星拱月之势给破坏了，这个花坛变成了一个泄露财运的通道，如果我没有猜错的话，恐怕自从这个花坛建成之后，你的财运都在消减并且麻烦不断吧？”

    　　周大丹闻言顿时点头犹如小鸡啄米一般：“没错没错，就是这样的，自从这个花坛建好之后，我这边的麻烦就多了起来，尤其是今天，更是有一个农民工在我们这里跳楼自杀，真是大煞风景啊。”

    　　吕大师的表情更加威严了：“如果没有这个农民工跳楼自杀，如今这个风水局也只能算是泄露财运而已，还不会有什么危险，但是，这个农民工的自杀将你们人防办的地面上沾染了鲜血，如此一来，本来很好的七星拱月之势就蒙上了一层血煞之气，这是不吉之兆啊。”

    　　“大师，那有没有什么办法化解这种煞气？”周大丹满脸紧张的问道。

    　　虽然周大丹平时在官场上政治斗争的时候，手段狠辣，极其能够揣摩人心和人性，但是，在大师面前，他就是一个虔诚的学徒，他几乎失去了自我思考的能力，他把一切都寄托在了大师的身上。

    　　吕大师闭着眼睛，掐指算了起来。

    　　过了足足有半个小时的时间，大师这才缓缓睁开双眼，沉声说道：“那个花坛要想破坏很难，煞气既然存在了也很难在铲除，现在只有一个办法能够化解眼前的危局，同时将厄运转变为好运。”

    　　周大丹顿时眼前一亮：“哦？有办法化解，那真是太好了，还请大师您示下，我立刻采取行动。”

    　　吕大师道：“以目前的风水危局，要想把你的财运再次转寰回来，必须要做两件事情，第一件事，在你们办公大楼的后院设置一大块靠山石，这块靠山石最好是来自东岳泰山，重量至少要在30吨以上。唯有如此，才能镇住人防办大院内因为江志刚的死而聚集起来的杀气以及防止财运通过花坛外泄。

    　　第二件事情则是需要在你的办公椅后面同样设置一小块靠山石，这叫双石格局，如此一来，不管是你走到哪里都有靠山支持，你的财运就会长存不泄，而且这两个靠山石必须要在今天晚上12点之前准备好，否则的话，会影响到你将来的运势。

    　　周大丹顿时满脸焦虑之色，哭丧着脸说道：“大师，这么重的靠山石天这么黑了我去哪里找啊？更何况还需要是泰山的石头。”

    　　大师闻言沉思了一会儿，这才缓缓说道：“据我所知，在城东郊有一家奇石厂，这家奇石厂出售各种各样的奇石，咱们可以去那里看一下，如果有符合条件的咱们可以让他们连夜给运输过来并安放好。不过你最好把钱带足了，一般咱们这种要求的奇石都非常名贵，很多奇石厂都会作为镇店之宝。”

    　　“钱不是问题，只要有货就行。”周大丹连忙说道。

    　　随后，他直接打开抽屉，从里面拿出了一张银行卡，这是近期一个他亲自主持的总价达到6000万的市人防工程项目过程中，一个承建商给他的中标回扣，里面有800万元，他估计着这个钱应该差不多够了。

    　　随后，周大丹跟着大师一起乘车来到奇石城，他们非常幸运，奇石城确实有这么一个符合要求的奇石，不过奇石厂老板说什么都不肯卖，说是这个是他们的镇店之宝，最终，周大丹拖了一些朋友的关系和奇石厂老板套了套近乎，最好又直接划卡666.666　万元对方这才同意把这块奇石卖给他们，并且附赠了一块符合放在他办公室的靠山石要求的石头，并且保证当天晚上11点之前全部安装完毕。

    　　整个事情一直忙碌到晚上11点半左右这才结束，不过当周大丹坐在办公椅上，抚摸着身后的靠山石的时候，他的心中充满了安慰，终于，整个市人防办的风水再次变好了，自己今后必定可以平步青云了。再加上自己在市里还有季建涛这位天都市的大佬作为靠山，他终于可以彻底放心了。

    　　当天晚上，他请大师找了一个比较豪华的娱乐场所好好潇洒了一番，随后附近找了一家酒店住了下来。

    　　第二天上午，市人防办新门楼的完工庆典在天都大酒店宴会厅举办。

    　　这是一次小范围的完工庆典，出席本次庆典的全都是周大丹在人防办内的嫡系人马以及一些官场好友、商界朋友以及吕大师。

    　　今天的吕大师依然是那副粗布麻衣的打扮，看起来还真有几分仙风道格的气势。

    　　上午10点钟，完工庆典正式开始，伴随着激昂的音乐，周大丹走上主席台，手持话筒满脸兴奋满是开心的说道：“各位朋友们，感谢大家出席今天我们举行的人防办门楼完工庆典，我相信，随着这座门楼的完成，有吕大师的帮助，我们市人防办一定会越来越好的，各位的前途也将会紧密的联系在一起，我们有钱一起赚，有官一起升，我相信，大家都能够从中获得好处……”

    　　因为是小范围的会议，所以，周大丹说起话来就没有什么顾虑，直接全都是大实话，大白话。

    　　当然了，在他说话之前，他已经要求所有的朋友们全都把手机给关了，以免被录音以至于被曝光引来麻烦。

    　　然而，大师并没有注意到，此刻，宴会厅的门口处已经悄然走进来一个人，此人赫然正是柳擎宇。

    　　今天的柳擎宇穿着一身休闲装，进门之后，便低着头走到墙边，随后慢慢的融入到了人群之中，整个过程做得十分轻松写意又自然，因为柳擎宇进来的时候，是跟在一个参与本次宴会的嘉宾身后一起进来的。所以，周大丹并没有注意到柳擎宇的出现。

    　　他还站着主持席上满是兴奋的演讲着，他的目光不时的和大师交流一下，心中充满了得意和兴奋。

