    陈家人转过头很惊讶，不明白他们来此的目的，难道真的是支援的？

    全场尽管有骚动，却让人感觉在静中有一种可怕。

    就像是燃烧的汽油桶，随时可能会爆炸。

    一个中年男人走了出来道：“我是霍家族长，陈重生前对我们有大帮助，今日前来还债。”

    又有一个中年也走了出来道：“我是齐家族长，陈家与我家族联姻，遇到困境前来支援。”

    “我是韩家新任族长，之前虽有过节，但特来赔罪并帮助铲除外来势力……”

    陆续又有几个家族中人走了出来，都是到了中年。

    老年的族长几乎都已退休到了二线。

    从这里看，他们也都遭受到了分割，重新做了调整。

    陈光北很惊讶道：“你怎么知道这几大家族会来？”

    陈重淡淡道：“唇亡齿寒。”

    “你的声音有些熟悉……”陈光北猛地想起道，“你是那天在祠堂扫地的佣人？原来你是一个高手！”

    “不错。”陈重并没有多说，也是担心会暴露。

    自己到成为了扫地僧一般的人物了，这样也好。

    几大家族的人站定之后，并没有动手，而是将来犯陈家之人都围住了。

    侵犯的势力互相看了看，几个头目小声交谈了几句。

    一品堂的堂主走向前道：“各位，我们都知道你们的关系不深，之前还势如水火，没必要蹚这趟浑水。”

    武道门的副门主嘴角带着嘲讽道：“如果你们看中了战神之心，那就光明正大地说出来，这并不丢人。”

    霍家族长淡淡道：“看来你们听不懂意思，那我就再明确一下，如果你们再敢动手，那今天一个人也走不了。”

    齐家族长道：“战神之心是陈家的，我们也并无想法，今天在这里宣布与陈家结盟，陈家的敌人就是我齐家的敌人！”

    “赵家也是！”

    “韩家也是！”

    “……”

    侵犯的势力脸色变了。

    陈家成员惊讶中，通过草帽男的讲解，也明白了他们现在是同在一条船上。

    要抗击这些想要来京城分一杯羹的势力，尽管产业去了不少，但金钱并没有少多少，况且多数底蕴还存在。

    一品堂的人强撑着道：“你们的人似乎并不比我们多，还有势力在向陈家而来！”

    几大家族的人来之前已经通过气了，是想威慑到对方，并不想拼杀。

    但他们的态度强硬，显然有些超出了他们的意外，可如此僵持下去更会不利。

    而此时陈重的内心已经完全不在这里了，经过陈山海的小声提醒，看到了自己的女儿。

    他双眼含泪，内心就好像融化了一般，一股血浓于水的情感在波动着。

    原来我的女儿竟然这么好看，这么可爱……

    那肥嘟嘟的脸蛋，每天都在吃什么？

    作为父亲，在最好玩的年纪，却不能陪伴左右，那是多么的遗憾与伤感……

    忽然侵犯势力中的一个瘦猴般的人，想趁着他们不注意，打算抢走战神之心。

    刚到了陈彤那边，被天玄的人给挡住了！

    但对方尽管不是半神段位，身法却极为灵敏，加上出其不意瞬间冲了进去。

    陈彤一惊，连忙打出一掌，可她太弱了，反而一拳正中肩膀，吐了口血摔倒在地。

    女宝宝也从怀中跌落下去，由于太疼，顿时哇的哭出了声。

    “找死！”

    陈重愤怒陡然升起，没有人可以伤害到她！

    提起剑就冲了上去，一下就劈砍向对方的后背。

    瘦猴心惊，感受到了强烈的杀意，放弃了继续抓取，转过身来就挡。

    但这招蕴含的力量不比刚出来时弱，几乎是用尽了他的力量。

    刺啦！

    直接将瘦猴给劈成了两半！

    漫天的血雨落下，使得周围人震动。

    因为这场突然的变动，使得本来场中绷紧的弦断了。

    不知道谁喊了一声杀啊！双方很快打斗在了一起。

    陈重将女宝宝抱在了怀里，身子软软的，这小胳膊小腿很有肉感。

    瞧着她那黑宝石的眸子闪着的泪花，真是看了让他心痛。

    “女……你疼不疼？”

    女宝宝意外地停住了哭泣，大眼好奇地看着他，不知道怎么很舒服，摇了摇头，奶声奶气道：“疼死我了。”

    ”陈重估计应该没什么事，放松了口气，关心地问道：“哪里疼？给我说说。”

    “屁屁。”女宝宝的小手自己揉着。

    陈重手放在她那充满肉的屁屁上揉了揉道：“还疼吗？”

    “你要是多揉几下就可能会好一些。”女宝宝道。

    “好，”陈重应声，“你怎么自己跑出来了？你哥哥呢？”

    “他在照顾我妈妈，但是……”女宝宝道，“他很不听话，只知道玩，让我很生气。”

    陈重微微一笑道：“你倒是一个小大人了。”也很自责，自己这个丈夫和父亲太不称职了。

    这时陈彤上来，很意外道：“刚才女宝宝都不让其他男人抱，似乎对你很有好感。”

    陈重转过头，看着嘴角有血的陈彤，刚才她拼劲全力缓和了下，要不然女儿肯定要受伤。

    “谢谢。”

    “你谢我什么？”陈彤惊讶了下，问道，“你也是陈家人吧？怎么从来没见过你？”

    陈重笑了笑道：“有喜欢抛头露面的，也有不喜欢出来的，我只是末支的小人物。”

    陈彤点了点头道：“在我们陈家已经没有什么支脉一说，现在只要有能力，就可以担任职位，你今天站出来，让我们陈家人少死伤许多人，请接受我的敬意。”

    她是真心的，倒也没怀疑他的身份，谁也不会在如此危急时刻，冒着死亡风险。

    只能说以前的条条框框太多，限制了一部分有能力的人。

    比如活跃在前台的陈二少，已经表现到极致了，还是不能受到赞赏。

    陈彤走了下神，说道：“你把她交给我吧。”

    “我不要！“女宝宝道。

    陈彤疑惑了下道：“不要什么？快来阿姨这里。”

    女宝宝却如同小树袋熊般挂在了陈重的身上，缩着个脑袋弱弱道：“我想跟他在一起。”

    “你爷爷等会就不高兴了啊。”陈彤转而道，“这是老族长交代的，我得对得起这份责任。”

