    看得出来，刀界大军在这个总部之中花费了大量的心血，做了大量的布置，防守十分严密。

    一般的高手闯进了这里，一时之间还真不知道从哪里下手，只不过，林飞的神识力太强大了。

    随着浩浩荡荡的神识力感知出去，很快，林飞就发现了，在总部深处，某一处隐秘的空间中，隐隐约约散发出来一股深奥的时空能量。

    “看来，那个跨界传送大阵，很有可能就在那里了。”

    林飞的目光向那一处隐秘的空间望过去，露出冷笑。

    如果换了另外一个实力普通的主神来到这里，根本就没有可能这么快就发现那个跨界传送大阵的位置。

    “小子，站住！    这里是我们刀界的重地，马上滚出去，否则后果自负！”

    后面有八个主神向林飞追了上来，怒吼连连。

    “把阵法全部都激活，阻止他！”

    一个主神大叫道。

    轰轰轰……    马上，这个总部之中，一座又一座阵法被激活了，爆发出来滚滚能量，让整个总部都在剧烈颤抖摇晃。

    轰隆隆……    有许多是攻击性的阵法，对准林飞，喷射过来一道道粗大的能量光柱。

    “小小阵法，能奈我何。”

    林飞冷笑。

    林飞施展无影式，叠加种种与速度有关的法则能量，譬如时空法则，轮回法则，因果法则等等。

    同时，万界轮回牌也被激活，用来配合。

    一时之间，林飞的身影变得玄奥模糊起来，游走在时空之中，步步变幻。

    特别是林飞的轮回法则，已经达到了一种特别高深的境界。

    每一步跨出，都有一股浓郁的轮回能量，从林飞的躯体之上荡漾出去。

    看起来，林飞就好像已经不在这一片时空之中，而是进入了岁月的轮回之中。

    看得见，但是摸不着！     轰轰……    一道道能量光柱，和林飞擦肩而过。

    林飞的身法太玄奥，太快速了，那些阵法的攻击根本就没能击中林飞。

    林飞就像一尾滑溜的泥鳅，穿梭在一座又一座的阵法之间，向着总部的深处而去。

    “怎么可能！”

    追击林飞的八个刀界主神，一个个都是骇然失色，感到十分震惊。

    他们料想不到，林飞的身法竟然如此玄妙。

    “他到底想干什么？”

    那八个主神看见林飞一直向总部的深处冲进去，感到有点疑惑，不知道林飞想干什么。

    “这个小子，太强了。

    我们一起动手，拦住他！”

    一个主神，大声喝道。

    “小子，你给我站住！”

    其中一个刀界主神，抢先一步冲上来，一声大吼，震动八荒。

    刀界的这些主神，每一个都十分强大，比剑界之中的主神要厉害很多。

    轰！    这个刀界主神，举起一柄金黄色的大刀，遥遥向林飞的背后斩了过来，爆发出恐怖的威势，将时空一分为二，斩成两半。

    “一起动手！    如果落了单，谁也不是他的对手！”

    其他的七个刀界主神，一起杀了过来。

    汹涌澎湃的刀气，向着林飞滚滚而来，气势骇人。

    “滚！”

    林飞一剑斩出，浑身都喷射着浓郁的剑芒，神威凛凛，同时将八个刀界主神都逼退。

    “杀！”

    那八个刀界主神，虽然感到十分震惊，但是一咬牙，又冲了上来。

    这里可是刀界大军的总部，怎么可以让别人出入自如，这对刀界大军来说是一种耻辱。

    “既然这样就不要怪我不客气了！”

    林飞的声音十分冷漠。

    轰轰……    浩浩荡荡的世界伟力，从林飞的躯体之内倾泻出来，让这一片时空都沸腾了起来。

    林飞手中的长剑绽放出亿万道耀眼的剑芒。

    这一刻林飞是无敌的，一举一动，都让整片虚空摇摇晃晃，不堪承受。

    轰！    林飞宛若杀神，双眸开阖间，冷电飞射，手中的长剑，向一个主神斩了过去。

    噗的一声，那个主神闪避不及，半边身子被斩碎，鲜血淋淋，非常可怖。

    咻！    林飞展动身形，腾空而起，把身法运转到极致。

    这一刻，时间长和好像为林飞而停，这一片时空凝固不动。

    这是轮回法则，施展到极致而出现的异象。

    林飞一步来到一个主神的身前，一拳轰杀过去，恐怖的世界伟力加持在拳头之上。

    噗！    这个主神的躯体被击穿，前后透亮，五脏六腑被震成粉碎，鲜血激溅。

    啊！    这个主神惨叫了起来。

    世界伟力的破坏能力太强大了，浩浩荡荡的能量在他的躯体之内，来回冲撞，破坏着他体内的生机。

    虽然，肉体上的伤害对一个主神来说并不是致命的，但是那种肉体被摧毁的剧痛，让人无法忍受。

    咻！    这个主神惊骇之下拼命后退。

    “哪里逃！”

    林飞一声大吼。

    嗤！    林飞施展出万剑朝宗，一柄耀眼的小剑，追上了那个主神，将他的头颅斩成两半。

    “大家小心！    这小子，太可怕了。

    我们不能分散，要同进共退！”

    一个主神大吼道。

    “你们一起上来吧，别浪费我的时间！”

    林飞放声大笑。

    轰！    林飞踏步向前，同一时间，施展出好几种秘术，像那八个刀界主神轰杀过去，宛若杀神下凡，势不可挡。

    心剑，本源终极心剑式，诛神剑，清魂术，万剑朝宗……     噗！    林飞一剑，将一个主神的手臂砍下。

    咻！    林飞的躯体，化成一柄金黄色的长剑，横空掠过，将另一个主神的躯体，斩成一团血雾。

    啊！    一个主神惨叫了起来，他的神魂体被诛神剑击中，受伤很重。

    八个刀界主神的联手攻击，片刻之后就被林飞打的落花流水，溃不成军。

    幸好，每一个主神，都对世间的种种法则参悟极深，神魂体都和天地大道紧密联系在一起，十分难被杀死。

    要不然，这八个主神，早就全部被林飞杀掉了。

    林飞一轮轰杀，把那八个刀界主神打得伤的伤，残的残，不断后退。

    然后，林飞转身，展动身法，再去向总部的深处冲去。

    林飞的目标，是那个跨界传送大阵。

    只有把那个跨界传送大阵夺取回来，剑界才能占据主动的位置。

    

