    第21章你想象力那么丰富干嘛

    女人那曼妙的背影格外勾人，姿态优雅端庄，还带着仙气般的清冷。

    是娱乐圈中少见的仙气。

    助理惊喜的回答：“是乔老师，乔老师真人看着好白好美啊，就是不知道她怎么会在这里。”

    听到美这个字，简意表情像是被刺到了一般，有点难看。

    女人皆是有一种美的攀比，这种斗艳的心理就是知道自己不比别人好看，但是又不肯承认。

    “蠢货，这里是广告大楼，来这里还能干什么？”

    助理看到简意生气了，连忙道：“不过谁知道她是不是整容啊，还是意姐好看。”

    简意傲慢的昂着下巴：“去问问，乔汐拍的什么广告。”

    乔汐一个演电影的，能拍出什么广告？

    她是广告小天后，娱乐圈还没有人能抢她的位置！

    乔汐直接回了酒店，车上，北北不断翻看着乔汐的照片：“汐姐，我们等品牌方发照片，然后再公布还是现在公布？我有点迫不及待想要粉丝们看到你的美颜暴击了！”

    好多人都羡慕她能做神颜女神的助理。

    北北也觉得自己真是好运。

    跟着大美人，不用吃饭都饱了，因为秀色可餐。

    半个小时后，微博上就出现了乔汐身穿旗袍的一组九宫格照片。

    照片美得根本不用精修，发的就是原图，让网友看到了一场美颜盛宴。

    紧跟着，北北也在乔汐的微博上放了照片，有她化妆中的，有她穿旗袍的，还有她拍广告时的随手一拍。

    满满九宫格。

    【啊，姐姐的照片杀疯我了！】

    【旗袍美人，太爱了！】

    【这不是人间富贵花是什么？】

    【啊啊啊啊啊啊！姐姐爱我！！！】

    粉丝们都疯了，表示她代言的这款香水必须要买！

    随后，乔汐的一组旗袍照就登上了热搜。

    娱乐圈不知道什么时候流行了这样的一句话——

    乔汐代表的就是美貌。

    下午，南城，一架飞机平安落地。

    外面温度35°，比海城还要炎热几分，

    沈荡出现在南城国际机场，身后只跟着一个高特助，看着相当低调。

    但那一身懒散高贵的样又引得不少人注目，纯黑色的衬衫穿在他身上仿佛都自带贵气，领口散开，锁骨性感，还是那副玩世不恭的模样。

    他低头看手机，大刀阔斧的向前走。

    航站楼外一辆宾利在等着，高特助拉开车门，沈荡弯腰上车，随手摘下了墨镜。

    “沈总，我们现在去GK还是先去酒店？”

    沈荡头也不抬，雷厉风行的道：“去GK。”

    微信上好几条未读，他眯着眼睛点开：【嫂子又上热搜了。】

    汤弘禾给他发来了好几张照片。

    照片上的美人复古红唇大.波浪，纤腰细腿，眼神魅惑，像个十足的女妖。

    半袖黑手套下也能感觉那是一双纤细美丽的手，露在外面的皮肤白得亮眼。

    清冷的凤眸看着镜头，高贵出尘，真真像是从民国走出来的大美人。

    汤弘禾还评价了一句：人间富贵花走进现实。

    【沈荡：？】

    【沈荡：上热搜就上热搜，把照片给我看干什么？辣眼睛。】

    都那么喜欢给他发照片，看个照片又有什么用？

    【汤弘禾：荡哥你就别这么凡尔赛了，有这么好看的老婆你做梦估计都能笑醒了。】

    【沈荡：好好的人说什么屁话。】

    汤弘禾发来什么沈荡也不理了。

    沈荡把照片放大，手指在乔汐像是会说话的魅惑的眼睛上戳了一下：“人间富贵花？怎么不说玫瑰花。”

    到处展现自己的美，不是一朵玫瑰花是什么？

    汤弘禾眼睛是不是出了什么毛病？

    【沈荡：去我名下的医院看一下眼睛，挂号免费。】

    汤弘禾：“……”

    不是，好好的人身攻击干什么？

    一个小时后，宾利在大厦楼外停下。

    GK娱乐传媒是南城的娱乐公司，但是近两年已在走下坡路了，特别是之前跟某集团的对赌协议惨败之后，更是导致公司形成了资金断裂。

    GK老总急着拉人投资，自然就找上了IDC资本的沈荡。

    沈荡打算进军娱乐圈，看中了GK这个已经形成一条完美产业链的GK，特地来了南城一趟。

    陈总已是大腹便便的中年男人了，看见沈荡这个年轻人也丝毫不敢小觑，反而态度恭敬：“沈总，终于见到您了。”

    “陈总。”

    两人轻轻一握手，端坐在办公桌的两边。

    一番寒暄之后，陈总直接切入主题，侃侃而谈，细说了此次投资的益处，并且拿出了一份相当完美的计划书。

    GK只是经历一次失败，还是很有投资前景的。

    沈荡一贯懒散，身上像笼罩着一团迷雾，让人窥探不到半分情绪。

    陈总说完期待地等着沈荡的态度时，沈荡微微抬手，高特助便把一份文件放在了他手上。

    沈荡身子微微前倾，姿态懒散，却运筹帷幄：“陈总，不如您先看一下这份文件。”

    陈总打开文件，脸色却是一变。

    高特助亦步亦趋的跟在沈荡身后从大厦离开，他小心揣摩着老板的神情，仍是发现很难看懂。

    算了，老板就不是他这种凡人能看懂的。

    “沈总，回酒店？”

    “等一下。”

    沈荡想起昨天把他心情堵得不爽的喇叭花，随手就拨了个电话出去。

    下午容易犯困，乔汐坐在沙发上打盹没多久，就被一阵铃声闹醒了。

    看到是沈荡的电话，心情就更加不爽了。

    这人给她打电话的时机总是那么不恰当，乔汐都要怀疑他是故意的了。

    接电话时声音都是冷冷的：“沈荡！”

    “在哪里？”

    “在南城啊，我昨天不是说了吗？”乔汐像是突然想起了什么：“哦，不会吧沈老板，你着急到打电话来催我离婚来了？不好意思，我真的没空。”

    帮他应付了爷爷就想离婚，过河拆桥啊？

    做梦！

    沈荡掀了下眼皮，眼底神色冷冷的：“你想象力那么丰富干嘛？”

    难道找她只能是为了离婚的事吗？

    不是离婚？

    那是为了什么？

    好吧，是她错怪沈荡了。

    乔汐收敛了一下语气，不明所以的问：“那你有什么事？”

    “啧。”沈荡语气有些不耐烦了：“我问你在哪儿。”

    (本章完)

