    临近中午，行动利落效率极高的赵管家送来适合晏河清尺寸的西装，萧予安亲力亲为帮晏河清穿上，又认真  地给他系好领带，笑道：“嗯，太帅了，帅得我都把持不住了。”

    晏河清整整袖口，又扯扯领带，似乎在努力适应西装的贴身感，萧予安一把按住他的手：“晏哥你别扯了，再  扯下午我就不用去开会了。”

    晏河清：“？  ”

    萧予安轻咳一声，转过身不去看他：“走，吃饭去。”

    这次出门，萧总裁没有喊司机，而是自己开车，让晏河清坐副驾驶，比起第一次坐车的抗拒，这次晏河清放  松了许多，萧予安侧过身给他系好安全带，见他轻轻地扯着，笑道：“为了安全。”

    晏河清点点头，萧予安拿出手机导航到三星米其林餐厅，带晏河清吃了顿中餐，又开车来到公司。

    萧予安停好车，先给晏河清解开安全带，再自己走下车，来到另一侧打开副驾驶的车门，笑道：“到了。”  不过十分钟后，萧予安自己开车来公司的消息传遍了大大小小各个部门。

    “这算什么新闻，萧总那么随和的人，偶尔自己开车来公司也正常吧。”

    “可萧总的副驾坐了人！”

    “什么？难道我们萧总也学别人开始养小情人了吗？”

    “不像，听说是个男人。”

    “现在不是流行......你懂的！”

    “也不像啊，金丝雀不应该都是可爱乖巧的吗？听说从萧总车上下来的那个男人俊朗潇洒，帅得惨绝人寰。”  “哎呀，你们别瞎猜了，也许只是合作人而已，情儿怎么可能这么高调带公司来，就算萧总真包养了金丝雀，  肯定不可能让我们知道的。”

    “嗯，有道理。”

    “对对对，而且我们公司不是有几个对自己颜值极度自信的想爬萧总床吗？听说萧总一个都没搭理呢。”

    “竟然还有这种事，快和我说说。”

    而此时，萧予安正将大家口中的‘合作人’按在办公椅上亲，好不容易温存够了，萧予安一边窝晏河清怀里，  一边打电话给助理：“帮我买几本历史书上来，对了还有孙子兵法什么的，对你没听错，孙子兵法。”

    小助理花了十分钟买了一堆书，然后敲响萧予安办公室的门，萧予安笑着道谢，接过后选了几本递给晏河  清：“晏哥，我等等去开会，你先看看这些解闷。”

    晏河清接过书，抬眸问：“何时回？”

    萧予安在心里估摸了一个时间，然后拿起办公桌上的电子钟，指着钟面和晏河清说：“晏哥，你看这个钟，上  面的字跳成这样，我就回了。”说着萧予安扯了张白纸，拿了根黑笔写了个阿拉伯数字的五点半。

    晏河清接过写字的纸端详一会后点点头。

    萧予安又拿了一杯水和一盘水果摆晏河清眼前，这才拿起桌上红袖整理好的资料去会议室。

