    “是啊，这叫恃宠而骄。”

    深秋的晨光干净清寒，两人骑在同一匹马上，无端无起一股暖意。

    李夜璟觉得男人太难了，他得骑马，得抱媳妇，还要牵媳妇的马，恨不能多长一只手出来方才够用。

    ……

    素琴跑了出来，趁着下人给她送饭，她将人家打晕跑了出去。

    在叶家多年，怎么才能偷跑出去她是非常清楚的，跑出去后，就直接跑去了赵家寻求庇护。

    “老夫人，叶夫人来了。”

    她偷偷换了叶家下人的衣服才跑出来的，所以鬼鬼祟祟的走了后门。

    赵老夫人一惊，“她来做什么？哼，莫不是又为她女儿的事来的？”

    “不知道，她穿着下人的衣服，鬼鬼祟祟的，像是很着急的样子。”

    赵老夫人手上的茶杯搁下，若有所思。

    “鬼鬼祟祟的，穿着下人的衣服？莫不是为了咱们娘娘的事？”

    赵至诚打算牺牲掉赵皇后的事，肯定不能让赵老夫人知道的，所以她现在还不知道赵忠已经与赵皇后那边接上头了。

    一有这个猜测，她就急忙让人去问。

    “若是为娘娘的事来了，你就让她进来，若是为她女儿的事来的，你就找个借口将她打发了。”

    “是，老夫人。”

    赵老夫人的心腹悄悄去了赵家后门，与素琴接上了头。

    “叶夫人，不知你来找我们老夫人何事？”

    “我……”素琴长了个心眼儿，道：“我要见到老夫人才能说。”

    能伺候在赵老夫人身边的嬷嬷也不傻，听她这么说，也不同她拐弯子了，便直接有话直说。

    “我们老夫人年龄大了，近来身体不太好，你若是有非见老夫人不可的急事，我们才能放你进去。若是只为一些儿女情长的事，我们老夫人是不会管的。你与其来找我们老夫人帮忙，不如去梁王府中，直接求见梁王妃来得实在。”

    素琴面色一变。

    嬷嬷淡淡的看着她，“或者，我可以帮你问问，郡主愿不愿意见你。”

    素琴还是有点儿小聪明的，人家话都说这份上了，她还有什么不明白的。

    她之所以能搭上赵家这条线，还能如愿将女儿送进梁王府中，那是因为赵皇后的事。

    为了能见到赵老夫人，得到她的庇护，她只能投其所好。

    “我是为了皇后娘娘的事才来求见老夫人的。”

    赵氏虽然被废，不过在赵氏一党中，她还是皇后。并且他们坚信她会翻身，毕竟后宫的女人中，只有她后台最硬。

    嬷嬷收起嘲讽的笑意，严肃的四下看了看，道：“你跟我来吧。”

    赵老夫人看到心腹将素琴带进来了，便知道这个女人来是为了大事。

    而素琴，也早为自己编造了一套的理由。

    一见到老夫人，她便直接跪了下去。

    “老夫人，救命啊。”

    赵老夫人一怔，一脸莫名，不明白她为什么一来就跪下去求救命。

    “叶夫人，有话好好说，快起来吧。”

    嬷嬷听到赵老夫人的话，忙上前去扶素琴。

    素琴却是挣扎着不愿意起来，声泪俱下的说：“老夫人，出事了。”

    赵老夫人神色一僵，表情认真起来。

    “叶夫人快起来，你先别急，有话好好说。”

    显然是被她忽悠住了。

    素琴见状，这才顺着嬷嬷的搀扶缓缓站起来。

    “赐坐。”

    素琴还落着个秀墩坐。

    等她坐下后，赵老夫人才问：“叶夫人，你为何穿成这般来此啊？”

    素琴酝酿了一下情绪，这才抹着泪开口道：“老夫人，我穿成这样，是为了逃出叶府，自我家那口子从外边回来后，他就让人将我关起来了呀。”

    “啊？凉国公为何要关你？”凉国公不是京城第一怂男吗？被一个丫鬟爬上来的压得死死的，怎么会关押素琴？

    素琴边哭边说：“因为娘娘的事被我家那口子给知道了，别看他平常怕这怕那，胆小的得很，那是没惹到我家那大小姐。娘娘的事，关于大小姐的利益，他不准我掺和，不准将来我为娘娘作证，便将我关了起来，还说要将我秘密送回江南贺家。要不是看在我为他生儿育女的份上，怕是我这会儿命都没有了。”

    听了她的话，赵老夫人面色大变。

    她能答应素琴让她女儿进梁王府，能理会这么一个下贱的女人，就指着将来女儿回来，这个女人能站出来为自家女儿作证，证明她赵家的皇后之所以会做出惊人之举，就是被南黎妖女下了蛊。

    不然，她根本不可能搭理这样的一个女人。

    不想，这件事竟然被叶怀远那个怂包男人知晓了，还想从中破坏。

    赵老夫人紧握着拳头，恨道：“该死的，楚王夫妻野心勃勃，他李夜璟自己想当皇帝，当然巴不得我家娘娘倒霉了。”

    她看向素琴道：“你家凉国公不是胆小如鼠吗？他怎么敢同我赵家作对？”

    素琴抹着泪说：“他是胆小，可是再胆小的人也有底线呐，那楚王妃，我家大小姐，就是他的底线。这事儿关系着我家大小姐的利益，他怕得要死也非要关了我。”

    赵老夫人一个气闷，咒骂道：“这该是的叶怀远，平时不闷声，还真看不出来啊。你说你，给他生了两个儿子一个女儿，还顶不上一个大女儿，你也真够没用的。”

    素琴晓得现在不是逞强的时候，只得装可怜。

    “是的，老夫人骂得对，我是没用啊，我在他心中也就是一个能生孩子的丫鬟。当年我家夫人还在的时候，他们夫妻就商量好的，我生的孩子算夫人的，要不是夫人早亡，我哪能过上现在的日子？我一辈子都是丫鬟，自己生的孩子怕是都不能叫一声娘。呜呜，我有什么办法？我爹娘就是下贱人，只怪我投胎没投进富贵夫人的肚子里。”

    赵老夫人看她哭得凄惨，对她生出些许同情之心来。

    人就是这样，通常都容易同情弱者，以彰显自己的优越。

    何况，这个人她还得留着，是要给她的女儿作证的重要人物。

    “行了行了，你也别哭了。唉！看来你也不容易，你家凉国公还真是让老身刮目相看。”

