    【九域】的[装备榜]，不同于[等级榜]，谁都能在其上找到自己的名字。

    [装备榜]上，只会留有十个名字。

    这才【九域】开服的第二天，绝大多数的玩家身上能有一件凡阶普通的装备都算领先。

    只有玩家组成制式团队，加入了公会的各位精英玩家，身上才有成套的凡阶装备。

    也只有那几位顶尖公会的会长，身上才会冒出一两件泛着绿光的黄阶稀有装备。

    每个国家重点培养，氪金氪了数不清的钱各位顶尖玩家，身上才会有像是周卓身上一样那套黄阶稀有装备。

    只不过他们大都只是三件套、五件套、七件套，远远不如周卓这一身十件套加成的属性多。

    也只有拥有奇遇的神域手环玩家，才有可能拥有大机缘，接触到更高一层的玄阶精良装备。

    而现在，【九域】的[装备榜]上，光是地阶装备，就出现了三件！

    为首的，甚至还是一件金色传说装备！

    “玩【九域】，就是要笑着玩，玩尼玛！”

    “这尼玛才第二天吧？就有人拿到那么多好装备啦？那个聪少有钱，而且还有顶尖公会‘爱鸡’给他刷素材，那个公会每个人氪了少说一个亿，这聪少怎么才是个第五？”

    “那些其他国家的人都是谁啊？我怎么都没听过？光米利坚服就俩！”

    “天道行流批！肯定是昨天刷了隐藏BOSS之后，掉落的装备！我华夏占据龙头！”

    “我靠！米利坚两个洋人占两个排名又怎么样？我华夏占了三个排名！光是天道行一个人占两个排名！而且一个还是榜首！”

    “……”

    平民玩家们别的不看，一看到榜首是自个儿的华夏人，一个个人脸上写满了骄傲！

    但氪了金的土豪们也算是对游戏有些了解的，望着[装备榜]上的名字，一个个都气得脸歪嘴斜！

    踏马的！老子就看不惯有人氪的比老子多！氪氪氪！

    一时间，整个华夏的游戏进程，不知道为何，又加快了一些。

    …………

    热闹看完之后，玩家们发现还可以点开这些装备的属性进行查看，一个个都赶忙查看了起来。

    然而，当这些玩家们发现放在排行榜上那些玩家们，都把自己的装备属性藏得严严实实的，基本看不到，不由得有些难受。

    就好像知道前边那个美女身材爆好，但美女却穿着羽绒服戴着口罩，甚至还嫌不够厚又套了个军大衣，挡得严严实实的！

    就在这群玩家感觉到气馁的时候，他们突然发现属于华夏的三个装备却没有那么遮遮掩掩，反而光明正大地摆在那里，供他们观看。

    “这才是我华夏！正大光明！才不跟你整那些弯弯肠子！我华夏不稀罕！”

    “天道行霸气！聪少霸气！”

    “赶紧看看，赶紧看看！让我沾沾仙气……”

    “……”

    [四象珠]

    位置：[法器]

    品质：玄阶

    效果：火系伤害+5%、水系伤害+5%、木系伤害+5%、金系伤害+5%

    “我靠！聪少这是怎么得的装备啊？！”

    “四系伤害加成5%，这可是法器啊！能够附加攻击效果的法器！这太稀有了吧！”

    “聪少NB！”

    “……”

    将聪少的[四象珠]属性看完之后，众位玩家们开始看起了天道行的这两件装备：

    [宝蓝之泪]

    位置：[法器]

    品质：蓝色玄阶

    效果：蓝量附加（10000/10000），可充能。

    “嘶！我靠！一万的蓝量！”

    “这尼玛不是法师神器？！其他国家的法师都馋哭了吧！”

    “呜呜呜，我是符修，我现在才100蓝，这一件装备顶我一百倍的蓝量了……”

    “怪不得天道行有那么多蓝来画符秒BOSS，靠的就是这[宝蓝之泪]啊！”

    “哭了哭了……”

    “……”

    [残缺的五行盘]

    位置：[法器]

    品质：天阶一品）！

    效果1：法器栏+1。

    效果2：背包扩容为50X50X50。

    效果3：非[？？？]不可查看。

    “啥？这是啥？！”

    众位玩家望着[装备榜]排行第一的【残缺的五行盘】，都异口同声地发出了疑惑：

    “这……这就是天阶装备？”

    并不是因为这件天阶装备太强了，而是因为没他们想象中那么强！

    只是加了个装备栏，背包扩了个容而已。

    还有个效果三，好像有什么限制。

    “法器栏加了一格，这是相当于是多了一个装备栏吧？能够多装备一件法器。”

    “背包扩容了……我算算……12万5000立方米！我靠！这么大的吗？！”

    就算有人算完这件法器加成的背包容量大小，还是有人不太明白具体有多大。

    “这……到底是多大啊？”

    “这么跟你说吧，一个小点的足球场，差不多是6250平米，相当于在足球场上围了个20米的高墙！一层楼差不多三米高，这个高墙将近7层楼的高度！”

    “嘶……”

    听完这个人的描述后，好多玩家们倒吸一口凉气！

    7层楼那么高！一个足球场那么大！

    这……这么大的空间吗？！

    “我是干仓储的，一个一万立方米的仓库的租金，最便宜是一个月15万华夏币，这12.5万立方米的空间，要是拿出去租的话，一个月少说也能挣小两百万！”

    听到了专业人士的分析后，这些玩家们的大脑经过了短暂的宕机，都愣在了原地，把卧槽发到了公屏上：

    “我靠！一个月挣两百万！个、十、百……我靠！六个零？！这这这……这太尼玛卧槽了！”

    “是贫穷限制了我的想象……呜呜呜……”

    “以【九域】的捞金能力，哪怕天道行大佬去找一个最安全的后勤运输任务，都能挣的盆满钵满吧！”

    “种田流玩家狂喜，天道行大佬赏个好友位吧！秋梨膏！”

    “我靠！我突然想起来！天道行大佬的那个[7号新手村]是不是能扩建了？这不都是后勤任务？！”

    “想去7号新手村捞金啊！！”

    “……”

    华夏的法器，大多是加成一些额外属性，很少能够附加与战斗相关的属性。

    所以，玩家们都能够看到的三件装备，单纯从属性上来说。

    反倒是聪少的[四象珠]和天道行那个[宝蓝之泪]在玩家心目中的地位会高一些。

    而周卓却是没有看自己的装备，而是将注意力转移到了NO.4，米利坚服圣乔治的那件装备：

    紫色史诗级装备----【亡骨之刃】！

    上一世中，米利坚服的圣乔治，从神域手环赠予的黄金宝箱中，开出了一柄凡阶装备，白色普通级别的【亡骨之刃】。

    这件【亡骨之刃】，之所以能够从从黄金宝箱中开出来，只因为一件事情：

    这件装备，能够进化！

    杀的怪物越多！杀的人越多！这件装备就越强！

    上一世中，差不多是【九域】开服半个月后，国家级别的大公会开始通关[邪魔角域]的时候。

    圣乔治的【亡骨之刃】，也在[邪魔角域]中杀够了一定数量的怪物，进化到了金色天阶，传说级别的装备！

    上一世的[装备榜]，也是那个时候开启的。

    “还好，这一世是我的机缘比较雄厚，没让你的【亡骨之刃】叠加起来……”

    周卓脸上带着得逞的笑容，关闭了[装备榜]，转而看向了自己的五行盘。

