    沈墨收拾好后回到车里，准备稍作休息后进迷宫。

    半夜进迷宫不是一个好时间，但是白幼薇有玩偶屋，所以问题不大。

    没想到，有人比他们更心急。

    杜来和他那位全身被黑布笼罩的女朋友，两人先一步出发，驱车往迷宫方向去了。

    这是沈墨和白幼薇始料未及的。

    ——他们一直防备着杜来，现在看来，反倒是杜来防备他们更多一点。

    “这一点儿也不像杜来。”白幼薇跟沈墨吐槽，“之前几次见面，杜来对我的道具和拼图很感兴趣，瞧瞧这次，好像我们是什么洪水猛兽似的，这么着急避开。”

    沈墨望着远去的车影，略微皱了下眉：“走得这么急，应该是不想继续跟我们打交道……他好像很担心女朋友暴|露什么秘密。”

    “很有可能，毕竟我们在对面露营，他们多少会有些忌惮。”白幼薇若有所思，“……而且，除了刚开始看见过他女朋友，后来那女人一直呆在帐篷里，没露面过，只听见声音。”

    换作任何一个正常人，不吃东西，也不上厕所，一直呆在帐篷里，这可能吗？

    白幼薇越想越觉得可疑，搞不好真被沈墨猜对了，杜来的女朋友不是人类？！

    沈墨问她：“现在还去吗？”

    现在去的话，正好能撞上杜来。

    白幼薇想了想，“还是去吧，既然他现在有所顾忌，那我们也没必要太瞻前顾后，现在就去，免得被他们抢占先机。”

    沈墨闻言不再多说，发动车子追上去——

    两辆车离得不远，沈墨能看见前面的车尾灯。

    只是开出去没多远，天空就淅沥沥下起了雨。

    雨不大，夹裹着寒气，加上秋风瑟瑟，萧瑟感也随之而来。

    视野变得迷蒙。

    沈墨打开了雨刷，夜雨之中，前方道路仍是迷蒙的，也看不见前面杜来的车灯了。

    如此又行驶了两分钟，道路开始崎岖不平，明显不再是平坦的油柏路，而是类似山区的那种泥土路。

    “有点不对劲。”沈墨蹙起眉，停下车检查。

    白幼薇也打开了车窗，外面细雨飘进来，带着秋意的凉寒，她猝不及防打了个冷战。

    气温下降的匪夷所思。

    “会不会已经进迷宫了？”白幼薇疑惑的问道。

    迷宫在雾里，而夜晚视野不佳，会不会是他们在不知情的情况下进入了迷宫，而迷宫恰好是这样阴冷又多雨的环境？

    “还不确定。”沈墨下车，雨水很快打湿了他的肩头，他皱眉望了望四周。

    环境确实改变了。

    公路两侧的绿化带和建筑不见了，取而代之的，是黑压压的密林，和一条不知通往哪里的林间小路。

    难道他们真的进迷宫了？

    白幼薇会这么想很正常，但沈墨是开车的人，他对距离远近的感觉比白幼薇更敏锐，按照刚才的车速，行驶两分钟绝不可能进入迷宫的地界。

    除非……迷宫再次扩张。

    但是迷宫已经扩张过一次了，可能在短时间内再次扩张吗？

    正疑惑着，前面突然闪现亮光。

    紧接着他看见杜来和那个黑衣女朋友疾步匆匆走来，带着点儿气急败坏的架势，冲沈墨质问道：

    “喂！你们到底在搞什么鬼？！”

    