    “奴婢多言，还请皇后娘娘恕罪。”树喜听完，连忙向皇后娘娘请罪。

    “雲亲王妃，尝尝这茶。”

    皇后瞧她有一会儿，而她似乎有意在避开皇后探寻的目光，只是用眼角的余光扫了几眼，并未与皇后正面对视。

    “我不喜欢喝茶，换杯温白开。”

    幸韵星这才抬头对上皇后沉静的目光，皇后娘娘自是珠光宝气、晔晔照人，若不是对她有所了解，幸韵星不会眼前这位面相温和，嘴角微微上扬，带着淡淡笑意的皇后娘娘，竟是阴险歹毒、心如毒蝎之人。

    树喜不知道温白开是何物，只能低声下气的问道:“请恕奴婢孤陋寡闻，不知这温白开是何物？”

    “就是一杯白开水，什么都不加。”平和无温的声音答道。

    “是。”

    树喜退出寝殿，去为雲亲王妃准备温白开。

    “世上竟有长得如此相像之人，若非亲眼所见，本宫又岂会信服。”

    只是长得相像而已，方才，从雲亲王妃处变不惊的眼神里，她看到一丝光彩在流转，是底气十足的自信！

    “听闻穆王妃已死，可惜了，未能与她见上一面。”她端起凤飞于天的彩绘瓷盏，放在鼻尖儿前闻了闻，故作惋惜的说道，“皇后娘娘的新茶闻起来清新自然，有置身于茶园之感，是我没有这个福分，品尝不到这么好的茶。”

    “此话怎讲？”

    一盏茶而已，雲亲王妃不喝，她既不会怪罪，也不会以皇后的威严强行逼她喝下去。

    “茶中含有茶碱，这茶碱有兴奋中枢的作用，能提神醒脑。”幸韵星放下手中的茶盏娓娓道来，“这盏茶碧绿清澈、鲜艳耀人，我若喝了定会贪杯，自打王爷去了运城后，我便患了失眠症，整宿整宿的睡不着，若是再贪杯喝下这茶水，怕是会加重这失眠症，还请皇后娘娘莫要怪罪。”

    “雲亲王妃与雲亲王鹣鲽情深，本宫又岂会怪罪。”皇后温和笑道，眸底却泛起一股深不见底的寒意，“本宫听闻雲亲王妃做的白胰子甚是好用，有美白滑肤之功效。”

    “娘娘过奖。”幸韵星面带微笑应道，她心里想着，不就是几块香皂，给你就是，用不着把我请进宫里。

    “这白胰子是用什么制成？”

    “牛奶。”

    “从何而来的牛奶？”

    “奶牛。”

    “从何而来的奶牛？”

    “漠北。”

    皇后问什么，她便答什么，只是如此简短的回答，不免让皇后觉得她在惜字如金。

    “漠北与盛京相隔千里，莫非是有人将这奶牛运到了盛京？”

    皇后的耐心快被消磨殆尽，雲亲王妃未免太不识抬举，她若再这般的敷衍自己，看来是得给她吃些苦头才行。

    进了这坤宁宫，便由不得她这般张狂！

    “是营中的将士，恭贺我与王爷新婚大喜，特从漠北送来两头奶牛，养在雲亲王府。”

    幸韵星也觉得这样说话太没效率，干脆一股脑儿的全都说给皇后听:“直接挤出来的牛奶不能直接喝，得经过巴氏消毒才行，娘娘是不是想问‘什么是巴氏消毒’，巴氏消毒就是利用病原体不是很耐热的特点，用适当的温度和保温时间处理，将其全部杀灭，消毒的温度范围一般要把控在60-95℃为最佳……”

    “这巴氏消毒后的牛奶得冷藏才行，而且，只能保存3—10天，所以，我就想着把喝不完的牛奶用来做白胰子。”

    皇后听完一脸茫然，她只听明白了白胰子是用牛奶做成。

    宫里没有牛奶，也没有奶牛，还有这巴氏消毒，都是些什么乱七八糟的东西。

    “皇后娘娘还想知道什么？”

    幸韵星抿了一口温白开，心中稍有不满，这水不如王府的井水甜。

    皇后想要白胰子，可这白胰子小小的一块，用不了几日。

    “本宫想知道，如何才能在宫里养上两头奶牛？”

    皇后此话一说，幸韵星不禁在心里骂她不要脸，“如何才能在宫里养上两头奶牛”，她怎么不直接说，把雲亲王府的两头奶牛送进宫里。

    就连奶牛的数量都是一模一样，分明就是惦记上了王府的奶牛！

    “呸，不要脸——”心里骂着，幸韵星的脸上却是与之相反的笑靥如花。

    “两头哪里够了，起码得十头！”幸韵星像打了鸡血似的兴奋说道，“皇后娘娘，牛奶中富含有丰富的蛋白质，每天一杯牛奶，不用看御医，常喝牛奶，还能预防骨质疏松、调节情绪、安神助眠。”

    “皇后娘娘想拥有透白素肌，焕发独一无二的美丽光彩吗，淡化色斑、改善暗沉、令肌肤透感无暇白净吗，泡牛奶浴呀……”

    于是，幸韵星给皇后科普了近二十分钟的牛奶好处，循序渐进的诱导皇后，不要把目光盯在两头奶牛的身上，而是要放眼望去养更多的奶牛。

    听完雲亲王妃慷慨激昂的一番说辞，皇后确实有所心动，毕竟有皇甫沫漓这个看得见的实例在。

    听襄侯夫人说，公主肌若凝脂、气若幽兰，冰肌玉肤、滑腻似酥，宛如年芳十八的妙龄女子。

    任谁听了心里都会蠢蠢欲动。

    “十头奶牛又从何而来？”皇后欲将此事交由雲亲王妃去办，因此才会明知故问。

    “你一皇后，连十头奶牛都搞不定吗？”幸韵星心里这样想着，但嘴上不能说出来呀，听出皇后有甩锅之意，她弯下腰，慢慢的卷起襦裤，有意露出被磕青了的膝盖头，故意露出为难神色，唉声叹气道，“若不是进宫的时候磕青了膝盖，我倒愿意去趟漠北，买来十头奶牛送给皇后娘娘。”

    哼，都是千年的狐狸修成的精，你能装，我就不能演吗？

    “皇后娘娘有所不知。”幸韵星继续添油加醋、唯恐天下不乱道，“我们家王爷心性浮躁易怒，回府后若是得知我擅自离府，还进了宫，受了伤，又会用那条大金链子拴住我的脚了。”

    “雲亲王妃的这番心意，本宫心领了。”

    皇后的唇角有轻微抽搐，她眸色幽深，隐隐约约间透露着一股寒气，雲亲王妃竟敢以伤势做要挟、威胁她。

    “树喜，将本宫的花舒胶拿来。”皇后依然是不动声色、和颜悦色的说道，“花舒胶祛淤青的效果甚好。”

    “是，皇后娘娘。”

    幸韵星可不想涂抹什么花舒胶，趁着树喜去拿花舒胶之际，她故意抱上腹部，一脸难受又尴尬的问道:“皇后娘娘，能否借茅房一用？”

    “宝鹊，带雲亲王妃去茅房。”

    “是，皇后娘娘。”

    幸韵星刚一走出寝殿，那双盯着她的慈目瞬间露出阴森森的寒光，皇后蓦然收起笑脸，纤细的食指动了动，陈公公立马心领神会的跟出了寝殿。

    皇后娘娘的意思是，让其掉进茅房里！

    可陈公公哪里还敢对雲亲王妃下手，只能先答应下来，再伺机而动，将人给救下来。

    穿过红木雕花的长廊，幸韵星跟着宝鹊左拐右转的朝着坤宁宫的后庭走去。

    “我的肚子好像不疼了。”

    她本来就是装痛，幸韵星突然停住了脚，因为就在刚才，她看到陈公公鬼鬼祟祟的躲在回廊的柱子后面，朝她摇头使眼色。

    “茅房马上就到了。”宝鹊一脸漠然的问道，“王妃莫不是在装痛，诓骗皇后娘娘？”

    “我是真的肚子痛。”

    幸韵星此时的反驳，显得苍白又无力，只能硬着头皮往前走。

    不能让皇后有机可趁，否则，王府里的两头奶牛就不保了。

