    一天中最黑暗的时刻就是黎明前的这段时间。

    秦吴郑一个人站在被破开的墓地前驻足沉默。

    整个人仿佛融进了墨一般深黑的阴影中。

    他的心里被无数的负面情绪填满。

    疲惫。

    委屈。

    愤怒。

    无力。

    秦东北生前对他谈不上多好，甚至可以说是糟糕。

    但至少保证了他丰衣足食长大成人，光凭这份养育之恩就够他给秦东北养老送终。

    所以在天盛集团倒下后秦东北的势力树倒猢狲散。

    没人再记挂过这位曾经站在世界顶端的人。

    只有他秦吴郑一个人东拼西凑筹钱给秦东北办了后事入土为安。

    这个过程吃了很多苦，受了很多脸色。

    见到了过去从不曾见过的人间百面世态炎凉。

    所有的所有他都默默承受着，努力熬了过来。

    没人说得清一个原本在外人眼里身份尊贵心高气傲的秦家大公子放下一切去求人办事需要多少勇气。

    尤其是在这个年纪突然失去了父亲，家里母亲吴可茹又是个只知道哭哭啼啼撑不起事的柔弱女人。

    对秦吴郑而言。

    跟天塌了没什么分别。

    但他终归咬牙坚持着把事办完了。

    整个过程亲力亲为，许多应该由更高“段位”的长辈来操办的事情都被他独自搞定。

    从头到尾，从不懂到懂，从迷茫到熟练。

    如今的他可以说是同龄人中最擅长处理亲爹后事的佼佼者。

    谁家要是也不小心死了个爹。

    找他帮忙绝对熟门熟路有条不紊。

    可是现在。

    辛辛苦苦办的心血被人毁去。

    都没让他好好缓上一口气，所有努力成果就都付之东流。

    只留了个空荡荡的墓地仿佛在嘲笑他的无能。

    秦吴郑看着一片狼藉的地面。

    痛苦地闭上了眼睛。

    他没有去仇恨杀死父亲的王玟，在他看来一切都是秦东北自己的选择，既然想要杀死别人，就得做好被人反杀的准备。

    生死面前人人平等没什么好说的。

    他只是悲哀自己太过羸弱，连父亲的坟都守不住。

    还得去找杀父仇人帮忙。

    还被拒绝了。

    满腔悲愤与苦楚都在心口汇聚，堵得他气腔胀痛欲哭无泪，只想用尽全力地放声大喊。

    喊到喉咙沙哑。

    喊到撕心裂肺。

    最好连声带都喊炸下半辈子当个有苦说不出的哑巴也不错。

    他深深吸了一大口气，朝着深邃漆黑的群山张嘴大喊：“啊！！！”

    才喊一半就被身后一个声音打断。

    “大清早的在这儿鬼哭狼嚎吵到邻居休息怎么办！”

    秦吴郑猛然转身，瞪大了眼睛看向来人。

    就看到了一副令他永生难忘的画面。

    在他的视线里。

    一个身影从阴暗中缓缓走出。

    恰在此时远处的天边刚好显露一抹晨曦。

    丝绸般柔滑的光线斜斜洒了过来。

    那个身影就那样站在光芒之下，朝他风轻云淡地说着话。

    这个场景秦吴郑一辈子都忘不了。

    他永远不会忘记这个在他最孤苦无助时从晨曦中走出的男人。

    哪怕对方是杀死他父亲的凶手。

    “反正提前出塔没什么事做，过来看看。”王玟身披霞光眺望远方，由衷称赞道：“眼光挺好，风景不错。”

    最无助的时候来了似乎是当今世上最可靠的人。

    秦吴郑鼻腔发酸。

    苦楚决堤，一溃千里。

    他看着自顾自查看周围的王玟，心情复杂到无法用语言形容。

    听到对方的夸赞，秦吴郑闷声说：“并非我的眼光，这年头钱花到位自然有专业人员帮忙选风景，这里应该是同等规模下最好的墓地了。”

    正分散能量渗入地面用五项破蒙的微观技巧观测西大陆所用手法的王玟闻言，抬头看了看他，笑道：“是吗？那回头我也把我爸妈的墓迁过来，他俩到现在还可怜巴巴地挤在我当初几百点积分买的牌位公墓里呢，格子小的差点放不下遗物。”

    秦吴郑勉强扯着嘴角露出一个不知道算不算笑的表情。

    看着王玟反反复复检查了半天最后陷入沉思。

    他急忙开口问道：“有头绪了吗？”

    王玟从思考中脱出，想了想，摇头道：“没有任何超凡技或世界塔道具的气息，对方好像是单纯凭人力破坏的。”

    秦吴郑点头：“应该是，西大陆的人最排斥世界塔，肯定不可能用世界塔得来的能力。”

    王玟抿着嘴没有接茬。

    他其实还有句话没说。

    没有超凡技和道具的气息，但却有另一种他很熟悉的味道。

    神力的味道！

    王玟心里有点惊讶。

    怎么会？

    难道西大陆的人也拥有神力并且已经能够正常地使用神力了？

    他在上辈子没接触过西大陆，因为上辈子秦东北活得好好的，自然也就没有什么掘坟事件。

    神力是他目前为止发现的最优质的能量来源。

    如果西大陆拥有神力。

    那就真的有必要深入了解一下那些家伙了。

    想到这里。

    王玟拿出手机发了几条信息给陈汉生等人。

    秦吴郑在一旁看得心焦，忍不住开口追问：“那我们接下来怎么办？”

    “有博爱集团帮忙散出人手寻找，耐心等消息就好。”王玟轻描淡写地说完，伸着懒腰往山下走去，口中自言自语地嘟囔：“时间还早应该还能补个觉。”

    。。。

    天色大亮。

    刚在学院食堂吃过早午餐的何窘心情很好。

    凌晨的时候跟莫然交换至宝如释重负。

    还得到了王玟一句“帮了大忙”的口头表扬。

    何窘很有一种被认可的成就感。

    他来回看着升到“高阶”的【百病全消灯】，觉得这道具就是自己的福将，不禁用水洗了又洗，用布擦了又擦，捧着亲了又亲。

    溜溜达达在传送门附近遇到了向停车场走去的宋平安一家三口。

    “老宋。”何窘打招呼道：“上哪儿啊？我记得你家好像是四区的吧？今天怎么有空来五区域玩了？”

    宋平安连忙停下脚步，举了举手里的贺礼憨笑着说：“我那小舅子家住在这边，他的桌球室今天开业，我过来帮他一起庆祝。”

    “开业？”何窘兴致高涨凑过去并肩走：“那敢情好！正好周日我也没事一起热闹热闹走走走！”

    宋平安连忙拉起女儿的手说道：“跟何叔叔打招呼。”

    宋乐乐奶声奶气地对何窘喊：“何叔叔好。”

    何窘哎呦了一声从身上翻出一枚曾经帮助朱兴国一起复制道具被“奖赏”的【大还金丹】递给宋乐乐道：“这位就是小乐乐吧，没准备就当这是见面礼，不要叫叔叔，叫哥哥，嘿嘿！”

    “那怎么好意思！”宋平安觉得无论道具还是称呼都太占便宜，忍不住开口阻拦。

    旁边一直默默跟着丈夫的蔡忆瑶自然认得如今在爬塔者圈里红得发紫的何窘。

    也是开口感谢道：“何老板您太客气啦，老宋平时承您照顾良多哪好意思再收这么贵重的东西。。”

    “没事没事老大说了至宝或者七百层以下的稀有都是糖豆！”何窘大大咧咧地把丹药连同盒子一起塞到宋乐乐手里，笑得没心没肺：“给小孩吃正好，长身体。”

    几人站在传送门附近说着话。

    传送门又亮起。

