    坐上车，慕霏霏忽然开口：“你脸上有脏东西！”

    说着，慕霏霏就贴了过来，顿时就有一种大秀狗粮的既视感。

    慕霏霏略微冰凉的手指，在方天浩脸上戳了戳，鼻子动了动。

    方天浩忍不住笑了起来：“你想闻我身上有没有女人的香水味就直说啊，还说我脸上有东西！”

    “就是有东西！”

    慕霏霏横了方天浩一眼：“以小人之心，度君子之腹！”

    “你是女人！”

    “那就是以小人之心，度女人之腹！”

    “……”

    方天浩都被整无语了，这妞……以前不是这样子的啊，怎么现在……越来越小媳妇儿样子呢。

    “喂，女强人，你现在的变化，有些大啊！”

    “最近闲得很！”

    “要不要我给你找点事情做？”

    方天浩当即顺杆往上爬。

    慕霏霏看了方天浩一眼：“什么都不想干！”

    “嗯，也好，你好好休息！”

    来到了楚江的四合院，房间还真的安排好了。

    楚家的佣人笑眯眯道：“霏霏小姐的房间还是原来那个，方先生您跟我来。”

    方天浩倒是没想什么，就跟着楚家的佣人就要走。

    却在这时候，慕霏霏突兀地说了一句：“我一个人害怕！”

    方天浩一愣。

    而佣人却奇怪地说了一句：“霏霏小姐不是一个人住了好几天了？”

    慕霏霏脸蛋有些红，却微微皱眉。

    方天浩终于回过神来，眼睛顿时铮亮：“难道让我和你一个房间？”

    慕霏霏微微低头，小声地来了一句：“也不是不可以。”

    这一下子，方天浩原本毫无波澜的心绪，瞬间就不淡定了，热血当即就涌了上来，盯着慕霏霏的完美侧颜，脑中不可描述的画面一发不可收拾！

    方天浩咽了一口唾沫：“媳妇儿！”

    “嗯！”

    “走！”

    楚家佣人这时候没点眼力见地说：“方先生……”

    “行了，你可以去休息了！”

    将佣人打发，方天浩就和慕霏霏向前走去。

    慕霏霏看方天浩那急切的模样，眉头一挑：“让你跟我住一个房间，又不是让你乱来，不许乱来！”

    “我懂，我懂！”方天浩连连点头。

    女人的口是心非，哪个男人还不懂啊！

    看着慕霏霏那转身的背影，加快了脚步，方天浩深吸好几口气，都没有压下那些不可描述的心思。

    不得不说！

    他这个媳妇儿，对男人的杀伤力，不是一般的巨大！

    终于来到了房间！

    方天浩顺手将门给关上，心头一阵悸动。

    一转头，就看见脸蛋绯红的慕霏霏正望着他，似乎正在无声地鼓励。

    又像是在欲语还休！

    看的方天浩当即热血上头，直接搂住了慕霏霏的纤腰。

    虽然不是第一次把玩，但是方天浩依旧感觉心跳加速，血液流速都加快了。

    这一刻羞红脸颊的慕霏霏，更如同绽放那个的鲜花，散发出让人无法抵挡的魅惑。

    随着方天浩手掌的浮动，慕霏霏身子也在颤抖。

    “你不要乱来啊！”

    慕霏霏虽然这么说，但是声音却没有半点气势，反而给人一种欲拒还迎的柔媚。

    “我懂，不要就是要！”方天浩直接将慕霏霏拥进怀里。

    慕霏霏轻轻地挣扎几下，似乎就放弃了。

    此刻，两人似乎能够感受到彼此的心跳，和那逐渐变得粗重的呼吸。

    慕霏霏忽然凑到方天浩耳边，呼吸有些急促地说了两个字：“轻点！”

    方天浩，只感觉脑子轰的一声。

    此刻，他似乎已经抛开了所有，眼中只剩下了一个她！

    温度似乎在迅猛的攀升，让慕霏霏的雪白如玉的脖子，都染上了红晕。

    两人之间的气氛，很快就达到了箭在弦上不得不发的地步。

    让方天浩感觉，阻隔太过碍事，正要一路披荆斩棘势如破竹之时！

    砰砰！

    两声敲门声，却如同雷霆一般，轰击在方天浩的脑海中。

    卧槽！

    老子要杀人！

    方天浩转头，喘着粗气，眼睛通红，气势汹汹。

    “谁啊！”

    “是舅妈我！”

    方天浩捂住额头，这老女人……都是过来人了，怎么如此不懂事！

    “都睡了，有什么明天再说！”

    “有一个姓郑的找你在门口，我告诉你了，随你见不见！”

    说完，方天浩就听见孙玉香离开的脚步声。

    方天浩都有一种想哭的冲动了，郑大炮？

    那混球，大晚上来找自己干啥？

    慕霏霏看见方天浩那恼火鼓瞪双眼的样子，忍不住噗嗤一声笑了出来。

    方天浩看了慕霏霏那红润的，如同梦幻般的倾世容颜，方天浩郁闷道：“还笑！”

    慕霏霏鼓起腮帮：“好了好了，快去吧，一会儿再回来嘛，急什么！”

    “大爷的，不是时候啊！”方天浩虽然恼火，但是也知道，郑大炮这个时候找自己，怕是有急事！

    果然，掏出手机，铃声开得极小，以至于郑大炮打了几个电话，在那只有二人的世界里，根本没有注意到。

    “被窝暖好，我一会儿就回来！”

    慕霏霏瞪了方天浩一眼：“快去快回！”

    “嘿嘿，好嘞！”

    离开了房间，方天浩深吸了一口凉气，依旧难言心中的火气啊！

    快步到了楚家门口。

    就看见郑大炮还真在这里。

    而红渔也在，之前红渔送他们来到楚家，就自己开车离开了。

    毕竟在楚家这样的地方，一般不会有什么危险，而楚家有什么情况，也不会在自己家宅里动手。

    “郑大炮，这大半夜的，你什么事情不能明天再说？”

    方天浩的确有些不爽，和自己媳妇儿交流感情都被打断了。

    郑大炮一愣：“浩哥，你怎么这么大火气呢？”

    你丫的要是遇到这样的事情，估计也是一样的火气。

    方天浩心里嘀咕了一句，自然没有说出来，只是皱眉：“有什么事情快说，我现在没有耐心！”

    郑大炮惊愕地看了方天浩一眼，然后才开口：“我们来接你，跟我去一趟总部！”

    方天浩微微一愣：“总部？什么事情？”

    “总部侯爷有事情找你！”

    “到底什么事情？没什么急事，明天再说！”

    方天浩还是惦记着，自己那正翘首以待的小媳妇儿。

    郑大炮苦笑道：“当然是有急事，否则我也不至于这个时间来找你啊！”

    方天浩唉声叹气：“赶紧走！”

