    爱神集团派出的战斗机器，宛若蜂群来袭！

    虽然二十七号卫星城之中，并没有什么防御力量！

    但仅凭陈铭一人，轻而易举便将那些战斗机器摧毁！

    摧毁了战斗机器，不等爱神集团的人反应过来！

    陈铭挥舞双手，做出撕扯的动作！

    他可是能够操控五行元素力量！

    金属元素打造的空天战舰，他可以任意操控！

    此时，伴随陈铭做出撕扯动作，位于高空中的一艘空天战舰，如同遭遇巨人的袭击，活生生被撕扯成为了两半！

    那艘空天战舰直接从高空中陨落，爆炸，分崩离析！

    这一幕，令二十七号卫星城之中的混血儿们，再度欢呼雀跃起来！

    此时此刻，在他们的眼中，陈铭根本就是神明一般的存在！

    陈铭，他无所谓不能，有他在大家就没有危险！

    战斗机器群，以及一艘无比昂贵的空天战舰，就这样被摧毁了！

    位于主舰上的爱德华面无表情，他预料到了这样的情况！

    毕竟，陈铭可是能够移动天基武器！

    区区空天战舰，他肯定也能控制！

    满脸络腮胡的斯威特在这时候看向爱德华，他笑着表示，“那个陈铭，有些不好对付啊！”

    爱德华冷笑起来，“我亲自出征，势必会将其拿下！”

    说话间，爱德华再度挥手下令。

    这一次，有人从空天战舰之中出现！

    有诸多实力高强的超凡者从天而降，往二十七号卫星城落去！

    爱德华倒是要看看，那么多人进入二十七号卫星城里面，陈铭会如何应对！

    爱德华很清楚，拉维特城主和靖将军，他们没有帮助二十七号卫星城进行防御！

    当然，即便他们帮忙了，也无力应对那么多超凡者来袭！

    见到那么多人从天而降，负责二十七号卫星城安保工作的罗里，他警惕地大喊起来！

    靖将军培养的一百位超凡者，先前被送过来二十七号卫星城驻守，靖将军并没有将那些人调走！

    罗里的神情无比严肃，他已经做好了率领一百位超凡者血战的准备！

    罗里觉得，那么多强者一同闯入卫星城之中，即便陈铭再强也没办法同时应付！

    莫琳和妮娜他们也十分紧张，她们也在做好了战斗准备！

    远处百米城墙上面，四手站长也有些紧张。

    她看向银背大猩猩，“我们要帮忙吗？”

    银背大猩猩淡定地喝了口酒，他嘿嘿笑起来，“难道你忘记了吗，曾经我驻守二十七号卫星城的时候，我可统帅了百万异变物种！”

    “那时候，陈铭仅仅是带着一人一兽，便敢闯入二十七号卫星城！”

    “与那时候相比，如今区区几百人从天而降，对陈铭来说根本不是什么威胁！”

    银背大猩猩说得很不错，区区几百人从天而降，压根不是什么威胁！

    没等他们落地，陈铭动用隔空裁剪的能力！

    顿时间，那些正在高空中落下掉落的超凡者，感觉到了一股无比可怕的危机感！

    隔空裁剪，这种能力并不可怕，但是，陈铭的实力实在是太强悍了！

    比如一把玩具小刀，在普通人的手中那东西就是玩具！

    但在强者的手里面，玩具小刀能变成杀人利器！

    真正的强者，摘叶便可伤人！

    此时，空气里出现了一道清脆的裁剪声！

    那些从高空中降落的超凡者，在这时候尸首分离，场面异常恐怖！

    数百人在同一时间尸首分离，浓郁的血腥味，在空气里弥漫开来！

    一直站在陈铭肩膀上的美女兽，嗅到血腥味她有些按捺不住！

    要知道，她之所以被创造出来，不仅仅是波尼的功劳，还有爱神集团的功劳！

    爱神集团创造了自己，美女兽很感激他们吗，当然不是，美女兽恨死了波尼，恨死了爱神集团！

    猫咪模样的美女兽磨蹭着陈铭的脖子，她想要出战！

    陈铭微笑点头，同意了美女兽的请求！

    他们不能被动挨打，他们该主动出击了！

    在众目睽睽之下，陈铭肩膀上的银白猫咪跳到地上！

    转眼间，她变成了一个无比艳美的妖娆女人，她的身后拖着一条长长的卫兵！

    看到那个女人，亚沙香被吓了跳，她这时候才知道，原来陈铭肩膀上的猫咪，竟然是完美物种变的。

    那些混血儿目睹这一幕，他们尽皆兴奋无比，极为的羡慕！

    怪不得陈铭愿意拯救他们，愿意接纳他们，原来陈铭身边早就有混血儿跟随！

    恢复真身的美女兽，她肋生双翼，冲天而起，朝高空中的空天战舰袭去！

    爱德华黑着脸，他怎么会认不出，那个美女兽是爱神集团与波尼堡研制的完美物种！

    那个完美物种，本应该是爱神集团的武器，现在，居然被陈铭用来对付爱神集团！

    爱德华很清楚，美女兽的战斗力有多么强悍变态！

    美女兽号称是完美物种！

    也就是说，她没有缺点！

    除非是比她更加强悍，不然根本无法将其制服或是击杀！

    此时，飞上高空中的美女兽，她的双眼发出了一道死亡之光，直接将一艘空天战舰给洞穿！

    偌大的空天战舰直接在高空中爆开，犹如一轮烈日炸裂，声势浩大至极！

    同样是混血儿，美女兽居然拥有着如此战斗力！

    聚集在二十七号卫星城的混血儿。

    他们惊得张开了嘴，羡慕得流口水了。

    “斯威特，这里交给你指挥！”再度损失一艘宝贵的空天战舰，爱德华再也坐不住了，“我去会会那个陈铭！”

    斯威特笑着点头，“那小子很强，你可不要死了！”

    爱德华没说话，他整个人已经凭空消失！

    二十七号卫星城之中，陈铭感觉到了一股排山倒海那样的恐怖威势！

    虎背熊腰，眼神睥睨，狂放不羁的爱德华在这时候，出现在陈铭不远处！

    他极为强大，他出现后，周围的空气都在扭曲！

    与他交手的话，整座二十七号卫星城或许都会被摧毁！

    陈铭第一时间向他提议，“我们换个地方战斗，如何？”

    爱德华哈哈大笑，“你说换就换吗，你是不是没搞清楚我过来这里的目的，我来此，就是为了毁灭！”

    爱德华不由分说，直接一拳打出！

    顿时间，一股风暴袭击的整座二十七号卫星城……

