    

    
                第1995章

    
                江志浩想了想，问道：“你们应该不会像她一样二十四小时贴身保护吧？”

    
                “这个不会，我们更多的时候会负责外围警戒，菩萨是负责内圈的核心保护。”孟婆回答道。

    
                江志浩点点头，道：“那我就没什么要求了，只要你们不打扰到我正常生活就可以。”

    
                孟婆没有再应声，他已经得到自己需要知道的答案。

    
                面对这两位的到来，钟佳薇多少有点不安。

    
                她把江志浩拉到一边，低声问：“为什么突然搞这么多人来保护你啊？是不是遇到什么麻烦了？”

    
                在钟佳薇的世界里，是不需要保镖的，她并不觉得这个世界已经危险到身边必须有专业人士的存在，才能保证自己的安全。

    
                有法律，有警察，只要自己不冲动惹事，就没什么危险。

    
                而电视和小说中却经常写到，大人物遇到危险后，会加强对自己的保卫工作。

    
                钟佳薇想知道，江志浩是不是也属于这一类。

    
                他是否已经遇到了自己不知道的危险，所以才如此劳师动众？

    
                不得不说，女人的嗅觉的确非常的准。

    
                江志浩就是在遇到判官的袭击后，才加强对自身的保护。

    
                因为他活着，周围人都可以活的更好，如果他死了，周围的人一定会遇到麻烦。

    
                可能很多人无法 理解这句话，但在现实当中，江志浩的崛起，是非常难以想象的。

    
                他崛起的速度太快了，快到钟佳薇现在甚至都没想过，自己家已经有钱到超过世界上百分之九十九点九九九的人。

    
                她想不到这一点，说明她还没有适应目前的身份和社会地位。

    
                周边人对她的吹捧，也只是被当作玩笑话而以。

    
                如果江志浩不在了，钟佳薇未必能够快速适应当下的环境，一旦适应不了，等待她的将是非常惨重的代价。

    
                所有有所图谋的人，都会来找她的麻烦。

    
                钟佳薇挡不住这些别有用心的人，她只会被吃干抹净，伤痕累累。

    
                所以，江志浩一定要好好活下去，活出个更好的未来！

    
                有九转还魂丹在，只要光合素的合成能够更进一步，他就可以在这个世界上多活许多年，最起码，不用在八十岁死去了。

    
                在那个年代，如江志浩一般的富豪，死在八十岁的并不多。

    
                这个年龄，甚至在一定程度上可以算作英年早逝。

    
                他不想再重蹈覆辙了，更不想因为判官的事情，死的比前一世还早。

    
                可是这些话，江志浩不能和钟佳薇说，他知道，自己的妻子无法承受这样的压力。

