    舍人的实力比他弱，而且没有种树经验，但辉夜则不同，辉夜的实力还在他之上，且种树经验丰富。

    一个不慎，他可能就会从钓鱼的人变成被钓鱼的人！

    所以，当看到辉夜吞下他丢给舍人的饵时，一桃的第一反应就是无能狂怒！

    但他很快又冷静下来，眼中精光闪烁，“小鱼钓不上来，钓条大鱼似乎也是个不错的选择！”

    辉夜毕竟只逃出了一部分的力量，就算有十尾的查克拉和宁次的肉体，实力终究比不上全盛时期。

    再想到他之前说过要逼出自己的潜力，一桃终于下定决心，“蓝染和清水肯定会优先对付我，与其让他们针对，倒不如我提前下场，死中求活，反正有龙式在后面兜底，问题不大！”

    壳组织中的黑绝在狂喜，他怎么也没有想到，竟然会在这种情况下见到母亲！

    可就在他准备上演一出母子情深的大戏时，他又踟躇不前了！

    以他对这个世界的了解，母亲大人的时代早就过去了，多半不是那些怪物的对手。

    他现在冲出去，最终下场很可能是和母亲大人一起被封印！

    “反正我也起不了什么作用，还是先等等看吧……”

    “终于又回到这个世界了！”辉夜感慨一声，旋即眼神冷漠的看向六道，“羽衣，你能明白被封印千年的孤寂吗？”

    六道沉默片刻，但很快便目光坚定道，“为了这个世界的未来，还是请母亲大人你再进一次封印吧！”

    “好啊，不愧是哀家的好儿子……”

    舍人在一旁适时说道，“你和六道敌对，占据的这个人又是他们那边的重要人物，和我们合作是最有利的选择！”

    然而，辉夜并不领情，“你在教我做事？”

    “啊？我不是这个意……”

    不等舍人解释完，辉夜将冷漠的目光从三方所有人身上扫过，“你们的查克拉都应该是我的，现在就物归原主吧！”

    说着，辉夜轻轻甩动身后长发。

    发丝如细针一般射向四面八方，惨叫声顿时此起彼伏的响起！

    “混蛋！竟敢偷袭！”

    “先杀了她！”

    面对各方的怒火，辉夜轻描淡写的一拳挥出。

    八十神空击！

    洁白如玉的拳头打在空气上，瞬间震荡出陨石坠落般的冲击波！

    隔得稍微近些的忍者都被冲击波撕碎，远处的忍者也都被轰飞！

    一时之间，三大阵营哀鸿遍野！

    见辉夜熟练开启与世界为敌的模式，舍人头上冒出一大堆问号。

    老祖宗是不是有病？

    他拼死一搏是为了带回一个强大战力，而不是不分敌我的疯子！

    最关键的是，现在早就不是一千年前那个她能单挑全世界的时代了！

    事实上，辉夜也察觉到了不对劲。

    小小一处战场，竟然就有六七个大筒木一级的战力！

    就连她眼中的那些炮灰，实力也不容小觑，结阵用出的组合忍术，连她都不能无视。

    这还是她记忆中那些弱小的人类？

    不过，从收获的角度来看倒也是好事！

    “很好，看来我的苗床在这千年间没有荒废！”辉夜声音清冷，讥诮的看向六道，“你倒是帮我耕植得很好！”

    六道叹息道，“将世界当做农场，母亲，你还要在这错误的道路上走多远……”

    辉夜似是听得不耐烦了，额头上的轮回写轮眼闪烁一下，“天之御中！”

    她并没有将众人转移到始球空间，而是将通往附属空间的门扉在天上打开了！

    透过门扉，众人看见门扉背后连通着一个个世界！

    下一刻，一个世界的岩浆、冰雪、沙砾、浓酸从天空倾倒下来！

    见此情形，众人都是大惊失色。

    “她要毁了这个世界吗？”

    “快阻止她！”

    三方阵营放下成见，暂时联手。

    六道将求道玉无限铺平延伸，放佛一张压平了无数次的超薄小笼包面皮，然后将各种“馅料”包裹进去！

    鸣人、佐助像是演练了无数次一样，配合默契的朝辉夜出手。

    辉夜神色冷漠，抬起双手，两根骨头棒从手心钻出，射向两人！

    共杀灰骨！

    然而，鸣人、佐助像是看穿了她的攻击，在她射出骨棒的瞬间，佐助就以天手力将他们两人和骨棒互换了位置。

    两人瞬间出现在辉夜身前，趁着辉夜没反应过来，一人用螺旋丸按向辉夜脸颊，一人用千鸟踢向辉夜的腰间。

    砰！

    辉夜被打得倒飞出去，站稳身体后，迅速握拳攻向两人！

    然而，鸣人、佐助似是早就知道她会这么做了一样，未卜先知般躲开攻击，然后欺身上前一顿输出！

    又一次被打飞出去之后，辉夜终于感觉到了不对劲。

    怎么感觉这两个小鬼和她战斗过一样？竟然对她的战斗风格如此熟悉？

    见辉夜如此“不堪”，舍人心中最后一点侥幸也没了，索性转换思路，“既然她靠不住，不如我也加入战斗，找个机会把她的力量抢过来！”

    想到这里，舍人一记银轮转生爆朝辉夜打去。

    失去十尾后，他实力虽然下降了不少，但依然强力，他的加入让辉夜瞬间压力倍增！

    “一千年前是羽村和羽衣，一千年后是他们的后代……”辉夜声音幽幽，“真是哀家的好子孙啊！”

    “既然你们不愿意将查克拉交出来，那我只好亲自来取了！”

    说着，辉夜将十尾具现出来，以泉水为养分，原本“幼小”的神树迅速疯长！

    接着，神树底部根须从地面下伸出来，如触手般捕捉着战场上的众人！

    鸣人迅速做出反应，“舍人，你去切断根须，我和佐助斩断神树！”

    舍人恨恨看了眼被辉夜占据的泉水，“我会的！”

    “想要斩断神树？我不会给你们机会的！”辉夜一挥衣袖，将鸣人佐助分别转移到天之御中的两个空间中。

    她并不指望天之御中能困住他们多久，只要能争取一些时间就够了！

    可就在她发动天之御中的一瞬间，一道尘埃般的渺小身影突然变大，然后重重打在她身上！

    辉夜大口鲜血吐了出来，看向偷袭自己的敌人，脸色变得很是难看，“一式……不对，你是一式和另一个人的合体？”

    一桃口中发出一式的声音，无比愉悦，“当年你背叛偷袭我，今天总算收回点利息了！”

