    孔勇呆立在原地。

    与抬着宝箱的骷髅，错身而过。

    这几天里，他都认为这只亡灵大军，是这个世界的原本势力。

    直到现在，他开始产生了怀疑。

    难道，这些人是其他穿越者的军队？

    其他领主的发展情况，在频道聊天里，他也了解一些。

    即便发展的再好，也不会发展到眼下这种规模吧。

    孔勇思考着，接着眼睛一闪。

    难道宝箱的出现，是因为自己？

    自己加入了这只军队，才会有宝箱的出现。

    别说，还真就有这个可能。

    想到这里孔勇没有急着离开，倒也规规矩矩的站到了一旁。

    心中激动的同时，也等待着。

    等这些原住民无法打开宝箱时，自己在出面，打开宝箱。

    砰！！

    白金宝箱，被扔在了迪米特迦的身侧。

    血猎开口说道：“迪米特迦统领，军队已经以血堡进行防御，是否通知领主大人过来？”

    攻下城堡，便代表着已经成功占领辉月高地。

    按照计划，确认安全后，方浩会过来进行附属领地的确认。

    “好，我现在就通知领主大人。”迪米特迦拿出传音海螺，低声将消息传递出去。

    而听见了二人全部谈话的孔雄。

    脸色从激动，快速的变成了吃惊。

    这只军队真的是一名领主的，谁能拥有这么多的人手。

    孔雄脑子快速转动着，开始对照着兵种的装备，以及平日里透露出来的信息。

    唯一能够符合的，便是区域里一直实力和名气都很高的方浩。

    因为，方浩出售的装备，都是数以万计。

    倒是符合兵种的需求量。

    只是，方浩出售的装备，多以绿色和白色为主，而下面那些亡灵士兵的装备，已经达到了蓝色的品阶。

    而且，谁能招募到蜥蜴人，这种强大的橙色英雄。

    简直令人想都不敢想。

    如果群频道里，大家知道橙色英雄消息的话，肯定会炸锅。

    呼！！

    就在孔勇心中羡慕，不停的打量着眼前的蜥蜴人时。

    一名兽人一路小跑的冲了进来。

    匆忙间，脚下绊着石阶，一阵跌跌撞撞。

    “大人，营地突然来了一个陌生女人，点名要见迪米特迦统领，而且一来，就、就……。”兽人脸色有些难看。

    兽人负责驻守迷雾外的领地。

    此时匆忙赶来，也让迪米特迦等人，大感意外。

    如果不是听见了陌生女人，还以为红公爵顶着太阳，硬闯营地了。

    “就什么。”

    “就将关押关押的那几个血族和淡血者都给杀了。”兽人语气急促的说着。

    几十分钟前。

    一名女人骑着骨龙来到了迷雾外的营地。

    落地后，先是询问迪米特迦，然后便好像认识路一般，来到了关押血族的地方。

    当那些原本还老实的血族，看见女人的容貌时，便仿佛受到了惊吓般，大声的求绕着。

    而女人，也跟发了疯一般，将所有关押起来的血族全部杀死。

    那些十阶的黄昏欢宴者，在女人的手中，就如同捏死一只灰雀般轻而易举。

    等女人乱杀一通后，才踩着粘稠的鲜血。

    询问起辉月高地的战斗情况。

    兽人眼看事情不太对，便直接赶到血堡，通知迪米特迦等人。

    听完兽人的话。

    迪米特迦的神情也凝重起来。

    亡灵没有对女人发起攻击，也暴露出对血族的仇恨。

    “血猎，你负责这里，我回营地看……。”

    话音未落，连接大厅的长廊，突然传来了女人清冷的声音。

    “你就是迪米特迦？”

    众人望去，在长廊的尽头，是一道模糊的女人身影。

    而下一秒，这道身影便已经来到了大厅，在中央的宝座坐下。

    “你是什么人？”

    迪米特迦警惕的看向女人，手则缓慢的靠近剑柄。

    “切斯特呢？希望他没有死在你的手里。”女人说道。

    切斯特是红公爵人类时的名字。

    其余人不太清楚，但迪米特迦和血猎却知道这件事情。

    迪米特迦注意到了女人身上的皮甲，和腰间的硬银单手剑。

    在结合了女人在这个时间出现。

    对她的身份，也有了一些猜想。

    “红公爵跑了，丢掉城堡逃跑了，至于去了哪里还没有线索。”迪米特迦平静的回答。

    “跑了？呵！还真符合他的作风。”女人讥笑一声。

    “我们怀疑他还躲在迷雾中，正在安排人手搜查。”

    “他的事情交给我，这一点不用你们操心了。”女人摇了摇头，“是不是还有没杀掉的血族。”

    迪米特迦看向血猎，后者点头说道：“还有两人，来血堡的时候带路的，关押在外面。”

    “将他们带进来。”女人再次开口。

    血猎询问的看向迪米特迦。

    而并非眼前强势的女人。

    迪米特迦点了点头，血猎下去便将仅剩的两名血族带了上来。

    当两名血族，被押到大厅，看见宝座上的女人时。

    红色的瞳孔，便是猛然一缩。

    全身开始止不住的颤抖起来。

    这个女人的容貌，他们太熟悉了。

    双腿不由自主的弯曲，声音颤抖的说道：“罗拉娜夫、夫人，这一切都是切斯特做的，我们也是受害者。”

    罗拉娜优雅起身，走到二人身前。

    微微蹲下身，看着二人的面庞，“曾经的小城，还真是令人怀念啊，你们活的时间够长了，也该死了。”

    接近着，一道剑芒闪过，剑芒划过了二人的脖子。

    两颗透露滚落，鲜血喷涌。

    “就为了杀掉他们？”迪米特迦有些不解。

    “好了，切斯特的事情我会处理的。”罗拉娜甩了甩剑上的血迹，开口说道。

    “你能找到他？”

    罗拉娜起身，一边向外走去，一边说道：“能，这件事你们不用管了，到时也通知方浩一声。”

    迪米特迦没有说话，跟在女人身后。

    出了血堡大厅，女人直接从城墙上跃下，一直骨龙呼啸而至，接着女人向南方飞去。

    ……

    血堡内。

    孔雄吃力的靠在墙壁上，双腿有些发抖。

    脚下是血族滚过来的头颅，写满了恐惧的眼睛，正死死的盯着自己。

    将头颅，轻轻踢到一旁。

    让死人的视线，不再对着自己。

    他倒不是怕这个死去的人头，而是刚刚所发生的一切。

    自己还在无比羡慕橙色的蜥蜴人英雄时，居然又出现了一名暗金级的英雄。

    高冷的气质，绝美的容颜。

    哪一点，都是男性领主梦寐以求的。

    而女人离开时，随口还提到了方浩。

    他可不认为这是重名。

    这么说来，这些英雄和军队，都是方浩的人了。

    我的天，他们到底是同一天穿越过来的吗？

    方浩是不是老天爷的亲儿子啊。

    “小子，坐这干什么，开饭了，再不吃可就什么也不剩了。”一名兽人走了过来，用力的拍了拍孔勇的肩膀。

    巨大的力量，让他身体一阵晃动。

    “好，马上就去。”

    孔勇站起身，快步的向外走去。

    羡慕的事先放一放，还是吃饭要紧。

    ……

    次日，下午3点。

    方浩带着安佳，乘坐骨龙直接来到了血堡。

    他可没有罗拉娜的飞行提速，硬是飞了半天一宿。

    骨龙刚刚落地，迪米特迦和血猎，便带人前来迎接。

    “大人。”众人行礼。

    “恩，迪米特迦，血猎，做的非常好，打了一场漂亮的战役。”方浩称赞说道。

    “多谢大人夸奖。”迪米特迦跟在方浩身后。

    众人步入血堡大厅。

    方浩踩着柔软的地毯，在中间的宝座上坐下。

    系统提示再次出现。

    【血堡，已成为您的附属城市，可在此处为城市‘重命名’，可支配部落及附属村庄所有资源。】

