    自然是不行的。

    纪希梵一顿解释之后，不仅没有安了陆斐然的心，反而让他更加紧张：“那他们如果在里头出了什么事情，外面岂不是一点儿也不知道？”

    “陛下，臣下在沈大夫和紫灵姑娘以及公主的身上都放了双生虫，一旦他们有什么危险，双生虫会有反应，并且在触手可及的位置也安装有求助铃。

    除非有人能从那个只出不进的、婴儿大小的窗户里钻进去，并且同时一招将紫灵和沈大夫杀了。

    否则不会有什么问题外面一无所知的。”

    面对陆斐然的质疑，纪希梵解释得算是十分详细。

    听了这话，陆斐然又想了想里面那个小窗户，当即深吸了一口气：“还有什么是朕可以帮忙的？”

    他自己的妹妹，总不能指望着旁人来救，而自己却什么都不做吧。

    纪希梵听了陆斐然的话，看了看一旁的舍蓉澜。

    后者知趣地退下，站到了黄公公的身边。

    纪希梵却没有说话，而是递给了陆斐然一张纸条。

    甚至都不知道是他什么时候写的纸条。

    陆斐然看了纸条上面的内容之后，脸色如常，分毫未变，随后道：“既然如此，朕便让胡太医午后便过来，你若是身子受不住便去休息，暖儿很在乎你的身体。”

    “臣纪希梵，多谢陛下关系，多谢长公主殿下关心！”纪希梵答礼十分隆重且认真。

    不仅对着陆斐然拜了拜，还对着小房间入口的门拜了拜。

    旁人见状，不免有些蹙眉。

    舍蓉澜便是如此。

    “时候不早了，朕吩咐了御膳房给你们送来膳食，朕还有政务在身，就不守在此处了。”

    说完陆斐然一挥手，转身便朝外走去了。

    人都走了，院子里恢复了平静，暗卫守在暗处，并不出现在人前，舍蓉澜对于这点并不知道。

    “你告诉陛下白盛婴的事情了吗？”舍蓉澜小心翼翼地问纪希梵。

    纪希梵低头瞥了她一眼，后道：“你很希望我告诉陛下吗？”

    “这……这不是应该的吗？”舍蓉澜被他这么一反问，还有些局促了起来：“我只是觉得，此时非同小可，还是应该及时上报的。”

    “陛下太忙了，又刚刚痛失所爱，心情难免不平静。

    若是让他知道白盛婴就在宫里，他只怕很容易就会露出马脚。

    况且长公主也是我的姐姐，还是我的嫂嫂，于情于理，不管是为了我自己还是师兄，我都是要救的。”

    “你的意思是……”舍蓉澜看着纪希梵，总觉得自己好像听错了。

    “我的意思是，我会想办法对付白盛婴，并且我有这个自信，白盛婴只要来，便是死！”

    说着，纪希梵看着舍蓉澜，抿唇轻笑：“你觉得呢？”

    舍蓉澜抿了抿嘴唇：“我有点累了，我让澜澜陪着你吧。”

    “不行，”纪希梵阻止了她：“澜澜性格单纯美好，这里的事情，不适合让她参与知道。”

    “……”舍蓉澜一时间不知道该说什么，心里有点酸酸的。

    舍澜澜命真好，除了她是使命必要的保护她之外，舍寨主也视她为掌上明珠悉心呵护。

    原本以为会是夫君的男人，如今没了夫妻的缘分，却成了兄长，又将她悉心呵护。

    可是……凭什么呢？

    她凭什么，生来就要当舍澜澜的保镖？

