    “此战旷世难逢，错过此战，未免是人生一大憾事，我虽比不得陆丹王的通天手段，却也想见识一下此界巅峰一战的盛况。陆丹王，我来助你一臂之力！”

    莫雨嫣神采飞扬，身边一片星光涌动，莫雨嫣与座下金色独角飞马同时身形一闪，如同一道流星向元始剑魔坠落而来。

    连莫雨嫣此时也出手，倒是让陆小天颇为意外，以往在陆小天的印象中，莫雨嫣一直精于算计，城府不在他与叶千寻之下。

    只是在陆小天眼里，莫雨嫣过于精于算计，什么都要先行盘算一番。计算其得失。这次却是不再像以前那般迟疑，竟敢与元始剑魔动手，以前倒是小看了这女子的胆气。

    “哈哈，说得好，过往的恩怨是一回事，错过此战，必将抱憾终身。此战之后，此界再难有这等盛况！”通天魔君大笑出声。

    远远的看着一行大乘境修士越战越远，明眼那古井无波的眼神中亦有几分羡慕。通天魔君所言不差，此战之后，此界怕是再难有今日之场景。

    在场项倾城，通天魔君等皆是一方人粟，魔道巨枭。陆小天与元始剑魔这样的人物，已经是集天地机运之大乘者。无数载出现一个已经是天大的造化。两个同时出现，大此界修仙秘史上，亦是绝无仅有。

    岁月悠悠，回顾无古人，后追无来者。若非空厄以宗门相托，明意亦想入局这样的旷世大战之中，他错过了界天石一战，错过了宗门大战，而眼前鏖战元始剑魔，必然成最后之绝响。

    元始剑魔与一众大乘境修士且战且走，受到以陆小天为首的如此多大乘修士围攻，元始剑魔亦是极其狼狈，若非其集天下剑胎之大成，攻则剑锋无所不破，退则隐匿形迹，难觅其踪。

    等闲手段对其并无太多威慑力，换个下界的仙人，在如此多的大乘修士围攻下，怕是更加难以坚持。能修炼到大乘境界，这些修士每个眼力都极其毒辣，尤其是陆小天，已经有数道攻击落在他身上，而他每一次杀招，想要剪除掉陆小天的羽翼，都被陆小天所挡回。

    以致于一路激战下来，元始剑魔也未能击杀，甚至击伤项倾城，东方仪等一行大乘修士中的任何一个。便是通天魔君，空厄，以及莫雨嫣受到致命威胁时，都是陆小天利用各种神通替其挡下。

    认识到陆小天并不会将他们中的任何一个当成弃子。通天魔君，空厄，莫雨嫣几个自然没有了后顾之忧，以陆小天为核心，发挥出的凝聚力较之一盘散沙不可同日而语。而陆小天仗着空间神通，也能做到将己方任何一个庇护在羽翼之下。

    一众大乘修士所过之处，空间破裂，移山倒海，倒是苦了一些被波及到的其他部族。只是陆小天与元始剑魔迟早都要有这样一场大战，倒不是可怜这些部族的时候。

    如此多大乘境修士联手，陆小天甚至在斗法之余，不断恢复自身所消耗的法力与神识，尽可能将自己保持在最佳的状态。

    元始剑魔直到现在为止，表现出来的战力太过可怕了，哪怕陆小天现在未出全力，能扛住如此多的大乘修士围攻，便是陆小天本尊，也难以轻易做到。

    陆小天借助于青果结界与空天鼎，对于空间之力的运用在外人看上去神乎其技，实际上远未到运转自如的地步。而且运用空间之力，亦有一定的消耗，而元始剑魔的实力过于强悍，连空间之力也无法一时对其击杀或是重创。

    无法一举定鼎乾坤的情况下，陆小天自然不会轻易使出全力，这次斗法的胜败不仅关乎到他个人，甚至关系到身边这些人的生死，由不得陆小天不慎重。

    眼下只能不断利用手里的优势，在一切可能的情况下，尽量削弱元始剑魔的实力，积小胜为大胜。至少眼下，陆小天已经数次击中了元始剑魔，至于能对其造成多大的影响，眼下陆小天也不得而知，不过总体上还是是朝着有利于陆小天的势态发展。元始剑魔施展浑身解数，也无法改变其不断受创的事实。

    而在交手的过程中，陆小天也在寻找一切可以击伤，甚至重创元始剑魔的机会。

    一行大乘修士回攻元始剑魔，造成的巨大震荡，以惊人的速度在各族之中传播。各族修士，尽可能避让众强者交战的区域。这种层次，规模的斗法，别说是那些低阶修士，便是大乘修士，稍有不慎被卷入其中亦是凶险莫测。

    元始剑魔确实不愧是自仙界而来的绝顶强者，在此界哪怕是受到界面之力压制的情况下，以一己之力迎战诸人，尚且能战且且退。

    一众人一路转战，从佛宗之地打到混乱妖域，再入无尽妖海，随后又碾转至霸魔州。

    被众人围在中间狂攻的那柄飞剑剑光隐动，交织的剑气使得这方圆万里气息都沉凝之及。

    “荒灭式！”陆小天本尊一戟斩下，那山河道境之内，一片山塌地倾，毁灭的气息交织，湮灭了身前一片剑气，战戟直指元始剑魔本体。

    远远的剑何湍流，无轭圣雪，还有莲花分身等人的攻击亦是相互交错而至。元始剑魔斩出的道道剑气不断被毁。那戟锋毫无阻滞地落在了元始剑魔身上，只听哧啦一声，似乎没入元始剑魔身体之内，那剑气却又威势未减，这样的情形已经是第二次了，陆小天也不确定对元始剑魔造成了多大的伤害，是否会有所影响。

    那虚空中的飞剑一颤，化为一白眉面色温润如玉的华服中年男子，其嘴角沁出了一丝血迹。很快又被其抹去。

    “本座也不记得有多少年没有受过伤了。陆小天，你很不错。”

    “是吗。”陆小天应声的功夫，莲花分身一行的攻击并未有丝毫停滞。只是陆小天的面色比起之前却是凝重了少许。

    嗖嗖嗖….

    妖海之中六柄飞剑次递破水而出。六柄飞剑化为人形，男女各异，其中一个正是此前在佛宗暗地里搅动风云，操控混乱妖域与佛宗大战的空明。

