
　　“奖励：大洞真经一部！”

　　“咦，这是什么？”

　　听到系统给自己破境的奖励，林毅愣了愣。

　　很明显，这不是什么武学，也不是什么神功！

　　听名字倒是像一本/道藏。

　　这有什么用？

　　这里是八十年代旧社会，又不是民国时期九叔的僵尸世界。

　　自己还能修炼法术，抓鬼降妖么？

　　当大洞真经的内容，出现在他记忆中时，他心中狂喜！

　　卧槽！

　　卧槽！

　　卧槽！

　　真的能抓鬼降妖呀！

　　这虽然不是什么武学，没有办法提高力量，五感什么的。

　　但是，它是一部真正的仙道功法！

　　号称道教三奇之第一奇！

　　是真正的能，炼精化气，炼气化神法门！

　　其内共有三十九篇。

　　修肝、心、肺、肾、脾五脏。

　　“开生门”，“塞死户”，‘架神桥’，‘成神藏’

　　“乘云驾龙，即日升天”。

　　……

　　林毅越看越惊喜，前有龙象般若功，后又大洞真经。

　　这是要让自己法体双修呀！

　　不过，林毅头脑依旧非常冷静，并没有冒然修炼大洞真经。

　　练武这种事情，相对于修法简单许多。

　　而且龙象般若功他也比较熟悉，所以可以立刻修炼。23sK.com

　　《大洞真经》这部功法，修炼起来极为复杂。

　　首先要用炼精化气、练炁化神的法门，修肝脏，将肝脏练成神藏后，再练心脏，如此反复，将五脏全部练成神藏，才算大成。

　　要练成神藏，又需要经历“开生门”，“塞死户”，‘架神桥’，‘成神藏’，四个步骤。

　　虽然能够用盗墓点进行快速修炼，但是所需的盗墓点之庞大，也让林毅瞠目结舌。

　　修炼一次，就需要2000盗墓点！

　　而且修行一道，飞升成仙，实属逆天改命，越往后就越难。

　　想要修成大洞真经，可比龙象般若功要难上不知道多少倍了。

　　所以也只有到达宗师境，才有足够的资格研修大洞真经！

　　若是普通人强行研修，在‘开生门’时，生门没开，怕是自己要先裂开了。

　　当然，大洞真经大成后，而的确很牛掰。

　　乘云驾龙，御剑飞仙，跟玩似的。

　　更甚者，可以接风引雷，撒豆成兵，移山填海……

　　俨然是神仙的法术神通了！

　　“先收起来，回头有时间了再研究。”

　　林毅沉吟片刻，心中暗道。

　　这玩意，太过危险，还是谨慎小心点比较好！

　　单单看它的最低修炼标准，是宗师境，就知道多可怕了。

　　也难怪系统会在自己突破宗师境时，奖励这本功法。

　　收起系统，林毅捡起门口的木板和破布，准备离开时，看到不远处死了一地的猪脸大蝙蝠。

　　这东西长的丑陋，但是它的粪便号称‘夜明砂’，是极为珍贵的中药，价值连城，常人得一二两已是十分的不易。

　　想到此处，林毅眼珠子一转，好奇的问道，“系统，“夜明砂”能回收么？”

　　系统：“可以！”

　　哎呦，我去。

　　这都可以！

　　系统你可真是来者不拒呀！

　　什么东西都要。

　　就连蝙蝠的粪便都不放过！

　　林毅在心中疯狂的吐槽着自己的系统，然后一转身，来到了存在大量蝙蝠尸体和粪便的石室中。

　　“叮，恭喜宿主收回一斤‘夜明砂’，获得50盗墓点。”

　　“叮，恭喜宿主回收一百只‘猪脸大蝙蝠’，获得50盗墓点。”

　　呵！

　　好嘛！

　　别说夜明砂了。

　　就连嗝屁的猪脸大蝙蝠都能回收了！

　　不过两者自然不能同日而语。

　　一斤‘夜明砂’，和一百只‘猪脸大蝙蝠’，回收的价格一样一样的。

　　很快，石室中的‘夜明砂’已经被林毅‘清扫’干净，猪脸大蝙蝠也荡然无存。

　　累积获得了1450盗墓点。

　　加上之前剩下的，共计9550盗墓点！

　　林毅前脚刚走出石室，就看到躺在地上死翘翘的‘猪脸大蝙蝠’首领的尸体！

　　果断一抬手，将它一并带走。

　　这么大的蝙蝠，应该价值不菲。

　　“叮，恭喜宿主回收变异‘猪脸大蝙蝠’，获得200盗墓点！”

　　呦！

　　不愧是变异的猪脸大蝙蝠。

　　一只抵得上四百只普通的猪脸大蝙蝠！

　　盗墓点也达到了9750点。

　　距离10000大关，近在咫尺。

　　虽然林毅做了很多事，实际上也就花了两三分钟的时间。

　　很快，他就带着破布和木板回来了！

　　将带着的烧酒淋在破布上，然后用打火机将破布点燃，又将木板剁成几段，落在破布上，很快，木板呼呼的燃烧起来。

　　随后，林毅将猪腿放在火堆上加热，原本已经是熟猪腿，被这么一加热，不一会儿，上边的油噗嗤嗤的往外冒，一股香气逸散开来。

　　正在林毅吃着烤猪腿肉时，系统再次在他脑海中响起。

　　“叮，第七处打开点已刷新，击毙五只草原大地獭后的任何地点，奖励：龙虎山秘法——金光咒，1500盗墓点。”

　　来了，来了！

　　第七处打卡地点终于来了！

　　这次打卡，没有限制地点。

　　只是要了要求！

　　需要击毙五只草原大地獭，才能进行打卡！

　　好家伙！

　　草原大地獭这玩意儿，在电视剧里可没有呀。

　　他只是记得在原著中提到过。

　　这东西，彪悍无比，猛地不得了！

　　还是肉食性猛兽，比人熊还要强悍许多！

　　好像在小说中，红毛大粽子就是和草原大地獭打的两败俱伤，然后被老胡轰破了天保龙火琉璃瓦，捡了漏，直接一波双杀。

　　由此可见，草原大地獭多么牛掰。

　　而且草原大地獭还是群居型猛兽，一露面就绝对不是一两只那么简单！

　　很可能是三只，五只，甚至更多！

　　看来接下来，自己要遇到了草原大地獭了啊。

　　当然，就算草原大地獭比红毛大粽子还凶猛，林毅也不畏惧。

　　反而林毅对奖励更感兴趣。

　　金光咒！

　　此咒号称道教八大神咒之一!

　　金光为道之发见，神之神光。

　　金者刚强不坏之意，求道者玄功广博，光华外着，足以驱鬼魅、斩妖气，役神将。

　　如金器之刚强不屈，灼然赫奕也，是号金光。

　　在很多影视剧中都有所体现。

　　尤其是在《一人之下》中，同样是金光咒，主角用起来就特别拉胯，相反，老天师张之维用起来，却能撼天动地。

　　没有人能抵得过老天师的一巴掌，如果有，那就再拍一巴掌。

　　他更是能将金光聚于体内，凝而不散，护住心脏，哪怕胸口被捅穿了，依旧活的好好的。

　　前脚刚得到道门三大奇门的第一奇，这马上就来了，龙虎山的真传秘法！

　　啧啧。

　　待自己修炼有成，那还不是神挡杀神，佛挡杀佛？

　　至于后边的1500盗墓点，林毅已经自动忽视了。

　　太少了！

　　和金光咒相比，根本不值一提好么！

　　与此同时。

　　吃的正香的胖子，突然一滩液体粘粘的，亮晶晶的液体，滴在他脸上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第31章：大洞真经，龙虎秘法免费阅读。https://xs.23sk.com 