    陆向红把家具摆放好后，这房子总算是圆满了。

    三叔的手艺也越发的厉害了，后世的沙发都给她造了出来。

    但是像沙发这样的款式却没办法给别人订做。

    毕竟材料稀缺。

    陆向红的这一套沙发，还是她去找了钢铁厂那边要来了一些废弃的钢丝做成的弹簧，再找了纺织厂那边要了布料，才勉强做出来一套。

    当然也不是无偿要的，虽然可以不要票，但是钱还是需要给的。

    而她也适当地给对方一些方便，比如对方想要的肉，她空间里头多得是，正好可以和对方互通有无。

    毕竟有来有往，交易才能长久。

    废了一番功夫拿到的材料，也仅仅够订做一套沙发，想要第二套那可折腾不来。

    而且这一套沙发制作也比柜子等成本要高很多。

    因此，目前不能够提供给别人订做。

    三叔还一脸感叹地说道，“这玩意也太费功夫了，但是坐起来还真的是比咱们普通的板凳舒服多了，也不知道要什么时候，咱们这里才能随意买到这些材料。”

    陆向红笑了笑，“快了，咱们今天的日子都好过多了，也许用不了几年，咱们还能天天吃上肉。”

    三叔直接笑了，没将陆向红的话放在心上，“要是真能天天吃上肉啊，那日子才叫快活。”

    陆向红没再接话。

    但是她很清楚，再过不了几年，经济改革开放，人们不但能天天吃上肉，还能买到任何自己想买的东西，不再有投机倒把的约束。

    陆向红还给自己的大窗户订做了大窗帘，窗帘也按照后世做了花边。

    等所有的东西完工后。

    这房子总算有了点后世的模样，整洁好看又让人耳目一新。

    左右邻居看过陆向红的装修后，不禁开始嫌弃自家的房子来。

    甚至开始有些后悔，当初怎么就没照着陆干事的房子弄呢。

    看过的人难免都会对身旁的人多加感叹几分。

    渐渐地，陆向红这个房子就被传得如同仙境一般美了。

    陆向红现在还没有在新房子入住，平日里都是将门上锁的，别人轻易不能进去。

    不像一开始陆向红让工人装修的时候。

    那会门都没装好，大家想看就看。

    现在大家虽然好奇陆干事的房子到底怎么个好看，也找不到机会串门。

    而屠宰厂的工人找不到陆向红，自然就开始找之前在大家面前自夸房子的刘梅和田忠林了。

    “刘梅同志，听说你侄女那房子整得可好看了，咱们家房子还没装修呢，想去看一眼，成吗？”

    “对对对，我们家也是，要是好整，咱们也照着整一个。”

    “那天陆干事让人搬家具的时候我远远看了一下，那些家具的模样可真好看，也不知道陆干事是从哪里买来的？刘梅你知道不？给咱们也说说。”

    “就是，刘梅同志，你也该搬进新房子住了吧。”

    “有那么漂亮的新房子，还住什么老房子呀。”

    “不过刘梅同志搬了新房子后，老房子也该腾出来了。”

    分配给员工的宿舍楼，自然是可以一直住着的，但是如果有了新的房子，那老房子就得腾出来给别的员工。

    虽然说这次厂建房有不少人买了新房子，但大多数都是自己的儿女也要结婚了，住不下才买。

    一些本来够住的人，并不是那么舍得去买房子。

    像刘梅这样的情况，家里的孩子如果还没结婚，或者说并不是肉联厂的工人，那刘梅等人若是搬进了新房子，旧房子可就要被肉联厂给回收。

    回收之后再分配给别的工人。

    现在因为不少人都买了厂建房，其余没买房又还没被分房子的工人，可不就得盯着这些腾出旧房子的工人吗？

    而刘梅就是其中一个被盯着的人。

    毕竟之前刘梅还在屠宰厂到处炫耀陆向红那新房子来着。

    因此没房子的工人，巴不得多催促刘梅，好让她早点搬走。

    田中林此时闷声不吭。

    之前他被刘梅说得脑子一热，就夸下了海口。

    但是事后其实他就有些后悔了。

    他爸妈现在已经不理他了，找爸妈谈房子的事情肯定没结果。

    陆向红那个小丫头也不好说话，他们想搬进新房子也不是那么容易的。

    但是话都已经放出去了，田中林好面子，此时也说不出口反驳的话来。

    刘梅倒不是这么想。

    越多人知道越好。

    到时候她拿着行李就要搬进去，就不信那个死丫头敢拦着她。

    拿着爸妈的钱买的房子，那死丫头凭什么不让她住进去。

    到时候，让全厂的工人都看看一个被领养的死丫头看看她的脸有多大。

    想到这里，刘梅现在恨不得就立马回家收拾行李。

    刘梅眼珠子转了转，笑着对大家说道，“明天中午咱们就搬进去，到时候大家都一起过来看看吧。”

    这会就有人忍不住了，立马追着问道，“那你们旧房子是不是要腾出来了？”

    刘梅微微皱起了眉头，她可不想这么快就搬走，要是有个什么意外那可怎么办？“先搬了新房子再说。”

    刚才那人当下便反驳道，“刘梅同志，你这不合规矩啊，有了新房子就得到厂里头登记，还有不少人等着要分配房子呢。”

    有些人都等了好几年了，找厂干部反应了无数次，得到的结果都是等有房子立马分配。

    可是一年又一年下来，现在好不容易才看到希望，就有些迫不及待了。

    刘梅说道，“等我们搬了自然就登记了。”

    “不行不行，你们两套房子，早就应该和厂里先登记了，谁知道你们是不是想霸占两套房子？要是你们不去登记，我可就要找厂领导举报你们了。”那人说道。

    这会，大家面面相觑，也不敢再说话了，生怕惹事上身。

    倒是刘梅在心里头快气死了，怎么就招惹了铁柱这人。

    这人在厂里几乎大家都知道，原因就是因为房子闹过好多回。

    之前有一对工人夫妻，住了一间比较大的套房，就被铁柱盯上了，死活让厂里将那套房在中间隔开，变成两间让他们入住。

