    第152章谁让你身上，有我母亲的味道

    听着门铃声，晏宁起身走向门口，她谨慎的从猫眼看了看门外后才开了门。

    “盛姐，我这次可是来投靠你了。”

    晏宁见了席盛，像以前一样扑向席盛的怀里。

    对晏宁来说，席盛是她的男闺蜜。

    在学校的时候，她有什么心事都会说给席盛听。

    有些话,晏宁甚至没告诉吕薇，反而先告诉了席盛。

    “宁……宁儿，你先下来。”

    见晏宁挂在自己的身上，席盛红了红脸，他松开了晏宁的手。

    他已不再是那个……少年不知情之味的席盛！

    从他们席家举家搬回沙城后，席盛以为他和晏宁不再相见。

    席盛本以为他可以把对晏宁的爱，一直珍藏在心里,哪知老天给了他开奖的机会。

    “盛姐，好家伙，你竟然脸红了，你该不是背着我谈了恋爱，已尝了禁果？”

    在学校时，晏宁就喜欢坐在席盛的身上，席盛的身上有让她心安的熟悉味道。

    这味道像极了她母亲顾蔓身上的味道……

    “宁儿，你别坐我身上。”

    席盛见晏宁像八爪鱼一样的，又坐在了在他腿上，他不禁绷直了身子。

    “盛姐，你就别扭捏了，臣妾今天太累了，你就让宁儿靠在你身上睡会儿吗？”

    “谁让你身上有我母亲的味道！”

    曾经晏宁怀疑席盛是顾蔓的儿子，不过怀疑也终归是怀疑。

    席家一直生活在沙城，多年前搬去了帝都，然后几年前又搬回了沙城。

    说起来，席家世代都生活在沙城。

    晏宁没见过她的外公、外婆，苏飞兰告诉她，说是顾蔓是孤儿,没有亲人。

    “宁儿？”

    刚才还在说话,结果，一低头小妮子已靠在他身上给睡着了。

    席盛修长的手指穿过晏宁的头发，发现晏宁的头发又长了不少。

    在席盛的印像里，晏宁就没留过短发。

    晏宁以前老爱跟他开玩笑，说是她二十岁以前要是没谈恋爱，就让他把晏宁给娶了。

    一晃，晏宁即将二十岁了，这丫头跑沙城来投奔他，是为了兑现之前的承诺吗？

    晏家老宅。

    封景渊感觉他的肺快要气炸了，他看到手上晏宁写下的字条，他发疯般在房间里摔着东西。

    听到动静的晏修为、苏飞兰、徐玲、晏喜、晏乐，连晏曦也被惊得出现在了封景渊的房子门前。

    “爸，这宁儿刚出去了的，现在在房间里摔东西的是？”

    晏修为脸上听得着急，他把推开，结果见房间里的一片狼藉。

    封景渊的真身还躺在在床上，房间里空空无人。

    “这是遭了贼？”

    徐玲见地上碎的一地花瓶,还有琉璃台的碎片。

    这些可都是晏宁最宝贝的东西，这……

    徐玲看在眼里,疼在心上，这地上的碎片，随便一样都上了七位数。

    晏曦在心里犹豫，要不要把晏宁出走沙城的事，说给晏修为听。

    晏修为眼尖的地上看到了半张撕碎的信纸，他上前捡了起来。

    上面一半的内容，他看了一半。

    把半张纸的内容看完后，晏修为脸色难看到了极点。

    “胡闹！宁儿，这是在激怒老狐狸。”

    苏飞兰一听激怒了封景渊，她忙接过晏修为手上的信纸。

    看完半页的内容后，她直接晕了过去……

    (本章完)

