    被众人团团包围，李嚣丝毫不慌，镇定自若道：“各位，能否让我为你们吹奏一曲？”

    说话间，已经从腰间取出紫竹玉笛。

    不等众人反应，已经吹了起来。

    笛子，是古老的乐器，也是华夏乐器中最具代表性最有民族特色的吹奏乐器之一。

    想要吹好笛子很简单，对于初学者本身来说，首先要了解笛子的构造，说到底笛子就是一根竹管，在管本身有一个吹孔、一个膜孔、六个音孔、两个基音孔和两个助音孔。

    李嚣并非初学者，这玩意他从小就跟着村里的老一辈学习，早已娴熟。

    只见李嚣嘴唇自然闭合，双手捧着笛子两端，左手握笛头，右手握笛尾，将吹孔置于下嘴唇下沿，对准吹孔吹气。

    动作标准，潇洒帅气。

    此刻若穿上一身古装，定会被人当成古代每到关键时刻才会出场的飘逸大侠。

    “什么情况？”

    “这家伙突然吹笛子干嘛？”

    “难不成是想要给我们好好表现表现，让我们揍得轻一点？”

    “有道理！这家伙一看就是个怂蛋，当然怎么可能揍坤哥呢！”

    “老子想听《敢问路在何方》，吹的好听点，我等会可以只用脚踹你！哈哈哈哈！”

    这群壮汉并没有感到疑惑或古怪，还在肆无忌惮的哈哈大笑。

    直到……

    嗡嗡嗡！

    耳畔传来蜂声。

    “蜜蜂！是蜜蜂！”

    “草！还有马蜂！”

    “怎么会突然有这么多蜂呢？”

    他们还没有意识到问题的严重性，还在大声叫嚷。

    当他们回神的时候，四周已经全是各种蜂。

    除了随处可见的蜜蜂、马蜂，还有李嚣饲养已久的喜马拉雅巨蜂。

    密密麻麻，黑压压的一片。

    看着就让人忍不住的起一身鸡皮疙瘩。

    “啊！这玩意蛰的好疼！”

    “逃啊！进面包车！”

    “老子真想一把火把它们全都给烧了。”

    “草！这是什么蜂啊，怎么这么大？”

    随着他们一个个的被蜂蛰，且束手无策的时候，无奈，只能躲到面包车里。

    可，为时已晚！

    这些蜂早已经顺着打开的车窗钻进车内，他们根本无处可藏。

    一时间，哀嚎连连，怒骂声不断。

    “草泥马，一定是这家伙吹得笛子搞的鬼！”

    光头司机眼睛微眯，总算发现了古怪，左手抱着脑袋，硬扛着蜂潮，就朝李嚣狂冲而来。

    右手拳头紧握，只取李嚣面门。

    这一拳若是命中，不仅会鼻血喷涌，牙齿更会蹦飞三两颗。

    关键时刻。

    “汪汪！！！”

    守候在不远处的小黑及时现身，一个飞扑，精致且狠狠地咬中光头司机的胳膊。

    小黑又凶又猛，再加上常年捕猎的丰富经验，在咬中寸头司机后，又是一个猛撞，直接将其撞翻在地。

    这才骑在光头司机身上，疯狂的撕咬。

    一连串的攻势，根本不给光头司机反应的机会。

    “啊！你这条疯狗，给我滚开！”

    光头司机揭斯底里的嘶吼，拼尽全力的挣扎，可一点儿用也没有，相反，身上的伤口还越来越多，撕扯的越来越大，鲜血哗啦啦的流淌，根本止不住。

    狗咬、蜂蛰，宛若人间炼狱。

    “干得漂亮！”

    “太刺激了，对付这种混蛋，就应该这么做。”

    “园长太帅了，我爱你，我要给你生猴子。”

    “我怀疑你在报复园长，现在生孩子的费用多贵啊，先不说住院费用、手术费用、坐月子费用、奶粉费用、上学费用，单是步入社会要成家立业的时候，房、车和彩礼都能压垮两辈人。”

    “小龙女：这招我太熟了，过儿，是你嘛，咱们回古墓造小人吧，远离江湖是非吧！”

    “小龙女有什么好的，第一次还不是被尹志平给夺走了，是黄蓉妹妹不香嘛？”

    直播间内，叫好声一片。

    “错了，错了，我们知道错了，李哥，请你高抬贵手啊！”

    穿着绿格子衣服的顾不上疼痛，从面包车里窜出来，一个劲的磕头道歉。

    眼泪更是止不住的流淌出来。

    本来就对李嚣有着心理阴影的他，面对眼前恐怖的一幕幕，心理防线早就崩溃。

    李嚣并没有搭理他，确定这些人没有还手之力后，这才停止吹笛子。

    对付这群混蛋，他都不屑于动手，免得脏了自己的手，只需要动动嘴皮子即可。

    此时此刻，这群混蛋全都躺在地上哀嚎。

    身上多处都被蛰中，血包起了一个又一个，现在的他们才更像猪头，他们的父母也绝对认不出他们。

    他们不敢乱动，因为稍不留神就会碰到血包，小小的一个血包会引发全身的疼痛。

    这种感觉就像小时候被蚊子叮了下敏感的脚指头，从而全身都不自在。

    可被蚊子叮仅仅只是痒，被蜂蛰则是痛不欲生。

    “小黑，赶着他们，我们进村，会会这个王坤！”

    李嚣收起笛子，走在前面。

    “汪汪汪！”

    小黑在身后狂吠。

    驱赶着这群混蛋起身，跟随在后面进村。

    这群混蛋哪儿敢不从，谁敢不听话，围在四周的各种蜂就会再次袭来。

    小黑更不怕他们趁机逃走，因为一旦进了村，村里的狗都是它的手下，两大狗帮会将他们团团围住，插翅也难逃。

    “原来园长还会吹笛子？”

    “真是无所不能啊！我的梦中情人！”

    “话说，有园长不会的东西吗？”

    路上，李嚣看着滚动的公屏，笑着道：“其实吹笛子很简单，只需要记住两点，首先就是笛子的各种孔和指法，这就相当于你想要学会说话，就必须先学会认字和造句。

    其次最重要的一点，笛子虽然是用嘴吹得，但吹奏时更多的还是靠将肌肉的力量击中在嘴角，而不是嘴唇中央，双唇只需要适当的收缩便可以吹奏，还不会太累，甚至吹得缺氧断气。”

    李嚣所说的都是知识点。

    他只是希望对想要学习吹笛子的人有所帮助。

    毕竟现在老祖宗留下来的乐器，会的人越来越少，更别提精通了。

    人们更愿意去接受国外的乐器，甚至从小就被父母送去国外乐器的兴趣班。

    殊不知，老祖宗留下的乐器才更有韵味，也更惊为天人。

    譬如：唢呐！！！

