    【伟大的光辉后裔，你面对着面前的怪物。你举起了手中的利刃，但是你又死了。】

    “什么垃圾怪物，六个手臂同时攻击谁顶得住啊。”

    此时穆白也是有点无言的看着自己的手机，就在前往魔法学院的路上。他死在了一个六臂怪物手里。

    那一瞬间甩出来的攻击，直接把他给秒了。

    “又死了两次，这种怪物不能直接硬钢。”

    无奈的看着自己的手机，穆白也是将手机放了下来。如今自己死了之后，距离下一次继续玩，还有十几个小时。

    “你今天不去上班了吗？”

    从卧室里边走出来，穆白也是在这个时候看向了林雨晨。此时的她正坐在客厅里玩手机，只不过以往这个时候他是需要上班的。

    “今天休假，我并不完全是周六周日才有假期。”

    听到穆白的话后，林雨晨也是伸着自己的大长腿。只要不是在上班时间，她基本上不会离开穆白周围。也就只有在这个时候，才是她最轻松的时刻。

    还好家里边有两个卫生间，所以两个人不会遇到什么太尴尬的事情。

    “又在这里玩游戏了么，看来被虐了啊。”

    “是啊，已经被虐习惯了。但是打完之后，那种舒爽感是难以言喻的。”

    对此穆白也是懒得解释，他平时也是玩游戏的。被锤的满头包，也是日常之一。

    而且这也不算是说假话，打完BOSS提升完自己属性后。穆白只觉得自己都得到了升华，现在的他无论是耐力还是力量都非常的强。

    要是到工地搬砖，能一个人搬人家三个人的份，卷死那些搬砖的。

    只不过穆白肯定不会无聊到那种程度，他又不怎么缺钱。

    “玩个游戏那么激动，嗯，我似乎又是那个游戏公司，给我发什么内测名额。”

    就在这个时候，林雨晨突然之间有点无言的说道。

    “那种的最好别去，估计是那些游戏公司。拿不到游戏版号，就借什么内测的名义，割一波韭菜就是了。”

    对于这种情况穆白可是遇到的多了，对于那些乱七八糟的事情，穆白已经习惯了。

    “是啊，什么迷雾之环。”

    但就在这个时候，林雨晨的话。让穆白忍不住颤抖了一下，但是很快就释然了。

    这个世界那么多的玩家，就比如刚才花了十万晨曦购买自己的饰品的人。肯定不是那种会到处投简历的人，所以自然也是直接发到手机上的。

    “让我来看看，做起来把腿拿开。”

    听到这里穆白也是走到了沙发上，拍了拍林雨晨的大长腿让她从沙发上挪开。随后就非常娴熟的做到了林雨晨身旁，两个人的关系也是亲密了许多。

    尤其是林雨晨越来越喜欢穆白的气息了，因为只有在穆白周围她才能享受久违的宁静。

    “刚才那个短信你别急着删除，让我看看。”

    说着穆白也是伸了伸手，示意林雨晨将手机给他。

    “哦，你是不是想要看我手机的秘密。我可是看了一个新闻，一个男的被车撞了后，在昏迷的前一刻重置了自己的手机。”

    “卧槽，我是那种人吗？”

    听到这里穆白也是翻了翻白眼，他其实有两个手机。一个就放在家里，也不查电话卡，带出去的就绝对没问题。

    “等等，是不是你存了很多自拍啊。那样子可要小心一点，可是有电脑修理工因为这个闹出来不小的笑话。”

    “当然没有了，就是这个短信。”

    听到穆白的话后，林雨晨也是把手机拿出来。

    “恭喜你成为了迷雾之环的一位玩家，你的代号是12365。”

    “已经有一万多人了，也就是说已经有一万多个玩家了。”

    看到这里穆白也是在心中嘀咕了一句，看来这个游戏也是越来越好了么。

    但这个可不是什么好现象，以后的灵异怪诞，似乎会越来越多。

    “是啊，我可不想要成为大冤种。”

    听到穆白的话后，林雨晨也是打算删掉游戏。但是就在她切到手机封面的时候，穆白就看到了一个让他熟悉的APP图标。

    “现在已经晚了，这个游戏已经跟你手机绑定了。”

    看着这个图标穆白也是眯着眼睛说道，这个一旦绑定就不会消失。穆白的手机上，电脑上只要他打开或者坐在上边就会自动多出来。

    “什么破游戏，看我投.......”

    “你点开看看。”

    就在这个时候穆白也是打断了林雨晨的话，这个投诉估计没有什么用。因为这东西已经超出了科学能够解释的范畴，或者说科学的尽头就是玄学。

    牛顿不也是万年沉迷神学吗，这个最伟大的物理学家，晚年也是有老神棍的趋势。

    要是换成一些幻想类型的游戏之中，他就是科学界跟神学界双料的大佬。

    “行吧，可别中病毒了。”

    “能够强制瞬间安装到你的手机上，真的想要窃取你的手机，根本不需要你点开这东西。”

    “........”

    【晨曦飘过微风，迷雾从地平线升起。】

    【世界归于混沌，文明被黑暗吞噬。】

    这么一瞬间，那几个熟悉的字体再次出现在了两个人面前。

    这也让穆白忍不住眯上了眼睛，虽然不是第一次看到，但是那种震撼感依然存在。

    而且他现在确认这不是简简单单的文字的力量，而是一种特殊的源自于灵魂的共鸣。

    【去吧，去吧，去夺回那散落世间的晨辉。】

    【重新登上高塔，登上那属于你的王座，成为新的光明之主。】

    【光辉后裔，请选择你的祝福。】

    “这是什么？”

    一脸懵逼的看着自己的手机，林雨晨也是第一次感受到这种冲击力。

    虽然只是文字，但是仿佛一幅幅画面在他面前快速划过。

    有万丈之高光辉夺目的灯塔，有着铺天盖地瞬间笼罩一切的迷雾。

    明明只是文字，但是一个个画面仿佛在她面前划过。

    【接引之女：引导后裔的少女，让他们走上成王之路。天生具有敏锐的感知，能够看到常人无法看到之物。但这种感知对于接引之女来说是负担，每个少女都会在正式继任之前，举行告别仪式取出自己带有诅咒的双眸。】

    “..........”

