    楚祥一身仆仆风尘。

    他是大宗师，精神与体力皆充沛远非常人可比，能一直保持巅峰状态。

    可此时却一脸憔悴神色。

    法空合什：“王爷。”

    楚祥正坐在石桌旁怔怔发呆，听到法空的声音，茫然扭头看过来，随即省过神。

    “大师……”他露出苦笑。

    法空眉头一挑。

    楚祥道：“大师可知道我们护送回来的是哪一位大人物？”

    法空打量他。

    自己看不清楚那女子的身份，有奇宝护身，天眼通与心眼都看不透这女子。

    不过看楚祥的神情，想必不是一般人物，笑道：“难道是公主不成？原本应该认出来的，却见面不相识？”

    她蒙得那般严实，又有奇宝笼罩遮挡，楚祥没能认出来也不出奇。

    看楚祥的神色，想必是让他万万意料不到的人。

    世间诸人，让他万万意料不到的可不多，很可能便是公主或者亲近之人？

    楚祥摇摇头：“不是公主。”

    法空眉头挑了挑：“那是王爷先前见过的？”

    “没有。”楚祥道。

    法空缓缓道：“不会是大云之人吧？”

    “也不是。”楚祥摇头。

    法空若有所思。

    楚祥一脸苦笑的摇头叹气：“大师你是猜不到的，再怎么猜也猜不出来。”

    法空双眼闪了闪，缓缓道：“莫非是天海剑派的掌门？”

    “唉——！”楚祥苦笑道：“现在不是掌门，应该是前掌门。”

    “冷飞琼？”法空皱眉：“你们护送的竟然是天海剑派的掌门冷飞琼？”

    “正是她！”楚祥咬牙慢慢点头。

    法空惊奇的看着他。

    楚祥苦笑道：“大师你想不到吧？”

    法空起身负手踱步，脑海思维如电，将种种前因后果摆到一起串联。

    楚祥的目光紧随着他。

    法空脸色变幻，最终坐回石桌边。

    徐青萝轻盈而来，奉上茶茗。

    法空瞥一眼他，皱了皱眉头。

    徐青萝道：“师父，我不是缺勤，是跟别人换过啦，我现在轮晚上的值。”

    法空道：“怎想到晚上轮值了？”

    “晚上是最累的，最容易出问题的。”徐青萝道：“昨晚有刺客差点儿得手，轮值的护卫受了重伤，换了新的来，我觉得自己更熟悉一些，还是我来值晚上的岗吧。”

    法空不置可否，摆摆手。

    他知道徐青萝换到晚上轮岗，一半是因为刚才的原因，另一半是因为腻了白天的轮值，想要换一换，找点儿新鲜与刺激。

    徐青萝轻轻退到他身后，抱着托盘一言不发，当做自己不在这里一样。

    法空看向楚祥：“看来天海剑派与朝廷是打不起来了，前掌门……冷飞琼已然传位给别人了？”

    “是。”楚祥点头：“传给了她的大哥，也是师兄冷飞芒，也是个狠辣人物。”

    “她这是负荆请罪？”法空皱眉。

    楚祥叹口气：“这便不知道了，总之是负责将她护送到了神京的一座宅子。”

    他摇头苦笑道：“这冷飞琼早就在神京置办了宅子，一座很大的宅子，冷府，嘿，这冷府可是卧虎藏龙，她回府的模样，当真气相不凡！”

    他不由想到了冷飞琼回府的情形。

    冷府大门洞开，近百高手出府迎接，脚步无声无息，迅速而安静的站好队，同时行礼。

    一百二十个高手同时行礼，气势当真惊人。

    这一百二十个高手虽然不是大宗师，可个个都不逊色于大宗师的气势。

    显然他们是剑法惊人，即使面对大宗师也丝毫不惧，堪为武学奇才。

    法空点点头：“看来冷飞琼早有安排，一切都算计好了的，只是没想到竟然回了神京，这是潜龙进渊呢，还是甘当阶下囚？”

    “我看不像是阶下囚的样子。”楚祥哼道：“真要是阶下囚，父皇何必吩咐我们护送？”

    法空轻啜茶茗。

    徐青萝轻声道：“师父，冷飞琼将掌门之位传给其兄，是谢罪之举呢？还是早有安排？”

    楚祥冷笑道：“谢罪？天海剑派犯下那么大的罪，辞去掌门便能免罪？”

    “但皇上并没有怪罪吧？”徐青萝道：“师父，我怎么感觉皇上跟天海剑派在演戏呢？他们把我们所有人都骗了吧？甚至还坑了大云一把？”

    “不可能！”楚祥断然否决。

    法空赞许的看一眼徐青萝。

    徐青萝道：“王爷你看，皇上对天海剑派是不是高举板子，轻轻落下，甚至根本没打下来？”

    楚祥皱眉不语。

    徐青萝道：“而且天海剑派说来说去也没跟朝廷真正动手，甚至也没跟另外的两大宗交手，只收拾了一番钓月道及魔宗六道而已。”

    “可他们放进来了大云的高手！”楚祥冷冷道：“这是引狼入室！”

    这些大云高手钻进大乾，不知祸害了多少大乾百姓，死了多少无辜百姓。

    这些大云的高手根本不把大乾百姓当人看，动辄抢劫杀掠，实在说不清楚到底造了多少孽。

    否则南监察司也不会全部出动，几乎空了神京。

    徐青萝道：“可这些大云高手几乎都被消灭了啊，再加上光明圣教先前灭掉的大云高手，现在大云武林的实力远非从前可比了吧？”

    楚祥皱眉思索。

    徐青萝这话确实没错。

    且不说光明圣教的大捷，神京据说剿了不少的大云高手，恐怕散落在大乾的大云高手也被各宗追杀，难逃性命。

    可这确确实实害了不少的百姓。

    人家都是御敌于外，可这一次却是引敌于境内，战果不小，可损失同样不小。

    徐青萝道：“王爷，用一般的百姓换取大云高手的性命，在朝廷看来是合算的。”

    楚祥的脸色变得极难看。

    徐青萝的话很冷酷很无情，可楚祥却没办法反驳，越听越觉得心寒，也越听越觉得有道理。

    “行了。”法空摆摆手。

    “是，师父。”徐青萝吐吐舌头缩缩脖子，不再说话。

    楚祥脸色阴沉，死死看向禁宫的方向。

    法空道：“这只是青萝瞎猜呢，与事实根本没关系，别太当真。”

    “法空，你觉得青萝这些推断不离谱吧？”

    “是，但也只是有这个可能而已。”法空道：“王爷你一路辛苦，还是回去歇一歇，早早见王妃吧，王妃想必也焦急你一直不回呢。”

    “……也罢。”楚祥苦涩的笑笑：“我又能说什么呢，我现在能做的也就是洗洗歇了，老老实实回去睡觉。”

    他面露悲怆之色，起身往外走。

    法空瞥一眼徐青萝。

    徐青萝吐吐舌头，没想到楚祥这么感性，反应如此之大，他身为九门提督，应该对这种事习以为常才对。

    身为九门提督，难道还一直保持着纯粹的正直与善良？

    法空送楚祥来到院子门口，看着他心事重重的走过月亮门，消失不见踪影。

    心眼所见，楚祥心不在焉的沉重的往外走，经过放生池的时候，没对傅清河与林飞扬打招呼。

    傅清河与林飞扬正在下棋，围在石桌边杀得错天暗地，不知外面变化。

    楚祥撞到放生池的拐角处“砰”一声闷响，林飞扬与傅清河抬头看去，发现楚祥脸色不对。

    林飞扬上前打量他脸色，可楚祥目光迷离，并没有看他，仿佛没感觉到他。

    林飞扬没有开口，跟在他身边，直到他出了门外。

    门外已经有四名护卫等候，将楚祥护到当中。

    楚祥这才彻底清醒过来。

    他看到林飞扬站在门口担忧的看向自己，摆摆手，转身大步流星离开。

    他又恢复了平时的英武与果毅，与先前的失魂落魄截然不同。

    林飞扬松一口气。

    ——

    “王爷的反应也忒过了吧？”徐青萝笑道：“师父，这个推论对王爷有那么大的打击？”

    “嗯。”法空点头。

    徐青萝道：“师父觉得我这推论是不是荒谬？”

    法空摇头。

    徐青萝笑道：“师父不觉得我这推论太过大胆了？太过异想天开了？”

    法空叹一口气：“我甚至觉得还不够大胆。”

    “不够大胆？”徐青萝惊奇的道：“难道还有更大胆的？师父说来听听呗。”

    法空道：“冷飞琼进京做什么？”

    “是做人质吧？”徐青萝道：“就像明王爷一样，表明天海剑派对朝廷并无异心？”

    “仅凭她来做人质，皇上能放心？”法空道。

    徐青萝蹙眉：“那要怎么做，皇上才会放心呐？”

    法空看着她不说话。

    “我来想的话……”徐青萝知道法空的意思，是让她自己想出来。

    法空端起茶盏轻啜一口。

    徐青萝冥思苦想片刻后，轻声道：“师父，这冷飞琼有多大年纪呀？”

    “应该三十岁左右吧。”法空道。

    他其实也不清楚冷飞琼的具体年纪，也没见过冷飞琼，只是通过她的一些消息来推断。

    徐青萝想了想：“这冷飞琼会不会进入禁宫，做一个供奉？表明天海剑派仍是听命于朝廷，效忠于朝廷？”

    法空道：“还是不够大胆。”

    “还要更大胆？”徐青萝惊奇的道：“师父，这已经是最大胆的了吧？”

    法空失笑：“冷飞琼做了供奉，就能保证天海剑派的忠心？”

    徐青萝哼道：“那还要如何？”

    “冷飞琼很有可能要嫁入皇家。”法空缓缓道。

    徐青萝顿时瞪大眼睛：“不可能……吧？”

    法空笑了笑。

    徐青萝明亮的大眼闪烁不休，神色变来变去。

    PS:更新完毕，各位大佬，四更啦，一万三千字呀，求一张月票鼓励！

