 但很快，韩清水又笑了起来。

无极剑圣败了，但他的败是败给了林辰的剑，再加上无极剑圣年纪大了，输了情有可原。

然而六指琴魔却不然，他们是终极杀人王。

在江湖传闻中，天残是三洞琴魔高手，绝招是六式古筝法。

地缺则是三洞琴魔助手，绝招是龙爪纤指手。

两人分开的话，实力平平，一担联合，江湖无人能敌。

“林辰，你束手待擒，再自废修为，我们可以留你一条狗命！”

天残带着墨镜冷冷道。

林辰没有理他，用手将脸颊的血擦下，嘴角露出嗜血的笑容。

在隐门，他没有受伤！在江湖，他反而因为大意受伤了！当然，他是没想到堂堂江湖风云榜第一的高手，居然借着他与无极剑圣战斗结束后，突然偷袭出手。

这已激发了他的怒火！再想到苏洛养胎，这些人无事生非，差点连累苏洛，他的怒火也悄然化作浓郁的杀机！“我，会让你们粉身碎骨！”

林辰将手指的鲜血放入口中轻尝，声音看似平静，实际上满是森冷。

远处，段王第一个被吓了一跳，认识少主之后，第一次见少主动怒！他知道，江湖风云榜必然要被洗牌了。

“看来你冥顽不宁了，也好，今天就让你死无葬身之地！”

天残与地缺互看一眼，漆黑的墨镜更显无情。

“一曲肝肠断，天涯何处匿知音！”

他们同时厉喝，双手翻飞，快速弹曲。

古筝的声音如小溪流水，但很快又如汪洋大海，滂湃奔放！他们两人也如沉浸在音乐之中般，身子来回起伏，古筝的声音直冲苍穹般。

咻！突然，地缺手臂挥出，古筝琴弦颤动，劲风呼啸而来！“啊！”

远处，一名古都韩家的人惨叫一声，低头一看，胸膛以下如被人用刀斩过，肠子流了出来。

一分为二。

倒在地上后，痛苦的人挣扎的老鼠般。

古都韩家的人都脸色大变，这琴声，杀人于无形啊！“大家小心，趴下！”

韩清水大吼一声，第一个趴了下来。

轰隆隆！刚刚趴下，本就倒塌了一半的古老宅院再度倒塌。

是被音波刀刃斩断的！随后，无差别音波刀刃射了出来，如加特林横扫般，但却比加特林更加的可怕，因为是无形的，也因为更加的锋利。

古老的宅院如被狂风吹袭，地面，墙壁，满是刀斩过的痕迹，持续在倒塌，说是化为平夷也不为过。

而这些无差别音波刀刃也落在林辰四周，他的裤脚被斩开，脚边的地面也满是刀斩出来的沟泽。

更有几道刀刃迎面斩来，但林辰挥出大量银针，勉强挡住了。

这天残地缺的实力确实不错，仅仅是比铁树弱一点而已。

手握赤影剑，林辰扑了过去。

“疯了！”

地面上，韩清水他们抬头看着，惊呼连连。

面对无差别的刀刃，林辰居然直扑暴风中心，怕是要被斩成五六块了吧。

而感应到林辰扑来，天残与地缺的双手更快了，如翻飞的蝴蝶。

一秒间，上百道音波刀刃斩向林辰。

“快剑！”

林辰神识锁定，赤影剑狠狠斩出，挑翻每一个音波刀刃。

只听半空有清脆的声音传来，林辰非但安然无恙，反倒距离天残与地缺更近了。

天残与地缺墨镜之下的瞳孔，明显多了一分震惊。

“退！”

两人皆是一拍古筝，飘后而去。

几乎在同时，林辰一剑斩下，落在他们之前站着的地方，只听轰的一声，无数地砖被斩的炸开。

地面，有着深深的剑之沟泽，触目惊心。

这一剑若斩在天残地缺身上，便是他们武功高强也要一分为二。

而且，他们即便提前后退了，但林辰的剑气依旧影响到他们，两人的帽子被斩掉，其中地缺的墨镜更是被震碎。

之前，他们给了林辰下马威，在林辰脸上留下一道伤疤。

而现在，林辰还以颜色。

最可怕的是，两人盯着林辰，却在林辰的眼里见到森冷的杀意。

无情！冷漠！更夹杂着疯狂！他们两人下意识打了个寒颤，感觉之前的偷袭如捅了马蜂窝般。

他们在将一尊杀神激活！“地缺！”

天残猛然看向地缺。

地缺点点头。

而后两人埋头看着古筝，疯狂弹奏。

古筝琴风一变，非但滂湃亢奋，更多了针锋相对的味道。

名曲，筝锋！之前，林辰用剑斩断了他们的音波刀刃，现在他们用出成名绝技，看林辰还如何挡。

而筝锋，成名于五十年前江湖峰会，凭着此曲，他们当时斩杀了五十多名江湖名宿，灭杀二十多尊江湖门派。

那一战也让他们得到六指琴魔的称号。

“出现了，六式古筝法！”

韩清水也想起江湖传闻，然后盯着天残快速的双手。

再看无极剑圣，他也喃喃自语：“那是地缺的龙爪纤指手，他们两人，一个双手六指，一个五指骨节奇长，都是江湖天纵奇才，这样的优势放在弹奏之上，如虎添翼！”

嗡！筝锋名曲，逐渐高潮！两人双手同时一弹，激烈的劲风射出，数量上百，居然在半空化作一道道握着大刀的骷髅。

音波刀刃实质化，更多了一股妖魔的味道。

包括无极剑圣在场的江湖人，此刻全部窒息。

这样的手段早已超出武功的范畴了。

林辰眸子一闪，知道这是武技，毕竟江湖武功很少有这种威力的武功。

这天残地缺确实不错，武功造诣深，更有武技在身，可惜修炼的是内劲并非真气。

“武技，仅仅你有吗？”

林辰冷笑一声，握着赤影剑又是扑了过去。

从远处看去，林辰就仿佛冲入骷髅大军中般，又像单枪匹马冲入千军万马之中。

众人再度呆住！又冲？

林辰就不怕死吗？

此刻，天残地缺看似专心弹奏，但眸子也扫了眼林辰，见林辰扑来，他们也再度一惊。

不知为何，他们的心，有些慌！就仿佛扑来的不是人，而是一尊死神！一尊不含人类情绪，只有杀戮的死神。

“别分心！”

天残在忐忑之后，猛然咬破舌尖厉喝。

地缺顿时反应过来，也是咬破舌尖。

他们这才发现，平静了数十年的心，今日却因为林辰数次动摇，甚至怀疑自己。

 