
“李长老，杨长老，你们刚才说的可是叶动天、陈文寻、融清儿和叶杏茹？”

李光尧挑了挑眉，“我们谈论的的确是这四个人，他们都是临门近半个月新招的弟子，怎么，你认识他们？”

李兰欢轻咬红唇，垂下眸子默默无言。

朝露那双眼眶瞬间就红了，喑哑着声音说：“妈妈，那个叫陈文寻的男人，就是十年前救过我的恩人。”

杨絮大吃一惊，“你们竟然还有这层关系？”

李兰欢深深地叹了口气，道：“杨长老，不仅如此，我们在加入弑天宗之前，也是跟他们认识的，只是后来发生了分歧，他们选择去了临门。”

话音刚落，四周猛地爆发出一阵低低的议论声，好像都在说“临门的人来了”什么的。

李兰欢和朝露瞬间看过去，只见在最前方那两名年轻和年老的长老身后，两道熟悉的削瘦身影紧随其后，正是叶动天和陈文寻。

半个月的时间，岁月沧桑仿佛在二人脸上留下了不少痕迹，以至于他们眼中原本的璀璨星辰已经被尽数磨平，取代而知的则是深沉和稳重。

终于看到自己心心念念的男人，李兰欢的眼眶也终于通红起来。

叶动天和陈文寻本来没往这边看，仅仅只是无意中瞥了一眼，谁知就看到了她们两人。

叶动天瞳仁紧缩，薄唇微张，似是想要对李兰欢说些什么，却在下一秒重新闭上了嘴巴。

陈文寻的情况也好不到哪去，他与朝露相遇的时间早了十年，但现在的他们却只能这样隔山相望。

突然，他想起了通讯仪，连忙从怀中掏出来，给朝露发了则讯息过去。

朝露娇躯一颤，紧咬红唇，双手颤抖着打开了通讯仪，只见上面写道：

“露露，你没事吧？这半个月过得怎么样？没想到你竟然加入了弑天宗，在里面还习惯吗？对于十年前的事情别太难过，还有我呢，我一定会帮助你复仇的。”

朝露的眼眶中滚落下大滴大滴的泪水，快速给他回道：

“阿寻，我很好，弑天宗是个很正义的宗派，我在里面学会了很多，还见到了我失踪了十年的妈妈，她给我把体内的封印解开了大半，现在我的实力已经追平你了。”

“……露露，等这次宗派比武结束后，我就去弑天宗找你，如果你真的喜欢那里，我加入进去都可以，我们两人一定要在一起！”

“谢谢你阿寻，只是你能不能帮我问一下动天哥现在是什么想法，他和兰欢姐那个时候好像闹得很不愉快。”

陈文寻一怔，缓缓偏头看向叶动天，恰巧后者也在盯着他，“怎么，是露露的讯息？”

“嗯，露露跟小浅和兰欢一起加入了弑天宗，现在实力突飞猛进，已经超越了小浅，只是你和兰欢的事……”

叶动天低下头，抬手略不自然地摸了摸后颈脖，苦笑道：“这也是没办法的事，我没想到她为了尽快提升实力，竟然会执意选择弑天宗。”

“没办法，她小的时候就是独自一人走过来的，不像我们，最起码还有亲人和朋友，接二连三的打击，她一定也认清了实力至上这句真理，我挺理解她的。”

“我也能理解她，可是她那天所表现出的态度有些太过激了，这很让我担忧，如果她不能收一收她那份一意孤行，我怕她最终会走火入魔，误入歧途。”

陈文寻笑了，拍了拍叶动天的肩膀，“不会的，我相信兰欢，难道你不相信她吗？”

叶动天垂眸，“……相信。”

“那不就得了？等这次宗派比武结束后，我打算去见一下露露，你来吗？”

“……可以。”

……

朝露看向一直痴痴盯着叶动天落泪的李兰欢，微涩的笑道：“兰欢姐，宗派比武结束后，阿寻说要来看我，他肯定会把动天哥也带来，到时候你们见一面吧，要把话都说开了才行。”

李兰欢闻言，顿时收回了目光，“不了，我现在的决心就是变强，他却一定要让我待在他身后，我做不到，所以我选择了杀戮裁判所。”

朝露默言，“难道真没什么话可说了吗？你们两个可以多沟通沟通啊，这只是他的一厢情愿，如果你肯把你自己的想法跟他坦露清楚，说不定这件事就会有另一个结果。”

“没有用的，他的大男子主义太强，接受不了和女人并肩作战，分开那天我就已经和他说明白了，我是一个很要强的人，做不到永远待在男人身后。”

说着，李兰欢不再看叶动天，而是偏过头去，视线幽幽地落在了临门后方的融清儿身上。

“……况且，他还有一个一起成长了十年的青梅竹马，清儿比我贤惠，实力也比我强，我想如果可以，他不会选择我的。”

“做人永远别太妄自菲薄，清儿性格清冷孤傲，而你原本应该是活泼娇俏的人设，别把自己逼太紧，现在如果让你和清儿比试一场，她绝对打不过你。”

突然，江浅不知从哪冒了出来，背着手从李兰欢的身侧探出半个身子来，把她吓了一大跳。

朝露拍着小胸脯微微喘息，心魂未定地说：“小浅姐，你也太神出鬼没了吧！你不应该在队伍后方吗？”

“李长老和杨长老没说不让走动啊，所以我就来找你们了。”江浅微微一笑，说道。

李兰欢稳了稳心神，淡淡地说：“你们不用再劝我了，如果动天真的能改变自己的想法，那天他也不会那样对我，现在我的唯一念头就是变强，宗派比武马上就要开始了。”

话落，负责每年宗派比武的人飞到了正中央的山头上，“大家稍安勿躁，马上比武就要开始，接下来我们会分成三轮比赛，最终由排名第一和排名第二的人进行终极决斗，请各宗派首先派出第一轮的选手。”

江浅拉着朝露稍微退后了一些，“现在兰欢的状态有些偏激，如果到时候看到她有要走火入魔的意思，就及时拉住她，明白吗？”

“明白！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="69765357"  chaptername="第  454  章  寻露之花动心欢（47）">加入书签</a>
</div>
