
　　在进入器道阁的时候，罗修看到了一个释放出神识不断搜寻目标的一个紫衣男子。

　　显然，此人就是那个追踪他的证道三重境修士。

　　罗修并没有直接去找对方，毕竟证道三重境的修士，就算是他动用了本尊，也很难短时间内解决战斗，对方的修为不光是比自己强大数倍那么简单，其大道境界也必然是达到了化域小成之境。

　　因为唯有大道境界达到了要求，修为才能踏入证道三重境的层次。

　　可以说证道境之后，大道境界的感悟，才是至关重要的，不然的话，纵然天赋再高，悟性不够，也别想修炼到高深的境界。

　　很多证道境的修士修炼了无数年，都只能止步于证道二重境，所以这一境界的修士并不少见。

　　但越是往上，强者的数来那个就越少，很多证道三重境的教尊，也都被卡在了大道境界的感悟上，而始终不能踏入祖王境。

　　因为想要踏入祖王境，必须大道境界达到化域大成的境界。

　　……

　　无论是在任何的时候，器道阁，阵道楼，丹道宫都是最为热闹的地方，各种需求的人，数不胜数。

　　罗修刚来到这里，一个侍者就立刻恭敬的迎了上来，正是上次带着他去见霍平的人。

　　“大人，阁主吩咐过，如果是大人您来了，可以直接去器道阁的顶层。”

　　这名侍者恭敬无比的说道。

　　“你去忙你的吧。”

　　罗修淡淡的说了一句，旋即就走向了器道阁的上面。

　　当罗修刚刚来到顶层的时候，霍平就已经感应到了，亲自开门相迎，态度非常的客气与恭敬。

　　虽然他的修为远超过罗修，然而在炼器一道上，他却只能是一个晚辈。

　　“霍阁主不用那么客气，我这次来，也是想要问一问，我让你帮忙寻找的那些材料，凑齐了没有？”罗修随便找了一个地方坐下，笑着问了一句。天籁小说网

　　“大师放心，我已经凑齐了。”霍平连忙点头，一脸期待的看着罗修。

　　因为当初罗修承诺过，只要他能帮忙凑齐材料，他就会指点自己如何成为一名四品证道级炼器大师！

　　从三品到四品，是一个坎，霍平被卡在这里，已经有漫长的岁月了。

　　为了能够得到这个突破的机会，他可是动用了手头上一切可以利用的资源，在最短的时间内，就将罗修让他收集的那些材料，全部都凑齐了。

　　说话间，霍平取出了一枚储物戒指。

　　罗修也没客气，伸手将这枚戒指拿起，神识一探，就发现里面的确都是他所需求的材料。

　　“既然你帮我凑齐了材料，那么我自然就会履行承诺，这是一门凝火之术，以你的修为，只要将之修炼，很快就能凝练出四品道火。”

　　罗修缓缓说道，将一枚玉简递给了霍平，“虽然说拥有了四品道火并不代表着你可以炼制出四品祖王兵器，但起码对你整体的炼器水平都会有一个显著的提升。”

　　对于罗修的这番话，霍平自然是深信不疑，因为道火无论是对于证道级炼器师，炼丹师亦或是阵法师，都至关重要，关系到对材料的炼化与融合。

　　道火的品质越高，可以大幅度的提升效率与成功率。

　　“除却凝火之术外，作为回报，我便亲自炼制一件四品祖王级的兵器，能否从中领悟多少，就看你自己的悟性了。”

　　罗修也没有废话，抬手一挥，一大堆的材料，就直接出现在这座房间中。

　　眼见此景，霍平激动不已，能够亲眼目睹一位炼器大师亲手炼器，这可是非常难得的机会。

　　只见霍平掌指捏印，顷刻间，一道禁制，就将器道阁的顶层彻底的笼罩，与外界隔绝，防止有任何外在的因素干扰。

　　罗修对此也不在意，陈鸿老祖给他的戒指里面材料很多，虽然说可以用来铭刻神纹的材料极少，但炼器的材料是绝对不缺的。

　　而且这些炼器材料炼制成神兵法器，也可以用来提升自己的炼体成兵之术。

　　“轰！”

　　罗修缓缓的摊开手掌，熊熊的火焰就燃烧而起，浮现出淡淡的金色。

　　与此同时，罗修祭出了一尊炼器的鼎炉。

　　罗修的炼器手法来自于方毅。

　　而方毅乃是证道二重境的祖尊级存在，曾经无论是在阵法，炼器，亦或是炼丹方面，都全部达到了十二品的顶峰。

　　可以说，除却一直以来都未能寻求到自己的成道之路，方毅在证道十二重这个层次，已经走到了一种极致。

　　如此也就相当于，罗修是相当于身边一直都有一位十二品的炼器尊者指点，他的炼器手法之玄奥，即便是以霍平的境界，也是难以看懂。

　　虽然看不懂，他却有种不明觉厉的感觉。

　　按理说，炼器也是有成功和失败的概率的，很细微的差别，就会造成炼器的失败。

　　然而罗修从最一开始炼器的时候，霍平就有一种感觉，罗修的炼器必然成功。

　　“这种炼器手法……”

　　一种种玄奥的手法，让霍平看的眼花缭乱，与罗修所掌握的炼器手法比起来，霍平感觉自己一直以来都引以为傲的炼器手法，简直就是垃圾。

　　“果然，罗修是一个身怀大机缘的人，一身修炼的天赋和悟性妖孽逆天不说，他所掌握的炼器传承，也绝对非同一般，仅凭这种炼器手法，他背后指点他的高人，起码也是七品以上的大宗师！”

　　“甚至于……有可能是十品以上的炼器尊者？”

　　心中越是如此想，霍平的心中就越是激动和敬畏。

　　他忽然觉得，罗修敢不惧怕青域四大传承的威胁而出现在青城，其背后必然有所依仗。

　　青域四大传承得罪了这样一个妖孽可怕的天才，恐怕最终必然是悲惨的下场。

　　整个炼器的过程，持续了两个时辰。

　　虽然掌握有顶尖到了炼器手法和秘术，但罗修的修为毕竟是证道境一重，操控四品道火对于他的消耗也是很大的。

　　直至最终，一柄冰蓝色的长剑，从器鼎中飞出，发出一声剑鸣，环绕在罗修的身边来回的飞动。

　　“霍阁主，你是祖王境的修为，来试试我炼制的这柄四品道剑如何？”

　　罗修抬手一挥，冰蓝色的神剑就飞了过去，悬浮在霍平的面前。

　　“荣幸之至！”

　　霍平一脸激动的伸手抓住了这柄神剑的剑柄，当他将道力灌注到这柄神剑中的瞬间，他的脸色就豁然变了。

　　“无双级的四品道剑！”

　　几乎是一瞬间，霍平就惊叫了出来。

　　因为同级别的神兵法器，也是有档次划分的，比如普通级，一流级，顶尖级，甚至顶尖中的顶尖，称之为无双级，寓意为举世无双，代表了同级别神兵法器的极致！

　　而他称之为无双级，也就意味着，罗修炼制的这柄四品道剑，已经是四品祖王兵器中的极致，不可能存在有比这柄神剑威力更强的四品祖王级兵器了。

　　甚至于，凭借这柄无双级的四品道剑，威力足可媲美一流级的五品祖王兵器了！

　　霍平有种感觉，持有这柄道剑，同境界中的祖王，没几个人是他的对手！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千五百七十七章 无双级神剑免费阅读。https://xs.23sk.com 