    从第十幅画起，开始描述神王下界挑选一些资质比较好的凡人，带回众神山，在这座内殿里面，赐其成神。

　　渐渐的，幅画上面被神王赐与成神的凡人越来越多，众神山上不老不死的神人变得越来越多。

　　原本祥和平静的神族因新晋神人的加入开始出现许多不和谐的举动。

　　终于，在原始神人和新晋神人之间，爆发了一场战争。

　　一名原始神人不满‘神王’继续造神，说服无果之后，就在这座内殿里面，它骗神王脱掉神甲，摘下神杖，然后出手偷袭，将其杀死。

　　那名原始神人手持神杖，穿上神甲，成为新任‘神王’，随后，第二次神战爆发。

　　这是一场实力悬殊极大的战斗，新任‘神王’以一已之力，几乎杀光了所有‘新晋神人’。

　　第二十九幅画描述，新任‘神王’为了避免在出来‘新晋神人’挑战‘原始神人’地位的现象，主张灭世。

　　将‘创世神’创造的生物完全抹杀，这样一来，就不会再有‘新晋神人’出现了。

　　新任‘神王’的主张得到了一部分原始神人的赞同，不过也有一部分原始神人表示反对。其中，以生命至高神‘艾露西亚’和死神‘迪亚波罗’为首的反对声音最大。

　　接下来发生的事情，就更好理解了，因为众神大陆上也有记载，和壁画所述差别不大，不过壁画临近终尾的时候，上面描述的事情，却让李逸感到了震惊。

　　第三次神战爆发，有无数神人死于这场争斗，大战始续时间长达数百年，直到神王将‘神王之杖’都杀不死的生命至高神艾露西亚强行传送‘异时空’。

　　第三十九幅画，上面记载着战后的事情，艾露西亚被驱逐到‘异时空’，表面上看，是神王胜利了，可惜实际情况并不是这样。

　　艾露西亚最后一击，让神王受到了很严重的损失。

　　原本永保青春的他渐渐老去，和创世神一样，它知道，用不了多久自己就会死掉，只是，灭世大业还没完成，它怎愿甘心死去？

　　在肉体分崩离析的最后时刻，神王将‘神王之杖’交给神后‘卡茹拉’，让她掌管天界众神，直到它再次归来。

　　神王之魂飞向众神大陆消失……

　　神后卡茹拉依照它的指示，发布‘成神任务’。

　　壁画描述到此，嘎然而止!

　　大山叫了起来：“我勒个艹，咱们接到的狗屁成神任务，难道真正目地是为了迎接神王回归？”

　　李逸点了点头，从壁画上看，的确是这样，神王的灵魂转世，卡茹拉为了将它再次迎回，才发布了所谓的成神任务。

　　而这么久过去，始终没人成神的疑团也可以解释清楚了，卡茹拉一直没有迎回神王，所以，自然也不会有人晋升为神。

　　大山道道：“只要手持神王之杖，身穿神王之甲，就拥有赐与成神的能力，如果咱们搞到了这两件套，是不是也可以呢？”

　　“神杖有了，神甲呢？”

　　李逸和大山几乎同时向前面望去。

　　内殿里面还有一个内殿，隐隐约约望去，可以看见有七彩毫光射出。

　　“在那里!”

　　李逸和大山同时喊了一声，对视一眼，快步向前跑去。

　　“啵!”

　　“啵!”

　　李逸一路神杖戳地，很快便来到了内殿门前，探头往里面一看，小小的殿内半空，赫然漂浮着一副闪烁七彩光芒的铠甲。

　　“神王之甲!”

　　大山放声大笑：“果然在这里，哈哈哈哈……”

　　李逸查看了一下四周情况，确定没有什么危险，才放心大胆的向‘神王之甲’走去。

　　“啵!”

　　“啵!”

　　“砰!”

　　就在李逸靠近‘神王之甲’的时候，一股强横的推力突然涌来，让他不由自主倒飞了出去。

　　李逸站起，冲着大山摇了摇头：“有股很强的推力，上不去。”

　　大山试着上前，结果和李逸一样，均是无法接近‘神王之甲’。

　　“女神，出来!”

　　李逸敲了敲橙弓，狩猎女神从中钻了出来。

　　通过壁画，李逸现在清楚了，狩猎女神属于‘新晋神人’，正是和主张灭世的新任‘神王’相对立的势力。

　　不过‘狩猎女神’和邪神艾露西亚并不是一伙，原因是狩猎女神更注重和下界凡人，也可以说和‘矮人’一族交往。

　　狩猎女神手一伸，橙弓自动飞到她的手中。

　　吱吱吱哧——

　　一道红色流星箭射向‘神王之甲’，在距离不到五米的时候，停在半空静止不动。

　　吱吱吱哧——

　　又一道黄色流星箭射向‘神王之甲’，同样，又停留在半空五米处。

　　狩猎女神无奈的向李逸摇了摇头。

　　“我对神甲知之甚少，不过卡茹拉应该清楚。”

　　李逸点头，戳着神杖跑回去找卡茹拉。

　　“神后大人，你立功的时候又到了，告诉我，要怎么样做，才能接近神王之甲？”

　　“只有真正的神王可以，你不要做梦了。”

　　“邪神，我费尽心血将你放出来，你不对我丝毫感谢也就罢了，现在我问你，怎么样才能接近神王之甲？”

　　“将神王之杖交给我，我便将接近神王之甲。”

　　“去你爹个蛋的!”

　　李逸正待继续逼问，身后的大山突然大叫了一声：“暗翼，你看，神王之甲自动飞出来了啊啊啊啊啊……”

　　一道七彩神光从二人面前闪过，强大的推力让他们两个不由自主向后退却。

　　神王之甲漂浮在半空之中，从他们眼皮底下飞了过去。

　　直冲前门，很快便穿了出去。

　　“干，神甲飞到外面去了，快追!”

　　李逸大急，连逼问卡茹拉和邪神的心情都没有了，立刻快步追了出去。

　　等到李逸和大山追出去，在门口看到的，是三具尸体。

　　紫菱飘雪，倩儿，bb东，全躺在了地上。

　　刷……刷……刷!

　　神王之甲在不远处的半空中飘浮，不停的旋转跳跃，看上去很开心的样子。

　　而在神王之甲下方，站立着一个体型瘦弱的绿皮魔物。

　　赫然是——剑圣阿拉贡!