
　　傅博远嘿嘿的一阵傻笑后，放缓了吃瓜的速度，并解释道：“我这不是渴吗？”

　　“马上就是要当爷爷的人了，你怎么还跟个孩子一样？你能不能稳重点？”傅老爷子满脸嫌弃道。

　　傅博远傻笑的不接话。反正不管他说什么，他爸总有话堵他，何况，他知道他爸是在用这样的方式关心他。

　　见他这样，傅老爷子也没多说，转而一本正经道：“我知道你工作，但小森和桃桃的婚事不能再拖了，这次回去以后你提前把假请好，咱们尽快把他们的婚事办了，听到没有？”

　　“听见了。”傅博远应道。

　　“你别现在当着我的面答应得痛快，一回去又给我变卦，俩孩子就结这么一次婚，你这个做父亲不在场像什么话，不知情的还以为你对桃桃这个儿媳妇有什么意见，小森长这么大没让你们操过心，你们也别在这种人生大事上拖他的后腿，否则，他到时候不认你这个父亲，你别来找我哭，我是不会帮你的，何况，桃桃值得我们给她最好的。”

　　傅老爷子压低声音不放心的叮嘱着傅博远，生怕他工作一上头又由着自己的性子来。

　　他也不知道别的科学家是不是像他们家这位一样除了工作，其他时候都跟个没长大的孩子一样，我行我素，肆意又随意，反正他家这位活的非常的随意和不讲究，他的老婆孩子就像个老妈子一样默默的替他打理着身边的一切并无条件的支持着他的工作，要不然他又何至于对程家那个拎不清的老家伙处处退让和容忍？

　　有时候他都忍不住羡慕他们家这个臭小子的好命。

　　“爸，我懂的，您别老把我当个孩子对待，我没那么拎不清！”傅博远忍不住抗议道。

　　傅老爷子没好气道：“你拎得清你还不赶紧过去帮忙，真当自己是客人呀，等着饭来张口衣来伸手？”

　　“爷爷，您还是别为难傅博士了，家里总共也没几个碗，我怕他把我们家里仅剩的碗都给砸了，何况，我们这么多人哪里轮得到他这个肩不能挑，手不能提的大博士来帮忙？您还是让他专心在您身边吃瓜吧，程女士也是一样，你们都安心呆着，别过来帮倒忙。”

　　傅渊森想都没想就驳回了傅老爷子的提议。

　　怕纪家人误会，他聪明的在话语的最后做了挤兑和解释，以免外人觉得他心疼自个爸妈，却奴役自个的岳父岳母。

　　事实上他是真怕傅博士和程女士帮忙。

　　从小到大这两人但凡出手就没有不帮倒忙的时候。

　　对傅渊森而言，他们不帮忙就是最大的帮忙。

　　听到傅渊森的话，纪六婶忍不住笑道：“老爷子，这些粗活还是让我们这些人来干，您别看这些活看着没有什么技巧，没干过的人还真不一定干得了，何况，我们这都忙的差不多了，您们洗洗手，咱们差不多也就该开饭了！”

　　“我们也不能就这么坐着等吃等喝看着你们忙呀？”傅老爷子不好意思道。

　　纪建元不以为然道：“我们家办婚宴可不就得我们忙，等以后你们那边办婚礼的时候就该轮到我们坐着等吃等喝了，所以没什么不好意思的，何况，您们都是大忙人，来得我们这边一次，不如趁这个机会好好的休息休息！”ŴŴŴ.23sk.com

　　吃过晚饭后，大家将明天的活简单的做了下分配后就轮流着洗澡睡觉了。

　　第二天天还没亮纪桃桃就被吵醒了。

　　她在纪夏珍他们的帮助下换上喜服又亲自给自己画了个淡妆，这才由着喜娘给她梳头盘发。

　　一番折腾下来，天色已大亮。

　　由于她这算不得是出嫁也就没有接亲一说。

　　傅渊森卡在吉时之前进房间将盖着红盖头的纪桃桃背出房间来了喜堂。

　　傅老爷子，纪得水，纪建元和林墨晚以及傅博远，程思贤坐在高堂之上。

　　周围站在观礼的宾客。

　　看着缓步走近喜堂的新人，一早就守在大门的陈永远瞬间点燃了鞭炮。

　　噼里啪啦的鞭炮声让整个院子都热闹了起来。

　　纪桃桃在傅渊森的牵引下在喜堂前站定。

　　“一拜天地，二拜高堂，夫妻相拜”

　　“新郎掀盖头！”

　　“夫妻向在场的长辈敬改口茶！”

　　……

　　纪桃桃和傅渊森都不曾观过礼，以至于，他们全程都很懵逼，只知道一圈茶敬下来，帮他们收红包的纪冬霖口袋塞得满满的。

　　仪式过后，婚宴就彻底拉开了序幕。

　　穿着一身喜服的纪桃桃和傅渊森挨桌敬酒。

　　纪秋生和陈永华负责帮他们喝酒。

　　纪冬霖则负责收红包。

　　一圈酒敬下来，傅渊森和纪桃桃都一身酒气，好在他们之前吃过解酒丸倒也没受最大的影响。

　　纪秋生他们觉得今天是大喜的日子没必要弄虚作假，因此，拒绝了纪桃桃给他们的醒酒丸，导致他们才喝了一轮不到就已经没办法走直线并开始胡言乱语，无奈之下，纪桃桃只好换下他们，好在甘泽润他们见情况不妙立马吞下纪桃桃提前给他们醒酒丸。

　　纪建元和纪兴铭怕被人瞧出端倪他们就吃了半颗药丸。

　　无奈，今天来参加婚宴的人太多。

　　半颗药丸根本不顶事。

　　眼瞧着他们就要被灌趴下了，连忙偷摸的将剩下半颗药丸也塞进嘴里才得以保命。

　　这几年纪家的生意做的很好，和十里八乡的不少村民都有生意上的往来，而且，纪冬霖他们上了大学以后回家的次数就少的可怜，大家也都没什么机会和他们近距离接触，得知纪家今年又出了一个状元，大家早就想要道贺，顺便讨教育儿经验。

　　得知纪家即将办喜事，这才压下他们那颗蠢蠢欲动的心。

　　如今近距离和高考状元接触的机会，他们自然不会为了节省一点礼钱而错过，何况，他们卖命赚钱还不就是想让自家的孩子有出息，这附近十里八村谁家能像纪建元这么有福气？

　　一门出了两个高考状元！

　　万一自家孩子沾纪家的光考上个大学回来，他们做梦都得被笑醒！

　　重回八零：锦鲤她只想下乡种田

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第374章免费阅读。https://xs.23sk.com 