    整个大安帝国，能够让摄政王现在最放心的。

    也就只剩下太后胡若君了。

    毕竟现在，有宁天卓和顾涛以及胡悟的暗中帮助。

    垂帘皇太后和摄政王两人在朝政上配合的非常默契。

    而且两人年少相识，又有过一段青涩的恋情。

    还是同门师兄们的关系。

    “这种药物，就是皇帝用来对付摄政王的杀器吧？”

    胡太后立刻意识到宁天卓的用意。

    “若君放心，这种灵丹哪怕摄政王吃再多。”

    “只有好处没有坏处。”

    “但如果摄政王真的要向朕下手，那朕就得想办法自保了……”

    宁天卓将生生不息丹的药效，悄悄告诉胡太后。

    “不点药香让他闻到，宁轻尘就不会有事……”

    胡太后惊讶万分。

    “是的，朕已经让人试验过了。”

    “本宫明白了，这件事情交给本宫吧。”

    胡太后点头道。

    商量完此事，宁天卓便留在慈安宫休息。

    就在当晚，他却发现太后有些干呕，似乎身体不适。

    “若君，你这……”

    “你让太医看过没有？”

    宁天卓似乎感觉情况有些不对。

    “皇帝不用担心，本宫也是武道修炼者。”

    “身体有什么状况，本宫自己就能查的清清楚楚。”

    “或许只是吃坏肚子了吧。”

    胡太后微笑道。

    “明天朕就让扁鹊来帮若君看看。”

    “除他之外，千万不能让其他太医为若君诊治。”

    宁天卓紧张道。

    “皇帝，你在担心什么？”

    “呃，朕担心，你肚子里面……”

    “不可能！”

    “本宫自幼修炼太玄星经，师尊曾经说过。”

    “本宫修为达到九阶之前，就无法像寻常女子那样……”

    胡太后惊讶道。

    “而且皇帝身边皇后妃嫔也不少。”

    “她们都没有任何动静，本宫怎么会……”

    “若君无需担心，让太医令查一下就知道了。”

    宁天卓听完她的话，便放心了不少。

    太后若是怀孕，那可就真的麻烦了！

    看着时间，他来到这个世界已经快要三个月了。

    这次，不会真的中枪了吧？

    可是皇后德妃淑妃，还有陆家姐妹那里。

    这么长时间，却一点儿情况都没有？

    抱着太后安心睡去，天降仙魂再次来袭……

    一个月的时间内，已经很多名将奸臣不断降世。

    都被宁天卓安排到合适的位置，只等展现才能步步高升。

    但这一个月来，宁天卓发现一个特殊的情况。

    那就是再也没有名妃和佳人出现……

    系统的随机率，表现的有些特殊。

    第二天一早醒来，告辞胡若君。

    走出慈安宫，让许诸前往太医院通知扁鹊为太后诊断。

    他回到安宁宫，等待高福的宫外情报。

    “陛下，昨天又找到三个人。”

    “请问陛下如何安排？”

    “那个，关汉卿和汤显祖，就交给胡悟大人安排吧。”

    宁天卓很清楚天降仙魂的状况。

    这次找到的关汉卿和汤显祖，最大的才能是编写戏剧。

    在他的印象中，这两人好像没怎么当大官。

    也没显现出其它的能力。

    “至于屈原，安排他去礼部。”

    “遵命。”

    高福领命离去。

    这段时间，整个皇城都在摄政王的严密掌控下。

    自从除了街车事件后，皇城内的眼线数量也不断增加。

    让锦衣卫的行动不得不收敛了许多。

    可宁天卓却丝毫不着急。

    皇城不让大力发展，那就让锦衣卫将工作重点转移到各大州以及各郡。

    大安帝国二十七州疆域，还有无数郡、县、镇。

    锦衣卫能做的事情很多。

    记州那边的工作安排也已走上正轨。

    锦衣卫在记州城，已经在十几个郡城内都设下了秘密基地。

    将记州矿山情况，以及摄政王与世家的勾结全部记录下来。

    让宁天卓无语的是，摄政王为了得到更多世家的效力。

    竟然不惜将帝国控制的国有矿山，秘密交给当地世家管理！

    而记州，是距离皇城最近的大州。

    但是好在，锦衣卫在记州那边，是由曹操亲自坐镇。

    这段时间，记州的所有情况，都被他差的清清楚楚。

    宁天卓暗中密信，让红拂女盯着记州。

    让曹操暗中配合红拂女，想办法从记州世家手中，尽可能的收购矿山资源。

    这一个月的时间内，宁天卓已经让陶一达秘密运输上次抢来的资金和资源。

    除了一部份用于锦衣卫扩大实力之外，其它全部交给红拂女和龚梦云发展商业。

    同时还有户部的何升暗中帮忙，官商勾结之下。

    红拂女手中的资产正在飞速增长，马上就将引来巨大的回报！

    而且红拂女也在各州秘密招募人手，明面上是商队成员。

    但私下里，却为锦衣卫超募了大量的骨干成员。

    有的州郡，他们甚至还在暗中秘密培养军队。

    可目前受到各州郡官府以及世家的威胁，军队数量不能弄得太多。

    宁天卓看着奏报上的情报，忽然间发现了一个有用的消息……

    记州偏远之地，一个位于群山之间的矿工小镇。

    因为受到世家压迫，世世代代挖矿为生的这座小镇的矿工们，竟然被砍掉了一半的薪资！

    愤怒的矿工们全体罢工，拿着弓箭和长矛，居然躲到山上打猎去了……

    安泰镇。

    一千多矿工拒绝矿山任务，导致各大世家大怒。

    世家勾结官府，想要将安泰镇的矿工们全部抓回来。

    但是连续四次出兵，官府都无法将矿工们抓回。

    奏折上，记州锦衣卫指挥使曹操提醒皇帝陛下，此事必须尽快出手解决曹操建议，这是一次在记州扩大实力的机会。

    请皇帝陛下下令，让他来保护矿工们的安全。

    趁机掌握安泰镇和附近矿山小镇的控制权，在记州偏远山区建立军团实力。

    好主意啊！

    宁天卓看的心中大喜。

    记州距离皇城最近，如果能在那里掌握一定的兵力。

    以后绝对是一个重大的好处！

    宁天卓立刻就此事认真的思索起来，有了一个大致方案后。

    便立刻起身，直接向着御书房走去。

    “陛下，您终于要出手了！”

    顾涛在御书房听完皇帝的计划后，脸上顿时露出惊喜的笑容。

    “朕一直在出手，只是分主动和被动而已。”

    “这次曹操汇报上来的情况，对于我们来说非常的重要！”

    宁天卓笑道。

    “陛下，您的计划微臣觉得可行。”

    “但是必须派一个正式官员前去。”

    “曹操作为锦衣卫秘密指挥官，只能暗中相助，不方便这次的行动指挥。”

