    

    “砰！”

    剑虚老祖双长剑一震，长剑之上的衣衫便是化为灰烬消散而去，只见其下的长剑，有着赤红龙鳞浮现。

    一见到剑虚老祖那长剑，所有人的面色都是微微一变，眼神有些忌惮。

    真龙血脉一施展出，顿时无尽的真气在天地间流动，到处布满了磅礴的真气，一股股强大的能量危及天地。

    滚滚的力量涌出，无比强大的功力爆发而出，天地之间灰暗了下来，一股股雷霆之势在天空中炸响。

    轰——

    而这家伙显然对叶辰也是重视到极点，所以毫不犹豫的就显露了长剑，显然是打算真正的全力以赴，以雷霆之势，击溃叶辰。

    而也就是在天地间那无数道凝重的目光中，叶辰也是深吸一口气，漆黑得双眸深处，似是有着炽热的火焰在凝聚。

    叶辰旋即他长剑也是缓缓的紧握，在其长剑之上，那呈现暗金色彩，缓缓睁开了紧闭的精亮的眼睛。

    庞大的石台之上，剑虚老祖傲然而立，他双长剑赤红。

    龙鳞浮现，犹如是一对狰狞龙长剑，隐隐间，似是有着令人心悸的龙吟之声咆哮传出。

    无数道目光都是有些敬畏的望着剑虚老祖那长剑。

    这是剑虚老祖仗以成名的底牌，而其称号也是因此而来，这些年中，大陆不知道有着多少顶尖强者败在了这长剑之下，从而成就了剑虚老祖的赫赫威名。

    而在剑虚老祖前方，则是双手微垂，神态平静的叶辰，他的双目似闭微闭，周身磅礴真气萦绕，空间震荡间，也是显露出了一些不凡。

    轰！

    不过面对此刻的叶辰，那剑虚老祖仅仅只是淡漠一瞥，下一霎，其眼中便是有着精光爆发而出，他猛然伸出脚掌，重重的一跺。

    咚！

    剑虚老祖脚掌落下，这座承载着广场的巨大山岳仿佛都是在此时猛然震动了一下，而剑虚老祖脚下的坚硬石板更是瞬间崩碎。

    一道巨大的裂缝犹如是石龙般的咆哮而出，裂缝之内，碎石夹杂着狂风疯狂而舞，其中更是伴随着狂暴之极的可怕力量冲击，所过之处，任何阻碍都是被硬生生的撕裂。

    这剑虚老祖一出手，便是显露出极为蛮横与霸道的姿态。

    如龙裂缝狂暴冲来，叶辰那双目也是缓缓的睁开，漆黑眸子深处，仿佛是有着炽热之意涌起。

    而后他竟是不闪不避，反而是同样一步上前，一脚跺下，磅礴真气直接是侵入大地，顿时他脚下大地龟裂。

    一道同样巨大的裂缝暴射而出，其中有着磅礴灵光涌动，显然是凝聚了极为强大的真气。

    面对着剑虚老祖这般蛮横霸道的攻势，叶辰竟然选择了同样不退避的硬碰硬！

    两道狰狞裂缝自庞大石台的两侧暴射而来，下一瞬间，直接是在广场上无数人的注视下，闪电般的凶悍撞击在了一起。

    轰隆！

    撞击的刹那，铺天盖地的碎石暴射出来，那座庞大的石台中央，更是有着一道道裂缝蔓延出来。

    最后轰隆一声巨响，只见得那座石台，竟是直接被硬生生的撕裂开来，一分为二。

    肉眼可见的力量冲击波荡漾开来，叶辰与剑虚老祖首当其冲，两人身体都是猛的一震，然后被震退而去。

    咚！咚！

    而那剑虚老祖，则是仅仅退后了一步便是硬生生的阻下步伐。

    这般第一次的硬憾，显然还是剑虚老祖要稍微胜了一筹，不过，对于这般结果，不论是那剑虚老祖，还是广场上那无数强者，瞳孔都是悄然的一缩。

    “有意思”

    那剑虚老祖双目如虎般的锁定着叶辰，他似是咧嘴一笑，不过他脸庞上笑容尚还未扩散，他的身体，便是猛然暴射而出。

    空气都是在此时被硬生生挤压爆炸，而其速度更是快得犹如奔雷，在场无数强者，竟是仅仅只有少数人能够模糊察觉到其身影痕迹。

    面前的虚无空间仿佛是被撕裂，一只覆盖着赤红龙鳞的长剑轰了出来。

    然后携带着足以将星辰轰成粉末的般的可怕力量，朝着叶辰砸来！

    砰！

    滚滚的力量朝着叶辰呼啸而来，无比强大的力量出现在叶辰的上空。

    叶辰瞳孔逐渐收缩，一股强大的力量出现在叶辰头上。

    叶辰之前和剑虚老祖消耗了踏跺的力量，面对这股力量不由的眉头一皱。

    磅礴的力量落下！

    轰！

    轰——

    巨大的爆炸蔓延开来，叶辰静静的站在原地，火海在他的身边绽放开来，滚滚的气浪直接淹没了整个广场，一条条波浪轰然涌起，天地间呈现出一种灰蒙蒙的色调。        

