    

    等到琅仁再次睁开眼，似乎已经快天亮了。

    他看了看时间，发现自己似乎是睡到了第二天。

    啥也不干，躺在被窝里好好享受了一番舒适，边掀开被子起身将两床被子叠了起来放在墙角。

    不过夏侯景的房间里，他却没在床上休息。

    可能是因为他在这里睡觉吧？

    “我记得昨晚洛泽悦说他们有事要讲吧？嘛，反正应该跟我没多关系。”

    否则洛泽悦肯定会让人来叫醒他的。

    “你起来了？去洗漱一下吧？还是去洗个澡？”

    房间外，夏侯景正坐在桌子前，写着什么，看见琅仁走了出来，开口说道。

    “洗个澡吧，身上还有血呢。”

    琅仁洗过一个爽快的澡后，套上了他们准备好的衣服，看上去事职工制服，和夏侯景身上的差不多。

    “昨晚的开会，有什么是我能知道的？”

    琅仁拉过凳子坐到夏侯景对面。

    夏侯景眨了眨眼睛

    “是你的工资问题，大小姐希望你象征性的做一些工作。”

    琅仁也理解。

    “什么种类的工作？”

    “看你会什么。”

    想了想，发现自己好像除了会些杀人技巧，就没什么了？

    “那就随便给个不打紧的职位吧，动动手脚的那种。”

    两人讨论了一番后，给琅仁确定了一个位置，让琅仁这几天过去报道就行了。

    “那我现在就过去吧，趁早熟悉一下。”

    琅仁起身带上了刀，跟着夏侯景进了电梯。

    因为电梯只有夏侯景能启动。

    当到达一楼时，琅仁出了电梯，回头对夏侯景说：“看你很忙，我就自己过去了，其他的事情你们都会准备好吧？”

    夏侯景想了想表示自己会办妥的。

    “有什么事情可以直接给我通讯，大小姐交代过了，你和我们是一个级别的，没有上下。”

    夏侯景提醒了一句，将自己的通讯号给了琅仁。

    回到自己的办公室，夏侯景胸口的口袋里，爬出一只手指大小的小蜥蜴。

    “程胤，你感觉出什么没有？”

    蜥蜴趴在夏侯景的肩膀上，十分人性化的摇摇头。

    “没有，我甚至有些感觉不到他人的存在，你知道我说的是什么方面，总之他确实有点能力，大小姐也说了，那个B级是他亲手杀的。”

    “那将他放到那里去，是不是会有问题？”

    “没有问题，我请示过了。”

    “可是大小姐不知道那件事，我们...”

    “不能让她知道。我们自己的问题，我们自己处理。”

    小蜥蜴十分霸道的说道。

    夏侯景也只好点头同意。

    然而十分奇怪的是，谈话的期间，办公室里居然安静无比，他们根本就没张过嘴。

    另一边，琅仁提着刀离开了大楼，拿着夏侯景给他的地址，一路走走停停来到一处小巷里。

    “这？”

    琅仁看着这加小酒吧，在对了对手里的地址，发现确实是这里的二楼。

    匆匆几口吃下手里在路上买的早餐，琅仁推开了门，门上的铃铛顶顶作响。

    “欢迎光临，不过很抱歉，现在还未开始营业，是不是等下午再来呢？”

    酒吧很明显还没营业，里面的服务生都还在打扫，其中一个女服务生看见琅仁进来，急忙上前说道。

    “不好意思，我是来工作的。”

    “啊？工作？”

    她很明显没听懂琅仁在说什么。

    夏侯景还没联系吗？我都走了这么久......

    琅仁有些奇怪，讲道理那个男人看上去不想会拖拉的人。

    后面工作间的门被推开，一位头发乱糟糟嘴里却还叼着根烟的漂亮女性走了出来。

    “老板，他说来工作的。”

    “嗯，夏侯老板说过了，先跟我上去吧。”

    她把烟夹在手里大量了琅仁一番，让琅仁跟自己上楼。

    因为楼下不是他上班的地方。

    “知道什么工作？”

    一步步走在木制的台阶上，琅仁低着头，视野里只有一双穿着拖鞋的脚一下一下的消失在视野上面。

    听到对方的问话，琅仁反应过来。

    “知道，黑手党。”

    对，琅仁和夏侯景讨论了半天，就是敲定了一个：黑手党的一个喽喽！

    琅仁还是挺满意的，夏侯景也乐得于此。

    “那夏侯老板说过了我们实际的工作吗？”

    “都了解了。”

    “那就省了我再说一遍了，进去找宫泉，他就是以后你的组长了。”

    组长？

    琅仁挠挠头，进了二楼的门。

    。。。。。。

    “琅仁琅仁！！帮帮我！”

    “不要！”

    “大哥，求你了！我女朋友今天放假，她一定我要去陪她啊，小弟我好不容易脱单了，您就帮帮我吧，就今天一天，下次我替你代班！”

    琅仁看着这个委屈夸张的男人，叹了口气。

    这个铁憨憨叫林图明，是和他同组的组员，前不久脱单，还在组里得瑟过好几天。

    然后就被宫泉组长排满了值班，皆大欢喜。

    而琅仁这个新人进了组后，也没发生什么需要装逼打脸的事，这个黑手党内部气氛一片和谐，里面的老哥老姐们说话又好听，琅仁超喜欢这里的。

    因为这里有他曾经大学的沙雕气氛。

    所以琅仁对这个环境融入的很快，没几天就和这里的人都打成一片。

    而琅仁这段时间也给人很好说话的感觉，所以林图明才会来求他帮忙。

    还有一个原因就是别人都不帮他。

    “谢谢，谢谢，那我先走了！”

    林图明急忙跑了出去。

    “琅仁又替别人代班啊？”

    问话的是个扎着单马尾的女组员，叫巩初曼，比琅仁大上两岁。

    “反正今天我没什么事，代一天也不要紧。”

    琅仁也无所谓，闲着也是闲着。

    “你每次帮别人代班都这么说，你就没有自己的事吗？比如也找个女朋友什么的？”

    “不了不了，单身多好啊。”

    琅仁笑着把自己的刀擦了擦，收回鞘放进一个木匣里，背在身上。

    “那我去巡逻了。”

    这时候，一位带着某种机械眼罩，蒙着眼睛的男人走了进来。

    虽然蒙着眼睛，但他的视线好像透过了眼罩，看着琅仁。

    “又代班？你的话...路上小心点。”

    琅仁感受到了组长语气里的郑重，不禁问道。

    “这么了？”

    “那你就等等吧，所有人都在吗，林图明的话，你们之后提醒他。”

    蒙着眼睛，行动却丝毫不受影响，宫泉组长将腕表开启了投影。

    “这是官方给的任务，几天前，一个异能犯罪者进了化桐，最近其他组不是有几个被偷袭重伤了吗？现在可以肯定不是其他黑手党做的了。”        

