    外边的人声音有些陌生，一定是韩若青不认识的人，只是不知到底是什么事，那些人一直想要进来又不敢。

    虽然他们对自己还算是恭敬，但这里毕竟是王统领一众人的地盘儿，避免外面的人有事相求，所以她主动的朝着外面喊了一声。

    “外面什么人，进来说话吧，本王妃已经醒了。”

    说着便起身去到旁边的桌子坐了下来，又给自己倒了一杯茶水等着客人。

    迎面走进来的是一位中年女子，身后跟着一个年轻漂亮的女子，还有一个看起来将将会走的孩子。

    韩若青眉头一皱，“你们是何人？为何要找本王妃？”

    这三个人能够出现在这里说明是军营里的女眷家属，但是她自认没有跟这里有认识的人，难不成是知道她的医术不错，想要治病？

    可是那三个人并没有回话，反而那两个女子走近韩若青面前却突然跪了下来，然后便是哭天抹泪的哭哭啼啼，“王妃娘娘恕罪啊，我们真的是无意的，您不要怪罪于我们。”

    年轻女子一边哭着还一边让旁边的孩子也跪下，“快给王妃娘娘跪下，让王妃娘娘原谅咱们。”

    那个孩子满脸不满但还是顺应母亲的话跪了下来。

    韩若青被这三个人弄的一头雾水，实在被这哭声听烦了，大喝了一声，“够了都住嘴！”

    哭声戛然而止，三个人呆愣愣的看着她，韩若青的语气才柔了下来，“到底怎么回事，好好说就是了哭什么哭。”

    只见那个中年女子先行介绍，“王妃娘娘，小妇是王统领的妻子柳氏，实不相瞒今天小妇得知王妃娘娘来此，特地带女儿和外孙来相见。”

    韩若青感觉对方说的每一个字都认识，但是组合起来怎么就听不懂呢，“你到底想说什么直说就是。”

    柳氏拉过旁边的女子说道，“这是小妇的女儿，旁边那位是小妇的外孙，原不想告诉王妃娘娘这些，但是我们实在忍不下去了，我们总该给这个孩子正名。”

    正名？

    韩若青立刻意识到事情不对劲，皱着眉头问道，“这孩子是谁的？”

    柳氏支支吾吾的终于说了出来，“这孩子……这孩子其实是我女儿和寒王殿下的。”

    “什么！”韩若青拍桌而起，怒斥道，“你们别以为仗着是王统领的女眷们本王妃就不能耐你们如何，造谣王爷的罪名你们可担当不起。”

    即便现在还需要王统领的帮助，但是这件事情她可不允许面前这两个女人胡说。

    可是那个年轻的女子却急迫的哭喊道，“王妃娘娘我们说的都是真的，在几年前我确实和王爷春宵一度有了一个孩子，是我对不起你。”

    韩若青此时眼神都能滴出墨水来，看着面前这两个人女人以及一个孩子眼神丝毫没有温度仿佛在看死人一般。

    柳氏焦急的解释，“王妃娘娘恕罪，其实当时我们发现这件事情的时候也是很头痛，但是我家相公王统领没敢提起此事，所以我们只能把女儿带走。”

    “本来我们也是想把这个秘密烂在心里永远不说出来的，因为我们也知道这件事情一旦说出来就会对寒王殿下造成很大的影响。”

    “那你们为何偏偏今天要说出来！”韩若青且不说到底相不相信厉墨寒，就想知道面前这两个女人到底想要做什么。

    柳氏拼命的解释道，“可是孩子是无辜的，我们确实没打算让王妃娘娘能够原谅我们，但是这个孩子确实是王爷的血脉，我们不想让孩子没有爹，所以……”

    “所以什么？”韩若青冷哼了一声，“所以你们的意思是想让本王妃白白捡个儿子？”这下她终于明白这两人的意思了。

    “王妃娘娘，不管怎么说这个孩子终究是寒王殿下的血脉，您既然作为寒王妃就应该容下这个孩子，只要让王爷把这孩子带走我们也就安心了。”

    虽然方才韩若青故意冷言冷语，但是她却并没有认为这两个女人在算计她，反而看着这一对母女的样子心中怀疑恐怕这其中不会有什么误会吧？

    这两个女人并不像有心机的人，而且王统领那般坦率之人应该也不可能有爱算计的妻子和女儿。

    此时柳氏已经跟女儿抱头痛哭了起来，甚至还互相安慰着。

    “女儿别伤心，即便孩子被王爷领回去也是从你肚子里出来的，他还是你的儿子。”

    “母亲，王妃娘娘不会容不下我的孩子吧，我只是想让这个孩子有一个非常好的父亲而已，仅此而已了。”

    “乖女儿别怕，这一切都是命啊！”

    “……”

    听着这一对母女抱头痛哭的话语，韩若青站在一旁听得可是相当的无语，甚至刚刚恢复起来差点儿被吓得继续晕回去。

    要不是她知道这一对母女是王统领的家人，恐怕她还真的会认为这是一对白莲花母女呢，瞧瞧她们都在说着什么话，任谁听了之后都会多想。

    好像她这个寒王妃非常不解人意似的。

    不过厉墨寒有一个私生子？

    她怎么也没想到厉墨寒还会有这种情债，平日里看起来厉墨寒好像丝毫不去沾染任何女人一样，怎么可能好会和一个女人无缘无故的滚床单？

    在说厉墨寒也不是那种风情浪子忍不住自己的下半身随便去招惹这些女子，更何况还是王统领的女儿。

    所以此时韩若青对这件事情的真伪度也有了怀疑。

    “行了你们两个先别哭了。”韩若青继续落座，朝下面看下去，“说半天我还不知道这事情的来龙去脉，你好好给本王妃说一说，当年我们王爷是到底怎么和你一夜春宵的。“

    韩若青觉得以厉墨寒那样的为人，如果这真的是一夜春宵，即便厉墨寒在冷漠再不喜欢这个女子，也不可能做出抛妻弃子的行为。

    所以这其中肯定是有什么不对的地方。

    王统领的女儿王宣哭着抬起了头，“王妃娘娘，这件事情真的不能怪王爷，王爷其实并不知情，这一切都怪我，是我造成了如今的大酿，其实是我的错与王爷无关……”

