    丁秋楠说的很直白，家里日子紧吧遇到好心的工友帮衬一下会好过些。

    叶闲对梁拉娣感官要比秦淮茹好很多。

    两人境遇差不多，但人品和做事的方法大有不同，而且梁拉娣没有龌龊心思，一心想将日子过下去。

    不得不说梁拉娣的模样还是很好的，此时正值年轻，也怪不得婚后有四个孩子。

    “南师傅的厨艺精湛，看来梁拉娣很有眼光。”

    叶闲工具人下线。

    “我回去了，明天见吧。”

    丁秋楠想要趁机跟叶闲多待一会的想法泡汤了。

    “叶医生，明天见。”

    叶闲回四合院，很安静，每天最喜欢在门口寻摸的三大爷阎埠贵也不见了人影。

    中院的秦淮茹没看到在洗衣服。

    看来昨天的事情让院子里的人都有些疲惫，似乎要先缓缓才行。

    “叶医生你回来了，我给你倒些热水洗把脸，我去做饭。”

    于莉真的将自己当成了服务人员了，而且看起来适应的很快。

    冉秋叶不能走动，每天都在看书学习，给棒梗出习题。

    “灿烂呢？”

    冉秋叶一边写东西一边回答。

    “灿烂今天去机修厂了。”

    没多久金灿烂回来了，看起来心情很不错。

    “叶闲，刘厂长今天叫人过来通知厂房改造好了，随时都能够开工。”

    “研究样品和材料都已经入库，刘厂长派两名保卫干事负责看守。”

    “厂房我都检查过了，窗户都锁的好好的，厂房大门我亲自锁上的。”

    “可惜项目无法进行下去。”

    金灿烂是希望重机车项目能够继续下去的，可是缺少经费是摆在明面上的事。

    叶闲看到金灿烂的心情，毕竟他们在一起做事，重机车项目对发展机动化运输上是有很大帮忙的。

    “我知道了，咱们的项目肯定会重新开启的。”

    叶闲只能安慰一下。

    金灿烂自我调整的能力很强，很快调整心情。

    “我明天正式到厂房去做保卫工作。”

    “恩，我支持你的工作，需要什么可以跟我提出来我给你解决。”

    金灿烂工作经验丰富，保卫一个厂房不是问题。

    “是你说的，明天你亲自做早餐让我带着。”

    “行。”

    叶闲答应下来，做吃的这点事情不算什么，只要能让金灿烂高兴每天做都行。

    “秋叶，明天我要上工了，家里就让于莉照顾你。”

    “她做事很勤快，我倒是觉得趁着这段时间你可以给她上上课，让她多学些文化。”

    于莉正好端着饭菜上桌。

    “我学不来的，还是让我做家务吧，保证打理好。”

    于莉真的很勤奋，大家都看到的。

    金灿烂不同意于莉的说法。

    “你这么年轻，刚从学校出来怎么就学不来，学习文化对你的未来有帮助，找工作都好找。”

    “事情就这么定了，秋叶你没意见吧。”

    金灿烂发话，冉秋叶平时教课都习惯了，一对一教学也无不可。

    “我没问题。”

    于莉忽然感觉在家里好像没有话语权。

    于是她只能看向叶闲。

    “灿烂说的对，于莉你很年轻多学文化多读书。”

    叶闲都同意了，于莉知道无法拒绝。

    “好吧，秋叶你可不能嫌弃我脑子笨，学的慢。”

    “没关系，我很有耐心的。”

    于莉心说，我没有啊。

    冉秋叶觉得这样安排挺好，她对于莉教学等回到学校不会生疏。

    叶闲吃过饭回房间，继续进入随身空间忙碌几个小时。

    和谐四合院真是消停啊。

    但是怎么可能缺少乐趣呢。

    晚上到点了，棒梗又被秦淮茹一顿爱的教育，哭得好像更凄惨了。

    早就休息的人翻个身继续睡觉。

    还没有休息的人，知道该休息了。

    棒梗委屈的不行。

    秦淮茹工作回来后没有向往常一样在院子里洗东西，也没有盯着何雨柱的饭盒。

    全程没有个人交流。

    主要是为了避嫌。

    昨天的事情闹的太大，院子里的人都有意无意的避开她。

    秦淮茹还是有自知之明的，知道一旦传出不好的名声人家没当面说三道四的就算给面子了。

    这个时候最好的办法就是消停点。

    等大家把事情都淡忘了才出来挽回形象，将事情解释清楚。

    就这样秦淮茹将她闲下来的时间全都放在了棒梗身上，结果就是棒梗不好好学习再次惹怒了秦淮茹。

    就连她看过的习题都能记住，换成棒梗同一道题每天都做错，每一次的答案都不同，怎么能叫人不生气。

    秦淮茹多少有些将气头发在棒梗的身上意思，虽然下手重了些但也是很注意的。

    “妈，奶奶说院子里的人欺负你。”

    “小孩子懂什么，快去睡觉。”

    棒梗哭了一会儿就停下了，他有了抵抗力，虽然别打就哭实际上这是他奶奶教給他的。

    说这样就被打的时候就不疼。

    棒梗尝试多次之后发现他奶奶说的对。

    每次他哭的越大声，他妈打他就越轻。

    他奶奶还告诉他说院子里的坏人欺负妈妈和奶奶，让他长大了为贾家出头。

    棒梗记在心里，昨天的阎解成，傻柱，许大茂，易中海，刘海中有一个算一个都记在心里的小本本上。

    帮更自诩是个大人，为了给自家出头，他逃课去跟着胡同串子们一起玩耍。

    得知小混蛋的传说，让他羡慕不已。

    想着有朝一日也能挥手间兄弟百八十个，到时候就只有他欺负别人的份。

    不过人家小混蛋出道即巅峰，棒梗跟着几个胡同串子天天瞎溜达，实际上做的都是小偷小摸的行当。

    趁人不注意拔一把葱，拿两瓣蒜的。

    有时候看人家能划拉到一些废铁，能卖个几毛钱，用来买糖葫芦等吃的。

    棒梗跟着几个人混了一段时间。

    大部分时间都是在学校的，只是冉秋叶在四合院养伤带班老师可没有那么上心。

    这就给棒梗逃课的机会。

    心越来越野。

    昨天院子里开会的事情他都看到了，不能让他们的生活消停。

    后半夜。

    棒梗起来尿尿，动作很轻，见没有惊动屋子里的人船上衣服开始了他的行动。

    夜黑风高，夜深人静。

    棒梗先是悄悄来到阎埠贵家门口，门口停放着阎埠贵的破旧自行车。

    用小扳手将后闸线给松开，做到很隐蔽并没有全放开。

    做完后悄悄回去。

