
他想起计北里给黄狼下跪喊祖宗，爸爸，干爹，场面乐的岔气！

也只有计北里这样无耻之徒能干的出来了。

“洪水沟翻来覆去睡不着最关心就是风自月最近好像真的消失了，难道他离开西山派去武林盟主府对付狐猿西和周机峰了。”

“有可能，很有可能。”

“知觉告诉他，风自月有可能出事了，可是去冷寒，高北，孤独飞雪住处也没有异常啊。”

“想的心烦意乱迷迷瞪瞪进入梦乡。”

有人欢喜有人愁。

计北里虽然白天躲过一劫，逃跑回到住处不敢出门，他感觉屋内有很多个黄狼盯着他看。

吓得他尿失禁嘿嘿笑，冲着屋内四周作揖说道，黄大哥，我们是不是好兄弟，既然不是好兄弟你就走吧，你在此地，大王无法入睡啊。

风吹门窗嘎吱，嘎吱，飞身进屋一人，吼吼哈哈哈，黄大哥到了！

计北里听得出来是黄狼声音，吓得呲溜钻到床底下头顶着墙，屁股对着在外面。

“看不见我，看不见我，我会变身，变变变……！计北里吓得精神恍惚。”

来人乐的上窜下跳。

计北里一听是女人声音知道有人戏耍他，气的抽出铁棍刀顶穿床板骂骂咧咧。

“找死啊。”

“敢来这里撒野。”

对方止住笑声看他。

计北里看到木超风铁棍刀落地嬉皮笑脸上前拍马屁，原来是木大侠快请坐我马上给你做足疗。

木超风也没客气靠在躺椅上待等做足疗。

计北里叫苦不迭啊，真倒霉，被黄狼，冷寒，洪水沟戏耍完了，该死可怕木超风又出现了。

不行。

这几天得找个兽医算卦去去晦气。

计北里拿着木超风脚丫子发愣。

“唉，快点做足疗，否则我可发脾气了。”

好的，好的。

计北里脱下木超风鞋子一股黑烟滚滚恶臭扑鼻而来，熏的计北里咣当倒地口吐白沫蹬腿翻白眼。

木超风本能想去救他。

唉……！

她也被自己臭脚丫子熏晕，臭脚丫子竟然把顶级高手熏晕你说她多久没洗脚了吧！

两个人熏晕挺好一觉睡到大天亮。

太阳高照飞鸟叽叽喳喳叫，木超风放个屁伸懒腰起身活动。

她发现计北里和死猪一样还没苏醒过来。

木超风也够坏的提前捂住口鼻脱下另外一只鞋，以毒攻毒熏他，嗨嗨，真管用，计北里嗷唠一声大叫一跃而起满屋子乱跑蹦哒。

“味道好极了，味道好极了，嘿嘿嘿。”

木超风害怕他咬人赶忙往后躲，你没疯吧，如果疯了，我宰了你完了。

计北里立刻严肃起来拍马屁。

询问木超风怎么会在西山派呢，记得很早以前在武林盟主府破庙一起带过，那时候听说她要宰杀狐猿西报仇，突然跑到西山派来了呢。

“其实木超风来西山派很久了，她确实想回武林盟主府刺杀狐猿西报仇，碰巧遇到哑巴远房师兄劝说她别冲动，一个人去对付狐猿西鸡蛋碰石头。”

哑巴给她出主意，听说洪水沟带着能量液回到西山派，来势汹汹，肯定是要夺回西山派重振洪水派。

能量液威力有目共睹杀伤力巨大，虽然它没有无疆大法阵图厉害，但是得到能量液也能给狐猿西巨大打击趁机干死他。

木超风听只有理在暗中寻找洪水沟盗取能量液。

她寻找多日没有找到洪水沟踪迹，缺发现冷寒，高北，孤独飞雪和黄狼勾搭连环。

木超风很纳闷，这个冷寒原来被狐猿西和周机峰设计活捉折磨生不如死，风自月冒巨大风险救她，她亲眼所见还参与营救了呢。

虽然营救没成功，风自月却付出很多很多。

这个该死冷寒怎么会控制折磨风自月呢！

“上次冷寒住处地牢灌水把风自月抓到客厅临时关押，木超风正好看到蓬头垢面伤痕累累风自月蹲在牢笼中发呆。”

她本打算去营救，想到冷寒，高北，孤独飞雪，还有黑风老泥，一空和尚在场没敢动手。

她又一想，管那么多干什么，风自月和自己没有太多交情，更何况现在寻找洪水沟要紧。

如果救风自月打草惊蛇黄狼派人对付自己就麻烦。

木超风飞身离开从此她也没见过风自月出现。

她喜欢夜里溜达，更喜欢夜里到乱葬岗野外坟墓群遛弯，这家伙提取死人骨头修炼魔法玄幻宝刀魔魔大法。

这不修炼完法术回城路过院落听到计北里嘟囔黄狼大哥，她飞身进屋二人见面。

木超风看到计北里精神紧张相当害怕黄狼询问得知经过乐的岔气。

计北里坏透气暗道，妖女，不利用你等待何时啊。

“木大侠你还别笑，黄狼，冷寒，阴阳二魔，他们还特意提到你呢，说你是妖怪变得畜牲不是人，如果敢出现立刻剁成饺子馅吃了。”

“虽然他们骂你了，你也要忍一忍不要冲动啊，去了和他们交手必死无疑，依我看你的法术估计飞鹅毒剑二流之辈都打不过。”

计北里话音未落玄幻宝刀已经架在他的脖子上，木超风吹着面纱飘起，计北里隔着面纱都能感受到杀伤力靠近。

木超风狂笑不止，哼，黄狼他们算个屁啊，在本尊面前狗屁不是，来来来，你前头带路去宰了黄狼，冷寒，阴阳二魔等人。

计北里头摇晃和拨浪鼓似的，他才不傻呢，去了找死啊。

“木大侠我给你画一张地图，你自己去吧，我拉稀跑肚告辞，他一溜烟跑不见再也没回来。”

木超风猥琐一笑，哼，小样撒谎骗我做梦去吧。

她直奔大街寻找洪水沟下落。

洪水沟接触两次三个易容术护卫他们情报总体来说还是有用的。

洪水沟嘱咐她们再接再厉好好监视黄狼。

洪水沟马不停蹄在城中寻找黑顶云姑谈强强联合对付黄狼。

嗨嗨，找了三四天连个人影都没有发现，他判断黑顶云姑有可能知难而退了，毕竟西山派龙潭虎穴不好对付啊。

他有点失望在大街溜达，西山派买卖自由，车水马龙人来人往，男女老少喜笑颜开，很是热闹。

他走在二狗子大街发现一个茶馆面前停着很多车，马，进去的人多，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="68833181"  chaptername="第1591章  龙潭虎">加入书签</a>
</div>
