    第115章刀子嘴豆腐心

    当然了，回礼也象雪花般飞向罗家，仓库几乎都要放不下了。

    喜儿看着这座宅子，陷入了深深的沉思中，要不要再建个宅子？把这个宅子腾出来，让方掌柜他们住，总住在铺子里，好象也不是个事儿。

    一但有了这想法，她立即去找了梁管事。

    他以为喜儿来找自己要牛的“姑娘，牛要年后春天才能赶过来，现在太冷了”

    “知道，我找你不是问牛的事”

    “那是？”

    “在镇上看看有没有合适的地”

    “啊？又买地啊”

    “嗯，家里住的地方小了，我想盖一座三进的宅子，”

    “象镇长家的？”

    “比他家还要好的，你帮我请高手设计，”

    “那占地呢？”

    “五十亩之内就行”

    “包在我身上，哈哈，才说又清闲了，你就给活了，不过这事，也得过了年，年前不好找人”

    “那这么说，就是有地？”

    “对，就在你家作坊铺子对面，和镇长家并排，三十六亩，怎么样？”

    “就他了，守着地和作坊近很方便”

    “那我就留下这块地？”

    “嗯，我给你交一千两的定金，年前就开始找人设计”

    “那个，喜儿姑娘，我得和你说个事儿？”

    “说吧，咱们之间还客气什么？”

    “那些高手设计的图都是要花银子的”

    “多少？”

    “最少一张图一百两银子，要求高的，还会高，当初修建罗家农场，人家那人就要了一百两的设计费”

    “一千两以内，你做主，”

    “嘿嘿，有你这句话，啥事都好办，您就春天时看好吧”

    喜儿笑咪咪的走了，现在家里确实住的有些挤了，来个人也没地方住，也是时候该换个大房子了。

    这事她没跟罗老太和纪康说，想着给他们一个惊喜。

    腊月二十五，天空又飘起了雪花，看天空阴的这么沉，估计又会是一场大雪。

    即便这样的天气，依然没挡住小商贩的热情，还有那些出来赏景找乐趣的富家子弟。

    槐树镇天天都是人来人往的，此时的红莓已被卖到了五两银子一斤，批发三两，五个暖棚的红莓每天的采摘量都跟不上卖的。

    他们为了早点批上货，天不亮就在铺子门口等着了。

    冬来和秋夜怕他们冻着，一早就给他们准备热汤，让他们进了铺子能喝上一口暖暖身子。

    萧剑那边更是忙，他和父亲忙着看帐本，看完还要给各铺子的掌柜开会，下达新一年的任务。

    同时他们也有不少的客户，朋友，也要在年底表示表示，几乎没什么闲时间。

    腊月二十六踏黑，许掌柜派人来请喜儿和纪康，等他们到时候，屋里差不多坐满了人。

    有苏掌柜，萧剑夫妻，看见他们来了，许掌柜忙吩咐伙计上菜。

    “哈哈，马上就要放假了，干了一年了，怎么也要聚聚”

    “是啊，许老哥今年赚了不少吧”

    “拖这丫头的福，面好吃，米好吃，菜也好吃，我这香满园都成了县里有名的酒楼了，谁从门口过，也得留下来点几样菜吃”

    “你以前也没赔过啊”

    “那是，现在赚的更多。都是拖了这丫头的福”

    “别净嘴上说的好，给个银子那是最实惠的”喜儿望着一桌子菜咽咽口水说道。

    “你呀，总是刀子嘴豆腐心，你说说这镇上，你没帮过谁？”

    “那都是恰巧了”

    “不和你斗嘴，说不过你，今天咱们吃锅子，都是咱们这一辈儿的，老人没请”

    “晚上吃肉也不好克化，咱们几个正好”

    许掌柜特意留了半只小肥羊，让厨师切的薄薄的肉片，各样鲜菜，也是从罗家铺子批的，香满园和小火锅铺，从罗家拿菜，都是跟马叔一个待遇，比小商贩的要便宜许多。

    这几家心里都清楚，也很感激，关系这么近，也不好说什么客套话，一切放在心里就是了。

    正热热闹闹的吃着饭，罗家的厨娘找来了，“小姐，少爷，你们快回家看看，咱家来了一位姑娘，说是找小姐您的”

    “找我？”

    喜儿脑子里不由自主的，想起了那天救的那个姑娘，她的脸色一冷。

    “走，回去看看”

    萧剑夫妻，也忙披上外套，这时大家都不吃了，跟着喜儿两人身后去了罗家。

    客厅里罗老太坐在上首，正看着下跪的姑娘无奈的摇头。

    一见闺女，罗老太正要开口跟她说话，被喜儿一个眼神给止住了。

    当喜儿看向那姑娘后，果然，就是那天救的那人。

    她并没让这个姑娘起来，也不说话，而是坐到一边，这时萧剑他们都来了，没哼声坐到了一边，周嬷嬷一看，忙去悄悄泡了茶，给大家的咸手边上放了一杯热茶。

    喜儿跟乔氏使了一个眼色，乔氏看着地上的姑娘。

    “这屋里有好几个女人，你看下是谁救的你？”

    姑娘抬起头来，在几个人身上小心的打量了一几眼，一指喜儿。

    “就是这位姑娘”

    “哦，可是她从未向我们说过救过任何一个人”

    “是这样的，那天我晕迷了，被这位姑娘送到医馆，醒来之后，医馆的人还给了我几两银子，说是我的救命恩人给的，

    有了那几两银子，我就赶紧回家买了米粮，家里这才度过了难关，回来后找到医馆的人，好说逮说，才求得他们画了一张画像，这才认得恩人的模样。

    经多方打听，才知道恩人是这个镇上的，随后又拿着画像在镇上打听，这才找到了这里。”

    “哦？那天你是如何晕倒的？”

    “我家住在城南十里的井口村，我在家里是长女，叫花如月，父母生病在床没有银子抓药了，我娘让我拿着一根银钗去县城便卖，半路碰见了劫财的，他们打晕我，抢走了我的东西。”

    喜儿“啧啧”了两声，“长得这么好，只偷了你的东西可真可惜，怎么不把你卖掉，你可比那根银钗值钱多了”

    话虽不好听，可却说到了要点。

    那姑娘听到喜儿的话后，急的辩解道：“可能是离得县城近，怕遇到他人吧”

    “好啦，不用说了，井口村是吧？”

    “是的，恩人”

    “你白天不来我家，挑着这个时候来，是想我留下你？”

    “不，不，我是徒步来的，所以才这个点到的，就只想感谢姑娘的大恩大德”

    “不用谢了，我不承认救过你，也不需要你的报答，就当天上掉银子，砸住了你，你快回家吧？”

    萧剑这时说话了，“是啊，快回家吧，我派几个护卫送你回去”

    罗老太忙起身“等下，我这儿里有几套旧衣服，再让厨娘给她带上些吃的”

    没一会儿，罗老太收拾了一大包的衣服，至于吃食，喜儿没让给，她从钱袋取出一锭五两的银子出来，当着大家的面，给了花如月。

    “出了我这个家门，以后不得再找回来，我不喜欢麻烦，你可明白？”

    “是，是”

    花如月拿着那些东西走了，萧剑也跟着一起出去了，喜儿让厨娘一人做了一碗面条。

    萧剑一边吃，一边说“护卫去送了，我让他们多个心眼打听一下”

    (本章完)

