    “熔炎天尊，还不阻拦住他。”

    坠星天尊看到熔炎天尊和金龙天尊到来，脸色顿时变了，怒喝道。

    “嘿嘿，金龙天尊就交给你了。”

    熔炎天尊丝毫不理会坠星天尊，眼眸盯着秦尘，绽放出来火热的光芒，直接朝着秦尘掠去。

    “金龙天尊，还不阻止他，不然你真龙族的小子可就要被熔炎天尊给击杀了。”

    坠星天尊变色道。

    这时候反而是他落在熔炎天尊之后了。

    “哼。”

    金龙天尊冷哼一声，施展出的金色河流中突然分散出来一道金色的长河，浩荡长河立刻就朝着熔炎天尊席卷而来。

    金龙天尊竟然是想凭借一己之力，抵挡住两大天尊。

    熔炎天尊眉头一皱，这金龙天尊好狂妄的手段，不过，区区一道金色河流，他又岂会惧怕对方。

    “滚开！”

    熔炎天尊冷喝，虚空中陡然出现一道浩瀚的熔炎魔火长河，并?且从那熔炎魔火长河中，一尊浑身燃烧着火焰的炎魔虚影浮现了出来，跨步而出，这炎魔虚影无比高大，像是撑起了整片宇宙一般，双手甩动熔炎魔火长河，将那熔炎魔火长河当成了一道长鞭一样，对着金色长河挥落下去。

    轰！浩瀚的熔炎魔火长河挥落下来，爆发出来的威能令得整个古颏秘境都在隆隆轰鸣，砰砰砰，古颏秘境中很多的古老陨石直接炸开，陆地开裂，山峰崩塌。

    好强！万族尊者们都颤抖，气息在这股力量的压制下，?一个个瑟瑟发抖，而坠星天尊更是瞪大眼睛，震怒万分，熔炎天尊此刻爆发出来的力量比起当初抵挡金色万鳞长河的时候，强了许多，很显然熔炎天尊先前根本没有施展出全力来抵挡金龙天尊。

    “他是故意的。”

    坠星天尊又惊又怒，诚然自己先前欺骗了熔炎天尊，故意没有出手试图让对方抵挡住金龙天尊，而自己抓住机会，去擒拿那秦尘。

    可熔炎天尊其实同样没有施展出全力，不管自己出手不出手，他都会利用金龙天尊来阻拦自己，好让自己获得擒拿秦尘的机会。

    “真是卑劣啊。”

    坠星天尊心中怒吼，如今熔炎天尊距离那真龙族人最近，只要他抵挡住了金龙天尊的这一击，就能降临那真龙族人身前，直接将对方擒拿，到时候，他们就彻底功亏一篑了。

    “哈哈哈。”

    熔炎天尊仰天大笑，那浩瀚熔炎魔火长河挥落下来，哐当一声，万鳞河所化的金色长河剧烈震荡，摇晃不已，根根鳞甲在熔炎魔火长河之下，不断震动。

    与此同时，熔炎天尊就要对着不远处的秦尘动手，便在这时，金龙天尊突然冷笑一声，一颗漆黑的珠子从他口中猛地吐出，吼，这漆黑珠子中滚滚黑气涌动，瞬间化作一头黑色凶兽降临这方天地，扑向熔炎天尊。

    “什么？”

    熔炎天尊大惊，一股可怕的魂力席卷而来，他不得不停下对秦尘动手，挥出一只血色的魔爪，与那巍峨魂兽碰撞在一起，这魂兽身上亮起一道道刺目的秘纹，一道道秘纹凝聚在一起，最终融入到了黑色魂兽额头的珠子上，迸射出一道漆黑魂光冲入熔炎天尊体内。

    “啊！”

    熔炎天尊怒吼，身躯震动，施展出的熔炎魔火长河也剧烈晃动，整个人砰的一声倒飞出去，惊怒看着金龙天尊。

    差一点，他就吃了金龙天尊的大亏了，想不到这金龙天尊竟然还有这么一手。

    轰！经过阻拦，金龙天尊终于降临此地。

    浩瀚的金色长河环绕他的周身，冷冷凝视熔炎天尊和坠星天尊。

    此际，金龙天尊傲立这片黑色旋风之中，古颏秘境的气息都跟随着这里的波动起伏。

    熔炎天尊和坠星天尊脸色铁青，彼此对视一眼，眼眸中有着恼怒和不甘，他们两个比金龙天尊更早来到此地，当金龙天尊出现的时候，他们都没将金龙天尊放在眼里，而都是想着如何利用金龙天尊阻止对方。

    可结果……他们彼此的拖后腿行为，却给了金龙天尊机会，让金龙天尊有机会来到了他们面前，正面相对。

    变数陡生。

    秦尘也看着这一幕，心中微动，这金龙天尊的确有些手段，其实他早就看出了熔炎天尊和坠星天尊之间的矛盾，利用了这一点。

    “唔，这就是我真龙族的后人吗？

    不错，不错，看着还挺顺眼的。”

    混沌世界中洪荒祖龙啧啧说道：“可惜，就是不是一头母龙，让我有些失望啊。”

    血河圣祖：“……”“小家伙。”

    金龙天尊傲立这方天地，忽然看向秦尘，一道雄浑的声音在秦尘耳畔响起：“我在真龙祖地没见过你，难道你是一直在宇宙中流浪的真龙族人？

    正常而言，流浪的真龙族人修炼到圣主境界，便有极大的可能被我真龙族人检测到，并且带回祖地。

    想不到你都是尊者了，竟然还没回去过？”

    “呜，你可能还不知道我是谁，我是真龙族的金龙天尊。”

    金龙天尊看着秦尘：“我是接到族长命令，才知我真龙族有族人进入了万象神藏，并且在万象神藏中做出了一番惊天动地的事情，如今在被各族追杀，我便第一时间赶来了。

    你放心，我真龙族人，可不是谁都能杀的。”

    “谢金龙天尊。”

    秦尘道。

    “不必，今天有我在，谁都动不了你。”

    金龙天尊声音雄浑说道：“过会，你跟着我，离开这里，回到真龙祖地去。”

    “是。”

    秦尘道，目光一闪。

    如果跟着金龙天尊能安然离开这里，秦尘自然不会错过，而且，秦尘身体中有洪荒祖龙前辈，灵魂也得到了龙魂的蜕变，倒也不怕进入真龙祖地之后会被看出人族身份。

    “哼，金龙天尊，就凭你一个，也想带走此人？”

    熔炎天尊和坠星天尊眼神冰冷，彼此对视一眼。

    “坠星，这种时候，难道你还想和我争斗吗？

    这金龙天尊实力非同小可，先驱赶走他再说，否则，你我怕真的空手而归了。”

    “没问题了。”

    坠星天尊和熔炎天尊彼此传音，真正联手了。

    

