    “宫主，我听说在我晕过去的时候，龙皇曾只身一人跑去第五天帝的领地，找隐杀麻烦。

    只是为了给我报仇。

    而且我还从花魂杀的口里得知，龙皇是一个重情重义的男人。

    受人点滴之恩，必将涌泉相报。

    既然他是这样的一个人。

    那我花星魂没有理由不答应他的请求。”

    花星魂看着幽冥宫主，非常认真的说道：

    “我愿意被他驱使，为他的事业而奋斗。

    但宫主请放心，只要他的事业完成，我立刻回到你这里报道！

    我会记住，我是属于哪里的！”

    听到花星魂如此说，幽冥宫主明白了。

    花星魂还是花星魂，跟龙皇一样，有恩必报，有仇必还。

    “那好吧，明天龙皇会过来参加我们的花会。

    到时候你们见一面，然后就全力的帮他完成心愿。”

    幽冥宫主叹了口气，道。

    “是！”

    花星魂重重点头。

    “没有其他事，你就先回去修养吧！”

    幽冥宫主起身，离开了房间。

    她隐隐约约感觉，花星魂一旦到了她的大哥那边，就有可能再也回不来了。

    毕竟到了他大哥手里的东西，她至今还没有看见过大哥有还过。

    待幽冥宫主离开，花魂杀又悄悄的来到花星魂的房间。

    “队长，宫主跟你说了些什么啊？”

    他很好奇。

    因为宫主一向很少与一个人谈话要用这么久的时间。

    “宫主让我明天去当龙皇的部下。”

    花星魂回答。

    “什么？

    队长，宫主这是要抛弃你了吗？”

    花魂杀一愣，惊讶道。

    说实话，他也想跟着龙皇。

    毕竟宫主只是天帝级别的强者。

    而龙皇却是主宰级别的强者。

    两人根本不在一个次元水平上。

    如果能跟着龙皇混，那对他也一定有莫大的好处。

    “也不算抛弃。

    等龙皇完成了自己的野心，我就会回来。”

    花星魂说道。

    “那队长，我能不能也跟着你一起去当龙皇的部下呀？”

    花魂杀想了好久，终于开口把这句话说了出来。

    “怎么？你也想为龙皇效力？”

    这回轮到花星魂惊讶了。

    “是的，这次去杀隐杀，我着实被龙皇的人格魅力所吸引。

    感觉他是一个无所不能的男人。

    如果能追随他，一定是件非常有面子的事情。”

    花魂杀也不隐瞒，把他对林天佑的看法都说了出来。

    “那你是永久追随龙皇，还是跟我一样，只是暂时追随呢？”

    花星魂问道。

    “我不知道，我的内心想追随龙皇，但我又受宫主的恩情。

    我很难抉择！”

    花魂杀低着头，面容充满了苦涩。

    “这件事情，你还是跟宫主说一下吧。

    我无法给你做决定！

    但如果可以的话，我还是认为你别说为好。

    宫主虽然大度，可也会伤心！”

    花星魂最后说了这么一句话。

    一个主人，部下纷纷选择离开，这会让主人如何自处？

    花魂杀叹了口气，知道花星魂是为他好。

    他没有再说什么，告辞一声，离开了花星魂的房间。

    花星魂准备睡下，这时，房门再次被人推开。

    “又是谁？”

    花星魂皱眉。

    他只是想好好休息一下。

    抬头一看，发现来人居然是彼岸花公主。

    花星魂连忙行礼：

    “见过彼岸花公主。”

    彼岸花公主的所作所为，花魂杀早就跟他说了。

    为了自己能够修炼，居然连他的性命都不管不顾。

    还好有龙皇出手相救，不然他真的就要魂灭于此了。

    是以，花星魂对于彼岸花公主已经没有以前那么恭敬。

    “星魂，你们没有跟宫主乱说我的坏话吧？”

    彼岸花上来就开口问道。

    原来是担心自己的事情！

    花星魂内心冷笑。

    “不知道彼岸花公主有什么坏话需要说给宫主听呢？”

    他开口反问。

    “当然是我对龙皇无礼的事情！

    我听外界传言，咱们宫主看上了那个龙皇，想收他当小白脸。

    这样的事情，如果真的发生了，那龙皇一定会报复我。”

    彼岸花公主此言一出，花星魂顿时愣住了。

    “你听谁说的？”

    “当然是听凌刀阁的人说的。”

    彼岸花公主上前一步，回答道。

    “放屁！

    谁人这么大的胆子，敢诬蔑咱们宫主？”

    花星魂大怒。

    明明龙皇跟幽冥宫主是兄妹关系。

    居然有人在那里乱造谣，实在该死！

    “是凌刀阁的前任阁主说的。

    还有一大群凌刀阁的管理人员也都肯定了这件事。

    而且我也认为这是真的，否则，龙皇为什么一吩咐咱们做事，宫主就立刻答应了？

    星魂，你是咱们家族实力最强的死葬队成员。

    咱们不能让一个小白脸随意站在咱们的头顶上啊，你得想办法对付他！”

    彼岸花公主把她的心思说出来，她自己没有本事，不是龙皇的对手。

    可花星魂不一样，这可是连第六天帝都能杀掉的强者。

    对付一个龙皇，那还不是手到擒来？

    “你滚。”

    花星魂脾气一向很好，但现在，他对彼岸花公主的忍耐却到了极限。

    “什么？

    花星魂，你叫我滚？”

    彼岸花公主双目大睁，有些难以相信。

    “不错，立刻滚！

    在我的怒火还没有完全涌起来之前！”

    花星魂声音冰冷至极！

    龙皇明天就是他的主人。

    而彼岸花公主却让他去对付自己未来的主人，这换成任何人，都要暴怒了。

    花星魂现在还能克制，完全是在给彼岸花公主一些面子。

    “你放肆！

    胆敢对公主如此说话，我一定要跟宫主说，让她治你死罪！”

    彼岸花公主的俏脸气的煞白，像个泼妇一样对着花星魂大喊大叫。

    “随便！

    你想跟宫主说，现在就可以去！”

    花星魂根本不在意。

    “好，这是你自己说的，到时候宫主要杀你，我绝对不会求情！”

    彼岸花公主说完，转身就走。

    “真是一个愚蠢的女人，丢尽了幽冥花一族的脸面！”

    花星魂摇摇头，为家族有这么一个公主，感到悲哀。

    彼岸花公主带着一身的怒火，真的跑去了幽冥宫主的房间。

    她一见宫主的面，就哭哭啼啼的诉说花星魂对她的无礼。

    起初幽冥宫主还在那里安慰她。

    然而当她又说龙皇的坏话时，幽冥宫主当场翻脸，同样一句‘滚’，把她轰了出去。

