    染白唇角泛着一抹凉凉的笑意，动作慢条斯理的从原主的包里拿出了一个一次性手套带上。

    这是原主的习惯。

    “顾白，嘉豪影视传媒公司正在筹划一部仙侠剧，你的气质和形象很适合女一号。有兴趣的话可以联系我，要不你今晚和我到酒店试一下。”

    李水查眼中闪烁着贪婪的光芒，这个人他早就盯上了，奈何之前有人捧着她，不过现在，既然没有背影又被人打压，正好便宜了他。

    “是吗？”染白唇角勾着一抹似笑非笑的弧度，一双漆黑如墨的眼眸宛如漩涡般深邃危险，深不见底。

    这样的竟然让李水查背脊陡然升起一股凉意，随即感觉有些厌恶，自己居然害怕一个小明星？真是可笑，“没错啊，顾白，只要你跟我去酒店。”

    这句话，已经暗示性十足了。

    那只肥大的手掌，不老实的想要贴近染白。

    蓦然之间，染白带着一次性手套的修长手指，反手扣住李水查的手腕上，动作干脆利落的将这种手腕废掉了。

    只听得李水查的手腕处“咔嚓”一响，是腕骨断裂的声响。

    染白轻笑一声，慢条斯理的开口：“李导的手有病，我就免费帮你治了。”

    周围的人都被这一个变故给惊呆了。

    “哎吆，疼疼疼啊！”李水查叫出了声，神情痛苦的握着自己的手，面目狰狞看起来十分恶心，痛苦的咒骂着：“我好心给你机会你不要，既然如此，那就乖乖的给我躺平！一个小明星，在我这里装什么高洁？不过就是一个没人要的烂货！”

    李水查呲牙咧嘴，心中恼恨极了，这么一个小明星竟然敢这么动手，不要前途和金钱了吗！看他不玩死她！

    对于李导的咒骂，染白神情高贵冷艳，带着手套的修长如玉的手慢条斯理的拿起一杯红酒，缓缓的摇晃着。

    举手投足之间充满了与生俱来的优雅矜贵。

    红色液体在红酒杯里相互碰撞，宛如泼溅的血般。

    下一秒，染白缓缓起身，居高临下的睥睨着李水查，淡粉色的唇瓣噙着一抹似笑非笑的弧度。

    就在众人都在好奇染白要做什么的时候。

    染白单手握着的红酒，缓缓倾斜。

    宛如鲜血般的红色液体流在了李水查的脑袋上。

    “呵，女一号，很稀罕？”染白幽幽开口，精致如玉的容颜巧笑嫣然，浅笑吟吟间手中的动作不减。

    修长如玉的手一松，红酒杯直接摔在了李水查的脑袋上。

    砸出了一个伤痕，冒着血迹。

    “草！”李水查心中怒火冲天，头上的疼痛让他呲牙咧嘴，在这么多人面前丢脸，更是让他恨不得手撕了面前这个人。

    染白一个松手，红酒杯掉落在地上，发出清脆的声响。

    玻璃四分五裂，溅出无数玻璃渣。

    染白微微垂眸，认真的看着摔碎在地上的红酒杯，弯了弯唇角，“哦，手滑了。”

    众人：“……”

    “你们继续玩。”染白慵懒开口，淡粉色的唇瓣噙着一抹浅浅的笑意，转身离开，只留下了一个高贵冷艳的背影。

