    （正版订阅是对十步最大的支持！求月票，求推荐票。）

    天使临世！

    能有十米高的神圣天使，像是一尊神祗复苏了，恐怖的气息威严弥漫，周身空气扭曲，再破碎，顿时令得罗虔、顾成刚等高手面色一变，各自释放出内家真气，隔绝这股威严与气息，护住诸多学生，乃至导师、教授。

    光明剑扬起，两对神圣羽翼张开，能有数十米宽，神圣光雨流溢，天使金色的眸子冷漠而无情，盯住了苏乞年，像是在俯瞰一只妄图挑衅神威的蝼蚁。

    演武场上，那蒂破神色庄严，在诵圣经，向天使传递最虔诚的信仰，以及诛杀异端的念头。

    即刻，天使手中的光明剑光华大盛，像是一轮炽烈的太阳，将整个演武馆照得一片炽白，一道威严，又像是隔了遥远距离的声音响起。

    “裁决！”

    天使神罚，裁决异端！

    轰！

    光明剑落下，能有十米长的光明剑，宛如一座光明剑山，朝着苏乞年斩落下来，真空都生出了扭曲的迹象，恐怖的威势，令不少教授色变，传说中的天使神罚，神赐武学中的禁术，居然恐怖如斯，宗师级人物出手，怕也不过如此。

    无论是南京武院八位客座讲师，还是教务处长胡连山，抑或是院长罗虔，都毫不担心苏乞年会接不下这一剑，能够令寻常五极宗师重视的一剑，对于这位年轻的八极宗师而言，实在微不足道，但他们担心的是，接下来这一位需要面对的，恐怕就是来自教廷裁判所的审判。

    不远处，顾成刚乃至几位浙江武院客座讲师拧起眉头，这些人就不担心那个年轻的客座讲师接不下这一剑，被重伤，乃至斩杀当场？

    尽管这不是他们想预见的，并且负有一定的责任，但眼下，即便身为那蒂破眼下所在的国内武院，涉及教廷，也显得有些尴尬和无力。

    苏乞年不动，哪怕光明剑到了头顶，也没有半点出手的迹象，但诡异的一幕，却在即刻出现了。

    因为那口巨大的光明剑，在苏乞年头顶三尺之地生生止住了，像是被施加了定身法一般，没有半点征兆，就那么生生凝滞在了半空中。

    嗯？

    罗虔等宗师级人物一怔，这是什么情况，而作为天使神罚的主导者，那蒂破也露出了不解之色，天使神罚为什么会止住，这根本不在他的预料之中，却见这一刻的苏乞年挑眉，语气微沉，道：“你也敢对我出手。”

    这声音并不是很高，苏乞年身上，也并未有什么至强的气息透出，但那口巨大的光明剑，依然止不住地颤抖起来，连带着那握剑的神圣天使，十米高的身体都在颤动，本来冰冷而无情的金色眸子，像是一下诞生了情绪般，生出了波动。

    “不可能！”

    蒂破露出难以置信之色，天使怎么会颤抖，作为主导者，他分明能够感到一种隐晦的畏惧，乃至恐惧，从背后的天使身上传递过来。

    轰！

    不等他探究根底，光明剑，连同握剑的天使一下炸开，碎成漫天光雨，洋洋洒洒，将整个演武馆渲染成一片神圣海洋。

    演武馆剧震，地面像是在摇动，很多人站立不稳，但眼中都透露出同样的惊骇之色。

    就是罗虔以及南京武院八位客座讲师，都心生摇曳，露出震动之色，他们知道这位年轻的八极宗师很强，却也想不到，其居然用这样一种方式，终结了天使神罚，这种手段简直堪称匪夷所思，强如罗虔，这位年逾耄耋，立身在七极宗师巅峰的存在，也没能看清一点端倪。

    更不用说浙江武院一干人，如那副院长顾成刚，满脸骇然，这个南京武院的年轻客座讲师到底有多强？那禹家传人禹九，也勃然变色，在他的记忆中，能够在这个年岁拥有这种武力的，怕也只有他那位年轻的叔叔，被誉为禹家数百年不出的惊世人物。

    噗！

    蒂破咳血，摇摇欲坠，天使神罚被破，他也身受重伤，精神剧震，几乎要陷入混沌中，他怎么都想不到，这个年轻的宗师，居然这么轻易就破了他的禁术，他心生骇然的同时，也涌现出无穷杀机，这种异端不能留下，会阻碍主的荣光洒遍人间。

    呼！

    就在蒂破双腿一软，将要倒下之际，两道身影像是凭空出现，突兀地来到这演武场上，将其扶住。

    什么人！

    就是如院长罗虔这样的七极宗师，也只是勉强捕捉到一丝影子，演武馆中诸多宗师级人物凝神，盯住了那蒂破身边的两道身影。

    这是两个外国老者，一头银发，梳得很整齐，眉眼深邃，乃至有些浑浊，气息不显，倒像是两个普通的老人。

    但没有人敢小觑这两个突然出现的老者，因为他们身着一袭鲜红镶金边的长袍，脖子上各自挂着一枚看上去古朴而老旧的十字架，其中一名老者的手中，还握着一口淡金色的，不知道是何种材料铸成的金属权杖。

    “宗主教！”

    罗虔与顾成刚两人几乎在同时开口，凝声道。

    这是教廷在华国地区驻守传教的两大巨头，两位宗主教，乃是教廷的高层，地位更在寻常红衣大主教之上，再向上，就只剩下数量极少的枢机主教，以及至高无上的教皇。

    在教廷中，地位是与修为成正比的，所以，这两个宗主教的实力可想而知，尤其是在华国的这两个宗主教，更是宗主教中的佼佼者，至少罗虔曾经听老院长提过，这两个宗主教，曾经借其手磨砺武道，虽然最后败了，但也在三年前成功打破第八次人体极限，双双进入八极宗师之境。

    两大八极宗师！

    即便刚破入这个境界三年，却也不容小觑，罗虔彻底变了脸色，这要是一出手，绝对石破天惊，他再看向苏乞年，就露出强烈的不忍，但也只能传音入密，告知这两个宗主教的来历及修为，却没有得到苏乞年的回应。

    “蒂破，你动用了禁术。”

    此刻，演武场中，一位宗主教蹙眉，道：“你发现了神选之人，现在在哪里？”

    蒂破眼中不禁浮现一抹怨毒之色，他强行鼓荡精神，一只手指向演武场边缘的聂念年，道：“两位宗主教大人，就是他，这里还有一个异端，自称诛神者，渎神而污蔑主的荣光，并击溃了天使神罚。”

    他手臂一转，猛地指向苏乞年，道：“还有，他阻止神选之人去到主的怀抱。”

    嗯？

    那手持权杖的宗主教未动，开口的这位宗主教则抬起头，老者深邃，乃至有些浑浊的目光扫向演武馆中的众人。

    空气凝滞，几乎每一个与之对视的人，都感到浑身一紧，背脊生寒，心跳都几乎停止了，转瞬间冷汗浸透了衣背。

    可怕！

    顾成刚与罗虔也不例外，尤其是罗虔，他感到了与老院长一般的可怕气息，他也立在七极宗师巅峰，正因为临近了这一层次，才更加清楚，八极宗师的可怕，足以轻易将他碾压，难有抵抗之力。

    很快，那位宗主教老者的目光，落到了苏乞年身上。

    “异端，跪下！”

    老者开口，一股恐怖的气息，像是深渊里开了闸的凶兽，又透着神圣气息，令得苏乞年周身十米之地的空气一下破碎，真空都剧烈扭曲，更伴着一股宏大的精神力镇压而下，在顾成刚的感知中，足以轻易将他这个刚刚晋升的七极宗师压溃，乃至重伤。（正版订阅是对十步最大的支持！求月票，求推荐票。）