    幸韵星惊呆住了许久，在她心中掀起的惊涛骇浪更是久久的不能平静。

    不行，她得尽快回王府，好将这个惊天秘密告诉阿雲。

    “我要回王府。”手中的鸡腿突然就不香了，幸韵星站起身来急切说道，“立刻马上！”

    “外头下着雪，母妃想现在回去难！”小皇帝淡定从容的啃着手中的鸡腿，漫不经心的说道，“玉梁帝这般糊涂，身边养着一只恶狼竟是浑然不知。”

    “不就是下个雪，我让雪停了便是。”

    瞧她说得这般轻巧，可风雨雷雪得看老天爷的脸色，又岂是她说停便能停的。

    小皇帝笃定她办不到，这才故意松了口说道:“你若能将雪停了，朕便送你回去。”

    “一言为定，不许反悔！”

    “朕乃皇帝，自然说话一言九鼎。”

    踏着自信的步伐，幸韵星走到门口拉开两扇气派的长门，一阵寒风猝不及防的吹来，她连忙关上门，决定在屏风后面“施法”。

    “有种就把雪停了。”她躲在屏风后面，竖起中指小声说道。

    小皇帝瞧她神神秘秘，本想问些什么来着的时候，陆英从屋外查看回来：“皇上，雪停了。”

    小皇帝手中的鸡腿顿时也不香了，尽管他对陆英的话是百分百的相信，但此时，他仍然问道：“雪真的停了？”

    “停了。”陆英神色凝重的回道，这雪似乎是因她而停。

    “雪停了，你们要送我回去。”幸韵星从屏风后面走了出来，满脸欢喜的对二人说道，“皇上说话可是一言九鼎哦！”

    “朕是说过送你回去，可朕并未答应过你现在就送你回去。”

    听出小皇帝有耍赖的意味，幸韵星当即拉下脸，带有半分的威胁说道：“你们不送我回去也行，一会儿我就大声嚷嚷，让恒王知道我在这里，再把你二人的计划说给恒王听，大不了我们同归于尽。”

    “陆英。”小皇帝求助的目光看向陆英，示意让他来解决此事。

    “我会尽快安排此事。”陆英接话说道，“今日太晚来不及准备，恒王明日会来承德殿，后日能送你出银城。”

    “好吧。”

    似乎也只能这样了。

    “方才的雪？”陆英迟疑问道，大雪骤停，并非像是巧合，更像是人为。

    “天机不可泄露。”幸韵星故作神秘的答道，“明日恒王来了，我该躲在哪里？”

    她可不想被恒王抓住后送去益都，一想到司空御百般讨好自己的样子，她竟觉得恶心。

    “闭门不出便可。”

    “我要是想去茅房呢？”

    此话一问，陆英的脸上不禁浮现出嫌弃的神色：“会有恭桶送进来。”

    “行，我知道了。”瞧他这副难掩轻视的眼神，幸韵星在心里嘀咕道，“有本事你不上茅房。”

    夜里，幸韵星在床上辗转反侧的睡不着觉，心里牵挂着阿雲，身旁又空荡荡的，教她如何能入睡。

    忽然，门外出现一个黑影，紧接着门被黑影从外面轻轻的推了开，他蹑手蹑脚的走到床边。

    正当幸韵星假睡企图蒙混过关时，只听那人小声叫道：“师姐。”

    “师弟。”幸韵星激动的睁开眼睛，无比开心的叫道。

    “师姐小声点。”公子衍露出微微笑，“我这就带师姐离开这里。”

    “你是怎么找到我的？”幸韵星连忙掀开被子穿衣服，她边穿边问，“阿雲来了吗？”

    “玉梁帝病重，雲亲王抽不开身。”公子衍带了身太监服让师姐换上，“师父在门外把风，等出了皇宫我们再细说。”

    “师父也来了。”又是一阵欣喜，幸韵星在穿上太监服后，又将自己的衣服包起来递给公子衍，“帮我拿着。”

    “一会儿师姐跟在我身后就行。”

    他有腰牌在手，可畅通无阻的出入皇宫。

    “师父。”幸韵星欢喜的笑着叫了一声。

    “先出宫。”

    师父与她一样穿着太监服。

    寒冷的深夜，宫里的守卫不如白天那般尽职尽守，朦胧的睡意中带着敷衍了事，在瞧见腰牌后便将人放行了。

    出了宫，便来到公子衍的老巢——摘星楼。

    摘星楼高七丈，是座五层楼阁，赤金的匾额上写着“摘星楼”三个大字，雕梁玉栋、气派华贵！

    “公子回来了。”一个温暖的好听声音说道。

    “你们且去休息，不必出来。”

    幸韵星瞧见了几个容貌清秀的男子，他们个儿个儿生得清瘦高挑，眉眼间多妩媚。

    她这时才会意过来，原来摘星楼不是看星星的地方，而是风花雪月之地。

    眼瞧着这么多的小鲜肉，偏偏自己又不好这一口，真是暴殄天物！

    公子衍将师姐带到三楼的上等客房休息，房中装饰华丽，一有尽有，就连那梨花木桌上的盆栽皆能成为一景。

    “师姐先休息，等明日天亮后，我便送师姐出城回盛京。”

    房中点着两盆炭火，甚是暖和。

    粉红色的帐幔上是一袭一袭的流苏，繁复华美的云罗绸如水色荡漾的铺在床上，柔软无比。

    “你把我带出宫，就不怕皇上怪罪吗？”

    “师姐有所不知，南越国只认摄政王，小皇帝并无实权。”

    听师弟如此一说，幸韵星心疼小皇帝三分。

    “皇上为何要掳走师姐？”公子一边点上香炉中的安神香，一边问道。

    “小皇帝想借阿雲之手扳倒恒王，这才把我掳来银城。”幸韵星坐在床上，腿下的云罗绸摸上去就跟蚕丝一样柔软丝滑。

    “小皇帝也是无计可施，才会想出如此拙劣的办法。”公子衍笑着说道，“若是被恒王发现了，定会用鸡毛掸子打小皇帝的屁股。”

    “这皇帝做得也太窝囊了吧？”幸韵星不由得感慨道，“还不如我家阿雲，做个逍遥自在的王爷。”

    “雲亲王手握重兵，与恒王的不同之处在于雲亲王并不醉熏于至高无上的权力。”

    其实，雲亲王若想登基称帝，倒也不是什么难事。

    “师父，师伯与小皇帝的感情深厚，可有原因？”

    师伯对小皇帝无微不至的关怀，如父又如兄。

