
　　走到近处后，云渺才注意到，他的一只眼睛周围是青紫的，显然是被人给狠揍了一拳。

　　眼底闪过一丝疑惑。

　　在这个村子里，谁还敢惹他陆彬？

　　他可是村长胡大川，还有村长妹妹、妹夫两口子身边的红人。

　　他妈还胡大川的亲堂妹。

　　”你是问我的过敏，还是问我的绝症？“

　　云渺嘴角上扬，两眼弯成月芽儿，笑眯眯地道：”如果你说的是过敏的话，我吃了药就好了啊，至于绝症……“

　　”你不会真以为我得了绝症吧！”

　　“哈哈哈，骗你的，傻帽。”云渺捂着嘴哈哈大笑起来，就像一个正在恶作剧的小姑娘一般。

　　陆彬的脸色却变得有些难看了。

　　当时她醒过来的时候，表现得那么镇定，那么奇怪，他是真以为她得了绝症。

　　再说了，她人瘦瘦小小、柔柔弱弱的，脸色也比一般人要苍白，就连嘴唇的颜色都很淡，所以他才会那么轻易相信了她。

　　看着他便秘一般的表情，云渺的心情却好极了。

　　“傻子，我只不过是随口一说的而已，你就相信了，你说，就你这样的脑子，怎么去骗人？也就骗骗那些单纯没见过什么世面的小姑娘。”

　　“你……？”

　　陆彬很是有些不爽，“哼，我脑子简单，那你还不是到了这里？”

　　“你真蠢。”

　　云渺斜睨了她一眼，看向了四周的山林。

　　“这里山青水秀，风景优美，空气清新，还有这么多‘可爱’的村民，如果不是我喜欢，你以为我会留下来？”

　　这里风景这么好，地势又奇特，是个很不错的风水宝地。ŴŴŴ.23sk.com

　　埋在这里，应该能荫佑子孙后代。

　　如果他们还能有后代的话。

　　“哦，还有，这山旮沓里，竟然还有像沈墨这么有个性、这么好看的帅哥，也不愧此行了。”

　　陆彬瞪大了眼，整个人都有点懵。

　　好半响，他才小心翼翼地退了一步，“你……你脑子是不是坏了？”

　　是受的刺激太大了吗？

　　还是她本身就精神有问题？

　　干这行好几年了，他真的还是第一次碰上不哭不闹，镇定得不像话的女人。

　　如果不是这女人本身脑子有问题，就是这女人来历有问题。

　　所以当时她说，她得了绝症，他立马就相信了。

　　“你看我像神经病吗？”

　　云渺挑了挑眉，意味深长地眯眼看着他：“不过，你可要小心了，我对于骗我的人，一向都不会轻易放过。”

　　陆彬冷笑了一声，神色讥讽：“你想利用沈墨来对付我？”

　　“哼，你想得太简单了点，我妈可是村长的堂妹，而这个村子里，村长权力最大，他说什么就是什么，你以为，凭你们，真能斗得过我？”

　　最重要的是，他马上就要走了，要去外面继续过他的潇洒日子了。

　　等他再回来的时候，这女人指不定都被折磨成什么样了，也许都怀上孩子了。

　　陆彬越想越觉得自己根本就不用怕什么，淡定了很多。

　　“你还是多想想你自己该怎么过吧！”

　　“在这里，被买回去的女人，男人有权力对她做任何事情，不管是打也好骂也好，折磨也罢，甚至是直接打死，也不会有人管的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1561章 被拐后，她成了所有人的恶梦（39）免费阅读。https://www.23sk.com 