    “唐三兄弟还请不要着急，接下来正是我所要说的。”千仞雪道：“令尊作为泛大陆最年轻的封号斗罗，一直是我的偶像，我也是偶然的一次机会，听一位皇室供奉提起的。当年令尊之所以退隐，似乎跟武魂殿有关。”

    “怎么又扯上武魂殿了？”唐三心中很是疑惑不解。虽然在玉小肛多年的不懈教导下，他早已对武魂殿毫无半分好感，甚至带着一股怨恨的情绪。

    但根据力之一族族长老泰坦所说，自己父亲乃是出生天下第一宗门昊天宗之后，被誉为昊天双子星。昊天宗一门双斗罗的两大封号斗罗之一。一个这样强大的存在，又背靠天下第一宗门，结果却沦落到隐匿山村，做一个窝囊的铁匠，整日喝劣质麦酒，醉生梦死。就算武魂殿再强大，可能将他父亲逼到这种程度？

    千仞雪没有再卖关子，而是将原著所说过的话几乎复数了一遍。

    从千仞雪话中，唐三听出两个重点，第一就是，自己父亲的隐退，是被武魂殿逼迫的。第二就是蓝巳的爷爷，似乎就是因为自己父亲的缘由，导致昊天宗与武魂殿开战，昊天宗损失惨重被打的封山，最后就连蓝巳的爷爷也死了。

    唐三神情冷酷，扭头怒视蓝巳，道：“你就是因为这个，才三番两次针对我？”

    蓝巳露出冷笑：“你这话可就令人感到好笑了。别说我从未承认和那个抛妻弃子的家伙有瓜葛。就凭你？值得我针对吗？好像每次你都是在斗魂过程中，自己输不起而觉我在针对你吧。”

    “我早就对你说过，别太自以为事，太拿自己当回事。天天一副我打你就行，你还手就是不对。没人会惯着你这样的臭毛病。难道我非得站在比赛擂台上，不还手，被你痛扁一顿，才叫不针对你？”

    “唐三，你实在太令人失望了。就和你那个恬不知耻自称大师的老师玉小肛一样。整天误人子弟。一个二十九级的废物，是内心有多自卑，就有多自傲。我还清楚的记得当初获取第一魂环的时候，他让我去吸收什么...对对，吸收年限达到九十年的魂力圣木，走辅助系。我当时要是听了他的，能成长到现在？”

    “还有他那些所谓的十大核心理论更是可笑至极。大部分都是抄袭前人的资料我就不说了。还提出一句什么‘没有废物的武魂，只有废物的魂师’？照他这么说，全大陆有多少因为武魂天赋太差终身止步魂士，乃至无法修炼的人。那他们就都是废物了？”

    “既然如此，我看他玉小肛自己就是个废物。居然还恬不知耻的说出什么二十岁前无法突破三十级，终身无法突破的荒谬理论。我老爹天赋虽然不怎么样，但生前就是二十四岁突破魂尊的。”

    “还有，真以为你身边人有多么尊重你老师？称呼他为所谓的大师？就史莱克戴沐白那班人，要不是因为你和弗兰德的缘故，会搭理他？”

    蓝巳说完，坐在一旁的宁风致眼中也是掠过诧异，他没想到蓝巳与玉小肛、唐三师徒居然还有这样一段恩怨。

    不过这样也好。

    蓝巳爷爷死去武魂殿之手，是注定不可能与武魂殿有瓜葛的。

    如今又与出身昊天宗和蓝电霸王龙宗的唐三和玉小**恶。不可能会倒向他们。

    至于星罗皇室，就更不可能了，星罗皇室二皇子的未婚妻都被蓝巳给抢了。

    眼前蓝巳就只有投靠天斗皇室和七宝琉璃宗这一条路可走了。

    天斗皇室与七宝琉璃宗相互依托，无论他倒向哪边，都对七宝琉璃宗有益无害。

    “你....”唐三勃然大怒，手中茶杯，更是咔嚓一声被他捏了个粉碎，茶水四溅。

    千仞雪皱了皱眉，拥有能够匹敌封号斗罗实力的她很轻易就避开了溅出的茶水。可还在思绪中，并且毫无攻击力的辅助系魂师宁风致可就没那么幸运了，直接被唐三的茶水给贱了一脸。

    蓝巳没有去管宁风致，起身继续挑衅道：“你什么你，怎么，还想动手？真以为我之前三番两次对你留手，是不敢动你？是泥捏的？若非是看在你父亲昊天斗罗的份上，早在索托城大斗魂场，我就废了你。”

    “都说龙生龙，凤生凤，老鼠生的儿子会打洞。我就搞不懂了，昊天斗罗英明一世，怎么就生出你这么个废物儿子。稍微遭遇点挫折就一蹶不振，整日不思修炼，提升自我，反而去想着跟玉小肛玩阴谋诡计算计人那一套。简直就是个懦夫。亏我还曾经一度拿你当做对手。现在，你已经泯然于众了。”

    懦夫...懦夫...懦夫....

    这两个字不断在唐三耳中缭绕，唐三仰天咆哮，“啊....不许你侮辱我父亲。”左手黑光涌动，第二武魂昊天锤蓄势待发。

    “我侮辱的明明是你，怎么就侮辱你父亲了？恼羞成怒，想要动手，拜托你好歹也找个过得去的理由。你说说你，除了拼爹，你还能干嘛？不服？”蓝巳起身，开启十级嘲讽，勾了勾手，道：“你过来啊....”

    一旁的宁风致眼瞧着两人就要动手，再也无法保持镇定，逼音成线传唤剑斗罗。

    “我杀了你...”唐三纵身朝蓝巳冲去。

    蓝巳嘴角微掀，强大的闪现技能发动，瞬间移动到唐三后方，一脚就往他后背踹去。

    在这千钧一发之际，剑斗罗及时出现在蓝巳与唐三之间，一手抓住唐三即将释放昊天锤的左手，另一只手格挡住蓝巳踢过来的右腿。

    轰...

    在剑斗罗挡住蓝巳右腿的刹那，空气中掀起一圈森白色水漾波纹，所过之处，桌椅被瞬间吹翻，茶水散落一地。

    剑斗罗心中不禁暗暗吃惊，好强的力道，好快的速度，刚才要不是我及时出现，只怕这个叫唐三的少年一击之下，就要被重创。

    唐三同样很震惊，偏头看了看后方的蓝巳与剑斗罗，额头不禁流下一滴冷汗，心中后怕不已，刚才他实在太冲动了，犯了兵家大忌。若非剑斗罗制止，只怕....

    ps：第二更，求推荐票，求月票

