    

    第159章过继的事

    柳氏直接被两名侍卫拖走了。

    “不是，大哥，你这是什么意思？你生病的时候，我们替你料理府中杂事，你不仅不感谢，反而还要打人送衙门？还有没有王法了？”三叔公气急败坏的说道，“二哥，你们怎么不说话，这钥匙当时还是你们提议让我们掌管的。”

    二叔公算是看出来了，他这大哥是要拿人开刀了，他此时才不会出口求情呢。

    当时让老三管钥匙，防的就是今日这个情况。

    当做没听见，端起一旁茶水喝了起来。

    “啊……”柳氏的惨叫声飘了进来，听得众人一阵发憷。

    这国公爷年轻的时候便上阵杀敌，从来就不是心慈手软的人。

    “库房钥匙呢？”国公爷又问了一遍。

    三叔公听着外头那惨叫声，知道他这大哥今日便是冲着算账来的，不过想到今日还要定下过继的人选，他就暂时先忍着。

    只要自己的孙子过继到他的名下，到时候国公府这些不还是自己的吗？

    当下便不再坚持，叫人去柳氏那把钥匙取了过来。

    国公爷让人将钥匙直接给王伯，“今天找人去库房把门给砸了，记住，钥匙和门都全部换掉。”

    “是！”王伯看着这把他们当时从自己手上抢走的钥匙又重新回来了顿时有些五味陈杂。

    “好好核对一下这一个多月的账簿，用了多少，用在哪，谁支的，全部整理出来送到他们各自的府上，若是不肯还钱的，直接告到衙门。”

    国公爷冷声说道。

    他以前不在意这些，毕竟他孤寡老人一个，要这么多银子也是无用。

    可这几日他听银霜说，萝儿为了给他筹买药的钱都跑到赌坊去弄银子了，在宫里也是日日为银子发愁，可想而知，他病倒的这段时间，萝儿的日子过的有多么艰难。

    反正他如今已是后继无人，还不如将这些银子都给萝儿，好让她在后宫的日子过得舒心一些。

    “什么？还要还钱？”这时，便是二叔公的脸色也有些不满。

    在国公府他们能花多少银子啊？

    大哥竟然还要跟他们算的这么清楚？

    以前，大哥可不是这样的。

    可看到国公爷那一脸严肃冷漠的样子，到嘴边的话还是咽了下去。

    算了，只要等会将爵位弄到手，这些银子也算不得什么。

    “大哥，这账的事，你日后可以慢慢去算，现在是不是要讨论一下，这过继的事？”二叔伯问道。

    这才是他们这次过来的真正原因。

    “是啊，这过继的事早点定下来，早点安心。”

    众人纷纷附和道。

    不是为了这爵位，谁来这里干啥呢？

    “我如今身子已经恢复，过继的事你们以后不要再提了。”说到底，其实国公爷内心还有一丝微弱的期盼，想着自己那个不成器的儿子终有一天还会回来。

    这个爵位，是他唯一能留给他的东西。

    “大哥，这过继之事事关重大，是我们整个家族的事，事关苏家兴旺，可不是你一人说了算的，你若是底下有能用的子嗣，我们也不会这般操心，你看看你，如今也快五十了，妻儿子女死的死，残的残，整个国公府只剩下你一人，这次是你挺过来了，可下次呢？你说你万一有个好歹，这爵位可就落空了，这对苏家来说，是多大的损失！”

