
而第二天，二姐只是自己回来的，并没有带自己的女儿和丈夫。

她在电话里听到了一些，当时差点儿以为自己听错了。

他们父母和弟弟，怎么能有这么奇葩的想法的呢？

房间里又是聚满了人，很多其实就是来看热闹的。

昨天那一家子打起来了，嫂子把那不懂事儿的弟弟打的话都不敢多说，今天两个姐姐都到了，看看到底是啥情况。

所以除了请来的三个村里的德高望重的老人之外，还有不少年轻人，接着端茶倒水的名义，过来就是凑热闹。

“我解释一下，事情不是我们家里做的离谱，是我早就忍无可忍。”钟离妈妈说道，眼神还悠悠的扫了小夕一眼。

“大家都知道我这大儿子最有本事，可是，他没后，不孝有三，无后为大。何况他们都有S市的户口，如今这四个城市的户口，想拿到多难的啊。”

“把这孩子挂到我大儿子的名下，这孩子出生就是S市户口，他们也有了孩子。何况，我们家里，不想要不下蛋的母鸡。”

钟离妈妈说完，钟离爸爸又补充了一句。

“大瑾，你再考虑考虑。”

小夕愣了一下，感觉自家阿瑾，从高大上的精致糕点，一下子变成了邻居家的大白菜。

“荒唐，我不同意。”小夕翻了个白眼。

“我们家的事情，轮不到你的外人插嘴。”那钟离宝对着小夕就说道。

“你还是欠揍是吧？是不是没挨够打？”小夕挑挑眉。

那钟离宝才闭了嘴。

“我也不同意，昨天我就说了的。”大姐说道。

而二姐刚来，看着眼前的父母和弟弟，感觉都是那么陌生。

“我不同意，这么离谱的事情，你们是怎么想到的？何况孩子的事儿都是随缘，弟妹来家里几年了，我们相处也习惯了，不能因为这些就让他们两口子离婚。”

“二姐，你是不是也看不起我？”钟离宝气鼓鼓的。

“就是看不起你，什么时候学的，竟然连自己家人都这么算计了？你还想让谁看的起？”

“孩子毕竟是一条生命，你们想要，就留着，罚款不过就几千块钱，我替小宝交了。”二姐说道。

“你们先办婚礼，等过两年，你到了年龄，再去领证。”

二姐说完了，就盯着钟离宝和父母：“别以为就你们聪明，算计谁呢？”

“要同意就同意，我不同意我们马上就走，以后一份钱也别想看到。”钟离瑾也是冷着脸。

父母和弟弟的做法，当时可是让原身伤透了心。

那钟离宝这才低下了头：“那罚款二姐出，大姐和大哥呢？出些什么？我得办酒席，我得让翠翠风风光光的嫁给我，我得买房子。”

大家都没有说话。

“我要买房子，在B市或者S市。”

那钟离宝又补充了一句。

？？？？

小夕感觉这小兔崽子还是欠抽。

“你不能在咱们市里买房子么？B市和S市的房子，你爸妈就是砸锅卖铁也买不起啊。”村长看着钟离宝，自家孩子要是这样，一定先打死。

“不行，本说好的，我家孩子的S市的户口都没了，我吃了这么大的亏，怎么也得补偿我，我要S市或者B市的房子，给我当补偿。”

“你家孩子哪儿来的S市的户口？”小夕怼了一句。

那钟离宝本来还行发脾气，可是想到这嫂子的拳头，吓得就缩了回来。

“那就在市里买吧。”

大姐夫看了大姐一眼，那警告的眼神很明显。

大姐和大姐夫家里也有一个孩子呢，孩子还要上大学，以后还要结婚，他们能拿出了的钱本来就有限。

大姐夫这么多年，没拦着大姐孝顺老人，也没拦着他们帮助这个被教坏了的弟弟。

但是拿钱买房子这种事情，他们肯定不会出大头的。

“行吧，那就在市里买房子吧。”钟离妈妈一脸的不乐意，还白了小夕一眼。

钟离瑾见了，直接就把小夕拉到了自己的身后，那回护的意思非常明显。

“市里的房子也不贵，你们一家拿20万，不够的我们在出点儿。”钟离爸爸则是感觉补充了一句。

“哼。”却直接听到了钟离宝的冷哼声。

“爸，20万根本不够，还得算上装修啥的吧，最少30万，每家拿30万，才差不多。”

钟离爸爸将钟离宝瞪了回去：这个时候，到什么乱，没看到你哥哥姐姐们其实已经很不耐烦了么？

钟离宝根本不在乎，他的要求，没有不被满足过：“就30万，一个个都那么有钱，有脸当铁公鸡？”

“有钱也是我们辛苦挣的血汗钱，我们见到过你出的一分钱吗？”

小夕冷冷的，看着钟离宝。

而钟离宝则是看着他的二姐。

“二姐你几个意思？你说句话，本来以你的本事直接在市里给我买上一套房子也是可以的，我是为了让你不那么为难，所以才说哥哥姐姐们平摊。”

“结果这可好平摊，你们都不乐意了，是不是脸大了？”

钟离宝说话分分钟就是欠抽的模样，导致他两个姐姐哥哥嫂子都想揍他一顿。

“我家里有钱又如何，我们的钱也不是大风刮来的，是你姐夫辛辛苦苦挣来的。”

“更何况那笔钱也是我和你姐姐夫的共同财产，我们也有孩子。”

二姐听了这话简直就气笑了，可是想着这孩子确实也从小没有吃过什么苦，又放软和了声音。

结果还没有等她暖和下态度继续说几句，钟离宝又怼了过来。

“你就是为富不仁，从小你对我就不好，我去你家里，你家里那么有钱，你给你闺女订的都是盒装的牛奶，结果给我订的都是袋装的牛奶。”

哥哥姐姐们简直都被气坏了。

自从这个弟弟出生，家里父母就没有工作过，没有劳动过，那养孩子的钱哪里来的？还不都是哥哥姐姐们出的。

结果靠着哥哥姐姐们养大，就养出来这么一个白眼狼。

“我挣一分钱那是我们自己挣的，我女儿想和盒装的我就给他喝，袋装的不是你选的吗？你这个挑剔过什么呢？何况就是袋装的牛奶，你也不是没有拿过钱，给你姐姐买过一口吗？”

什么玩意儿！说出来都脏嘴。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69803502"  chaptername="第436章  啃老的弟弟（四）">加入书签</a>
</div>
