    ，(首字母+org点co)！

    之前在上古海棠之地，那一个毒海棠似乎是认识这货。

    只可惜也不知道是这丑比货害怕自己身份暴露还是脑子里只有吃，对方还没说完，就直接被这货给一口吃给掉了。

    不过从上次对方那么惊悚的表情中可以看得出来，这丑比虫子的身份应该不简单。

    要不然那毒海棠也不至于慌神成那样！

    毕竟那毒海棠也算是顶级的植物系魂兽了，且灵智高到谋算了九心海棠一脉整整万年光阴。

    只看到此刻，为了保证安全，秦风特地将两仪天罡锤召唤了出来。

    随后，周边一股炙热弥漫，一个火圈将他们牢牢围住。

    虽然没有魂兽来此，但不怕一万就怕万一！

    就这样，秦风全神贯注的注视着周边的一切，为这一只丑虫子护法。

    像他这么好的主人，简直整个世界少有。

    而那一只丑逼虫子在完全消化了幻天毒蚁的最后一丝力量之后，身体开始发生了质的发生了变化。

    对方身体，逐渐的膨胀，紧接着那些被撑爆的痕迹，竟然形成了一道道古老的铭文！

    而在这些铭文出现后的下一秒，一道黑色的光芒将这一只虫子完全笼罩。

    其中，一道嘶哑且极具穿透力的嚎叫声从这虫子的口中传出！！

    下一瞬间，一股庞大的力量，如超级炸弹爆炸一般，涌现！！

    方圆半里地，所有草木尽数粉碎！！

    作为最靠近这一只虫子的护法，秦风自然未能避免果体惨状！

    “这，这么大动静的吗？”

    秦风给愣住了。

    这动静可不是一般的大！！

    自己风凌时尚的红裤衩，就这么变成了一堆灰！！

    心疼！！

    只看到秦风又拿出了一套一模一样的衣服穿在了身上。

    红裤衩，喜庆！！

    所以他多准备了几条。

    至于拖鞋，舒服，于是也多准备了几双。

    就这样，秦风满是期待的看着这一只被黑色气体包围着的虫子。

    果然是神级魂兽，这才刚刚突破就这么大的排场。

    也不知道对方究竟能进化成什么样。

    难道对方本体是龙？？

    又或者是龙九子之中的饕餮？

    要不然怎么这么能吃？

    可是饕餮应该也怕毒才对，这货好像很喜欢吃毒。

    在它看来，别人敬而远之的毒，是他的饮料。

    着这样，秦风全神贯注的看着对方。

    转眼，时间过去了一天的时间。

    这一只虫子身上的光芒慢慢变淡，那一道道古老的铭文在身上越发明显。

    “哈欠，怎么还没有进化成功，这都一整天的时间了！！”

    秦风一脸郁闷的看着眼前的一切。

    本来还以为最多也就是几个小时的时间，谁能料想，居然这么长！！

    于是乎，时间转眼过去了两天！

    秦风先前的满脸期待，在此刻变成了浓浓的担忧。

    这一只虫子，该不会凉了吧？

    这只是个第一阶段的进化而已，哪有这么长时间都没有成功的。

    这未免也太扯了吧？！

    虽说自己没有碰到过魂兽晋级难产，但万一今天自己就恰好给碰上了呢？！

    想到这里，秦风眉头紧蹙。

    宿主；秦风

    性别；男

    年龄；15岁

    等级；48级四环战魂宗

    第一武魂；两仪天罡锤

    魂技：第1魂环取自千年雷霆霸天虎，魂技，雷霆爆裂锤；第2魂环取自万年金毛泰坦，魂技，泰坦之力；第3魂环取自万年太攀金蛇，魂技，绝命蛇锤；第4环取自五万年魂兽熔岩之王，魂技，焚尽苍穹。

    第二武魂；神级魂兽

    魂骨；十万年破风金凰右腿魂骨，技能千倍速度

    魂力值；74亿80亿

    一脸紧张的他打开了自己的属性面板。

    随后目光落在了第二武魂的位置。

    然而他发现，第二武魂这个选项什么都没有发生变化。

    也就是说，这一只虫子，还没有晋级成功！！

    “唉，是福是祸躲不过，熬了两天了，也算对得起你了，我找个地方先躺躺，希望你顺利吧。”

    秦风打了一个哈欠。

    整个人十分疲惫的看了一眼那一只虫子。

    此时的他已经有整整两天时间没有合眼了，要是在这么下去，估计提前凉凉的就是他自己。

    为了小命考虑，秦风还是决定先休息一会儿。

    只见到他使用两仪天罡锤在周边毁掉的森林之处立上了一个阵法。

    只要有魂兽闯入，他会立马清醒过来。

    毕竟这货还在突破呢。

    还是要做好防范才行！

    于是乎，折腾了半个多小时，秦风这才松了一口气！！

    这家伙怎么就这么折腾人呢？

    秦风吃了一点东西，靠在一棵大树边，他只感觉到自己的眼皮越发的沉重。

    紧接着，悄然睡下了。

    因为实在是太困了。

    他的身体还只是凡人之躯，还没有到达神的层次，所以疲惫感一直在席卷着他！

    说实话，要不是心中那一股好奇的信念在撑着，现在他估计早就撑不住了！

    至于这虫子，对方最后是死是活，还是听天由命吧。

    秦风真是想破脑袋都没有想到，对方进化居然花费了两天时间，简直破天荒毁三观！！

    就这样，秦风睡下了。

    森林之中，一片静溢。

    时间也不知过去了多久，忽然他的脑海中传来一道危险的讯号！！

    刹那，感知到信号的秦风直接一个鲤鱼打挺的站了起来。

    两仪天罡锤也在这一瞬间出现在了他的手心，整个人进入到了戒备状态！！

    环视了一圈，秦风惊奇的发现，自己之前布置的火焰阵法，此刻全然消失不见！

    显得十分诡异。

    炽火消失，一般只有两种情况。

    第一种是自己睡的时间太长，火焰自行消失，还有一种情况便是火焰被人或者魂兽强行给损毁，不正常熄灭！

    这两个可能，秦风更愿意相信后者。

    要说他睡的时间有点长，这怎么可能！

    他是哪一种一觉能睡好几天的人吗？

    一定是被那种飞禽走兽给攻破了！！

    可这里是明明是外围区域，还会有什么重量级魂兽出现呢？

    将两仪天罡锤召唤在手心的秦风有些纳闷。

    “咦？之前在这里进化的那一只虫子呢？？”

    忽然，秦风发现，这一只正在进化的虫子居然不见了！！

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

