    安红袖近来的确忙的厉害，从飘香楼出来后，便往甜品店去了，等甜品店的事情忙完，晚上又去绸缎庄为宋清芸夫妇复查，宋清芸本身没什么问题，喝得也是有助于受孕的汤药，至于袁留群在喝了一段时间的药后，病情已经没什么大的问题，但为防万一，安红袖还是调整了药方，叮嘱两人再喝一段时间的药，最好等到怀孕之后再断药。

    夫妻俩答应下来，道了谢方才离开。

    -

    等安红袖回到上官家的时候，已经是戌时，她伸手揉了揉发疼的额头，在阿箬的搀扶下回了夙芳苑。

    但她并没有立刻休息，简单地吃了点儿晚饭后，便趴在桌案前看书，等阿箬亥时进来送安神茶的时候，就看见安红袖正在揉眉心。

    她心下叹了口气，走上前放下安神茶道：“姑娘，天色不早了，喝了安神茶就睡吧。”

    “嗯。”安红袖淡淡应了一声，而后缓缓睁开眼，端起放在一旁的安神茶喝了。

    但，却并未从桌案前起身，而是再度翻起了医书。、

    “姑娘……”阿箬无奈地唤了一声。

    安红袖抬眸，看着她笑了笑，道：“就差一点儿，我把这个看完就睡了。”

    “……”阿箬知道她性子，也知道这段时间以来安红袖每天都忙道子夜才上|床睡觉，她心下叹了口气，到底是没多说，只转身走了出去。

    安红袖则全神贯注的看起医书来，等入了子时后，方才抬起头来，她打了个哈欠，又伸手揉了揉太阳穴，这才将桌案上的笔墨纸砚和书卷全都收起来，然后站起身来。

    屋内的灯吹灭了大半，只留下床头的一盏，安红袖坐在床上，手中拿着那日在普度寺时，大师给她的福袋，想到“下下签”的签文，不由蹙了眉头。

    她暗暗叹了口气，将福袋塞到随身携带的荷包里收好，这才吹灭了床边的灯闭上了眼睛。

    距离秦钟南离开，已经过去快一个月时间了，她得再抓紧一些时间才行。

    最好……

    最好这几天就把事情处理完，这样，才能尽快赶过去，不然……她真的怕自己晚了。

    -

    三天后。

    飘香楼后院，安云龙坐在书桌前，看着笑得一脸讨好的安红袖，不由皱了下眉头。

    “你到底有什么事？”

    安红袖未语先笑，殷勤地震了一杯茶递给安云龙，见安云龙不接，当即可怜兮兮地喊了一声表哥，安云龙看了她一眼，这才伸手接过。

    安红袖心下稍微松了口气，直到看安云龙喝完茶，方才道：“表哥，我听说是三月中旬放榜，三月末安排第二次复试，等到四月初才是殿试呢。”

    “嗯，怎么了？”安云龙淡淡应了一声，眸光冷清的看着安红袖。

    安红袖暗暗心虚，讪笑了一声道：“你看啊，表哥，我从去年冬天入京，到现在时候也不短了，而且我在京城的事情都已经忙完了，但表哥你……你显然还要忙很久，你看，要不这样，我呢？先回去，等表哥你什么时候忙完了，再回去就成。”

    “先回去？”安云龙一边的眉微微挑起，语气却是明显冷了几分。

    安红袖一颗心颤了颤，心知此事是自己不仗义，毕竟当初是自己说要跟安云龙一起回去的，结果现在又要先走……

    可……

    可这件事也怪不得她啊！她又不清楚大秦的科举制度，她一直以为会试跟高考一样，考完就算了呢！谁知道还要等放榜，等复试呢？

    “啊、嗯……呵呵。”安红袖干笑，心下说不出的心虚。

    安云龙眉眼垂了几分，见安红袖眸光闪躲，眉峰紧了紧，道：“你打算什么时候回去？”

    安红袖闻言一喜，道：“自然是越快越好！”

    “越快越好？”安云龙蹙眉，上下打量了安红袖一眼，“你就这么着急？”

    “当……当然啦，归心似箭嘛！”安红袖讪笑，说真的，即便是相识了快一年了，但她面对安云龙，还是有些害怕。

    安云龙闻言不吭声，只默不作声地打量着她，直到安红袖被打量的心虚的不行时，方才开口道：“那好，我跟你一道回去。”

    “好……”安红袖下意识的点头，但很快就察觉出不对来，“什么？！你跟我一起回去？”

    安红袖大惊失色，激动地从桌边站起身来，“你怎么能跟我一起回去呢？三月十五就放榜了，如今已经二月十九了，你跟我回去，来回路程就要二十天，到时候，你能赶回来么？”

    “我能。”安云龙想也不想地道。

    “你！”安红袖话语一噎，道：“那也不行！你不能跟我回去！时间太紧了，放榜之后，还要做登记，万一路上有什么突发事件，给耽搁了，你这么多年的努力，可就白费了！”

    她难得生气，秀眉蹙的老高，话罢又道：“无论如何，我都不会同意！不光我不同意，舅舅他们也不会同意，你就死了这条心吧！”

    安云龙鲜少见安红袖发火，见她气的抱着胳膊站着，忽然觉得有些好笑，嘴角不经意溢出一抹笑来，但很快就被他察觉，忙收了回去，又尴尬地看了安红袖一眼，见安红袖并没有看向自己，这才稍微松了口气，但松口气的同时，内心却生出一抹失落来。

    “我知道了。”

    半晌，安云龙应声。

    安红袖眨了眨眼睛，偏过头来看他，见他正在喝茶，心下狐疑；她这表哥到底是知道什么了？

    像是心有所觉一般，安云龙抬起头，放下茶盏看着安红袖道：“我不跟你回去了，不过，你要离开的时候，要告诉我一声。到家之后，也要写信过来，好让我安心。”

    安红袖认识安云龙这么久，难得听他一次性说这么多话，一时间一张脸笑成花，喜的连连应声道：“放心放心，我一定写信过来，不过，你放心好了，我一定会平安回去的，会有人送我的。”

    “嗯。”安云龙淡淡应了一声，又要伸手去端那杯茶，安红袖扫了一眼，见茶水已然见底，忙殷勤地拎着茶壶给他续了一杯。

    安云龙见状眉眼挑了挑，抬眸见安红袖笑靥如花，心下莫名软了一下，想要笑，可到底是忍住了。

    【作者有话说】

    京城部分的剧情到尾声了，马上就到西北站场的剧情了……

