    “可是，还差了点什么？”

    陈洛抬起头，望着天空，他能感觉到在那冥冥不可知之处，似乎有什么东西要翻腾而出，但是却始终差点了一点。

    几乎同时，皇城之内，长明宫后，空无一人的静思殿中，突然有一阵低吟之声凭空响起——

    “国之大事，在戎与祀！”

    突然间，那面看上去普通至极的石屏风光芒大放，随后屏风之上出现了九只巨鼎的图案，其中六只洋溢着白光，第七只大鼎有一半的光芒，其余部分与剩下的两只鼎还是黯淡之色。

    大玄至宝——国运壁。

    此时那国运壁上九只巨鼎竟然晃动起来，片刻后才恢复原状。

    一个高大的身影出现在静思殿中，一股圣威席卷静思殿，随后又被收敛了起来。

    “乾皇，国运壁发生了什么变故？”静思殿的阴影之中，突然一道声音响起。

    那被称作乾皇的高大人影似乎并不意外这殿中还有其他人，说道：“九鼎震荡，似有新的安邦国术出现，但是未能成行。”

    那阴影中的声音顿了顿，说道：“安邦国术？”

    乾皇点点头：“‘仁’朝时，九鼎生牧民之术，演化为今日的九品官术！‘秦’朝时，九鼎出江山之术，遂有今日的正气长城！”

    “方才，有比肩这两项的安邦国术险些问世！”

    那阴影中的声音带着一丝疑惑：“本圣并无察觉。”

    “你非皇族，故而没有察觉。本圣感应，那国术似乎是无根之木，无源之水，后继无力，这才不能脱鼎而出！”

    “因何而起？”

    “安邦国术迷雾重重，不可推算。”

    阴影中的声音再度传出：“是否要告知叶恒？”

    圣皇摇了摇头：“没有问世就是时机未到，再等机缘吧。”说完，圣皇又看向阴影处，微微躬身行礼，随即身影消失。

    那阴影中也不再有声音发出，似乎那里本就没有人存在一般。

    空荡荡的静思殿中，恢复了静谧，那面国运壁，仿佛又化作了一座普通的石雕屏风，平静地立在了那里。

    ……

    杀蛮口。

    幸好有兵相授予了巡察使一职，折岳在伙夫营用过了餐食，带上了足够的干粮和清水，又重新换了一匹军马，准备往通向岚州的下一处堡垒离开，突然间嘹亮的军号响起，杀蛮口中的守备夫子舌绽春雷传音全堡：“蛮人来袭，所有人做好戒备！”

    从小就培养出来的习惯让折岳立刻翻身下马，抛弃掉身上多余的物品，直接朝着守备夫子所在的军所而去。

    整个北方防线，布置有“镇-路-卫-所-堡”五级防御体系，杀蛮口在五级体系中属于最低的“堡”级，位于最前线。镇守的守备长官是一名五品开化境的夫子。

    折岳冲进军所，此时军所内已经聚集了六七人，其中除了坐在正中的守备夫子，还有一名副守备，是六品启蒙境夫子，剩下的就是一些成诗境的队率了，

    在军帐正中，有一位胸膛被利器击穿的尸体，折岳见过他。他叫马无恙，是一名成诗境的儒生，今日正是轮到他外出巡视。

    早上出堡时，他还特意嘱咐自己，路过苍城的时候，给他的娃娃亲未婚妻带个口信，就说他一切安好，等打完这个冬天，他就可以回家成亲了。

    没想到不到两个时辰，他就已经变成了一具尸体。

    “可怜无定河边骨，犹是春闺梦里人！”

    折岳深吸一口气，平复了自己的情绪，将门子弟，生死常见，不过是一时情绪波动而已。折岳望向守备夫子孙同止，问道：“什么情况？”

    论例，折岳身为兵相委任的巡察使，战时可行使监军之职。

    那孙同止拱了拱手，说道：“马队率拼死带来的消息，有一支蛮军正朝我杀蛮口而来。对方是玄字蛮，大约五百人！”

    “玄字蛮！五百人！”折岳心中一惊，玄字蛮说明对方阵中有蛮将级别的主将。而杀蛮口所有儒生大约八百人，普通人大约一千五百名！

    “前面的哨所呢？”折岳问道，按道理，在杀蛮口前方百里，应该有一明一暗两个哨所，居然一点消息都没有。

    “恐怕没有来得及激发正气雷云，就被覆灭了！”孙同止摇了摇头。

    战场之上，位于天道和蛮天接壤的双天之地，力量混乱不堪，所有的传讯术法和传送阵法都遭到不同程度的干扰，因此人族传讯往往是采用正气雷云的方式，即通过“雷云贴”，在堡垒上空形成一道正气雷云，轰隆作响，作为警示。因为正气雷云的特殊，儒门众人自然能够感受到。

    折岳心中迅速盘算，孙同止是五品夫子，和副守备两名夫子应该可以应对对方阵中的蛮将，但是五百人的玄字蛮，靠杀蛮口定然是无法抵挡的。

    “发求援令了吗？”折岳问道。

    副守备点头：“已经放出了正气雷云，但是从路城派出增援，即便全城使用术法赶路，也需要半个时辰。”

    “按马队率的说法，大概还有半柱香那蛮兵就能要杀过来了。”

    所有人脸色严肃，杀蛮口位于正气长城之外，并不能得到正气长城的加成，等待援军到来的这段时间，可能就是他们中大多数人生命中最后的时光了。

    “那也得杀！”孙同止用力锤了锤桌子。

    折岳点点头，杀蛮口并不是一个普通的堡城，或者说所有堡城的选址都是有讲究的，那都是天道和蛮天力量交错之地。

    一旦丢失，蛮族可以祭祀蛮天力量迅速落下，到时候再想要再夺回来，就要花费五倍甚至十倍的代价。

    “孙守备，死战我等是不怕的！”一位成诗境的队率说道，“问题是，即便二位夫子拖住了对方的蛮将，可是以我的计算，我们最多拖住一炷香的功夫，距离援军到来的那半柱香的时间怎么办？”

    “尤其是，我担忧蛮军并非只是对我们杀蛮口一处发起了突袭，而是同时对多个堡城发起突袭，援军未必能那么快出现。”

    这位儒生的话语一处，军所中一片安静。大家心里明白，他的话是对的。

    孙同之起身，说道：“那就只能请诸位奋力，晚死半柱香了！”

    一时间，军所的气氛压抑到了极点。

    折岳的手指动了动，开口道：“诸位……”

    众人的目光都望向折岳。

    折岳对上那一双双充满死议的眼睛：“或许，我有办法！”

    孙同止微微皱眉，他自然一眼就看出折岳只有儒生修为，或许折家给他准备了什么护身宝物，但是护身宝物却护不了杀蛮口。

    “折巡查，趁现在还有时间，你速速出城吧！”

    “你是兵相委任的巡察使，还有很长的路要走，这里不应该是你的埋骨之地！”

    此时那之前开口的儒生也点点头：“折巡查，走吧。要是折家的根断在了杀蛮口，我们对不起折家七代大儒！”

    “就是，毛都没长齐！”一直沉默的副守备突然开口说道，“你在半个时辰前就出了杀蛮口，接下来杀蛮口的死战和你无关！”

    折岳望着军所中的队率和守备，皱起眉，嘴里突然骂了一句：“他妈了个巴子的！”

    “怎么一个个的，都想让老子当逃兵！”

    “你们看不起谁！”

    “老子说老子有办法，你们听着就是了！废什么话！”

    说着，折岳突然朝孙同止一指，兵法“瞒天”发动，一道七彩红尘气落在了孙同止身上，瞬间孙同止身上的气息猛升，一直升到了半步大儒的级别才停了下来。

    众人仿佛看见半圣一般，不停地揉了揉眼睛，最终还是忍不住，上前在孙同止身上摸了起来。

    “孙守备，你成半步大儒了？”

    “我的天，这是折小子用了什么珍惜的宝物吗？”

    “哇，有救了有救了！”

    孙同止实在不习惯十几只糙汉的手在身上乱摸，尤其是有几只不老实的老摸着下三路，浑身正气一放，弹开众人，自己感应了片刻，看向折岳：“假的，我还是开化境夫子。”

    折岳翻了个白眼：当然是假的，你想什么好事呢。

    折岳又伸出手，朝那儒生队率一指，又是一股红尘气笼罩在对方身上，顿时那儒生队率的气息不断上涨，最终停在了夫子境。

    随后，折岳又一挥手，那儒生身边突然有一股气息冒出来，俨然又是一个夫子境，但是那个地方，只是一方座椅。

    “折小子，这是怎么回事？”副守备连忙问道。

    折岳朝着中京的方向拱拱手：“小子得万安伯书中传授兵法‘瞒天’，可以改变诸位的气息，同时还能更改感应的数量。”

    “可惜小子红尘气有限，只能根据诸位的自身修为做适量提升，人数也不宜过多。”

    孙同止微微皱眉：“人数不宜过多？那能多少？十个？还是二十个？这作用……”

    “大约五六百个吧。”

    孙同止：(ノ￣д￣)ノ

    折岳没在意孙同止，继续说道：“诸位想想，若是那蛮军查探到杀蛮口中有一位半步大儒，几十位夫子，还有上千位成诗境儒生，他们还敢直接攻进来吗？”

    “那他们就不是蛮子，是傻子了。”孙同止突然大笑了两声，缓解了刚才的尴尬，又问道，“折小子，我问你，你能让感应一变多，那能让多变一吗？”

    折岳点点头：“隐匿之法嘛，这本来就是这兵法的精髓所在。”

    “好！”孙同止一拍桌子，“等援军来了，让这小子掩护我们，给蛮族一个惊喜。”

    “他们以为是一支哨探，结果是咱们全军出击，刺激不刺激？”

    “依我看……”那副守备又说话了，“最好是先震慑住蛮军，然后逐步减弱我们的实力，让对方既不敢攻，又舍不得走，钓着他们……”

    众人互相看了几眼，都欣喜地拍了拍折岳的肩膀，军所内一时间喜气洋洋。

    “福将啊，折小子！”

    “不不不，都是万安伯教得好！”

    “你说书里学的？哪本书啊？”

    “《三国演义》！”

    “那本啊……老子觉得那文人之……光老是断章，烦，打算养几天的，算了算了，还是追起来好了……”

    “同追同追！打完这一仗，老子也要学会这一招……兵法！”

    “走，上城墙，哈死蛮军那帮闷怂!”

    ……

    中京城，陈洛总觉得鼻子有些痒痒，想打个喷嚏。

    一定是哪里又在集体聚众喊“文人之耻”了。

    “他强由他强，清风拂山岗！”

    陈洛瞥了瞥嘴，写下了明日要发出去的《三国》回目——

    “司马徽再荐名士，刘玄德三顾草庐！”

    （本章完）

