    他在变相地告诉她，施媚在他心里的地位。

    也在拐着弯地警告她，不管这件事情跟她有没有关系，不许动施媚。

    白月洁心中终于想明白了，忽然有些后怕，看着时令衍，道：“这个我没办法，令衍哥，我跟费尔医生关系虽然不错，但是他那边也有他自己的规矩……”

    “这样……”时令衍十分遗憾，“那就算了吧，回头我让T净带她去那家诊所多做一份身体检查就是了。”

    白月洁心中一惊，道：“还要再检查一次？”

    “是，最近见了个脑科专家，听说那家诊所的仪器是国内目前最先进的医疗设备，如果能把报告拿到，可能施媚的脑子也可以被治好。”

    “只是想给施媚看看脑子吗？”

    “嗯。”

    白月洁犹豫了。

    时令衍从小到大，也没有请她帮过什么忙。

    这，还是第一次呢。

    他们是从小一起长大的，时令衍就算是再不喜欢她，白月洁也知道，自己在他心里就是单纯善良的印象。

    时令衍应该只是想试探一下，看她对这件事情是什么态度，若是她推诿，不就正好说明了她心里有鬼吗？

    更何况，如果他想要施媚的那一份报告，直接再去费尔诊所做一次检查就是，如果顺水推舟答应了，还能拉近拉近她跟时令衍之间的关系距离。

    到时，就让费尔把心脏数据的那一页去掉，再把报告打出来，就可以了。

    白月洁心中已经考虑清楚，看着时令衍，道：“那好吧，我试试。”

    时令衍面上露出笑容，眸光微微黝黯下去，淡声道：“谢谢。”

    他想要的，当然不仅仅是一份体检报告而已。

    更重要的是体检报告上的日期。

    只要能证明施媚的体检日期在事故之前，就能够证实白月洁是知道施媚的心脏与自己符合并匹配的，联系起来，便是充足的作案动机。

    接下来，就是搜集三年前的‘意外’证据。

    真相，总有大白的一天。

    时令衍走了之后，柳叔就走了进来。

    只是柳叔的脸色不太好看，阴恻恻看着白月洁，道：“你知道你自己刚刚干了什么吗，看见他就走不动路了？就连我的话都不听了？”

    白月洁躺在床上，原本因为时令衍而扬起的微微笑意，因为柳叔的话，而塌了下去，“柳叔，我真的很喜欢他，你也是知道的，为什么我不可以见他？”

    “傻丫头，你这么单纯，很容易被他骗的！”柳叔恨铁不成钢，“这个男人的心思，就连我也看不透，偏偏你还答应跟他单独谈，你跟他都说了什么？”

    白月洁有些不高兴，看着柳叔，犹豫了一下，还是将刚刚的谈话内容告诉了他。

    柳叔皱起眉，“你打算怎么跟费尔说？”

    “让费尔将心脏那一页去掉就可以了。”

    “不行，”柳叔摇头，“去掉怎么可以，会引起怀疑的，倒不如让费尔导入一点新的数据进去，这才可以万无一失。”

    白月洁眼睛大亮，“是啊，我怎么就没想到！”

    柳叔无奈叹息，“下次他再单独约你，你就录音起来，我怕他话里给你设套。”

    