    “怜星。”

    “少府主。”

    天星城墙上，公孙火舞与几个长老，有些反应不过来。

    而当他们反应过来时，顾怜星已脸色煞白，虚弱到极点。

    半空中，一众府主，神色各异。

    之前顾怜星血脉武魂尽皆完好，一身气势，臻至巅峰。

    那时，看不出顾怜星体内还存在着血脉武魂间的冲突也就罢了。

    可现在，顾怜星体内星光力量散尽，血脉与武魂再次恢复残损无比的状态。

    一身气息，亦虚弱无比。

    以一众府主的眼里，一眼便能看出她的‘病’，根本未好。

    她的血脉，亦根本不存在转移。

    顾怜星的虚弱呢喃，直让得天星府主的脸色仿佛要滴出血来。

    公孙玄冷眼看着九位府主，“这下你们满意了？”

    “血光洞府之内，萧逸是在替顾怜星修补血脉。”

    “你们之前那些所谓的加害八府天骄，所谓的污蔑，根本是虚妄之言。”

    “再不退离天星城，便是无视十八府约定。”

    半空中的战斗，暂时停下。

    但双方激扬的气势与元力交锋，却并未停止。

    “满意？”贺百山冷笑一声，“满意，自然是满意的。”

    “不过退离，却暂时不需要。”

    “当然，更不会违反十八府约定。”

    “你什么意思？”公孙玄沉声问道。

    天煞府主戏谑笑道，“不是还有一个萧逸小贼？”

    “此子虽算不上故意伤我八府天骄，但伤了便是伤了。”

    “八府天骄，天赋受损，这是铁一般的事实。”

    “他一个外人，天星府主却要强行包庇。”

    “我想，这样的人，还没那资格当府主，更没资格与我等齐名。”

    天煞府主说罢，九位府主，戏谑地看着天星府主。

    “难道…”天星府主双眼一眯，瞬间反应了过来。

    下方，天星城墙上，一道身影，疾速朝顾怜星而去。

    “不好，怜星。”天星府主惊呼一声。

    “大长老，你敢？”

    “大长老，你…”顾怜星身旁的几个长老，脸色一变，连忙挡在顾怜星身前。

    只是，他们的修为，如何能挡大长老这个圣皇境巅峰？

    而且，大长老显然是蓄势待发，早有出手的准备。

    而几个长老，忽然反应过来，更是处于触手不及的状态。

    他们修为本就不如大长老，还是仓促下出手，如何能挡？

    “滚。”大长老冷喝一声。

    嘭…嘭…嘭…

    数声爆响，几位长老顷刻被吐血震飞。

    “顾怜星，怪便怪你命不好。”大长老冷笑一声，一掌轰出。

    锵…

    恰在此时，一道冷白剑芒一闪而过。

    锋锐的剑身，稳稳挡在了二人之间。

    大长老那强猛的一掌，轰在剑身之上。

    剑身，毫发无损。

    反倒是大长老，反被震退数步。

    “萧逸？”大长老脸色难看地看着面前之人。

    不错，瞬间而来，并挡下大长老的，自是萧逸。

    大长老脸色之所以难看，便是因为，以萧逸的战绩，还有刚才战场上的纵横捭阖实力，他已几乎再无法伤顾怜星。

    半空中，天星府主松了口气。

    下一秒，脸色暴怒。

    此刻的天星府主，哪有之前的沉稳，反倒更像是一头暴怒的雄狮。

    “你们…找死。”天星府主的拳头，握得劈啪作响。

    “原来如此。”公孙玄面露恍然之色，冷眼看着贺百山九人。

    “你们想助天星大长老夺位。”

    “倒不算太蠢。”贺百山得意一笑。

    “我九人前来，只是阻止天星府主这等卑劣之人再担任府主之位。”

    血光府主冷笑道，“天星府主，你包庇萧逸这等伤我等十八府天骄的恶贼，如此霸道低劣，还有脸继续任府主之位？”

    “不错。”雷光府住沉声道，“这等无德之辈，日后也只会让天星府威名尽损，乃至灭亡。”

    “甚至于，我十八府威名，亦因此牵连。”

    “中域十八府，屹立中域无数年，怎可能因此而威名受损？”

    “因此，我等只能让你陨落。”

    “天星府主之位，也该由更有能力的天星府族人出任。”

    若按十八府约定，他们已再无理由攻击天星府。

    但，若他们让天星府主陨落，取而让天星大长老夺位的话，事情，便不一样了。

    因为，他们并未攻击天星府。

    仅仅是，杀了一个天星府的‘罪人’。

    天星府主与公孙玄，瞬间明白了过来。

    “所谓让天星府交出萧逸，所谓顾怜星之事，不过是个幌子吧。”公孙玄的声音，头一次变得冷漠至极。

    “你们想要的，是这天星府主之位，不…”天星府主摇了摇头，同样声音淡漠。

    “你们想要的，是天星血脉。”

    天星府主的话，堪堪落下，杀意已陡然飙升到极致。

    “随你们怎么说。”贺百山九人，冷笑一声。

    天星府主，没有再理会贺百山等人。

    他已经知晓，贺百山等人，今日不达目的，绝不会罢休。

    “大长老。”天星府主的目光，看向了下方天星城墙。

    “你可知自己在做什么？”

    “当然。”大长老抬起头，看向天星府主。

    “知道？你知道些什么？”天星府主怒吼一声。

    “即便今日我身死，你当上府主之位，可日后的天星府，也只会沦为九府傀儡。”

    “你可对得起天星府历代先辈？”

    “废话。”大长老同样怒吼一声。

    “当年，若当上府主之位的是我，我之成就，未必比你差。”

    “当年，若是我当上府主之位，今日更不会让天星府罹遭此难。”

    “你疯了，也没救了。”天星府主淡漠地摇了摇头。

    “萧逸小友。”天星府主的目光，陡然看向萧逸，暴喝一声。

    “我求你一事，替我将怜星安全带离。”

    “今日大恩，我天星府永不敢忘。”

    “可以。”萧逸淡漠地点了点头。

    “谢谢。”天星府主，会心一笑。

    那抹笑容，笑得很轻松，却也陡然间化作了疯狂。

    半空中的战斗，陡然再次爆发。

    天星府主身上气势，疾速飙升；但生机气息，却亦快速下降。

    “哦？加快了生机的燃烧？”贺百山怡然不惧，反而得意一笑。

    “也罢，你自己找死，我们便成全你。”

    “天星府主，萧逸小贼，还有顾怜星，一个都休想逃掉。”

    轰…

    下方，忽然一声爆响。

    萧逸身上，一股气势，忽然爆发。

    “嗯？临阵突破？”贺百山皱了皱眉，随后不屑一笑，“笑话罢了。”

    ......

    第二更。

    今日欠一更，过些天会随之前的欠更一并补。