    姜甜无奈地跟他对视着，只见他深邃的眸子藏着锋芒和坚定。

    她无法，只好决定反其道而行。

    “顾少帅，你这么迫切的要把我留在身边”姜甜唇角斜勾出狡黠的笑，语气拖腔带调的，“不会是爱上我了吧？”

    这话惊得顾元培又出了一层薄汗。

    要摆正心态了，不然真有可能被她撩到，他暗自想着。

    俊秀的脸上皱出一副见了鬼的模样。

    他爱她？

    这开的是哪国的玩笑？

    顾元培差点笑出声，伤口上撒盐道：“这么自信，怎么没让郭恒爱上你？”

    这是要互相伤害吗？

    “好！”姜甜放弃，“既然少帅这么想让我留下，那我就留下吧！”

    “不过……”姜甜手撑着桌子，上半身倾向他，两人几乎脸贴脸，暧昧地朝他脸上吐了个烟圈，“我可提醒少帅，千万别爱上我哦！”

    缭绕的烟雾里，她上扬的眉眼带着说不尽的妩媚风情，声音沙哑的性感。

    他联想起书中描绘的尤物——埃及艳后。

    有时候想象力丰富并不是什么好事，比如让抽烟的顾元培险些被薄烟呛死。

    他还没咳完，就听到她问，“我住哪儿？”

    姜甜半坐半靠着桌沿抱臂睨着他，“跟你住一起吗？不然我跑了怎么办？”

    顾元培冷眸扫了她一眼，不打算理她，喊了管家进来安排她住自己隔壁。

    管家有些迟疑，他不明白少帅为什么要留一个有夫之妇。

    顾元培冷冷地扫了一眼管家，并未解释。

    却在心里给了自己一个解释——方便看管。

    对。

    就是方便看管。

    枪支组装兹事体大，就她会德文。

    千万不能让她跑了。

    做好心理建设后，顾元培摆摆手示意管家带姜甜下去。

    翌日一早姜甜被就佣人从被窝里薅了出来。

    姜甜揉着惺忪的睡眼，语气很不满，“大清早就掀被子把客人从床上轰起来，这就是你们大帅府的待客之道？”

    那佣人是个十七八岁的小姑娘，长得挺漂亮，一双杏眼灵动婉转。

    一边铺床一边道：“叫你起床是少帅的吩咐，掀你被子是因为我叫了小姐好几次，小姐一直不愿起。”

    艹。

    这是顾元培的女友粉吗？

    怎么说话一股子情敌味。

    还是看不起她的那种味。

    姜甜起床气顿时就起来了，揪着小姑娘的后衣领将人拎出了门，“跟你们少帅说，本小姐不愿起床，有本事他亲自来掀被子。”

    说完她‘啪！’的一声关上了门。

    姜甜拍了拍手上的虚灰，又钻进了被窝里。

    眼睛闭上没一会儿，门嘭！的一声开了，随后传来了军靴踩在木地板上的咔嗒声。

    不用看也知道是顾元培来了，听动静他好像还挺生气。

    姜甜正在心里得意，想着就喜欢你看不惯我又干不掉我的样子。

    谁知下一秒身上一松，被子被抛到了地板上。

    没想到他真会掀被子，也算是意外之喜了。

    姜甜胳膊撑着脑袋侧卧着，睡衣领口微微敞开，露出粉嫩白皙的皮肤，脸上扬起狡黠的笑。

    “少帅这么闯进来怕是不好吧！”她语调拖沓，声音暧昧，“我要是没穿衣服呢？”

    她的话仿佛有一种魔力，他的目光不由自主地从她鼻尖小痣干始往下滑着，先是胸前粉嫩雪白的一片肌肤，然后是腰侧优美起伏的曲线，再到两条交叠修长的美腿……

    果真脑补出一副没穿衣服的画面。

    顾元培差点被自己的脑补能力吓到，好在他有惊人的自控力，脸上的红晕只浮了片刻，就被压了下去。

    他调整着呼吸频率，平静道：“想早点回家睡懒觉，就快点把事情做完。”

    说着示意佣人将衣服丢给她，姜甜接过衣服在身上比了比，撇了撇嘴道：“少帅凭眼睛看就知道我的尺寸，真厉害啊！”

    有被内涵到的顾元培再也不想待下去了，瞪她一眼后，“给你十分钟，到书房找我。”

    说完他就背着手往外走，接下来就是“嘭！”的一声。

    门也不知道着谁惹谁了，一早上被摔了三回。

    佣人给她拿的是林嫚婷的衣服，西式的，白色雪纺衬衫加墨绿色及膝百折裙。

    穿上就有种新时代知识女性的感觉。

    小妖道：“爷爷，顾元培厉害啊！你那么勾引他，他居然没当场流鼻血。”

    姜甜边捧水洗脸边说：“没看他跑那么急吗？说不定就是去清理鼻血的。”

    清理鼻血倒不至于，清理脑子里的黄色垃圾还差不多。

    顾元培冲了五分钟的冷水脸，脸上的温度才降下来。

    看着镜中挂满水珠的脸，顾元培轻轻叹息了声。

    顾元培啊顾元培，不能怪她道行太深，只能怪你修行太浅。

    这话要是被勾搭过他的各色美人听见，还不得气吐血。

    姜甜进书房的时候顾元培抬头看了眼挂钟，心说还挺准时。

    她仗着自己天生丽质，连眉都没有画，只简单洗了个脸，能不快吗？

    饶是这样，依然美丽妩媚。

    姜甜笑着在他对面坐下，正要开口寒暄，顾元培面无表情地递给她一沓资料。

    她接过资料略翻了翻，抬眸不解地看他，他正色道：“枪支的资料，包括构造原理和使用原理，以及部件名称。”

    “你先看，不懂的可以问我。”

    姜甜蹙眉道：“你说的军械方面的专家，不会就是你吧！”

    顾元培挑着半边眉，一副‘有问题吗’的傲睨自若模样。

    “没想到顾少帅还挺有才华”姜甜讪道。

    因为他给的资料实在太枯燥乏味，姜甜没看一会儿就开始犯困，偏偏自己又守着一个帅破炸天的顾元培。

    她从眼尾瞥他，他抱着一本半旧的德文词典看着，阳光将他利整的头发染成了栗色，脸上光线明暗清晰，眉骨高、眼窝深邃、鼻子挺立、削薄的唇轻抿着。

    姜甜一时晃了神，难道这就是‘认真工作的男人最有魅力？’。

    她下意识地咽了咽口水，声响在安静的环境下显得特别突兀。

    “那个……”她不好意思地轻咳一声，随便指了一个词，“这是什么意思？”

    顾元培将目光从词典移到姜甜手指下的词上，皱了皱眉，一脸狐疑地抬眸看向她。

    “你确定这个词你不懂？”

    “呃！”

    姜甜垂眸看指尖的词，瞳孔忽地放大。

    火药？

