
　　“巨人？巨人长这副鬼模样？别开玩笑了。”

　　“还好国王陛下有先见之明，是以海洋为前线发动战争，要不然我们全部得完蛋。”

　　“范将军，如果你带领着骠骑军团冲锋，能够杀死那些怪物吗？”

　　“诸位将军太看得起我范某人了，别说骠骑军团了，就怕是拿火炮手军团的数千门火炮硬轰，也不见得能轰死他们吧？”

　　“骑士的独角马和鳞甲马在种怪物面前，根本微不足道。”

　　“力量等级相差太大了，这种怪物不仅力量强悍，防御力也极为恐怖。”23sK.com

　　在这一艘孤零零的寒冰战船内，范明征周培军等人那叫一个多愁善感。

　　以前打仗都蛮顺利的，没有想到这一次作战，刚刚开始就吃了一个巨亏，有苦说不出啊！

　　李道弘听着大臣们的议论声，并没有开口说一句话。

　　至于吉多斯通过进化黄金钉传来的请罪声，李道弘只能出口安慰。

　　吉多斯原本是立功心切，想要展现鱼人的勇猛，结果完全成了探路石，鱼人海军的损失实在是太过惊人。

　　这一场遭遇战的损失，比攻城的损失还要巨大，这在以往是不可想象的。

　　但是想想自己之前面对的敌人，那平均身高都在十米往上的怪物，一巴掌下去能拍死五六位鱼人的存在，心里好歹平衡了一些。

　　鱼人海军还未完全组建成功，就遭到了巨大的损失。

　　李道弘现在也只能盯着海岸线上的巨大怪物，眼神中闪烁着寒光，李道弘正在思索着如何除掉这群黑毛尖牙的物种。

　　黑铁比蒙的攻击性和防御性简直没有任何弱点。

　　李道弘远远的看着那已经染成血红的海岸和大地，以及迫不及待正在大口吃着鱼人尸体的黑铁比蒙，真不知该如何是好了。

　　“国王陛下，现在该怎么办？”周培军等人齐齐看向李道弘，希望身为国王的李道弘给出个办法来。

　　“这么巨大的物种，实力真是太过强悍，不过经过这一战，我已经发现了这种怪物的巨大缺点。”

　　“缺点一共有三点，第一是食量巨大，甚至很有可能，我们已经端掉了敌人的补给线。”

　　“要不然那群高大怪物，不可能这么急匆匆的赶过来，更不可能立刻就抓起鱼人的尸体吃起来，看起来是饿惨了。”

　　“第二点就是行动速度，从我让大夏岛逼近再到接壤，这么久的时间加在一起将近四天有余。”

　　“而那群怪物看起来是急匆匆的刚刚赶到，看样子他们根本没有传送阵，也就说没有施法者的存在。”

　　“第三个缺点，也是最重要的缺点，那就是数量稀少，这一批敌人的总数量加起来也才刚刚一万而已。”

　　李道弘面临巨败并没有惊慌失措，而是极其冷静的分析敌人的弱点，渴望能够找出击溃敌人的方法。

　　听到李道弘的凯凯而谈，所有大臣们焦急的面庞，全部缓和了下来。而李道弘所说的三个缺点，也的确是事实。

　　“国王陛下，现在当务之急得先搞清楚敌人究竟是什么鬼。”

　　“我知道了，我现在立刻联系邢爱卿。”李道弘急忙通过进化黄金钉，联系远在大夏王城的邢灿飞。

　　邢灿飞接到李道弘关于各种传讯描述后，立刻开始分析传讯中的各种信息，很快邢灿飞分析出了敌人究竟是谁了。

　　“国王陛下，按照您给的讯息，怪物身高十米有余，浑身有着纯黑色的皮毛，双手如同利爪，有一对弯出的长牙，这十分符合比蒙巨兽的特点。”

　　当邢灿飞说出比蒙两个字后，李道弘恍然大悟，对于比蒙的传说，李道弘前世也是有些了解的，那毕竟是很有名的幻想生物。

　　结果没想到，现在自己已经和比蒙对上了，原来比蒙巨兽是长这种样子。

　　李道弘急忙将关于比蒙巨兽的传说，全部诉说给在场的所有大臣。

　　十分钟后，在寒冰战船上，周培军等人总算了解清楚了敌人的恐怖。

　　“比蒙巨兽强大惊人，我们该用什么办法战胜他？”

　　“我们现在还是十分有优势的，有着海洋的优势，我们没必要和比蒙巨兽正面交锋。”

　　“我们看样子已经切断了比蒙巨兽的粮道，我们现在应该让鱼人海军，将海洋中的各种鱼类生物，全部阻挡在深海内。”

　　“我们只要让比蒙巨兽无法从近海中得到粮食，以比蒙巨兽的巨大食量，他们根本无法和我们长久对抗。”

　　周培军等人开始你一言我一语，分析如何战胜比蒙巨兽，但李道弘却没有那么乐观。

　　“诸位，现在要断掉比蒙巨兽的粮食轻而易举。现在当务之急是，我们要分析出这一战失败的根本原因！”

　　李道弘可不想自己再面临这种莫名其妙的战败，而且还是敌人只有一万，自己有二十万的情况下，这不是坑人吗？

　　“国王陛下的意思是……”周培军范明征谢剑锋等各大军团将领，纷纷再次看向李道弘。

　　“比蒙巨兽之所以能够如此迅速的击溃鱼人海军，其一是战种族优势，这是一种先天优势，是无法改变的，这一点我们不做过多评价。”

　　周培军等人纷纷表示赞同，只要成年就十余米高的比蒙巨兽，不是一般种族能够媲美的。

　　“其二是因为哪些比蒙巨兽全是黑铁比蒙，都处于繁星级的境界，由繁星级所组成的军团，完全能够碾压间见习级所成的军团。”

　　“哪怕有一百万见习十级所组成的大军，要和五万繁星一级所组成的大军展开会战，最后胜利者，恐怕是后者吧？！”

　　“而实力境界，这是后天修炼而来，我们完全可以追赶上。”

　　“哪怕敌人是巨龙，我们却有着和他相同的境界，我们也不会输的如此惨。”

　　李道弘的意思现在很明显，就是大夏王国繁星级的军团并没有几个，并且人数稀少。

　　“国王陛下的意思是想要组建繁星级军团，并且是大规模的组建。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第236章：未来的战争免费阅读。https://xs.23sk.com 