    第111章可以肯定……他不是人

    晏宁把时间调到事发的时间段，没一会儿视频里就出现了人影。

    一道白色身影如鬼魅般，速度之快一闪而过。

    晏宁把镜头切到存尸体的冰棺，白色身影对着冰棺，掌心闪出了一道光。

    视频里，装有吕薇尸体的冰棺自动弹了出来。

    白色身影脸上很迷糊，既没有戴面具，也没有其他遮挡物。

    他脸上就是聚不了焦，看不清白色身影的长相。

    打开冰棺后，白色身影俯身从冰棺里抱起了吕薇的尸体。

    在大家的目光中，原地消失了，快得让封景渊都没看不清。

    “见鬼！”

    封景渊直接骂了声见鬼，馆长在旁吓得缩紧了脖子。

    刚才的画面他有看到，诡异的让他腿肚子打颤。

    这还是他第一次在殡仪馆见鬼。

    “带走尸体的……真是鬼……”

    馆长因害怕，说话结巴起来。

    晏宁脸色沉了下去，从刚才白色身影的身形来看。

    她几乎可以肯定，劫走吕薇尸体的是蛇精病顾念深。

    “是不是鬼不知道，可以肯定他不是人。”

    晏宁不是想故意吓棺长，她说的是事实。

    在听到到不是人的时候，馆长直接吓跪在了地上。

    “馆长，带我们去冰棺看看吧，看对方有没有落下蛛丝马迹。”

    晕宁没理会馆长的小动作，她直言让馆长带她去冰棺室。

    馆长有些狼狈的从地上爬了起来，见大家都看着他，他直抹着额前的汗。

    哪知因为腿软，他走两步就摔在了地上。

    看馆长怂的一批，封景渊在旁嗤笑不已，他没好气的鄙夷着对方。

    “怕鬼还从事殡葬业？吃不了这行饭，就不要吃！”

    馆长不敢吱声，他平时就坐个办公室，他又不用到这里……

    封景渊对眼前的馆长非常不满意，他觉得这馆长纯粹没啥本事。

    自知胆不如人，馆长畏手畏脚的走在前面带路。

    晏宁看得有些着急，她嫌馆长走路的速度太慢。

    “你指个位置，我们自己去。”

    晏宁是真的看不下去了，这个馆长让她心里火大。

    她心里赞同封景渊的说法，对方吃不了这行饭，就不要吃。

    照馆长这样带路，估计走半个小时也到不了冰棺。

    在听了馆长指的位置后，晏宁和封景渊，还着晏家三兄弟直接把馆长落在了身后。

    进入冰棺的房间后，晏宁随身的小包里拿出一副超倍眼镜。

    这个是晏宁之前悄悄研发的，以前下墓地的时间多。

    为了更好的看蛛丝马迹，她把超倍眼镜戴在鼻梁上。

    在打开微扫描模式后，她刚才看过的地方化成了影像，把细节无限放大。

    封景渊和晏家三兄弟，对晏宁鼻梁上戴的有科技感眼镜有了兴趣。

    四人站在一旁，看着晏宁戴着超倍眼镜在现场忙碌。

    晏宁觉得有些奇怪，她找了半点竟没有找到半个指纹。

    封景渊见晏宁又是皱眉，又是摇头，他上前出声安慰着晏宁。

    “老婆，不要灰心，你休息会，接下的活，让阿渊来！”

    与晏宁的高科技相比，封景渊用了最直接的办法。

    他眯上眼，双手做了个手势。

    没一会儿，土地公公从地底冒了出来。

    (本章完)

