    “那是我的……”

    这是宇智波清风最后不甘的呐喊。

    然而并没有什么用。

    小南伸手一只手挡在餐盒前面，阻挡清风的视线。

    “不是你的，包括你身上的财务都是组织的。”

    嘴里吃着拉面，含糊不清的说着那么伤人的话。

    “你为什么不自己做点饭吃啊，明明各种东西都有。”

    “我不想，我也不乐意。”

    现在一乐拉面都关门了，清风连今天的晚餐都不知道去哪里解决，现在又多了一个‘双手不沾阳春水’的小南，事情更加的麻烦了。

    如果带着小南去犬冢家蹭饭是不是有点不太好？

    “你是不是不会做饭你不会从昨晚到现在都没吃饭吧？不会吧，不会吧，真的有人能饿着自己吗？”

    虽然不能动手，但是也要在言语上找回场子。

    小南听到这句话吃的更快了。

    “还说我呢，你把我丢在那里就直接消失了，等回到组织一定要治你的罪。”

    清风也不想和小南斤斤计较了。

    “给你说件事，团藏和大蛇丸现在都是叛忍了，可以找机会把他们发展进组织。”

    也就提一个小建议。

    大蛇丸在哪里都能混的开，至于团藏嘛，估计就算是在晓组织也活不过几天，忍者虽然很大，但是他能躲哪里去呢？

    早晚有一天能找到他。

    小南默默把第一个情报记在心里。

    “我什么时候能出去？”

    “现在村子里应该没有认识你的人，波风水门重新回到火影之位，等你吃完饭之后，你跟着我出去转上一圈，顺便登记一下，没有意外的话以后就可以自由活动了。”

    “但是现在木叶村是战备状态，餐饮娱乐场所有不让开门了，所以你要自己解决吃饭问题，因为这种事情，我也不会。”

    清风说的很清楚，小南根本没有放在心上。

    吃不上饭就找这个宇智波清风，一直跟着他，哼，还就真不信吃不上饭。

    一切准备妥当之后，两个人并排走了出去。

    假装很正常。

    小南这是第一次光明正大的走在木叶村内，这种奇特的感觉很新奇，别的不说无论是人数还是环境，这里比雨之国强多了。

    怪不得以前自来也老师对这里很推崇。

    大街上虽然多了很多忍者，但大多数都是来去匆匆，根本没人注意清风身边多了一个陌生女子，就算是注意到了也不会多说什么。

    这就是当村长弟子的好处，根本没人敢随便过来指手画脚。

    外来人口登记之前也是询问过鼬了，这部分的业务在木叶警务部队，那事情就更简单了，警务部队就是宇智波家的，小意思。

    两个人没有着急，就像是散步一样，来到了木叶警务部队大门的门前。

    大门口围着几个人正在施工。

    昨晚门脸被富岳的须佐撑爆了，现在就已经收拾了七七八八，这就是效率，主要原因就是‘是富岳弄坏的’，不然不可能一天就能完工。

    门口放着一个牌子‘装修中，暂停营业。’

    这就有点尴尬了。

    但是清风不信邪，今天他还非要把这件事办成不行。

    “你们先停一下，管事的是谁？”

    无事发生，根本没人搭理他。

    进又进不去，走又不想走。

    还好富岳这个时候也过来监工了，第一眼就看到了宇智波清风。

    “清风，你来这里干什么？是不是想在警务部队弄个队长当当，这个事情很简单，明天你直接过来上任就好了。”

    清风一句话都没说，富岳已经安排的明明白白。

    指着小南说道：“不了，我来是有另外一件事，这个是我的一个朋友，想在木叶住一段时间。”

    富岳看向小南，心中默默给了一个九十分的评价，但她身上有查克拉，说明她是一个忍者。

    普通人和忍者的办理条件不可同日而语，忍者相对复杂一点，但是富岳没有看她戴护额，也应该不是什么厉害角色。

    没有传承的忍者，实力那真的一言难尽，四个字形容就是‘菜到家了’。

    按理说这种小事根本不是富岳操心的事情，但是是清风的朋友那就不一样了，还是女性朋友，应该行使一下特权。

    “这事情简单，跟我进来吧。”

    这里的维修工对富岳还是非常尊敬的，看到富岳想进去，全部自觉的让开了一条路。

    “这位姑娘叫什么？”

    “小南”

    连姓氏都没有，更加坚定了富岳的猜测，一个偶然掌握提炼查克拉方法的平民。

    富岳在纸上姓名一栏填写上了‘小南’。

    然就就再也没有开口，最后在纸上盖上了一个红章。

    “完成了，回去拍个照片贴在上面就行了，不贴也没有关系。”

    清风接过来看了一眼，入目第一眼就是‘木叶永久居住权申请表’，这种东西不是应该需要火影同意吗？

    本来只是想弄个临时的，现在直接成永久了。

    更过分的是身份一栏写的是‘普通人’。

    这富岳太敷衍了吧，甚至都没有检查一下。

    “不是说这种东西很麻烦吗？”

    “对一般人来说是麻烦一点，但是对于我们自己人来说，一点都不麻烦，这个就叫‘特殊事情特殊处理’。”

    “普通人不需要火影同意，如果是忍者肯定是要火影同意的，而且之前还会仔细调查一番。”

    清风明白了，富岳直接把‘小南’按照平民直接处理了，总结三个字就是‘关系户’。

    举荐人上面写的是‘宇智波清风’，审核人‘宇智波富岳’。

    前后花的没有十分钟，事情就结束了。

    “那就多谢族长了……”

    “你这说的就有点生分了，你和鼬可是好朋友，况且还帮我解过毒，交我一声叔叔就行，就不要说什么族长不族长了。”

    宇智波清风都有些愣住了，这种话竟然能从富岳嘴里说出来？怎么感觉像是变了一个人？难道是因为波风水门重新当村长了？团藏成叛忍了？富岳直接放飞自我了，不装了，他摊牌了。

    “那行，我们就先走了。”

    清风立刻拉着小南走了出去，自称叔叔这点就不对劲，实在是太羞耻了。

    小南看着手中的这个居住证若有所思。

    上面少了一个照片确实看着少了点什么。

    “找地方拍照，把这个东西补全。”

    她以后就一个彻底火之国木叶村的村民了，这可是她小时候的梦想，结果就这么简单的实现了，甚至还有一点不敢置信。

    那就绝对不能留下什么遗憾。

