    　　刚犯过错的孩子,  总是格外乖巧。

    　　一连好几天，禾儿是见了人恨不得鞠躬问候，夹着尾巴做人,  大气都不敢喘。

    　　方海头一次见她这样,  还有些担心道：“给孩子吓的。”

    　　赵秀云最知道孩子,  不在意笑笑说：“等着吧,  过两天就故态复萌。”

    　　哪回不是保证得好好的？孩子嘛,  有时候没办法用大人的标准去要求的,  即使是大人又能做好到哪里去。

    　　方海这才放心。

    　　“她这两天都不跑出去玩,  我见了都奇怪。”

    　　打放假,  那是真没两天见过孩子的影子，家里好像小饭馆，到点回家吃饭。

    　　赵秀云道：“月婷在家做作业，都不出门,  高明也好几天没见了。”

    　　“他后妈还管他？”

    　　“不管的吧，兴许有什么别的事。”

    　　赵秀云这句话话音刚落，就看到高明的小脑袋出现在门边,  彼此都是吓一跳。

    　　她拍拍胸口说：“找禾儿吗？”

    　　高明点点头，补一句说：“赵阿姨,  方叔叔。”

    　　还怪有礼貌的，赵秀云给他拿糖吃，对这个孩子她总是忍不住多心疼些。

    　　高明手在裤腿上擦擦，接过来剥一颗,  歪着头等回答。

    　　这个时候看,  他还是挺有小孩子样的。

    　　赵秀云摸摸他的小脑袋说：“应该是乒乓球那,  你找找。”

    　　高明一溜烟跑没了,  留下方海一脸疑惑道：“我怎么觉得他对你的态度也好。”

    　　对他就不一样了,  有点爱答不理，主动说话还得看人家大少爷心情。

    　　赵秀云叹气道：“想妈了呗。”

    　　孩子可怜啊，再摊上这么一个爹，说起来看的人都觉得不满。

    　　她板着脸说：“这个高天，孩子孩子不管，什么人啊。”

    　　但凡做爸爸的是个人，孩子也不至于过成这样。

    　　方海未免她迁怒自己，郑重其事道：“我跟他可不太熟啊。”

    　　虽说都是战友，营地那么多人，能认得脸、说得出名字就不错了。

    　　赵秀云撇撇嘴说：“少来，我上次还看见你俩勾肩搭背的。”

    　　方海直喊冤枉。

    　　“我跟谁走路都勾肩搭背，顺路的事。”

    　　然后快速转移话题说：“你不是有事跟我说吗？”

    　　差点给忘了，赵秀云回过神来说：“过两天禾儿生日，你还记得吧？”

    　　方海当然记得，说：“回头我请个假，咱们上城里玩。”

    　　小孩子，有得玩是最好的，禾儿这两天战战兢兢地，也有怕妈妈把她的奶油蛋糕取消的因素，乍听到可以去玩，整个人快乐得一蹦三尺高。

    　　又很快收敛起来，露出一个浅浅的笑容说：“谢谢爸爸妈妈。”

    　　真是满院子的孩子，再找不到这么会作怪的了。

    　　赵秀云点她的额头说：“你啊你。”

    　　到底“你”不出什么来。

    　　禾儿适时提出自己的小要求说：“妈妈，我们能带高明一起去吗？他还没有去过城里。”

    　　家属院离市区坐车就这一个来多小时，妇女们一个月总要去一两趟买东西，哪有不带孩子的。只有高明，生下来没妈，打小在老家长大，后妈手里活着，是这两年他爸级别够才来随军。原来吃穿都成问题，更别说去城里玩了。

    　　做妈的人啊，心地软，即使知道要多花钱，赵秀云也摸着女儿的头发应了。

    　　禾儿高兴得不行，和要吃奶油蛋糕差不多，兴冲冲跑去要和高明说这个好消息。

    　　高明家在另一栋楼，晚上楼道昏暗，禾儿三步往上跳，差点绊倒，膝盖上蹭一点灰，拍拍又站好，立定敲门。

    　　来开门的是陈芳，她撇撇嘴没说话，要不是顾忌人家回去会告状，门当场她就甩上，只能不阴不阳地说：“不在，不知道死哪里去了。”

    　　哼，一天天不知道都在外面瞎跑什么，哪天死在外面都没人知道。

    　　满大院，禾儿最不喜欢的就是这个陈阿姨，也不应声，又是蹦蹦跳跳下楼。

    　　她找高明一向一找一个准，逮着树下面喊。

    　　高明从半人高的地方跳下来，随手擦汗说：“在这呢。”

    　　夜里黑，这一片是没什么灯的，禾儿抬头看，怎么看都是黑黝黝的一片，连枝叶在哪都看不清，这要一个踩不稳，要出大事。

    　　小姑娘挂油瓶子说：“说好晚上不来的。”

    　　高明讪讪，没想到她这么晚还会来找，手上的东西拼命藏着，说：”我就今天。“

    　　“不管今天、明天，都不可以。”

    　　“好，这么晚你咋来了？”

    　　禾儿险叫他气得忘记正经事，双手叉腰道：“我跟妈妈说好啦，等我过生日的时候，咱们就一起去城里玩。”

    　　小姑娘洋洋得意，怎么样怎么样，她做得好吧。

    　　高明嘴巴抿着，过会才嗫嗫说：“方叔叔同意吗？”

    　　在他看来，热情友好的赵阿姨是好说话的，总是板着脸的方叔叔就不一定了。

    　　禾儿茫然眨眨眼，还要爸爸说同意的吗？可是妈妈都同意了呀，一直都是这样的。

    　　但小姑娘丝毫不慌张，生怕他因为顾忌不敢去，点点头说：“当然了。”

    　　高明的嘴才松下来，他的人情世故锻炼于艰苦中，怎么看人脸色很有一套，当即说：“我有钱的，我给你买礼物。”

    　　禾儿骄横地说：“你要是大晚上再来爬树找蝉蜕，我才不要。”

    　　这多危险啊，妈妈说得对，这样做是不对的。

    　　高明挠着头，家属院没人想挣这个钱，全便宜他了，他也是想着钱早落袋早好。

    　　但禾儿这么说，他只能说：“好，我以后晚上不爬。”

    　　又问：“王月婷去吗？”

    　　禾儿摇摇头说：“她肯定不能去。”

    　　小孩子诚实地吐舌头说：“她哥哥好像生我气了。”

    　　小孩子的直觉是最敏锐的。

    　　王文王武觉得妹妹原来皮归皮，这么大的胆子是没有，左右一估计，应该是方家那个撺掇，心里就有些不喜她们来往。

    　　禾儿连着两次上门都遭受到一些明显的抗拒之意，也不想再去问，反正城里王月婷去过好多次，也不稀罕。

    　　小孩子最喜欢这种叫了我没叫她的独特，高明隐隐高兴地回家。

    　　禾儿想着他的话，到家问爸爸说：“爸爸，高明可以跟我们去城里吗？”

    　　方海奇怪，刚刚她妈不是说可以，怎么还问一次？

    　　他怎么想的就怎么说，禾儿两只手指绕啊绕，诚实地说：“高明说也要问问爸爸。”

    　　原话好像不太是这个意思，但她说出来就是这样。

    　　懂事孩子顾忌多，方海也不是什么都不懂，摸摸大女儿的脑袋说：“只要你高兴，爸爸就可以。”

    　　苗苗就不那么高兴了。

    　　出发那天坐上车还一直盯着高明哥哥看，心想他为什么要和我们一起去？他去的话姐姐就不会只跟我玩了。

    　　但她的活动一般是心里问完，就当问完，歪着头不说话，睫毛扑闪扑闪的。

    　　赵秀云怜爱地捏捏女儿的小圆脸，过没多久孩子就趴在爸爸怀里睡着。

    　　方海拍拍女儿的背，余光一直留意着另一边。

    　　往常出门都是他抱小的，妈妈抱大的，一家四口并排坐。今天不一样，因为高明长得高，要买半票，禾儿还没买过票，眼巴巴看着。

    　　赵秀云寻思多买一张多有一个座，也宽敞许多，给她买了一张。

    　　人家就拉着小伙伴坐后面，一路上那叫一个叽叽喳喳，路边的树都能叫她说出花来，不知道的以为她一年三百六十五天都在进城，什么都知道的样子。

    　　高明也好糊弄，听她怎么说就怎么信，时不时流露出恍然大悟的样子来。

    　　方海听了都想回头纠正，想想还是作罢，人家说的高兴、听的高兴，哪里轮得到他插嘴。

    　　他压着声音说：“昨天我见老高，他还说将来把这小子送咱家当女婿呢。”

    　　赵秀云不悦蹙眉，主要是对着高天这个人，神色嫌弃道：“小孩子就是玩得好，反而大人嘴上没把门。”

    　　这个年纪的孩子知道什么啊，合得来就凑一块。

    　　她还说：“我记得你以前跟七婶家的花花特别好。”

    　　花花是哪个？

    　　多少年的事，方海费劲巴拉出来，好像是有这么个人啊

    　　他疑惑道：“我都不记得，你居然记得？”

    　　咋的，以前就上心他？

    　　看他那得意样，赵秀云就猜出来一半，嗤笑道：“你那回被狗咬，不就是替她挡的？”

    　　村里散养的旺财，撒腿跑起来那叫一个快，方海两条腿跑飞了都没跑过，结结实实在屁股上咬一大口，到现在还有个印。

    　　他想起自己当时的“英姿”，哽住说不出话来。轻声埋怨道：“怎么你一说全是我的糗事。”

    　　可不止这一桩了啊。

    　　”小孩子，哪怕有别的事，过一二十年也只记得糗事。“

    　　要么太好，要么太不好，平平淡淡的那些，他自己都未必想得起来。

    　　话到这，方海想破脑袋也想不起来赵秀云小时候有啥丢脸事。

    　　一个村里的，上下差着岁数，又是男孩女孩的，没怎么在一块玩过，好像大家一提起赵秀云，就只想得起是赵家那个在读书的漂亮姑娘。

    　　他有些不死心问：“你小时候就没有这种事？”

    　　赵秀云试图满足他，眼睛转啊转，勉强找出一件来。

    　　“被老鼠吓哭算吗？”

    　　老家条件都不太好，卫生条件更别提，有时候上着课，就能跟老鼠对上眼。

    　　全班只有赵秀云一个人哭，好多人拿这个笑话她。

    　　这哪里能算，方海意兴阑珊，以为她是怕现在再被笑话才不说的，只差发誓说绝对不会笑。

    　　赵秀云翻白眼说：“笑就笑，过去那么多年了，我才不在乎。是真的没有，我现在想小时候，除了读书，就是带弟弟，哦，我给我小弟喝过他的尿算吗？”

    　　小舅子……

    　　方海说：“也行，说来听听。”

    　　其实那时候赵秀云真不是故意的，她才十岁，带弟弟睡，就在床头放个小破碗，夜里叫尿一回。白天起床也是睡糊涂，以为里头是水，早起就给他喂下去。

    　　小孩子怕挨打，这事赵秀云还是头回说，给自己辩解道：“人家不是说，童子尿解百病吗？”

    　　喝了也没事，就是想起来叫人恶心。

    　　方海“啧”一声，确实恶心，不过小舅子不也活得好好的，要说就他干的那点恶心事，现在再给灌一碗也不过分。

    　　但丈母娘家的事，他是不提的，转移话题说别的。

    　　赵秀云也不爱提，她很小就知道一个道理，疏不间亲。

    　　别看她现在对大姐是恨占上风，方海要是敢说一个字不好，她也是要板脸。

    　　婆家人也是这个道理，如果没有感情撑着，方海也不至于每个月寄钱回家。夫妻过日子，能到这个地步就不错了，还要奢望什么？

    　　赵秀云知足得很，全然忘了刚随军的时候还怀疑过自己是不是发疯。

    　　她心情一好，说话也好听，大手一挥说：“今天给你买双牛皮鞋。”

    　　请注意，是三十块打底的牛皮鞋，不是七块五一双的猪皮鞋。

    　　方海常年军装，不懂要那玩意干啥，还不如省钱下来做点别的。

    　　但赵秀云自有道理，说：“你看看副师长，偶尔去开会也是穿的。”

    　　牛皮鞋这种东西，撑的就是一个场面。

    　　方海说：“我还不到去开会的级别。”

    　　“我这是对你的期许，是相信你早晚可以的，难道你不相信自己吗？”

    　　说不想升职是假话，方海对媳妇这种怎么说怎么有理的本事再次感叹，点点头说：“行，听你的。”

    　　难得进城一次，东西肯定是要买不少的，要紧还是先吃饭。

    　　禾儿仗着今天是自己的生日，妈妈不打孩子，又提要求说：“妈妈我可以拍一张照吗？”

    　　平安饭店就可以拍，对着窗和江，一张就要一块钱。

    　　这时候拍照，讲究的就是一个背景，人什么时候不都长得一样，只有背景是不一样的。

    　　这个钱，赵秀云还是愿意花的，心想老来是个纪念，咬咬牙说：“拍。”

    　　等摄影师到，禾儿还是有些扭扭捏捏地，好像有些未尽之言。

    　　赵秀云不解道：“怎么了？”

    　　禾儿咬着嘴唇，她知道自己不该这么说，还是大着胆子问：“妈妈，我能自己拍一张吗？”

    　　照片按张算，孩子小时候是妈妈抱着拍，长大了是和妹妹拍，到现在还没有一张自己的照片，说不出来地，就是想要一张只有自己的。

    　　这不浪费钱嘛，为了公平，待会还得给小的拍一张，然后全家再拍一张，哦，高明也在，那就五块钱出去了。

    　　这个钱，方海还是算得清楚的，他觉得媳妇不会答应的。惯孩子她是不马虎，抠门也不是说着玩的。

    　　熟料赵秀云好声好气应下，还很大方说：“在这里拍一张，我们下午到外滩再给你拍一张，苗苗和高明也拍，以后谁过生日，咱们就给谁拍。”

    　　高明中午看着一桌饭菜都只夹菜不吃肉，攥着口袋里五块钱很是不安，连忙摆摆手说不要。

    　　赵秀云却容不得他，这孩子指不定连照片都没拍过，很是慈爱道：“难得来，我说拍就拍。”

    　　这是铁公鸡拔毛了？方海一头雾水，但看禾儿高兴得小脸红扑扑，又觉得都值得。

    