    “战！”一个战字，响如铜钟，浑厚有力！

    这也足以证明，陈六合的内心并不像表面上看起来的那么云淡风轻，或许是在他看到雨仙儿满脸痛苦承受暴行屈辱的那一刻起，他的心中就已经有风暴席卷而起了！

    只是这一点，他没有表现出来而已！

    “战！！！”诸葛铭神怒吼一声，没有多余的半句废话，身形快速的前冲而去，带着无与伦比的狂暴气势，冲向了陈六合！

    诸葛铭神心中的怒火和憋屈，是难以想像的，此刻，全都幻化成了对陈六合的汹汹恶意，这种感觉，就像是山洪找到了宣泄口一般的凶猛，可怕程度，不言而喻！

    看着气势如虹的诸葛铭神，陈六合无惧无畏，眼中的战意浓烈到了快要化成实质！

    他那张棱角分明的刚毅面孔中，浮现出了一抹狞笑，当即，他足下一蹬，身躯如炮弹一般的冲撞而出，直挺挺的冲向诸葛铭神！

    这一刻的场面，是骇人的！两人的速度都太快，所蕴含的劲道都是恐怖的！

    疾驰中的他们，给人的感觉就像是两头红了眼的洪荒猛兽一般！

    “轰！”眨眼之间，陈六合跟诸葛铭神两人就掠过了十几米的距离，狠狠的撞击在了一起！

    这第一次交锋，两人心中似乎都憋着一口凶怒恶气，竟然不约而同的选择了硬碰硬，毫无半点技巧与章法可言！

    两人的身躯，结结实实的对撞了一下，那巨大到如山崩般的力量，震得两人皆是不由自主的跌退出去了三四步，两人所承受的反震力，也是不可想象的！

    然而，即便是在这样震撼的撞击过后，两人的动作也是那般的迅疾如龙！

    分别退出三四步之后，两人几乎是在同一时间，再次蹬足，同时向对方强攻而去！

    跨出一大步，诸葛铭神的身躯猛然腾跃而起，如猛虎腾空一般的凶芒毕露，在空中的诸葛铭神一腿抬起，如一座山岳一般，从上而下，压向陈六合的头颅！

    陈六合冷笑一声，反应极快，前冲的身形就像是违背惯性原理一般的突兀止住，同时身躯侧移几分，双臂交叉抬起！

    “砰！”诸葛铭神的右腿狠狠的砸在了陈六合的交叉双臂之上，这一腿的劲道难以想象，竟然压的陈六合身躯都下沉了几分，双腿如马步一般扎着！

    陈六合低喝一声，身躯猛然站直，用肩膀架住了诸葛铭神的右腿，紧接着肩膀一震，强大的劲道如浪潮一般倾泻而出，再加上手掌抡起，当场就要把诸葛铭神掀飞出去！

    诸葛铭神的身躯腾起了三米之高，在空中翻腾了一圈！

    陈六合也跟着跃了起来，在空中一个旋转，一腿狠狠的踹向诸葛铭神的胸口！

    “砰！”千钧一发之际，诸葛铭神反应快到极点，双臂交叉胸前，硬生生挡下了陈六合这一足之力！

    但饶是这样，凶悍的力道也震得诸葛铭神的身躯失去了重心，眼看就要狼狈的向后倒飞出去！

    可就是在这种状态下，诸葛铭神也做出了令人匪夷所思的惊人之举！

    只见他在这个关口，手掌一翻，牢牢掐住了陈六合还没来得及收回去的脚腕，奋力一拽以此稳固重心的同时，诸葛铭神又扬起右拳，在陈六合的脚板之上凶猛一击！

    “砰！”拳劲凶狠，震得那空气仿佛都荡出了点点波纹。

    陈六合的眉头微微一凛，当机立断，身在半空的他硬生生的旋转了一声，挣脱诸葛铭神钳制的同时，另一只脚也踹在了诸葛铭神的手臂处！

    “砰！”诸葛铭神被踹得倒飞了出去，两米开外，双脚落地，但略显狼狈的再次跌退两步。

    反观陈六合，也没好到哪里去，双足落地的时候，身躯不由自主的向后方跄踉了一步！

    他的眉头也为蹙着，右脚微微踮起，轻轻扭动了几下，似乎诸葛铭神刚才的那一拳，给他带来的不小的影响，至少，让他感受到了剧烈的疼痛！

    这一切，都仅仅是发生在几个呼吸的时间而已，一切都太快了，快到了让人目不暇接的地步，凌厉到了让人毛骨悚然的程度！

    两人都太强了，实力都太过恐怖了，一出手就宛如山崩海啸一般的激烈狂暴，根本就没有所谓的试探与热身！直接就进入了一种最高层次的凶险争锋！

    他们的速度与力量，还有那种一往无前的气势，都是足以惊世骇俗的，都是足以让世人心惊胆颤的！他们皆是有着超越人体极限的能力！到了一种超常变态的高度！

    在这短暂的交锋中，两人似乎谁都没有占到便宜，竟然拼了个半斤八两！

    气氛猛的就变得沉寂了下来，陈六合目光凌厉的盯着诸葛铭神！

    而诸葛铭神也是目光凶狠的盯着陈六合！

    行家一出手，就只有没有！可他们的心中，都没有因为对手的强大而感到震撼，因为这对他们来说，是在预料之中的，也是在情理之中的！

    否则，他们怎么可能成为宿敌？否则，他们怎么可能早就满心杀机，却又不得不心生提防！如果一方太弱，恐怕早就被另一方给彻底抹杀了，也不可能拖到现在！

    “不过如此！”

    “不过如此！”

    沉寂了两秒钟，陈六合跟诸葛铭神竟然不约而同的说出了同样的四个字，是那般的默契，不差毫厘，几乎重叠在了一起！

    两人的脸上，也同样迸发出了更强烈的战意与敌意！由此可见，他们两个，其实在某种程度上，是多么的相似啊！

    同样的狂妄，同样的自大，同样的自负，同样的不可一世！

    这或许是所有优秀之人的通病，但他们两，却绝对有着自负自大自傲自狂的资本！

    他们能在气势上藐视对方，但在心眼里，都把对方当成了最强劲敌！

    “战！”

    “战！”

    两人再一次不约而同的吐出了同一个字眼，也是在与此同时，两人在没有丝毫先后偏差的情况下，各自主动发起了攻势！

