    小丑男的声音其实很有辨识度，小小一下就听了出来。

    其实小丑男的声音很好听，只是平日里总是会发出一些奇怪的音调，让人听起来有种头皮发麻的诡异。

    但自从小小出现以后，他的声音也开始趋近于正常，至少对她说话的时候，是这样。

    因为害怕……吓到她。

    “不知道……”小小屈膝双手抱紧了膝盖，但眼睛还是望着天，“好像有点想爸爸妈妈，想煦哥哥了……”

    听到这话，小丑男在浓墨油彩下的瞳仁骤的一阵紧缩，就连心脏都在听到她的这个话的时候忽然紧了一下。

    只是他脸上的画着那副妆容看着还是在笑，似乎他所有的情绪，全都隐藏在了那张伪装的面具之下。

    “是玩的不高兴吗？还是，你不喜欢在这里，想换个地方呢？”小丑男在她面前坐了下来，歪着脑袋，看起来很是滑稽。

    “玩的……高兴吧……”小小下巴搁在膝盖上，说出的话也是有些闷闷的不确定，“就是好像，好久好久没有见到他们了。虽然爸爸妈妈不喜欢我，但是我们在一起好久好久了……煦哥哥给的糖，小小最喜欢了……”

    小丑身体忽然颤了一下，盯着小小的那双眼底，好像有着什么浓烈的情绪在翻滚。

    “你不高兴啊？”小小很快就捕捉到了这个人的情绪，抬起头，看着他闷闷的开口。

    小鹿似的眼睛干净的没有一丝杂质，闪烁着的星光，比天上的星星还要好看。

    小丑男笑了起来，然后歪了歪脑袋，冲着小小做了个鬼脸。

    “噗！哈哈哈哈哈哈！”小小被逗笑了，好像刚刚的愁绪一下就都消失不见了似的。

    见她笑了起来，小丑男眼里也闪烁起了笑意，继续逗她开心。

    笑着笑着，小小忽然想起什么，“小丑，你本来就长这样吗？”

    小丑男愣了一下。

    小小伸手摸了摸他的脸，“咦？”

    小丑男下意识的往后瑟缩了一下，然后往后躲了一点。

    “是纹身吗？”小小好奇的询问。

    小丑男没有说话，但在他往后退那一下的时候，身上好像有什么东西掉了下来。

    小小低下头，把那个东西捡了起来，是一张很小很小的寸照。

    而且似乎还一个金发小男孩儿的照片。

    但小小还没来得及看清，那张照片就被他夺了回去。

    小小来了兴趣，“这是谁呀，真好看。”

    小丑男很快把那张寸照藏了起来，没有回答小小的话，而是问道：“跳高高吗？”

    小小的注意力果然被转移了，“好啊！”说完一下就站了起来。

    可爱的少女眉眼都漾着笑意，对这个月游戏感兴趣极了。

    小丑男嘴角也勾了起来，“那就跳高高咯~”

    这样小小就会忘记回家，忘记以前的那些人，忘记——煦哥哥。

    只要她留在他身边的时间够久，总是会忘了这些人的

    。

    乖乖的小小只有在他身边才行的……

    “好啊！”小小对这个游戏表现的很兴奋。

    说完，小丑人已经不见了。

    小小往底下看了一眼，然后直接纵身一跃，往高楼之下跳了下去！

    高楼之上，突然坠下的人影简直看的让人心惊！

    在她即将坠落到另一个大楼的楼顶的时候，小丑的身影却忽然出现接住了她！

    将她放稳落地之后，小丑又不见了。

    而此时小小所在的大楼距离地面至少还有几十丈！

    这一次小小换了个姿势，张开了双臂，直接往后倒了下去，呼呼的风声从她的耳畔刮过，刺激着她全身的毛孔舒服极了。

    像一只小鸟，舒展开了自己的翅膀，她也可以在天上飞起来呀。

    她一点都不担心自己会摔死，小丑会接住她的。

    小丑说过，不会让她受伤的。

    她的身子很轻，小丑接住她几乎不需要花什么力气，但每一次接住她的时候都紧紧的抱着她，是那样的小心翼翼。

    或许世界上那些畏惧暗影杀手组织的人，根本不会想到，暗影组织的首领让那些人头疼的特殊能力，竟然只是用来逗小女孩儿开心的玩具。

    而且还如此心甘情愿，甚至甘之如饴。

    第二天，暗影组织的杀手们全都集中在了基地。

    因为他们这一次的刺杀任务，是集体性任务。

    这次的刺杀对象，并不简单。

    刺杀对象是这个国家的亲王，即便执行刺杀命令的只有一个人，可其他的人依然要做好一切支援和接应措施。

    其实通常的刺杀的任务，都是杀手组织内部的分配任务。

    杀手成员独自，或者两个三个单独完成。

    这一次的集体任务，主要是因为对方这段时间似乎预感到了什么，身边总是带着许武装人员。

    而且他最近活动的地方他们也很难执行刺杀任务。

    所以，这一次，暗影选择了集体执行。

    暗影组织的所有杀手成员就这么站在远处一边看着首领给那个小女孩儿梳头发，一边分配任务。

    他对他们分配任务的时候所说出口的危险又诡异的语调，跟他现在手上的动作根本是两个极端。

    小丑的手指十分修长，而且是一种仿佛被福尔马林泡过的惨白。

    尤其是这双手还穿插在那乌黑的发丝之间，尤其让人感到诡异。

    幸好这一年来，他们已经看习惯了。

    小丑总是喜欢给那小女孩儿梳头发，扎成她喜欢的双马尾。

    而小女孩儿只是乖巧的坐在那里，检查着自己的枪支弹药，就这么任由身后的人给自己扎头发，似乎已经习以为常。

    “好了吗？”小小回头问他。

    随着少女可爱的回头

    ，长长的双马尾也跟着晃了晃，其中一片马尾从小丑的鼻尖扫过，芬芳扑鼻。

    小丑悄然的用力吸了一口，浑身都跟着轻轻颤了一下。

    当少女清澈的小脸出现在他眼前的时候，他的手也从放了下来，笑眯眯的看着她，温柔的说道：“好了。”

    暗影的杀手们相视了一眼，到现在，他们可能心里唯一的感受就是：可能变态之间都是互相吸引的？

    小女孩儿是不是变态他们不知道，但肯定不正常。

    至于小丑，他们处在暗影这么久，小丑有多凶残，多可怕，他们再也清楚不过。

    而且……不仅仅是凶残，他这个人更是喜怒无常，阴晴不定。

    在那张小丑的面具之下，你永远也不知道隐藏的究竟是什么。

    （本章完）