    “注意运营！别被他们一直拉经济！”南风忍不住提醒了一下。

    他其实也很清楚，他们最弱势的地方就是运营，整支队伍的运营水平，在k甲都只能算平庸。

    这次他们能拿到k甲冠军，除了运气外，基本就是全靠陈逸一个人的操作带飞的。

    XGL的运营问题，南风一直很头疼，也一直很难解决，现在看见LLT靠运营直接逆转了局势后，心头更是着急。

    但身为教练，在队伍比赛途中，是不能指挥的，只能提醒一下。

    “好的好的。”冰尘连忙答道，但他那一额头的汗，说明他现在心中压力很大。

    其他队友也是一脸紧张。

    此时场上，LLT通过不停的转线，和队友一起吃多路经济，让整个团队的经济最大化。

    王者荣耀的兵线，如果一个人吃线有100％的收益，两个人吃线却有160％的收益，三个人就有165％的收益。

    这就是转线运营的目的。

    八分钟的时候，LLT的总经济，就比陈逸他们高了两千了。

    熙城的马超甚至比陈逸的守约高出了1千经济，完全抹平了前期被单杀两次的劣势。

    打到现在，陈逸也有些着急了，毕竟他这把故意选的百里守约，要是真输了他得背锅啊！于是他忍不住对系统说道：“我的亲哥啊！你行不行啊？不行给**作吧？！”

    【草！对面这五个逼，都不给我狙的机会，到处跑什么跑！草！劳资选个百里守约狙不到人！】系统很是愤怒。

    “你前期打这么凶，别人怎么敢和你打啊！你看他们现在打运营，马超经济都比你高两千了，等会一枪就戳死你了！”陈逸着急道。

    【玛德！经济高是吧？信不信我把你们经济全部清光？！】

    陈逸顿时慌了：“卧槽！你可别乱搞！本来他们都怀疑我开挂了，你这样搞……他们不就更怀疑了吗？”

    系统沉默了一下，然后说道：【也对，那我们就用正常手段赢！就你们会运营是吧？我不会？】

    紧接着，机械化的提示音响起：【检测到宿主进入醉酒状态，团队运营能力开启100％，光环效果全开，队友配合度加成100％】

    陈逸一愣：“我特么哪儿醉了？”

    【我特么说你醉了，你就是醉了！】系统气急败坏道。

    陈逸：“……”

    【别废话，帮我指挥！】

    ……

    “笑死我了，被我们运营的像个麻瓜一样！”熙城春风得意道。

    现在他的马超，已经6-2-3了，并且6000多的经济，出了冷静鞋，暗影战斧，冰痕之握。

    俨然已经是队伍的大核心。

    由于马超的被动是移速越高伤害越高，现在熙城配合疾跑和孙膑的加速，一枪下去，XGL的C位就得掉大半管血。

    “想打KPL，光靠选手个人实力还是不行，团队的运营才是重中之重！”齐溪也是笑道：“这落叶该说不说，操作上确实有两把刷子，但又有什么用呢？我们经济运营起来，照样打崩他！”

    “没错，等熙城哥8000经济，我们就去抓守约，报仇雪恨！”

    “这个落叶有什么脸说KPL很简单啊？就这？”

    其他队友也得意起来。

    LLT主教练点点头道：“不错，就这样打，避开落叶的锋芒，咱们就打经济，等经济碾压了，他操作再好，也无济于事。”

    很显然，LLT众人，已经觉得胜券在握了。

    ……

    游戏中。

    此时XGL的中路一塔和发育路一塔已经破了，LLT开始肆无忌惮的进他们的野区。

    冰尘的橘右京现在经济只有5000，根本顶不住对面马超，孙膑和裴擒虎的入侵，野区只有一让再让。

    “完了啊兄弟们，他们这样压经济，我们怎么打？”冰尘有些绝望了。

    红果等人也是一脸苦涩。

    果然，他们和KPL队伍的差距就这么大吗？连一个B组倒数第三的队伍都打不过？

    对面运营起来他们就这么不堪一击吗……

    一时间，几人都开始变得不自信起来了。

    但是……

    下一瞬间，冰尘等人的眼睛突然一亮，只觉得浑身上下突然涌现出一股暖流，大脑更是清醒了很多。

    这一刻，他们看着眼前的游戏，似乎多了一些从未有过的理解。

    还没等他们反应过来到底发生了什么，陈逸就开口了：“兄弟们，别急，现在听我指挥啊！墨子直接来对抗路，我去中路，鬼谷子直接和我连体，狄仁杰一个人在下路，下路二塔守不住就放了！”

    不知为何，冰尘等人听到陈逸的指挥后，下意识的就是服从，没有一点怀疑。

    “好！落哥！我来了！”

    “听落哥的吧！”

    几人连忙答道。

    红果的墨子直接放掉了蓝区，来到对抗路一塔，老老实实用二技能清理兵线。

    pig的鬼谷子则直接来跟着陈逸的守约。

    “那我干啥？”冰尘看着自家蓝区的敌方三人，有点懵逼。

    “你橘右京就牵制他们三个，能牵制多久算多久，死了也没事！”陈逸说道，实际上他在复述系统的话。

    “我一个人牵制三个？那不是送吗……”冰尘有点疑惑，但却根本没怀疑陈逸的话。

    面对敌方正在打他蓝buff的裴擒虎，马超和孙膑三人，冰尘手中的橘右京，二话不说直接一个一技能跳了上去，然后二技能晕住两人！

    旋即开启大招，打出“刮痧”的伤害，又一技能二段撤回来。

    熙城有点懵：“我经济这么高这橘子敢打我？”

    “他队友不在，一技能也用了，直接留他！”孙膑见状，直接一个大招扔出去，沉默了橘右京。

    熙城也冷笑道：“怎么敢的啊？”

    他手中的马超，直接开启大招，两个收枪加戳，就收掉了冰尘的橘右京。

    【马超】-天下无双！-【橘右京】

    “简简单单超神！和杀鸡一样！”熙城嘚瑟道。

    “熙城哥牛逼啊！”

    “对面不会摆烂了吧？一个橘右京直接送人头了？”齐溪奇怪道。

    “估计是的，等十分钟拿下主宰，直接一波吧，别给他们机会！”

    ……

    趁着橘右京在野区拖住三人的一小会，陈逸的守约已经来到了中路，并配合鬼谷子，一个二技能秒掉三个兵线。

    然后，陈逸立刻操控着守约，穿过蓝区，前往对抗路。

    然后守约再次一个二技能收下兵线，并和墨子平分，获得160％收益。

    陈逸直接给守约买了个疾跑鞋，增加移速。

    然后赶紧带着鬼谷子，绕着野区，朝着发育路跑。

    此时LLT的马超等人也在发育路的河道口兵线交汇处清着兵线。

    兵线距离发育路二塔还有不少距离。

    陈逸赶到发育路时，正好吃下兵线，并和狄仁杰平分，获得160％收益。

    “马超他们应该是要进红区了，冰尘你继续去干扰他们！”陈逸一边操控着守约朝中路走去，一边对冰尘说道。

    “好！”冰尘点了点头，手中的橘右京，毫不犹豫的去到自己红区。

    果然不出所料的碰上了对面马超三人。

    然后，冰尘二话不说，又是一套技能打上去！

    再次送出一个人头给马超。

    熙城的马超直接8-2-3了。

    “我笑了！这橘子有病吧？一直送？什么意思？”熙城好笑道。

    “估计心态崩了，不想打了吧？”

    “我记得冰尘是XGL队长吧？不会吧？队长心态都被我们打崩了？”

    “笑了，他们是怎么拿到k甲冠军的，就这水平，就这心态？”

    显然，LLT等人对于冰尘这种“送人头”的行为，表示相当不理解。

