
　　这个【通明剑种】有点意思啊。

　　看着这最后一件道具，苏耀辰来了兴致。

　　或许天地间就此一个，这评价可不低，他只在传说级以上的道具中才看到过。

　　比如永恒能源之心这件神迹级别的道具。

　　它的功效有多恐怖苏耀辰可是一清二楚，毕竟脚下的这座岛屿可就是因为这件道具而存在的。

　　很明显，这东西是很难复制出来的。

　　如果培育的好的话，成品绝对会是传说级以上的道具，甚至史诗级神迹级也不是不可能。

　　没有波赞的恶灵宝珠，弗里曼，莫里斯这两位可都是很难对付的。

　　要是多出一个史诗级的攻击道具，啧啧。

　　苏耀辰不敢想象会有多恐怖。

　　自己是不是可以直接去找序列6甚至序列5的大佬比划两下了？

　　经过了这些时间的平静，还有碧翠丝的劝说，蒂莉雅丝的心情总算是稍微好了一些。

　　只不过她的目光转向了地上的两句尸体，眼里满是仇恨。

　　这目光苏耀辰看到了，他觉得应该给她一个发泄渠道，于是说道：

　　“恩，蒂莉娅丝，他们就交给你了，你是把他们搓成丸子还是把骨灰扬了都行！”

　　虽然人死如灯灭，不应该迁怒尸体，但是苏耀辰觉得给蒂莉雅丝发泄一下也好。

　　蒂莉雅丝没有说话，走上前来将这两具尸体拉了出去。

　　恩，还知道到屋外解决，总算还有理智。

　　苏耀辰不打算管，闭上眼睛好好的休息起来。

　　同时有些担心莉亚娜和叶倩儿两人。

　　她们还没回来，他也无法静下心回去睡觉。

　　大约过了半个小时，蒂莉雅丝回来了，不过那两具尸体没在，她也已经处理完毕，也不知道被她弄成了什么样。

　　是搓成丸子喂鱼了，还是把骨灰都给扬了。

　　回来后，她坐在椅子上一言不发，手上拿着一颗石头发着呆。

　　碧翠丝看着情况有些不对，她也没有说话，陪着两人静静的等着。

　　继续等了一段时间，苏耀辰感觉都快睡着了，突然一个银色的传送门在身边出现。

　　紧接着两位身材娇好的美女从中走了出来。

　　在银色的光门衬托下，她们就好像是仙女下凡一般。

　　这情形让苏耀辰瞬间瞪大了双眼，露出一丝欣赏迷醉之色。

　　看到苏耀辰的模样，叶倩儿翻了个白眼，心中暗自窃喜的同时，嘴上不忘调戏一句。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好看吗？亲爱的苏哥哥。”

　　“咳咳，对了，你们怎么样，有没有受伤？”

　　苏耀辰尴尬了一下，也就一下下而已，很快就调整了过来，好像没被抓到现行一样。

　　“解决了，不过没有找到卡斯特，被他跑了。”

　　说到这里，叶倩儿的脸上也严肃了起来。

　　今晚可是杀了不少人。

　　虽然基本都是莉亚娜以及恶灵宝珠的两个怨灵出的手。

　　“既然这样，那就叫上法拉，去那里收拾一下吧。”

　　“我也去帮忙。”

　　蒂莉娅丝插话道。

　　“行，你们去吧，越快越好。”

　　苏耀辰想了一下就同意了。

　　“看到你们安全回来，那我也就可以好好休息一下了。”

　　莉亚娜和叶倩儿两人没有回来，苏耀辰还有些担心，所以强忍着疲倦没有休息。

　　现在见到两人已经回来了，那么他终于可以放心去睡觉了。

　　空盗团肯定还有很多的物资可以收取，已经团灭了他们，苏耀辰自然不愿意放过。

　　但这就不用他出手了。

　　浮空岛上又不是只有他一个人。

　　至于将整座岛搬走，苏耀辰是不考虑了。

　　通过融合弗里曼的那做岛屿，苏耀辰发现，浮空岛除了范围变大以外，就没有其它的好处。

　　吸收太多普通岛屿是很亏的。

　　现在浮空岛已经足够大了，以后尽量找一些特殊的岛屿融合比较好，那样的话，浮空岛的潜力才会更大，以后建起来的城堡才会更强。

　　他还希望把浮空岛建成翻天印那种强度呢。

　　现在这样一砸就碎可不行。

　　“行，那你就去休息吧，剩下的交给我们就好了！”

　　看到苏耀辰脸色的倦色，叶倩儿关心的说道。

　　“嗯！”

　　苏耀辰点点头，然后就转身回了楼上自己的房间。

　　剩下的事情就不用他操心，这就是有团队的好处了。

　　……

　　“啊～～睡得真香！”

　　窗外天已大亮，明媚的阳光透过落地窗射进屋子中。

　　苏耀辰在床上伸了个懒腰，睡了一觉，精神终于彻底恢复了过来，也不知道她们几人收拾的怎么样了。

　　“苏大人，您醒了，早饭已经准备好了！”

　　一下楼，苏耀辰就见到了正在准备早餐的法拉。

　　“法拉啊，早！对了，昨天晚上你们收拾的怎么样了？”

　　法拉知道苏耀辰问的是什么事情，将手上刚刚榨好的果汁放到桌上，然后站在一旁恭敬的说道。

　　“昨晚我和莉亚娜几位大人一起，已经将空盗团的那做岛屿基本寻找了一圈，岛上比较珍贵的东西基本都收拾过来了，具体有多少材料我们短期内无法统计清楚，都在叶倩儿大人那里。”

　　一边说，法拉还有些愣神。

　　作为一名穷人，他还真没见过那么多好东西。

　　虽然说那些普通的空盗团成员也没啥好东西。

　　但是那毕竟是整个空盗团数十上百年的积蓄，昨晚还是“捡”到了一大批的物资。

　　“哟，你已经起来了啊！”

　　“苏哥哥，早上好！”

　　就在这时，蒂莉娅丝和叶倩儿从楼上下来，后边还跟着莉亚娜和碧翠丝。

　　“嗯，早上好，几位美女昨晚辛苦了。”

　　苏耀辰笑了笑。

　　他们都是超凡者，只要不是因为消耗过度，几天没睡也没什么关系，只不过每天睡觉习惯了而已。

　　“爸爸，我和你说啊，昨天我可是帮了大忙。”

　　碧翠丝跑到了苏耀辰面前开始邀功。

　　几人欢声笑语间，开始吃起了早餐。

　　苏耀辰重点关注了一下蒂莉娅丝。

　　他发现蒂莉娅丝的精神已经恢复了，似乎从昨天的丧失双亲中走了出来。

　　其实她早已有了心里准备，只是她自己一直不相信罢了。

　　昨晚只是确认了一下而已，加上看到了满地空盗团的尸体，她的仇可以说已经报了大半，剩下的就是那一个二当家卡斯特而已。

　　所以，亲手杀死卡斯特就成了她现在的生活目标，自然要好好的打起精神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第一百九十七章 搓丸子还是撒骨灰免费阅读。https://xs.23sk.com 