    紧接着，后续车辆上的人全都下了车，是丽安娜、阿加西以及其他查理的同伴！

    这让贺云龙很是吃惊不已，而这时却只见很是酷炫地领头走上了前来，对他身后的同伴们高声说道：“杀光哥特团的人！”

    “是！”

    顿时，所有查理的手下们纷纷叫嚣着冲了上来，掠过了贺云龙身旁加入到了战斗之中。

    而在贺云龙这疑惑的档口，却只见查理扶着灰头土脸的王英洲朝自己这边慢慢地走了过来，并笑着说：“丽安娜他们还是不放心我，所以过来支援我了。”

    贺云龙一听，立马就笑出了声，看着查理，说：“支援的很及时！”

    “总不能光让你们外来人来解决我们城市的纷争吧？”查理冲贺云龙眨了眨眼睛。

    “窝说……你把我扶出来干甚么？让窝在车上休息会不行嘛？窝可是伤员啊！”王英洲不悦地说道。

    贺云龙这回才看见王英洲以及他小分队的其他成员，却只见小分队的其他几个女人和王英洲一模一样，全都是浑身焦黑，但好在并无大碍。

    贺云龙顿时松了一口气，随即白了王英洲一眼，说：“你这不没死呢么？别想着偷懒，给我继续战斗去！”

    “遵命……老大……”王英洲有气无力地回应着，随即他脱离开了查理的扶持，拿起了狙击枪，爬上了学院岗哨之上，便继续战斗了。

    看着王英洲攀爬围墙的模样，贺云龙又好气又好笑，而这时却听查理在一旁说：“你们还真是厉害啊，将哥特团的人打成这副德行了都。”

    “要不是你们赶来支援，我都想着要撤退了呢，不过现在的话，不需要了。”贺云龙哈哈一笑，心情大好，随即对查理继续说，“这里敌人不多了，剩下的交给你没问题了吧？我去解决他们的首领去。”

    “ok！没问题，放心的交给我吧。”查理说完，便朝敌人冲了去。

    贺云龙没说什么，随即朝教学楼看了眼，然后便跑了起来，而麦瑞苏在看到了友军加入战斗后，心里定了几分，随即便也跟上了贺云龙一起，朝教学楼里冲了去。

    “你在外面帮他们啊，里面的两个首领交给我就行了啊！”贺云龙一边跑一边说道。

    “哥特团战斗人员数量不多了，交给他们没什么大碍，而且我有些担心凯文。”麦瑞苏简单地回到。

    “好吧。”贺云龙也不好多说什么，毕竟，凯文也是麦瑞苏出生入死的战友了。

    随即，两人一前一后，朝楼梯上狂奔而去，只是，当他们跑到四楼的时候，却是被眼前的景象震惊到了。

    楼梯口，白色墙壁全部变成灰黑，天花板直接被烧穿了，而一边的玻璃窗户尽数毁坏破碎。

    而此时，在四楼过道之上，一个壮硕男人单手掐着凯文的脖子提在了半空之中，而她身上已经是衣不遮体了，并且浑身焦黑不已。

    “凯文！”麦瑞苏看到了眼前这一幕，立即就冲了过去。

    而克劳恩看到了冲上来的麦瑞苏后，咧嘴一笑，将凯文如篮球一样，抛出一个弧线甩向麦瑞苏这边。

    麦瑞苏见状立即轻轻跃起，将凯文稳稳地抱了住，稳稳地落了地，随即她连忙伸手探了探凯文的气息，好在，凯文虽然虚弱不已，但至少还在喘息。

    在闻到了凯文身上泛着一股难闻的焦味，麦瑞苏微微挑了挑眉，立即就朝克劳恩投去杀人的目光。

    却只见克劳恩摊了摊手，很是肆无忌惮地笑着说：“是她自找的，不关我的事。”

    贺云龙在一旁看着麦瑞苏，只见麦瑞苏都气得身子都有些颤抖了起来，这让他顿时难受不已，随即他便双手提着细雪和黑炎，边一步一步朝克劳恩走了过去。

    “哦？这次是你么？可是你这么瘦，我怕别人会说我欺负你啊。”克劳恩很是嚣张地调侃着。

    贺云龙咧嘴一笑，说：“没事，别人不会知道的，因为你马上就会死。”说完，他便准备冲上去，可突然，一只从后面身来的手却抓住了他。

    贺云龙微微一愣，朝麦瑞苏看了去，却只见麦瑞苏眼睛瞪得老大，冲自己微微的摇了摇头，表情很是严肃。

    这还是贺云龙头一次见到麦瑞苏有这样的表情，让他一时间有些无所适从了，这时只听麦瑞苏说道：“你去对付他们的首领，这个家伙，我来。”

    贺云龙看着麦瑞苏的模样，他自然是知道对方的意思的，随即他也只能微微叹了一口气，然后转身朝克劳恩看了去，用看死人的眼光看着他，说：“你犯了一个严重的过错。”

    “哦？什么？”克劳恩一听便来了兴趣。

    贺云龙一边将刀插回刀鞘，一边往后头走了去准备上楼，并同时对克劳恩说：“给你两个建议，第一，永远不要低估女人间的姐妹情谊，第二，千万不要惹女人。”

    “哈哈，又是一个爱放狠话的人！”克劳恩狂笑不止，随即他冲贺云龙说：“还有，我有允许你通过这里么？给我留下！”

    顿时，他便朝贺云龙冲了过去，但是突然，一个红色的倩影突然就阻挡住了他去去路，并朝他连挥数刀。

    这逼得他不得不往后连退数步，同时心里也是震惊不小，比起之前他对付的凯文，面前的这个女人似乎身手更为敏捷。

    并且克劳恩还发现，那刚留下嚣张话语的瘦高男人根本连头都没回地就朝楼上跑了去，看样子似乎是十分信任这个红衣漂亮女人的实力。

    “唔……看起来，有点料的样子，就不知道其他地方有没有料呢？嗯？”克劳恩眼神由上至下地打量起麦瑞苏来，只是这一仔细欣赏过后，他的欲望就被充分的调了起来，随即他说，“看起来比边上那个焦掉的女人更有味道啊，把你烤了似乎有点可惜了。”

    麦瑞苏没理会克劳恩言语上的调戏，对她进行调戏的男人数不可数，可，能让她掀起波澜的人却是寥寥可数，随即她迷人一笑，以相同的方式回应道：“像你这么健壮充满阳刚气息的男人如果变成太监，也有点可惜了。”

    “那得看你有没有这个本事了！”克劳恩话音刚落，随即他眼神瞳孔微微放大，站在远处朝麦瑞苏一挥拳，并同时大喝一声：“【烈日炎龙】！”

    顿时，他拳头之中，窜出一条火焰旋涡来，并在窜出的途中，逐渐形成了一条龙的形状。

    眼看就要攻击到麦瑞苏的时候，麦瑞苏却是微微一笑，紫色双眸便亮了起来，紧接着一个翻滚，轻易的就躲开了克劳恩的攻击。

    但是这一击威力之大，直接穿过走廊将尽头的墙壁直接轰穿了去！

    “躲得挺诡异的啊？”克劳恩微微有些惊讶，他的火龙释放速度极快，并且他也是能够操控攻击位置的，可是即使如此，他都没有攻击到麦瑞苏，这就让他有些难以接受了。

    “看来……你还藏有后手的吧？不然的话，以凯文的实力，绝对不可能这么轻易地就被你打败。所以，你拿出全力来战斗吧，我想看看到底你是怎么让凯文重伤的。”麦瑞苏一边笑着朝他走去，一边将虎牙军刺在手里转啊转的。

    “呵呵，好，你说的！那就别怪我手下无情了！【烈日炎龙】！”

    瞬间，克劳恩两只手臂上再度窜出两条火龙，并一左一右操控着，朝麦瑞苏包夹了去。

    麦瑞苏微微摇了摇头，但脸上笑意却是不减，紧接着她轻轻点了一下地面，凌空一个侧空翻跳跃到了克劳恩的身后方，就要一刀抹杀他的脖子。

    “哈，中招了。”克劳恩心中诡计得逞，嘴角立马就挂上了坏坏的笑容。

    可就在麦瑞苏要提着虎牙军刺给克劳恩来上一击的时候，突然，她就像是看到了什么似的，手上的刀立马就收了回来，并朝身后，连连后撤数步，拉开了五米的安全距离范围。

    只是，面前的克劳恩仿佛什么都没发生一样，就这么静静的站在原地。但麦瑞苏似乎恍然大悟一般，笑着说：“我就说呢，凯文怎么可能败得如此之快了，原因原来在这里！”

