    “这个贱丫头，乱跑什么，去哪儿了，赶快去找一找呀。”

    珍妮很气恼，马上指挥起来。

    虽然现在我算是老大，但是，她以前毕竟好像是他们的女王似的。

    加上，她跟我关系那么好，还是不少人听她的。

    “都小心点，天都快黑了，不管能不能找到，天黑之前，一定要回来这里集合，千万不要乱跑，你们没两个人一组，开始寻找。”

    我说完后，他们立刻就四散开来，去寻找叶晓雪。

    “大壮，让人生火做饭吧，我来帮忙。”

    “好的东哥。”

    大壮立刻去安排人手。

    “东哥，人家也来帮你，之前你做的东西很好吃呢，虽然这里没有什么调料，可是，我觉得比以前的大酒店还好吃。”

    珍妮过来，依偎在我旁边，朝我抛媚眼，还悄悄捏了我几下。

    这女人，简直风情万种，我让她别闹了，好好做事。

    不得不说，虽然有几个人帮忙，可是，他们基本上都不会下厨。

    没办法，谁让他们之前，都是什么公子哥大老板的，杨家大家族的人呢。

    一来二去，反倒是我一个人在主厨，他们打打下手罢了。

    这也无所谓，只要大家能够团结一心，凝聚在一块。

    我相信，以后就算回不去城市了，在这荒岛上，也有自己的愉快生活。

    不知不觉，天色已晚，夕阳落入了海平线。

    我看了看四周，人已经渐渐的都回来了。

    阿明重新点了人数，过来告诉我。

    “东哥，附近都找了，没有叶晓雪的踪影，你看怎么办？”

    我还没说话，珍妮没好气的说道：“活该，这个死丫头，作死呢，肯定是偷懒不想做事，跑出去玩，迷路了呗。之前东哥对她那么好，她还跑去找别的男人投靠，搞不好又跟以前那样。”

    我看了一眼穆刚，问道：“之前叶晓雪来找你的时候，她怎么说的？”

    穆刚现在很害怕我，紧张的说道：“我真不是故意的，就是偶然间遇见她的，何况我们之前也认识，东哥我觉得吧，她这个女人的确不安分，也有可能。”

    有可能？

    又投靠其他人？

    若是那样的话，和其他人联络起来，若是有拉帮结派的，搞不好，又要来对付我们这群人。

    如此以来，我们刚刚还没有喘过气来，就要发动战斗，就算是赢了，怕是也伤敌一千，自损八百，这可不划算。

    “必须找到她，我去看看吧，你们先吃东西。”

    珍妮拦住了我，说道：“东哥，你管她呢，现在都这样了，我们都自身难保，哪儿有精力去管别人，她要是死了也活该，自作自受。”

    “对啊，东哥，这个好地方，比岛上其他地方安全多了，我们以后都要自觉点。”

    不少人也开始劝我。

    只有杨倩雯，已经急的快哭了，因为叶晓雪跟她最亲。

    和亲妹妹差不多，她能不急吗。

    但是，她现在除了朝我投来求助的眼神，也不敢多说什么，怕引起众怒。

    “你觉得呢？”我问杨倩雯。

    “我希望你救救她，她什么都不会，要是一个人在丛林里，只有死路一条，要不然，我跟你一块去找她吧？”杨倩雯可怜巴巴的。

    “你闭嘴，凭什么，你想把我们东哥害死吗？”

    “就是，叶晓雪之前什么态度，还有你，之前跟她一块，在家里的时候经常欺负东哥，他比上门女婿还不如，为你们做牛做马，现在知道求他了……”

    不少人都在指责杨倩雯。

    她偷偷的哭了起来，无可奈何，只好捂着脸躲到石头房子去了。

    我忽然有点可怜她。

    但是，杨倩雯说的有道理，叶晓雪要是现在孤身一人，只会死。

    我考虑了一下，对大家说道：“各位冷静一下，我们现在是一个团体，应该互相帮助，共同合作度过难关，而不是互相猜疑互相争斗。”

    “我不会放弃你们任何一个人，希望你们也不要放弃谁，你们吃了先休息吧，我去找叶晓雪。”

    他们都愣住了，朝我投来佩服的眼神。

    “东哥真的是宽宏大量，我们跟着你就对了。”

    “我陪着东哥一块去吧。”

    “我也去。”

    一时间，我得到了拥护，不少人想跟着我。

    但是我没有同意。

    这里的房子虽然是石头做的，但是目前安全措施还不够完善，需要很多人守着，特别是晚上，最要提防那些凶猛野兽，他们要留下来守夜。

    我只叫上了大壮跟着我，带着打火机，燃烧了木棒子当火炬，开始寻找叶晓雪。

    “东哥，你走这边干什么，这前面以前好像不少野兽啊，还有水塘里似乎有鳄鱼那样的玩意儿。”大壮有些纳闷。

    “我之前藏了一把匕首在。”

    我边说边找，很快找到了，揣起来。

    “我们回去那边找吧。”大壮有点担心。

    “这里如果找不到，说明最危险的地方，叶晓雪没有来，那样的话，她相对安全点。”我解释道。

    “东哥你想的真周到。”大壮嘿嘿一笑。

    我们找了一会儿，没有发现叶晓雪，倒是遇见了几只野兽。

    不过我们没有正面争斗，只是巧妙的绕过去了。

    之后，我们走向开阔的地方，到沙滩那边去。

    夜晚的潮水哗啦啦，汹涌澎湃，拍打着岸边，如雷贯耳。

    找了一会儿，没有发现。

    已经是深夜了。

    “东哥，估计找不到了，回去吧。”大壮提议道。

    我看了看星空和月亮，估计了下时间，说道：“不如你先回去吧，告诉大家严防死守，注意安全，我再找找看。”

    “你何必呢，为了她值得吗？”大壮很不解。

    “应该这样做，否则的话，怎么跟大家交代是吧？”我笑了笑。

    大壮劝不动我，只好拿出了一把刀，递给我。

    “东哥，这刀是我无意中捡到的，我这里还有一把，你留着防身，要小心啊。”

    我点了点头，等他走了，我继续沿着岸边走。

    渐渐的潮水退去了，到了黎明时分，四周变得寂静，甚至可以听见夜鸟的声音。

    我有些疲惫了，坐下来歇会儿，刚喝了两口水，突然听见不远处的海滩上，有女人的呼叫声。

    “走开，救命呀，谁来救救我。”

    我立刻多点了一根火把，冲过去一看，果然是叶晓雪。

    她爬在那里，有两只野狼在撕咬她，她的裙子碎了，哭个不停。

    我连忙抽出刀，迅速的跳了过去开始挥砍。

