    敖皇的表情出现了一瞬间的错愕，随即便恢复了正常，淡淡的问道：“什么事让你这么失控？”

    “我老婆丢了。”

    吴白眼底压抑着无尽的怒火，从牙缝里蹦出几个字。

    “嗯？”敖皇微微一怔：“怎么回事？”

    吴白冷笑道：“怎么回事你不知道？”

    “我为什么会知道？”敖皇有些不解。

    吴白怒道：“老敖，别装了。这个世界上还有什么是你不知道的？”

    敖皇认真道：“有很多。你是不是以为我在监控全球？”

    “难道不是吗？”

    “没错，我的确是监控着全球，但也做不到面面俱到。”敖皇顿了顿，继续说道：“人类城市的监控探头你知道吧？它能监控到人，车，大型生物，却看不到地面爬过的蚂蚁。”

    吴白脸色铁青：“所以你的意思是我就是那只蚂蚁？敖皇，别以为我不知道你打的什么主意？”

    敖皇饶有兴趣地问道：“那我打的是什么主意？”

    “你在利用我替你平定祸乱，这本该是你的事。你完全可以解决掉魔珠对吧？可你担心解决掉魔珠就无法控制我，是不是？”

    “敖皇，一个替你平定祸乱的人，我就不信你不关注他？”

    吴白眼神讥讽，满脸冷笑的说道。

    敖皇微微叹口气，“你为什么会有这样的想法？”

    “难道我说的不对吗？”

    “大错特错。”

    “错在何处？”

    “全错。”

    吴白冷笑连连，鄙夷道：“你倒是推得干净。”

    敖皇缓缓开口：“吴白，平定祸乱，我可有逼过你？”

    “没有，但你无时无刻不在为我灌输守护苍生的思想，说我是什么规则之外的人，全是屁话吧。”

    敖皇道：“我发誓，我说的都是真的，你的确是规则之外的人。”

    “你说的魔珠，我的确可以解决。但魔珠有一部分已经跟你的女人完全融合，我若强行取出，她或疯，或残，或死……这些我之前就跟你说过。”

    吴白冷笑，嘲讽道：“你确定不是因为取出魔珠，就再也没有办法利用我对付那些魑魅魍魉？”

    敖皇忍不住怒哼一声：“幼稚！”

    “我怎么幼稚了？”

    “就这些跳梁小丑，我若要解决，打个喷嚏的事，何需费尽心思去利用你？”

    吴白冷笑：“正因为你修为太强，一旦出世，这世界承受不住你的躯体，会彻底毁掉。所以，你需要利用我来帮你完成这一切。”

    敖皇：？？？

    “吴白，你现在脑子不清楚，先调息疗伤，随后我们再聊。”

    吴白怒吼道：“我脑子很清楚，从来没有像现在这样清醒过。”

    敖皇微微叹口气，皱眉道：“果然，人在失去理智的时候，比猪还蠢。”

    吴白：“……”

    “吴白，我告诉你！不是我在利用你，而是这些事本来就该你去做，这是你的宿命。”

    吴白低吼道：“少给我扯这些没用的，宿命是什么鬼东西？我从来不信命。”

    敖皇皱眉道：“坐下，调息恢复，一切等你恢复了再说。”

    吴白刚要开口，敖皇继续道：“你是不是本末倒置了？你是为了满足自己莫须有的猜测而来，还是为了救你的女人而来。”

    “我……”吴白攥紧的拳头缓缓松开，道：“当然是为了我老婆而来。”

    “那就坐下，调息恢复。”

    “你先告诉我怎么救她？”

    “这里我说了算。”

    吴白咬紧了牙关，脸颊的肌肉鼓起，深深地吐出一口浊气：“敖皇，我希望待我恢复，你能给我一个满意的答案。”

    说完，便盘坐下来，开始调息恢复。

    敖皇伸手轻抚，倒下的石桌，散落在地上的茶具瞬间恢复。

    他给自己倒了杯茶，轻抿了一口，看了一眼吴白，轻叹道：“老子真是欠你们的。”

    ——一个小时后，吴白缓缓睁开眼睛，伤势痊愈，恢复到了巅峰状态。

    “现在可以告诉我了吧？”吴白站起身问道。

    敖皇微微点头：“行，我告诉你！我觉得你不识好歹，得了便宜还卖乖。”

    吴白：？？？

    “你什么意思？”

    敖皇淡淡的问道：“你说我利用你，我利用你做什么了？”

    “这还用说，你利用我阻挡异族，平定祸乱。”

    “那我问你，你从中得到好处了吗？若没有祸乱，你的修为能提升得这么快吗？”

    吴白冷笑：“你知道我志不在有多高的修为，只要身边的人平安快乐。”

    “这正是我要说的，你吴白就算是个普通人，这场大灾难依旧会来，到时候战火不断，生灵涂炭。”

    吴白冷笑：“与我何干？”

    “吴白，覆巢之下无完卵，这个道理你难道不懂吗？生灵涂炭，这生灵难道就不包括你身边的人？”

    敖皇继续道：“若没有祸乱，你的修为止步不前，你现在依旧是个上不了台面的垃圾，当你的亲人有性命之忧的时候，你还能保护得了他们吗？”

    “我告诉你，那时候你只能眼睁睁地看着他们死，只能无怒狂怒。”

    “而你现在修为提升得这么快，身边的人也因为你一人得道鸡犬升天，你现在跑来说我利用你，你是不是不识好歹？”

    “我……”吴白一时间被堵得说不出话来。

    “就算你现在依旧是个菜鸡，但也应该讲道理吧？这世上的事不是谁弱谁有理？”

    “吴白：“……”

    敖皇继续道：“我从来没强迫过你做什么？更没利用过你。”

    “吴白，不如我们做个交易如何？”

    吴白微怔：“什么交易？”

    “我可以把你老婆还给你，但是你得自废修为。”

    吴白脸色大变。

    敖皇淡漠道：“你不是不稀罕修为吗？只想要老婆孩子热炕头吗？我可以给你。我倒要看看，当灾难降临，屠刀落在你身边人的脖子上的时候，不稀罕修为的你拿什么保护他们？”

    吴白眼神一冷：“你在威胁我？”

    “不是威胁，而是在跟你阐述事实。顺便告诉你，你现在所有的一切都是修为给你带来的，别得了便宜卖乖。没有修为，你啥也不是。”

    敖皇顿了顿，接着说道：“所以，咱们遇到事就解决事，别跟个怨妇似的，整天怨天尤人，怪这个怪那个，你怎么不怪自己修为太弱？”

    “你若足够强大，何必来找我？你个菜鸡。”

    吴白：“……草！”

    他怀疑自己是来找骂的。

