
夜渐渐的深了。

雷行天和那名瘦削汉子都已经死了。

唐礼和雷奔把他们俩的尸首拖着去了后院掩埋，田家酒铺的店堂里如今就只剩下了雷小兔，还有坐在桌边的那个青衫人。

地上已经打扫过了，所有的血迹都被擦洗得干干净净，丝毫也看不出之前这里曾经死过两个人，好像一切都没有发生过一样。

青衫人坐在桌边一直没动，而是专心致志的在看着自己的一双手，这双手很光滑，很细嫩，每一个指甲都经过精心的修剪，看得出来，他对于自己的这一双手十分的诊视。

每一个蜀中唐门的子弟都对于自己的一双手非常的爱惜，因为他们明白这一双手的重要性。

只有保护好自己的手，保持良好的敏感性，恰到好处的控制和运用手上的每一根肌肉，才能完美的发出令江湖上闻名色变的唐门暗器。

就像刚才他所发出的天芒七星一样，青衫人对于自己刚才的手法非常的满意。

他刚一出手，就要了雷行天的命。

其实就算雷行天之前没有先受伤，他也一定都避不开这一击的，青衫人对于这一点非常的自信。

天芒七星本来就是唐门最厉害的暗器之一，也是最难练习的一种，就算放眼唐门上下，会使用这种暗器的人也是寥寥无几的。

不过为了稳妥起见，青衫人还是精心布置了这个局，而且先用暗器重伤了雷行天，毕竟他是雷家数一数二的高手，万一天芒七星不能成功怎么办？

天芒七星之前也并非就是百发百中，无人能破解。

当年的刑部总捕头常漫天，凭着手中的一把快剑，就曾经破掉了天芒七星，这“一剑破七星”的名头，也是传遍了江湖。

而且，就在几年之前，在兰州城中，身为十殿阎罗之一泰山王的关四，也曾经一剑破除了唐大所发出的天芒七星！

唐大是蜀中唐门的大少爷，尽得唐门武学的精髓，他所发出的天芒七星在整个江湖中只怕也没有几个人能够躲得开，更不用说一剑破之了。

这关四的武功的确是足够惊人的。

虽然这些不过是极少数的例外，但是青衫人还是精心策划了这一次的这个局，就是为了能够十拿九稳的解决掉雷行天。

他可不希望再出现一次这样的例外，而办事谨慎，从来就是他最大的优点。

雷小兔就站在青衫人身边，看着他一直一副若有所思的样子，不敢出声打搅。

她对于青衫人似乎有一些畏惧，这完全是因为她知道青衫人的真正身份，自然也清楚他究竟是如何可怕的一个人，而有时候，最为可怕的并不是一个人的武功，而在于他的内心。

毒辣的计谋，往往比世上最厉害的武功还要更加致命，雷小兔深深的知道这一点。

良久，青衫人才转头看了一眼站着的雷小兔，笑了笑说道：“你也不必太过拘谨了，现在我们的计划已经成功了，雷行天已经死了，在雷家之中再也没有人能够威胁到你的地位了，很快你就能够一统雷家上下，真正实现你的理想了。”

雷小兔低声应道：“是。”

青衫人继续说道：“只要你对我们唐门忠心，对我忠心，那么整个蜀中唐门的势力都会在背后支持你。有了我们的帮助，别说这如今四分五裂的雷家，将来你的成就或许还可以更大一些，不光能够执掌雷家上下，也许还能够更进一步，真正超越你爷爷和雷破天他们的想象。”

雷小兔垂下了头，又应了一声：“是。”

听到青衫人描绘的美好未来，或者她应该两眼放光，踌躇满志才对，可惜现在的她心里却一点也高兴不起来。

从青衫人的话里，她分明听到了另外一层意思，那就是她所有的这一切，全都是依靠蜀中唐门的支持才能达到的。

既

然蜀中唐门能够帮助她成功，自然也可以轻而易举的让她失败。

现在这青衫人之所以还愿意帮助她，那是因为还需要倚重她的身份去控制雷家上下，虽然雷家如今已经四分五裂，成了一盘散沙，难以和如日方中的蜀中唐门争雄了。

可是百足之虫死而不僵，雷家和蜀中唐门毕竟批次争斗了百余年了，他们的实力依旧是不容小觑的。如果有一天，他们能够重新联起手来，团结一致，依旧会是蜀中唐门最大的对手之一。

所以，能够有一个像雷小兔这样的人出面，代表唐门来控制住雷家的力量，无疑是最好的选择。

因此，她现在还有利用的价值。

可是，如果将来雷家真的被蜀中唐门所逐步操纵，渐渐同化掉了的话，那么她还会有利用价值吗？

想到这一点，雷小兔不由得感觉到阵阵的心寒。

而这时，青衫人开口问道：“关于雷行天现有的那些手下和地盘，你准备什么时候去接手啊？”

雷小兔连忙答道：“就这几日，我就准备去接收了。雷行天既然已经死了，想来也不会再有人敢跳出来反对的了。”

青衫人点了点头，想了想忽然又开口说道：“依我看来，这件事你还是交给雷奔去办的比较好，现在的形势下，你还不太方便公开露面。”

雷小兔愣了愣，随即想到了，是因为唐柔之死。

现在蜀中唐门上下，乃至于整个江湖，全都认为唐柔是死在她雷小兔的天雷掌之下的。

这也难怪，如今雷家人才凋零，雷行天现在这么一死，在天雷掌上造诣最高的人，恐怕也只有她雷小兔了，不是她还能是谁？

在这样的情形下，如果雷小兔一旦露面的话，势必会引来整个蜀中唐门的怒火，即便是青衫人，也保不住她的。

因为唐家，还有一个唐老太太！

唐柔是唐老太太最为疼爱的孙女，从小就千依百顺，呵护备至，她甚至于将自己的独门暗器唐花，也传授给了这个孙女。

可是如今，唐柔却死了。

谁都可以想象得到，老太太此刻该是多么的悲痛和愤怒，老太太一生气，后果很严重，莫说青衫人了，只怕天下间没有人能够平息得住她满腔的怒火。

这个时候，雷小兔的确应该低调一些，不要暴露自己的行踪。

可是筹谋了这么久，终于等到了成功的一天，临到摘桃子的时候了，却没有自己的份，雷小兔的心里总是有些不甘的。

不光是不甘，还带着几分委屈。

因为唐柔，真的并不是她所杀的！

不过她却是亲眼目睹了全部的过程，因此她对于真凶是谁心知肚明，只是，她没办法说出来。

她只能把一肚子的不敢和委屈硬生生的咽了下去，低声问了一句：“你，你是怕老太太？”

青衫人没有回答，从蜀中唐门上下到整个江湖，有谁不怕老太太的？

雷小兔叹了一口气，幽幽的说道：“或许当初，我们就不该让唐柔死。这从一开始，就是个错误。”

青衫人霍然抬起头来，双眼冷冷的盯着雷小兔，声音里透着一种冷酷：“你后悔了？可惜，已经太迟了！这丫头已经猜到了当初在杭州是你杀了唐玉，到如今她又看见了你和我暗中的见面，以她的冰雪聪明，自然能够想到你之所以会杀唐玉，完全是因为我在背后指使的。”

“这件事一旦传了出去，别说我们俩之间的合作了，只要传到了老太太耳朵里，我们全都会死无葬身之地。你难道愿意看着我们的计划，你的努力和梦想全都就这么化为泡影了不成？”

雷小兔摇摇头：“当然不能。我当初之所以选择和你合作，帮你除掉唐玉，就是为了能巩固你在蜀中唐门的地位，这样你带领蜀中唐门，我带着雷家上下，我们联手就是真正的

天下无敌！谁也不能阻挡住我们的计划。”

青衫人点点头说道：“不错，所以唐柔必须要死，她若不死，我们的一切计划就都会落空，这也是我们没有其他办法的无奈选择。”

雷小兔依旧有些担心：“只不过，这件事真的能够瞒得过老太太吗？”

青衫人似乎很有信心：“她没有机会知道真相的。送回唐家堡去的只不过是唐柔的骨灰而已，她连唐柔的尸首都没有机会见到，更加无法知道唐柔真正的死因，如何可能知道真相？你以为老太太真的是神仙不成？”

雷小兔点了点头，终于放了些心。

不过她此刻更加体会到了青衫人的可怕之处，连这样的细节他都想到了，心思之缜密，实在是令人可怖！

眨了眨眼，她忽然没头没脑的说了一句：“那你说，假如要是有一天老太太真的知道了杀死唐柔的真凶竟然会是你，那她该死一副什么样的表情啊？”

不过忽而她又展颜一笑，说道：“不过这只是假如而已，唐柔连尸首都没有了，天下间除了你和我之外，再也没有人知道唐柔真正的死因，我们是合作伙伴，我自然是不会出卖你的。你不说，我不说，又有谁会知道？”

她说得很轻松，然而这话听在青衫人的耳中，却绝不轻松。

他从雷小兔的话里，分明听出了另外的一种滋味，那是威胁！

她分明是在提醒自己，他们是合作的伙伴关系，而并非是他的下属。

如今她是世上唯一知道自己秘密的人，如果自己一旦破坏了这种伙伴关系，就有可能会引火烧身，自取灭亡。

天知道要是老太太知道了一切的话，自己会是什么样的下场？是粉身碎骨，还是尸骨无存？

老太太对付敌人的那些手段，即便只是想起来，也令青衫人感觉到遍体生寒，毛骨悚然。

眼前的这个鬼丫头竟然胆敢威胁自己！

青衫人不自觉的握紧了手，他在努力压抑着心中涌动的杀机。

雷小兔似乎也感觉到了气氛的紧张，脸上带着笑说道：“既然你来了，也别急着走了，雷奔的这店里还藏着几坛子好酒，他烧菜的手艺也还算不错，不如你今晚就留下来，让我陪你好好的喝上几杯，放松一下。”

说着，她刻意的扭动了一下腰肢，脸上展现出一种带着几分狐媚的笑容。

青衫人转过了头，淡淡的说道：“不必了，我还有事要办，马上就要离开。以后你也不必再对我用对付唐玉的那一套手段，这一套对唐玉或许有效，对我却不管用的。”

雷小兔愣了一下。

美酒和美人，几乎是所有男人的心头之爱，能够令每一个男人神魂颠倒，这一点，雷小兔已经证实过了，而且百试不爽。

可惜今夜，对着这青衫人，她却失败了。

看来，对这青衫人而言，心中有着比这两样东西更加诱人和重要的东西，也许，那便是权力！

对权力的野心，也是每一个男人的原动力。

青衫人真的很快就离开了。

在他走出田家酒铺的时候，他的心里在想着，像雷小兔这样的女人，不但野心大，胆子更大。

她这种人，是绝不会甘心趋附在别人之下的，根本就不会对任何人忠心，只要等到她羽翼丰满的时候，她一定会反的。

这样的女人，绝对留不得，早晚一定要除掉她！

只不过，现在还不是时候，目前自己的计划还需要她。

青衫人低头想着，走得飞快。

他没有注意到，在黑暗街道的拐角处，有一个老头，穿着一身破破烂烂脏兮兮的长袍，蹲在角落里，像是一个流浪的乞丐。

然而此刻他的双眼，却一直紧紧的盯着匆匆离去的青衫人，精光闪动，似乎正若有所思。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="66115415"  chaptername="第一百一十九章  各怀鬼胎">加入书签</a>
</div>
