    “这就是所谓的海神？连海神神器，海神三叉戟都无法掌控。还真是个笑话。这算哪门子海神？”徐然打趣道。

    “哼。”

    “我才是海神！”

    “你敢？我的神器不是你能碰的！”

    海神大喝一声，背后那个金色魂环闪烁，恐怖的属于海洋的气息涌出，海神三叉戟的颤动小了一些。

    “不管怎么说，你还是个废物。”

    徐然不屑，身上所有气息涌入海神之心。

    海神之心，同样具有醇厚的属于海洋的气息，徐然的属性涌入海神之心被转化成纯正的海洋气息。

    海神三叉戟在这一刻再度受到召唤，万千斤的重量被海神握在手里，瞬间海神的脸就变成了猪肝色。

    他明白这代表着海神三叉戟彻底不认可他。

    要是海神三叉戟被徐然抢走他还能好受一些。

    现在……他竟然直接失去了海神三叉戟的认可？难不成海神三叉戟认为徐然被他更加合适掌控海洋吗？

    海神三叉戟不认可他这代表着什么？神的力量一大部分都是依靠神器发出的。

    得到神器的认可，才有机会成神。

    而失去神的认可代表他这个神位名存实亡。

    无论什么神的传承者都需要得到神器的认可才有机会成神。

    这足以看得出神器的重要性。

    要是彻底失去神器认可，哪怕他不挑选传承者，他的神位也会被扒下来。神界不会允许有神连自己的神器都无法掌控。

    “不。这是我的，是我的东西！”

    海神感觉受到浓浓的羞辱。

    自己是海神连自己的神器都掌控不了。而徐然不是海神却能得到海神三叉戟的认可。

    这是多大的讽刺啊！

    难不成海神三叉戟认为他不配做海神？宁愿跟徐然也不跟他？

    “良禽择木而栖，良臣择主而事。看来海神三叉戟也觉得你是个废物啊。”徐然大笑一声。他身上爆发出更加耀眼的光芒。

    海神三叉戟直接脱离海神的手中，朝着徐然的方向飞去。

    刹那间，海神三叉戟和海神之心合为一体。

    恐怖的光芒绽放着

    海神三叉戟这一刻爆发出无比强大的气息。

    这是一把神器。

    在海神岛，有着无尽的海洋的属性。

    这里是海神三叉戟的主场，在这里海神三叉戟能发挥出来的实力比一般的神器还强。

    “噗。”

    见海神三叉戟脱手而出，海神仰天吐出一口鲜血。

    虽然徐然什么都没有说，但海神三叉戟的表现令他感到的羞辱比任何其他形式都深。

    成为海神一直是他心里最骄傲的点。而现在他的骄傲被别人踩在脚下摩擦。

    他为海神，却得不到海神三叉戟的认可，这实在是滑天下之大稽。

    要是传到神界，被众神知道，他甚至比罗刹神还要耻辱，会被众神嘲笑。

    那时候神界也不会允许他这样一位得不到神器认可的神继续任职。

    他完了。

    他的一切都完了。

    这次，要么他自己将神位交给传承者，要么回到神界就会被罢免。

    即使将神位传承出去，以后他还是会被嗤笑。

    这样的屈辱会将他一辈子钉在耻辱柱上！

    “啊!”

    “徐然，我恨你！”

    海神仰天长啸，无边愤怒冲昏了他的头脑。

    作为一位一级神，名誉在他的心里无比重要。

    可现在，他会以耻辱离场。

    他气息恐怖，再也无法抑制，神力暴动着。

    波塞西看着这一幕，心揪起来。

    这一刻，看到海神三叉戟落入徐然的手里，她脸上有着一抹释然。

    连海神三叉戟都看透了海神，背弃海神投向了徐然。她这样也是顺应天意。

    海神和唐三没一个好东西，他们理应得到最严厉的惩罚。

    “徐然，你小心。”

    “我等你回来。要是你死，我会陪你。”

    波塞西深情的看着徐然。

    若是徐然陨落，她会立即陪着徐然一起死。

    她已经做好了自爆的准备，随时都会自爆。她连尸体都不会留给海神他们。这样恶心的人，留下了尸体，不知道他们会做些什么。

    “放心。我说过，他们都是乌合之众。何况，你已经给我加油打气足了，我现在从五成把握变成了十成把握。”徐然说道。

    “对了，那个视频，你看看能不能让全海神岛的人都看到。”徐然传音道。在海神岛，这里是海神的地盘，他担心海神会凝聚信仰，那样，即使没有海神三叉戟，海神已经难以对付。

    “可以。”

    波塞西点头。她眼睛一亮，瞬间明白徐然的意思。

    徐然想要海神在海神岛这个地方也身败名裂吗？

    她作为大祭司，自然有昭告海神岛所有人的方法。

    “好。你等我，我会带着他们的尸体回来。我还要你给我生个大胖小子的呢。自然不会死。”徐然揉了揉波塞西波浪卷的蓝色长发。

    “只要你活着，你想怎么样都行。”

    波塞西认真的点头。

    “徐然，我要你的命！”

    “我的名声被你毁了。我的一切都被你毁了。我要把你千刀万剐，挫骨扬灰！”海神暴怒，双眼如铜铃一般，里面布满血丝，看上去十分可怕。

    此刻，海神的心态依旧被徐然搞崩了。

    神器对于任何神的重要性不言而喻。

    他们不仅重要，更是他们的荣誉。

    失去神器，可想而知，海神现在的心情。

    此刻，海神的手里用神力凝聚出一个和海神三叉戟一样外观的武器，虽然不如海神三叉戟，但实力依旧不弱。

    “徐然，这次是你自己找死！”

    “两位一级神死战，就算是神王级别的存在都要胆颤。”唐三眼睛一亮。看到海神被气成这样，唐三眼神冰冷。他明白，这次海神一定会死战，不再有任何顾虑。

    一位不要命的一级神拼命起来，神王都需要退避三分。

    而两位这样的一级神呢？

    何况，即使海神没有了海神三叉戟，但这里是海洋，是海神的主场。海神能发挥出来的实力照样很强。

    “罗刹魔镰。”唐三的手中罗刹魔镰出现，唐三仿佛变成了一个收割性命的刽子手，手持镰刀，变身邪恶的杀神。

    这一刻，两位一级神，同时朝着徐然杀过来!

