    第293章集资建房（2）

    李爱华回到家，将集资建房的事与李父李母说了。

    李父比较敏锐，听到这事放下手中的报纸问道：“这集资建房是谁提出来的？”

    这想法非常好，既给厂里减轻了负担又解决了职工住房的困难，可谓一举两得。

    “小韶提出来的，她自己还定了一间八十平的房。爸、妈，你们说我要不要也报名？小韶说,这次轮不上，但下次说不准就有机会了。”

    李母问了下房子的归属，听到退休以及有子女在工厂上班都不用腾房，她立即说道：“肯定要报名啊，这么好的事不报名是傻子。”

    李爱华其实也想要一间屋，可口头没钱没底气：“妈，那你觉得定多大的合适？三十的我觉得太小了,四十的话还勉强够。”

    李母直接说定八十的。倒不是跟田韶较劲，而是觉得房子宽敞住着舒服。八百块钱，这钱他们家拿得出来。

    李爱华有些纠结：“妈，八百块钱呢？等盖好以后，还得买家具装修，开销很大。”

    “你这傻丫头，过了这村就没这店了。家具装修这些慢慢来，先把房子定下来。”

    看她这迫不及待的样子，李爱华笑着说道：“妈，不着急的，中午就只一个双职工来交钱。”

    虽说她们这些单身职工是排在双职工跟老职工后头，但李爱华却觉得像陈大姐这样的毕竟是少数，所以这事不着急。

    李母听了笑骂道：“我怎么生了你这么个傻闺女啊？下午一个职工来交钱,那肯定是这个女人能做家里的主，但这么大笔钱肯定得夫妻两人商量好的。你瞧吧，明天肯定许多人去交钱。”

    李爱华摇头说道：“我们厂还会盖一栋福利房，福利房又不要钱,大部分人还是等着分房呢！而且这交了钱房子也只有使用权，所有权还在厂里,许多人觉得很亏。”

    李母说道：“觉得亏的人只会算小账，交钱定房的都是为儿孙考虑。”

    厂里分的福利房，若是当领导的父母死了儿女级别不够房子是要腾出来的。可现在这集资建房却没这个担心，毕竟都说了，只要在纺织厂工作就行。

    这也是认知偏差。田韶知道过两年就要迎来改革开放，这之后国企会越来越难。到八十年代就开始房改了，现在交钱盖房到时这房子就直接归属个人所有了。所以，在田韶心里这房子买了是赚了。

    李爱华听到她这么一通分析，眼睛一下亮了：“妈，那咱就定八十平的。妈，这钱算是我借你跟爸爸的，等以后我跟赵康慢慢还。”

    李母心里熨帖，但嘴上还是骂道：“傻闺女，还什么还，你以后过得好妈就高兴。”

    李爱华第二天一上班就去财务科准备报名，结果等到了二楼看到长长的队伍。她有些傻眼，回办公室问了人：“这些人都是来交钱定房的吗？”

    吴干事点头说道：“对啊，这些人都跟疯了似的一大早就来了，生怕定不到房。这都还没上班就将走廊挤满了,弄得我们都不方便。”

    到后面，就有些抱怨的意思了。

    李爱华一听哪还坐得住，说道：“吴干事，我也去排队，等会科长来了你帮我说一声啊！”

    吴干事一听不解地问道：“你对象不是买了房子，怎么也要去定房啊？”

    李爱华解释道：“我对象买的那个房子，用水得去外头挑还没厕所。集资盖的房子用的是自来水，还有单独的卫生间跟厨房，方便得很。”

    吴干事很惊讶：“厨房跟厕所都有吗？”

    “嗯，每家都有，是小韶说的她肯定不会骗我的。”

    吴干事觉得这倒比福利房好多了，不过他家房子并不紧张所以没有想法。可同办公室另一人却不一样，听了后就问道：“你说的是各家都有独立的厨房跟卫生间？”

    李爱华笑着说道：“你没听错，就是各家都有厨房跟卫生间。好了，我去排队了。”

    让李爱华没想到的事，她跟办公室两位干事说的话很快就传出去。下午就有个大姐过来询问：“田会计，我听说集资建的房各家都有厕所跟厨房，是真的吗？”

    田韶奇怪地问道：“你听谁说的？”

    这大姐有些失望，说道：“人事科的李干事说的，李干事还说是你告诉她的，我还以为是真的了。”

    田韶笑着道：“是真的，集资建的房子确实有独立的卫生间跟处所。”

    这位大姐听到这事是真的以后立即交了四百块钱，定了一间四十平方的房子。只有家庭主妇才知道，在走廊做饭以及用公厕有多不方便。

    这事传出去，第二天上午又有十多个人来交钱定房了。而在当天下午，有六个中层领导的家属来交钱，他们定的是六十跟八十平方的。

    田韶莞尔，看来独立的厕所跟厨房对家庭主妇的吸引力还是很强的。

    到第四天上午又有个中年男子来交钱定房，对象想要一间四十平方。田韶很遗憾地说道：“三十平跟四十平的都没了，现在只剩下一间六十平跟八十平的。”

    何国庆上午看到表格惊得不行，没想到身边那些人平日总喊穷，结果现在一掏就是大把。

    对方很怀疑地说道：“你莫不是框我了？这么多的房子，怎么这么快就没了？”

    田韶将登记表给他看，说道：“领导说优先照顾住房困难的双职工跟老职工，这上面的全都符合要求。你若是想要的话可以定六十平，若是钱不够可以等第二栋房子。”

    对方预算不够，纠结了下说道：“这四百块钱大半都是借的，实在凑不齐钱了。田会计，你看差的钱是否可以从我工资里扣。”

    这几天，田韶都已经不知道回答了多少次这个问题了：“这事我之前已经汇报过领导了，领导没有同意。这位同志，等第二套房你早些来。”

    “那得多久？”

    田韶说道：“这栋房子钱一到位就会动工，顺利的话第二栋房子下半年应该会动工的。”

    这中年纠结了许久还是回去了。后来，他无数次后悔自己没有坚持。

    田韶看着他的背影，笑了下就低头整理桌子上的资料。她知道，这几天来交钱定房的职工被其他人取笑傻子，说等一等就有不要钱的福利房住偏要花钱盖房，然后花了钱的房子产权还不是自己的。这些人也不想想，那些大房子基本都是领导定的，难道领导没你们脑子转得快。

    (本章完)

