    弗兰德背着双手，脚步轻点，人已经飞快地窜出去了，健硕的身体此刻显得相当轻盈。

    众人赶紧跟上，但在这种速度比较快的情况下，六个人的实力差距就体现出来了。

    紧跟在弗兰德身后的，是实力最强的周浩，戴沐白紧随其后，朱竹清排在第三位。

    唐三的鬼影迷踪不擅长直线加速，小舞便和他跑在一起，马红俊孤零零的在最后追着两人，狗粮吃的眼泪都快下来了。

    一路上，弗兰德没有说一句话，只是快速赶路，只有戴沐白和周浩知道此行的目的地：索托大斗魂场！

    一路疾驰，直到看见索托城的城墙，弗兰德才停下来。此时已是深夜，索托城却一片繁华热闹，这里是巴拉克王国的内部，没有什么危险，夜间依旧城门大开，众人轻松进城。

    城里灯火通明，街道两旁的小贩还在叫卖，小吃，小物件琳琅满目，看的小舞目不暇接，他和唐三在这里住过两天，却也没有晚上出来过。

    马红俊盯着来来往往的美腿，眼睛滴溜溜的乱转，邪火都快出来了。要不是顾忌弗兰德收拾他，早就去勾栏里快活去了。

    朱竹清的神色没有任何变化，眼睛直盯着前方的周浩和弗兰德。

    走了一会，弗兰德停下来，示意众人在路边的茶摊坐下，要了一壶最便宜的茶。

    周浩口渴，却喝了一嘴的茶沫子，摇了摇头，心中吐槽：“弗兰德果真扣的名不虚传！”对面的朱竹清嘴角悄悄弯起一点弧度。

    “院长，我们不会在这里上第一节课吧？”茶水上的沫子让小舞直皱眉头。

    “当然不是，你们上课的地方在那里。”弗兰德抬手指过去，入眼是一大片高大壮观的建筑群。皆为圆顶，高近百米，隐隐有人群的欢呼声传来。

    戴沐白脸色大变：“院长，今天才第一天啊，就让他们去那里吗？”

    弗兰德一脸淡然：“记住，怪物之所以称为怪物，就要有不同于常人的修炼方法，这里才是他们进步最快的地方。”

    “小怪物们，这里是索托大斗魂场。实战才是你们实力进步的最大动力。”见唐三等人一脸疑惑，弗兰德又继续说：“每座主城级别的城市都会有这样的建筑，叫做斗魂场，是魂师们比拼武魂的地方。”

    唐三皱眉：“魂师是高贵的职业，为什么要去那里给人当猴看呢？”

    “呵呵，你说的没错，但你不得不承认，在他们完整的体系下，这里是一个魂师体现价值的最好所在。多少魂师在这里追名逐利，也有多少魂师在一次次的比赛中，突破了自我。而且，最重要的一点，这里拥有绝对的公平性。”

    弗兰德说完，只结了半壶茶水钱，就带着众人向斗魂场走去，理由是只有他和周浩各倒了一杯。

    来到斗魂场的大厅，周浩看着周围熟悉的场景，笑了笑，摸了摸口袋里的金斗魂徽章。

    弗兰德让众人在这里注册，再交十个金魂币的费用，领取最初的铁斗魂徽章。

    “在这里，你们要从最开始的铁斗魂级别一路打上去，赢得比赛就可以获得积分，积分足够就可以升级徽章，我的要求是，你们在毕业前每个人拿到银斗魂徽章，团队金徽章。明白吗？”弗兰德说道。

    周浩笑着点点头，转身向主斗魂场走去。

    “周浩，那里是主斗魂场，只有高级别的斗魂强者才能去，你还没注册呢。”戴沐白叫住他。

    自从昨天被周浩教训了之后，戴沐白的目光清明了很多，似乎也放下了许多事情。从朱竹清的表现来看，两人应该是达成了某种约定，了结了这段没有感情的关系。

    众人也不禁笑起来，周浩强大而冷静，没想到竟然闹了个乌龙。

    周浩回身，很自然的说道：“对啊，我知道这里是主斗魂场啊，我就要去这里呀。”

    他一步步走到前台，从口袋里掏出一个金色的小物件，递给接待员，那个人的目光在接触到金色物品的一瞬间，变得无比尊敬。

    “尊贵的金斗魂大人，请问您有什么需要，索托大斗魂场竭诚为您服务。”年轻的前台小姐显得诚惶诚恐。

    “给我们开一个最好的观战包间就好，另外，给我的朋友们尽快安排比赛。”

    “是，请您随我来。”前台笑容温和，微微躬身，转身向楼上走去。

    周浩回头看着目瞪口呆的众人，“大家先跟我上去吧，一会应该就可以比赛了。”

    “你，你是金斗魂？”弗兰德都有点接受不了，喉结滚动了一下感觉自己这些年的见识都喂了狗。

    唐三他们刚刚接受了银斗魂都遥不可及的现实，转身就被周浩的金斗魂徽章惊讶的无以复加。

    戴沐白更是握紧了拳头，沉闷的低下了头，他想想自己，身为三十七级的魂尊，才仅仅参加了五十六场斗魂，战绩也只是勉强胜负五五开。

    他是几人中最清楚升级难度有多大的人，每次徽章的晋级难度几何倍数的递增，然而周浩还是以三十二级的魂力拿下了金徽章。

    众人跟着周浩往上走，马红俊直接抱住周浩的胳膊：“以后你就是我的第二个老大，金斗魂，周大哥你才是真大佬哇！”

    “没什么，我来的早而已，我从晋入大魂师以后就开始在各个城市斗魂了，到现在，我已经打了一千三百多场了。赢得多，当然输的也不少。你们以后一定也可以的。”周浩轻描淡写的说出了一个骇人的数字。

    朱竹清美眸闪着异彩，心中泛起一丝骄傲，她因为自幼的生活环境，更为崇尚实力。而周浩足够强大，也更有吸引人的魅力，让少女的情花在一点点盛开，心中的冰山也在渐渐解冻。

    “周浩，让我看看你的徽章，好吗？”弗兰德的语气似乎有些沧桑。

    “当然。”弗兰德接过徽章，轻轻抚摸着，这也是他曾经拥有过的东西。他想到了自己几十年前风华正茂，黄金铁三角纵横大陆，自己在斗魂场扬名立万的日子。

    金灿灿的徽章在场内的灯光下格外耀眼，弗兰德看到了背面刻着的小字：熊君。这是独属于每个金斗魂强者的荣耀。

    “我本想着让你们见见世面，没想到周浩给了我一个大大的惊喜。”弗兰德把徽章还回去，又说道：“金斗魂，不得不说你是史莱克创办以来最优秀的小怪物了。”

    “唉，院长，您别这么说，我这人五行缺钱，我就是为钱来斗魂的，每打一场就有钱，而且金斗魂打一场给的太多了，哈哈哈。”周浩随意说道。

    弗兰德明显一顿，看了看其他人，有种心思被看穿的感觉，他带这帮小怪物来可不仅仅是为了战斗，所得的钱那都是教学经费呀。

    戴沐白看了看朱竹清，再看向那枚金斗魂徽章，彻底没了心气。

    ……

