
    帝王藤血脉强大无比，可与金翅大鹏血脉相提并论，乃是世间罕见，但凡出现，必然绝世妖孽。

    蓝衣女子站在虚空上，身后金色藤蔓摇舞，像是灵蛇一般，似乎随时要杀出去。

    “你很强。”忽然，那女子开口，声音轻灵，但带着一股冰冷的杀气。

    “女蛮子，你找死了。”梦仙仙腾起，出现在苏浩身边，眼神冰冷的向前望去，那般样子，似乎早有宿怨。

    “刷！”

    也在梦仙仙声音落下的瞬间，金色的藤蔓炸开虚空，忽然冲出，锋利如长矛，直奔梦仙仙眉心而去。

    “嘭。”

    然而，梦仙仙并不是女花瓶，她如今的修为乃是造化巅峰，若是去争夺那天道榜，必然可入前十。

    一把抓住金色藤蔓，梦仙仙掌心火焰出现，哗啦一下，顺着金色的藤蔓燃烧，要将其焚毁。蓝衣女子眼神一动，金色的藤蔓立刻炸开，随后重组，如灵蛇一般，缩回女子身后，她朝着梦仙仙冷笑一声，随后带着那重伤的林逍遥转身便走：“这里战，没意思，有本

    事外界全力一战。”

    “没本事。”梦仙仙毫不迟疑给了三个字，又道：“老妖婆你还要不要脸了，你可是比我大了足足十几岁，想欺负我吗？有本事同级一战，我敲死你。”

    梦仙仙技不如人，但很嚣张，说的话，竟然是让人无言反驳……好有道理的样子。

    这让那转身而去的女子，身形一止，背影隐隐有些颤抖，老妖婆？她才三十岁出头而已！

    咬了咬牙，她知道在这里无法动梦仙仙，只能忍着怒火，随即呼啸一声，消失在远方。

    下方的人，神色保留着忌惮，帝王藤血脉，这可是道院弟子之中的女魔头，死在她手下的天骄，不知道有多少了。

    “曲幽，帝王藤血脉，天道榜第七，据说小小年纪的她，已经是即将进入准圣之境了。”“对啊，这女人强大无比，且心狠手辣，让人闻之色变，但偏偏对那林逍遥情有独钟，为了对方，可付出一切，以她的修为，地位，即便是天道榜前三的人，也愿意和她交

    往，却偏偏就喜欢林逍遥。”

    “这就叫一物降一物，卤水点豆腐。”

    下方的弟子，低声谈论着。

    梦仙仙望着苏浩，道：“女蛮子的确是有些本事，师父也不简单，咱们暂时不惹她。”

    苏浩看着小丫头，有些想笑，这丫头也有怕的时候？

    “你的修为造化巅峰，我助力你一步，进入准圣如何？”苏浩一笑。

    “苏浩，你太坏了。”梦仙仙脸色羞红，扭捏的低下头。

    苏浩一愣，随即似是想到了什么，这丫头年龄不大，脑袋里装的都是什么乱七八糟的。

    仙灵之体，男女结合，可使得对方修为暴涨，但自身也会存在巨大的突破，这丫头怕是想到了那里。

    “你愿意，咱们找个没人的地方……”梦仙仙用如蚊子哼哼般的声音说道。

    “咚！”

    苏浩在她脑袋上狠狠敲了一下，道：“想啥呢，我可是正经的办法。”

    说完，转身向着塔外走去，时光塔也就那样了，找到足够的材料，苏浩也可打造一座修炼圣地。

    “我的办法多正经啊。”梦仙仙追上去，依偎在苏浩身边。

    两人出了时光塔，在梦仙仙的带领下，来到了一处藏宝阁，苏浩需要的东西，在这里也许可找到。

    第一道院之中，藏宝阁有着数座，存在着级别，不同的弟子，可以得到的权利不同，长老与弟子之间，进入的藏宝阁也不同。

    这里地位阶级严明。

    两人来到此地，向着建筑内走去，却在此时，藏宝阁内走出几人，一名老者，乃是此地执事长老，而那三名年轻人，竟然是白银龙三人。

    这么快，又相遇了。

    白银龙三人，也是相当的郁闷，现在他们并不想和苏浩见面，主要是，真的打不过他。

    等到那深处天骄到来，那时候苏浩不出现，他们也会去找去，到时候将其狠狠的镇压下去。

    “你们好。”苏浩笑着打招呼，让三人牙根痒痒，即便是气质冷淡的墨菲，都是变得咬牙切齿。

    苏浩这是在羞辱他们吗？

    好你妹妹啊！

    尤其是白银龙，才被苏浩暴揍了一顿，你给我说说哪里好了？

    随意打了个招呼，苏浩和梦仙仙，便是朝着塔内走去，不过，在二人身前，一老者却是背负双手出现了。

    梦仙仙抬起头，扫去，道：“滚开。”

    老者正是这藏宝阁的一名执事，他不知道苏浩和梦仙仙的地位，但却是知道白银龙三人的非凡。

    以他的地位，完全要供着那三人，而此时他自然是看出那三人对苏浩二人的不满，这对他来说是个机会。

    “你二人来自何地，进入藏宝阁所谓何事？”执事长老用一种高高在上的语气说道。

    “要你管？”梦仙仙瞪眼：“一边去！”

    “放肆！”执事长老冷斥，他的地位虽然不高，但比起一般弟子还要高一筹的，且，他的后台可是道院的一位执法长老。

    一般的弟子见到他，绝对是客客气气的，还从未遇到敢和他如此嚣张的弟子呢。

    “你是不是傻了？”梦仙仙望着他，这老东西脑袋有泡吧，你没看到白银龙他们不敢招惹我吗？

    你替他们出头？

    即便是白银龙三人都是一愣，不知道梦仙仙的具体，但之前在浩仙宗外，执法长老对她可都是客客气气的。

    你一个小小的执事阻拦，莫不是耗子舔猫牙，嫌命长？

    执事长老丝毫没有意识到这一点，他只在乎，讨好白银龙三人，可得到好处，顿时再次沉着脸道：“对长老不敬，如你这般的弟子，当诛！”

    “啪啪！”

    梦仙仙二话不说，两个大耳光狠狠的抽了过去，随后冷声道：“你是不是活腻歪了？不知道本姑娘是谁？”

    她取出一块令牌，在那老者身前一扫。但那执事长老，完全是被激怒到了极限，啪的一下，将令牌打在地上，冰冷道：“我看是你找死！”
