    当被男枪红buff减的一刹那，看着自己距离自家的防御塔还有那么远的距离，以及刚刚打完红buff向着这里赶来的挖掘机，锐雯便是绝望了。??八一中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    只是象征性的放了一个e技能抵挡下龙龟和男枪两人的一些伤害，闪现并没有被他释放出来，因为以自己距离防御塔的距离，还有男枪的身位，就算是自己释放闪现，那么自己还是要被对方给黏住的，到时候同样还是死，而且还要白白交掉一个闪现。

    最终人头被夜雪狂歌男枪收了下来，这个时候叶帝距离锐雯已经有一些距离了，用闪现去抢这个人头不划算，而且男枪本身也是一个比较需要人头的英雄，所以让给夜雪狂歌倒是要更好一些。

    “66666666666，看到锐雯压线的时候，我就知道他要惨了。”

    “大魔王和夜雪狂歌两人的配合真的是越来越默契了，尤其是在大魔王打中路的时候，夜雪狂歌基本上就是一直在中路待着。”

    “哎，大魔王为什么不邀请夜雪狂歌进入到他的战队啊，难道是因为今年不能参加比赛，不想耽误夜雪狂歌的职业生涯？”

    “搞不懂，不过我感觉目前恐怕国服内没有比他们两个在默契的组合了，不过今天火神弄的这个规则真的是让人厌烦啊，要不然的话就可以在比赛中看到大魔王的身影了。”

    看到锐雯阵亡，直播间的众多观众顿时纷纷刷起了屏幕，在之前已经有圈内人爆料出叶帝组建了荣耀战队，而且蒋念和秦霄都在这支战队里。

    当然这个圈内人肯定就是群里的那些人了，对于他们要爆料的这一点，之前都已经问过叶帝了，叶帝感觉也没有什么可隐瞒的，就随他们去了。

    这个时候击杀掉锐雯，抽空切换到直播间的叶帝也是恰巧看到了直播间里的言论，新下有些犹豫，不过叶帝最终还是开口说道。

    “我的战队现在人员已经配齐了，五个位置包括教练现在都已经齐全了，所以现在倒是并没有打算再招收替补队员。

    因为在我们这个战队，替补队员根本不会有机会登场的，包括蒋念还有上单新人楚南在内，他们的状态都特别好，完全可以打满一个赛季，所以说夜雪来我们这个战队完全是浪费了他的天赋。

    如果，我是说如果过年有人离开我的战队的话，我肯定会第一时间邀请夜雪加入到我的战队的，这一点我之前已经和夜雪谈过了。

    并且我也劝过他好多次，让他加入到其他的战队，不过他说因为身体的原因，他现在还不想打职业，所以这个话题我们两个就再也没有提过，希望大家能够谅解。”

    叶帝对着直播间的众人解释道，因为他和夜雪都已经互相加过企鹅号了，两人经常在私下里聊天，这个话题早就已经讨论过了。

    不过直播间里的众人只顾着听叶帝的八卦去了，倒是并没有注意到叶帝说的如果过年有人离开我的战队这句话，如果仔细回忆的话，他们也许会猜出些许端倪。

    听着叶帝的话，众人对于他们无法参加今年的比赛更加的蓝瘦了。

    如果说国内众人如今最想看见谁出现在职业赛场上，第一的肯定是king神，因为从叶帝直播到现在，他还从来没有在摄像头前露过面，观众们对于他的好奇已经无以复加。

    并且每天都有不下数百条帖子在火神论坛上讨论着叶帝的外貌，有人说叶帝肯定特别说，听声音就可以听出来，有的人则猜测叶帝之所以不敢出来直播，是因为他太丑，他这样子是为了搞饥饿营销，吸引更多的人气。

    反正火神上说什么的都有，不过叶帝从来都没有正面回应过罢了。

    清理过一波兵线之后，叶帝便是选择了回城，回家做出一个布甲还有一双草鞋之后，便是向着线上继续返回，有着q技能，龙龟这个英雄回到线上的度还是非常快的。

    而且让叶帝兴奋的是，如今家园卫士这个附魔还没有被取消掉，变成2o分钟自动给家园守卫那个效果的样子，现在依然可以为鞋子附魔这件装备。

    说实话叶帝在地球上接触游戏有些晚，所以许多版本他都没有经历过，每次都只能通过视频来缅怀那个年代，如今来到这个世界，楞然现仅仅经历了3年的时间便是将英雄展到s6赛季的模样，其中有许多东西如地球轨迹那般改变着，不过也有许多东西并没有更改。

    比如沙皇这样的英雄还并没有布出来，比如锤石这个英雄在亚索之后布出来的，还有家园卫士附魔并没有取消。

    所以骤然重来一次，叶帝自然是想要玩个爽快，以弥补自己没有经历过那个年代的遗憾。

    “今天我将给大家展示一下什么叫做光龙龟，无论是回城补给还是去其他路gank，龙龟都会让对手感受到绝望，这个套路倒是很适合大家，尤其是在线上打不过的时候。”想到龙龟直接做出五鞋然后直接附魔家园守卫那个套路，叶帝顿时笑着开口说道。

    如今他在上路已经占据着很大的优势了，而且符文中带的也是全护甲符文，所以五鞋出门倒是真的没什么不可以的。

    听着叶帝的话，直播间里众人心里顿时一动，一个个满怀期待的盯着自己的电脑屏幕，因为根据他们这么长时间的经验来判断，刚刚叶帝的那句话绝对是要教他们套路的前奏。

    就在叶帝操控着手中龙龟来到线上的时候，中路这个时候却是突然爆出一道击杀的声音。

    原来就在这个时候夜雪狂歌的男枪居然又绕到了中路，配合着妖姬的一套伤害，再次收掉了对面亚索的人头。

    “可以啊，这一局又让你carry了。”看着夜雪狂歌如今在国服顶尖分段都打的这么的顺畅，叶帝也是真心夸赞道。

    “所以你要快点上分啊，到时候咱俩一起去洲区征战去。”夜雪狂歌笑着应道。

    (本章完)