    第七百四十二章 原来是这样   

    江云逐对上他的视线，玩味道：“大哥这么孝顺，怎么能做出如此大逆不道的事？

    那里面，可是老太爷的骨灰，你就扔的这么痛快？”

    

    江初宁扶着江竟尧，红着眼眶道：“二叔！你……是……是你做的吗？”

    

    江竟尧拉住她，脸色铁青：“你刚刚是打算炸死我吗？”

    

    “我只是想看看，大哥会怎么选择而已，果然没让我失望。”

    江云逐又道，“能有这样的下场，他也算是死得其所了。”

    

    有个族老被人扶着，也是气的浑身发抖：“孽障啊孽障！江家怎么会有像你这样如此狂悖，欺师灭祖之徒！”

    

    江云逐轻笑道：“我早就不是江家人了，今天来送老太爷最后一程，也算是尽孝了。”

    

    他扫了眼在场的众人，目光带了几分狠厉：“就去给他陪葬吧。”

    

    随着江云逐的话音落下，一群拿着枪的男人出现在了墓地周围，将他们团团围住。

    

    江家人一向养尊处优，哪里见过这样的阵仗，一个两个脸色惨白，失去了原本的血色。

    

    只有几个江家的长辈还勉强保持着镇定，大概是见惯了大场面，又或许是不相信江云逐真的敢动这个手。

    

    江云逐隔着人群看向了周辞深，脸上的笑容带了几分胜券在握：“周总，你待在南城多好，非要来蹚这趟浑水，可惜了。”

    

    周辞深搂住阮星晚，淡淡道：“看来你今天是打算，让我一起死在这里了。”

    

    “难不成周总觉得自己还能毫发无损的走出去吗，哦，你……不对，你们所有人，是不是都指望，江上寒能来救你们？

    他现在的处境并不比你们好到哪里去，我当然知道他不好对付，不过多亏了我的几位朋友，虽然不能把他置于死地，但你们也没机会等他过来了。”

    

    周辞深道：“原来是这样。”

    

    江云逐道：“周总猜到了？”

    

    “你安排了媒体记者混进来，在老太爷灵前说了那番话，把所有责任都推到了江上寒身上。

    现在，就算我们死在这里，你也可以顺理成章的，说是他动的手。”

    

    “还是周总聪明。”

    

    周辞深冷声道：“但这只是你的片面之词，达不到你想要的效果。”

    

    周辞深话音刚落，不远处就传来了江初宁挣扎的声音：“你放开我！放开我！”

    

    江云逐摇头感慨：“还真是什么都瞒不过周总，我自然不会全部灭口，有宁宁在手里，能帮我解决许多麻烦。”

    

    江初宁对两个来抓她的男人，又打又咬，可却始终没能挣脱半分。

    

    江竟尧想要过来救她，却被人直接踢中了膝盖，跪在了地上。

    

    江初宁瞠大了眼睛，大喊道：“爸爸！”

    

    阮星晚上前了一步，却被周辞深拉住，他低声在她耳边道：“没事。”

    

    江云逐看向她：“宁宁，你要是想让你爸爸少受点折磨，最好配合一点。”

    

    江初宁眼泪从眼眶里滑落，嘶哑着声音：“二叔，你怎么能……怎么能……”   

    她话还没说完，被人捂住了嘴巴，拖到了江云逐身边。

    

    江云逐道：“好了，这场闹剧也该结束了。”

    

    他微微抬手，头也不回的往前走。

    

    有人喊道：“这是你们家里的恩怨，跟我们有什么关系，我们……我们何其无辜！你凭什么要杀我们！”

    

    江云逐闻言一笑，转身看向了说话那人：“无辜？

    谁不无辜，你要是觉得自己无辜，不妨到了下面去问问江老爷子，当初为什么要对一个年仅十岁的无辜孩子下手，为什么江家的祖训在上，却要一再违背，为什么……”   

    后面的话，江云逐没有说出来，只是淡淡道：“江家罪孽深重，更何况，你们不是早就不满于江家的各种规矩了吗，既然注定这辈子是改变不了什么了，那我就送你们一程。

    不过你们死的也有所价值，至少，以后的江家，不会再只趋于江州。”

    

    随着江云逐离开，一群江家人，有绝望哭喊的，也有无助求饶的，也有知道挣扎无望，闭上眼睛等死的。

    

    枪响的那一刻，阮星晚耳朵被人捂住。

    

    然而几声枪响后，所有江家人都安然无恙，他们不可思议的面面相觑，脸上带着茫然和欣喜。

    

    江云逐似乎也察觉道不对劲，回过头时，才发现他的人已经倒在地上了。

    

    江云逐脸色微变，还不等他有所反应，江上寒的身影已经出现在了视线里。

    

    一时间，江家所有人都松了一口气，脸上带着劫后余生的激动。

    

    江初宁看见他，被泪水布满的眼眶里，也溢出了笑，不由自主的开始挣扎起来：“放开我……”   

    江云逐瞥了她一眼，警告道：“宁宁！”

    

    江初宁喊道：“二叔，你停手吧！现在停手还来得及，他不会伤害你……”   

    “闭嘴！”

    

    江初宁还从来没见过他这么恐怖的样子，被吓得不轻，剩下的话哽在了喉咙里，没有再发出声音。

    

    江云逐重新看向江上寒，推了推镜框：“看来我还是低估了你。”

    

    祠堂起火，本就只是一个引子而已，为的就是引江上寒过去，再在路上截住他。

    

    没想到的是，他会在那么短的时间内赶回来。

    

    江上寒道：“到了现在，你应该不会再否认，那些族老，是你杀的。”

    

    江云逐笑了声：“是，人是我杀的又怎么样，你和他们向来不和，我帮你清除了这些障碍，难道不是更好吗。

    有他们在，你这个江家家主的位置，怎么才能坐得稳？”

    

    话毕，江云逐又看向江家的那群人：“还有这些人，你应该比我清楚，他们有些人，表面上奉你为家主，可是背地里，却有不少人觉得你年纪轻，难以担此大任，可是想法设法的准备把你从这个位置上拉下来。”

    

    “现在只要你杀了这些人，便再也没有人和你作对，整个江家都是你的，你难道不应该感谢我吗。”

    

    江云逐此话一出，原本看到了希望的江家人，这时候脸又煞白煞白的，尤其是曾经不服江上寒，背地里使了不少绊子的人，更是面如死灰。

    

    江云逐一旦和江上寒达成联盟，那他们今天就只有死路一条了。

    

    

