    大佛是佛陀坐像，高近十米，远远看着只能看到浑身金光。

    走进才看到现在还有人在上面贴金箔。

    一张张薄如蝉翼的金箔贴在佛身上，再用特殊工具抚平整，完全看不到任何断裂痕迹。

    “这是怎么做到的？”

    宝友们都没有见过金箔贴片工艺，震撼不已。

    “金箔的延展性，佛像身上涂有薄胶层，只要手稳就不会出事情，这种是专业人员，工资可能比你们感慨的高。”

    宁帆看到有人说这些工作辛苦，补充一句。

    还在感慨的宝友脸都绿了。

    还要说什么，曲礼已经带着宁帆一行在寺庙查看起来。

    宝友们尽管不服，可看着寺庙的情况也只能认命，这赌注的确是宁帆赢了。

    没有人规定脚手架搭起来的框架拉上苫布不算大殿，也没有人规定轻钢工地棚屋不能当做僧舍。

    更何况，曲礼上师在这里，还有别的几个僧人。

    僧佛都在，庙当然修好了。

    宝友们认赌服输，纷纷开始打赏。

    直播间内飘满一元的打赏名单。

    “快查！这是怎么回事！”

    昆仑直播办公室内，所有人都疯了。

    短短一分钟，他们后台居然统计到了近两百万条打赏记录，还全是一元的小额打赏。

    他们都以为这是黑客攻击，可是查看了全部的记录，发现没有任何问题。

    所有到账都是真人转账，还有不少人是以前的皇帝用户和至尊用户。

    “这些人转一元钱到底是搞什么飞机？赶紧去查清楚！”

    打赏部门和技术部门负责人瑟瑟发抖。

    同时有这么多笔打赏，如果不是用户自己做的，只有可能是系统出现问题。

    “老大，查到了，是……是宁大师直播间的事情，不是我们的问题！”

    五分钟后，激动地声音响彻办公室。

    来人把宁帆直播间在打赌的情况说完，几个负责人终于松一口气。

    要是真的是系统问题给所有用户都扣了一元钱乐子可就大了。

    不用一小时，昆仑直播就会上热搜。

    自己也可以滚回家了。

    接着，几人面色狂喜起来。

    这一波不仅不会受罚，还会成为炫耀的成绩，以后换工作，怕是可以直接翻倍涨薪水了！

    办公室内，另外两人后悔不已。

    这种好成绩，要是自己先想到汇报上去，后面受到嘉奖的就是他们了。

    昆仑直播办公室的人争功，宁帆直播间的宝友们全都看傻了。

    他们以为寺庙这样子没有什么人，可没想到就在曲礼带着宁帆参观的功夫就遇到十几波上门来送供养的信众。

    有钱的直接放下千八百块，还有各种吃喝。

    没钱的就是自家的奶制品和一些经书，更多人则是卷起衣服上前帮忙修建。

    不用任何绳索保护，攀上脚手架开始帮忙传递修建物品。

    眼看这修建速度，起一座大殿甚至不用一个月时间。

    众人又一次感慨了夏国作为基建大国的效率。

    这要是放在一些别的国家，光是清理垃圾就是几个月，完全恢复，恐怕没有几年不用想了。

    “阿弥陀佛！”

    “佛祖保佑啊！”

    直播间内，宝友们也不管这佛偈对不对，先念了再说。

    “曲礼上师，这边有一位信众有东西想要交给宁大师。”

    小沙弥送过来一个木盒。

    宁帆看过去，发现是刚才在河边遇到的一位，知道宁帆购买了曲礼上师的法器后还激动地请宁帆喝茶。

    宁帆知道这东西不是送给自己，而是送给自己的行为，如果不接受反而会伤害对方，谢过沙弥，打开盒盖。

    “这东西？”

    宁帆看到东西忍不住认真起来。

    【欧陆七丘之城国王金杯，制作于公元前三世纪，上有奏乐女神乘牛形象浮雕及群神畅饮聚会图，杯沿通体有带状纹路，杯底精致雕刻，握把部分呈现牛尾状。】

    东西入眼，宁帆远远看着送东西的信众，叫住他。

    “东西太贵重了，我不能收。”

    宝友们纷纷愣住，他们完全没有想过宁帆居然会说出东西太贵重这种话来。

    这东西，看着不就是个普通的金属杯么？

    怎么会让宁帆说出太贵重了。

    要知道之前说出贵重的东西全都是价值千万起步的。

    这个杯子？

    有这个价格？

    “宁大师，你这个话，过了吧？”

    名叫中古物品交易的宝友出来质疑宁帆。

    不等宝友们开口就发出一串证据。

    “这个金属杯，看样子是欧陆那边的东西，上面的图案是宙斯和阿尔卑斯山的女神，这个图案很明显，因为宙斯的身份就是金牛。”

    “你们看到的这个牛尾巴翘起的样子，是宙斯把她从天上背下来，在人间偷偷做那个事情的故事。”

    “还有这个柱子，是古神话国的神庙柱子的造型，这个是很明显的特征。”

    “这种杯子，最多是文艺复兴时候造出来的，外面鎏金而已，里面说不定都是什么铜的。”

    “这也不是名家所做，别人轻易拿出来送你的，不可能太贵重。”

    “最多也就值个几万块。”

    中古物品交易宝友还顺便找出了资料发出来。

    宝友们看到照片都相信中古物品交易宝友说的话是真的。

    神庙的图案和这个东西的风格和造型都十分相似。

    另外一幅照片是宙斯化牛背着少女的组图，虽说少女手里没有竖琴，可是心态还是很相似的。

    “这好像是真的。”

    “我也觉得有点像是真的。”

    “这下宁大师不会出糗了吧？”

    宝友们细细讨论着，都不敢相信这是真的。

    可金杯宝友摆出来的证据又很硬，他们不得不信。

    “宁大师？您说句话啊！”

    “有什么好说的？”

    宁帆看着弹幕眼神都不带动的。

    “连东西都认不出来还敢说自己是专门折腾中古物品的，我看找你买东西的顾客，亏大了！”

    “什么意思？”

    宝友们听到这明显来了兴趣。

    这是有瓜啊！

    纷纷让宁帆说细致一些。

    “欧陆古七丘之城的国王金杯都能说成是文艺复兴时候的东西？复兴个头！”

    “这上面的图案，也根本不是什么宙斯变牛勾搭欧罗巴公主的事情，而是古七丘之城的群神宴会图。”

    “宝友，你的眼神，真的很不行！”

