    姑获鸟摇着头说道：“我平生从未害过人，怎么可能去做勾人魂魄的勾当？这事...只怕没有那么简单。”

    她开始将事情原委说出。

    原本，在他们来的时候，潮州附近，是没有什么妖邪作祟的。

    就连在锋州闹得如火如荼的瘟疫，都没有影响到潮州。

    可是不知为何，自他们来了以后，潮州境内的一些零散村落，便经常死人。

    潮州刺史田渭，不仅不出面安抚百姓，还强加税收，大肆揽财。

    死伤的那些人，据姑获鸟调查，基本都是对田渭抱有仇视心理的人。

    原本她是不打算介入此事的，但是，附近百姓都说他们夫妻乃是不祥之人。

    她自然要私下调查一番。

    在调查的过程中，顺道恐吓了一番当地县令，使官府的人，不敢打扰他们夫妻了。

    听到这里，孟川大概清楚了。

    看来潮州城所谓闹鬼的事情，跟一州刺史密切相关。

    只是他这样做的目的何在？

    真是为了钱财？

    他认为事情没有那么简单。

    “人妖之恋，毕竟是两族禁忌，希望此子诞下之后，你们可以择一处无人地界，就此隐居，要不然将来等待你们的麻烦，肯定不断。”孟川就此离开。

    临别前，男子作揖问道：“先生谈吐不凡，究竟是何许人也？”

    孟川笑了笑，将自己的名号报出。

    然后逐渐消失在他们的眼中。

    男子瞪大双眼，暗自咋舌，原来他就是孟川啊。

    兖州府的小说家，新科状元，大魏行走...

    一个个的光环萦绕在孟川身上。

    让男子心生仰望。

    孟川继续行走在附近的几个村落。

    路遇一处依山而建的村庄，他察觉到了一些邪祟的气息，耳旁还不停传来震耳欲聋的哭泣声。

    都是女子在哭。

    声腔极为尖锐。

    莫非是谁家又死人了？

    不是没有这个可能。

    他寻找着哭泣声的来源。

    正当准备上山的时候，一个手里拿着拨浪鼓的孩童突然走到孟川面前，好心道：“你不要上山，爹爹说了，山上有妖怪！”

    妖怪？

    正当孟川困惑之际，想要找人询问的时候，却见一个成年男子，直接将孩童抱走，厉声说道：“说了多少遍了，听到这哭声，赶紧回家跑，还有，以后不准给任何陌生人说话！”

    “知道了爹爹。”

    ...

    孟川摇了摇头，径直走向山去。

    哭声越来越沉重。

    他敏锐的感觉到，应该是来自于山顶。

    莫非是谁葬在了山顶？

    怀揣着疑问，走向山顶，却忽然感觉到哭声戛然而止了。

    不过，四周却有两名尸体，规整并排躺在地面上。

    孟川将自身浩然气外泄，逐渐将整座山头笼罩，笑道：“三息之后如不现身，定叫尔等灰飞烟灭！”

    片刻之间，有两名女子来到他的跟前，各自作揖道：“奴婢大青（小青）见过先生。”

    如今，孟川乃是一身书生打扮，她们称呼他为先生，倒是合情合理。

    大青小青？

    一时间，孟川瞬间就明白了刚才的哭泣声是怎么回事。

    根据《搜神记》记载，世上有种鬼魅，乃是姐妹一心所化，合称为大青小青。

    只要有她们出现的地方，必将会有人死于横祸。

    久而久之，人们便以为她们乃不祥之身。

    而且，奇怪的是，她们一旦见到尸体，就会止不住的哭啼。

    姐妹二人一起哭，远远听去，就像是十几人一块哭泣。

    她们从不害人，也没有害人之心，只是生前有些玻璃心，容易得抑郁症，遇到一丁点儿不顺心的事情，便会放声大哭。

    “你二人可想步入轮回？”孟川询问道。

    她们没有害过人，但毕竟是鬼魅，而且一直在山上哭哭啼啼的，会惊扰了附近的生民百姓。

    所以，让她们步入轮回，是最好的法子。

    二女闻声大喜，其中一人开口问道：“先生懂得超脱之法？”

    孟川摇了摇头，道：“我也只能尽力而为。”

    让鬼魅往生轮回得解脱之术法，他确实不回。

    但是他认为，自己所写的杂文，没准会有奇效。

    于是，他开始验证自己的方法。

    将大青、小青的故事，写入杂文当中。

    顷刻间，二女身上的怨气顿时消散不少。

    这就代表着，她们可以去轮回转世了。

    对孟川感谢了一番之后，二女相继离开。

    这件事情，对他来说，只是一个小插曲而已。

    世上妖邪鬼魅无数，不全都存有坏心。

    对他来说，救人、救妖乃至救鬼，都是救。

    只要人是好人，妖是好妖，即可。

    当然，若是人与妖之间产生冲突，他第一意识，还是会毫不犹豫的帮助人，毕竟，他就是一个人。

    可能现在自身的境界还不够，做不到包揽众生的那种程度。

    解决完大青小青的事情，让他更加确定，自己所写的志异杂文，的确是有奇效。

    有些鬼魅，不是不愿往生轮回，而是无法解决自身怨气。

    也就是说，它们无法主动放下阳间的事情，需要借助外力，来让自己去‘大彻大悟’。

    孟川所写的杂文，就有这种能力。

    离开此间，径直前往潮州城。

    在他印象中觉得，作为府城，应该是颇为热闹的一幕，但是大街小巷中，却不见任何百姓出门摆摊。

    就像是战时一样。

    不少人闭门不出。

    只有零星几人步伐匆匆。

    这般萧索景象，着实让孟川感到惊讶。

    岭南道位于大魏极南。

    所谓天高皇帝远。

    这里的地方官吏，平日里也是阳奉阴违惯了。

    孟川深呼吸一口气，来到了一家客栈落脚。

    他想了想，觉得不能冒然前去刺史府，最好是打探清楚，这里究竟发生了什么。

    没过两天，他便看到不少百姓都成群结队的走在街道上。

    孟川向客栈里的伙计问道：“他们这都是要去哪里？”

    伙计不假思索的开口道：“能去干嘛？拜城隍呗，据说城隍庙里供奉的两尊鬼吏，可灵了。最近咱们潮州不太平，光靠那鬼吏护佑着城里的百姓安然无恙呢。”

    鬼吏？

    孟川瞳孔一缩，出了客栈，便挤在人群中，前往城隍庙。

    按理来说，城隍里的阴司鬼吏乃至城隍爷，不到万不得已的地步，是不会在人前显灵的。

    听那伙计说，好像鬼吏很是频繁的显灵？

    百姓们每过几天，便一起去城隍庙？

    潮州城的事情，当真是越来越有意思了。

