    “若是方才的那困龙手威力更大一点的话，我便无法挣脱开来了。”

    他心中涌起一股危机感：“所谓神通，我也需要掌控，不能光靠着星脉力量来打天下。”

    似乎知道陈枫所想。

    玉衡仙子微笑道：“陈枫，宇宙洪荒，天地玄黄。”

    “在这苍穹之巅，荒级九品以上的武技，被称为神通！”

    陈枫恍然，原来如此。

    而就在这时，忽然，金玉邪和玉衡仙子两人都是脸色一变，似乎意识到什么一般。

    而下一刻，两人同时高高跃起，厉声喝道：“什么人？”

    下一瞬间，整个北斗福地，都是剧烈的摇晃了起来。

    天空荡起阵阵波纹，山谷甚至有些不稳。

    不少山峰，甚至开始倾颓，无数山石滚落，溪流断裂。

    众多宫殿，直接坍塌。

    就如同有一个强大武者，在外面用一只巨手拨弄着北斗福地一样！不少人尽皆面露惊惧之色，纷纷骇然说道：“怎么了？”

    玉衡仙子厉声喝道：“有强敌来袭，所有人都来我身边！”

    众人纷纷听令。

    下一刻，忽然众人都是感觉，那天空之上像是被打破一个窟窿一般。

    轰的一声，天空之上便是出现了一个巨大缝隙！而后，外面有朗朗大笑传来：“玉衡，有故友来访，怎么，不欢迎吗？”

    玉衡仙子，声音之中带着几分冷意：“我欢迎不欢迎，你还不是自己进来了？”

    那说话之人，哈哈大笑。

    片刻之后，在那缝隙之中，一片橙色云霞，包裹着数人直接飞了进来，站在那北斗福地的最高处。

    于云端之上，俯视着下面众人，态度极为傲慢。

    面对这一幕，所有北斗战队之人，都是感觉说不出的屈辱。

    那是实力不如人，被人欺负到头上来，被人狠狠的打了一顿，还被人一口唾沫吐在脸上的屈辱！技不如人，力不如人！玉衡仙子不甘示弱，一声冷哼，带着众人飞了上去。

    来者，约有五六个。

    陈枫目光一扫，便是眼神眯了起来，目光中瞬间便凝起了一层杀意。

    原来，他在那众人之中，看到了蛇十七。

    而且，蛇十七在这些人里面，应该地位并不怎么高，居然是站在最后面。

    蛇十七也是看到了陈枫。

    忽然呲牙向陈枫血腥一笑，满脸杀意。

    更是缓缓伸手，在脖子那里比划了一个割喉的姿势。

    威胁之意，不言而喻。

    而站在最前面之人，身穿一袭黑袍。

    他身形很矮，一袭宽大袍子，将他罩在里面，根本就看不出其真面目。

    手中持了一根黄色木杖，一直在那里弯着腰。

    身形颤抖着，更是发出阵阵咳嗽之声。

    这番样子，与刚才说话那般霸气，倒是完全不相符合。

    只是，它身上展露出来的强悍气息，却是绝对不敢让人忽略。

    那种强横气息，告诉所有人，他的实力到底是何等的恐怖！至少，当陈枫目光扫到他之时，便是心中一跳。

    有一种面对无尽汪洋大海的感觉！感觉，比玉衡仙子还要强大！“难道，此人的实力还要胜过玉衡仙子？”

    “这又是何人？

    为何会来此？

    “玉衡仙子看着黑袍之人，缓缓说道：“摄魂仙翁，你来我北斗福地，有何贵干？”

    那摄魂仙翁，嘿嘿一笑：“玉衡，我听闻，你们北斗战队遇上了一个大麻烦。”

    他骤然停口，仿佛说到这里，就不愿再说下去。

    而他身后，一名身着红裙，有着一头红发的美艳少妇则是咯咯一笑，接口说道：“这个大麻烦，足以毁了你们北斗战队。”

    “让你们北斗福地所有人，都死在那里，万劫不复。”

    “甚至，连灵魂都跑不掉！”

    陈枫听了，不由一惊。

    “北斗战队，遇上什么大麻烦？

    玉衡从未跟我说过！”

    玉衡仙子浑身一颤，但接着便是面色如常，淡淡说道：“你说我们遇到大麻烦，我就遇到大麻烦？”

    “那你说我们死，我们是不是也得死啊？”

    “再说，就算有什么，与尔等何干？”

    “好，好！果然有骨气！不愧是玉衡！”

    摄魂仙翁嘿然一笑。

    但接着，声音忽然变得森冷下来：“就算这件事与我们毫无关系，但还有一件事，与我关系很大！”

    他忽然看向陈枫。

    尽管他那黑色袍子之下，一片空荡，似乎只有一片漆黑雾气。

    根本就看不清楚下面的面目。

    但陈枫却是看到，在那一片漆黑之中，骤然亮起两点冷幽幽的红光，看向自己。

    红光一闪！这一瞬间，陈枫感觉自己几乎要要着光芒给压制的直接窒息！“强大之极的气息！恐怖之极的力量！”

    “仅仅是看了我一眼，竟然就给我一种浑身上下都要被冻僵，然后直接生生破碎的感觉！”

    玉衡仙子冷冷一笑，一伸手。

    一道水色波纹打出，挡在陈枫面前。

    顿时，陈枫那种不适之感，消失的无影无踪。

    而忽然，陈枫若有所感，目光一凝，眼中闪过一抹冷色。

    在他体内，金色佛光悄然涌现。

    陈枫瞬间感觉，自己体内一道阴寒邪恶的力量盘踞不散，强硬至极，同时亦是阴狠之极。

    如毒蛇一般，存在于自己的身体各处。

    原来，他在不知不觉之间，已经是被这摄魂仙翁给下了毒手！摄魂仙翁实力，当真是极为恐怖，亦是阴毒不择手段，悄无声息之间便开始算计。

    陈枫古佛金光涌入瞬间，那股阴毒力量便是被直接驱散。

    陈枫哇的一声，一口鲜血喷出。

    鲜血在空中凝成无数黑色冰块，摔落在地。

    每一滴冰块之中，仿佛都有着无数剧毒蛊虫在翻滚，在盘旋，在撕咬。

    片刻之后，在北斗福地烈阳的照耀之下，这些冰块方才消融。

    那些蛊虫却依旧不肯死，生命力极其顽强！陈枫心中骇然，接着，骇然就变成了一抹杀机与怒意！这摄魂仙翁，显然也是成名已久的前辈，在这里混迹了不知道多少年，实力比自己更强大不知道多少倍。

    结果一见面，竟然就行此卑劣手段，下手阴人！ 

