    嗖嗖嗖！

    三队人马乘坐诅咒骨龙向着宝藏藏身所疯狂掠去。

    巨大的腐尸骨龙，现在成了林牧用来运输的工具。

    巨龙的速度极快预计半天的时间就能到达指定的位置。

    这个时间空挡林牧已经建成了自己的国度。

    国家的名字经众人商定，最终决定叫“安牧希”

    安然、林牧、希莱丽名字中各一个字。

    林牧也觉得这个名字听起来营养又健康。

    安牧希国的建立标志着万族争霸进入了一个新的纪元。

    五届**有34领主建国，但最有声望的还是三王一皇的国度。

    南兽皇的万兽国。

    西撒旦的索多玛国。

    北圣王的桑灵国。

    东魔王的安牧希国

    在这只有三十四个棋子的棋盘上，林牧的对手只有兽皇、圣王和撒旦。

    下一步必须要在半个月内将宝物挖出来。

    因为七周以后将会开启黑市交易，五届物品流通。

    到那个时候，宝物的品质决定着话语权。

    林牧知道，那个时候自己将会一飞冲天，获得顶级大佬青睐。

    只要搭上了一条线，五届，甚至四界均为自己的囊中之物！

    ...........................

    五十城池建国。

    建国后可以组织外交，交易和臣民，也会有邻国友好的慰问，通常会带一些礼物示好。

    或者也可以一怒之下毁掉你讨厌的国家，那样也会遭到同盟国的疯狂报复。

    林牧从来不与其他国家联盟。

    吞掉了第四天堂的集体资源让他的名声低落，没有人愿意和他的国家相处。

    习惯孤独的林牧根本没有在乎那些。

    他现在的目标，一是准备上黑市的物品，二是积累十四周后去灵域的资本，三是结交一条大人脉！

    当务之急是挖宝，对于挖宝的路线他已经记在心里，派了三队前往，估计一星期后就会有收获。

    现在的他有大把的时间奖励自己的国度，而现在尚有不足，因为建国后还有更多的事情要处理。

    首先要有国土，没有其他国家对其有主权或主权争议的，这在现世中是很难找到无主之地，但在这里攻略后侵占三天即可彻底拥有所有权，

    其次要有国民，四级、五级城池已经有了生态，不少的牧民、野怪甚至是盗贼团伙都驻扎在安牧希国里，还是十分繁荣的。保守估计林牧的国家常住人口百万级，流动的也在七八十万人波动。

    国土国民都有了，好需要成立国家机器。执法机关和正府，比如说臣民犯法了，偷盗了就会被送进献祭池。如果孕育出新的兵种也会给予奖励。

    林牧十分鸡贼，开放了孕育池，万一合成出新品种的兵种那就赚翻了！

    最后成立军队，组建军队可以稳定民心，增加国家荣辱感，提升士气，增加城池的坚韧性，让国家防御变得更强！

    当然花费也会很大，可以通过收税来解决这个问题。

    对于这点，林牧绝对要爽翻了，所有的军队都是莫格莱尼和两虫召唤出来的，没有花费一分一毫，无非是浪费些精力罢了。

    但他还是征收了一部分税收，并给民众洗脑。

    城墙上贴满了“多孕育多纳税”的条幅。

    看着每隔一小时就缴纳的海量税收，林牧十分欣慰。

    现在的自己兵强马壮，隐形富豪。

    地域不大但国民富足，低调奢华有内涵！

    林牧抬头看天，心里暗道：再给我一段时间成长，我终究会破了这个局。

    安然，等着我，我会让那些高高在上的所谓“神明”跪倒在我的脚下！

    “莫格莱尼，告诉女王和小白，咱们又要出发了……”

    “遵命！”

    ................

    “这里就是藏宝处吗？”

    一群身披黑色斗篷的人站在巨大的黄金巨门面前。

    经过了两天时间赶路，林牧的分兵终于到了第一份宝图所在位置。

    巨大的金色巨门上有巨鸟的图案，不知道里面镇守着什么样的异兽。

    “嘿嘿，靠你了！”

    一个披着黑色斗篷的高大身影缓缓来到门前。

    使劲推开了门，门内竟然亮如白昼。

    复杂的壁画和图案让这里充满了历史的沉淀，里面的每一块石壁都是值得考究的。

    那些图案刻画的是一些人通过献祭一只红色大鸟得到了一颗心脏。

    一群人继续往里走，越往里走，越感觉到闷热。

    这里面像是一个巨大的火炉，炙烤着每一个人。

    走到隧道至深处，是一个传送门。

    黑袍众整齐地迈入。

    到了传送门之内，这群人竟然看到了这个空间内竟然有两个太阳，怪不得温度这么高！

    为首的两人将斗篷脱了下去，露出了美好的身段。

    赫然是朵依与艾莎。

    朵依一脸失望：“粑粑说这里会遇到护宝神兽，可这里根本没有啊？”

    艾莎擦了擦脸上的汗珠道：“那个恶魔虽然人品很差，但是说话还算靠谱，已经沿路斩杀了无数怪物，这里就是尽头，一定会遇到的。”

    说话间，天上那两个太阳竟然开始向两女移动！

    “哇，这是什么？这，这根本不是太阳，而是眼睛！”朵依尖叫起来，因为“太阳”可不会眨眼。

    “吼～来犯者，你们的无知会葬送你们的性命！吾乃狮鹫圣兽！”巨大的吼声之后，众人终于看清了这双巨眼的真实样貌。

    艾莎尖叫道：“怎么，怎么会有这么巨大的狮……狮鹫？”

    【神兽：狮鹫圣兽】

    【介绍：狮鹫圣兽是一种鹰头狮身有背生双翅的怪兽，传说它的身体抵得过上百头雄狮，高度则超过鹰飞翔的高度，有着长长的耳朵，生着豹子嘴，脚上有大如牛角的利爪，为太阳神以及复仇女神拉车，族类可悲驯化】

    “来犯者，看来你们带的兵力有些不够啊～”狮鹫圣兽看着面前上百人的部队，撇了撇鹰嘴。

    这些兵卒都不够它塞牙缝的！

    艾莎强自按下心中的恐惧，按照林牧的指示竟然嘲讽道：“大鸟，你生存了上千年也要守护的宝藏，今天肯定会落到我们手上！”

    “哈哈，我活了千年之久，没有见到能杀掉我的人！小娃娃，你倒是口气不小！”狮鹫圣兽懒洋洋地看着艾莎一众，发出了不屑的笑声。

