    一之濑帆波的声音，传遍了整个营地。

    “合作关系？”

    D班的一众学生们顿时均都惊诧了起来。

    “一之濑同学…”

    “你是想…”

    平田洋介和栉田桔梗貌似也隐隐的察觉到一之濑帆波的来意了。

    在这样的情况下，一之濑帆波一直都带着明朗的笑容，说了这么一句。

    “我认为，在识破领导者真面目的这条追加规则上，排除互相猜疑的班级也是非常可行的一招，你们觉得呢？”

    听到这里，只要不是太笨的话，那就都能明白一之濑帆波的意思了。

    一之濑帆波是想这么说的吧？

    “虽然猜中别的班级的领导者就能获得50点的奖励，但被猜中的话同样有失去50点的惩罚。”一之濑帆波便竖起一根手指，侃侃而谈的这么说道：“即使奖励很诱人，但惩罚同样让人觉得很可怕，所以，比起奖励，我认为将惩罚的风险减低也是很有必要的。”

    因此，一之濑帆波才会来到这里。

    其口中所指的合作关系，就是B班和D班不要互相猜测对方的领导者，共同消除会失去50点数的惩罚的风险。

    而既然不准备互相猜测对方的领导者，那就自然不再是竞争关系了，就算透露了彼此的点数使用状况也没有问题。

    方里看清了一之濑帆波的这个来意，方才大方的透露D班的点数使用状况。

    一之濑帆波会毫无顾忌的同样透露出B班的点数使用状况，原因亦在这里。

    两人都非常心知肚明的知道这次会话的目的所在。

    有鉴于此…

    “七夜同学既然向我们透露了点数的使用状况，那我们可以视为你们有跟我们合作的想法吗？”

    一之濑帆波直直的看着方里，笑吟吟的这么说着。

    其余的同学同样看向了方里，似乎在等方里做出决定。

    至于方里的决定，则是这样的。

    “我倒是觉得没什么所谓。”方里一边喝着药茶，一边施施然的说道：“只是，消除被惩罚的风险固然也是一种做法，但这样同样相当于失去了得到50点数的机会，你们觉得这样也可以吗？”

    利益和风险是成正比的。

    风险越大，那利益往往就越大。

    既然如此，降低风险，自然就意味着降低利益。

    一之濑帆波想消除风险，那的确可以称得上是一种不错的做法，可与此同时亦等于将获得巨大利益的机会给放弃。

    “而B班应该比谁都想在这次特别考试上获得好成绩吧？”方里迎着一之濑帆波的视线，道：“你之前也说过，这次特别考试会是你们的机会不是吗？”

    只靠校风纪律和笔试成绩，想赢过A班，那几乎不可能。

    一之濑帆波早就认清楚了这个现实，并将目标制定在特别考试上，认为特别考试才是颠覆目前的班级差距的好机会。

    也就是说，一之濑帆波是打算在特别考试上翻盘的。

    现在，一之濑帆波要放弃猜测D班的领导者，放弃50点数，对B班而言，不一定就是好事。

    那相当于放弃一个更加接近A班的机会了。

    作为离A班最近的班级，照理来说，在这个状况下，比起消除风险，大多数人都会更倾向于选择背水一战，尽力一搏。

    一之濑帆波却反而舍弃一个机会，这不能说是不合理，只能说是太保守。

    对此，一之濑帆波却是有些苦笑了起来。

    “话是这么说没错啦，但想猜中别的班级隐藏起来的领导者本来就不是一件容易的事，谍报和探查对于我们班而言也不是太擅长做的事情，更何况A班和C班现在都是那种状况，目前，我们班的人都认为，想猜中别的班级的领导者，那非常的困难。”

    一之濑帆波颇为无奈的话语，让方里的眉头微微一挑。

    不仅是方里而已，连绫小路清隆都注意了起来。

    “A班和C班的状况…吗？”

    这两个班级怎么了呢？

    为什么会给一之濑帆波想猜中这两个班级的领导者会非常困难的想法啊？

    C班也就算了，毕竟是那种状况，想必一之濑帆波也是了解过了，认为C班已经是准备放弃特别考试的状态，想猜中他们的领导者，几乎不可能了。

    可A班又怎么了呢？

    或许是知道众人的疑惑，一之濑帆波没有多加隐瞒，却也没有直接作答，只是说了一句。

    “你们可以去看看A班的营地，地点我可以提供给你们，到时候你们就明白了。”

    一之濑帆波便这么说了。

    那么，一之濑帆波会想和D班建立合作关系，原因也已经明了了。

    因为几乎无法猜中A班和C班的领导者，所以想从那两个班级的身上获得点数，已经算是不可能。

    剩下的D班虽然还能作为目标，可D班却是目前距离B班的敌对名单最远的存在。

    A班不想让B班追上，所以会视这个离自己最近的班级为头号敌人。

    C班的前方就是B班在阻拦着，所以会将其视为障碍去对付。

    之前一之濑帆波就已经说了，这两个班级才是B班目前的敌人。

    被这两个班级给夹击的B班，若是还将目标定在D班的身上，那就是三面树敌了。

    换言之，在一之濑帆波的心中，风险与利益已经不成正比。

    比起50点数的收获，与D班为敌，将会为将来埋下更多的隐患，不可取。

    就算别的班级都不将D班放在眼里，由一之濑帆波统率的B班却不会这么做。

    综上所述，一之濑帆波选择了与D班建立合作关系。

    更何况…

    “我不太自信呢。”

    一之濑帆波依旧直视着方里，一会以后，蓦然一笑。

    “总感觉，如果对手是七夜同学的话，我完全没有信心能够隐藏起B班的领导者的身份。”

    也就是说这么说吧？

    “若是七夜同学，一定会猜中我们班的领导者。”一之濑帆波有些可爱的发出「哈哈」的干笑声，这般说道：“虽然只是我的直觉而已啦。”

    寂静，顿时降临。

    所有人的视线一下子全集中在了方里的身上。

    承受着众人的视线，方里把玩着手中的茶杯，转而看向了神崎隆二。

    “这也是你的意思吗？”

    方里将问题抛给了B班的第二号人物。

    神崎隆二顿时挺直了背脊。

    “我认为一之濑同学的做法是正确的。”

    神崎隆二理智的进行了发言了。

    可是，下一秒钟，神崎隆二又这般开口了。

    “毕竟，你们二人是情侣关系，就合作的对象而言，算是值得信赖了。”

    惊天动地的发言，让寂静化作了死寂。