
　　嫁给一个傻子当老婆，这日子能好得了？

　　傻子可是会打人的，谁知道他会不会半夜里突然跳起来砍人？

　　‘咚咚咚‘跑进来的方爱红刚好听到了俩人的话，顿时不满了。

　　”妈，你们就别担心那小狐狸精了，还是先担心担心你们的好儿子吧！“

　　方嫂子抬头看了她一眼：”卫国他咋嘀了?不是挺好的吗？”

　　方爱红倒了一大杯水仰头灌下，胡乱擦了把嘴。

　　”他呀，看上那小狐狸精了，之前去她家送菜的时候，还想去帮人家干活呢，可惜被人家嫌弃了。”

　　方村长很是不满地皱了皱眉头：“闭嘴，别一口一个小狐狸精，你看你这么大的人了，像什么样子？”

　　方嫂子有点急了，连鞋垫都不纳了。

　　“他爸，这可不行，咱卫国可不能娶她。”

　　“先别说她家那一团理不清的糟事，就说她现在一个人单过，性子那么倔，脾气也挺大，跟咱卫国可不合适，到时咱卫国还不得被吃得死死的啊。“

　　方村长抽了口烟，斜了她一眼：”你想多了，你没听你闺女刚才说吗？人家嫌弃他，看不上他吗？“

　　方嫂子一听，顿时松了口气。

　　不过转念一想，心里又有些不是滋味了。

　　”咱卫国长得周正，又能干，又有文化，她咋能看不上？“

　　方村长冷哼了一声。

　　”人家也是高中生，长得好看，干活也利索，能顶个壮劳力，比那帮子知青不知道强到哪里去了。”

　　“人家还有房子，有钱有票，性子也好，为什么就一定要看上你儿子？”

　　方嫂子很不满意。

　　她儿子怎么啦，怎么就看不上？

　　“我儿子也是高中生，干活勤快，还会开拖拉机，家里是砖头房子，条件这么好，她为啥要看不上？”

　　方村长有点哭笑不得。

　　哪有这样夸自己儿子的？

　　“我说，你这也太蛮横了点吧！”

　　“刚才不是还看不上人家，生怕人家勾搭上你儿子吗？怎么这会又杠上了？”

　　“我跟你说，你可别给我去小渺面前乱叨叨什么，我看人家小渺这性子挺好的，该强势的时候就强势，该拒绝的时候拒绝，脑子清醒，也不会乱给人希望，祸害人，就是个好姑娘。”

　　这种事情，方嫂子当然不会出去乱说。

　　“我知道，就算不为她着想，我还得为咱卫国着想不是？”23sK.com

　　这事要是让人知道了，不知道会被乱传成什么样，到时就复杂了。

　　想着，她又忍不住警告自己的女儿：”小红，这种没影的事，你可不许到外面瞎说，要是影响了你哥的名声，小心我收拾你。”

　　“知道了知道了，我出去玩了。”方爱红见没拱起他们的火来，很是不高兴地跑了。

　　方村长见此，气得直冒火。

　　“玩什么玩？赶紧割猪草去，一天到晚到处乱晃，就挣那么几个工分，还不够你自己这张嘴的。”

　　方嫂子倒是想起了一件事，有点迟疑，“他爸，这小渺跟那狼崽子……是不是走得太近了点？要不要多提点她几句？”

　　再怎么说，小渺都是他们洪星村的人，也不能就这么看着她走弯路。

　　方村长不紧不慢地抽了口烟，淡定地憋了她一眼，“提点什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第229章 小弟弟他又在扮乖了（54）免费阅读。https://xs.23sk.com 