
    他的手抚在心口，那里空荡荡的，好像有什么宝贵的东西被挖掉了一样。

    是什么呢？

    难道就是他求顾先生做的事情吗？

    他抿唇，几息之后，手又放了下来。

    他知道，顾先生是帮他做成了。

    对着顾君白弯下腰，随后抬起头恭敬的说道，“顾先生，谢谢您出手相助。”

    顾君白微微一笑，神态闲适慵懒，“不必客气，举手之劳。”

    “那还是要谢谢您。”

    对这人，丹尼是真心佩服的，他很厉害，厉害到看不出来他到底有多高深。

    父亲说，这样的人才最可怕的。

    顾君白没说话，而是不在意的摆摆手。

    随后，室内就陷入了一片沉寂之中。

    这个时候书房传出了一丝动静，顾乔乔连忙站起来，快步的走了过去，周夏已经醒来了。

    顾乔乔暗暗观察，周夏好像睡的很舒服的样子。

    仔细的观察她的神色，没有一丝异样，刚才紧皱的眉目已经舒展开来，看起来周夏没受到什么影响，顾乔乔彻底放了心。

    等周夏坐在藤椅上，脑子里有点空白，她看向顾乔乔，想了半天，才不解的问道，“乔乔，我怎么在这里睡着了？”

    “吃完早饭之后你说要看书，谁知道你看着看着就睡着咯。”顾乔乔不假思索的张口就来。

    “我看书睡着了？”周夏站了起来，左右看了看，然后看向顾乔乔，“那么我的书呢，我怎么没印象，小丫头，你肯定是在骗我。”

    “我没骗你，我将那本书放了回去。”顾乔乔眼睛都不眨的指着书架上第二层其中的一本书，“诺，就是那本，我已经放了上去。是你自己睡糊涂了。”

    周夏看了看书，又看了看顾乔乔，也没继续纠结。

    而是整理了一下头发，然后歪头看向客厅里，一眼就看到了坐在沙发上的丹尼，而丹尼也在这一时刻和周夏遥遥相望。

    在他们视线对上的那一时刻，顾乔乔不由得屏住了呼吸，就连趴在门口的小白也是如此。

    只有顾君白，依然云淡风轻，一切似乎都在掌握之中。

    果然两个人只是对视了一眼，就平静的移开了视线。

    此时周夏已经站在了顾乔乔的身旁，好奇的问道，“乔乔，这个丹尼是我哥的朋友，他怎么来这里了？”

    顾乔乔定定的看着周夏，终于知道，周夏真的没有了关于丹尼和她在一起相恋的记忆。

    心里说不出是什么感觉，不过嘴上却连忙回道，“他好像找小叔叔有事。”

    周夏悄悄的瞪了一眼坐在客厅沙发的丹尼，小声的说道，“他是小叔叔的手下败将，他找小叔叔来难道是想学东西吗？”

    “就是想学小叔叔也不会教他的。”顾乔乔笃定的说道。

    “就是就是，教谁也不会教他。”周夏连忙附和道，“他和我哥不过只有一面之缘，就敢晚上闯进我们的家，还害我的妈妈，实在是胆大包天心狠手辣，幸好被他们的族长给处理了，否则还不知道什么样呢。”

    这个时候的顾乔乔连她自己都不知道，她竟然悄悄的松了一口气。

    虽然是已知的结果可还是不由会担心。

    这也许就是人之常情了。

    而在客厅的丹尼看了眼周夏之后就又淡漠的移开了视线，他知道那个小声说着话的女孩是周涵的妹妹，一个个性嚣张的华裔大小姐，曾经跟着站在他身边的顾乔乔在思洛庄园一起对付他和同伴了。

    不过那已经是过去的事情了。

    在女族长的严令之下，从今以后，他和同伴都不可能再对周家出手。

    可他来这里是做什么呢？

    似乎已经知道他心中所想，顾君白缓缓开口说道，“你的术法出现了一点问题，我已经帮你解决了，不过这术法对你有一些影响，解决的过程我让你陷入了沉睡，也连带着影响了你对这件事情的认知，不过不用担心，一切都解决了。”

    他不担心丹尼回去之后有人会提醒他，就算是提醒，丹尼对于和周夏的一切记忆是永远都不会想起来的。

    周夏也同样是如此。

    况且女族长和丹尼的家人不会那么愚蠢的将往事再揭开，好不容易都尘封了，就让它永远的过去吧。

    所以他一点都不担心。

    嘴角甚至带着一丝闲适的笑意，好多年不出手了，这么高难度的动作一出手也不过是弹指一挥罢了。

    听到顾君白的话，丹尼的脸上忽然露出一丝了然，是啊，确实是如此啊，他再次真诚的感谢顾君白，“谢谢顾先生了，我在这里多有打扰，真的是不好意思，我这就告辞了。”

    说着拿起了放在沙发扶手上的大衣，穿在身上又系上围巾，再一次的对顾君白表示了感谢，整体上看彬彬有礼，进退有度，顾乔乔笑了笑，看来他们对女族长真的是很忠心的。

    否则现在的丹尼肯定是七个不服八个不忿的。

    顾乔乔看了眼窗外，想了想还是开口说道，“这里距离帝都有些距离，要不让周涵送你回去吧。”

    丹尼看向顾乔乔，脸色却没有了看顾先生的恭敬，眼底闪过一丝桀骜，似乎对顾乔乔很是不服气，不过却很好的掩藏了下去，礼貌而又疏离的道，“不必了，谢谢顾小姐的好意。”

    他站在门口一眼看到了周夏。

    目光在空中交错了一瞬，两个人冷漠的移开了视线。

    随后推门走出了房间。

    房门外。

    丹尼关好了门，脚步却突然停住了，他愣怔的站在台阶上。

    眼角和脸颊处感觉凉凉的。

    这是什么？

    随后，有一滴泪滚落下来。

    在眼泪滴落的那一刻，他忽然心如刀绞，不由自主的抓住了胸前的大衣，觉得呼吸有些难受，好像有什么很重要很重要的东西，已经从他的身体里消失了，再也不见了。

    他甚至知道，就算他付出生命也许都找不回来了。

    这是怎么了？

    为什么会有这样的感觉？

    还有，他为什么会流泪？

    明明现在他的心情无悲无喜的。

    丹尼回头朝着房门的方向看了一眼。
