    沈翔刚开始也觉得花刚言要搞什么鬼，但现在他渐渐了解此人了。

    花刚言来自噬毒魔族，这个出身本来就非比寻常，特别是对各种毒很了解。

    而沈翔刚才放出的毒气，就是花刚言从来没见过的，他虽然能抵抗那种毒气，但他没把握击败沈翔。

    因为能有这种毒的人，必定大有来头。

    再加上，花刚言来这里当庄主，本来就是为了大捞特捞的，眼前有这么一个大好机会私吞那么多天珠，他怎么能错过？

    虽然他告诉沈翔，自己要上交一百五十亿给诸天殿查账的人，但沈翔一眼就看出来，花刚言肯定已经私吞了很多，到时候把责任全部推到劫掠者身上。

    而劫掠者来自无天神宫，诸天殿自然不会说什么，再加上花刚言来自噬毒魔族，地位还是有的，顶多也只是降低他在诸天殿的地位，但这对他没什么影响，反正他已经捞到了很多。

    对于这种人，沈翔确实想结交一番，但并不是做所谓的朋友，只是进行利益交换而已。

    “花庄主，要不要我们破坏山庄？”沈翔笑道：“演戏嘛，最好演完全套。”

    “也行也行！这样挺好的，免得他们怀疑！”花刚言说完，便拿出一幅地图递给沈翔，笑道：“沈公子，这是花天酒地山庄的地图，你看心情破坏吧！”

    沈翔将地图交给白珍珍，然后又问道：“花庄主，在花天酒地山庄，还有多少强者？你是最强的吗？”

    “我当然是山庄里最强的，其他还有几个圣君境的，你用那种毒气足矣放倒他们几十次了！”

    花刚言说完，然后便说了说那四个圣君境所在之地，以及他们的情况。

    他就这么把那四个圣君境给卖了！

    “花庄主，你这么出卖他们，没问题吗？”

    白珍珍还是有些难以置信，花天酒地山庄的庄主，竟然如此出卖诸天殿的利益。

    “当然没问题！他们都是诸天殿派来盯着我的，我巴不得他们完蛋！”花刚言嘿嘿笑道：“而且他们在这里也捞了不少，能不能从他们身上榨出天珠，就看二位朋友的本事了！”

    沈翔和白珍珍相视一眼，就知道那四个圣君境也是肥得流油的。

    “多谢花庄主了！”沈翔笑道：“那么我们现在就去找他们谈谈心！”

    “请！”花刚言很开心，笑道：“为了不被人发现，花某人就不送二位朋友了，我们以后再联系！”

    “告辞！”

    沈翔马上起身，带着白珍珍走出这个大院，登上了一辆大车，然后由沈翔用神识控制大车行驶。

    “珍珍，你记住地图没有？”沈翔传音问道。

    “记住了，我们现在就去找那几个圣君境吗？会不会有诈啊？那个花庄主虽然看起来很热情很客气，也非常真诚，可总感觉他这么做一点好处没有。”白珍珍还是有些担心。

    “珍珍，你还是太年轻了！花刚言自己说不定已经私吞了一两百亿天珠。到时候有人来查账，他会将所有的账都算在劫掠者身上，诸天殿就不会怀疑他了。”沈翔说道。

    “啊？这家伙，居然只给我们一百五十亿！”

    白珍珍仔细一想，顿时明白花刚言为什么那么高兴，而且还在谈笑风生中把那几个圣君境给卖掉。

    “没有这么大的利益，他肯干这种事？这对他来说，就是千载难逢的好机会，所以他自然表现得充满诚意。”沈翔说道：“反正事成之后，背锅的是无天神宫，而我们和花刚言都是赚的，对我们来说是双赢！”

    “你们这些人……太黑了吧？”白珍珍只觉得自己白活了那么多年，叹道：“我这么多年赚天珠的法子，是不是太过于老实了？”

    “珍珍，类似这种事，你以后会见识更多的！”沈翔笑道：“等一下你就知道，那几个圣君境到底捞了多少油水！”

    “对对对，花刚言对他们恨之入骨，说明他们肯定没少捞！”白珍珍眼睛忽然发亮。

    “花刚言应该也没少和他们同流合污，就算我们这次没弄死他们，花刚言也会想办法让他们失踪，不让查账的人接触到他们的！”沈翔笑道。

    “等等，花刚言的儿子被我们杀了啊！那可是他的儿子，难道就这么一笔勾销了吗？”白珍珍又想到了这点：“这可是血海深仇！”

    “花刚言是噬毒魔族的，他那个儿子没有半点噬毒魔族的血脉，应该不是他亲生的！”沈翔说道：“不过像花刚言这种人，即便是亲儿子被杀，只要有足够的利益，他也不会追究。”

    “这种家伙太可怕了！”白珍珍感叹道。

    “是的，不过这种人能力和手腕也很强悍，我以后说不定会用得到他。”沈翔笑道：“等从这里离开，再找他谈谈合作……”

    随后，白珍珍和沈翔，抵达了一个圣君境所在的住所。

    沈翔先是隐身过去，用毒气放倒那个圣君境，然后白珍珍再进去将人抓起来严刑拷打，最后竟然逼得对方交出了六十亿天珠！

    随后，沈翔和白珍珍陆续去找剩余的三个圣君境，他们也都各有几十亿天珠。

    最后沈翔算了下，自己进来总共获得的天珠。

    卖入场券的少庄主被他干掉后，他破开那个储物法宝后，取得几十亿，加上花刚言给的一百五十亿，以及四个圣君境那抢来的，总共就三百亿多亿天珠。

    而沈翔本身就有两百多亿，是关盈给他的“订金”，加起来就有五百多亿天珠！

    “哥，我们发达了！你这一票……就比我这么多年来捞得还多！”白珍珍只觉得刺激而兴奋。

    “珍珍，你以为我就要收手了吗？”沈翔嘿嘿笑道。

    “啊？哥哥呀，你难道要去找花刚言？这……不太好吧？”白珍珍也只能想到，花刚言手里肯定还有。

    “当然不是！”沈翔笑嘻嘻道：“那四个圣君境都中毒了，我也没杀他们……是因为我准备逼他们，去把花天酒地山庄的人全部叫来，然后把那些来消遣的富贵客人都洗劫一遍！”

    白珍珍顿时瞪大眼睛，如果真成的话，那又是一大笔天珠啊！

    “放心，最后背锅的是无天神宫！”沈翔嘿嘿笑道：“干完这票，我们再去收拾神角兽族大军！”

