
    第1958章重获新生

    天门大会在即，虽然黑寡妇反馈回来的情况还算顺利，但是隐患也不能完全忽视。

    虽然韩王因韩静的缘故，加上shāshǒu对韩静袭击，不会跟楚氏联手反对自己，但楚氏的力量依然强大。

    地下世界很多跟楚氏利益牵扯的势力，象搏虎、赵家帮只是一个侧影，楚氏的渗透遍及大半个世界。

    红箭挖出来的资料中，楚家丧尽天良的生意，让楚家跟各国邪恶分子紧密关联。

    一旦楚氏跟自己死磕，只怕会是一个棘手的问题，所以叶天龙要未雨绸缪找个缺口。

    楚子骄是送上来的羔羊。

    “叶少放心，我马上安排。”

    原纱子不懂叶天龙为何对楚子骄感兴趣，但她也没有发出半点疑问，干脆利落打diànhuà让人去安排。

    虽然正规赌场很少做杀鸡取卵的勾当，但不代表原纱子不熟悉原始积累的龌龊手段。

    很快，随着楚子骄赢下一局，一支价值三十万的红酒送到她桌上，fúwù生热情大方为她倒酒。

    荷官更是让她连赢七把引发贪婪。

    原纱子看着视野中的楚子骄一笑：“在赌场，不怕你赢，就怕你不赌，赌的不久。”

    “赌得越顺越不会走，她不走，精力耗得越多，判断越容易失误。”

    原纱子轻声开口：“最后就会输红眼。”

    说话之间，一名时尚女孩拍桌而起，指着楚子骄破口大骂，接着砸出五千万筹码，挑衅看着楚子骄。

    楚子骄神情掠过一抹犹豫，但是看到对方趾高气扬，几个男赌客又满脸崇拜，她就被激起了怒火。

    她拿出赢来的筹码，也哗啦倒在桌上，要跟艳丽赌客决一死战……

    “这是我们圈养的守山犬，赌术造诣不低，专门用来对付棘手赌徒，降低赌场成本的人。”

    原纱子指着时尚女孩出声：“她不仅会把输掉的钱赢回来，还会刺激楚子骄越赌越大……”

    叶天龙捏起面前的红酒喝入一口，淡淡扫过原纱子一眼开口：

    “过程是你们赌场的事，我只要结果，不管你用什么法子，只要楚子骄收手不赌前欠五个亿就行。”

    叶天龙笑容玩味补充一句：“如果你有能耐，可以让她欠的更多。”

    原纱子微微挺直胸膛：“叶少放心，一定完成任务。”

    叶天龙正要关掉屏幕时，忽然见到背对着自己的时尚女孩侧了下身子，让他看到对方完整的俏脸。

    他动作又是一滞。

    叶天龙拿过**，重新返回刚才画面，辨认出时尚女孩是谁：“晴晴？”

    原纱子听到叶天龙喊叫，俏脸瞬间变得惊讶：“叶少，你认识她？”

    “一个点头之交的朋友，不熟。”

    叶天龙给出一个dáàn，没有告知时尚女孩的真实身份：“只是没想到，她做了你们的守山犬。”

    原纱子是聪明人，尽管叶天龙轻描淡写，但她还是给出对方身份，避免闹出什么误会：

    “她给我们的名字是雨雨，人小鬼大，为人精明，还会见风使舵，赌术也算得上一流。”

    “最重要的是，她扮演刁蛮小千金如鱼得水，很容易刺激女人发火，男人大意。”

    “她跟我们合作差不多半年了，我们每个月都要付给她三十万，不过她值得这个数目。”

    原纱子补充一句：“她给我们带来利润不低于五千万。”

    叶天龙轻轻点头：“她确实刁蛮任性。”

    他对晴晴没太多交往，几次交集也是对抗，不过因为曹乾坤和江千雪，他对这女孩也算不上讨厌。

    原纱子察言观色：“叶少，要不要我撤她回来？或者终止合作？”

    叶天龙喝入一口酒，轻轻摇头：“不用，我跟她没什么交情，你不用太顾虑，按你的要求来就是。”

    原纱子点点头：“明白。”

    叶天龙又想起一事：“对了，有没有找到薛名利？”

    “没有，他好像凭空消失一样，不过叶少放心，我已经悬赏要他脑袋，他逃不了的。”

    原纱子低声一句：“没有人会为了他得罪我们的。”

    叶天龙淡淡出声：“尽快找到，做一个了断。”

    原纱子点点头，随后就退出房间。

    几乎同一个时刻，包家一处老式宅子，一间五十多平方米的书房，周围窗帘密实，遮掩的不见阳光。

    薛名利坐在一张双人沙发上，目光看着墙壁上的diànyǐng，耳朵却听着门口和窗外动静。

    相比一个星期前，他至少瘦了十斤，完全是担惊受怕导致。

    “咄咄咄！”

    就在这时，门外传来qìchē动静，薛名利打了一个激灵，第一时间关掉diànyǐng，打开手机jiānkòng查看。

    同时，他去掏出一支枪，虽然双手还不灵活，但握住枪还是没问题。

    手机画面显示，一辆奥迪开入了进来，随后停在建筑前面，车门打开，钻出提着食盒的包锦衣。

    薛名利松了一口气：好兄弟。

    五分钟后，薛名利打开十几道锁的房门，一股空气流入进来时，包锦衣也绽放着笑容出现。

    薛名利迎接了上去：“包少，你来了？”

    包锦衣笑容灿烂：“担心你粗茶淡饭吃不惯，所以特意去酒店打包几个菜，给你解一解馋。”

    “另外，还给你带了几**拉菲。”

    他把东西放在桌子上，打开，香喷喷的八菜一汤，还有昂贵的红酒。

    “真是好兄弟。”

    薛名利把枪械放下，感慨一声：“想得就是周到，我这几天，确实吃面包喝牛奶快淡出鸟了。”

    “来，吃东西。”

    包锦衣笑着把食物摆出来，还打开一**红酒倒上两杯：“我点的都是你喜欢吃的。”

    薛名利高兴坐了过来，拿起一个叉子吃起来，一大块牛肉塞入嘴里，他吃得满嘴流油：

    “好吃，好吃。”

    包锦衣笑容恬淡：“好吃就多吃一点，以后我会经常过来，让你可以跟以前一样享受。”

    薛名利感慨一声：“包少，你真是我的好兄弟。”

    “不仅冒险收留我这个薛家余孽，还这样让我好吃好喝，我真是感动，有你这好兄弟，值了。”

    他叮嘱一句：“不过你也不要经常过来，太危险了，被叶天龙知道，只怕你也会受牵连。”

    包锦衣轻轻摆手：“这是我该做的，不然怎么是兄弟呢？而且薛氏覆灭，我爹也有错。”

    “如果不是他脑子进水，叶天龙已经被投票出局，我现在做这些，算是一点弥补。”

    他给薛名利又倒了一杯酒：“你不怪我，我已经很感动了。”

    薛名利猛力摇摇头：“怎么会怪你呢？你爹干的事，跟你有什么关系？”

    “而且你手指被折断，名誉受损，心里恨着叶天龙呢。”

    薛名利通情达理的态势：“放心吧，我不会把那些事记你头上。”

    “包少，你方便的话，借我一千万，然后安排我离开澳城去马国。”

    “那里有一桩薛家跟楚氏合作的暗门生意，叫做‘重获新生’，非常暴利的。”

    “以前是薛爽负责的，他表弟薛爆跟楚家人一起打理，那里有薛爽的大批死忠。”

    他有着憧憬：“薛爽失踪后，就由薛爆全权负责，我爹跟我提了一下。”

    “准备离开澳城去那里找薛爆，他对薛家很忠诚的，还看着我长大，会帮我的，这也是我唯一翻身机会了。”

    薛名利眼里闪烁光芒，忽然用力一拍桌子，大声道：

    “只要我活着，就迟早总有一天要他们好看……”

    他不服输的态势：“包少，你说是不是？”

    “没错，活着就有机会翻盘……”

    包锦衣也高兴起来，接着一边倒酒一边询问，把薛名利口中的事情都问了出来。

    薛名利把知道的都说了出来，脸上难得畅所欲言的痛快。

    他喝完最后一杯酒，随后拍着包锦衣背部：“包少，谢谢你，你的大恩大德，我一定会记得的。”

    话音还没落下，薛名利忽然脸色一变，口鼻有着一股热流，他伸手一摸，满手是血：

    “这……怎么回事？我怎么流血了？”

    包锦衣没有反应，只是很平静地倒掉杯中酒，那杯倒了却没喝过的酒。

    “你下毒？”

    薛名利先是一怔，随后醒悟过来，抓住包锦衣痛苦吼道：“为什么……”

    包锦衣依然波澜不惊：“我当初收留你，是看看你还有没翻身可能，冒险投资一把而已。”

    “可惜薛家太垃圾了，这么多好牌都翻身不了，凤霸天也没就到你们。”

    “如今大局已定，叶天龙已扎稳脚跟，薛家也覆灭了，留着你，只会给我和包家找麻烦。”

    他轻轻拿开薛名利的手：

    “当然，最重要的是，你是我好兄弟，你知道我太多秘密了……”

    “留着你，万一你给叶天龙拿住，你为了活命，把我一堆见不得光的事捅出，我就完蛋了。”

    包锦衣笑容明亮起来：“所以，我只能送你一程了。”

    “混蛋——”

    薛名利身躯一震，怒吼一声，想要拿枪杀了包锦衣。

    可是他自己先倒下去了，他倒下的时候，满嘴都是苦水……

    薛名利发现，自己连包锦衣的样子都看不清。

    也许他根本就从未看清楚过这个人……
