    “而且还要多研发几个新的地图，要不然的话没过多久就会被玩家玩腻了。”

    “我还有一个别的想法，等游戏更成熟一点，我想举行国服联赛或者高校联赛，将游戏职业化推上进程。”

    “等和平精英的一切工作结束，就可以将《王者荣耀》也推出了。”

    ……

    在会议室里进行了长达两个多小时的会议之后，几人这才面色凝重的从会议室里走出来，毕竟落在每个人手上的任务还是极其艰巨的。

    有了赵戎的想法作为指路明灯，游戏各项新内容以及背后运营很快井然有序的进行了起来。

    别看每个人手机上的游戏只是一个小小的APP，但背后蕴藏的是几百甚是上千人的心血和想法，里面所包含的程序内容是极其宏大的。

    人物有人物设计，动画效果有动画效果组，道具有道具的设置，包括场景美化，还有背后整个平台的搭建。

    从由原先的想法再到一步一步的落实，是一个极其庞大的过程。

    不过现在整个传奇游戏公司都已经走上了正轨，现在只需要逐步完善就好了。

    传奇游戏公司招聘游戏运营人员。

    这个消息很快被公布了出去，顿时不管是游戏圈还是计算机行业，都掀起了一阵狂风。

    “难道传奇游戏公司有什么新的大动作了吗？”

    “传奇公司666啊，难道又要给我们出什么更好玩的游戏吗？”

    “你说我要是去这个公司的话，是不是有什么新游戏都能抢先体验啊？”

    “赶紧去报名啊！”

    不到48个小时的时间里，公司招聘的网站和HR的邮箱都已经快挤爆了。

    赵戎看到人们对他如此的认可，他打心眼里的高兴，也不枉费他这么长时间来费心费力，将所有心血都投入到了游戏当中。

    给人们带去了这么好好的游戏，一步步的在游戏玩家的心里得到了不可替代的地位。

    几个工作日过后，传奇游戏公司运营部门算是正式成立了。

    主要负责每日线上系统的维护，包括传奇游戏推出的各个游戏，都由他们负责。

    因为人数太多，所以赵戎直接弄了一层新的办公室出来，直接由他领导。

    现在和平精英的后续问题有刘建德在盯，所以《王者荣耀》的推出也要提上日程了。

    会议室中。

    “王者荣耀最新的宣传片已经出了，但要正式面向大众，还得要些时间，找主播去推广游戏的方法已经用了好多次了，大家有没有什么别的更好的办法呢？头脑风暴一下吧。”

    “咱们的王者荣耀是以五对五为主的竞技系列游戏，而且最主要的特点就是每个英雄有每个英雄不同的技能。”

    “虽然这些英雄都是有迹可循，是咱们精挑细选研究出来的，要是咱们把这个决定的权利交到玩家手里呢，是不是就会有更大的兴趣了？”

    高鹏突然说到。

    “我觉得不错。”

    赵戎颇为满意的点了点头，“那咱们就进行一个英雄设计师招聘会。”

    “凡是传奇游戏公司的忠实玩家，都可以向公司进行建议，提出自己内心的想法，最后设计成真实的角色。”

    “不限职业，不限年龄。”

    “最后获得支持票数最高的设计者，将会和传奇公司签订合约，重金收购。”

    这样的新玩法一经推出，立马就在网上掀起了轩然大波。

    当然，游戏玩家里有90％都是传奇公司的忠实粉丝，再加上这样亲自设计的活动实在是太有意思了。

    根据自己的想法设计出一款英雄，出现在自己喜欢的游戏里，那不是很酷的一件事情吗？

    “我能不能提议我妈妈，她生气起来的样子非常可怕，技能就叫做喋喋不休。”

    “哈哈真是太有才了，要是鲨鱼进入游戏也是极其不错的，那么瘦，但技能伤害力非常高啊。”

    “那大司马也不错啊，可以作为一个血厚的英雄，怎么也打不动的那种。”

    不到两个小时的时间，这个帖子就被顶上了热门的位置。

    就在所有玩家集思广益的时候，突然有一条评论跳了出来。

    “要是把咱们传奇公司的老总法外狂徒张三设计成英雄呢，会怎么样？”

    这个想法一旦出现已经出现，很快就吸引了所有人的注意力。

    “天呐，你真有才，你竟然敢把咱们的赵总设计成英雄。”

    “这个游戏最后的走向是什么可是掌握在人家手里呢，要是把赵总惹恼了，指不定给咱们弄出点什么稀奇古怪的东西来呢。”

    “就是，你看看传奇公司的游戏哪一个是人玩的？不是都被虐到没脾气吗？”

    “但是话又说回来，想着他扔火球，扔扇子或者是射箭的样子，是不是特别搞笑？”

    “哈哈哈，别说了，我脑子里已经有画面了。”

    不管怎么样，我投一个赞成票，赵戎要是把自己设计成英雄，那肯定给自己加buff呀！”

    “我也赞成，我也赞成”。

    赵戎在游戏设计上的天赋无人能及，而且游戏又这么被大众喜欢，早就成了人们心里的神。

    不知什么时候风向开始突然转变，网友们都一直赞成设计的新英雄要按赵戎的人物形象来着，让人们十分激动。

    “如果赵戎真的成了英雄，那他的技能又是什么呢？越想越搞笑滑稽，哈哈哈。”

    很快赵戎的名字就冲上了榜首第一。

    玩家们内心想的是，赵戎设计自己肯定会把自己设计的非常厉害，甚至是碾压式的存在，这样一个英雄使用起来一定是极其带感。

    到时候游戏体验那不是满满的，他们也能在游戏场上虐别人了。

    赵戎的办公室当中。

    “赵总，现在网上布置怎么风向突然就变了，咱们要怎么办啊？”

    市场部的助理刘雯雯上的神情有些难看，他将网络上的情况汇总了一下简单的报告给了赵戎。

    “公司完全没有想到现在事情的走向会变成这样说，活动引起了非同凡响的效果，但这结果…确实是有点强人所难。”

