    周星星小心地绕开地上的人，走到了陈重的身边，道：“兄弟，刘亚东使坏来晚了，让你的眼睛……”

    “我没事，”陈重指着这些人道，“把他们都抓了吧，这可是大功一件，另外将这件事公布了。”

    如此也可以逼迫圣使一方，在巨鹿行省低调一些，不敢再左右官厂。

    只是他们做出的事情无法再管了，与其实力相差太远。

    圣使这边的临时工被押解到了安全车上。

    陈重听到了柳婉真的哭泣声，自己的女儿离开，做妈妈的怎么不伤心？

    “柳姐，你有什么打算？如果暂时没有去处，还先呆在我这里吧。”

    “谢谢陈先生。”柳婉真擦了一把泪。

    接着她后背落上一只手，是陈重摸索着为她披上了一件大衣。

    这个男人被人喜爱是有原因的，有着坚韧不屈的意志，还有着于细微处的温暖。

    吴敌心里想着，二少爷被人喜爱是有原因的，都看不见了，也不忘关怀她人。

    先把柳婉真送回了住处，让人保护了起来。

    陈重也换了一身干净的衣服，再次用药敷在了眼睛上，尽量表现得从容道：“吴敌，你看我的眼睛与正常的一样吗？”

    吴敌注视着，有些意外道：“刚才还显得很红，现在恢复往常一般了。”

    “那就好。”陈重应了一声。

    棚户区。

    “女儿，你说陈重真的就是陈家二少爷？其实我一直有这个猜测，吗的小样还藏着！

    不过真是太好了，太好了，你是麻雀飞上枝头变凤凰了！咱们今后彻底是在江城横着走的存在了！”

    黄淑芬听到后激动得不行，已经在幻想自己的贵妇人级别，提高了好几层。

    苏紫莹有些无语她妈妈的形容，不禁叹了口气道：“妈，咱们上次见的陈重叔叔，是陈家的大管家，他不同意我们的婚事……”

    “一个管家而已，也敢管陈家的二少爷，未来的继承人？真是吃了熊心豹子胆了，等你当上少奶奶，先把他给开除了！”

    黄淑芬想起来对方那副淡然的模样就生气，原来只是一个小人物。

    “……”

    苏紫莹猜测这管家与江城的不一样，是有着相当大的实权的，又道：

    “今天我也见到了陈重的爸爸了，陈重与他发生了冲突，被大管家打了一巴掌，口鼻直流血。”

    “啊？反了天了……”黄淑芬这才意识到这个管家能说得上话，旋即关心道，“他们为什么冲突？”

    苏紫莹充满伤感道：“因为他爸爸也不赞同我们的婚事。”

    “为什么？你漂亮、有学历、也有能力，还有了身孕。”黄淑芬不解。

    “因为他们为陈重找了一个更优秀的未婚妻，是顶级家族齐家族长的孙女，”苏紫莹用着他父亲的形容道，“有沉鱼落雁的容貌，胸中有万卷经书，超凡大师的段位。”

    “……那他们把你置你于何地？！”黄淑芬气愤，对于她们这样的小人物，高高在上的陈家，哪里会在意她们的不满情绪，又沉默片刻道，“看来陈重反抗不管用。”

    苏紫莹道：“他们家族正在经历着动荡，需要他回去，我不能为了自己，而使得他家族陷入危险，何况这也是保护咱们，过几天就该离开江城了。”

    黄淑芬想不到竟是这个结果，重重地叹了口气，显得无可奈可。

    陈重让车远远地停了下来，担心打扰到母女二人。

    “二少爷，我扶着你。”吴敌急忙下车道。

    “你掉头返回吧，去陪李静，这条街我熟悉，没有问题的。”陈重摸索着向前走去。

    当然吴敌也没有离开，有一种悲观的感觉，他的眼睛会很难治，对方的毒药不会简单。

    陈重到了家门口，摸着钥匙，由于有几把相同，他连续对了几次才开了门。

    左边屋子的门没有关，保持着正常的走路姿态就走了过去，不料又碰倒了一个盆子。

    他吓了一跳，双手在地上摸索着才找到，放在一边，可惜流了一地水，没办法管了。

    耳朵静静地听着动静，母女二人都没有吵到，就松了口气，慢慢地爬上了床，将衣服褪了。

    手臂伸向苏紫莹，想摸一摸她的肚子，旁边却是空着的。

    “老公，你回来了。”苏紫莹说道。

    陈重惊讶地扭头，她应该是坐在床角裹着被子在等待着他，讲道：

    “家里是黑着的，我有点心急回来，就忘了开灯，赶紧躺下来。”

    “灯依旧是开着的。”这时同样坐在一角的黄淑芬道。

    苏紫莹拿掉棉被，双手捧着他的脸，注视着他道：“你的眼睛怎么了？”

    “我，我……”陈重知道隐瞒不过去，回答道，“不小心失明了，不过你放心，只是暂时的。”

    苏紫莹就搂着他无声地流出了眼泪，在即将离开时，他却出了这样的事，又如何能放下心来？

    “明天我们结婚，你通知一下，一切从简吧。”

    “好。”陈重也不想众人看到他此时的模样，反而生出麻烦。

    却不知她是不想影响到他与齐家小姐的姻缘。

    听闻黄淑芬叹了口气下了床，疑惑道：“岳母，你怎么了？”

    苏紫莹赶紧瞪了一眼。

    黄淑芬本来想说的话又咽了回去，道：“没没事。”

    陈重对于家里的气氛感到怪异，好像有些沉重。

    又心想着是不是因为自己心情不好，才如此感受的？

    那个阴气男说毒药无解，还是蒙上了一层阴影。

    第二天，陈重只叫了杨辉、吴敌、黄城等，苏紫莹这边只来的是李静与高雅，小贝等。

    那些大众婚礼进行的一些游戏，他们也没有做，不过都保持着浓郁的兴致。

    “快把门打开，快把门打开！”杨辉敲着门。

    高雅在里面顶着道：“不拿出红包，想进来那是门都没有。”

    “老大，赶紧拿红包呀！”杨辉催促着道。

    打扮得帅气的陈重，于是拿出准备好的红包，递了过去。

    杨辉向门缝里连续塞了好几张道：“够了没有？没有？我再找老大要！”

    吴敌在一边道：“我看你是投敌到了对面了，再不开门，我就把杨辉大卸八块了。”

    “诶呀呀，老婆快开门呀，为夫小命难保了。”杨辉叫着。

    高雅将门打开，笑嘻嘻道：“够咱们吃几天火锅了。”

    几人簇拥着陈重把门敲开，虽然看不见，但知道新娘正蒙着头坐在床上。

