    第1591章 醋味这么大   

    他听完谢忱发的日常担心，又从中间得到几个重要消息。

    

    他跟青颜遇到颜花犯了，颜花犯失忆了，以及他们去了秘境，甚至遇到了冥王。

    

    最重要的一点是冥王没离开秘境！   

    祁绍脑袋瓜子嗡的一声响，顾不得听剩下的了，赶紧凝了一个通音符发出去：“孙子，你现在在哪呢？

    我跟九哥也在秘境，不过我出来了，九哥也没出来，你在哪呢？”

    

    他这一嗓子吼得太着急了。

    

    兵器行老板的哭声戛然而止，他终于冷静下来，擦着眼泪道：“没事就好，你还活着就是大好事，回家了吗？”

    

    商疏摇了摇头，“还没。”

    

    事实上是他有些不敢回，仅仅是兵器行的变化就这么大，那商家呢？

    

    兵器行老板像是看穿他一般，沉默了一秒：“你要有心理准备。”

    

    商疏心里发苦，面上露出一抹淡笑，“我知道。”

    

    商家与其他家族并不同，比起利益争夺，他们更重视血缘亲情。

    

    他走时，父母皆在，兄友弟亲，妹妹们也活泼可爱……五十年，足以改变一切。

    

    祁绍捏着玄石又将剩下的通音符听完。

    

    他本以为要等很久才会收到谢忱的通音符，谁知刚听完剩下的，玄石就疯狂的闪烁起来。

    

    接连三道通音符。

    

    ——“你出来了？

    你在哪？

    没受伤吧？”

    

    ——“我们在去花岭池的路上，已经快到了！”

    

    ——“待在那别跑！”

    

    祁绍抿了抿唇，心里说不出的妥帖，还带着一丝滚烫。

    

    瞧他关心自己的样子，倒是不枉费自己惦记着给他介绍媳妇呢！   

    他压着嘴角的笑意，也没去留意心底那一抹滚烫是从哪来的，掐了一道通音符，臭屁的道：“跑什么花岭池呀？

    我们在……”   

    “祁绍！”

    

    商疏突然出声，打断了祁绍的通音符。

    

    祁绍只传出了半句话，无辜的看向商疏：“怎么啦？”

    

    商疏缓了缓语气，轻声问道：“你在给谁说话？

    我的身份比较敏感，暂时不可以告诉其他人我们的位置。”

    

    祁绍愣了一秒，便反应过来，“对不起，我刚刚有点太激动了，我问问他身边有没有其他人。”

    

    他当然是信任谢忱和青颜的，但是谢忱说了遇到颜花犯，颜家又是西普大陆目前最大的势力之一。

    

    防范一点，总是没有错的。

    

    谢忱那边收到一半通音符，也听见了里面陌生的男音，顿时皱起了眉头。

    

    “诶嘿嘿，你的小兄弟有了新兄弟，气不气啊？”

    青颜在旁边故意打趣道，结果却见谢忱脸色瞬间寒冽了三分，捏着玄石的手指也隐隐发白，青颜眉心跳了跳：“我，我开玩笑的……”   

    尽管谢忱也知道，但心里那股不舒服就是压不下去。

    

    他抿唇，沉声道：“阿绍他们离开花岭池了，我们暂时不用去了。”

    说罢，他转身，往旁边走了走，去路边树下冷静去了。

    

    他们本就在去花岭池的路上，因为祁绍半句通音符停在路上。

    

    颜花犯和颜醉情奇怪的问青颜：“他怎么了？”

    

    青颜两手一摊：“我哪知道这人醋味这么大，我就开个玩笑说祁绍有新兄弟了，他就生气了！”

    

    颜花犯：“……”   

    颜醉情：“……”   

    怎么觉得哪里怪怪的？

    

    

