
　　山海界——

　　夸霖的身体在毒被处理之后慢慢开始恢复了。

　　神灵夸娥的直系后裔，无论是力量还是本身的恢复力，都远远超过正常的人类，以这样的速度，应该再有两天到三天左右，就能够恢复到可以一战的程度了。

　　这个让卫渊感觉到心里松了口气。

　　因为担心长久地待在一个地方，会引来凶兽群的注视，卫渊这段时间不断带着夸霖和山神打游击，驳龙打架的水平吧，姑且不说，但是跑路的速度相当地利索。

　　卫渊持剑走在前方，手中的剑剑刃斜抵着地面。

　　驳龙背着夸霖在后面。

　　山神童子则是利用遁地术，不断地来回游荡充当侦查员。

　　这一幅场景，如果是给不知道底细的山神凶兽们看到，估计会直接炸毛，然后悲愤欲绝——

　　就是你小子把这厨子给引进山里来的？

　　然后山神童子荣登山海二五仔排行榜榜首。

　　卫渊心里面百无聊赖地想着这些杂七杂八的事情。

　　为了让夸霖恢复地更快些，他们得要找到更多灵药，靠着山神童子这一个地头蛇，他们成功地找到了很多隐蔽的灵药，让伤势得以恢复，这一次倒是寻找到了一个废弃的古代城池。

　　不知道是哪个时代的，经历过岁月冲刷，这城池只剩下了残桓断壁。

　　驳龙跑去打猎，卫渊找到了一块断裂的石碑。

　　伸出手触摸石碑上的纹路。

　　这算是他的职业习惯之一。

　　卫某人可不是什么厨子，洒家是史官的。

　　“你认得这些文字？”

　　夸霖百无聊赖，注意到了卫渊的动作，有些好奇：“这是很久之前的文字了，怎么，现在中原炎黄部族还会传授这些文字吗？”

　　卫渊转过头，看到这位英武的女子眼底好奇——哪怕是做了伪装，气质上的英气是没有办法作假的，这样英姿飒爽的人，魅力并不仅仅局限于容貌，卫渊摇了摇头，回答道：“这倒没有，我只是稍微懂一点点。”

　　一边说着，卫渊一边往石碑一侧走去，他刚刚进来就已经察觉到了，这地方有一股不那么强大的气息，猛地一步跨过去，低下头，看到一个穿着白色衣服的小姑娘，被他这一下吓了一跳。

　　后跳了三步，满脸警惕地看着他。

　　卫渊没有在她身上察觉到什么气息，想了想，在安全的距离上，笑着微微蹲下身子，伸出手：“你好，你叫什么名字？”

　　“是人类？还是什么种族？”

　　卫渊想了想，学着老天师那样，从兜里掏出一枚大白兔奶糖递过去。

　　微笑道：“我们没有恶意。”

　　那小姑娘警惕地看着他，可是这样的警惕似乎被奶糖那一股淡淡的甜馨味道所一点一点地化解了，卫渊往前送了送，那小姑娘意动似地，伸出手去接糖果，可是在拿到糖的瞬间，瞬间一下低下头狠狠地咬了卫渊的手一口。

　　卫渊都疼得抖了下手，那一块糖飞出去。

　　小姑娘一下抓住糖，嗖一下就不知道跑到哪里去了。

　　“嘶………是够警惕的，牙齿也够尖的。”

　　卫渊看了看手掌，看到上面的浅浅痕迹，流出鲜血，感知到那小姑娘跑远了，他也没有去追，而是将注意力放在石碑上，解读那些文字，那边的夸霖已经看了几段。

　　“这石碑是用来记录的。”

　　是一个故事。

　　在很久很久之前，久得在这里原本是丰饶的大地，河流流淌过森林，人人生活美好，这里的首领有着一位美貌的小女儿，这位小女儿被所有人宠爱着长大，也回馈以所有人善良和关爱。

　　可在她外出冒险的时候，却遇见了包围，是一位来自中土的英武青年救了她，那青年像是从天而降的神灵，轻而易举地将那些凶兽，还有敌对部族的敌人斩杀，而少女对他一见钟情。

　　“……这里看不清楚了。”

　　卫渊手指抬起，指着下面的几行字。

　　“之后似乎是因为他们的相爱，还有其他的事情，那青年将军最终犯下了很大的罪行，被废了修为，直接流放。”

　　“那少女呢？”

　　“少女也因为感情的缘故，选择自我流放，去陪那青年远走。”

　　“但是没有被允许，他们被流放到了不同的地方。”

　　“好像是因为，尽管是第一次见面，但是他们是有血缘关系的。”

　　卫渊看向后面的部分，只是看到了大片大片被风化之后的齑粉，驳龙恍然大悟，嘴巴不断在咀嚼着什么东西，道：“原来如此，不被理解的感情，不容易世俗的爱恋，真是经典啊。”

　　卫渊横了这一匹马一眼。

　　山神童子眼睛嚯一下亮起来，道：“你懂？”

　　驳龙把嘴里的肉干咽下去，咬了一根辣椒当辣条嚼着，得意洋洋道：

　　“不是我说，这个是太经典了。”

　　“虽然说《小马宝莉》之类的也不错，但是感情上实在是太过于苍白无力了，对于感情的挣扎，对于世俗的伦理，哼哼，那可所必须得是《缘*空》，我跟你说啊，这个可是……唔唔唔……”

　　驳龙被卫渊一把掀翻在地。

　　嘴里咀嚼的辣椒直接呛住，眼泪几乎是飙出来。

　　夸霖歪了下头，满脸好奇地看着他：“什么？”

　　卫渊看向英气的女子，脸上带着尴尬而不失礼貌的微笑：

　　“没什么。”

　　“只是一点小问题，哈哈，稍微失陪一下。”

　　卫渊抓着驳龙的右腿把他拖到墙壁后面。

　　麻蛋这龙在人间都在看些什么玩意儿？！

　　一拳砸在墙壁上，把墙壁砸出咔嚓咔嚓的裂纹，卫渊俯瞰着驳龙，在后者脸上投落下大片大片的阴影，嘴角抽了抽，道：“你到底在哪儿看得这些东西……”

　　驳龙道：“网上啊……”

　　“你怎么上得网？”

　　“………你的老手机。”

　　卫渊：“中病毒了吗……”

　　驳龙爽朗道：“啥病毒啊，我都是直接继续访问的。”

　　“世界上就没有哪个病毒嘛！”

　　卫渊沉默之后，秉持着最后一点点的希望道：“删除浏览记录了没？”

　　驳龙呆滞。

　　驳龙沉默。

　　驳龙直接跪倒在地，两只有别于马蹄，有着利爪的前爪抬起，一张马脸上挤出来一丝丝阿谀的笑容。

　　“卫馆主……”

　　“吃辣椒吗？”

　　“新采的魔鬼椒哦……很脆的。”

　　卫渊：“…………”

　　麻了。

　　累了，毁灭吧。

　　在这个时候，他们突然听到了一阵一阵的兽吼声音，卫渊的神色微微一怔，而后察觉到不对，身子一晃，出现在了这一片灵地的一侧，而山神童子从地里面冒出头来，脸上带着惊慌失措的感觉，道：“不好了，不好了。”

　　“凶兽潮又来了。”

　　“嗯？？！”

　　卫渊瞳孔收缩，腾起在空中，往远处看去，极目远眺的地方，看到有大片大片的凶兽蜂拥着朝着这边冲过来，他看到有些凶兽身上还带着之前在帝苑时候被他留下的剑痕，毫无疑问，这是同一批凶兽。

　　凶兽从四个方向朝着这里冲锋过来，这是绝对有预谋的配合。

　　只是刚刚那匆匆一眼扫过，卫渊就能够瞬间做出判断，整个灵地附近已经被直接包围，这是一种有所预料的陷阱和包围，敌人是对山海界极为熟悉，并且对凶兽有着相当程度的操控能力。

　　他第一反应是怀疑那个跑开的小姑娘，可是现在看到对方也小脸煞白，狼狈不堪地往回来跑，就知道对方也是别卷进来的，山神童子补充了一句：“就是这小家伙撞到了一个隐遁起来的妖兽，我才发现的。”

　　卫渊抬起视线，望向远方。

　　在这如同浪潮一般涌动着出现的兽群里，看到了熟悉的身影。

　　混沌。

　　这位在帝苑设下陷阱的四凶之一负手而立，脸上看不到面目，却又有一种足够的恶意锁定了卫渊，他曾经是轩辕黄帝的幼子，曾经是人间的将领，化作地之四极之后，统帅妖兽的能力仍旧强大。

　　混沌的嗓音漠然：“之前在帝苑，居然让你跑了。”

　　“人间说，事不过三……”

　　“该结束了。”

　　卫渊皱眉，右手握着剑柄。

　　在竭力拖延之后，身在山海界的他终究还是没能真正摆脱四凶的追踪——作为一个人类，还带着伤员，需要寻找药材，在掌握着整个西山界大量凶兽的四凶面前，能够支撑这么久，已经是黑冰台经验值发挥了足够的作用了。

　　跟狗皮膏药似的。

　　卫渊心中低语。

　　夸霖凛然不惧，右手拔出兵器，却被卫渊抬手拦住。

　　“你的伤势还差得远。”

　　卫渊往前一步，挡在夸霖前面，右手五指次第握合，眼底散发出金色的流光，随口道：“还是像之前那样，驳龙你带着渊霖，山神你从旁辅助，我来凿出一条路，至于混沌过来了，我也有办法处理……”

　　他身上还有一道烛龙的气息。

　　另外，没有人知道，他袖里乾坤里面还有一柄抢来的兵器。

　　卫渊本来还想要开口问一件事情，可是想了想，没有去问。

　　夸霖怔住，始终站在家国第一线的她对这种感觉很不习惯，似乎是愣了下才反应过来，自己居然成为了被庇护在后面的人，而后她看到卫渊挡在她的面前，把漫山遍野的凶兽都挡在外面，握着剑，语气沉静地允诺：

　　“放心。”

　　他说：“我会保护你的。”

　　…………………………

　　“以下是插播的新闻。”

　　“目前，南越国等国发生不明爆炸……”——《雾都时政》M.23sk.com

　　“科学院已计算出，那个古怪的裂隙还有二十多个小时就将要把神州整个地包围起来，而那七座城市只是个开始，其中五座直接消失不见，另外有两座，山海裂隙是从整个城市的中心斩过去，所以现在一半城市还在，为了安全，希望将全部我国外交人员带离——（新大陆秘密通讯）

　　“城市内通讯基本断绝，只剩下广播，内部发生骚乱，是否派人入内？”

　　“太过于危险，拒绝。”

　　“将周围封锁”——《南越国内部通讯》

　　现代的信号网络，将一个个消息飞快地传递。

　　这些高新科技的信号只被自己对应的设备所接受。

　　而后，只有一个个朴素的消息被最落后也最稳定的收音机广播捕捉到，或许是倒在地上的少年，或许是焦急着寻找自己亲人的中年男子，或许是早已经在这个灾难里六神无主的普通人，至少在这个时候，他们听到了来自外界的第一声传讯——

　　“中央人民广播电台。”

　　“中央人民广播电台。”

　　“神州驻南越国外使馆紧急广播频率……”

　　“神州驻印度外使馆紧急广播频率……”

　　“神州驻……”

　　“现在向各国城市乡镇播报紧急通知——”

　　“南越国，印度，白俄罗斯等国城市遭到情况不明的袭击行为，在以下城市的我国居民，请原地等待救援，若所在区域遭遇危险，请前往大使馆方向，如当地大使馆失去运转能力，请配合组织运转能力，组织群众转移，治疗。”

　　“神州和国家仍旧处于正常运转状态。”

　　“请耐心等待营救。”

　　“人民群众应注意严防违法犯罪行为，坚决反对利用特殊情况侵害他人财产和生命的行为，按照属人原则，神州法律在任何时间，任何情况下都有其效力，任何侵害我国居民正当权益的，将受到法律追究，当地人民救助神州人员，将获得我国物资支援和营救。”

　　“重复……”

　　“中央人民广播电台……”

　　“中央人民广播电台……”

　　声音有些沙哑，但是仍旧沉静，山海裂隙开始包围神州，但是在破碎的他国城市上空，响起了飞机掠过天空的声音，一架架载满物资的飞机冲出了山海裂隙之间的蓝色天空——

　　“这里是神州作战频率，汇报情况。”

　　“A15423，已经突围，物资完好，归入营救战斗序列。”

　　“A15416，已经突围，物资完好，接入营救战斗序列。”

　　“A15146，已经突围……”

　　“A58187，已经突围……”

　　“……已经突围，物资完好！”

　　“物资完好，接入战斗序列！”

　　这是传说早已经死去的时代。

　　但是当神州升起的战斗序列，像是一柄柄利剑，洞穿帷幕时候，那本来就已经是传说，机群的轰鸣声音响彻天空，而山海界之中，剑客拔出了剑，双目泛起金色的光芒，指向了前方的四凶之一，要杀出一条血路。

　　凤祀羽振翅朝着前方飞速前行。

　　她已经感知到了卫渊的方位。

　　PS：今日第二更……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第四百一十章 我会保护你的免费阅读。https://xs.23sk.com 