    韩雨柔估摸着容锦承气消了。

    他现在脾气倒好了很多，她激他，他也不在乎了。

    容锦承躺在病床上看着天花板，韩雨柔一来，他就转头看向她。

    “起来吃东西吧，不知道你喜不喜欢吃。”

    “你买的我都喜欢。”

    韩雨柔一脸嫌弃地把奶茶递给他。

    容锦承竟然高高兴兴接受，喝了一口：“你怎么知道我喜欢喝抹茶的？”

    “随便买的，店里推荐。”

    容锦承把白天的不愉快都忘了，他还能再跟她生气不成？当然不成。

    韩雨柔也随便吃了点，她不怎么饿，晚上还有很多笔记要补：“我等会儿到楼下休息室写作业，你自己玩。”

    “……”容锦承，“我陪你一起吧。”

    “你腿能走了？”

    “总得试试。”

    这一次，韩雨柔没反驳他。

    “小灰灰在家吗？它会不会闹？”容锦承问。

    “不会，我给它留了很多猫粮，还有玩具，它挺乖的。”

    晚饭后。

    韩雨柔扶着容锦承走了几步，他恢复得还不错，能拄着拐杖走路了。

    韩雨柔做作业的时候，他就靠在一边凑热闹，看着她。

    “你看得懂吗？”韩雨柔淡淡道。

    “……”容锦承默，要不要这样，“我又不是文盲，我不是跟你说过，我是斯坦福毕业的。虽然考试成绩勉强及格，但我能考进去，就很厉害了好吗？”

    “你不是说你买进去的么？”韩雨柔幽幽看了他一眼。

    “你买一个我看看！”容锦承默，“骗你的也信。”

    见她的眼神里充满了不相信，容锦承干脆拿过她的习题册，随便挑了一道经济类的算术题。

    “我这就算给你看！”他得证明自己。

    韩雨柔：“……”

    他拿笔在草稿纸上“唰唰”写了半天，五分钟过去了，十分钟过去了……

    又是十分钟。

    容锦承泄气地丢下笔：“什么破题？做不出来。”

    韩雨柔：“……”

    看把你能的。

    她淡淡道：“这题很难，你不会做也正常，我也不会。”

    “不做了，不做了，拿开，我头疼，看到习题就头疼。”

    “你又不是学习的料。”

    “……”操。

    容锦承差点爆粗。

    可想了想，她说的也没错。

    韩雨柔没再跟他说话，低着头写作业。

    容锦承托腮在一旁坐着，难得的安静，没有打扰她，只是坐着。

    偌大的休息室里晚上只有他们两个人，窗外的树叶被风吹动，簌簌摇晃。

    黑影幢幢，灯火明亮，夜晚的风从窗户吹进来，带着属于初秋特有的明丽气息。

    韩雨柔的身上有浅浅的清香，容锦承很着迷，目不转睛盯着她看。

    韩雨柔也是沉得住气，一直写作业，写了一个多小时。

    容锦承哪里坐得住，还不是硬撑，实在受不了了，摊手：“你就这么爱学习啊？书呆子。”

    “爱学习有什么不好？”

    “好好好，没什么不好，但是这个世界上有比学习更值得爱的。”

    “什么？”

    容锦承眨眨眼：“我啊。”

    韩雨柔：“……”

