    

    夜袭队自然也很快收到了关于“沟吕木”入侵基地的消息。

    虽然孤门很担忧姬矢准，但事实上，他并没有办法为姬矢准做些什么。

    但是，得知“沟吕木”入侵之后，他立即就与队友们赶了过来。

    同时，他的心中也带着些许的庆幸。是不是这种危急情况之下，对姬矢先生的试验能够暂时停下，说不定姬矢先生还能找机会逃脱。

    抱着这种侥幸心理，孤门与夜袭队的其他队员们顺着指令，找到了“沟吕木”。

    等他们到的时候，“沟吕木”正掐着一个人的脖颈，将人牢牢顶在墙壁上。

    注意到他们后，就松开了手。

    那位无辜的安保人员顺着墙壁滑落在地，瘫坐在地上，头一歪，失去了意识。

    而此刻，“沟吕木”的脚边已经躺了一圈的人，都已经失去了意识。

    都只是昏过去了，但这种场景下，可没有人认为这些人还活着的。

    沟吕木入侵基地，也不是第一次了。

    早在沟吕木刚叛逃没多久，沟吕木就带着那只三头的异生兽杀进了TLT基地，血洗了一番。

    至少，夜袭队至今为止，能真正被称为“精英组”的，就只剩下了和仓队长所率领的A组。

    夜袭队本该有四个小组的，但一年前，沟吕木带着异生兽将其他组的精英队员们全部杀死，导致夜袭队B、C、D组遭受重创，至今也未曾完全重建。

    那些临时组建的，非精英队伍严重缺乏战斗的经验，也因此，夜袭队至今出站的多为A组。

    而这次，“沟吕木”“又”闯入了基地里……

    “沟吕木！”和仓队长警告性的高声问道，“你想干什么？”

    西条风一言不发的用枪指着“沟吕木”，眉头紧皱，不知道在想什么。

    孤门的视线不住的在“沟吕木”与他脚下的人身上徘徊，表情渐渐变得愤怒起来。

    石堀与诗织落在后面，用枪也是指着“沟吕木”，但比起前面心情复杂的几人，这两个人纯粹的感到惊讶，惊讶于敌人竟然再次直接闯入了基地。

    唯有佐格感觉到了些许的不对劲。

    她在“沟吕木”的身上感觉不到黑暗的力量。

    反而在……整个基地内隐约察觉到了一丝丝熟悉的气息。

    佐格隐晦的抬头，看向了天花板的某处角落。

    但那里空无一人，那股让人心悸的黑暗，消失了。

    ……

    当夜袭队赶到的时候，红荼就果断离开了。

    玛娜还不至于连几个人类都对付不了，他就先去转转吧。

    毕竟机会难得，就先去见见那些“来访者”吧。

    抱着这种想法，红荼果断寻着那些明显陌生很多的光追了过去。

    很快，他来到了地下的某处。

    这里是一片柱形玻璃缸一样的蓄水池，池内水面缓缓流动，幽蓝色的光在这水中闪烁，星星点点如水母般的蓝色半透明生命体在其中游动，看上去有种梦幻的美感。

    在池水旁边的观察台上，一个白衣的少年站在上面，低头俯瞰着这片池水。

    红荼从天花板上落下，轻盈的落在了观察台的栏杆上，与这个少年一同俯瞰着下方的池子。

    似乎是察觉到了他的到来，下方的生命体们不安的躁动着，相互拥挤在池水之底，畏惧却又好奇。

    【黑暗！】

    【他来了！】

    【他来干什么？】

    【不会是吃掉我们吧？】

    【看上去好可怕！】

    【都不用看！】

    【光感受到……】

    【就很可怕！】

    【他在看我们！】

    【我们不好吃的！】

    【黑暗奥特曼！】

    【好吃！】

    【我们！】

    【不好吃的！】

    这些明显被吓到的小东西七嘴八舌，断断续续的说着自己的意思，然后把自己吓得拥成一团，恨不得原地消失。但又怕惹恼红荼，也不敢跑。

    真的是，相当胆小的生命体了。

    也不知道这些家伙们是怎么拥有那么强大的文明的。

    红荼坏心眼的释放了些许的黑暗，看着下方越发战战兢兢地生命体们，满意的露出了一个坏笑。

    “祂们很害怕你。”原本一直安静的少年开口了，他的视线投注向红荼，“原本我还不知道为什么，但现在我知道了。”

    红荼释放的些许黑暗，他自然也是能够察觉到的。

    若不是他心性天生的冷静，此刻恐怕也会与下方的来访者们一个状态了。

    他的手无意识的抓紧了栏杆，面色也带了些许的苍白。

    红荼挑了挑眉，收回了自己的力量：“原来如此，超能力者。抱歉。”

    这还是一个孩子。看上去和小牧夫有点相似啊，尤其是这一脸强撑的小表情……

    白衣的少年稍稍放松了双手，毫无顾忌的打量着红荼，半响没有说话。

    红荼也任他打量，但同时也打量着这个有着超能力的人类。

    突然，他问道：“你认识千树怜吗？”

    少年一愣：“怜？”

    红荼了然的点了点头。

    这个少年身上有着与怜极为相似的气息，再结合千树怜的身体状况，红荼肯定的给出了猜测：“人造人计划，原来如此。”

    对面的少年短短的惊讶了一瞬后，就迅速反应了过来，大方的点了点头，承认了：“是的，我和怜都是人为基因直接合成的人造人。”

    虽然这被那些人称为是“优秀人类”，但实际上不过是通过提取合成基因制造的“人造人”罢了。

    红荼倒是隐约想起了一份TLT的机密计划，他记得是叫“普罗米修斯计划”。

    但当时，红荼对这个所谓的人造人计划完全没有兴趣，也只是看了一眼，就没在意了。

    虽然现在实际上也没什么兴趣……

    于是，两人一致的抛开了这个话题。

    “我叫吉良泽优，是TLT-L基地的说明者，也是预知者。”

    “红荼。”

    两人首先交换了名字。

    “冒昧问一句，红先生来自哪里呢？”

    “我来自另外一个宇宙。”

    “平行宇宙论？那么，红先生会出现在这个宇宙的原因是什么呢？”

    “你倒是大胆。不过，倒是也没什么不能说的。我是为了光而来的，也是为了黑暗而来的。这个地球很有趣，不是吗？”        

