    有钱没钱，回家过年。

    时间转眼到了1月底，距离春节越来越近，深圳的各家企业也开始放假，来自全国各地的打工者背上了厚厚的行李，踏上了返乡的旅程。

    火车票开始变得一票难求，而在此之前，段云已经安排公司的后勤部门人员连续几天在站台抢票，确保厂里的每个职工都能拿到回家的车票。

    研究所里的技术人员也有一部分准备回家过年，其中包括杨秀春和彭伟国两名教授，在深圳一年多没有回家，思乡亲切也是人之常情，所以段运给他们买好了机票，并且每个人给了500元的过节费。

    这年头从广州白云机场到太原机场飞机票需要154元，而且需要通过关系才能买到，所以为了这两张机票，段云也是费了一些功夫，不过最终还是顺利把他们两人送上了飞机。

    进入2月初，原本喧闹的深圳工业区变得沉寂起来，很多工厂只留下看门的门卫，其他人也都回家了，段云开车路过上步区的时候，只看到一些本地人依然正常工作，周围的村子不时响起阵阵鞭炮声，小孩们正在欢快的嬉戏玩耍。

    和去年一样，段云夫妻俩人今年过年还是不能回家，包括赵学武在内所有技术人员依旧在车间和实验室紧张的忙碌着，为即将到来的随身听产品上市，做最后的准备工作。

    深圳打工者大部分都是外地人，不过很多企业的老板和高管已经开始在深圳定居，准备长期扎根在这片土地上。

    一月底的时候，段云就已经接到了市政府的通知，他的天音电子厂已经被深圳市政府评为了1985年深圳十大先进企业，颁奖典礼定在2月3日上午10点的深圳雅园宾馆，到时候市委领导会亲自给他们颁奖。

    深圳十大先进企业的评选是从1983年开始，之前获奖的基本都是国企，而这一次段云的天音电子厂第1次成为获奖的私营企业，也算是开创了先河。

    实际上从任何一个角度来说，段云的天音电子厂获奖都是实至名归的，去年他们一年纳税超过600万，仅次于深圳电子集团，另外上个月开始他投资新建的深圳图书馆新馆已经开工? 总投资超过了150万。

    深圳图书馆的前身是始建于1951年的宝安县图书馆? 初时称宝安县文化馆图书室；1962年更名为宝安县图书馆，1979年改名为广东省深圳市图书馆? 1984年改名为深圳图书馆? 而段云这次准备将自家图书馆重新进行大规模的扩建翻修，整个工程预计年底之前全部完成。

    而这150万投资扩建的图书馆只是段云捐献市政工程的第1步? 接下来在年后的时候，他还准备在工业区扩建马路? 修建幼儿园? 学校，以及社区医院，解决一些带孩子来深圳打工者的后顾之忧。

    总而言之，在年底之前? 段云必须要兑现之前他承诺的800万捐款。

    2月3号9点? 段云就已经开车来到了深圳雅园宾馆，而此时在宾馆门口，已经停满了各种轿车，显然已经有人提前来到了会场。

    段云夫妻俩是一起来参加这次颁奖典礼的，今天俩人打扮的格外光鲜? 段云穿的一身刚刚定制的皮尔卡丹西装，脚下的皮鞋擦的油光锃亮? 而旁边的妻子程清妍则穿着定制的高档白衬衫黑西装，发黑如夜? 眉眼透着凛冽鲜活之感，颇有几分干练的气质。

    相比于那些上了年纪的企业领导? 段云夫妻俩人一进入宾馆? 就立刻成为众人眼中的焦点? 甚至还有在场的记者上前给他们拍照。

    和去年参加企业家年会不同，今年的段云显然已经不是那个名不见经传的小人物，连续几个月，媒体上铺天盖地的宣传，让段云以及天音这个品牌在国内有了极高的知名度，甚至在有些人看来，现在的段云俨然就是国内青年企业家的典型代表。

    去年段云参加企业家庭会的时候，只能和一些私营企业的小老板坐在后面的位置，而在今年的颁奖大会上，工作人员直接将两人带到了最前排的位置，座位上早已贴上了写有段云夫妻俩人名字的纸张。

    而让段云有些意外的时候，坐在他们俩人旁边的不是别人，正是深圳电子集团的总经理马福元。

    此时的马福元看到段云坐在了自己的旁边，脸上闪过了一抹尴尬，但也没说什么，只是把头转向另一边，和深圳的另一名国企主管聊了起来。

    程清妍看到马福元后，柳眉也顿时微微皱起，她显然对马福元没什么好印象，他们的深圳电子集团和天音电子厂一直处于一个竞争关系，尤其是今年深圳电子集团引进新的日本录音机生产线之后，开始拼命打广告促销，并且在暗中一直想方设法限制对他们厂的原材料供应。

    然而段云看到马福元后，似乎没那么方便，只见他嘴角微微勾起，一屁股落在了他旁边的位置上。

    “马经理，真巧啊，想不到咱们今天能坐在一块儿。”此时段云突然笑容满面的对马福元招呼了一声。

    “额……”

    马福元万万没有想到段云居然会主动和自己打招呼，因为天音电子厂和深圳电子集团关系一直处得不好，虽然矛盾没有公开化，但私下里却一直竞争非常激烈，去年年底的时候，在马福元和许富国等人的直接干预下，深圳电子集团已经提高了对段云公司半导体原材料的供应价，并且对集团下给段云代工的几家企业施压，最终导致段云和华发电子厂的代工合同终止，转而为他们集团公司的录音机产品进行代工。

    尽管华发电子厂对于取消合作得事情并没有做太多解释，但他们电子厂的厂长私下里和段云碰面的时候，也暗示说他是受到了集团公司的施压，取消合作实属无奈。

    正所谓不是冤家不聚头，当初名不见经传的段云现如今已经能和马福元平起平坐，共同参加这次由深圳市政府举办的深圳年年度杰出企业的颁奖典礼。

