
第80章苦大仇深小石头

民工子弟们学得都很认真，尤其是那个叫做石头的小男孩。

这小孩儿资质不错，而且学的也非常刻苦！

别人都打完拳休息了，他还一个人站在那里打。

董校长怕石头累着了，让他不要打，这小子又悄悄溜到学校后边没人的地方，一个人在那打拳。

赵炎注意到这小孩还在偷偷的磨刀，也不知道从哪儿找来一根锋钢锯条，除了打拳，没事儿就在那偷偷的磨。

后来赵炎打听了一下，石头这孩子算得上倍受欺凌。

石头爸在外边打工，石头和妈妈在老家生活。很多农村都有村霸，石头老家就有一家子村霸，趁着石头爸不在家，村霸家的一个小子三天两头来强x石头妈。

石头爸回来以后听说，气得报警。后来，那个村霸虽然被抓了起来，但是村霸家兄弟五个，都是身宽体壮！

村霸的父母也不是善茬，老太太最恶毒，天天来石头家门口辱骂；村霸的几个兄弟更是殴打辱骂，强迫村里其他村民孤立他们家。

没过多久，在村霸家的软暴力和其他村民的指指点点之下，石头的妈妈实在受不了压力，自杀了。

没过几年，村霸也活动好关节，又回来了，这样石头一家就更难过了，石头爸也只好带着石头，背井离乡，来到江城打工。

石头这孩子应该是憋了一口恶气，想要好好学习武功，将来能够为自己的爸爸妈妈出一口气！

赵炎得知这个消息，也挺生气，这种村霸欺男霸女，简直该死。还有村霸的父母，自己儿子做了坏事不指责，反而每天上门恶语辱骂，逼死受害者，简直是令人发指。

可偏偏这种人法律也拿他没办法，因此赵炎也没有阻止石头，反而经常为这孩子开小灶。

另一个修炼突飞猛进是赵炎的同学梅士兵。

梅士兵的资质一般，但是他非常爱好打拳，练起拳来也是没日没夜的。而且用了赵炎每天给他调制的药材泡澡，他的提升效果也非常显著。

不过让赵炎郁闷的是，常子这货也不知道从哪儿打听到的消息，第二天就跟了过来。

好在这家伙现在算是学乖了，没有带他的保镖打手，也没有带山鸡他们这一群小混混。

面对这个死乞白赖的货，赵炎也没有彻底拒绝，只是说看表现。

听说红星民工小学这里免费收留中小学生打拳，越来越多的民工家长把孩子送来，赵炎有时候忙不过来，就让常子带着孩子们打拳。

常子从小学过好几种杂七杂八的拳法，经常能打出一些花样来，小学生们还挺喜欢这个常老师的。

倒是董校长和刘阿姨总感觉这个“常老师”不像好人，每次常子来了，都刻意防着他。

赵炎对于梅士兵和常子的表现，都看在眼里，都是比较满意，就等有时间就教这两人分筋错骨手。

至于八极门的传承规矩，赵炎根本没想过遵守。

八极门不过是一个明面上的武林宗派，并不是那些所谓的隐世宗门！赵炎还有何惧之，想教谁就教谁！

就算八级门真的派几个人来找他，他也并不担心。

时间就这样一天天的过去，很快就到了6月底。

6月24号，高考公布分数的日期。

“小炎，你这小子真是出家无家，还要不要自己家了？还要不要父母了？”一大早，老爸赵根生就打电话来责问。

赵炎嘿嘿一笑，自己这整整半个月不回家，确实有点过分。

“爸，我就准备这两天回去，你就打来电话了。”

“准备个屁！”赵根生冷哼道，“你在外边搞得很风光啊？又是什么夫妻美满鸭？又是什么做了常子的祖师爷，你以为老子都不知道嘛？”

赵炎尴尬的笑道，“我这做的又不是坏事，不怕你知道。”

“不是坏事……”赵根生冷笑道，“你搞出这个药膳鸭，都不知道先孝敬自己的老爸，你自己说说应该不应该？”

赵炎心说这还真的没想到，他笑道，“其实我也没想到这药膳鸭竟然这么火爆，其实要说起来，这还是幺叔的功劳！”

赵根生说着有事了，开口道，“好了，我还忙着呢！今天晚上一定要回来，高考查分！看看你这次高考，到底考了多少分！是骡子是马，也可以拉出来溜溜了！”

赵炎点头说道，“那行，晚上我早点回去，带两份药膳鸭回去孝敬二老。”

“切切切！”赵根生非常不爱听的骂道，“你老子还没老呢！”

“哦哦哦，那我就带两份药膳鸭回去孝敬二小。”

赵根生有种踢死这儿子再生二胎的冲动，骂道，“滚！”

赵炎要回家高考查分，就问梅士兵要不要回家查分。

梅士兵哭丧着脸道，“我哪敢呐！跟我爸妈一起查分，我怕查到分数以后，明年今天就是我的祭日！”

“哪有那么夸张？”赵炎哈哈笑道，“再说了，你都练了快一个月的武功，还怕个啥？他打你，你就跟他对打，who怕who！”

梅士兵道，“我怎么能打自己老爸？算了，反正我这一阵也被泡得皮厚肉燥，让他打几下，应该也不疼吧。”

“你这家伙，我让你泡药材的目的是为了你变强，又不是让你专门挨打。”赵炎狠狠鄙视了这小子，又道，“我不管你了，我今天早点回去。”

傍晚时分，赵炎快要离开红星民工小学的时候，董校长赶了上来。

这段时间，董校长一直忙着重建操场和教室的事情，没顾上和赵炎说话。

他开口叮嘱道，“赵炎，你回家记得把你身份证拿过来，学校申请私立学校执照要用。”

赵炎奇道，“申请私立小学的执照，要我的身份证干嘛？”

校长嘿嘿笑道，“合伙人那一栏，我也不知道填谁，就填了你。你把身份证拿来，要不然这个执照还没法领。”

“好吧。”赵炎也没多想，董校长反正不可能坑他，点头道，“那等我回头过来带给你，今天回去高考查分了。”

刘阿姨笑着走过来，“那我今天不用帮你熬药材了？”

“不用了，不用了。”

董校长又道，“听说你成绩不错，祝你考一个好成绩呀！”

“那借你吉言了。”赵炎骑上自行车前往春红饭店，在这里取了两份夫妻美满鸭以后，这才返回自己家。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994507"  chaptername="第80章  苦大仇深小石头">加入书签</a>
</div>
