    方浩虽未言语，却也心中惊讶。

    他身边跟着的可都是骷髅，可没发现哪一个会说话。

    眼前的骷髅不但会说话，还具备情感。

    脖子连肉都没有，怎么发音的？

    不符合科学啊。

    不对，自己都穿越了，科学显然不适合这里。

    惊讶之余，方浩也没有忘记回应对方。

    “你好鲁尔先生，欢迎你的到来。”方浩露出微笑。

    “我的荣幸。”骷髅鲁尔优雅躬身。

    行为举止，都像一个礼仪得当的贵族，与骷髅形象成了鲜明反差。

    “鲁尔先生，货物在哪？我想先看看商队的货物。”方浩说道。

    “当然！”

    鲁尔拐杖轻敲地面，一旁的墓地打开一条昏暗的地道，一组白骨组成的货架升了起来。

    货架上摆放着六样商品。

    【铁剑图纸（白色）】售价：5枚战火币。

    【皮质头盔图纸（白色）】售价：3枚战火币。

    【金属零件图纸（白色）】售价：2枚战火币。

    【脏器罐（绿色）】售价：50枚战火币。

    【领主技能：神临（亡灵）】售价：120枚战火币。

    【空白地图】：售价：2枚战火币。

    （商队停留时间：4小时26分钟。）

    前三张图纸，不用说了，作用方浩也都明白。

    只是这后几样的用处，属实不知道作用。

    【脏器罐（绿色）】

    【类型：道具】

    （描述：脏器罐是亡灵一族，拥有神秘能量的古代容器，掠夺强大生物的脏器，可以用来强化军队，祭祀神灵。）

    看见简介。

    方浩便明白了脏器罐的作用。

    现代社会时，电视中便讲过类似的事情。

    古埃及的法老们，自身被做成木乃伊后，内脏都保存在一种器皿中。

    与这种情况较为类似。

    【神临（亡灵）】

    【类型：主动技能】

    （描述：可以降临麾下亡灵躯体，操控躯体进行战斗，被操控体神识等级越低，契合度越高。）

    看见这项技能，方浩的眼睛瞬间一亮。

    这个技能好啊。

    自己麾下的兵种最大的特点，就是没有智力，神识特别的低。

    那契合度肯定高啊。

    而且，有了这个技能，自己的安全也可以保证。

    危险的地方，就依靠这个技能。

    压下心中狂喜的心情，继续查看最后【空白地图】。

    【空白地图】

    【类型：单张书页】

    （描述：探索过的地形，会被地图记录，可在领主之书查看。）

    也是好东西。

    上一次探索地图，前往狗头人营地，他都是将地图刻录在一块木板上。

    不准确，也十分模糊。

    这种木板地图，一两天还能凭借印象，寻找到记录点。

    时间长了，你看着自己手绘的地图，也找不到地方。

    如果有空白地图随时记录，那么可方便太多了。

    ……

    方浩仔细的看着商品介绍。

    骷髅商人也在打量着方浩的领地。

    一个村级的领地。

    却包含着亡灵建筑和人类建筑，还真是一处神奇的地方。

    当然，像这种等级的领地，消费能力也有限。

    商队提供的商品，是与领地等级有着直接的关系。

    目前提供的，也只有低级商品。

    “怎么样？有什么需要的吗？”骷髅鲁尔沙哑的声音响起。

    方浩收回目光，说道：“我全都要了。”

    手中的战火币并不多，系统奖励增过一次，剿灭狗头营地又获得一些。

    正好够买下全部的物品。

    “感谢您的慷慨。”鲁尔说道。

    接着便将货架上的物品，全部取了下来，递到方浩的手中。

    三张白色图纸，直接录入了领主之书，可以在【制作】页面查看。

    空白地图，也融入领主之书。

    再次翻开之后，已经出现了第五个页面。

    【资源】【制造】【建筑】【频道】还有新增加的【地图】。

    地图上一片迷雾，只有领地范围可以查看。

    【领主技能：神临，满足学习条件，是否学习。】

    确定。

    神临技能书化作光芒，钻入方浩的身体。

    最后是脏器罐，土色的陶罐上，绘制着金色繁复的纹路。

    罐盖是一颗拳头大小的金属骷髅，莫名的诡异。

    “鲁尔先生，货物下一次什么时候补齐？”方浩问道。

    这一次，虽然花光了他所有的战火币，但对他的帮助也十分巨大。

    钱留在手中没有任何用处，只有花出去，提升自己的实力，才能更安全的活下去。

    所以，方浩已经期待下一次的商品了。

    “商队会在七天后，带着新的货物抵达您的领地。”鲁尔回答道。

    对于方浩这种如此果断慷慨的领主，鲁尔也很满意。

    方浩点头，将七天这个数字记在心中。

    也就是说，商店刷新商品的时间是7天了。

    “对了，如果我有货物，可以在这里进行出售吗？”方浩突然有了一种想法。

    如果自己可以出售物品。

    依靠着百倍增幅的技能，岂不是可以反向赚钱。

    “还不可以，等您的领地拥有注册商队时，才可以向集市出售商品。”鲁尔给出了答案。

    “额，……，好吧！”方浩苦笑。

    这是杜绝自己卡BUG啊。

    两人又聊了两句之后，骷髅商人鲁尔，微微行礼后，走进了坟头的裂缝。

    同时，坟墓上方出现，7天冷却的倒计时。

    ……

    骷髅商人离开。

    再次剩下他一个人。

    好不容易找到一个能说话的人，这么一会就走了。

    早知道，就一样一样买，跟这个骷髅多聊一会，起码问问他有没有家室。

    怎么辨认女性骷髅，怎么繁衍后代。

    关心一下，增进感情。

    现在人家走了，想要聊，也得七天以后了。

    接下来。

    方浩来到埋骨地（兵营）前，打算招募兵种。

    昨天的战斗，获得了122根【蠕动的脊骨】，正好全部招募。

    骷髅兵种不会消耗食物，也不会产生负担。

    自然是越多越好。

    立刻招募。

    122根脊骨消失，提示也紧随出现。

    【百倍增幅触发，招募骷髅士卒12322。】

    瞬间，骷髅的身影，站满了领地。

    刚想给新生产的骷髅士卒们分配任务，私人聊天突然响起。

    是之前与自己有过交易的董佳悦。

    “方浩哥在吗？我向跟你商量一些事情。”

    “我在，说吧！”

    方浩本以为她又有暗影石要与自己交换了呢。

    现在看来，应该是其他事情。

    “我探索到了墓穴的第三层，这里出现了亡灵生物，我想跟您预支一些铁斧，当做武器。”

