    太阳系外，原本一片平静的太空中，忽然泛起了一丝丝波澜。

    初时，这里只是如落入了一颗小石子的湖面一般轻轻波荡。

    随着时间的推移，这里的震荡愈发明显。

    忽然，一道裂缝凭空浮现。

    紧接着一根手指从裂缝中挤了出来。

    这根手指用力一划，便将裂缝扩大了数倍。

    下一刻，八根手指互相交叉着从裂缝中探了出来。

    几根手指在空间裂缝的边缘摸索了片刻后，猛然朝着两边一扯。

    这能撕裂空间的裂缝，便如纸片一般被扯了个稀烂。

    下一刻，方牧被一团暴躁的虚空乱流裹挟着，出现在了太空当中。

    原本暴躁的虚空乱流，出现在太空中之后，竟然迅速消融。

    他脚下的裂缝，也在以一种匪夷所思的速度弥合。

    几乎眨眼之间，这里便重新恢复了平静。

    方牧却并没有在意这违反常理的裂痕。

    他环视了一周之后，脸上露出了些许疑惑。

    ‘这里好像不是地球啊，难道我走偏了？’

    他本想将这句话嘟囔出来。

    可他嘴巴动了几下，却并没有声音传出。

    此时方牧才意识到，这里也是虚空。

    只是这里的虚空，似乎跟苍琅界外的那片虚空，又有着明显的不同。

    方牧一扬手，便准备引动道韵，让声音能够在这里传播。

    然而让他诧异的是，周围仍旧一片宁静。

    这里竟然没有道韵！

    ‘怪不得地球上灵气枯竭……

    可这样的一片宇宙中，又是如何孕育出那些神话中的仙神的？’

    方牧带着这种疑惑，寻找起了地球的位置来。

    到了这里，手中古玉的反馈已经十分明显了。

    他很快便锁定了一个巨大的球形光罩。

    方牧看着那个巨大的光罩，瞳孔不由微微一缩。

    那个光罩看起来有点儿类似于苍琅界外的界壁。

    可在体积上，那个光圈却比普通的界壁大了无数倍。

    方牧还是头一次见到，一个将无数星球都包裹在内的界壁。

    ‘那边……应该叫做太阳系吧？’

    郭星偶尔跟他闲聊的时候，曾经提过太阳系这个称呼，也跟他说过太阳系外好像有一层‘壳’。

    当时方牧并没有太过在意，那时他想的只是地球。

    然而当他亲眼看到这层‘壳’之后，却真真切切被震撼到了。

    这层界壁虽然不带任何灵气，但其宏伟程度却比苍琅界的界壁不知强了多少倍。

    ‘这……难道就是那些传说中的仙神留下的手笔？’

    带着这种疑惑，他直接朝着那个方向闪烁了过去。

    不知过了多久，他终于来到了这个巨大的界壁之外。

    来到这里之后，方牧才发现这个界壁并没有想象中的那么坚实。

    它似乎只是一个由无数不明气体和一些星辰碎片组成的巨大墙体。

    由于没有灵气的支撑，这个界壁几乎没有任何防御力。

    但凡是能够飞行的修士，都可以在其中穿行。

    然而方牧进入其中之后，却发现这些看似普通的气体和星辰碎片中，似乎蕴含着某种规律。

    他隐约觉得，如果这层看似松散的‘界壁’中充满了灵气的话，其防御能力应该远不是苍琅界界壁能够比拟的。

    只是方牧不善阵法，一时还无法推断出这个界壁会强到什么程度。

    然而仅仅如此，就已经足够方牧惊讶的了。

    如此浩瀚的界壁中，竟然有鬼斧神工般的阵法。

    仅此一点，方牧就可以确认，这片星域中必然出现过仙神。

    就在这种莫名的震撼中，方牧终于穿透了这层‘界壁’，来到了太阳系之内。

    他环视了一周之后，一个若隐若现的蔚蓝色星球，出现在了他的视野当中。

    ‘看来，那边就是地球了！’

    在方牧原本的预计中，出现过无数仙神的地球上，必然会有着无数吸引自己的东西。

    然而进入太阳系之后，他却并没有生出这种感觉。

    反而是他身后那个将整个太阳系尽数笼罩的巨大‘界壁’，让他久久难以释怀。

    直到现在，他的脑海中还在琢磨着，到底是什么样的仙神，才能在如此广袤的星域中，布置出如此鬼斧神工的界壁。

    相比之下，那个小小的蔚蓝星球的吸引力，竟降低了许多。

    方牧索性在虚空中停了下来，默默观察起了这个让他无法释怀的巨大界壁来。

    然而这个界壁实在是太过广阔，他即便用尽了全力赶路，也只能在一小片区域游走。

    最主要的是，他的感知根本无法覆盖如此广阔的区域。

    方牧还是生平第一次觉得自己的感知是如此的无力。

    从他开始修炼的时候，就被那些长辈们告知，修士的感知远比眼睛更为可靠。

    事实上，他在苍琅界数十年的成长经历中，也无数次的印证了这点。

    感知的敏锐程度，远不是目光所能比拟的。

    在他修炼没多久，感知就渐渐取代的眼睛的地位。

    而他修炼到紫云境之后，更是彻底对感知形成了依赖。

    无论是在战斗的时候，还是在探索虚空之时，感知的重要程度都远超眼睛。

    然而在这片天地中，他却第一次发现，自己的感知竟然不够用了。

    太阳系实在是太过广阔了。

    他的感知根本无法蔓延到如此广阔的天地中。

    虽然苍琅界外的那片虚空同样广阔无边，可哪里一片混沌，眼睛同样不可依赖。

    然而这里却是无尽的空旷。

    方牧的视线，竟可以直接看到无穷远处！

    想要观察这如此广阔的宇宙，就只有依靠双眼。

    这个认知，让方牧颇有些难受。

    不过他还是迅速调整了自己的状态，将自己感知的重心放在了双眼之上。

    随着他状态的渐渐调整，映照在他眼中的世界也渐渐清晰。

    远处那些原本有些模糊的星辰，也一一浮现在了他的视线中。

    原本，方牧只是想观察一下这片让他为止震撼的界壁。

    然而当他的视线逐渐清晰之后，他的视野中，竟然出现了一幅让他浑身一颤的画面。

    方牧嘴巴微微张开，脸上的表情由于惊愕而完全凝固。

