    自打秦国天下统一之后，曾经挥斥八极的男人们一下便失去了奋斗宏图霸业的目标，秦王赢璟听取了朝臣意见与参考相关律令，便对降国魏、赵还有一些自愿附属的诸侯小国的国君，罢其封地的统治管辖权，封赐其君的封号，各自回归属地后担相应爵位官职，领其俸禄。

    但谁也打算去封地，自陈白起消失半年归来之后，既没有再变一张脸，没变成一个男人，也没有跟他们相见不相识，总之就是原模原样地回来了。

    后卿、楚沧月、姒姜、相伯荀惑、百里沛南还有孟尝君他们本还对她不告而别心存芥蒂，但当她对他们展颜一笑时，那好似穿越了洪流与时空而归来的安心与温柔，心底再多的不满与怨怼好似都一瞬间消失了。

    他们在颀然若狂之后，却是一个个拿她当随时会逃跑的贼一样日防夜防，后卿一伙、楚沧月一群更是堂而皇之窝进太傅府各据一地，而这在咸阳城有府邸的倒是一时没有了理由介入。

    如今这太傅府东、南、西、北四宛被占满了三，南宛是姒姜、巨跟陈白起，西宛是陈父、后卿、姬韫，东宛则单独住下了楚沧月这座大神。

    楚沧月在经历过生死一次之后，在北戎草原养伤的那一段平淡而宁静的时光洗涤之下，心性少了一开始国灭的暴戾与不甘，尤其在得知陈白起失踪后，他更是忽然意识到一件事情，他一直奉为牺牲一切去担当的国家，已然不再需要他的庇护与承担了。

    自此他也不再是楚王，而只是一个不能以真实面貌现世的普通人。

    他的余生自可按照他想要的方式跟自由去安排，不必顾忌，不必隐忍。

    他找到了陈白起，不以初衷情肠之由开口，而是以客卿的身份暂居于太傅府内，这事陈白起自然不会反对，最主要的是她也良心受谴责，别的国君好歹有块封地有爵位跟俸禄，他却被她撸得一清二白，这事她不负责谁负责。

    至于后卿……她就更心虚了。

    那日系统忽然宣布了战国任务完成，她也是猝不及防，但最终她狠下心还是选择了回到现实世界，虽然她想过如果后卿心底认定的幸福与她有关，那她便会如期归来，于是她走之前匆忙取了一截头发塞到他手上，也不知道后来的他……看明白没有？

    他一直没找她算帐，她也只能……揣着明白装糊涂。

    这太傅府当初修建时便朝着越大越好的格局布置，当时是为了安置巫族族人，如今倒也不会住不下人，只是再加时常前来蹿门夜归借住的相伯荀惑、百里沛南、孟尝君等人后，陈父就很头痛了。

    陈父头痛在于，这府里再有钱，也快养不起这些个住在这儿奢侈无度的主。

    楚沧月是陈父曾经效忠的国君，如今他对楚沧月依旧怀有敬畏之心，他自不能克扣他的衣、食、住、行，全往精良的整，还有他那几十个曾经的同僚，没事，养一个是养，多养几、几十个也问题不大。

    陈父对待后卿那自然也不能厚此薄彼，主要是一对上他那一张亲善如佛陀般温和的脸，他就莫名放下警惕，对他好感度倍增，他家的透跟娅也算熟悉，借居赵国时他们还时常来陪他聊天逗趣，这一伙又是几十个人的吃穿用度。

    还有姒姜，这小子老缠着他攀比，他不得也给他拨高了份额。

    既然他都有了，那一向对他孝顺的姬韫也得有，至于巨……他长得又壮又糙，绫罗绸缎不相应，山珍海味如牛嚼牡丹，就……就省了吧。

    巨的死鱼眼看了他一下，又默默地垂下，高大如塔的身躯走到角落，就像失落可怜的败犬。

    陈父：“……”

    算了，多一个人……不算多！

    直到后面相伯荀惑时常借由府中需翻新建修前来借住，一住就是十天半个月，一脸不好意思但又公务要与陈白起商议的相伯荀惑晚归，顺理成章住下，还有理由都不太找直接送上一箱子财宝的孟尝君前来包下一间厢房。

    除了孟尝君财大气粗，其它人陈父嫌他们不交生活费，但又不好意思开口，主要这大部分都是他家娇娇儿的过往桃花，一个个都不好惹，他能怎么办？

    他曾私下问过陈白起：“娇娇儿，这么多人之中你最喜欢谁？”

    正忙着校对与学宫博士还有御史一道改编全国统一文字的陈白起，焦头烂额之际，随口一问：“是不是后卿让你来问的？”

    这些人之中最能给他洗脑成功的当属后卿，当初前往赵国时陈父对后卿多有颇词，但回来之后却对他是赞誉有加了。

    “当、当然不是，外面老传些话，说太傅养了一府的男色，这、这不好听啊。”陈父心虚结巴道。

    “是他让你撵人？”她手上不停，字字校对。

    他娇娇儿就是个神算子，一说一个准，陈孛还能说什么。

    但不说不行啊，他又提起话题：“其实，我听巫堂主说了，这南昭国啊有很多一女嫁多夫的事，兄弟同妻也不少见……”

    陈白起越听越离谱，似笑非笑地瞥了陈父一眼：“父亲，这话你敢当面去跟后卿说？”

    陈父：“……”

    他不敢。

    “娇、娇儿啊，有一件事情，为父、为父得跟你说一声……”老父心底愁啊。

    见他终于进了正题，陈白起也搁下了笔，耐着性子听他说：“到底怎么了？”

    陈父唉声叹气：“就是为父之前欠了些债务……”

    陈白起听着好笑：“什么时候？”

    “在、在赵国的时候。”

    “那欠多少？”

    她暗忖，凭她如今的财力倒也不置于还不起吧。

    陈父清了清嗓音，小声道：“大、大抵就、就价值一座城？我、我也算不太清了。”

    陈白起沉默了一下，问：“欠的谁？”

    “后、后卿。”

    陈白起颦眉：“他坑你？”

    陈父立即摇头：“不、不不，也不是，就是他说，之前在赵国对为父的照顾以及奉送的各类珍、宝、绘、籍，那、那都是他拿来孝敬未来老丈人的，但如果你不肯应婚于他，那就是骗婚，他自然是要拿回他那些媳妇本，如今他的处境不比以往，手头也不富裕，总不能因为以后拿不出聘礼而打一辈子光棍吧……”

    陈白起脑海中一下就浮现出后卿那厮一本正经地哄骗陈父的模样，最后以无奈又认真的眼神将陈父唬得一愣一愣的，真跑过来跟她借钱还帐了。

    “他送你的东西呢？”

    在她的眼神下，他头越来越低：“这、这有些丢了，有些送知己好友了，还有些便享用了……”

    “还有些不舍得还了，是吗？”陈白起笑眯眯问他。

    陈父一下就泪目了，几十岁了这性子越来越像个老孩子似的：“娇娇儿，那金镶玉的棋盘我都用了好几年了，你若拿走岂不是要剜了为父的心？”

    看他一副耍赖的样子，这下轮到陈白起头痛。

    “算了算了，我亲自去找他谈谈。”

    ——

    这段时日回到秦国，陈白起便一直忙着处理国家大事，主要她缺席半年，朝中上下但凡逮着她便是一顿哭诉指责她不负责，因为之前大多数政策都是她负责拟定实施，有项目跟条例，却无具体实施方案，这一来，可苦了朝中大臣了，全被她的思路拎着走，但又始终走不上正道。

    为此，他们没少挨皇帝的冷眼飞刀，只差没有说——都是废物，全不及我太傅一分一毫！他们可谓是大半年都活在水深火热当中。

    如今她回来了，她若不多揽些活干，只怕这些人得拿眼泪淹死她。

    如此一来，她便有些忽略后宅之事，这还是她第一次单独找上后卿，只没想到这一谈，连她都得跟陈父一块儿还债了。

    后卿跟陈父住在一个大院，里面最大的房间是陈父的，而绕到高院拱门后侧，一条鹅卵石道开路，两旁葱郁青色竹林，尽头一座独立小园，只见远岫出云催薄暮，重帘未卷影沉沉。

    檐廊下，他凭阑而立，墨发如稠披肩而下，轻软的衣袍随风而逸，倒有些士子风流勾人的韵味。

    陈白起缓步顿了一下，又匀速走前，后卿似早知她会来一般，先声夺人：“当初你到赵国，带走了陈父，留下了一队人马，你曾说过你会回来赵国接人，届时条件便随我开，还记得这件事吗？”

    陈白起一愣，本来高八丈的气势一下就萎了几分，她回想：“是、是有这么回事吧。”

    吧？

    呵，她的记性可不像这么差的人啊。

    “估计你忙人多忘事，这人也不必你去接了，我给你亲自送了回来，可这几千人欠下几年的食、宿费、看管费、还有运送费，另外还有那个任意提的条件，你眼下可有空一道结算一下？”后卿笑盈盈地问她，一副商人在要帐前伪虚好商量的语气。

    陈白起一下表情有些僵。

    原来，她这儿也还欠着他的帐啊。

    一下没有了立场的陈白起感觉这一趟兴许来错了，羊入虎口也就这么回事。

    “咳……你说，要怎么结？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    本来想上下一起发的，可下静还没有码完，今天国庆出去聚餐，回来晚了，想着说过今天会更新，所以就先将上章放上来。然后歌颂我祖国越来越强大，也祝小仙女们长假快乐。

