    “村长，涛哥，你们也别一直站着了，都坐下来喝杯茶。”

    吴有胜看了看，机器一直很稳定，也在正常的运作，就提议道。

    “嗯。”

    村长等人在客厅中坐了下来，吴有胜给泡了茶，也上了点儿零食小吃。

    “光顺，你们在这儿看着点儿，有什么问题，就及时告诉我，你们也可以轮流替换，也不用一直盯着，上料和出料口多盯着点儿就行了。”

    吴有胜接着对正在帮忙的李光顺等人说道。

    “知道了。”

    ............

    “来，喝茶，这些零食干果，自己拿，别客气。”

    吴有胜连连招呼众人。

    “好。”

    “对了，小胜，你这机子，是自己买的，还是找人借的？”村长看着正在工作的榨油机器，好奇的问道。

    “是我买的，反正以后每年都要用，也不好一直去问人借，就花钱买了一套回来，不用了就放起来，十年八年的，也不会坏。”

    吴有胜饮了一口茶，慢慢的说道。

    “不便宜吧？”

    “嗯，花了五百多。”吴有胜也没说是花了几万块买来的，两边的钱，不对等，所以，就随口说了个大致的数字。

    “嘶，这也太贵了，咱们村里，没哪家能一次性拿出这么多钱来。”六叔啧啧称奇的样子，不由得发出一声感叹。

    “也没多少了，现在油价也不便宜，一斤油都得好几毛钱，这机器能一直工作很久，算下来，也划得来。”

    吴有胜解释了一番。

    这个事情，见仁见智吧。

    “对了，小胜，你这木梓油，出油率大概是多少？”村长又问了一个关键性的问题，这也是大家所关心的。

    这些人来这里观看，可不仅仅是看热闹来了，也带着点儿其他的想法和小心思。

    “这个嘛，我也还不知道，要等一会儿，才知道。”说实话，吴有胜也不太清楚，毕竟，才刚刚弄这个。

    “没事儿，那咱们就稍等一会儿，看看一百斤木梓籽，最后能出多少斤的油。”

    “嗯，快了，这个东西，一个小时就能加工一百斤的木梓籽。”

    ............

    二十分钟后，机器响起了警报声，这说明工作完成了。

    “好了，咱们去看看，一百斤木梓籽，出了多少斤的油吧。”

    吴有胜站起身，来到了机器边上。

    出油口这里，放了一个干净的木桶，吴有胜提起来，称了一下，二十六斤多，扣除了木桶本身的重量，大概有个二十来斤的样子。

    “两成的出油率，有点儿低了。”其中有人低声咕囔了一句。

    “也不少了，总比没有要好吧，再说了，木梓树种下去就好，又不用怎么管理，等结果了，年年都有收成，而且也不用费多少功夫，也就这十天半个月的，正好这时候是农闲季节。”

    “老五说的在理，咱们农民，首要的任务，还是种田，其他的，都得靠后。”

    ............

    ............

    人群里，议论纷纷的，大部分人，都有了心里的小九九，毕竟，去年，大家还不知道吴有胜在搞什么名堂，没见到实物，也不敢跟着下注，要是赔了，那可不是闹着玩的。

    去年这时候，大家还在为了填饱肚子而努力着呢，粮食以外的，要大成本的，都敬谢不敏。

    现在，有了活生生的例子在，那就不一样了。

    没人希望自己过得不好，都希望能天天吃大米饭，吃香喝辣的。

    吴有胜带了头，而且没有翻跟头，大家伙的心里，自然是火热无比，既然有前途，那不管怎么说，都不想落入后面，自然是要跟注了。

    “好了，继续吧，把木梓籽给倒进去，开始榨油。”

    吴有胜等大家都看好了，也是朝着李光顺等人说道。

    “好嘞，知道了。”

    李光顺应和一声，和人合力抬起一筐木梓籽，倒入加工的大铁桶内，按下启动按键，很快，机器就响了起来。

    之后，众人也坐了下来，喝着茶，聊着天。

    一个小时后，村长等人又观察了一番。

    这次的出油率，和第一次差不多。

    ............

    ............

    “快中午了，大家留下吃个饭再走？”

    “不了，我们回去吃。”

    “不用了，家里已经做好了饭。”

    “那怎么好意思呢，还是回去吃吧。”

    村长等人连连摆手，婉拒了。

    大家都是要脸面的，在吴有胜这儿喝了茶，还吃了零食干果，已经很那个了，再留下吃饭，那是脸都不要了，背后肯定有人说闲话的。

    “光顺，小帆，你们几个留下来吃个饭，都替我忙了一上午了，饭还是要管的。”

    吴有胜喊住了帮忙的李光顺等人，这么好的工具人，可不能怠慢了。

    “呃，好吧。”

    李光顺等人互相看了看，最后，还是没忍住诱惑，留了下来。

    中午，吴有胜用刚榨出来的木梓油，炒了几个菜。

    “真香啊。”李光顺等人，差点儿流出了口水。

    每个菜都是放足了油，而且，还有大块的肉。

    “夹菜吃，别客气，想吃什么自己夹啊。”吴有胜招呼了一声，也就没有再劝了。

    “唔，真好吃，这是我这么多年，吃过第二好吃的菜了。”有个小伙伴狼吞虎咽的，吃的满嘴油光。

    “你还吃过更好吃的？我怎么不知道？”

    “当然，就去年胜哥结婚时的宴席，比这好吃多了。”

    “哈哈哈~”众人一听，都乐了，不还是在这里吗。

    “.........”

    吃了饭，李光顺几个，也闲不住，就继续帮吴有胜榨油。

    吴有胜让他们歇一会儿，也没答应，还说反正也不累，就上料的事情，其他的很轻松，没有歇息的必要。

    ............

    ............

    到了下午，来参观的人就少了很多，也就一些上午没来的妇人和老人来这儿看了一会儿热闹，也都没有多待，就回去了。

    下午五点多钟，小明的父母，带着小明上门了。

    “小胜，昨天多谢你了，要不是你来得及时，我家阿明，就没了，今天特意来感谢你的，这是我家里母鸡下的蛋，还请收下。”

    小明父母感激的说道。

    还拿了家里最值钱的东西，来当作谢礼。

    “呃，不用客气，那是我应该做的。”吴有胜摆摆手，想要拒绝。

