
　　彭城一战堪称大捷。

　　陈登一万守军加上陆彦的七千士卒，不仅击败了袁术四万余大军斩杀万人有余，还阵斩了对方张勋、乐就、李丰、陈纪四员领军大将！

　　再加上最开始击败的纪灵，短短一月时间，袁术五路大军顷刻间土崩瓦解！

　　死了四员大将，加上不知所踪的纪灵，

　　消息传回到了寿春袁术那里后，袁术当场便气的喷了一口老血。

　　进攻徐州的七路大军，目前竟然已经被覆灭了五支，只剩下桥蕤和雷薄两路还卡在小沛与下邳之间的交通要道上。

　　原本纪灵击败夏侯惇后，徐州的形势已经一片大好。

　　只要拿下彭城，四路大军与桥蕤汇合后便能直取下邳再夺郯县和广陵，整个徐州便落入了袁术的手中。

　　可一个陆彦...

　　一切的一切就因为一个陆彦！

　　“陆彦！朕势必杀你！！！”袁术此刻正在自己的宫殿里无能咆哮着，大殿里的文武官员们纷纷默不作声，口观鼻鼻观心，等着袁术自己发泄完毕后冷静下来。

　　等了差不过半个多时辰，袁术终于发泄完并冷静下来后，终于有一个谋臣敢站出来劝解道：

　　“陛下，如今进攻的徐州的大军已经损失一半。

　　孙策尽夺六郡八十一州后，亦对我等虎视眈眈...依臣看，不如，撤了吧！”

　　这人名叫阎象，在袁术称帝时曾引用周文王虽拥有三分之二的天下还向殷称臣的故事进行劝谏，却未被采纳。

　　袁术心中不悦，称帝后并未给予他高官厚禄，但阎象依然忠心耿耿，为袁术出谋划策。

　　只是忠言逆耳，袁术不太想搭理他。

　　“陛下，孙策已经击败了刘繇，尽夺江东...”这时候，韩胤也站了出来，禀报道。

　　说到孙策，那可是袁术曾经最喜爱的年轻将领。

　　可他如今不仅倒戈与自己作对，还夺取了自己垂涎已久的扬州......

　　想着想着，袁术再次“噗”的一声吐了一口鲜血，终于晕了过去。

　　“来人救驾，御医，御医！！”

　　“救驾啊！”

　　“快宣御医！”

　　大殿中一片慌乱，各种吆喝声不绝于耳！

　　几名御医满头大汗的替袁术诊治，好不容易稳住了袁术的情况后，袁术这才悠悠转醒过来。

　　小沛彭城如今已经落入曹军手中，广陵郡还在刘备手里，再要夺取下邳其实意义已经不大了。

　　与其再费时费力去夺取下邳城，不如将军队撤回紧守寿春，防止曹操刘备联合进犯。

　　想到这里，袁术深深叹了口气道：“传朕旨意，名桥蕤雷薄迅速撤军守卫寿春！”

　　“喏！”门外有传令兵迅速远去。

　　袁术看着远方愣愣出神，过了好一会儿后，他才开口问道：“我等如今可还能寻到援军？”

　　随着袁术的话问出口，大殿中再次陷入了落针可闻的寂静。

　　就连袁绍都发声怒斥袁术的狼子野心了，现在这形势，谁他喵的敢跟咱们结盟啊！？

　　见无人回答，袁术摆摆手道：“罢了，退朝！”

　　......

　　寿春袁术，被一连串的失败给打击到了，

　　同样的，兵逼下邳城的桥蕤在收到了五路兵马兵败的消息后，也心神巨震，忧虑不已。

　　此刻的中军大帐里，同样是一片死寂。

　　“你们说说，我们接下来该怎么办？”桥蕤问道。

　　这时候，有一名参加走出，拱手回道：

　　“禀上将军，以在下看，咱们即使拿下下邳，下邳也终将成为一块飞地。

　　在曹操和刘备两军的虎视下，我们根本无法守住下邳的......”

　　“所以？你的想法是什么？”桥蕤继续追问道。

　　参军一咬牙，说道：“撤军！”

　　桥蕤突然变脸，怒喝一声道：“来人，此人胆敢乱我军心，拖出去，斩了！”

　　“将军！小人所言皆乃肺腑之言啊！将军饶命啊！”

　　就在亲卫要将参军拖出去，就地砍杀时，突然有传令兵闯了进来，说是寿春传来了圣谕。

　　桥蕤突然大喝道：“住手！”

　　亲卫们这才放下了那名倒霉的参军，任由他瘫软着半躺在地上。

　　桥蕤瞥了一眼参军，而后打开了信封，上面赫然写到：“速速撤军，守卫寿春。”

　　“呼...”说实话，桥蕤心中是悄悄松了口气的。

　　参军的话，他岂能不知是最好的方案？

　　只不过没有上头的命令，私自撤军那可是死罪啊！

　　桥蕤瞥了一眼参军后，淡淡的说道：“陛下命我等撤军，诸位，速去准备吧！”

　　“喏！”

　　等到众人将要离开，桥蕤忽然叫住了那名参军道：“你不错，回去以后去军需处领取百金，作为赏赐。”

　　参军没想到自己死里逃生，竟然还能得到一番赏赐，于是腿也不软了，腰也不酸了，一个翻身爬了起来，对着桥蕤深深一揖道：“谢上将军赏！”

　　桥蕤没有搭话，挥了挥手自顾自的转身去看地图了。

　　等到参军离开，桥蕤这才摇头苦笑道：“七路大军当初是何等的威风？如今，竟然只剩下我和雷薄两路了。

　　也不知道主公还能再撑多久...罢了，尽人事听天命吧！”

　　......

　　彭城，郡守府中，正在热烈的举办着庆功宴。

　　这一战双方配合默契，以一万余士气击败了袁术四万余大军，还斩杀了袁术麾下四员大将，胜的那叫一个荡气回肠。

　　所有人都兴奋异常，笑的眼睛都快没了。

　　但有一个人却是例外，他此刻正自己一人闷闷不乐的坐在角落里，一个人一碗接一碗的喝着闷酒。

　　没错，他就是那个看着肥肉四处逛悠，最终却连一口都没吃到的夏侯兰...

　　魏延抢了夏侯兰的人头，心中始终有些愧疚。

　　可那袁将就那么直直奔着自己的藏身地来了，不砍他一刀简直对不起老天爷的恩赐啊！

　　端着酒碗，魏延来到了夏侯兰身前，说道：“子恒，是某抢了你的功劳，某在此向你赔个不是！”

　　说完，不等夏侯兰回话，魏延一口将酒干净。

　　夏侯兰抬起头，瞥了一眼魏延，呵呵道：“你以为你在为这玩儿意生气？你也太小看我夏侯子恒吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯？”正好走过来的陆彦听到了夏侯兰的话，顿时好奇的问道：“那你这是为什么？”

　　夏侯兰见陆彦过来了，连忙起身说道：“还是有那么一点点不舒服的...但我真的没那么狭隘。”

　　叫魏延和陆彦不说话，夏侯兰有些不好意思的说道：“其实，我心里难受的是，我的资质不算好，是不是这辈子都只能止步于现在这个水准了？”

　　原来是为了这个？

　　那魏延就帮不了他了，于是他与夏侯兰一道看向了陆彦，似乎在等待着这位天下唯二的先天高手，来解答这个疑惑。

　　陆彦思索了片刻后，忽然说道：“个人再武勇也不过只是百人敌、千人敌，你为何舍本逐末，不去学那万人敌呢？”

　　“啊！？”夏侯兰顿时惊得就要跳起来，连忙摆手道，“先生，我真的不想抄书了啊！！！”

　　“子恒，我希望你们成为帅才独镇一方，而非仅仅只是一个冲锋陷阵的猛将，你明白吗？”

　　夏侯兰渐渐收起了表情，半晌后，终于抱拳道：“兰明白了，回去以后我就好好的研读兵书！”

　　“嗯...去吧，跟大家好好喝酒。”

　　“是...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第一百一十六章 桥蕤撤军免费阅读。https://xs.23sk.com 