    盯着陈六合，腥风老妖露出了一个无比残忍的笑容，又道：“当然，你放心，你不会死的那么快的，本座会把你带回去，好好的招待你。”

    陈六合重重的吐出了一口浊气，他斜睨了奴修一眼，低声道：“老头，今晚一战难免，与其一味的求饶认怂，倒不如我们两就来会会这个老妖物！”

    “正有此意！”奴修沉声一喝，身上的战意激荡而起，一阵阵如浪潮般的白芒绽放开来，气势迫人。

    陈六合亦是如此，一声劲芒爆耀，把周围的黑夜都照耀明亮了起来，红色血芒无比的妖异，无形中，容易给人带去一种肝胆发毛的诡谲之意。

    “血色劲芒？极有意思，本座早就注意到你身上的诡异了，只是一直没开口询问，小子，你身上有何古怪之处？”腥风老妖问道，眼中迸发出了狂热之芒，就像是见到了什么宝贝一般。

    “你只要知道，小爷是一个你绝对惹不起的人物就对了。”陈六合冷笑的说道。

    “笑话，不说也没关系，待本座把你擒下，定会把你刨开来考究。”腥风老妖狞声道。

    “你们先走！”陈六合扬声怒吼，身上的血芒更加爆耀，他足下在地面狠狠一跺。

    “轰！”的一声巨响，大地都在震荡，有裂纹出现，陈六合的身躯拔地而起，朝着腥风老妖率先发起了攻势，既然今晚一战无法避免，他们也根本不可能从腥风老妖的眼皮子底下逃脱，那不如先发制人。

    “咦？小砸碎，你的实力似乎又有所精进了，不过，你终究无法改变什么，在本座面前，你仍旧只是一只蝼蚁。”腥风老妖轻蔑的喊了声，他身形一闪，整个人宛若化成了一道黑光，冲向了陈六合！

    奴修大惊失色，担心陈六合遇险，当即也不敢有半点迟疑，紧跟着陈六合冲杀了出去。

    “还等什么，你们先走，我与陈六合拖住这妖物。”奴修不忘给帝小天等人提醒。

    转瞬，陈六合跟腥风老妖就激战在了一起，陈六合攻势如虹，一往无前，在这种敌强我弱的情况下，他一点胆怯认怂的意思都没有，他身上展现出了一股舍我其谁的凶悍姿态！

    显然，陈六合非常清楚，在这样的战局下，唯有无惧生死，才能破而后立！

    “轰！”陈六合跟腥风老妖两人对了一掌，陈六合身躯一震，倒飞而出，双足落地之后，又在地面上拖行出去了五六米的距离，可见，腥风老妖的实力有多么的强悍。

    “轰轰轰！”奴修拦下了要乘胜追击的腥风老妖，他与腥风老妖两人缠斗在了一起。

    奴修的状态恢复之后，战力值无疑还是非常可观的，几个扎眼的工夫，他就跟腥风老妖对拼了十几招，虽然看起来略显吃力，但并未出现节节败退之势。

    “你们还等什么？赶紧给我滚，再耽搁下去，到时候一个都走不掉！”陈六合面目狰狞的对着一旁的帝小天等四人嘶吼了一声，他身躯如炮弹一般，再次冲向了战圈。

    帝小天和刑天以及鬼谷君莫邪四人的面色都是盛怒至极，他们双目赤红，战意浓烈，他们想要不顾一切的冲上去与腥风老妖玩命厮杀。

    但他们也知道，他们的战力值实在是太弱了，根本无法在这样级别的激战中有所帮助，甚至只会成为陈六合跟奴修两人的累赘与拖油瓶。

    “你们先走，小爷跟他拼了！”帝小天双拳紧纂，紧咬牙关的吼了一声，就要前冲。

    鬼谷死死的拽住了帝小天，大吼道：“不要犯浑，我们留下来根本没有作用，只会让陈六合跟奴修前辈两人分心，听他们的，我们先走，我相信他们会有办法脱身的。”

    “走！”刑天也是犹豫了良久，他一脸凶狞的低喝了一声，第一个扭头朝着远处狂奔而去。

    最终，帝小天跟鬼谷君莫邪三人也跟着刑天一起逃离了。

    另一边，腥风老妖自然不愿意放任四人逃走，他震退了陈六合与奴修之后，一个折身，就要先去追击帝小天等人，他要先把这几只蝼蚁给击溃了，再来慢慢对付陈六合与奴修二人。

    然而，奴修跟陈六合怎么可能让腥风老妖如愿？他们两人警觉性极高，速度也是极快，第一时间就从一侧横穿而来，成功阻挡在了腥风老妖的身前。

    “想要去哪？那几个小角色有什么好关注的？你的对手是我们！”奴修冷喝一声，手中的攻势可没减缓，他双掌舞动，一阵阵劲芒宛若白雾一般蓬勃而起，在黑夜下形成了一头猛虎，朝着腥风老妖飞扑而去！

    “猛虎吞天！”这是奴修施展出来的强悍武技。

    “雕虫小技！”腥风老妖毫不畏惧，厉声一喝，身躯宛若一把迅疾的利剑，直接就把那猛虎给穿透了，并且直奔奴修而来。

    “八极崩！”陈六合从一侧闪至，吼声震动了夜空，双拳轰向了腥风老妖的身躯。

    “找死！”腥风老妖眉目一横，右掌横扫而出。

    “砰！”一声闷响，陈六合再次被震得倒飞了出去，一口鲜血从嘴角溢出！

    不得不承认，这个腥风老妖的实力真的是太强了，比陈六合要强了简直不止一个层次，两人根本就不是一个级别的选手！

    陈六合这不是单单的在越级挑战，他完全是越了几级！

    说起来也的确，要知道，陈六合可仅仅只是一个拥有妖化境圆满境界的强者啊，而他现在却在对战实力离殿堂级都仅仅只有一步之遥的腥风老妖。

    这其中利害，光是想想，就足以令人毛骨悚然！

    这也真就只是陈六合这个变汰了，还能跟腥风老妖对上那么几招，还能到现在都不落败，若是换做别的妖化境圆满的强者，在腥风老妖这个级别的人面前，也必定就只是个蝼蚁而已，挥手间便要灰飞烟灭。

    奴修的实力也不是盖的，在这种时刻，他展现出了属于他的霸道风采，跟腥风老妖接连的对轰在了一起。

