    要知道在大宁可没有后世北方暖气这种神器级别的存在，无论酒是不是有暖身子的效果，最起码在直接的感官上酒对北疆的居民来说的确是不可或缺的存在。

    其实仔细想想也就能理解了，比如说后世的战斗民族，为什么那么中意伏特加，不也是被恶略的环境逼的。

    “林兄......你还真看得起在下......南方开发计划小弟我实在是负担不起......”楚南风差点没把喝进肚子的酒吓的喷出来，他也做过一段时间林寒身边的属官，也曾有幸看过林寒做的南方开发计划的大致框架，当时他就一个感觉，便是诸葛武侯在世，要想完成林寒的计划最起码得氪命五十年......要知道诸葛亮都才活了五十四好不好......“只是南方开发计划的前置计划，南方开发计划若想真的铺开得五年后，而有些事儿却必须提前做，穆府和世家的问题都在一早就被解决了，现如今最后的氏族的问题也因为氏族实力作死有了解决的可能......这样一来就可以保证在南方开发计划上马后没有什么大的阻碍......”“我需要做什么......”“合村并镇，从新编纂户籍推行户籍政策的改革......”“林兄这是要一举绝了南方东山再起的机会啊......”楚南风苦笑一声看着林寒，这两件事算是他在北疆一直做的事情，但是北疆和南方的情况有所差异他也是知道的，北疆毕竟是新晋之地，情况也相对简单，南方却是恰恰相反，各种势力绞揉在一起，难度何止是翻倍，简直是呈几何级增长的。

    当然这样一来效果也是立竿见影的......合村并镇和新的户籍政策推广下去之后，南方再也无法有效的形成国中国那样小团体的机会了......“事实恰恰相反，如果这样的手段可以逼得他们有所改变的话，此举算是给他们一个东山再起的机会了，只知道窝里斗的强横终究算不得强横，合村并镇和户籍编纂改革是一定要推行的，而且是必须在南方开发计划前完成，朝廷会让现在京城中十六卫府的人配合，如果五年太紧的话，南方开发计划还可以往后推，但是恐怕也推不了几年了。”

    林寒摇了摇头，有些东西在他脑中还只是一个想法，农耕文明要想将土地抛之身后迈向大海无疑是天方夜谭的一件事，必须要外界不可抗力推一把方才有可能出现，但是他比谁都清楚，掌控的陆地相当于掌控了现在，唯有掌握海洋方才掌控了未来，这一步无论再怎么艰难都是要走出去的。

    此举一则是逼着氏族的这些人就范，二则就是逼着这些人开窍了。

    不过饭要一口一口吃，路要一步一步走，南方这块蛋糕还没起色，想的再远不是什么好事......“这两件事真的这么重要么？

    都让你宁愿推迟南方开发计划......”楚南风抬起头一脸凝重的看着林寒，那种越是进步越能感觉到他们和林寒之间的差距越大的感觉涌上心头......“很重要，倘若说中原是大宁的根基，那么南方就是大宁未来的根基，地基不稳，万丈高楼不过镜花水月，我现在却是觉得先帝给我的那句话是那么的合适，苍生可救当救则救，苍生可杀当杀则杀......在大宁落子前，南方的棋盘必须肃清，你解决的了的便由你来解决，你解决不了的让十六卫府的人去解决，关乎百年大计，容不得有丝毫的马虎......”林寒摇了摇头，他很想和楚南风说眼下的南方副本这还是经过他降低难度后的结果，要知道几年前的南方不单单有氏族还有世家和穆府这样的庞然大物，现在三个boss变成一个，而且还是残血的，他已经尽力了。

    “嘶......我现在后悔还来得及么？”

    楚南风苦笑一声，他想过自己回来是填坑的却是没想到会是这种要了老命的天坑......“老实说来不及了，其实已经算简单的了，毕竟穆府和世家已经被我解决了，剩下氏族也被我打残了，剩下的工作也就是繁琐了一些......”“那只是对林兄来说吧......”“我不能过多插手了，要不然我就成了大宁最大的问题了......”“林兄还是说一说南方开发计划的具体计划和后续计划吧......”楚南风愣是被林寒的这一番话给吓出了一身的冷汗，聪明如他自然听的出来林寒这一番话的深意，林寒这位大都督的风头已经够盛了，好在这个风头也只是在知情人的圈子传播，倘若这种风头蔓延到民间，那么大宁可就真的是只知谪仙不知天子了。

    “南方开发计划其实是一个泛计划，一个并不单单是限制在南方的计划，中原经过大宁三百余年的开发潜力已然快被榨干，而无论是北疆还是西北受天气地理等因素的限制对大宁的帮助也极为有限，南方开发几乎是一个绕不开且迫在眉睫的事情了，南方开发计划涉及到大宁三省六部九卿五寺二监之全部，农业民生经济交通水利各个方面......其内核是督促大宁进行变革......”林寒看了一眼楚南风低声说到，这一番话的内容到底有多么震撼，他自是清楚的，为什么对南方开发计划如此慎重，这才是真正的牵一发动全身......“嘶......”楚南风直撮牙花子，他不是没有想过南方开发计划是一个庞然大物，甚至是每一个知道南方发展计划的人都清楚南方开发计划的分量，但是他是真的没想过这分量如此之重。

    “我挑一些个比较重要的说吧，首先是户籍改革的问题，这种改革注定是要全大宁上下推广的，人丁精确到个位数，精确到每一户的每一口人家，对大宁来说绝对是国之大计，既可以避免一些危害社稷的事情发生也可以大幅度减少欺瞒的问题......”“借着氏族谋逆来推动户籍改革，进而推广到大宁全境......届时天下人丁尽入朝廷手掌，何愁天下不宁......”“农业的话，大宁上林苑培育出来的良种产量足以是当今天下作物产量的五倍之多，再加上江南地区一年两熟过分一些的可以一年三熟，楚兄应该知道这种情况下的产量会达到一个多么恐怖的程度么？

    到时候文景之治时期的景象对大宁来说算个屁，而且不单单是粮食，还有其他经济植物比如棉花的产量也是有显著提高的。”

    “到底是我耳朵有问题还是我疯了，或是整个世界疯了，林兄......你确定不是在开玩笑？”

    楚南风苦笑一声，他是真的没想到大宁现在的家底竟然会这么阔，他终于明白了林寒为什么无论如何也要让世家氏族哪怕是穆府出局了，这般泼天大利如果真的落在这些人手中，对天下来说绝对是要命的祸端了，甚至说到这里他对林寒已经佩服的五体投地了，不是林寒化腐朽为神奇的能力，而是林寒面对如此诱惑还能忍的住的魄力。

    “既然产量上来了那么交通就成了必须要面对的问题，所以交通计划一定是配套进行的，而既然交通都进行了升级发展，那么一些个城池是不是也得配套的进一步升级，这延伸出来的就是民生和住建的问题......流通就会产生利益，而如何在这其中让利益最大化便是经济方面的问题......钱是能生钱的，这里面的利润可是要比产品本身的利润还要大的多，这一点楚兄应该是深有体会的吧......”林寒看着楚南风，话说到这个份上已然够用了，他很清楚现在的楚南风已经快失去思考能力了。

    

