    “滚，我还要跟李总谈正事，不要再啰嗦了。”王根生压根不正眼看上官雄，只是冷冷骂道。

    “王根生，你欺人太甚。”上官雄哭笑不得。

    “滚，不要留在这里丢人现眼了。”李达丰一脸猪肝色，大声骂了一句。

    上官雄岂能不知道李达丰为什么要骂他，李达丰曾有交代，让他无论如何拦住赵雅等人，结果他却将事情搞砸。

    上官雄退到了一边，保安队长凑了过来：“姐夫，就这么算了吗？”

    啪啪……

    保安队长捂住了自己的脸，上官雄在他处所受的气，却是全部撒到了他的身上。

    李达丰只是意味深长地看了上官雄一眼，之后带着一名助理，与王根生三人去了公司的办公室。

    地上的人全部爬了起来，大约还是王根生手下留情，并没有刻意去伤害他们。

    因此上，他们大部分的伤也只是在手上，虽然很痛，却也是性命无虞。

    一名手下过来，问上官雄：“雄哥，这个王根生太厉害了，我们就这么吃了一个哑巴亏吗？”

    “什么哑巴亏，王根生持枪违法，赶紧打电话报警，在他们离开之前，一定要堵在这里。”上官雄镇定道。

    就是因为王根生看了李达丰的面子手下留情，使得他所受的伤更轻，以至于他现在仍然想翻盘。

    青山镇，购物中心监控室。

    张巧玲和马所紧紧地盯着电脑显示屏，尽量不错过任何一个细节。

    奇怪的是，王小佩好像很巧妙避开了那些摄像头，总之一句话，一直看了半个小时，仍然没有发现任何端倪。

    随着时间的不停推进，张巧玲终于看到了一个小小的身影，虽然像素分辨率不高，却能确定便是王小佩。

    视频里的时间显示在两个多小时之前，王小佩一个人走到了张巧玲的后面，张巧玲好像在挑选商品。

    王小佩的前面，有一名年轻的女子，在跟王小佩做着怪脸。

    由于角度的原因，视频里看不清女子的脸。

    王小佩朝女子走了过去，女子递给了王小佩一样什么东西。

    放在鼻前闻了一下，王小佩突然像打瞌睡一样，往地上倒去。

    女子一侧身，将王小佩抱在了怀里，用身上的风衣一裹，迅速离去。

    另外一边，张巧玲仍然在聚精会神地挑选商品，竟然忘记了在不远处玩耍的王小佩。

    箭头随着女子继续移动，之后女子抱着王小佩匆匆离去，自始至终不过只有两分钟的时间而已。

    张巧玲的眼泪哗哗流了下来，王小佩果然被陌生人给抱走了。

    “马所，能够继续跟踪整个人的行动轨迹吗？”张巧玲哭着问，王小佩的丢失，完全是因为她太过大意。

    “只有调看购物中心外面的视频了。”马所脸色抑郁，并不敢直接下结论。

    青山镇这两年，已经零零散散丢失了五六个孩子。

    大多都是一两岁左右的男孩，王小佩是唯一丢失的一个女孩子。

    购物中心外面，有好几个摄像头，虽然不是三百六十度全景，却也好似在整个广场布置了天眼。

    很快，视频中，王小佩被放入了一辆小车。

    女子也坐上了汽车，不到几秒钟的功夫，小车便扬长而去。

    马所回头对一名警员说道：“赶紧联系交管部门，查一查该车牌的归属人。”

    警员赶紧离去，马所露出了一副轻松的笑容：“张巧玲，现在网络非常发达，只要锁定了车牌，便能够找到的。”

    “马所，真是太感谢你了。”张巧玲流泪感激道。

    “张巧玲，这是我们应该做的事情，你就不要太客气了，以后得多注意一些，不要再犯如此低级的错误。”

    马所长长的吁了一口气，一般这样的情况，很快便会有满意的答案。

    张巧玲也好似将悬着的心放了下来，坐在了椅子上，自言自语道：“小佩，是妈妈不好，以后再也不会了。”

    被马所派出了那名警员走了进来，脸上没有丝毫喜色：“马所，我刚刚打电话问了，这是一块报废的车牌。”

    “啥？”马所惊呆，心中刚刚燃起的希望瞬间破灭。

    张巧玲站了起来，呆呆的看着马所：“马所，如果是这样，就不能找到车主吗？”

    “原则上是这样的，报废的车牌都已经销户了，在车管所是没有备案的。”马所叹气道。

    张巧玲感觉那袋嗡嗡直响，心口一阵剧痛，迅速往地上倒去。

    马所赶紧将张巧玲扶住：“张巧玲，你也不要悲观，每个路口都有摄像头，或者会找到汽车的动向的。”

    张巧玲已经说不出话来，在此之前，她便有很严重的心绞痛毛病，还是王根生为她治愈的。

    现在张巧玲听到马所之话，导致心绞痛复发。

    “马所，现在怎么办？”警员问。

    “赶紧送张巧玲去医院，之后跟交通部门取得联系，尽量查出汽车的行动轨迹，这是一起恶劣的拐卖儿童事件，

    必须要严查到底。”马所在最关键的时候，并没有慌场，而是拿出了很镇定的态度。

    “马所，要不跟王根生打一个电话，他临走时说过，这边哟任何情况，要第一时间通知他。”警员问。

    “我来联系王根生，你赶紧送张巧玲去医院，不要耽误了最佳的抢救时间。”马所很沉重的说道。

    警员开着车，带着张巧玲去了镇医院。

    马所刚刚拿出手机，手机却响了起来。

    电话是所里的一名接线员打来的，显得非常着急：“马所，李氏建材公司发生械斗，有人甚至拿出了手枪。”

    在青山镇，发生打架斗殴的事件时有发生，只是持枪的情形却绝无仅有。

    马所的冷汗从额头淌了下来：“赶紧让小吴带人去李氏建材公司，我随后就到。”

    这一刻，马所的一切淡定彻底被击毁，若是真的发生了持枪伤人事件，他所长的生涯将会终止。

    甚至会受到很严重的处分，这辈子，将永远不得翻身。

    “马所，我这就去通知小吴。”接线员连忙说道。

