
王宸、黑子以及小月三人下楼，黑子没有带枪，因为此行是要返回华夏，没必要带枪。而王宸身上更没有枪支，小月连枪都不会用，更别说了。

三人走出楼道，朝着居民区外走去，但是就在三人即将走出小区大门的时候，三辆面包车突然行驶了过来，停在了三人面前。

“恩？”突然的状况使得王宸跟黑子两人脸色齐变，他们想也不想的朝着后面退去。

然而刚刚转身，一名面部带有伤疤的青年跟一名清秀的青年挡在了他们面前，这两人手里拿着枪，枪口指着王宸跟黑子，正是林飞跟林云。

“上车！”林飞望着王宸，冷声说道。

王宸跟黑子两人完全没有明白是怎么回事，但却知道对方来者不善。

就这样，在被枪口指着的情况下，王宸跟黑子以及小月都被带上了面包车，在面包车上，王宸、黑子以及小月三人都被带上了手铐。

黑子瞥了王宸一眼，眼神中的意思是这是群什么人？

王宸摇了摇头，没有说话，他也不知道这是群什么人，黑子刚来美国，不可能有仇家，王宸就更别说了，他哪来的仇家？

黑子眼神再动，意思是问王宸现在怎么办。

王宸保持沉默，闭起了双眼，意思是见机行事吧，现在他不知道这些人是谁，能怎么办？

黑子笑了笑，望向面包车众人的眼神中闪过一道冷芒，他实在想不到在即将离开之前，他还有机会跟王宸并肩作战。

小月坐在黑子的旁边，身躯发抖，显然很害怕，黑子眼神中流露出一抹歉意，这件事情把小月给牵扯了进来，他实在很自责。

面包车跟在悍马车后面离开了居民区，不过他们却没有注意到一个人，这个人戴着墨镜，拿着报纸蹲在马路旁，他就是Carly离开之前留下的眼线。

待到面包车跟悍马车离开之后，这个人拿出手机，给Carly拨出了电话。

……

一个小时之后，悍马车跟面包车停在了一栋别墅前，然后王宸、黑子还有小月被带下车，朝着别墅里面走去。

他们被带到了地下室，从这间房间的布置来看，应该是一个刑场，里面有着各种刑具！王宸推测这些人可能是美国的华人黑势力。

林飞跟林云抽着雪茄来到了这里，随行的还有四名黑人大汉，两名黑人大汉搬了两张凳子，放在了林飞跟林云的后面，林飞跟林云随之坐下，冷笑着望着王宸。

“王宸对吗？”林飞手中把玩着镀金的沙漠之鹰，问道。

“你们是谁？竟然认得我？不过我们好像无仇无怨吧？”王宸皱眉，这个人竟然认得自己。

“我当然认得你，不过你还不认识我！还有你的话别说的这么早，什么叫我们无仇无怨？我们的仇恨可大着呢！”林飞舔了舔嘴唇，脸上的伤疤很是渗人。

“什么仇，什么怨，你说来我听听。”尽管被控制，但王宸心中依然很冷静。

“我叫林飞，他叫林云，我们父亲是林江海，我这么说……你明白了吗？”林飞站了起来，拿起一旁的匕首，朝着王宸走了过来。

话语落下，王宸瞳孔一缩，他早就听说过林江海有两个儿子在美国，现在看来……林江海的两个儿子也不是善类。

“原来是这样，你们就是老板的两个儿子。”王宸望着林飞，紧接着说道：“你们抓我应该是认为我出卖了老板吧？但事实不是这样的，我没有出卖老板，只是当时情况危急，老板让我自己脱身，然后找机会来美国找你们，但是我还没找到你们呢，你们就找到我了。”

林飞听到这句话之后，顿了一顿，望了林云一眼。

林云笑了笑，起身从林飞手中接过匕首，毫不犹豫的刺入了王宸的大腿上。

“啊……”王宸吃痛，闷哼了一声。

“大哥不要被这家伙的花言巧语给糊弄了，他可是当时父亲最信任的人，而父亲的团伙被一网打尽，也就是说警方得到了所有的成员资料，能做到这些的，好像只有内鬼！”林云将匕首拔出，王宸的裤脚被鲜血染红。

“那这家伙来美国干什么？”林飞脑子转的没有林云快，问道。

“下面的人说王宸一来就好像在找什么人，只不过找的人不是我们！”林云笑了笑，瞥了一旁的黑子跟小月一眼，说道：“是他们，一男一女来到纽约的人。”

“好小子，竟然还想骗我！”林飞脸色一寒，掏出镀金的沙漠之鹰，便想扣动扳机。

“大哥，你太冲动了，不能让他这么容易死去。”就在林飞扣动扳机的刹那，林云一把将林飞的手臂按下。

“砰！……”一声巨响传出，子弹打在地面上，将水泥地给打了一个窟窿。

“现在他在我们手上，我们有的是时间玩他，你说呢？大哥。”林云微笑着望向林飞，只不过他笑的很冷。

“也是，我刚才冲动了，差点儿便宜了这家伙。”林飞点头，将镀金的沙漠之鹰放在了桌面上。

“你们两个是什么人？”林飞跟林云重新坐在了凳子上，对着黑子跟小月问道。

王宸额头浮现密密麻麻的汗珠，是因为疼痛的原因，他被林云扎了一刀，鲜血正在不停的从伤口流出。

“我是一个华夏的毒枭，之前在林先生手下做事，在他出事之前来纽约的，这个人就是为了逮捕我才追到的这里！”黑子对着林飞说道。

“哦？既然是毒枭，为何我看到你们一起走出来呢？而且你还不反抗。”林云眉头一挑，问了一句。

“我的家人都被他们控制了，我如何反抗？”黑子说道，他想找机会脱离控制，然后再把王宸救出来。

“是么？不过你是谁对我们而言不重要！你的话是真是假也无所谓，是真的你也得死，假的你也得死！”林云抽了一口雪茄，吐出一口烟雾。

“你们这么做不合适吧？以前我跟着林先生，没有功劳也有苦劳！”黑子皱眉，喝问道。

“合适不合适的又怎么样？我没时间浪费在小鱼小虾的身上，所以我不可能去辨别你话语的真假，王宸会死，你们也会死！正如你所说，你是我父亲的手下，那就更应该去下面陪我父亲了！”林云冷笑，这是一个跟林江海一样冷血的人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063319"  chaptername="第101章  意外之变">加入书签</a>
</div>
