
林枫有些纳闷的看着面前这人，正不知作何回答的时候。身体被推了一下，夕颜挤到了林枫的面前，看了看那人手中的公文，焦急的说道：“不会的，你们一定是弄错了！我爹是不会杀人的！”

林枫连忙往后拉了拉激动的夕颜，没想到对面那人看到夕颜后却是眼睛一亮，二话不说，对着身后的手下挥了挥手：“没错了，就是她，带走！”

话音刚落，他身后的四个大汉拿着铁索之类的东西就要上来锁夕颜。林枫连忙将夕颜拉到了自己的身后，伸手制止他们的动作：“等等！”

“怎么？你要妨碍我们执行公务？”那人微微昂起头，蔑视的看着林枫问道。

“不是，你们总要讲道理吧！这件事与夕颜又没有什么关系！你们凭什么抓夕颜！”

“凭什么？你算什么东西！滚开，不然连你一块抓走！”那人毫不讲理的上前来推了林枫一把，指着他恶狠狠的警告着。

“干什么干什么！”这是门外又传来了一个声音，接着就出现了一人，那人一身白衣，手执一把折扇，颇有一番败家公子哥的范儿。

“呦！原来是王少！”那衙役头领看到来人后，连忙低头拱手行礼。

“怎么了？发生什么事了这么吵闹！”王少不满的皱着眉头质问了衙役一句，接着转头看向了林枫这边，而林枫却明显的看到他在看到夕颜的时候，眼中流露出狡黠的目光。

接着王少收起手中的折扇冲着那衙役头顶就是一下：“像夕颜姑娘这么貌美如花，倾国倾城的姑娘，你们怎可如此对待！”说着王少冲着夕颜拱了拱手，潇洒的一笑：“夕颜姑娘，近来可还好？”

“一切都好，多谢王少挂念！”夕颜礼貌性的回了一礼。看两人的表现，一定是已经认识了，而且明显的王少

那衙役此时却打断了王少即将要说的话：“王少，这姑娘是，杀人犯楚张天的女儿，上面批了公文，要抓捕回去好好审查的！”

“放屁！”王少照着那人的头顶又是狠狠的敲了一下，怒喝道：“像楚姑娘这般模样，岂会与杀人扯上关系？想来那楚张天也定是被冤枉的，你回去吧，赶紧把楚姑娘他爹也放出来，另寻凶手吧！”

“这。。。”衙役为难的看着王少想要拒绝，但是看到王杰举起的手，又生生的把话咽进了肚子，点头恭敬的说道：“是是！王少英明，小人这就回去办！”说完后冲带来的几个手下一挥手，带着人就离开了门口。

等到人走完之后，王少依旧留在原地，看了一眼远去的衙役，回头冲着夕颜笑道：“夕颜姑娘受惊了，不过不用担心，我相信令尊一定是被冤枉的！还请夕颜姑娘放心，用不了多久，令尊就会安全回来的！”

说完后王少将目光停留在了林枫身上，不过还是礼貌的拱了拱手问道：“在下岳州刺史之子王杰，现任岳州长史一职！不知阁下？”

“哦，他是我的表哥辰天！王少，今天的事情还是要多谢你了！”没等林枫说话，夕颜就接过话答了一句。

“哦？”王少明显的不相信夕颜的话，狐疑的看了林枫一眼，不过也没有揭穿，只是冲他拱手道：“原来是辰天兄，久仰久仰！”

林枫也同样的抱拳回了一礼：“今日之事，多谢王兄出手相助！在这，我替夕颜谢谢你了！”

“客气客气！辰天兄客气了！都是自家人，自家人！哈哈！”王少客气的笑了起来，在说到自家人的时候，目光不由自主的多看了夕颜几眼。

“王少，多谢你了！如果没有别的事情了，还请王少先回吧，王少可谓是公务繁忙，小女子可不敢过多耽搁王少的时间！”夕颜在一旁冷冷的说了一句。

这时的王杰就像是在冬天被一盆冰冷的凉水泼到了身上一般，不过看的出来，王杰的忍耐力还是非同寻常的，他在原地尴尬的笑了笑：“哈哈，许久不见，夕颜现在都会说这么冷的笑话了！哈哈，既然这样，我就不打扰了，我还要回去处理一些事情！”说着冲他们拱了拱手，深深的看了林枫一眼道：“诸位，告辞了！”

王杰走了之后，林枫他们又回到了房间内。夕颜心事重重的有些坐立不安，林枫看着她关心的问：“夕颜，是不是不舒服？”

夕颜摇了摇头：“不是，只是担心我爹罢了！”

“放心吧，既然刚才那个王少答应放人了，你爹就一定会被放回来的！”林枫想着刚才的情形，对夕颜安慰了一句。

“辰天哥，你是不知道那个王杰！就是一个花花公子哥！他，他。。。”夕颜听林枫提起王杰后，马上就激动了起来。

“他可是真心喜欢你的啊夕颜姐！刚才我可都看到了呢！”小琲在一旁打断了夕颜的话。

夕颜的脸蛋马上变的通红，伸手戳了一下小琲的脑袋笑骂道：“死丫头，胡说什么呢你！”之后还很小心的瞥了林枫一眼，当她看到林枫也在看着她的时候，连忙转过了头继续骂小琲：“死丫头，要是再胡说，我明天就去城内发公告说你要招亲出嫁呢！”

“别，别！我可不想！”小琲连忙拉着夕颜的胳膊求饶：“夕颜姐，我错了，我错了还不行么！夕颜姐最好了！”

“哼，这还差不多！小丫头竟然敢取笑我！”夕颜又是伸手戳了一下小琲的脑袋才满意的点了点头！

“夕颜，你跟那个王少之前就认识？”林枫看着打闹完的二人，转头问夕颜道。

“嗯，虽然认识一年了，但是只见过几次面而已，并没有别的什么！”夕颜点了点头应道，接着又补充了一句：“不过他倒是每隔一段时间，都派人送一些日常用的到我家，开始我们往回退，他就派人加倍的送回来。再后来我们也没办法，只好这样了！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000570"  chaptername="第二十九章  王杰">加入书签</a>
</div>
