    时间慢悠悠地过了一周。

    “喂喂，听说了么？洋可乐打算投资我们厂了。”小黄对着涂丽丽显摆自己的消息灵通，他最近对这位新来的大学生有了点意思。

    “哦？打算入股多少？”经济学出身的涂丽丽并没有被世界五百强的金字招牌闪瞎了双眼，而是问出了关键问题。

    “额……听说是打算收购我们42%的股份，另外听说还提出了一些其它的条件；不过给我们厂的估价足足有1亿美元呢，啧啧，国外品牌还真是有钱。”小黄被那1亿美元的震的不轻。

    “42%的股份外加一些条件？……切，又打算来当初坑劳山可乐那招？”涂丽丽并没有被那1亿美元吓到，就现在泉城汽水厂的市场知名度和影响力，对方竟然只给出这么点估价不说，还打算重演十几年前对付劳山可乐那招？她只能说，洋大人们依旧还是把他们当傻子。

    “怎么算是坑呢？我可听说了，对方承诺，合作之后，除了会引进国外的先进管理模式外，咱们厂里所有职工的薪资待遇也全部按照洋可乐中国公司的标准看齐，啧啧，这可是大好事啊！”小黄想到以后自己的工资就能朝外企看齐了，嘴巴不由自主地咧开。

    “那林厂长他们的意思呢？”涂丽丽看见小黄这副模样，隐隐有些鄙视。

    “额……林厂长那边的意思还不清楚，但是听说上面有一些领导对这次合作有些心动，有了领导的指示，估计林厂长也不会反对吧？”小黄有些不以为然，国企国企，还不得跟着领导的指挥棒走么？

    一旁仿佛悠然喝茶的杨铸偷听到这，知道这货后面也吐不出什么有价值的信息，于是找了个理由，偷偷摸摸地溜到李明办公室。

    “喂，老李头，眼瞅着就快要重组了，洋可乐却在这档口忽然插了进来，究竟搞什么鬼？”杨铸甫一坐下，便急匆匆的问道。

    他没法不急，自己的一些计划正按部就班地进行着，眼看马上就要临近第一个节点了，结果忽然中间杀出了个洋可乐。

    如果洋可乐真的得逞了，那自己原本所有的打算就全报废了。

    李明捏了捏自己的眉心：“洋可乐这次找到上面，在提出了收购股份之余，也要求我们交出运营权，泉城汽水这个品牌归由他们统一运作；”

    “作为补偿，他们主动提出了跟我们渠道共享、品牌共享、管理经验共享等意见，用以表示自己的诚意；”

    “最重要的是，他们承诺一旦合作成功，将在泉城投资3个亿，建立1个大型浓缩液生产厂和1个能够完全辐射华北地区的特大型灌装厂，两家工厂的年产值不会低于4亿美元，且能够提供超过1500个的就业岗位。”

    “一些原本心中有疑虑，并且不爽重组进程被打乱的领导在听到洋可乐这么大的手笔时，顿时变得积极了起来。”

    杨铸咂了咂嘴，洋可乐这招不谓不狠，前面的那一堆共享也就罢了，无论是品牌也好，渠道也罢，都死死捏在人家手里，里面的操作空间委实有些多，等到时机合适的时候，人家有一万种法子把你冷藏起来还让你说不出理，估计领导们也能看出些问题，能被这些打动的不多。

    可是最后一条就直接打到领导们的七寸了，要知道，如果那两个厂真的建了起来，那就能直接拉动下游一堆产业链，比如玻璃制造、比如纯净水、比如物流运输等等，甚至造纸这块也能被拉飞起来——洋可乐总不可能连包装纸和纯净水都要从外地拉过来吧？；

    而且到时候除了整个产业链高达几十亿的年产值所带来的的税收外，还能起到很好的招商引资的带动作用——想想后世那些商场哪怕贴钱免房租也要请湖底捞和那些国外知名品牌进驻就知道其中的道理了。

    哼哼，有了这么大的肥肉放在那，即便是所有领导都知道洋可乐对泉城汽水厂心怀不轨，但为了整个泉城经济的发展，说不得也只有忍痛割爱。

    “那林厂长的意思呢？”杨铸又问道。

    “林厂长自然是不肯了，有了劳山可乐、南冰洋汽水等一系列枉死的国有品牌在前，他怎么可能还会相信这些外国企业？”

    “不过张书记和一些中层干部一直在劝他，让他不要跟领导的意见左着干！”李明冷哼两声，在想起这些年来的一些破事之际，很不爽一些人的短视。

    杨铸点点头，虽然说国企应该跟着领导的意见走，但如果掌舵人不愿意，而直属部门领导又没有下达文件的话，是完全可以装聋做哑的。

    至于张书记……虽然组织地位比林厂长还高，但他主要是管内部的，涉及到经营方面的问题其实没多少声量。

    这么说来事情还有的救！

    杨铸微微定了下心，跟李明交代了一些事情后，立马掏出手机，在这货羡慕的眼神中，朝秘书处拨了过去……

    ………………

    三天后。

    厂里面所有的中层干部一大早就来到了会议室，跟林厂长和张书记打了声招呼后，静静地坐在会议桌后面。

    虽然每个人都带着笔记本，但绝大部分人压根底连打开的心思都没有。

    听说今天把大家召集过来，主要是听秘书办一个新来的大学生做汇报——开什么玩笑，一个刚来的黄毛丫头能有什么值得自己听的东西？

    也不知道林厂长怎么想的，真的以为大家都闲的没事干了么？

    而作为主角的万清猗同学此刻宛如电视剧里的精英人士，一身黑色女士西装显得极为干练，只不过桌子下那微微有些发抖的小腿和显得过于没有血色的脸颊很容易让别人看出她的紧张。

    见到人到齐了，万清猗示意董秘书关掉灯，然后打开了从她哥哥那借来的手提电脑和投影仪。

    顿时，这这些只有弄潮精英才配拥有的“先进设备”和墙面上黑底白字的专业味十足的画面，让一帮子老斑鸠感觉自己进入了电视剧情节中。

    看到火候差不多了，万清猗点开PPT的全屏播放按钮，深吸一口气：“感谢林厂长、张书记，以及各位厂领导今天于百忙之中抽出时间来听我的汇报。”

    “我今天的汇报的主题是……《关于泉城汽水厂的战略定位思考及后续IMC策略》！”

    看到这次汇报的题目如此之大，外加那个闻所未闻的英文词汇，一众干部不由自主地微微正坐，表情也不再那么漫不经心起来……

