    第2898章 凤凰伴生   

    “总有办法解决的嘛。”

    

    “我天赋不错，肯定不会受他影响的。”

    

    秦尔雅根本没当回事，虽然曼殊说的情况确实需要考虑，但她无所畏惧。

    

    见秦尔雅这副执着要接触陈雨停的样子，曼殊也倒是不好断了人家的姻缘。

    

    万一成了呢？

    

    “陈雨停应该从来没有过女朋友，也没有喜欢的人。”

    

    “如果你只是一时兴起，希望你不要伤害他。”

    

    “如果你真的喜欢他，那你加油！”

    

    曼殊和秦尔雅比了个“加油”的手势。

    

    秦尔雅这才高兴起来：“那你觉得我漂亮吗？”

    

    曼殊点头：“漂亮。”

    

    哪有女孩子不漂亮的呢？

    

    那肯定是自己眼睛有问题！   

    更何况，秦尔雅是真的漂亮到无可挑剔。

    

    巴掌大的小脸，圆溜溜的杏眼，小巧的鼻梁，头发是青灰色的，柔软的卷发。

    

    身材比例也十分完美，皮肤白皙到发光。

    

    当之无愧的大美女。

    

    “我觉得你也很漂亮。”

    秦尔雅倒不是出于礼貌才夸曼殊，在她眼里，曼殊也是真的好看。

    

    “不过，你多大呀？”

    

    “十九岁。”

    曼殊没有不谈年龄的忌讳，毕竟她还年轻。

    

    “这么小？”

    

    秦尔雅愣了。

    

    她二十二了！   

    大学都已经毕业了！   

    “那陈雨停他，和你一样大吗？”

    

    这倒是把曼殊给问住了：“应该差不多大吧。”

    

    “那我比你们大三岁了。”

    

    秦尔雅捂住自己的脸：“对他来说，我会不会太老了？”

    

    “女大三抱金砖，怎么会老？”

    

    曼殊无语地看着秦尔雅。

    

    “而且我觉得你看起来很嫩啊，说十八岁也有人信。”

    

    “你可真会说话。”

    秦尔雅作为秦家的继承人，是听惯了奉承话的。

    

    可他们说起来，就没有曼殊这么真诚，这么好听。

    

    “不是我会说话，我说的都是事实。”

    

    “年龄完全不是问题。”

    

    曼殊这么说，秦尔雅也就这么信了。

    

    “我听进去了哈，如果我和他成了，以后请你来当我的伴娘。”

    

    曼殊：“……”你还没把人追到手，连你们婚礼的伴娘都找好了？

    

    可她没有拆穿秦尔雅，只笑道：“那你一定要快一点，我都订婚了，说不准毕业就会结婚。”

    

    “结了婚，可就当不成你的伴娘了。”

    

    “那我尽量。”

    秦尔雅瞬间斗志昂扬。

    

    她等下就找陈雨停聊天，反正那天要到了陈雨停的联系方式。

    

    曼殊不置可否，提出告辞。

    

    等到夜里过了十二点，她才让曲天歌来到自己的房间。

    

    “等下无论出现什么，你都不要惊讶。”

    

    曼殊提前叮嘱曲天歌。

    

    荀初一和杜若还好，到底是见过世面的。

    

    当曼殊放出小凤凰的时候，两人也难免眼睛一眨不眨盯着小凤凰看。

    

    “这是凤凰，你竟然有一只凤凰伴生兽？”

    

    荀初一惊讶极了。

    

    杜若身为异管局的一员，大概是知道一点的。

    

    她的注意力很快就从小凤凰转移到了曼殊脸上。

    

    “你眼尾的印记没了，所以你眼尾的胎记，其实就是真的凤凰寄居吗？”

    

    杜若有些手痒，好奇地摸了摸曼殊的眼尾。

    

    

    

