    黑风呼啸，弥漫着地狱道独特的黑暗源力，刮人骨髓。

    四目望去，什么都没有，空旷的让人心悸，整片天地都阴暗无光，几乎伸手不见五指。

    这就是地狱道世界，没有天道，没有灵力，唯有黑暗。

    身处在这片世界中，华云飞感觉自己黑暗元神神躯内所有的物质都变得活跃起来，每一寸魂体都在不由自主的闪烁乌光，在增强。

    他张口一吸，像是吸进来一条黑暗大河，瞬间让他的神躯凝实了不少，黑暗符文翻滚，神秘莫测。

    “长期在这里修炼，对黑暗元神的好处不言而喻。

    不过，在地狱门户那个风口处修炼应该也不差。”华云飞自言自语，仔细观察黑暗元神的变化。

    忽然，那种呼唤再现。

    冥冥中，他的太极因果重瞳好像看到了一个个古老的音符从暗云涌动的地狱之底悠悠飘来。

    这像是一种招魂式术，非常的古老，他从未见过。

    但让华云飞微微诧异的是，这种式术之中竟有天道世界的影子。

    来自天道世界的他，对天道世界的秘术组成和形式自然熟悉的不能再熟悉。

    他确信，这种古老的招魂术来自天道世界。

    “是谁？”

    华云飞双眸绽放乌黑璀璨的亮光，周身的因果之线顿时显现而出。

    让人惊异的是，接连至他身上的因果之线只有一根，半黑半红，通向这个地狱道世界的地底深处。

    其余的来自他亲朋好友的因果之线根本无法显现，似乎被隔断开了。

    “这道因果之线是……”

    华云飞心神震动，于刹那间猜到了答案，初来这片世界，他根本没有与任何黑暗生灵照面，怎么会有因果之线？

    “是种子的另外一半，我的身躯吗？”

    他眸子微眯，脑海中想到了很多，为什么自己的地府秘境之中会有那样一道通向黑暗大世界的地狱之门，这太过非同寻常，让人想不通，或许下方会有关于一切的答案。

    黑暗元神披着铿锵作响的乌黑甲胄，手持黑暗大戟，神躯陡然变得沉重起来，开始向下自由坠落。

    华云飞要去寻找自己曾经的身躯，通过因果之线他能感觉到，那个身躯已经诞生出了一个新的元神。

    即便他已经斩断了所有枷锁，无法无天无束缚，他曾经的肉身或许仍然能够在一定程度上影响到他，那终究是他的肉身，是种身。

    这是一个他不得不重视的隐患，关乎未来生死。

    ……

    此刻，这片地狱道世界深处，一个眉目之间充斥着冰冷的年轻人手持一杆黑暗长矛，“噗”的一声将一只圣人层次的地狱三头龙枭首。

    三尊硕大的头颅坠落，齐颈而断，乌血喷涌出几十丈长，宛如三口喷泉一般。

    “嗤！”

    三颗头颅没有掉落多深便被几只生满肉刺的长舌卷走，消失不见，随后，黑暗中传出清脆的咀嚼之声，让人头皮发麻。

    年轻人面无表情，他身上披着一身古老的黑暗甲胄，上面布满了密密麻麻的魔纹，有猩黑的血迹洒落，还未完全干涸。

    他手持黑暗长矛，双眸冷酷，踏步走进地狱岩壁上开辟出的大洞。

    清脆的脚步声，蕴含着魔性韵律，让人心脏不由自主的跟着一起跳动。

    “沓！”

    脚步声骤停，古洞深处瞬间传出吐血之声。

    “吼！”

    愤怒的咆哮声铺天盖地，黑暗源力汹涌彭拜，撕裂空间。

    里面的黑暗生物，实力竟然达到了天道世界中圣人王的层次，非常可怖。

    “你到底是谁？怎么可能这么强？”

    黑暗生灵惊怒，不敢相信眼前的一切，一个进化程度落后它好几阶的孱弱蝼蚁，竟然释放出让它都感到惊悚的强大力量。

    唯有冥尊甚至是更高的狱级生灵的后代才可能有这种梦幻般的逆伐能力。

    他们的黑暗血脉，对于进化之路的裨益不言而喻，比一般黑暗生灵的起点高了不知多少。

    “你是哪位冥尊的后代？我与天魔冥尊有旧，曾助它进阶，得到了一个天大的人情，能否就此收手？我可以当做什么也没有发生。”古洞深处的黑暗生灵稍稍服软。

    实在是这个年轻的人形生灵太恐怖，让它感到阵阵悚然。

    年轻人继续向深处迈步，对于古洞深处的黑暗存在完全是一种漠视，仿佛是巨龙在俯视蚁虫。

    “对无敌于第九层世界的天魔冥尊来说，你就是一只蝼蚁，再向前迈步的话，死无葬身之地。”

    “呵，天魔冥尊算什么东西？”

    年轻男子身躯之上开始绽放至黑至暗的光，如同大河一般的黑暗之血奔腾不息，隆隆作响。

    一颗强有力的心脏匀速跳动着，宛如大鼓在猛烈敲击，每一次响动都会造成天翻地覆的后果。

    这种血气太可怕了，恐怖滔天，令其身边的空间都层层扭曲。

    随后，一道手持黑暗长矛的庞大黑影在年轻人的背后矗立，他出面的一瞬间，虚空炸裂，古洞颤栗，仿佛下一秒就要坍塌。

    那黑影像是地狱的源头，恐怖到无法形容，一个又一个地狱世界在其身边环绕，在长矛尖上跳动。

    黑暗生灵大骇，几乎被活活吓死。

    这哪里是什么冥尊后代？根本就是狱帝的后人。

    地狱道世界的等级划分非常严酷，共分为十八层地狱，一般的冥尊只能在第九层，强大无比的冥尊可以进入第十层地狱，那里是狱级生灵称霸的世界。

    而狱帝，则是传说中盘踞在第十八层地狱的狱之帝皇，是进化路上的尽头，诸狱至高。

    这种无上存在，谁也不知起源于什么时代，他们自古长存，万古不朽，始终屹立在地狱的尽头，俯瞰众生。

    在地狱世界中流传着一则传说，这个世间本来没有地狱，是狱之帝皇开辟了诸多地狱道世界，并创造了无尽的地狱生灵，是创狱之祖，故此狱之帝皇也被尊称为狱祖。

    而今，这样究极恐怖的狱之祖虚影，竟附在这个年轻人的身后，这简直能吓死人，怪不得这个年轻人对天魔冥尊不屑一顾。

    古洞深处的黑暗生灵惊骇欲绝，被吓得魂飞天外。

    它在这第六层地狱盘踞进化，一直相安无事，谁知今天会天降如此大祸。

    “饶命！”

    年轻人冷漠的向前，与身后的虚影一般，手持黑暗长矛，气息惊天，崩裂空间。

    “你虽然孱弱不堪，但也有过人之处，头顶的那根长角天生涉及到因果之力，正好助我修炼因果道。”

    他很冷酷，眼神所过之处几乎要结成冰晶。

    “不可能，那是我的命元存储地，给了你我焉能有命在？”黑暗生灵咆哮，在漆黑的古洞口深处睁开了一双血红的眸子，狰狞而可怖。

    “不知死活。”

    年轻人出手，像是一道乌黑的闪电，刹那间划过天空。

    一根铭刻着繁复魔纹的黑暗长矛刺出，整个古洞都静止了，只能看到矛尖在极速向前。

    他背后的狱祖虚影同样刺出，地狱空间坍塌，世界炸裂开来，仿佛能一矛从地狱一层捅到地狱第十八层，绝世恐怖，无可阻挡。

    血色的眸子呆滞了，神色中尽是难以置信。

    它的那根古角，天生与因果有关，有种种神秘莫测的能力，连天魔冥尊都曾请过它前去施法相助。

    谁知在这年轻生灵的面前，被压制的根本施展不出来。

    “噗！”

    黑色血液溅满了古洞，地上缓缓流出一地的漆黑液体。

    这惊天一矛，无比的霸道，直接洞穿了黑暗古兽的头颅，极其的精准。

    这里瞬间安静了下来，只有甲胄碰撞的铿锵之音和脚步声。

    “嗤！”

    黑暗中，一根蕴含有神秘先天符号的古角被割了下来。

    “有了这根古角，我的因果道会大有精进。”他默然自语，将古角收进了黑暗器皿当中。

    他正要转身离开，结果，一种奇异的感觉出现，他的肉躯竟在莫名的自主跳动，与他元神间的联系发生了一定程度的衰减。

    本该是如臂指使，而今却出现了一丝间隙，连自己的肉身都不能完美掌控，这是何等可怕的惊变？

    不过做为狱之帝皇的传人，他没有慌乱，就算整个地狱世界坍塌，他也都不会皱一下眉头。

    地狱道世界的进化法则是冰冷的、残酷的，唯有最冷酷的存在才能漫天尸骸中爬出来，走到最后。

    “嗡！”

    忽然，一角黑暗混沌盘从其眉心处浮现出来，在黑暗的古洞中散发出微光，似乎在与什么东西遥相呼应。

    年轻生灵看着这角与自己性命交修的黑暗混沌盘，第一次露出了诧异的神色。

    自从他有意识起，这角黑暗混沌古盘就伴在他身侧，随他走过整整十年的光阴。

    赐予他黑暗源血洗礼肉身的那位狱之帝皇曾说过，这是他的伴生之物，天生与他相合，可以助他走到绝颠。

    因此，他自认为了解古盘的一切。

    可是现在，黑暗混沌古盘的表现出乎他的预料，变得如此的陌生。

    年轻生灵尝试安抚古盘，但是没有用，它在半空中轻轻颤抖，似是在哀鸣。

    “为什么会如此？”

    他微微皱眉，有些迷惘。

    他开始尝试运转无上狱祖传下的推演秘术，寻找答案，但是被莫名力量所阻挡，无法得知真相。

    “轰！”

    古洞深处波涛汹涌，暗源滚滚，年轻生灵在施展绝世秘法，释放出惊人的波动。

    他的眼眸，发生了变化，由原来的正常瞳孔逐步演化成报半黑半白的模样，如神似魔。

    这是他苦修了十年，在因果之道上的无双成果——因果之眼。

    可以看到常人无法触及的因果世界，直视生灵的因果之线。

    这种恐怖的眼眸神通刚刚产生之时，引来了灭世级地狱之劫，甚至惊动了他背后的那位狱祖。

    能目视因果，未来有可能掌控极为危险的因果之力，这双眸子连狱祖都出言称赞，随后赐予他帝级黑暗源血进行洗礼，进行了最惊人的蜕变。

    如果不是如此，他也不可能有这般夸张的逆伐之力。

    因果之眼睁开了，因果世界呈现在年轻人眼前。

    一根根因果之线静静的接连在他的身上，有黑有红，密密麻麻的，看的人眼花缭乱。

    年轻人快速浏览而过，很快找到了最新出现的一根诡异因果之线，黑红相间，非常的诡异。

    “找到了！”

    他抬起头颅，仰望头顶一个方向，那根因果之线的源头，就在上方。

    强行收起黑暗混沌古盘，他手握黑暗长矛，甲胄发光，发丝乌黑灿烂，破开地狱岩壁，径直朝上而去。

    ……

    华云飞在极速下坠，速度快到几乎在空中燃烧起来。

    他有些心惊，因为这地狱道世界有些陌生和诡异，根本没有所谓的天和地，他下坠了不知多远，竟连一块踏踏实实的落脚之地都没见到过。

    天知道这样一直坠下去会去到哪里。

    忽然，他眉梢微微一动，透过因果之线，他感觉到对方的情绪发生了些许变化。

    “发现我了吗？”

    华云飞目光有些凝重，因为他能感觉到对方似乎也精通因果之力，他无法通过太极因果重瞳精确的窥视对方心境变化，有因果力量在阻挡，导致他感应的很模糊。

    “因果之线有黑有红，预示着这一行可能是祸亦可能是福。”

    他没有畏惧，那是他曾经的肉身，就算因为至高存在们的抢夺而分开，也必然有着某种联系。

    就算发生意外，他也能通过天道门户逃离地狱道世界。

    华云飞心中镇定，下坠的速度更快了，他迫切的想要知道一些答案。

    罡风呼啸，与华云飞的黑暗元神躯体剧烈摩擦，他像是一块自九天之下坠落至地狱的陨石，下降的速度堪称是风驰电掣。

    终于，一个时辰过后，华云飞看到了一些耸立在阴暗天空中的高大石柱，黑漆漆，无比的阴森。

    他第一次看到感应到了生命波动，这意味着有黑暗生灵在石柱上生存。

    华云飞没有理会，依旧向下。

    然而，石柱上的黑暗生灵却没有放过他的打算。

    地狱中的黑暗进化，最为普遍的就是吞噬生灵体内的黑暗物质，化成养料，为自己的进化之路铺路。

    这么一个没有肉身的璀璨黑暗元神，对那些生灵来说，无异于是大补药。

    立即有几根长舌如闪电一般伸了出来，向华云飞的腰身卷去。

    华云飞眸光如电，高举沉重的黑暗大戟，冷酷劈落下去。

    虚空破碎，地狱气滔滔，强大的元神力澎湃不绝，戟落舌断。

    这几只长舌的主人，乃是圣人层次的实力，华云飞翻手可灭，但是他不想浪费时间，没有停下。

    “越来越近了。”

    华云飞自言自语，神瞳中闪烁着复杂的符号，有混沌开天，万界破碎的恐怖场景。

    “呼！”

    风声急促，在耳边回响。

    突然，一切都静止了下来，华云飞停下了，静静的立在一方。

    他的对面，立着一个手持黑暗长矛，神色冰冷的年轻男子。

    种身与种魂，终是于地狱中相遇。

