    　　听了这话，王长明寻思半晌，心想自己在这，如果不跟那些地方的商界巨头寒暄下不合适，但主动上去又丢份！

    　　便挥手将自己秘书叫来，吩咐几句。

    　　顿时，秘书就挂着一脸逼格过去，此时陈旭正被一群商人围着，这些商人可以装作没看见王长明，但王长明的秘书主动上前来，他们就不能装作没看见了。

    　　简单跟秘书寒暄后，一群人就过去跟王长明打招呼。

    　　人走后，王长明秘书到陈旭身边道：“先生好，王先生想跟您聊两句！”

    　　陈旭淡淡目光落往王长明所在的方向，一笑：“可以！”

    　　之后，陈旭跟着秘书来到了王长明身边，一群商人见状，纷纷退开。

    　　宫庭钺则满心是得意，心想，你陈旭认识那些商人又怎样，这世界还是官家说了算，在他们官儿的眼里商人也不过就是有些钱的平民而已。

    　　脑中闪过这些，宫庭钺故意给陈旭难看，明明见到陈旭被王长明的秘书带来，却装作没看见的样子，继续跟王长明扯些有的没的治理的事情。

    　　半晌后，他才好像看到陈旭似的：“你过来了，给你介绍，这位是妖都的负责，王先生！”

    　　陈旭淡淡一笑算是打过招呼。

    　　王长明微笑：“听说你是楚州来的？”

    　　“是！”

    　　“这些人看样子跟你挺熟的！”

    　　“算是吧！”

    　　王长明呵呵心想，这年轻人看来还挺有性格，他主动问话，对方竟然不咸不淡。

    　　“年轻人，我不知你有怎样的商界能量，但有些事儿，我觉得不能过分，我呢？比你虚长几岁，算是给你的提醒，你不是宫家人，最好别插手宫家的事儿！”王长明笑道。

    　　陈旭淡淡回应：“王先生不也是外人么？为何又干涉宫家的事儿？”

    　　“我不一样，庭钺是我老同事，关系不错，有事我自然要说，当然对你也是提醒，并不是要求，我觉得你是个不错的年轻人，作为过来人，提醒你几句免得你走弯路！”

    　　陈旭淡淡一笑：“王先生真是慧眼如炬！竟然只见一面就知道我是不错的年轻人，您做官儿前是不是算卦的？”

    　　“……”

    　　陈旭这话说完，顿时再场人都懵逼了，谁敢想，陈旭竟然说出这种话，面对的可是王长明，妖都的二把手？这货是疯了？还是真有嚣张的本钱？

    　　王长明脸上依然挂着淡笑，但眼里一闪而过阴阴的凌厉。

    　　“年轻人有冲劲，敢闯，初生牛犊不怕虎，都是优点，但有时这些也是致命处！长者提醒你是为你好，你好自为之吧！”

    　　撂下这话，王长明就不在多说。

    　　宫庭钺内心则狂笑不已，心想，白痴东西，得罪我不说还得罪王长明？你真以为认识几个商人就能忘乎所以？愚不可及！

    　　一旁其余宫家人这时也知机的对陈旭发起了攻击。

    　　“竟敢跟王先生这么说话，这家伙真狂妄！”

    　　“就是，能被王先生指点不知是几辈子修来的福气，不虚心竟然犟嘴！自以为是的东西，什么玩意啊！”

    　　一群宫家三代拼命攻击陈旭，他们都清楚，只有宫庭钺占上风，宫家才依然姓宫，否则他们将来就要在一个女人面前缩着脑袋做人了。

    　　陈旭则满脸淡笑，压根没将王长明明着的告诫暗地的警告放心上。

    　　就在这时，门外的宫家手下再次慌慌张张冲了进来。

    　　“周国强先生来了！”

    　　这话一出口，宫庭钺大喜过望，周国强是谁？粤东州一把手，是宫庭钺和王长明的顶头上司，且这几年周国强在粤东施政取得了不少成绩，外面不少传言说，下一站，要么国强将直接去国府任要职，要么就进天听开始排位。

    　　见周国强来，顿时宫庭钺腰杆更硬了，周围宫家人也都觉得自己这仗赢定了。

    　　门外，一名满脸威严的中年人带笑进来，身旁还跟着个同样气势不弱的中年人。

    　　宫庭钺和王长明见到两人，对视一眼，眼里尽是震惊。

    　　封疆大吏这种级别的人来贺年会，宫家何等荣耀？

    　　更何况这回一次性来两个！

    　　宫庭钺得意到忍不住想狂笑。当即，他和王长明迎了上去。

    　　“周先生、李先生，宫家年会能得您二位赏光，蓬荜生辉！”宫庭钺满脸微笑道。

    　　周国强客气道：“宫老是前辈，宫家年会，来给前辈拜个早年，应该的！”

    　　王长明也笑着上前打招呼：“周先生、李先生好！”

    　　“长明也在啊！”周国强淡淡跟王长明点头算是打了招呼。

    　　四人寒暄，宫垣承过来。

    　　宫庭钺带着傲意给父亲介绍。

    　　宫垣承年长，两位大佬先后给宫垣承问好。

    　　见到这幕，一群宫家三代这会儿尽数喜上眉梢，看着陈旭和萧一妃的目光要多傲就有多傲。都觉得出了口恶气！

    　　陈旭牛逼又怎样？萧一妃能得到爷爷看重又怎样？能抵得过大伯的人脉？两位大佬来贺，何等荣耀？

    　　几人聊天的空隙间，其他官家人也赶紧上前寒暄攀谈。

    　　周国强不咸不淡，淡淡回应。

    　　宫庭钺客气的正准备给周国强介绍其他兄弟，顺带将宫天赐和宫兴园也介绍一番，给两人镀镀金，给父亲施加点压力时。

    　　周国强扭头看向跟着来的中年人。

    　　“老李，哪位是陈旭？”

    　　“喏！”被称为老李的男人目光落向陈旭的方向。

    　　周国强就带笑，两人一同往陈旭走去。

    　　旁人见到这幕，顿时懵逼了。

    　　各个心想，这怎么可能？这两位大佬是来找陈旭的？

    　　宫庭钺、王长明都懵逼了，觉得不可思议！

    　　“你就是陈旭？”周国强到陈旭面前后问。

    　　“不错！”陈旭淡淡回应，同周国强身旁的李先生淡然握手：“李先生，我们又见面了！”

    　　这跟周国强一同前来的李先生竟然是楚州头号大佬李清河。

    　　李清河一笑：“听说你在粤东动作不小啊！”

    　　陈旭淡淡道：“不过顺势而为，并非我所愿！”手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　其余旁人听到两人的对话都凌乱了，心想，不仅两位大佬是为陈旭而来？

    　　而且这当中的楚州李清河看上去跟陈旭还挺熟！

    　　王长明见状心直往下沉，没好气瞪了记宫庭钺，心头埋怨这宫庭钺，人家有这种背景，怎么也不事先给他打个招呼？是想故意坑他么？

    　　而陈旭这头，周国强带笑接过话茬：“老李跟我说你有些本领，借一步聊聊如何？”

    　　陈旭笑点头：“可以！”

    　　撂下话三人到一旁，将宫庭钺等人撂下一边。

    　　这幕下，宫庭钺石化在当场，感觉无数耳光噼里啪啦在脸上抽一般，老脸通红。

    　　之前他还故意在旁人和父亲面前炫耀，好像一副两位大佬为他而来的姿态，结果周国强、李清河来，压根不是为了他，更不是为了宫家，而是为了陈旭。

