
    第253章林薇的心痛

    不过林薇也没有再多想，胡帅能够送她礼物她已经很满足了，这已经是很大的进步了。

    “林薇，你能够帮我一个忙吗？”正在林薇对胡帅的好感回来了一点的时候，胡帅突然问道。

    来了！

    杨珊心神微微一动，她刚才就猜到这个胡帅不是什么好人，现在送给林薇这么珍贵的礼物，肯定是不安好心的！

    果然，他肯定是有所求的，杨珊的心中有些不安，她知道林薇对胡帅的崇拜和喜欢，就怕她吃了亏，毕竟林薇还是有些单纯。

    “林薇，你知道的，我只是胡家的一个旁支，我要崛起，只有靠我直接的努力，才能在胡家获得相应的地位。而他们那些嫡系，却什么都不用做，就掌管着胡家大大小小的产业。”胡帅盯着林薇说道。

    林薇点点头，认可地说道：“我知道，胡帅哥哥有自己的追求，和他们那些家族子弟不一样，我理解你，也相信你，拼着自己的努力奋斗，一定可以成功的。”

    听到林薇这句话，霍建文的嘴角微微一扬，这个女孩还真是极品，不仅长相绝美，就连性格也是这样，单纯得可爱，他就喜欢这样的女人。

    杨珊心头却是有些不安，总觉得胡帅话里有话，像是有什么不可告人的目的。

    “不，林薇，你不懂，你也不明白，你是你们林家的嫡系，众星拱月的大小姐，虽然你们林家不如胡家，但是你的父亲就是家主，你是唯一的一个女儿，你根本就体会不到我的辛苦和憋屈。我忍辱负重，就是为了有一天出人头地。”胡帅忽然有些激动地说道。

    看到胡帅这个样子，林薇微微有些心软了，这才是她认识的胡帅哥哥，靠着自己的努力奋斗，不屈服命运，想要靠着自己出人头地。

    一时间，林薇竟然忘记了刚才的不愉快，心中感动起来。

    “所以，我想要崛起，我要将那些看不起我的人都踩着脚下，我要让他们全部都臣服，所以，小薇，我需要你的帮助，你是我最亲近的人，你愿意帮助我吗？”胡帅说得热血沸腾，义愤填膺！

    这一番慷慨陈词，林薇只觉得心中一阵阵激动，她本来就崇拜胡帅，看到他现在这个样子，就觉得汹涌澎湃。

    这就是她的胡帅哥哥，是她崇拜喜欢的男人，叶欢那种纨绔子弟，和胡帅哥哥比起来差远了。

    只有杨珊觉得越来越不安，胡帅说得越多，说明他要求的事情越大，事情只会更麻烦。

    不用多想，林薇立即脱口而出：“胡帅哥哥，我愿意！”

    “太好了，小薇，你果然是对我最好的人！”胡帅脸色露出了激动之色，眼中闪过阵阵精光。

    听到胡帅说自己是他最亲近的人，林薇的俏脸也微微红了一下，只是胡帅第一次对她说这种话。

    只有霍建文看着林薇的样子，眼中露出一股浓浓的**，他却没有着急，他用舌头舔了舔嘴唇，露出了一个嘲讽的笑容。

    “待会看你怎么被你胡帅哥哥卖给我吧，到时候可别哭得太伤心了。”霍建文在心中冷笑着，已经迫不及待的想要看到林薇到时候惊讶，震撼和绝望的表情了。

    “小薇，竟然答应了我，到时候就不能反悔哦！”胡帅直勾勾地盯着林薇。

    “小薇，不要，先问问是什么事情！”杨珊赶紧提醒道，她已经感到浓浓地不安了。

    “臭婊子，你是不是找死！”胡帅哪里受得了杨珊在这个时候破坏，可她知道这个女人是林薇的好朋友，这个时候不适合伤害她。

    他猛然一拳打在桌子，咔擦一声桌子就碎落在地上。

    “你再多嘴一句，就和这个桌子的下场一样。”

    林薇心头一惊，胡帅哥哥到底怎么了，怎么生气，不过他的确很厉害。

    “胡帅哥哥，你不要生气，要不，你先说一下是什么事情吧。”林薇有些颤巍巍地说道，她没想到胡帅这么激动，生这么大的气。

    “你刚才可是已经答应我了，现在可不能反悔！”胡帅直勾勾地盯着林薇。

    “我，我”林薇有些不知道该怎么说了，她是在面对胡帅的时候有些单纯，但不代表她傻。

    更何况现在即便是傻子，也感觉出不对劲了。

    “胡帅哥哥，你快说吧，只要我能做到的，我一定会帮你的”看着胡帅的样子，林薇有些不忍心地说道。

    “那好，这可是你自己说的，我要你陪我师兄一个晚上！”这时，胡帅狠狠地盯着林薇，然后指着霍建文说道。

    霍建文的眉头一挑，嘴角微微扬了起来，脸上的刀疤也变得更加恐怖，他就等着看这一幕好戏。

    什么？

    林薇一下子呆住了，脑子一片空白，大叫道：“胡帅哥哥，你什么意思？”

    “小薇，你知道的，我只是一个胡家旁支，我没有身份，很难在胡家获得地位，我要出人头地，就必须要在我们宗门成为内门弟子，只要你陪我师兄一晚，我就能够瞬间成为内门弟子了，这样，我的理想报复才能实现！”

    胡帅盯着林薇，语气十分激动，眼神却是一副含情脉脉的样子。

    杨珊看得几乎作呕，这到底是一个什么样的男人，就这样，林薇以前到底是怎么喜欢上他的。

    太恶心了。

    杨珊觉得自己居然把他拿来和叶欢相提并论，简直是对叶欢的莫大侮辱。

    “你不要叫我小薇，我觉得恶心。”林薇突然大叫，她眼睛瞪得大大的，眼中全是惊讶和不可思议！

    胡帅居然这样一个男人，为了他的理想，让自己去陪这么一个丑恶好色的男人，而他的理想，不是拥有更高的地位而已。

    林薇终于明白了，将一切都想透彻了，她简直不敢相信，自己是有多么愚蠢，才喜欢上这种人。

    和这么恶心的一个人比起来，那些纨绔少爷，就连那个整天嚣张自负的叶欢，也变成了一个绝世好人。

    看着胡帅还装着深情的样子，林薇只想一巴掌甩在他的脸上。
