
　　秦慕枫跟姜寻从门中出来，有一段短短的走廊。

　　走廊中亮堂，两边也没有门。

　　不可能有npc躲藏其中。

　　所以嘉宾们暂时都留在走廊等待姜寻和秦慕枫。

　　见两人出来，众人都迎了上来。

　　“还好有姜寻在。”尹南静感激道。

　　虽然大家表面没有说什么，但看得出他们跟霍觅尧之间的互动少了，看似热闹的气氛中透着些尴尬。

　　苏幼岚更是离霍觅尧远远的，不然下次遇到事情,还要被霍觅尧拉去当挡箭牌。

　　听见众人都在感谢姜寻，苏幼岚浅浅开口，“如果刚刚姜寻能更快点儿打开密码锁就好了，我们也不比被npc吓着了。”

　　这话一出，众人尴尬，都没有接话的。

　　“苏幼岚什么意思？他们全靠姜寻才出来的,现在反而埋怨姜寻？茶味儿都快冲出屏幕了。要不是姜寻，她还被霍觅尧顶在前面呢。”

　　“其他嘉宾都不说话了,苏幼岚没点儿b数？”

　　“苏幼岚25岁的人了，还抓着19岁的妹妹为难，不嫌丢人。”

　　“幼岚根本没有别的意思，姜丝就别过分解读了吧。”

　　“讲道理，我觉得苏幼岚说的也没什么错。姜寻显然早就发现了密码，但是却迟迟没有打开密码锁赶紧出来。为了表现自己，一直磨磨蹭蹭的说她的危机应对小妙招，浪费了及时开锁出来的时间。如果能早出来一点儿，就不会被npc吓着了。”

　　“不是吧，这也能怪到姜寻？综艺不就是要节目效果，而且还不冷场吗？你怎么知道npc不是一早就等在那儿了？如果他们早打开门，那npc就会早出来。他们晚打开门，npc就会晚出来啊！”

　　“苏幼岚就是在茶，别洗了。”

　　“有些弹幕对女性太恶意了吧！动不动就茶，看谁都茶。都是女孩子，还这么厌女，真恶心。”

　　李正勤赶紧说：“都到齐了,那咱们走吧。”

　　张琪瑶见到姜寻,宛如见到了主心骨，“姜姜你不出来，我们都不敢往上走。万一楼梯也有吓人的呢？”

　　姜寻：“……”

　　众人：“……”

　　虽然是事实，但你说出来让我们男嘉宾也很没有面子的啊！

　　“哈哈哈哈哈，瑶妹总是这么耿直。”

　　于是，姜寻很有默契的走到最前面。

　　在她正要上楼梯的时候，却被秦慕枫拦了一下。

　　“你到我后面走。”秦慕枫说着，已经走到姜寻的面前。

　　宽阔的后背将姜寻挡了个严实，十分有安全感。

　　“在此继续拉踩霍觅尧，胆小鬼还想拉着姜寻炒cp，寻觅cp趁早be吧！”

　　“秦大总裁太宠了，姜姜要武力有武力，要胆子有胆子。能把npc反吓的一个抱头逃窜，一个直接跪了，直接发展成为节目bug，秦大总裁竟然还把她当手无缚鸡之力的柔弱小姑娘宠着，太甜了啊！”

　　姜寻虽然不害怕，但也乐得被秦慕枫妥帖的照顾着，便在秦慕枫的身后笑了一下。23sk.Com

　　姜寻身后众嘉宾不约而同的回头看霍觅尧。

　　大家也都是有在网上吃瓜的，知道寻觅cp。

　　霍觅尧：“……”

　　霍觅尧沉着脸，目光落在走在最前面，此时正在楼梯上的秦慕枫的背影上。

　　秦慕枫和姜寻之间到底怎么回事？

　　录完节目，他得让人打听打听。

　　好在楼梯这一段有惊无险，从楼梯上来，他们便来到了庄园的大客厅。

　　姜寻等新玩家有了刚刚在楼下的经验，此时也熟门熟路的在客厅搜索了起来。

　　“桌上有封信。”兰洁心从茶几上拿起一个白色的信封。

　　众人闻言都围了过来。

　　兰洁心拆开信封，从里面拿出信纸。

　　镜头给到信纸上的文字特写。

　　便见信纸上是用黑色签字笔手写出的一段话。

　　欢迎各位来到我的庄园，我给各位在庄园中准备了客房，各位今晚好好休息，养好精神，明天会有更有趣的事情等着各位。

　　在此之前，各位可以移步餐厅，想用美味的晚餐。

　　兰洁心念完之后，一脸懵逼的看着众人，“我们今晚竟然要住在这里。”

　　她们还以为会回去酒店住，第二天再继续过来录制。

　　其他人也没有想到。

　　节目组给的台本并没有这个。

　　计俊杰对着屏幕冷笑。

　　这是方案b。

　　原本按照方案a确实是不需要住在庄园的。

　　但是姜寻把他的胜负欲激起来了，他决定改用方案b了！

　　他们做节目，向来会做两手准备，根据节目拍摄的情况随时进行调整。

　　计俊杰正冷笑着，发现红衣npc迟迟没有回来，此时镜头已经跟着嘉宾们播放餐厅的画面。

　　计俊杰又拿起对讲机，“你在哪儿呢？怎么还没回来？”

　　红衣npc还瘫坐着，“我没力气了，找两个同事来扶我回去吧！”

　　计俊杰：“……”

　　瞧你这点儿出息！

　　最终，计俊杰也只能派了两个人去把红衣npc扶回来。

　　丧尸npc见红衣npc浑身无力的被两个同事架在中间扶了回来，心情大好，“怎么样？我就说姜寻可怕吧！我当时不去，你们还笑话我！”

　　“是我轻敌了。”红衣npc认怂，坐在丧尸npc的身旁，成为了难兄难弟。

　　“不过兄弟，我之前是差点儿被她踹爆头，害怕情有可原。可姜寻又没跟你动手，显然很克制了，你怎么还吓跪了？”丧尸npc带着点儿幸灾乐祸，但也是真心好奇。

　　“……”红衣npc心说你咋这么急着揭短呢？

　　不过，红衣npc喘了口气，还是跟丧尸npc说：“你们在镜头里可能没有看见姜寻的目光，太特么吓人了！”

　　“我当时就一个感觉，我要死了！”红衣npc现在想起来，后颈的汗毛都竖起来了，“我现在真的知道眼神能杀人的意思了，不夸张！”

　　丧尸npc虽然被姜寻伤害过，但此时还是有点儿不信，“有这么夸张吗？”

　　红衣npc看了一眼正盯着屏幕的计俊杰，小声跟丧尸npc说：“我看导演很不甘心的样子，他肯定憋着劲儿想明天吓倒姜寻呢。你要是真不信，不如明天你去亲身感受一下？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第281章 秦慕枫和姜寻到底怎么回事？免费阅读。https://xs.23sk.com 