

    “东煌战族最初是一个大部落，繁衍的岁月久了，因为各种各样的原因逐渐分裂，最终变成了现在的部落联盟。不过东煌战族内部有着极为严苛的生存法则，由当代掌权王族维护，任何一部出现问题，或是发现严重违规，直接灭族，不讲任何情面。

    两千年之前，东煌战族是有三大王族，其中一个王族因为违反规矩，要强行接管权利，被全族部落联合绞杀，连丁点血脉都没留下。

    当时还闹出了东煌战族有史以来最大的危机，不仅内部动乱，也受到东煌天梯以及其他天庭的势力的各种威胁，可他们还是毅然决然的发动了轰轰烈烈的内部清算，把企图违反祖规的王族部落全部处理掉。虽然内忧外患牵扯到生死存亡，可一场混乱后也重新洗礼了部落联盟，让外界各方感受到了东煌战族的凝聚力和威势。”

    秦命第一次听到残魂讲这个的时候也很震惊，那么庞大的联盟体系，又处在天地之巅，竟然敢不顾外面威胁，直接在内部清算顶层王族，那得需要多么坚定的决心和惊人的魄力。战族就是战族，不愧东煌之主，这份霸气足以让任何势力汗颜。

    “残魂属于哪个部落？”妖儿问道。

    这还是秦命第一次这么认真地说起东煌战族的事，大家围在火坑边认真的听着。

    海棠神色复杂，这人身上到底有多少秘密，竟然还有东煌战族一位重要人物的残魂，一封就是十多年！

    “东龙八部里面的第三部落。当年的他天赋很强，性格也傲了点，偶然的机会了解到了永恒王国的传说，不过很片面，只知道是一个非常强大的传说，具体位置有可能是在边荒大陆。他隐藏并销毁了那个消息，秘密的孤身离开天庭，远渡古海。结果……”

    “就凭借一个片面传说，就冒险横渡古海？”童言挑了挑眉头，这天庭的人性格就是硬啊。

    “在天庭眼里，古海都是蛮荒，大陆那里更荒芜，以他的境界其实算不得太冒险。之所以下定决心过去，还有个特殊原因，他要竞争东龙第三部落的族长。身份上，他有绝对资格，天赋上面按理说也够了，可恰恰那一代，他们部落同时诞生了几个天骄级人物，可以说是第三部落几千年来的大爆发了。他有资格，却没那个实力，所以才到处搜集隐秘消息，最终确定了永恒王国。

    可惜，一去就是三十年，彻底从第三部落的视线里消失了，当年想要争取的、对抗的……都随着他的消失而失去了。”

    “哦？？”众人稍稍沉默，还是个悲情人物。

    气海深处，残魂被秦命封印着，也是在被守护着，否则太公雷锤的灵体会把它当食物给吞炼了。可是它毕竟是残破的魂念，必须依附着什么才能存在，脱离修罗刀已经好几个月了，它逐渐开始感受到了虚弱。

    好在秦命已经开始往东煌天庭移动了，再有几天差不多该到了。这一刻，残魂已经期待了太久太久。可是不知为什么，他却实在高兴不起来，反而有些莫名的抗拒。

    十多年前，他冒险离开了那个被镇压的怪石，潜伏在妖兵修罗的杀界里，他陪伴着秦命闯荡天下，经历生死，不知道从什么时候起，他心里的那份执念不再那么强烈了。

    东煌战族，东龙八部，他的家，他的梦，他坚持残魂不散的执念，曾几何时，就是一门心思的要回来，其他的都没去想，没去考虑，可真到了这一刻，他却想起来当年的种种，一幕幕的情景，一次次的屈辱，一个个的身影，在记忆里逐渐复苏。

    东煌浩泽！

    东煌玲珑！

    转眼三十年了，你们可还记得当年那个偏执倔强的对手？或许，已经忘了！

    三十年了，我回去还有什么意义？我又能争取些什么！

    童言翻着烤肉，忽然坏笑：“我们进东煌战族，岂不是要大闹一场了？”

    “你真不怕死啊，还是不信你会死？那里闹起来能有好果子吃？”童欣扔给童言一个灵果：“堵住嘴！”

    秦命呼口气：“我也不知道去做什么，先把它送回去吧，这个承诺已经许了十一年了，是时候履行了。”

    混世战王道：“做好最坏的打算，残魂未必把所有的事都跟你说了，有些刻意遗漏的事，可能会要了我们的命。”

    秦命何尝不知道去东煌战族的危险，尤其是像残魂这样曾经竞争过族长的身份，突然的回归真可能引发一系列的变故。他也试图跟残魂沟通过，残魂也做了些介绍，可里面肯定有些东西隐瞒了，秦命能清楚的感受到。

    可起码残魂不可能会害了他，这点秦命还是有把握的，至于进了东煌之后会发生什么，谁都无法把握，谁都不好预测，一切都只能是靠他们随机应变了。

    “再往前进一千里左右，你们都进永恒王国，王兄陪着我进去就好了。”

    “我也陪着！这么有意思的事怎么能少了我！”童言坚决要求进东煌。

    “我也去，好久没碰到这么刺激的事了。”妖儿境界已经稳固差不多了，顶在了圣武境七重天的巅峰壁垒，没必要再闭关。她也想看看传说中的东煌之主。

    玥晴主动退出。“我不去了，东煌战族里面如果有感受天道奥义的武器，很容易暴露，惹来不必要的麻烦。”

    童言忽然问混世战王：“荒神三叉戟藏哪？不是说东煌战族对荒神三叉戟感兴趣吗？” 

    “封住！藏永恒王国里！如果他们真到了生抢荒神三叉戟的地步，可能就不打算放我们活着出来了。只要他们对秦命身份有顾虑，又顾忌东煌战族的尊严，轻易不会下黑手。”

    如果荒神三叉戟是在外面，他们可能会想办法谋算，可如果真的带进去了，他们可能反而会有顾虑。战族就是皇族，是东煌之主，要维护天庭规矩，不是土匪窝子，有些时候很霸道有些时候却比任何势力都讲规矩。

    海棠在旁边有点听不下去了：“你们平常都这么生活吗？那里可是东煌战族，稍微有点意外就万劫不复的。”

    秦命笑道：“人啊，习惯性的仰望高处，并在心里为它们筑起神坛，敬畏着、恐惧着、供奉着。其实真当你勇敢的走过去了，高处的它们其实并没有那么可怕。”

    一只拇指大小的冥火重蚁飞到山谷外的石头上，隔着很远仔细探查后，又悄无声息的离开，不久后，上百只冥火重蚁从四面八方飞过来，在茂密古老的大树间飘落，然后全部离开。

    一个时辰后，当秦命他们围绕着火坑分享美味的时候，十多万只冥火重蚁云集到附近的树林里，分布的范围非常广，隔着很远才会有一只，几乎覆盖了方圆上百里，而且数量还在增多，以山谷为中心，向着更远的山林幽谷分散，全面监控。

    就算秦命他们离开，也能及时锁定踪迹。