    

    一道强烈的神光瞬间爆发，笼罩了整个星界，将星界下方隔绝了起来。

    头顶之上，紫金神光再度凝聚，下一秒，一道恐怖异常的神光爆射而出，神光犹如在一张白纸上划过，天地之间留下一道墨色印记，虚空留痕，空间破碎。

    “居然还有高手？”黑色身影神情震动，眼前出现的，竟然是一个独臂的女人。

    她的全身包裹在一条宽大的红袍之中，右手上，一条散发这七彩霞光的丝带不断吞吐着骇人的气息。

    “你是什么人？”黑色身影想遍整个大陆所有高手，也无法同眼前这名独臂女子联系上一丝丝。

    “我嘛？”比比东神情轻蔑的看了他一眼，冷声道：“我的名字你不配知道，不过，你可以称呼我为方夫人。”

    “莫非？”黑袍身影一震，讶异道：“你便是方绪的妻子，你居然有这么高的修为？”

    这也难怪黑袍惊奇，从方绪降临这个世界，根本没人看到过比比东出手。

    根本没人知道，比比东原来也是一个高手中的高手...

    “不管你是谁，今天都得死...”

    “咻。”

    黑袍浑身一震，心神催动，散发着恐怖能量的黑炎巨指之前，紫金神光直接被其震碎。

    纹路之上，恐怖的吞噬之力传出，四周虚空在这一刻被禁锢住一般，一切能量尽数被吞噬殆尽。

    “哼！”

    比比东一声冷喝一喝，对于巨指之前的铭文置若未见，目光不屑的扫了一眼上空的虚无吞炎。

    “破。”

    一声轻喝，就见手腕上的霞光再次爆发，紫金神光瞬间洞开虚空，被黑色铭文禁锢的空间，眨眼的功夫就被洞穿，紫金神光爆射在巨指之上。

    恐怖的紫金光芒爆发，瞬间洞穿整个巨指，巨大的巨指中间，出现一道泛着光芒的通道。

    蕴含的光芒能量爆发开来，瞬间黑炎所化的巨指上流光溢彩，黑色的火焰在光芒之下，犹如积雪遇到了暖阳，瞬间消融而化，神光一扫，化为火苗的雪水也是被泯灭一空。

    比比东不屑的说道：“切，花里胡哨的！”

    不过眨眼的功夫，就破开了虚无吞炎的攻击，整那些花里胡哨的攻击有啥用，实力强，拳头大，就算是一直拿拳头都可以打死人的。

    “现在，该轮到我了吧。”

    脚下一踏，体内恐怖的能量气息涌动着，并且迅速隐没至手上，

    下一刻，红色的气血之力从体内弥漫而出，瞬间，那道紫金神光上，抹上了一层鲜艳的血色。

    恐怖的实力一爆发，身后的高远等人都暗暗心惊的退后了几步，实在没办法，不得不退。

    比比东的实力一旦全部显露出来，那股力量便令人感觉到强悍的有点过分了，

    仅仅一爆发，他们体内的情绪似乎就变得无比沸腾起来，犹如面对一个太阳一般，炙热无比。

    “九星，九星斗圣，夫人居然也是九星斗圣。”

    高远身后的美妇人口中忍不住惊呼出声，从来没有见过比比东实力的她，头一次感受到，一名九星斗圣稍稍爆发，就能强悍到这种程度。

    “我们都错了，原来，大人留下夫人不是要我们看住她，而是要她在关键时刻看住我们。”六人中一位七星初期斗圣的老者开口说道。

    众人一阵沉默，原本以为自己已经是这个世界上顶尖人物，想不到，强中自有强中手，一山还有一山高。

    比比东的实力，竟然比方绪弱不了多少。

    “轰！”

    恐怖的红色光芒搅动虚空，天地仿佛没法承受那般狂暴的力量，开始剧烈的抖动了起来。

    比比东射出的那道紫金神光上，随着那股庞大力量的融入，一股恐怖的能量波动扩散开来。

    虚无吞炎瞬间感受到一股心悸，那种仿佛会死的心悸之感。

    “不好。”

    体内黑炎爆发，一指又一指不断的点出，眼中有着浓郁的惊骇之色，已经突破到九星斗圣的他，没有想到自己会再一次感受到那般恐怖的危险之感。

    “永恒之创，破！”

    永恒之创，比比东最强单体攻击技能。

    被永恒之创击中，只能用魂力与之对抗，一直到永恒之创的力量完全消失。

    否则，吞噬虚空的永恒之力会将对方的身体吞噬成渣....

    在那九星斗圣庞大力量支撑之下，刹那间，一道璀璨的神光爆射而出，

    恐怖的威势仿佛要将苍穹射破一般，不断点下的巨指，在神光面前，根本没法阻拦。

    神芒爆发之下，直奔虚无吞炎而去，洞开虚空，恐怖的气息缠绕，威势无比。

    “不。”

    虚无吞炎大喊一声，身前一道黑洞形成，体内黑色火焰不断涌入其中，恐怖的吞噬之力爆发。

    “咻。”

    紫金神光一闪而逝，瞬间透过黑洞，洞穿了身后的虚无吞炎。

    恐怖的神光和气血之力同时爆发，虚无吞炎的眼中有着浓郁的惊骇之色，这个独臂女人的修为，居然比魂天帝都要强悍一分，这怎么可能！

    被永恒之创洞开的身躯，虚无吞炎察觉到一股极其恐怖的力量和紫金光芒在不断破碎泯灭着自己的肉体，只有运用斗气与之对抗，方能减少那股吞噬之力。

    “咻。”

    一击击中，比比东没有犹豫，身后虚空之中，一只庞大的蜘蛛身影显现，朝着黑色身影便扑了过去。

    噬魂蛛皇，吞噬对方的身躯，并且能拥有对方的全部修为。

    在很久以前，比比东曾经用过这个技能。

    那时候，她要吞噬的是一个她尊敬了很久，但又恨之入骨的人。

    望了一眼身后的魂族追随者，黑色身影惨然一笑，体内恐怖的能量瞬间凝聚，然后骤然炸裂开来。

    “你们快走。”

    恐怖的能量爆发开来，星界瞬间被撕裂出一条空间通道，一道黑色的火焰窜入通道之内。

    身后的魂族之人皆是反应过来，身影一动，皆是仓皇进入其中。

    便是这个时候，比比东的噬魂蛛皇也来到了黑色身影的面前。

    冷冷的看了一眼对方，噬魂蛛皇张开血盆大口，一口便将黑色身影吞了进去。

    “嘎吱....嘎吱.....”

    仅仅嚼了两下，就被噬魂蛛皇全部咽了下去，比比东微微回味，眼中露出了浓浓的不满之色。

    “呸，真难吃，都不够塞牙缝的！”        

