    在这个时代，按理来说，骑射无双的蒙古人，应该是最牛逼的存在。

    至少在加特林机关枪出来之前，骑兵都是最强兵种。

    事实上，真正淘汰骑兵的是坦克，而不是加特林机关枪！

    不过，蒙古人的辉煌时期并没有多久，甚至在明朝时候的大部分时期，更是弱鸡。

    之所以会这样，是因为大明对蒙古实施了严格的长期封锁。以至于蒙古人除了直属部族头领的那些精锐之外，大部分人的装备都很差劲。甚至就连他们的箭头，很多都是骨头磨制而已。

    可是，要是蒙古人发现了巨大的铁矿，哪怕他们自己不会冶炼，也肯定会抓汉人去的。由钢铁武装起来的蒙古人，会有多大的破坏力，绝对是难以想象的。

    就只是这个原因，如果草原上真有铁矿的话，就算大明看不上，那也必须是要占过来的。

    不过这么多年来，就没有听说过，草原上有铁矿，这也怪不得户部尚书等人会对此有质疑。

    但是，崇祯皇帝却是知道张明伟来历的，他这么说，那就一定是有的。

    顿时，他二话不说，立刻拍桌子吼道：“由内阁司礼监牵头，并六部尚书商量光复河套一事。其他人等，都散了！”

    铁矿之所在，那是秘密来的。这次的大朝议，人数太多，难保不走漏风声。因此，崇祯皇帝就赶紧赶人了！

    不够资格的文武官员一听，都是带着好奇离去了。

    这其中，有一个官员就比较特别，往外走的时候，几次都转头看向张明伟，似乎是有事的样子。

    不过这人也看出来了，这时候的崇祯皇帝，非常关心蒙古草原有铁矿的这个事情。如果这个时候要上奏其他事情的话? 肯定不会有什么结果。

    因此? 这个人最终就那么一步三回头地，最终离开了金銮殿。

    在大殿内只剩下司礼监、内阁和六部尚书之后? 人就一下少多了。

    这些都是朝廷重臣? 这种程度的事情，他们是完全有资格知道的。

    因此? 崇祯皇帝便不再有顾忌，立刻问张明伟道：“先生? 怎么蒙古草原上有这么多矿？这又是一个大矿？”

    一听他这话? 其他官员顿时就有点傻眼了。

    怎么的，听皇上的意思，之前的时候，兴国公已经告诉过皇上? 蒙古草原上有一处铁矿? 如今是第二个？

    他们正在想着时，就听张明伟回答崇祯皇帝道：“对，这新的这处，就在河套这边，且要比之前那处都有价值！”

    一听这话? 就见崇祯皇帝的眼睛一下瞪大，带着兴奋之意问道：“有多大的价值？”

    其他人没有说话的份? 便只好竖着耳朵听他们俩的对话。

    张明伟听了，并没有立刻回答? 而是看了其他人一眼，最后才有点无奈地说道：“以前的多少斤什么的? 我觉得已经有点跟不上时代了。因此? 在来京师的路上? 我定了一套数量单位出来，这样来说就会比较有概念，而不是多少万万万万斤的，我真是万不过来！”

    这是在金銮殿上，是个严肃的场合，要不然，张明伟绝对会开个玩笑，比如说会变成哮天犬了什么的。

    崇祯皇帝一听，二话不说，立刻便笑着说道：“没问题，先生定好的数量单位在哪里？朕立刻下旨，就按先生定得来！”

    其他人一听，顿时又是无语。

    这个事情，要是别人提的话，十之八九是要召集各方大儒商量下，定下一个大家都能接受的。

    可兴国公提出来的东西，好像皇上真得是无条件直接就会应下，这会不会是有点草率了？

    虽然是这么想的，可崇祯皇帝压根就没有商量的意思，直接就乾坤独断了，这让他们也是感到无奈。

    他们自然不知道，崇祯皇帝当然知道张明伟不会瞎编，肯定是把后世的学问拿出来了，这还用改？直接用了就是！

    而张明伟听了崇祯皇帝的话之后，便微笑着说道：“在坤兴公主那，回头让她给陛下吧！”

    一听这话，其他人的脑海中便立刻又想起了之前在城外的一幕。

    得，人家一家人，当然是亲了！

    看到崇祯皇帝在那点头，张明伟便给他们稍微解释道：“一千斤为五百公斤，一千公斤为一吨。那河套那边的铁矿，应该有十四亿吨。”

    说到这里，他想起什么，便又解释一句道：“一万万为一个亿，你们可以自己心里换算下！”

    能换算出来才有鬼了！

    这数量之巨大，已经超出了古代人的认知范围。他们差不多只能知道，那个铁矿是非常非常大的那种就是了！

    对此，他们也有疑问了。

    就听堵胤锡好奇地问张明伟道：“那个铁矿是开采了么？要不国公能知道有多少？可这也不对啊，如果开采的话，都没了，那又何必要说？而且，那么巨大的铁矿，听也没听过，肯定是没开采吧！”

    问到后来，他自己都有点懵了。

    其他人也是在点头，他们都很好奇，兴国公到底是怎么知道那有铁矿？更为关键的是，还知道那铁矿会有多少？

    对此，张明伟总不能说，我从后世穿越而来，那个时候已经有这个数据，我百度来的！

    要真这么说，那估计又会一群人傻眼了！觉得他有病了！

    要不是崇祯皇帝亲眼所见张明伟凭空出现在他面前，还有高科技和历史资料来证明，崇祯皇帝也不会相信有这么荒诞的事情！

    毕竟他们这个时代，从来没有什么穿越小说会普及穿越这个概念的！

    此时，虽然不能这么解释，但是，张明伟有他自己的法子，就听他回答堵胤锡道：“这个问题，我和陛下说过的，你问陛下！”

    堵胤锡一听，便和大殿内的其他人一样，立刻转头看向崇祯皇帝，想要听听他们非常好奇的答案。

    崇祯皇帝听得就有点傻眼了，他没想到，张明伟竟然把这个问题甩给了他。

    回过神来，他便咳嗽一声，当即说道：“没错，朕知道，先生所说的，肯定是真的，这一点，你们无须质疑。”

    然后，崇祯皇帝也不解释，反正就仗着他的身份，不说，难道还有人能逼他说不成！

    就听他立刻便岔开话题，问出他关心的问题道：“先生，这个矿具体在什么位置？”

    “在归化城的西面！”张明伟听了，便马上说了下后世白云鄂博铁矿的位置，然后对崇祯皇帝说道，“这个铁矿，我不建议现在就想着去开采！”

    “为什么？”

    这个问话，是崇祯皇帝和堵胤锡等人，几乎异口同声地问了出来。

    实在是他们想不通，既然知道了铁矿，为什么不挖？

    张明伟听了，便马上回答道：“因为这个铁矿，最有价值的其实并不是铁矿本身，而是和铁矿一起的其他东西。那些东西，要留给子孙后代，才是真正的宝贝！”

    顿了顿，看到他们全都在聚精会神听自己说话，张明伟便又说道：“这个铁矿，我们虽然不挖，但是也必须要占下来，为了我们的子孙后代！”

    听到这话，左懋第有话要问，可是，他还没来得及问出口，就听崇祯皇帝又一次乾坤独断道：“好，就这么办！这个事情，诸卿都得保守秘密，一旦泄露的话，被朕知道了，那可就不好了！”

    “微臣遵旨！”崇祯皇帝都这么说了，大殿内的这些人有什么办法，只能是领旨了。

    不过通过这个事情，他们再一次对兴国公的来历，变得非常好奇起来。

    甚至他们都有点怀疑，该不会兴国公真是上天派来的吧？要不然，能知道这么多事情？

    也只有仙人，掐指一算，就把宝贝给算出来了！

    崇祯皇帝却没有他们这么多想法，或者说压根不去想这些事情，而是又马上皱着眉头问道：“如果要留给子孙后代的话，那河套地区就必须长久由大明占着。可是，这……是不是有点不容易？”

    一听这话，户部尚书便第一个跳出来了，立刻附和道：“陛下英明！关外无险可守，如要保得平安，必定要驻扎大军。可如此一来，大军从哪里调拨？军饷粮草又从哪里来？从关内运去得话，这消耗也太大了！边关百姓，怕是苦不堪言！并且，如此诸多事项，又不是一天两天的事情，这实在是太难了！”

    说完之后，看到兴国公似乎想说话时，他便又立刻补充道：“关外是必须要驻扎大军的，这军队数量少了，被蒙古人灭了都不知道！”

    其实他说来说去，还是一句话，占领河套，有点得不偿失。当然，除去那个铁矿之外。

    他这么一说，堵胤锡等人，并没有因为是兴国公举荐就不说话了，而是就事论事，基本上，他们也把占领河套的难点说了出来。

    当然了，他们并没有说，就不占了，只是说出问题而已。

    听到他们的这些话，张明伟听得摇头而笑。

    崇祯皇帝在上面看得乐呵，当即对下面的臣子说道：“诸卿休慌，先生肯定是有办法的！”

