    路冬梨抓了两条肥美的鲈鱼，嘴里哼着曲调悠扬的童谣，优哉游哉地飞了回来。

    “哥哥终于破境了，而且还直接破了五重天，黑亭也正式突破到了初境，小秋也踏入了修行世界的大门。”

    “啊，真是美好的一天啊。”

    她低头看了一眼扑腾着鱼尾的鲈鱼，由于心情大好，导致她食欲大开，竟有些馋了。

    路冬梨从小早熟，性子沉稳，大方得体。

    今日由于心中喜悦，很少见地流露出了少女的娇俏可爱，竟像只小兔子似的轻轻一跃，跳下了一叶轻舟。

    那一双修长笔直的腿，想必在跳跃落地的一瞬间，柔软的腿肉都会发出小幅度的美妙震颤。

    然后震颤一路向上，由腿肉直达翘臀。

    “兄长，你看我抓来的这鱼…….”路冬梨话还没说完，就感觉气氛不对。

    小秋此刻正坐在路朝歌身旁，靠的很近，一大一小两个屁股几乎都贴在了一起。

    路朝歌那低沉而又充满磁性的嗓音，正以他自认为循循善诱的方式，教导着小秋为人处世的至理。

    而这一切落入路冬梨的耳朵，宛若晴天霹雳！

    “当你打赢了对手，对手还嘴硬叫嚣时，你该如何回答？”路朝歌对小秋的基础辅导已经到了对答阶段。

    小秋张了张嘴，她感觉自己已经领悟了精髓，那词汇量匮乏，一时之间不知道该怎么形容。

    路朝歌开口提醒，道：“比如，不是路不平——”

    小秋眼睛一亮，立马接了下半句：“而是你不行！”

    路朝歌抚掌称快，高呼：“孺子可教，孺子可教！”

    紧接着，一大一小便齐齐歪嘴一笑，脸上的笑容邪魅狂狷，拽气四溢。

    “桀桀桀桀桀！”

    彩色的路冬梨，感觉自己瞬间就变成了灰色。

    她对于路朝歌一直心怀警惕，生怕小秋被他带坏。

    这才松懈了短短一炷香的时间，竟已成这等模样！

    “啊啊啊啊！她又歪嘴笑了，她又笑了！”路冬梨心头开始抓狂。

    她冷着脸坐在二人对面，一瞬间，不管是路朝歌还是小秋，都感受到了明显的寒意。

    路冬梨的启灵是风，体内含有风之力。

    如今可以说是寒风阵阵，吹得人脊背发凉。

    路朝歌对谁都一副拽样，但在自家妹妹这里还是相对收敛一些的，毕竟他宠她嘛。

    而且他深知见好就收的道理，有的东西，不必急于一时。

    于是乎，他轻抚了一下小秋的羊角辫，用那低沉的嗓音道：“今天的教学就先到这里吧。”

    路冬梨闻言，恶狠狠地瞪了自家哥哥一眼。

    最让她感到生气的是，小秋的脸上，还流露出了意犹未尽的神色。

    “啊，好气啊！感觉胸都要气炸了！”

    她那规模一般的胸脯，都要被气得二次发育了。

    “小秋！”路冬梨严肃道。

    “师父，我在！”小秋抬头挺胸，下巴微抬，一脸的自信昂扬。

    和先前那乖巧可爱的小肉包子，判若两人。

    气质都变了！

    “哼！看来回宗以后，为师要给你加重课业了！”路冬梨道。

    她觉得这个弟子，或许还可以抢救一下。

    “是！小秋一定优秀完成，做到比任何人都好！”圆脸小鸡崽大声道。

    说完后，她还拍了拍胸脯，与路朝歌对视一眼，然后深深地点了点头，压低她那还很稚嫩的萝莉音，道：

    “墨门，有我！”

    路冬梨的心儿，在寒风中凌乱了。

    路朝歌则慈爱地看了小秋一眼，忍不住又揪了揪她的羊角辫，感慨道：“多好的孩子啊。”

    “嘿嘿！”一大一小又很默契地歪嘴笑了起来。

    ……..

    ……..

    路朝歌做的鱼汤，汤汁很白，味道鲜美，香气四溢。

    小秋是第一次喝，喝的那叫一个过瘾。

    路冬梨以往也爱喝，今日却味同嚼蜡。

    她下定决心，一定要把小秋的性子给掰回来！

    “哥哥只蛊惑了她一炷香的时间，我就不信我做不到！”路冬梨恶狠狠地又大灌了一口鱼汤，差点把自己呛到。

    暗处，俞月与宁盈也是食指大动。

    宁盈开始有些后悔，自己干嘛要这么恶趣味呢，搞什么暗中尾随啊。

    一家人坐一起吃顿饭，不香吗？

    饭后，由黑亭打扫“战场”，收掉厨具与桌椅，然后由路冬梨清除众人在此处留下的气息。

    吃饱喝足后，她再次取出一叶轻舟，带着众人回宗。

    路朝歌打算回宗后，便去解锁【剑意】！

    另一边，宁盈与俞月立马跟上，且暗自加速。

    宁盈准备比他们早一步到达墨门丹青峰，然后装作自己刚到的模样，直接演一波再说。

    这位阿姨恶趣味很多，演戏方面也有很深的执着，不去凡间唱戏可惜了。

    俞月无奈，师叔要演，自己也只能跟着演，谁叫自己只是个晚辈呢。

    二人很快就抢先一步来到丹青峰的峰顶，然后等待着路朝歌等人降落。

    大老远的，路朝歌就看到了自己那善良的阿姨。

    毕竟大的东西，总归惹眼些。

    “宁姨居然来了，正好啊，可以找她讨艘一叶轻舟。”路朝歌很是满意。

    一叶轻舟降落后，路朝歌带着众人一同向宁盈行礼，然后道：“宁姨，我们出了趟远门，等很久了吗？”

    宁盈微微一笑，那双桃花眸子微微弯起，媚态十足的眼眸里好似有湖光闪烁，道：“也才刚到，正好神识一扫，发现你们就快回来了，便在此稍等了片刻。”

    俞月看着自家师叔，只觉得她老人家的演技好自然地说。

    “破境了，不错，不错。”宁盈轻轻拍了拍路朝歌的肩膀，面露满意与惊讶。

    “师叔，你明明早就知道他破境了！”俞月只觉得师叔的演技当真是浑然天成。

    “宁姨，你来得正巧，我还正想找你讨艘一叶轻舟呢。”路朝歌没脸没皮，直接自己开口要。

    吃软饭的感觉，一级棒！

    “臭小子！行，宁姨答应你！”宁盈本想轻打一下路朝歌，但看着路朝歌已经高自己半个头了，又已是一派掌门，便放下手来。

    孩子长大了啊，方方面面都长大了。

    真的大了好多啊。

    这个时候，路朝歌才迟迟发现了站在宁盈身后的俞月。

    没办法，正常情况下，是个男人都会先注意到宁盈的，然后自然而然的把她周围的所有人当作背景板。

    这与是不是老色批无关，这是对美的尊重。

    看到来者是俞月，路朝歌抬手就是一记【歪头杀】，身体几乎是条件反射般的，快成本能了。

    路朝歌先前一直卡在初境大圆满，俞月想过很多办法刺激他，希望能激发他的斗志。

    比如嘲讽攻击，比如无视大法。

    迎接他的都是统一的【歪头杀】。

    路师兄就是这么奇怪的人，明明已经打不过自己了，但就是敢抢先动手。

    最神奇的是，俞月还真被打习惯了。

    只是，他的心中会有愤怒，不像童年时期那般坦然接受这爱的洗礼。

    归根结底，还是怒其不争。

    路朝歌把他头打歪后，才发现……..小俞月今天看我的眼神，不大对啊！

    ——你不对劲！

    最奇怪的是，俞月眼底居然没有怒火闪过。

    他甚至还在回味。

    ……

    （ps：感谢“幻羽”10万起点币打赏。）

