
　　王承昊虽然会点拳脚，枪法也还算可以，可对上南造云子那就差得太远了，他毕竟没有经受过任何训练，而南造云子可是经受过残酷训练的高级特工，他怎么会是南造云子的对手？

　　南造云子抢走王承昊手上的手枪之后并没有向王承昊开枪，因为她没有时间了，大厅里大批保镖已经跑过来，她转身就撞开一扇门跑进了安全出口。(百度搜枪响之后整个酒店里就乱了套，中餐厅、西餐厅、还有楼上的住户们都争先恐后地往外跑，这个时候守住大门的保镖们就没有拦着了。

　　到处都乱作一团，可还是有人走进玫瑰厅看了看情况，发现玫瑰厅里一共十二个人，全部都死了，而且都是七窍流血而死。按道理来说，十几个人不可能每个人都喜欢喝汤，但是那汤是酒店的招牌菜，味道确实非常不错，汤一上桌，就有人主动给其他人分汤，因此人人都喝了汤，这才造成所有人都被毒死了。

　　枪声对于李世勋和吉川来说就是动手的信号，李世勋向身边的吴四宝摆了摆脑袋：“带人冲进去！一定要把南造云子接出来”。

　　“明白！”吴四宝答应一声，向身后埋伏的人大喊：“给我冲进去！”

　　一大批七十六号的特务从各个隐藏的地点冲出来全部涌向酒店的后门，吴四宝带着人没有受到任何攻击就冲进了酒店的后门。

　　却说酒店前面马路斜对面的吉川听见枪声，就知道南造云子已经动手了，他将手伸出车窗外挥了挥手，然后向前面的司机说：“快，开车冲到酒店门口！”

　　四辆汽车依次启动，斜穿马路从酒店门前的广场入口一直冲到酒店大门门口才停下来。

　　四辆车的车门迅速被推开。车上下来十几个人拿着枪就向门口的保镖们开火，“砰砰砰砰”。

　　保镖们正被从酒店里面奔逃出来的顾客们冲得闪到了大门两边，根本没注意到这个时候有人从外面杀过来，还没反应过来就被打死了七八个人。

　　正从门口出逃的顾客们顿时吓得尖叫连连，全部扑倒在地上不敢动弹，这个时候还到处乱跑就是找死了，没有见过这种血腥战斗场面的富家太太小姐们更是吓得精神差点崩溃。

　　还没死的一些保镖们立即躲在门柱或者汽车后面开始还击，一时间枪声就像放鞭炮一样激烈。

　　随着保镖们开始反击，吉川这边也开始有人伤亡。但伤亡不大，门口那些保镖都是一些富豪、伪证府官员们的保镖，他们没什么战斗力，对付小流氓还行，但是对付七十六号的特务就不行了。被打死大半人之后就躲在汽车后面不敢再出来开枪，而吉川也终于带着人冲到了大门口。

　　酒店的经理躲在办公室里急得直跳脚，前几天就发生了一场爆炸，闹得是人心惶惶，酒店里的信誉受到了极大的损害，没想到没过几天又发生了更加猛烈的枪战，完了。全完了，以后谁还敢到这里来消费？

　　且不说酒店经理了，没人关心他的生意好坏，人们都争相逃命。有人却拼死往里面冲，吉川和吴四宝分别带人从前后两个门冲进了酒店终于在酒店大堂汇合了，与吉川不同，吴四宝这边根本没有收到任何的阻拦。他很顺利的带着人马与吉川在大堂内汇合了。

　　然而两方人马却在中餐厅门口遇到了顽强的阻击，刚冲到中餐厅门口就被几十支冲锋枪招呼。一个照面下来，冲在最前面的十来个人全部被打成了筛子。

　　芙蓉厅内，正在打牌的龙帮大佬们听见枪响之后都大吃一惊，麻将也不玩了，一个个从裤腰带上抽出手枪就要冲到外面去查看情况。

　　这些大佬们大多都是从刀光剑影、枪林弹雨中一路走过来的人，虽然有些吃惊，但还没到害怕的程度，因此枪声响了一会，大佬们都反应过来准备操家伙干他娘的。

　　这时王承昊龇牙咧嘴地推门进来看见大佬们就要操家伙杀出去，急忙大声道：“各位大佬稍安毋躁，外面虽然发生了一点点事情，但问题不大，老大已经去处理了，他交代我好好招呼各位，大家该打麻将打麻将，该喝茶地继续喝茶，这里是安全的，我敢拿人头担保没有任何人能带枪冲到这里来！”

　　大佬们听见王承昊这样说都稍稍放下心来，不过却没有心情打麻将喝茶了，开始三两个聚在一起小声议论着外面的情况。

　　刘书林将王承昊拉到一边小声问道：“小王，外面到底是怎么回事？”

　　王承昊在刘书林耳边低声道：“是七十六号的人和特高科的人，我们在这里聚餐的消息很可能走漏了，没什么大问题，老大早就料到可能有人来捣乱，因此也做了相应的布置，很快就能解决！”

　　刘书林听他说完后跺跺脚气急败坏道：“今天是中秋佳节啊！这些该死的，真是不让人消停！对了，七十六号不是已经和我们达成协议井水不犯河水吗？他们又来凑什么热闹？难不成李世勋那王八蛋说话像放屁一样？”

　　王承昊苦笑道：“我说刘叔，您还真以为李世勋那王八蛋会说话算话？说是井水不犯河水，但那是在明面上，像刺杀这种暗地里的事情没有证据说什么都不管用，他完全可以说他自己不知情，都是手下人干的，您看着吧，这事过后他肯定来个一推二六五，死不认账！”

　　“他妈的！”刘书林忍不住爆了一句粗话。

　　却说南造云子撞开安全通道的门进了楼梯间之后正准备从跑出大楼，没想到出口十几个大汉拿着枪正守在那里，将出口堵得严严实实。

　　她看见那些人后心里发凉，这是怎么回事？她心里隐隐有种不好的感觉，前有拦路虎，后有追兵！她来不及多想，因为堵住出口的人已经抬起枪口向她射击了。她立即冲上了楼梯向楼上跑去。

　　刚冲到二楼楼梯口就听见门那边传来脚步声，同时几发子弹打穿了木门，差点就射中她，她惊骇欲绝，迅速弯着腰跑向三楼。

　　三楼梯口的门竟然被一把大铁锁锁住，她情急之下推了一把，却纹丝不动，没时间了，下面的追兵已经追上了。她随手向下面开了一枪，也不知道有没有打中，然后全力向楼顶跑去。

　　连续两层楼都被封死，她还不是傻子，很快明白了这就是一个陷阱。情报是有人故意放出来的，该死的吉川，她没有时间咒骂、怨恨，他以最快的速度跑向楼顶，楼顶有墙壁边有通向地上的铁排水管，她相信以自己的身手能够顺着排水管下到地面上，只要下到地面上就安全了。因为酒店后面有李世勋的人接应。

　　她一口气跑到楼顶，从楼顶出口出来后却发现楼顶上站着一个人，那人背对着她，正在那抽着烟。

　　她立即用手枪对准了那人。大叫道：“谁，你是谁？转过身来！”

　　“嗖——”

　　从远方射过来的一发子弹将南造云子手上的枪击落在地上，南造云子的手被那发子弹强大的冲撞力震得颤抖不止，如果这发子弹不是射中她手上的枪。而是射中她的脑袋……

　　神枪手？这是东方霸的神枪手射出的子弹，那我们的神枪手呢？想到这里。南造云子顿时脸色发白。M.23sk.com

　　那人吐出一个烟圈后慢慢转过身来，正是不见了的东方霸，东方霸露出笑脸说道：“李秦岚小姐，自从百乐门一别，我们已经有好几个月没有见面了吧？别来无恙啊？”

　　听到东方霸这句话，南造云子的脸色变得更加惨白，她深吸了一口气说道：“你明明知道我是谁，用不着这么假惺惺！我已经落入了你的圈套当中，你想怎么样就怎么样吧！”

　　这时楼下的保镖们已经冲上来了，东方霸抬手示意他们不要动，然后对南造云子笑道：“云子小姐，我送给你老师土肥原贤二先生的礼物，他还满意吧？”

　　“礼物，什么礼物？”南造疑惑道，刚说完脑子里突然想起了那个胶卷，颤声道：“等等，你，你说那个胶卷？”

　　“当然！”东方霸笑着点了点头说：“我除了送给他一个胶卷，再也没有送他其他的礼物！”

　　“原来如此！那一切都是你搞的鬼，是你布局设计害死老师的！所有的事情都是你在背后搞鬼，难怪西村班、晴气庆胤、池田龙二都死得不明不白，连老师都死了，这一切的一切都是你做的，你就是那个幕后最大的主谋”。

　　东方霸抽了一口烟点头道：“你说的对，这一切都是我干的！我不仅干掉了他们，还派人把你们先前的大东亚株式会社炸了，差点让你们特高科团灭，要不是孙四海那几个王八蛋贪图你们的美色，玩腻了你们之后再把你们卖到了窑子里，你也活不到今天！云子小姐，你不觉得你知道得太晚了吗？现在你已经插翅难飞了！这样吧，我给你一个机会，你从这里跳下去，落地之后如果你还没死，我就放你一马！我够仁慈吧？”

　　南造云子差点气得吐血，开什么玩笑？这里可是楼顶天台，整个酒店有十二层，从楼顶到地面的垂直距离最少也有四十米，如果从天台跳下去，不要说人，就是铁人也得摔得粉身碎骨！

　　“东方霸，你在羞辱我吗？你要杀就杀！”南造云子疯了一般大叫着，头上的头发也散落下来，披头散发像个女鬼一般。

　　东方霸脸色一冷，迈开脚步一步一步逼向南造云子，冷笑着说：“我听说你不仅是土肥原贤二的得意门生，而且还是他的姘头，昨晚我做了一个梦，你知道是什么梦吗？我告诉你好了，你的老师土肥原在梦中对我说他太寂寞了，既然我把他送下了地狱，他请我再帮个忙，我问他什么忙，他说他希望我也把你送下去陪他，因为他实在太想你了！”

　　东方霸一步步逼向南造云子，南造云子被逼得一步步后退，她听完东方霸的话，一边后退，一边大叫道：“疯了，你疯了，做梦你也相信，你真是个疯子！土肥原那老鬼死了也就死了，为什么还要害我？那个老家伙，如果我不是想借助他的势力，用他做靠山，我根本就不会搭理他，他是个老骗子！满身的皮肤都是皱褶，一身的肥肉，看着都让人恶心，为了让他能支持我，我不得不强忍住呕吐跟他上床！东方霸，你也不是什么好东西，你就是一个喜欢躲在背后耍阴谋诡计的小人！你这样的人也让人恶心！”

　　东方霸冷冷道：“阴谋诡计不会带来恶心，只会带来死亡！”

　　“哈哈哈——”南造云子疯狂地大笑，“这句话真是经典！你跟土肥原都是一路货色，去死吧！”

　　南造云子眼神中寒芒一闪，脚下用尽全力一蹬，不退反进，以极快的速度向东方霸的怀中撞去。

　　东方霸迅速一个铁板桥，身体后仰反手撑在地板上，南造云子手中捏着一柄寒光闪闪的匕首从他胸口上方冲出去落在地上。

　　等南造云子落地站起，东方霸早已经挺身而起一腿扫向她的腰部，这一腿扫过来时发出呼呼的风声让她脸色一变，急忙后退了几步，还没等她站稳脚跟，东方霸已经再次扑上来，她虽然身手不错，但相比东方霸相差太远，根本不是一个级别。

　　勉强抵挡了两招，就感觉手臂已经不是她自己的了，她已经退到天台边缘了，这时东方霸的腿再次向她的膝盖铲来，她急忙跳起，落下时却发现脚下已经空了，她当即发出一声大叫：“啊——”

　　就在她要掉下天台的时候，东方霸趴在天台边缘抓住了她的手，她吓得大叫：“拉我上去，快拉我上午，你想怎么处置我都行！”

　　东方霸笑道：“我说过了，土肥原先生想让你下去陪他，说实话，你真的不适合留在这个世界了，地狱有你的很多老朋友，你在那一定会过的很快活的！”说着就慢慢松开了手。

　　“别松手，求求你别松手，啊——”

　　“碰——”楼下传来一声沉闷的响声，南造云子四脚朝天的仰面躺在酒店大门口，血迹渐渐蔓延在她躺着的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第四三三章 南造云子之死免费阅读。https://xs.23sk.com 