    面对奴修的放肆呵骂，竹篱四人难以动怒与反驳。

    的确，在这件事情上，连他们也觉得有些荒诞，这根本就不是一个什么明智的决定。

    要不是这是来自殿主的指令，他们根本就不会去考虑分毫。

    但这指令来自殿主，他们只能无条件的服从，哪怕这个指令太过无理。

    一时间，议事厅内没人说话，气氛都凝固了起来，空气中像是灌铅了一般，让人胸闷无比。

    陈六合深吸了口气，抬起手掌在奴修的肩膀上轻轻的拍打了两下，用这种方式来让奴修消消火。

    足足过了半响后，竹篱才再次开口：“修老，气消了一些吗？”

    “气消？你们觉得老夫能够气消吗？”奴修重重的哼了一声：“老夫本以为你们斗战殿这一次很仗义，可没想到到头来仍是这样，若是你们要放弃我这个徒弟，为什么又要出手救援？倒不如你们从来没有出现过。”

    “老头，别这样说，我相信四位前辈会这样说，肯定是有他们的思量。”陈六合安慰了一声。

    “思量？思量个屁。”奴修毫不客气的骂了一句。

    竹篱道：“我们从来就没说过要放弃陈六合，更没想过要把他交出去，哪怕是在这个时候，我们仍旧只想着怎么把陈六合给保全下来。”

    “之所以提出生杀台这个建议，是因为这恐怕是目前最合适的办法，我们必须给外边的那些势力一个交代，必须让他们看到达成目的的希望，否则的话，这件事情很难过去。”

    竹篱说道：“敌我优劣已经非常明显，这一点就不用我在强调了，修老你也能看的出来。如果硬拼的话，绝对是下下之策，就算我们斗战殿有胆魄豁出去了与他们拼杀，可你真希望看到陈六合葬身在这一场几乎没有胜算的拼杀当中吗？”

    “外界传闻，斗战殿从不低头，一生傲骨雄风，今天一看，也不过如此。”奴修依旧在气头上。

    “这不是低头认怂，这恰恰是我们的一种反击，最有力的反击。”季云丛沉沉的说道。

    “启动生杀台，陈六合想不死都难。”奴修说道。

    “正是因为所有人都这样觉得，所以在我们提议启动生杀台的时候，对方才会答应，我们也能成功的化解这次危机。”惊月说道。

    奴修的眉头深深的皱了起来，他凝视着竹篱几人，道：“你们到底抱着什么样的目的，打着什么样的主意？是不是还留着什么后手？有着万全的应对之策？赶紧说出来，不要卖关子。”

    竹篱几人相觑了一眼，不由的苦笑了起来。

    他们哪里有什么后手？又哪里有什么应对之策？

    启动生杀台，完全是按照殿主的吩咐去做的，他们对这里面的风控，一无所知，他们也根本没搞清楚殿主为什么会徒然做出这样的指令和决定。

    在他们的心中，也认为，这样做的结果，怎么看，陈六合似乎都是必死无疑的。

    只不过，他们对殿主有着百分百的信任，他们打心眼里相信，殿主不会让陈六合白白送死。

    正是因为这种坚信和盲目的崇敬，才让得他们当着陈六合与奴修的面，提出了启动生杀台的提议。

    然而此刻面对奴修的质问，竹篱几人又是有点哑口无言了，他们的确无法给出什么保障，说不出个所以然来。

    “哼，这就是你们的底气吗？连你们自己都没有保障的东西，就敢说启动生杀台？如果是这样的话，老夫绝不同意，哪怕是九死一生的杀出一条血路，我都不答应启动生杀台这件事情。”奴修凶恶无比的说道。

    竹篱几人叹了一声，没有多说什么。

    “老头，不如咱们坐下来冷静的想想再说？我相信斗战殿的几位前辈定然会有他们的理由。”陈六合道。

    “冷静个屁，这件事情不需要考虑，也不需要冷静，更没什么好谈的了，总之一句话，我绝不同意启动生杀台！与其用这样的方式把你丢出去送死，倒不如为师陪着你杀出去，九死一生总好过十死无生。”奴修斩钉截铁的说道。

    顿了顿，奴修目光冷冷的在竹篱四人的脸上扫掠而过，又道：“你们斗战殿没种，不敢保着我们，我奴修无话可说，毕竟非亲非故，你们也不欠我们什么，我怪不到你们头上去。”

    “但你们不保，我一定会保！”丢下这句话，奴修拽着陈六合：“六子，我们走。”

    陈六合苦笑不跌，他被奴修拽着离开，今晚的见面可谓是不愉快到了极点。

    竹篱站起身，张嘴想要说什么，可最终还是没能说出口。

    陈六合一边被奴修拖着前行，一边回头对竹篱几人投去抱歉的神情。

    不管怎么说，斗战殿的人，对他都有着大恩大德，不能因为一件事情，就否定了斗战殿的全部。

    更何况，陈六合感觉，竹篱几人绝对不是真的想要放弃自己，他们会想到生杀台，肯定是有他们的原因，只不过这个原因，他和奴修暂时还不知道罢了。

    看着奴修和陈六合两人消失在了大厅门口，竹篱轻轻的叹了一声，苦笑摇头。

    枪花则是双眉紧蹙，一脸不悦的说道：“这个老不休的东西，实力不强，脾气倒是不小。”

    “这也不能怪他，情理之中的事情，他护人心切，看的出来，他非常在乎陈六合那个小娃。”

    竹篱淡淡的说道：“再说了，启动生杀台这个提议，的确太唐突孟浪了一些，换做谁，都是无法接受的，因为谁都知道，凭借陈六合的实力，启动生杀台基本必死无疑，他的对手们太强大了一些。”

    “你们说，殿主为什么会做出这样的决定？别说奴修了，即便连我们，也想不明白啊，根本就猜不透殿主的意思，他难道真的想让陈六合去送死吗？”惊月说道。

    “这不可能，力保陈六合是殿主的下达的命令，殿主要力保的人，怎么可能会让他去送死呢？”季云丛道。

