    支走了热心肠的胖子后，张语诗这才如释重负，她默默看着张星，眼中颇有埋怨之意。

    “大哥，我们得好好聊聊。”

    “语诗，晚点可不可以，我现在还有很多事情要做。”张星一脸头疼，求饶道。

    “不行，现在必须。”

    话都说到这个份上了，张星只好硬着头皮点点头。

    “那个大少爷、语诗小姐我先带芍药去喂食了。”本在客厅中擦拭餐桌的乔琳立马放下手中的活，识趣地推着婴儿车离开。

    没有了外人打搅之后，张语诗脸上凝结着寒霜，直勾勾地盯着张星。

    “大哥，你不觉得这样做很过分吗？”

    面对这样的质问，张星瞬间懵了，扪心自问，自己啥也没做啊，顶多就是对满山的行为睁一只眼闭一只眼而已。

    “那个，语诗，事情并不是你想象中的那样的。”不知道该怎么解释，张星只能打起迷糊来。

    “大哥，你老实跟我说，为什么你对满山如此特别？”张语诗继续追问。

    “这个啊，语诗，这次去可兰镇，满山可是帮了我很大的忙，你也看到了，微澜山有现在的变化他出了很多力，我觉得他是个不错的人。”张星挠挠头，微笑着说道。

    听了对方这些站不住脚的说辞，张语诗深吸一口气，缓缓说道：“大哥，如果他真的能够帮助到你，那我会试着去和他相处。”

    “张语诗，你知道你在说什么吗！”张星突然怒了，大声喝道，眼中流露出浓浓的失望之色。

    “大哥。”张语诗脸色大变，她从没见过张星这么生气，一时间不知道该怎么办才好。

    “没有人能够强迫我的妹妹去做她不愿意的事情，包括我也不行，语诗你这样说让我很难过。”缓和了一些之后，张星缓缓说道。

    “大哥，不是这样的，我我。”张语诗焦急万分，眼泪止不住地流了下来。

    “哎。”

    张星发出一声长长的叹息，随后径直走到张语诗跟前，略带责备之色轻轻刮了一下她的琼鼻。

    “别胡思乱想，做好自己就可以，大哥希望你每天都开开心心的，知道吗？”

    “大哥。”张语诗抱住张星，将头埋在他的怀里，脸上露出甜甜的笑容：“我知道了啦。”

    解决完张语诗的事情后，张星把张凡叫到了住所外，趁着还有时间，他打算跟自己的弟弟也好好交流交流。

    “小凡你现在多少星力单位了。”张星背负着双手，认真询问道。

    “198星力单位，大哥？”张凡露出疑惑，不知道张星问这个干嘛。

    “快要突破一阶2星了，小凡恭喜你啊，我感觉你的身体素质都提升了很多。”张星称赞道，眼里满是溺爱之色。

    尽管对方还很年幼，但张星不由自主地就想将对方当成同龄人对待，或许是因为之前那些漫无天日的逃亡日子影响的吧。

    “嗯嗯，快要突破了，大哥你给我的圣光斩应该是品质非常高的星技吧，我修炼起来感觉非常的顺。”得到夸奖，张凡开心地说道。

    “小凡你要好好修炼，不能懈怠，这门星技来之不易，你可不要辜负了。”张星叮嘱道。

    “大哥放心，我明白的。”张凡连连点头。

    “小凡，上次看我出手心中想必有很多疑问吧，现在咱们就来切磋切磋，我想应该能让你获益匪浅。”张星微微一笑，说出了这次的目的。

    “真的吗，大哥我早就想问你这件事了。”张凡喜出望外，这个问题他已经憋了好久了。

    “开始吧，小凡全力攻击我。”张星点点头，做出了请的手势。

    “好，大哥小心咯。”

    轰！

    张凡身躯微微舒展，紧接着澎湃的星力翻涌而出，他双手化拳，猛然轰出，刺眼的圣光瞬间变成巨大的拳势，顷刻间就将张星笼罩。

    呼呼呼。

    狂暴的罡风肆虐向周围，那些被吹袭得东摇西晃的植被此刻却是越发的茂盛起来。

    “大哥这是我自己琢磨的第一斩净化.斩拳。”

    攻击之中，张凡认真说道，眼中带着期待之色。

    “嗯，很强。”

    张星不动如山，脸上却是露出了欣慰之色，张凡的天赋彻底让他惊叹，面对刚猛的拳芒，他轻轻抬手，指尖上跳动着圣光。

    咻咻！

    下一刻，张星猛然打出万道精芒，犹如漫天的星点，在电光火石之间就将张凡的拳斩轰散。

    嘭嘭！

    张星动了，身体瞬间在原地消失，在落到张凡身后的刹那间，一道三丈之长的斩击已然轰出。

    “喝。”

    张凡避无可避，身上的圣光更盛，形成防护，硬生生挨了这一下，整个人凌空飞出。

    略显狼狈地落到地上，张凡并没有感到丝毫的沮丧，相反的，此刻他斗志昂扬，将自己琢磨的拳斩发挥到极致。

    “这？”

    张语诗不知道什么时候走出住所的，看到两人酣畅淋漓的战斗，她目瞪口呆。

    张凡的攻击凌厉，气势凶猛，令张语诗心生疑问，这还是自己年幼的弟弟么。

    而对于一直表现得云淡风轻的张星，她就没什么感觉了，这才是大哥该有的样子好不。

    轰轰轰。

    战斗持续了十几分钟，地面早已坑坑洼洼，只是与其相反的是，那些植被却是朝气蓬勃。

    “呼呼。”

    张凡早已气喘吁吁，不过他目光火热，高昂的斗志丝毫未减，只是这时，张星却是伸手示意停下。

    “大哥？”

    张凡意犹未尽，忍不住出声。

    “小凡可以了，你真是让我太吃惊了，不过今天的切磋就到处为止吧。”张星笑了笑。

    “这，好吧大哥。”张凡收起星力，迫人的气息瞬间消失，整个身体顿时虚汗淋淋。

    一番战斗下来，他的消耗巨大，面露疲惫。

    “小凡站着别动。”张星出声道，随后他轻轻挥出一道斩击直接将张凡淹没。

    “咦？”处在斩击中的张凡发出惊呼，他震惊地发现自己消耗的体力已经恢复如初，好得不能再好了。

    “大哥，这是第二斩.治愈吧。”张凡忍不住问道。

    “小凡你也快可以掌握了吧。”张星点点头。

    “总感觉差那么一点点。”张凡挠挠头不好意思地说道。

    “不急不急，小凡你已经很不错了，接下来大哥跟你好好说说第一斩。”说着，张星的神情变得严肃起来。

    “小凡，你认为第一斩.净化的奥义是什么？”

