    林易觉得真的可以建议罗斯去代言一波蒙牛了，在东部季后赛首轮，公牛与鹰队的比赛中，倔强的罗斯高喊着天生要强，然后......

    就凉了！

    林易觉着锡伯杜这人有病吧，明明知道罗斯伤愈归来后不久，还敢死艹罗斯。

    公牛的实力明显在鹰队之上，除非单打乔真的变成乔丹，否则鹰队根本没可能逆袭公牛。

    但是锡伯杜就是那么地固执，于是在公牛主场战胜鹰队的这个夜晚，公牛球迷们根本感受不到任何一丝季后赛首轮首回合赢球的喜悦......

    在赛后核磁共振检查出来之后，公牛球迷们都知道，这个赛季，又特么完犊子了。

    据赛后检查结果，罗斯的膝盖交叉韧带撕裂，预计恢复时间为10个月。

    也就是说，最快罗斯都得下赛季季末才能复出，没有了当家球星，没有人还会看好这支公牛。

    林易第一时间便给罗斯打了电话，头铁的罗斯第一次垂下了他那高傲的牛角，委屈巴巴地说道：“林......我应该听你的！”

    林易叹了口气，“好好恢复吧，德里克，好好养伤，别想太多，身体可是你自己的。”

    另外，林易还建议罗斯改变自己的打法，也就是减少这种不要命的变向不减速突破，罗斯的这种变向不减速突破和足球场上罗纳尔多的钟摆式过人有着异曲同工之妙，就是怎么折腾膝盖怎么来。

    君不见职业生涯后期的罗胖子都改变了自己的踢球习惯？

    “我会的，林，等我养好伤，我和你一起特训吧。”罗斯对林易好感有加，因为林易是除了公牛队友及父母外第一时间打电话安慰他的。

    别看罗斯已经是全明星球员了，内向的他朋友并不多。

    林易不想看见一朵玫瑰就这么凋零了，这次大伤归来的玫瑰虽然没有这么绽放，但是只要他能调整好心态，不再接连作死，一线控卫还是有他一席之地的。

    而罗斯的重伤仿佛给所有正在打季后赛的球队们提了个醒，缩水赛季，压缩的不只是赛程，同样还有职业球员的寿命。

    你看看马刺多咸鱼？在和黄蜂的比赛中，马刺不紧不慢地赢了黄蜂15分，在这场比赛里，黄蜂队一度靠着加里纳利的抽风追上了比分，但是波波维奇显然才是那尊大佛，死死的把邓肯按在了替补席上。

    百无聊赖的邓肯，也只好以摸吉诺比利的脑袋为乐了，而阿根廷秃鹫则是完全放弃了抵抗，一副随你摸的表情。

    ……

    5月1日，尼克斯在主场将他们和费城76人的系列赛总比分改写为了2比0。

    91比120，76人的进攻比第一场打得稍好，但是在第三节，尼克斯靠着林易一波神奇的连续LOGO三分打出了气势，平推上高推水晶，简直一气呵成。

    林易在这个夜晚屡次被系统鉴定为手感火热，对于林易而言，他现在最头疼的便是他摸不到这项技能的开关标准......因为之前好几次他觉着自己手感好时，这个开关都没打开。

    而且林易觉着自己真特么应该去非洲竞选酋长，今晚前两次尝试打开时，看见科比那露着一口白牙大笑的.jpg，林易真的感觉自己受到了来自达拉然铁匠铺的嘲讽。

    要知道，这一世，林易的小本本上就记着一条，如果炉石传说这款游戏出来后他再去开卡包他就是狗。

    虽然这一世有钱了，但是林易可不打算把自己的钞票贡献给蓝天白云。

    ……

    5月4日，尼克斯与76人的比赛移师费城进行，76人的球迷们现在真的有些怀恋艾弗森了，这一时期可谓是艾蜜最想念AI的一段岁月，可惜，就算这个夜晚米克斯为76人投进了6记三分都没用......

    因为尼克斯这边，林易、保罗、克莱三个人便联手投进了16记三分！

    系列赛大比分，尼克斯已然3比0领先！

    虽然大概率无缘本赛季的最佳新秀，但是克莱依然斗志十足，在季后赛第二战拿下了15分后，克莱在接受采访时便DISS了一波季后赛首秀只拿到11分的欧文，“我并不认为我比任何人差，我就是11届的最强新秀。”

    林易觉得克莱有自信是好事，因为没有自信乔灵儿可完成不了他的这波红尘历练，林易现在早已经准备好了剃刀，只等着克莱立地成佛的那一刻了。

    5月6日，绝境之中的76人反倒打出了他们这轮系列赛最好的一场比赛，在主场球迷们的欢呼声中，永不言弃的76人和尼克斯打得有来有回。

    上半场结束时，76人以57比55领先了尼克斯两分，这让广大的林黑和尼黑们瞬间高潮了。

    不过伴随着第三节比赛尼克斯熟悉的一波流......76人还是没能顶住。

    今晚带头冲锋的是保罗队长，在尼克斯的一波波攻势之下，76人瞬间溃败。

    巴克利奶道：“这就是尼克斯，他们可能偶尔会遭遇逆境，但是他们的韧性是你想象不到的，我看好他们卫冕成功，就算是伤病也没法阻止他们的前进！”

    林易要是听到巴克利的这番解说，一定会指使奥尼尔用鲨鱼溅跃干掉巴克利，你特么地其实是林黑吧？

    查尔斯巴克利从不奶无名之辈，而且更为关键的是，在遥远的东方，在国内那逐渐兴起的社交网络上，一名叫做黄旭东的男子晒了一件尼克斯的球服......

    双奶齐下，就问你慌不慌？

    于是......尼克斯在首轮4比0击败费城76人之后，德安东尼将钱还莫得-帕森斯调入了轮换阵容。

    因为尼克斯的新秀大莫里斯中招了，首次打季后赛的大莫兴奋过头，在最后一战第四节比赛抢篮板时和霍伊斯相撞，落地后他没做好准备，摔到了自己的手腕。

    经赛后核磁共振显示，大莫里斯手腕骨折，预计将会缺阵2个月......这还得是运动员的身体素质牛比，不然伤筋动骨一百天呢。

    不过大莫里斯注定要缺席本赛季的季后赛了。

    林易赛后带着队友去医院探望大莫时，这位长相彪悍的球员哭得眼泪哗哗的......可惜步行者还要打季后赛，不然林易觉得......要不你让你弟弟来帮你打？

    当然，这些都是玩笑话。

    因为林易知道，大莫私下里对自己可是相当尊敬的，对于这些新秀们而言，有多少能够一进联盟便有机会去争冠？

    谁都不想做先躺下的那位。

    7日，在尼克斯率先晋级东部半决赛后，西部第一支晋级西部半决赛的球队也诞生了，说出来可能你不信，西部率先晋级的不是马刺也不是宇宙牛，更不是雷霆。

    而是4比0横扫了湖人的灰熊。

    小加索尔手刃了自己的兄长，湖人的内线优势在遇上灰熊时反而变成了劣势，烂豆腐用实力教育了拜纳姆，而陷入灰熊铁索连环阵的科比，可没有办法像他的粉丝林易那样轰下86分。

    四场比赛下来，蜗壳场均能够拿到26.7分，不过投篮命中率仅为39.5%。

    湖蜜和科蜜们看着科比双手叉腰喘着粗气的模样心疼无比，而科黑们则是伺机出动，“这次是老大尽力了，还是队友CBA啊？”

    在这轮系列赛后，其实最难受的除了科比之外，还有纳什......因为这位上赛季的助攻王在这赛季的常规赛和季后赛中都打得究极迷茫。

    “我真的老了吗？”纳什在最后一场比赛失利后，抬头看着斯台普斯的天花板......可惜，那一面面的总冠军旗帜，并不属于纳什。

    8日......就在尼克斯备战着东部半决赛的时候，姚明也来到了纽约。

    “我打算退役了，阿林！”来给林易加油的大姚在林易家做客时，囧着脸说道。

    ……

    PS：第四更！