    第9章 侥幸避难

    器材室是体育部归放运动器材的地下室，此地在体育馆外的下方通道处，平时大门紧闭，无人看管，现在成了夜蝉他们的最后一丝希望。

    夜蝉他们并不知道发生了什么，本来今天开开心心的，上午没有课，下午也没有课，晚上心思玩个游戏活跃下气氛来迎接跨年，现在却开始逃命，真是讽刺。

    夜蝉一开始以为是新年的狂欢节目，是吧，搞一些刺激的东西，让大家嗨皮一下。不得不说这节目确实搞得不错，从怪物的装扮上，天空的红窟窿还有红月亮，弄得都挺好，这个项目的策划人应该颁奖！夜蝉刚开始确实是抱着这样的想法，但是直到他眼看曼旭升被一个3米高的怪物两手一拽，拽成两半的时候，他懵了。

    随后他才一掐大腿，喊出了那句：“快他妈去地下器材室！！”二话不说抬腿就跑。

    夜蝉是体育部干事，今天白天正好是体育课期末考试，需要大量器材，比如篮球，足球等，所以夜蝉弄完之后并未着急把钥匙归还，而是下课后吃完饭回宿舍，准备第二天在送去体育部。

    他万万没想到，看似一个不称职的举动，现在成了他最后的一根救命稻草。

    一群人连滚带爬跑向器材室，借着天空窟窿的红光，见器材室已经涌进几个人了，此时正要关门，夜蝉大喊：“等一下，先别关。”

    等一下？等一下命就没了！室内的人并未理会夜蝉，依旧推动着铁门，眼看大门马上关闭，夜蝉弯腰捡起地上的一块小石头，狠狠的扔了过去，此时夜蝉他们距离器材室约为30多米，石头不偏不倚正好砸中门口前排关门的老师。老师两眼一翻，晕了过去。

    一晕不要紧，这个老师直挺挺的倒下时撞开了身后的人，致使关门的速度延缓了几秒，就是这几秒！此时夜蝉他们已经距离大门5米远了，眼看有人顶替关门的位置，夜蝉不知道从哪来的力量，纵身一跃，撞向铁门。

    砰的一声，铁门只是微微抖动了一下，而夜蝉的右臂，却撞脱臼了，夜蝉应声向后倒去，倒在地上直冒冷汗，门里的几人，也被震的退后两步。随后门内的众人拼命的挪动铁门，大门即将关闭。

    就在夜蝉准备放弃希望的时候，耳边传来刘鑫的呼喊声：“老夜，救我！！”

    因为刘鑫是第一个冲出宿舍楼的，他先看到天空之上的红窟窿的时候，以为是两国开战了呢，所以第一时间跑出来，就想往器材室跑，但是奈何自己身宽体胖，速度很慢，最后被夜蝉反超，并且运气很不好的是，他被个长着三个脑袋的地狱犬咬住了。

    此犬身长3米有余，高近两米，如一座小山一般，拽着刘鑫就往后拖。刘鑫就在此时喊出了他这最后的话语。

    而夜蝉也只好眼看着刘鑫消失在黑暗之中，而无能为力，因为身旁一个无头鬼，在腹部张着大口向夜蝉扑来。

    夜蝉此时手臂脱臼，被震倒在地，不可能在一瞬间立马起身，眼看见无头鬼就要扑到身上，夜蝉甚至都看到了此鬼嘴中的残肢断臂。

    在这千钧一发之际，夜蝉只觉双脚被抓，硬生生被人拖进器材室。

    咔的一声，大门闭合。

    门口的众恶魔见周围并无人类痕迹，便去他处寻找食物了。

    夜蝉翻身看向自己的救命恩人：“天赐，小霖，谢谢。”救下夜蝉的正是张天赐和张霖二人，二人此时瘫坐在一旁喘着粗气，似乎连说话的力气都没有了，只是摆了摆手，表示不用谢。

    夜蝉咬着牙掰动着脱臼的右臂，但是怎么弄也接不上，只听臂膀咔咔直响，夜蝉汗冒如浆也无济于事。器材室内一女生看不下去，跑过来帮夜蝉对准骨位接了回去。

    该女生赫然就是一直跟随夜蝉到家的那个女生，但是夜蝉并不知情，对女生说了声：“谢谢。”女生勉强挤出一个微笑回应道：“不用，互相帮忙是应该的。”夜蝉看出女生脸上的恐惧和不安，身为男子汉，夜蝉急忙安慰道：“一切都会好起来的，放心吧。”

    女生眼眶微红，泪水在眼睛里打转，理了理头发，颤颤巍巍的小声说着：“但愿吧。”

    说完便找了个地方蜷膝坐下，呆呆的望着铁门。

    夜蝉看了看张霖和张天赐，刚要说话。先进来的同学们其中有一人开口了：“你差点把我们害死你知不知道？”说话的是个男生，人高马大，一看就是头脑简单，四肢发达的二愣子。

    夜蝉看了他一眼，并未搭理他。

    男生见夜蝉没说话，以为怕了自己，跨出几步走到夜蝉面前，用脚尖点了点夜蝉的腿，仗势欺人的说：“问你话呢，你特么聋啊？”一旁的张霖见此情形，二话不说站起来就一个前扑把男生按倒在地，掐着男生的脖子说到：“康旭，你在BB没用得，我特么现在就弄死你，你信不信？”没等康旭答话，其余几个男生便跑过来拉开了二人。

    “有话好好说嘛，咱们能活下来不容易，不要搞窝里斗了。”其中一男生说到。该男生夜蝉认识，就是学生会的副会长，李继，长得儒雅且为人和善，而且为了同学们得利益总是忙前忙后，在学生里有些威望。

    见李继发话，张霖也不好继续来硬的，只好悻悻作罢，和张天赐，夜蝉三人坐在一旁，满脑空白。

    借着通风口照进来的微光，夜蝉开始环绕四周的情况。器材室内算上自己一共13人，哦，再算上昏迷的老师是一共14人。其中9个男生，5个女生，男生除了自己这边三人外，还有李继，康旭，自己认识，剩下的三名学生和老师，自己都不认识。

    女生就认识一个刚过来教书的许娜老师，因为她教的就是自己班，除此之外余下四名女生，自己也都不认识。

    但是夜蝉不知道，四个女生其中两个人正是在夜蝉开学聚餐时观察他的两个人，一个好奇，一个警惕。许是命运的安排，让他们在此地相遇。

    好奇女帮夜蝉弄好胳膊后边坐在一旁不动，警惕女一直是离夜蝉远远的观察他，只要是夜蝉的目光扫过，她便扭头看向别处，似乎有什么不可告人的秘密一样。

    (本章完)

