    很显然，威廉姆斯出事立即就引起了响尾蛇成员的混乱，关键是他是以响尾蛇成员无法理解的方式出的事，那就真的是令人慌乱了。

    在这种情况下，有人甚至开始朝着周围进行预判式恐慌射击，看到这一幕，秃鹫心中暗爽了起来，因为慌乱这种东西是会传播的，一旦有一个人开始慌乱，那么就是崩溃的前兆。

    一击得手之后，秃鹫立即又控制影分身对着另外的目标动了手。

    这目标乃是他深思熟虑过的，此时响尾蛇成员想必全部精神都集中在保护伤员和自己身上，那么肯定要找另外的下手目标，而这目标就不能是人了。

    所以，秃鹫的第二个目标，乃是响尾蛇这帮人开过来的悍马！这几台悍马上都配备有一台“米尼斯”车载机枪，影分身就潜伏到了一台车载机枪旁边，然后想要趁机寻找机会。

    它只有五十克的力量无法推动车载机枪进行瞄准，但是扣动扳机制造混乱还是不难的，能轻易形成跳弹。

    不过就在这时候，影分身却忽然发现了另外一件东西，那就是一台肩抗式发射器。

    是的，正是之前那黑人穆巴用来对着机械矛隼射出EMP弹的那发射器，并且它还处于激活状态！

    秃鹫仔细看去之后，顿时心中大喜，找了个机会之后，便直接控制影分身点了一下操控屏上的“激活”，然后再点下“切换模式”，将之从发射EMP模式切换成常规模式。

    紧接着就是解除保险，最后很干脆的点下了发射！！

    其实本来这种发射器还有一重指纹/密码解锁模式的，但响尾蛇的人很干脆的将之关掉了。

    原因就是战场上的事情瞬息万变，谁都说不准会怎么发展，多了这么一重桎梏，在战场上浪费那么一秒钟，很可能就是生与死的界限。

    而响尾蛇的人也是相当自负，认为自己人手里面的武器流落出去的概率极小，所以弊大于利就直接关掉了，没想到这样的空档却被秃鹫趁虚而入。

    点下发射键的这一瞬间，那台肩抗式发射器里面的空对空导弹立即就飞窜了出来，可是发射器的口部却是朝着旁边的挡板，顿时就轰然爆炸了开来。

    不消说，这辆悍马立即就被包围在了烈火与浓烟当中，里面的人也是要么当场毙命，要么就是重伤，当然，影分身也肯定瞬间完蛋。

    又干成了一件大事，并且还是在敌人眼皮子底下干成了一件大事，秃鹫忍不住得意一笑，同时觉得保持一个姿势太久，所以挪动了一下身体，压碎了身下的一片树叶。

    秃鹫却不知道，这一切已经引起了响尾蛇团队的人工智能AI：毒牙的高度注意！！

    进入战斗以后，人工智能AI：毒牙就会以每秒/2张的速率，动用安装在所有悍马车（四辆）上的十八个摄像头，对准周围的所有环境进行采样，然后分出大概10%的运算力来进行快速比对工作，同时采集各种数据，然后提交给中枢进行汇总分析。

    哪怕是在爆炸进行的时候，毒牙的这种工作也没有停下来，而紧接着，它就发现了一处疑点：三十一米外的那株大树下，本来有一片枯黄的落叶完好无损，现在却碎裂了。

    这个疑点倘若是放在整个战场上，完全就像是大海当中的一滴水那样，很容易被人忽略过去。

    但是，对于拥有超强计算能力的人工AI来说，这一处疑点却是被轻易找了出来。

    因为看起来要想做到这件事非常复杂，其实就是一个很简单的游戏“大家来找茬”的升级版本。

    对人类来说很难，对人工AI来说，前后截取的两张图覆盖在一起一对比，有什么色差可以说算是一目了然。

    人工AI：毒牙立即判断出，那片叶子的破裂是外在压力所导致的，然而其附近看起来根本就没有任何能导致外在压力的东西！

    得出了这个答案以后，人工AI：毒牙立即就调动了两架悍马上的两台未使用的自动机枪，然后对准了那个区域进行了火力覆盖。

    顿时，那个区域当中立即就遭受到了恐怖的钢铁风暴的洗礼！大量的子弹仿佛不要钱似的泼洒了过去。

    秃鹫自己也没料到，自己只是压碎了一片树叶，居然就被敌人将真身找了出来，只是短短半秒钟不到，秃鹫就挨了整整四枪！这可是没有PVP法则保护的四枪啊！！

    而影舞者本身作为一个刺杀职业，必然也有着生命值不高的弊端。

    在这种情况下，秃鹫发觉自己的生命值瞬间报警，吓得几乎是第一时间喝了一瓶生命药剂，然后朝着旁边的石块隐蔽处扑了出去。

    也是亏得团队技能：团结就是力量给他全属性加了三点，撑了一下生命值，不然搞不好就直接进濒死了。

    但是石头后面也不是什么安全地方啊，根本要不了三秒钟，响尾蛇团队的恐怖火力统统覆盖了过来，秃鹫发觉自己虽然死死趴在了射击死角，但前方的那块石头却坚持不了多久了啊，更不要说敌人也开始迅速机动绕了过来。

    好在这个时候，方林岩也是在第一时间启动了应急预案，机械矛隼从天空当中俯冲了下来，投掷出了一发烟雾弹和一发闪光弹。

    虽然在下一秒机械矛隼就被彻底击毁爆炸，但那一枚烟雾弹和闪光弹还是在瞬间炸裂了开来，总算是给秃鹫争取到了一点时间。

    他立即闪身就跑，虽然硬吃了两发子弹好歹也算是逃出升天。

    不仅如此，抓住了这个敌人的注意力和火力都集中在了秃鹫身上的机会，方林岩也敏锐的捕捉到了战机，带着鲁伯斯也是不退反进，直接冲入到了响尾蛇这群人的阵地当中。

    对于任何枪手来说，距离就是自己的生命线，而近身战就是他们要绝对避免的局面！

    方林岩的目标正是那名黑人指挥官：穆巴！

    这家伙使用的乃是一把重机枪，枪口喷出的枪口焰长达半尺之多，并且压枪手法十分精准，一梭子过去就能压得人头都抬不起来。

    秃鹫操控影分身摧毁了一辆悍马之后，响尾蛇团队的武装力量就损失了五分之一，接下来又发现了秃鹫这个罪魁祸首，然后响尾蛇团队的人又至少分出了一半精力到他身上。

    紧接着就是机械矛隼开始俯冲，投出烟雾弹和闪光弹，所以当方林岩冲出去的时候，顶多只有两个人注意到他的行动，一个人开始瞄准他开火。

    但“折光”效果在这时候发挥了巨大的作用，那个瞄准方林岩开火的人一梭子全部落空，这已经给了方林岩足足四秒钟冲刺的宝贵时间！

    很显然，遽然前突的方林岩给了对方很大的压力，他在这区区四秒钟内就直接冲出了差不多五十米，距离对方只有二十来米不到！

    方林岩的这一冲立即给了对方极大的压力，因为他们万万没料到，在这种情况下，对方居然敢于发起反扑，并且反扑还是如此迅烈威猛！

    前方的压制力稍微一松，立即就像是猛虎出笼似的扑出来了这么一个人，看起来竟是要直接突入阵地，搞不好会直接引爆大威力的人肉炸弹-------响尾蛇组织这帮人最喜欢利用这样的方式来突破僵局，所以难免就要以己之心度人之腹！

    所以，这时候响尾蛇组织的注意力就再次从秃鹫身上放到了方林岩身上来，全力集火！

    不过比起秃鹫而言，方林岩素来都是谋定而后动，发觉敌人的目光都被吸引到了自己的身上，一个翻滚后就直接落入到了旁边的一条小河沟当中，成功躲藏了起来避其锋芒。

    这时候，他们已经在方林岩和秃鹫身上至少浪费了十秒钟的时间。

    而方林岩此时并不是一个人在战斗的，麦斯，欧米，山羊，还有哈坎已经抓住了这十秒钟的时间，对敌人发起了全力攻击！！

    山羊直接激活了“小王”卡牌，开始疯狂爆发，在短短的几秒钟时间内，他手中射出的小火球就仿佛无穷无尽似的，直接击毁了一辆悍马车。

