
　　大唐朝堂上下，论对长孙无忌的威胁而言，无出李恪之上者，如今李恪南下扬州，京中自然就没有整日同他作对之人了，照理而言，长孙无忌的日子该比往日舒坦许多。

　　可是世间之事又哪有这么简单，李恪虽不在长安，但叫长孙无忌烦心的事还是接连不断。

　　“冲儿，扬州那边可有消息传来？”长孙无忌新任兵部尚书，他自兵部衙门下值归来，第一件事便是对长子长孙冲询问扬州之事。

　　长孙无忌有子十二，其中八子年幼，少不更事，年纪稍长些的四子便以长孙冲最为聪慧，行事稳重，故而长孙无忌也有意栽培，有些事情不方便交给外人做的，便会吩咐给他。

　　长孙冲回道：“今日传来的消息，李恪已经至扬州，暂还未见什么大动作。”

　　长孙无忌闻言，点了点头道：“李恪年岁虽比你小些，但他的心眼却多地很，大意不得，扬州那边你需得派人仔细盯着，如有反常之处即刻报我。”

　　李恪虽人不在长安，但长孙无忌对他却丝毫不敢放松，仍旧遣了人去扬州，每日打探李恪的消息。

　　长孙冲回道：“阿爹放心，扬州城那边儿每日都命人盯着，出不得岔子。”

　　长孙冲不似长孙涣那般轻佻浮躁，稳重地多，长孙无忌也放心许多。

　　长孙无忌点了点头，接着问道：“牛进达呢，他可曾到了扬州？”

　　长孙冲回道:“四日前牛进达已过泗州，算着日子当是将至扬州了。”

　　长孙无忌闻言道:“如此便好，李恪不是等闲之辈，只有油盐不进的牛进达去了，我才算安心。”

　　长孙无忌要牛进达前往扬州，自然就是为了给李恪使绊子，不使李恪在扬州太过顺利，长孙冲也知长孙无忌之意。

　　但是自长孙无忌回府，前后不过短短数语，已经数提李恪之名，长孙冲觉得甚是不解。

　　长孙冲问道:“楚王已然南下，不在京中，阿爹又何必为他这般费心。阿爹若是下手太重，恐怕会把楚王逼急了，反倒不妥。”

　　长孙无忌听了爱子的话，不禁叹了口气，眼中也闪过一丝失望之色。

　　长孙冲是长孙无忌的嫡长子，没有人比长孙无忌更加了解长孙冲。长孙冲一向聪慧，颇为机敏，更为难得的是他行事一向稳重，知晓进退，比之其弟长孙涣好上不知多少，颇有一家家主之风。

　　可长孙冲偏却有一个最为要命的缺点，这也是长孙无忌对将来把长孙家交到长孙冲手中，唯一的一个疑虑，那就是长孙冲的心不够狠，这也是在长孙无忌眼中，长孙冲最及不上李恪的地方。

　　李恪狠，他不止是对对手狠，他对自己也同样狠。

　　当李恪还是少年时，他便能为了保住自己的性命，设计做死康苏密父子，更能为了自己的权欲，甘犯大险，把自己质于突厥，换取寻常皇子一辈子都积攒不来的声望。

　　若是没有为质突厥之事，李恪绝不会在短短数年间成长地这般快，快到连长孙无忌想动都动不得他。

　　长孙冲文弱，论弓马骑射远非李恪对手，刀剑枪戟更是提不上手，但这些长孙无忌都不担忧，如长孙冲这般贵公子从不缺机会，本就不必凭借武途来求得晋身，长孙无忌真正担忧的就是长孙冲的心性。

　　既敦儒，亦寡断；既宽厚，亦文懦，缺了大丈夫立于世该有的杀伐果决之气。

　　长孙无忌看着这个将来注定将会接替他，执掌长孙家的爱子，耐着性子解释道：“李恪外放扬州，不过是一时之计，李恪野心不失，早晚还有回来长安的一日，你我若是不能趁着李恪外放之机死死压制住他，待他回了京，那便难了。”

　　长孙冲聪慧，长孙无忌之言他一听便知，长孙冲听着长孙无忌的话，点了点头。

　　长孙无忌看着爱子的模样，心知他必是明白了自己的意思，只是明白终归只是明白，以长孙冲的性子，能把的话学到几成，那长孙无忌便不知了。

　　——————————————

　　李恪南下，长孙无忌倒还有几分忧心，但在李恪离京后，太子李承乾却没了每**到眼前的威胁，原本每日紧绷着的心弦，一下子松了下来。

　　自打三日前李承乾借病告假，在东宫休养，他已是整整三日未曾踏足弘文馆半步了。

　　太子乃国之储君，他的身体抱恙，亦是国之要事，弘文馆的先生也生怕李承乾的身子出了岔子，也不敢敦促，只能暂且任之。

　　只是弘文馆的那些大儒不知，此时的李承乾并不曾卧病在床，而正在东宫内歌舞升平。

　　光天殿，为东宫正殿之一，本为太子寝殿，旁人轻易入不得内，而如今随着李承乾佯作抱病，此处已成了李承乾每日与好友取乐的所在。

　　“今日怎的又是这首曲子，本宫已经听得乏了，实在无甚意思。”李恪自打称病后，每日便会同好友一同赏乐舞，一连数日，渐渐地对东宫的乐舞已经有些乏了，看着殿中的乐女，不耐烦道。

　　东宫的乐舞李承乾看得多了自然觉得乏味，可他的一众好友却正好看地津津有味。

　　与李承乾一向交好的杜如晦之子杜荷对李承乾道：“太子宫中乐人俱是上上之姿，无论曲艺、舞姿，还是容貌俱是极佳，何来的乏味一说。”

　　杜荷之言，既是实情，也有些奉承之意，不过李承乾听了杜荷的话，却摇了摇头，问道：“依你之见，本宫宫中之乐舞，比之平康坊的如何？”

　　杜荷虽然年少，却也是青楼中的老客，他想了想，回道：“太子宫中乐女同青楼的倌人不同，也算是各有千秋吧。”

　　李承乾闻言，心中的兴致愈高，忙问道：“本宫欲往平康坊一游，你以为可否？”

　　李承乾之言一出，大殿之中的几人顿时讶然惊呼了出来，忙道：“太子乃国之储君，若往青楼之地，恐怕不妥吧。若是叫人知道了，有碍太子美誉。”

　　太子逛青楼，若是叫人知道了自不好听，不过显然李承乾有此想法也不是一日了。

　　李承乾道：“三郎也是青楼中的常客，为何便不见污了他的声名，本宫乃太子，大唐之储君，有何处比不得他？这平康坊，本宫去定了。”

　　李承乾性子如此，凡事都好与李恪相较，原本是风月之事，竟也能把李恪提了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第三十章 长安乐免费阅读。https://xs.23sk.com 