
　　“不……”

　　万雷王脸上露出一抹惊恐之色，没有迟疑，快速倒退。

　　“想走？没门！”

　　苏辰目中露出一抹冷芒，哼道。

　　算计了这么久，也就是为了引出潮汐秘境的规则之力。

　　如果不狠狠给对方一个教训，那岂不是，这努力都白费了。

　　“虚、天、无、极！”

　　苏辰抬手一挥，四大古字，齐齐飞出，落下时，挡住了流苏。

　　“混蛋……”

　　万雷王目中露出一抹愤怒之色，挥手间，一拳轰出。

　　轻而易举间，便是震散了四大古字。

　　可是，他还未来得及倒退，秘境规则，轰然落下，直接把他打得吐血连连。

　　四周，一片寂静。

　　烈明镜傻眼了！

　　钟阳等人，惊呆了！

　　四周的武者，一个个露出前所未有的不可思议之色。

　　这……这怎么可能？

　　万雷王‘流苏’，败了！

　　而且，还是败给了一个年轻人！

　　一个修为只有半步婴境的年轻人！

　　简直无法想象。

　　如果不是亲眼看见，大家都不会相信这一幕会是真的。

　　“规则之力……竟然是规则之力……”

　　烈明镜心神一颤，惊声道。

　　因为离得太远，他根本没有看清楚那规则之力是从何而来。

　　“不用震惊，我们都被那个小畜生给算计了！”

　　钟阳很快就反应过来了，冷声道。

　　“潮汐秘境，乃是苍龙大陆十大秘境中最弱的一个，所以限制了人玄境强者进入其中。”

　　“方才，万雷王的力量，肯定是达到了人玄境层次，那小子直接引动秘境外的规则之力，重伤对方。”

　　闻言，烈明镜脸上才露出一抹了然之色。

　　另外一边。

　　千煌古镇外，一道光芒，陡然落下。

　　从中走出一个青年。

　　这青年，有着浓密眉毛，此刻，微微向上一扬，透露出一种傲然的气质。

　　唯一比较让人觉得怪异的是，青年肩膀上，站着一只秃毛鹦。

　　似乎，看起来有些格格不入。

　　“小子，咱们干嘛要走啊，那家伙身上的储物袋里，可都是宝物啊！”

　　秃毛鹦一脸不舍，道。

　　“万雷王毕竟是人玄境高手，远没有表面那么简单，留下来，我们最多只是击败对方而已，很难杀得了他。”

　　苏辰嘴角微微一扬，淡然道。

　　“哎……可惜了！”

　　秃毛鹦忍不住叹声道。

　　“一点也不可惜，好歹，我们知道了，潮汐秘境有着某种规则在运转，限制了人玄境武者。”

　　苏辰声音淡淡，传出时，让秃毛鹦一阵好奇。

　　“咦……对了，小子，你是怎么知道，潮汐秘境，会有针对人玄境武者的规则？”

　　秃毛鹦目中充满了好奇之色，道。

　　“猜的！”

　　苏辰目中闪过一抹光芒，道。

　　其实，他并不是猜的，而是上一世，他恰好知道这个信息。

　　潮汐秘境，乃是苍龙大陆十大秘境中最弱的一个。ŴŴŴ.23sk.com

　　为了保护其内的生态平衡，限制住了人玄境武者，及人玄之上的强者，进入其中。

　　接下来，苏辰直接返回了北阳城。

　　虽然那里是烈明镜的大本营，可他一点都不惧。

　　如今潮汐秘境开启在即，烈明镜只要有点脑子，都不会在这个时候生事端。

　　另一边，古镇外一座院子中。

　　烈明镜一行人，全都聚集在这里。

　　其中，自然就有万雷王‘流苏’。

　　此刻的他，看起来，狼狈不已，浑身不少地方受了伤。

　　“可恶，这个小畜生胆敢算计我，本尊定要将他挫骨扬灰！”

　　万雷王目中闪过一抹怨毒之芒，寒声道。

　　“雷王大人，那小贼狡诈多端，我们必须小心为上。”

　　烈明镜脸上闪过一抹凝重之色，道。

　　“小心？哼……只要我‘万雷王’想杀的人，玉皇老儿来了都救不了！”

　　万雷王冷哼一声，踏步间，走出院子。

　　自己选择一个安静地方，开始疗伤。

　　“自大、愚蠢的家伙！”

　　钟阳冷冷扫了一眼‘万雷王’离去的背影，不屑一笑。

　　对于苏辰，如果敢轻视他，那必定会死得很惨。

　　“钟兄，你也找个地方，好好疗伤，要杀那小子，必须集天时、地利、人和！”

　　烈明镜安慰了一句，道。

　　闻言，钟阳没有反驳，点了点头。

　　烈明镜没有在此停留，很快，他就离开了。

　　关于潮汐秘境，他谋划了很久。

　　这一次，定然要得到那个传承。

　　随着时间流逝，关于潮汐秘境出世的消息，渐渐传开了。

　　无数武者，像猫闻到了腥一般，疯狂赶来。

　　这可是苍龙大陆十大秘境之一的潮汐秘境，万年未曾开启，其内所诞生的天地灵物，数不胜数。

　　当然，任何充满造化之地，也有无法形容的危机。

　　可面对宝物的诱惑，任何危险，都变得微不足道了。

　　北阳府城，沈家。

　　大堂内，正有一群人聚集在一起。

　　大家脸色着急，似乎在担心什么。

　　“咦……大家都在啊！”

　　突然，一道年轻的声音传了过来。

　　众人脸色一喜，纷纷抬头看了过去，顿时见到一个白衣青年，走了进来。

　　“苏辰！”

　　沈岚看到来人的身影，脸上不由地露出激动之色，道。

　　“公子！”

　　“公子，您没事吧！”

　　众人一见到苏辰，顿时心安不少。

　　“没事，好着呢！”

　　苏辰点点头，扫过四周，发现众人都在，谁都没有受伤。

　　这样他也就放心下来了。

　　“你是怎么摆脱万雷王的？”

　　魔梦脸上露出一抹好奇之色，道。

　　之前，她是想留在那观战的。

　　可因为，苏辰吩咐她把沈岚等人带走。

　　所以并不知道后面发生了什么。

　　“那家伙自己受了重伤，我不去找他麻烦，他就很开心了，哪里还敢在跟我纠缠。”

　　苏辰一脸轻松，淡声道。

　　闻言，众人一个个睁大了眼，脸上充满了不可思议之色。

　　“什么？万雷王受伤了？”

　　魔梦忍不住惊呼一声，道。

　　“没错，我引动了潮汐秘境的规则，重伤了他！”

　　苏辰虽然说得轻飘飘的，可传出时，却在魔梦脑海内掀起惊天轰鸣。

　　什么？

　　引动秘境规则？

　　然后，直接重伤万雷王？

　　不可思议！

　　这太不可思议了！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第631章 轻松离开免费阅读。https://xs.23sk.com 