    “「契约」已成，赐汝应许之物！”钟离淡淡开口，伸出手，手心中，一枚如棋子般的橙色宝石静静漂浮着。

    女士小心的看了钟离一眼，规规矩矩的将神之心收走。

    “钟离先生，你为什么要把神之心给愚人众啊！”派蒙目睹这场交易后，不由的瞪大眼睛。

    “不是赠送，而是基于契约的交易——是我和那位冰之女皇的事。”钟离平静道。

    “看来我们的岩王爷要退休了啊。”陆时元笑着道，“感觉这样也挺好的，每天溜溜鸟，听听曲，悠闲的度过接下来的每一天。”

    “哈哈，还是陆小友懂我。”钟离露出笑容，“只是，别在明知我身份的情况下，让我捏那些土偶了。”

    “下次一定。”陆时元的语气十分诚恳。

    “钟离先生，我们听时元说，你用假死来引发璃月港的暗流，想以此为题考验璃月，这是真的吗？”荧忍不住问道。

    “时元猜得不错。”钟离意外的看了陆时元一眼，解释道，“与神同行之地，璃月，它是否已经做好了走入下一个时代的准备？我必须创造一次认真观察的机会，然后再做决定。

    所以我才设计了这次假死，将「公子」，仙人以及璃月七星，一同卷入了混乱之中……”

    听着钟离的讲述，陆时元笑着拍了拍公子的肩膀：“听见了吧，「棋子」先生。”

    公子一脸郁闷，把陆时元的手给扒拉开。

    钟离继续道，“此次所有事件的最终解决方式，令我感到超乎预期的满意。

    世外隐居的众仙，他们所知最少，但他们先是保持了最大程度的克制，又在危难时愿与七星合作，随后还尝试理解了民众的心。

    这位「女士」，作为冰之神派来完成契约的使者，在我的要求之下，全程瞒过了她的同僚「公子」，没有泄漏自己所知的真相。

    我本人则是以凡人「钟离」的身份行走，最终也是以这凡人身份践行了璃月的传统。

    这趟旅行，感谢你们与我同行，旅行者，还有时元。”

    “以上种种，唯一超出我预想之外的，是璃月七星的行动。

    我对他们的期待，原本与仙人相同，守护璃月即可。但她们最终交出的答卷是……

    借此机会取代神明，利用我「死」后的真空期，迅速掌控璃月所有权力。”

    “哈哈，那位玉衡星大人早就想这么干了。”陆时元笑道。

    “在上次的七星请仙典仪中，我也隐约有所察觉。”钟离脸上不由带上一抹笑意。

    “看来，钟离先生真的很中意刻晴这样的人呢。”派蒙小声道。

    “对了，钟离先生。”陆时元又道，“我记得摩拉的铸造，好像要用到神之心的神力，没有了神之心，以后是不是就不会再有摩拉出产了？”

    “确实如此。”钟离点点头。

    “那您以后要作为凡人生活，不留下一些私房钱吗？”陆时元又问道。

    “私房钱？以普遍理性而论，这是个好建议。”钟离陷入沉思，“可惜……”

    “可惜什么？”

    “可惜忘了！”

    “现在制造也不迟吧。”陆时元早已预料到了钟离的回答，目光瞥向女士，“神之心不是还在嘛！”

    钟离也看了过去，就这么平静的盯着女士。

    女士沉默，脸色一阵红一阵白，最后终于抠抠嗖嗖的把神之心又拿出来，递给了钟离。

    片刻后，整整十大箱的摩拉出现在了众人面前。

    把神之心又扔给女士后，钟离看着这么多摩拉，陷入了沉思，“铸造了一亿摩拉，以普遍理性而论，是不是有点多了？”

    “多的话，那不如……分我一点呗？”陆时元厚着脸皮，凑到了钟离身边，搓着手手道。

    “陆小友应该不缺摩拉吧。”钟离温和一笑，“摩拉这种东西，自己挣才有成就感嘛。”

    说着，他大手一挥，十箱摩拉就此消失不见。

    “没……没了！”派蒙瞪大了眼睛。

    “只是被收起来了吧。”荧对派蒙解释道。

    陆时元的脸色也僵住了，顿时，他气呼呼的转身，拉着派蒙和荧：“我们走，我不想再看见他了。”

    说着，陆时元拔腿就走。

    “当然，我可以请你们吃饭。”钟离的声音从身后响起，“作为一起筹备送仙典仪的报酬。”

    陆时元脚步一顿，拉着两名少女飞速退了回来，腆着脸，笑嘻嘻的道：“去哪啊钟离先生？琉璃亭还是新月轩？”

    “随便。”钟离大度道。

    “那就……两个都要。”陆时元做出了决定，扭头看向荧和派蒙，“所以，你们俩一定要腾出肚子来！”

    “嗯嗯！”派蒙揉着小肚子，“我超能吃。”

    “我也……”荧有些羞涩的点点头。

    “哈哈！”钟离不禁被陆时元的行为给逗笑了，他有些欣慰的看着后者，“有你这样的「智者」，璃月港以后想必也会更加繁荣吧。”

    于是，三人就簇拥着钟离，一起走出了北国银行。

    “既然已经得到了神之心，我就先回「至冬宫」觐见女皇了。”钟离走后，女士恢复了往日的傲慢，她看向公子，冷冷道，“你呢，要不要跟我同行。”

    “我才不要跟你同乘一条船。”公子不爽的撇过头，“而且，在璃月，我还有事没安排完呢。”

    “眼下璃月七星的矛头都指向了你，你自求多福，可别死了。”女士轻哼一声，转身离去。

    ……

    把琉璃亭和新月轩都轮了一遍后，陆时元等人和钟离告别。

    走在大街上，派蒙挺着圆滚滚的小肚子，不住的感叹道：“璃月的菜可真好吃！”

    荧的俏脸红红的，眼神有些朦胧，附和着点点头，刚才她喝了两杯酒，已经有点醉了。

    陆时元提着打包好的饭食，笑着道：“既然吃饱喝足了，那就回家好好睡一觉，休息休息，毕竟，这几天大家都累坏了。”

    三人晃晃悠悠的回了家，此刻已经是傍晚，荧和派蒙回去自己房间倒头就睡，倒是陆时元还精神着呢，把饭菜带给妹妹和莫娜后，洗漱了一番，换了身衣服，又出门去了。

    他这几天忙着筹备送仙典仪，打公子，打魔神，游戏也没太顾得上玩。

    更重要的是，从萍姥姥那里得来的「小罗天界法」也没来得及练呢。

