    东姝的五圈，比别人的十圈跑的还慢不说，而且跑完下来，气息不匀，面色发白，整个人都不太好了。

    最后还是丛叶扶着东姝下来的。

    东姝稍稍给他加了3点好感度。

    丛叶一听这个数字，心头一跳。

    原来关心才能刷好感度吗？

    丛叶心头微动，面上却是不显。

    符举悄悄观察了一番，他对于微表情也有一些研究，只是并不透彻，粗浅的而已。

    丛叶眉眼之间的小愉悦，还是被他抓到了。

    所以，这是……

    刷到好感度了？

    符举面色沉沉，收回目光之后，在心里谋划着些什么，就没有人知道了。

    东姝自己活动了一会儿，总算是恢复了过来。

    甚至医疗机器人那边还送来了一支修复液，让东姝喝下去调整。

    一直到其它人跑完了，东姝这才算是恢复到正常的面色。

    这么弱渣的体能，今天还需要上虚拟战场，真是苦了她了。

    二十圈跑完之后，大家稍稍活动了一下，便准备进入虚拟战场。

    因为大家的难度不同，所以去的区域也不一样。

    不过，唯一进入入门级别虚拟战场的，全营二十名学员，只有东姝一个。

    一支独秀，也是真的优秀。

    “如果坚持不下去，直接按铃。”这是进入之前，丛叶对于东姝交待的一句。

    其它人，还需要林万清安排，所以丛叶单独送东姝过来。

    “好的，教官。”东姝面色郑重的应下了。

    至于多久能出来，进去瞧过了再说吧。

    进入了虚拟战场训练舱，开启战场模式，入眼的就是密密麻麻的虫族。

    东姝对于这些，并不陌生。

    真实的都不知道看了多少。

    如今再看虚拟的，总觉得这些还原的虽然不错，但是少了很多紧张还有血腥的感觉。

    虽然这里，也有血腥的气味儿，但是差了很多。

    不过想了想，自己的这个是入门级别的，这也就正常了。

    如果是简单，甚至是困难级别的，可能会更加的完美一些吧。

    东姝一进入虚拟战场的第一把武器，只是一把短刀。

    自己需要拿着这把短刀，击杀至少一百只虫族，才会获得一把激光弹的枪支。

    当然，过程之中，收获其它的物品，有积分了，也可以抵不少东西。

    战场上嘛，统计的东西就多了去了。

    东姝握着短刀，杀了一会儿虫族。

    一百只太多，不适合我这条咸鱼。

    所以，东姝杀到六十多只的时候，就已经按了救生铃。

    机械舱及时关闭，同时将东姝放了出来，医疗机器人已经在边上等着。

    看东姝面色惨白，一副马上就要过去的样子，医疗机器人顿时将东姝抱起去了医疗室。

    林万清第一时间就看到对应的视频。

    因为他们不仅可以看学员在虚拟战场上的内部视频反馈，还可以看到出了舱之后的反应。

    东姝提前出舱，林万清看了一眼。

    发现东姝一下来，就差没直接吐出来，可见不管是体质，还是心理素质，都挺弱渣的。

    对于让东姝进军部这件事情，林万清已经彻底的死了心了。

    丛叶也觉得，东姝根本不适合进军部，所以要怎么才能在夏令营之后，再接近这个人呢？

    丛叶也很愁。

    其它人还在虚拟战场，暂时并不知道这些。

    东姝去了医疗室里，进入了修复舱，刷着光脑，看着头条，还挺有意思的。

    虚拟战场并没有设定时间，学员可以根据自己的体力，一直在那里厮杀，累积积分，一直到受不了，再按救生铃。

    两个小时之后，陆续有学员体力不支按了铃出来了。

    不过却还是有人在坚持。

    “符举和郁萧萧两个人，虽然是贫民出身，但是底子很好。”丛叶在一边看着视频数据，看着困难模式的几个人里，陆续出来，最后只剩下了这两个，不由点评了一句。

    林万清也觉得这两个是可塑之才，听到丛叶这样说，不由点点头道：“确实，这两天两个人的体能激发成绩也不错，可以推荐到军部，想来以后也会是战场上的人才。”

    “是啊。”丛叶笑着应了一声，只是不怎么走心的样子。

    不过，林万清自己也是心不在焉的，自然也没注意到身边的丛叶，语气略显敷衍。

    郁萧萧坚持了五个小时，这才按了救生铃。

    出来之后，虽然面色白了些，但是整个人精神状态其实还不错。

    符举坚持了六个半小时，出来之时，除了面色惨白，体能耗尽之外，并没有任何的不适。

    可见，是个厉害的人物。

    林万清甚至在他的名字旁边画了一个重点符号，这样的人才，不管是怎么样的出身，都不能浪费了。

    “哎，梁战怎么样？”

    “就是啊，他进的是入门级别的吧？”

    “一个小时总能坚持下来吧？”

    ……

    大家出来之后，还讨论了一会儿。

    很快看到谭仲夏出来，还问了一下他。

    “我也不知道啊，去问问教官吧。”谭仲夏如今也不知道，他已经调整好了心态，面色自然的跟大家说着这件事情。

    因为符举坚持的时间很长，大家最后都在看热闹，倒是没人在意东姝那边的情况。

    毕竟入门级别的视频，已经关掉了，可见人早就已经出来了。

    而且他们也不相信，依着东姝的体能，会坚持的比他们还要久？

    “在医疗室。”听到谭仲夏过来问，丛叶笑着开口。

    谭仲夏等人一听，面上露出一种，果然如此的神情来。

    “我们要不要去看看他啊。”林顺觉得大家一个寝室的，就东姝体能不太好，说不好还会提前离开夏令营，他们还是去看看吧。

    “行。”谭仲夏巴不得有人主动提呢，这个时候，马上应下了。

    结果，关键时刻，丛叶直接发了信号，让大家集合。

    “大家记得去补充体能，明天还是虚拟战场，我们会根据大家今天的表现，分配明天大家的等级。”丛叶将明天的计划说了一下。

    因为符举坚持的时间很长，所以这一天的时间，差不多就已经过去了。

    如今，差不多就算是原地解散的状态。