    这绝对是卡普迄今为止挥出的最强一拳。

    哪怕还没有完全落下，也给所有人带来强烈的扭曲感，浩瀚磅礴的力量就犹如巨大的陨石，轰然砸下。

    轰隆隆——

    在巨响中，一个比岛屿还大的拳印出现在这片大海上，然后是飞跃的海水，海岸上的海军们只能看见数十米高的海浪呼啸而来，根本看不清战斗的中心发生了一些什么，但都无比震惊于这犹如天崩底线般的壮观景象。

    一般人很难想象。

    这会是人类之间的战斗能够造就的景象。

    真正的强者，和他们之间的距离太远了。

    而在这时。

    沈默稍稍的移开了视线，因为他发现，克比，斯摩格，还有达斯琪这三个人竟然差不多同时通过考验。

    每个人都睁开了眼睛。

    然后，就看见远处在月光下的壮观景象。

    “发生了什么？”

    斯摩格出声问道，他还有一点点没从幻境当中缓过来。

    “没什么。”沈默一抬手，这三个人都不由自主的飞到船上，“只是卡普，还有黄猿在和龙战斗而已。”

    “卡普中将和黄猿大将？”

    达斯琪吃了一惊，再是扭过头，望着那飞溅起数十米高，犹如天灾一般的巨大的海浪。

    好，好强。

    她和一般的海军诞生了同样的想法，这真的是人力能够施展的力量吗？

    “想要看看吗？”

    沈默似乎不急着卖给这些人罐子，而只是轻轻的拍了一下面前的栏杆，精神念力席卷，这艘巨大的船竟然非常快速的飞了起来，下一个瞬间，更是直接出现在战场的上空。

    这难以想象的一幕，还有下方翻天覆地般的战斗，让所有人都有一种恍然梦中的感觉。

    “这两个人，都从我这里获得了力量。”沈默就这样靠在栏杆上，往下面看去，“不过，卡普要输了，因为龙开启的罐子数量，是他的二十倍以上。”

    “卡普中将怎么会输？”克比似乎不相信一样的抓着栏杆。

    斯摩格慢慢的从怀里面拿出了一盒雪茄，一口气点燃了最后的三根，狠狠的吸了一口。

    他也不认为卡普会输。

    那可是完全不弱于大将的怪物般的存在。

    而此刻。

    伴随着冲击波的扩散，战斗最中心的情况，终于慢慢的展现在所有人面前。

    卡普维持着那有些夸张的巨大拳头，而与之对应的，龙的右臂，也同样有金色的光芒形成了一个巨大的龙爪，将卡普的拳头完全接住。

    “真的挡下来了？”

    黄猿悬浮在半空中，那原本就有些怪异的表情，现在变得更加的怪异。

    卡普这一拳的威力，他估摸着，就算是凯多硬抗一下，也是要受伤的。

    但龙居然毫发无损的挡了下来。

    这就是命运之船上得到的力量？

    “老头子。”龙的脸上，带着非常灿烂的笑容，“你的拳头，和你的决心，我已经收到了，接下来，就让你看看我的决心，不，是所有被所谓的贵族压迫的人民的决心！”

    伴随着话语，他身上燃烧着的金色光芒，似乎在这一刻愈发的旺盛起来，一条金龙从金色火焰中盘旋着到了右臂上。

    卡普的脸色微变。

    他感觉到了一股难以形容的力量压迫了过来，无边无际，就犹如浩瀚的大海。

    死死的抓住了他那由霸气和绿芒组成的拳套。

    然后——

    咔嚓！

    每个人都可以听见巨大的断裂声音，卡普脸上涨红，却也无法阻止这由他的意志构成的拳套，在那巨力之下一步步的崩碎。

    “你感受到了吗？”龙猛地向前凌空踏出一步，右臂前推，“这，就是人们对自由的呼声！”

    砰——！

    一道难以形容的巨响，卡普那巨大的拳套彻底的崩碎，而他的身躯被龙冲出去的龙爪狠狠击中，只一瞬间，可怕的气流将他的身子高高的冲起，伴随着喷出的鲜血，犹如炮弹般轰然远飞。

    “卡普中将！”克比竭尽全力的大喊，却连卡普飞出去的方向都无法捕捉。

    真的，战败了。

    那位海军英雄。

    而且明眼人都看的出来，这是一场毫无抵抗力的战败。

    斯摩格死死的盯着下方沐浴在金色火焰中的龙，似乎不太敢相信这个结果。

    “好可怕啊。”黄猿的感叹声响起，只是目光中已经给没有了过去的从容，“这就是你从命运之船上过获得的力量吗？你刚刚说了什么一千个三级罐子吧，只是一千个罐子的力量，就能够强大到这种地步吗？”

    他看的出来，对方的力量，只怕已经超过了一般的大将了。

    身子已经有部分变成黄光。

    黄猿随时准备逃跑，卡普在用出了超越全力的力量之后，依旧那样轻易的战败，凭他的话，是没办法留下的这个人的。

    龙看了他一眼。

    似乎看出了他没有战意般。

    也没有再出手，缓缓说道：“我的敌人不是你，更不是老头子，只是天龙人而已，黄猿，命运之船是实现心愿的地方，这片大海上，又有多少人的心愿是要消灭天龙人？你最好仔细考虑自己的将来，因为天龙人的末日快到了！”

    留下了这最后一句话，他的身形高高的飞起，直冲云霄，然后朝着远处以可怕的速度疾射而去。

    这是他留下来的最后的震慑。

    不过......

    在黄猿看不见的地方，龙的满是肉痛的表情。

    太亏了！

    沈默感受着龙的内心，都忍不住轻笑了起来。

    平心而论，龙开的罐子的确是多，不过，他和卡普的力量层次本来就高，这么多的罐子，本来还不足以让他们之间的差距大到这种程度。

    但是，气运之龙这种力量体系是有些特殊的。

    它的力量是一次性的。

    只能来源于三个地方——人们的气运，自己的积累，罐子。

    根本不能够在战斗后快速的恢复，甚至，使用过多后，会产生严重的后果，就如沈默所说的那样，人们会开始倒霉，会失去对他的信赖。

    刚刚的那场战斗，虽然简单。

    但最少消耗掉他一百个三级罐子里面的气运。

    以革命军现在的支持者数量和被信赖的程度。

    最少也要两三个月的时间，才能积累这么多。

    还是冲动了。

    用这些气运，来给受伤的士兵们治疗下多好。