    那女仆棕色的长发微微弯曲，皮肤白皙，外貌介于Savanna Blade和杨颖之间，颇为剔透。

    她脊背笔直，下巴微微抬起，如白天鹅一般。就算穿着女仆装，也掩藏不住那高贵如公主一样的气质。

    不过这位公主的表情却是冷冷的，眼神也冷冷的，就像全世界都欠了她一百万似的。

    “班长，你怎么在这？”苏陌吃惊道。

    蓝素诗斜睨了苏陌一眼，给人一种居高临下的感觉。她没有多言，放下东西就走人了。

    “……”苏陌挠了挠头，他虽然好奇，但是也没抓着问。

    本田透在不远处蹦蹦跳跳地喊一个死宅“欧尼酱”，那可爱的神情是苏陌从未见过的。能让实质上的店长提供这样的服务，想来这位仁兄应该在店里消费了不少钱。

    女仆店长是可爱的日本妹子，这是星舞女仆屋的噱头之一。毕竟说起二次元就想起日本，店长是漂亮的日本妹的话，还给人一种“正宗”的感觉。

    本田透服务结束，鞠了一躬正准备离开，苏陌又挥了挥手把她叫了过去。

    “二老爷，居然有偷窥女仆大长腿的兴趣。”本田透在客人看不见的地方立马恢复了毒舌的本性，啧舌道，“您果然是那种看着女仆的丝袜就会兴奋起来的人吧？”

    “我……”苏陌本想吐槽，但是感觉槽点太密集，不知道从何吐起，一时噎住了。

    “怎么……难不成您真的对我兴奋起来了？”本田透连忙捂胸，做惊恐状。

    苏陌深呼一口气，告诉自己要淡定，微笑着道：“你放心，我对于比我大了三四岁的老阿姨没有任何兴趣！”

    本田透额角青筋炸起：“听说小气的男生那里也比较小，您可要注意哦。”

    苏陌冷笑着反击道：“本田阿姨你比我大这么多还找不到男朋友，真是为你感到担心啊。”

    “啧……”本田脸上一红，不爽地啧舌，“不知道您在猥琐地视奸了我半天之后，找我有什么事？”

    苏陌也不想再跟她计较，但是淡淡地问道：“那个蓝素诗，是什么情况？”

    “我们店一直在招兼职，她就是今天早上和指柔一起来面试的，我看她长得漂亮，又像外国人，还多给了她五十块钱的日薪。”

    “她是要做长期兼职吗？”

    本田透轻蔑地打量着苏陌的脑袋：“不是，她说只做这两天……难不成您看上人家了？男人还真是像猴子一样随时随地都会发情呢！”

    “……你在客人面前千万别这么毒舌昂！”苏陌了解了大概，也没多想。

    “有些客人还希望我用日语骂他们呢！”本田透轻轻一哼，“被我骂的大概就是他们人生巅峰了吧，真是一群可怜的虫子啊！”

    苏陌把账目递给本田透，挥手撵她滚蛋了。本田透什么都好，就是嘴碎又毒舌，如果她不是一个美少女的话，大概率会被人打死。

    之前听苏月舒说本田透被日本黑帮威胁，要被拖去拍色情片才逃来中国投奔林悠冉老妈。苏陌本来对此还有一点点同情，但是现在愈发觉得她应该是活该。

    苏陌小口喝着蓝素诗端来的果茶，望着一众身材窈窕的丝袜女仆脚步轻盈地在桌椅间穿行。

    几个全职女仆专程走过来向苏陌打了个招呼，她们并不知道苏陌和林悠冉什么关系，只知道对方和林悠冉一样都是老板。一些兼职的不认识苏陌，还好奇地问了别人，然后眼中惊艳。有两个还故意会在苏陌面前走来走去。

    她们眼中的惊艳不仅仅是因为苏陌是个小鲜肉，客人中长得帅的也不少。关键是苏陌在又年轻又帅的基础上还是这家店的幕后老板，“多金”才是苏陌最亮眼的光环。虽然这只是误会。

    苏陌低头喝着果茶，突然想到如果和林悠冉在一起了，那自己是不是多了一个女仆后宫团了？

    不过苏陌也只是想想，随即就抛之脑后。后宫团什么的心里YY一下就够了，林悠冉最多会让他成为大内总管。要真的敢对女仆们出手，林悠冉一定会把他的〇〇打折。

    不一会儿，苏陌看见尹琳琅从小网咖的隔间里出来了，步履徐徐，脸上带着温柔的笑。她也看见苏陌了，脸上微微一惊，但随即笑着点点头，背过身收拾桌子去了。

    苏陌轻轻叹了口气，盯着尹琳琅的身影看了一会儿，又看了看蓝素诗的身姿，若有所思。

    苏陌看了下手机上的时间，离林悠冉的约定还有一个小时。

    他想了想，便给董断瑶打了个电话。

    不一会儿，董断瑶快步走进店里，嘴角扬着欣喜的笑容，微微挺胸。

    她环视了一圈，看见苏陌在向她招手。她抿着嘴，嘴角上扬。

    “太昊小弟，这家店什么时候开的啊，整的像日本动画片一样哈。”董断瑶坐到苏陌对面，眼中带笑，喉头滚动。

    她自知今天表现的不够好，回去的路上一直在自责，心情低落又歉疚，觉得苏陌肯定会对她很失望。

    但是在接到苏陌的电话之后，董断瑶又恢复了精神，甚至有些兴奋。这是苏陌第一次主动约她。

    董断瑶在苏陌面前虽然自卑，但是也知道自己有一副受男人喜欢的好皮囊。太昊小弟约她，是不是也对她产生了一丝好感呢？

    来的路上董断瑶心里一直在敲锣打鼓，今天是不是要还去电影院？听说男女约会都去那里。

    她上一次去影院还是在过年的时候呢，那次是污喵硬拉着她去的。她记得她们前排就是一对情侣，电影放到一半就在影院里接吻了。

    呀！我今天穿的是可以见人的内衣吗？一套蓝色的内衣会不会被嫌土……啊啊啊，我在想什么呢？人家太昊小弟还是学生呢！

    不过现在学生都很开放啊，读初中的时候还听说过学校有人做这种事呢！

    等一下，这是不是太快了，我们还不是什么关系呢！不过以后多约会几次是不是就会那个了？

    要我先表白吗，可是女生太主动是不是不太好？啊啊啊，以后结婚的话，要几个小孩呢？他们爸爸那么厉害，他们的学习成绩也一定好！

    不过我家现在这个情况，现在会拖累他的吧！真的好难啊，为什么老天要这样对我嘛！

    董断瑶思绪如同脱缰的野马，心中无比纠结。

    ————分割线————

    昨晚写的那个故事被系统屏蔽了，或许是被举报了吧，哎……

    说起来，我当初做尹同学同桌的时候，也常常在课堂上幻想两人未来结婚……真是图样图森破啊。

