    几个小时过后到了苗月镇，这里的人大多以苗族为主。

    当然，如今商业发达，汉族跟苗族通婚也大有人在，形成了汉苗混居的局面。

    当然，这里十之八九住着的还是苗族人。

    “师姐，我饿死了, 赶紧找个酒店，我要大吃一顿。”洛雪一下车就叫苦不已。

    “你虚空袋里不是有甜点吗？好像还有包子馒头，压缩饼干都有的。”曹无心说道。

    “我不吃那个，太难吃了，我就要吃大餐。”洛雪撅着嘴儿道。

    “呵呵，这苗月镇只是个屁大点的小镇，又偏僻, 哪来的酒店, 还大餐，醒醒吧。”唐文笑道。

    “不行，你是我姐夫，你就得弄大餐给我吃。不然，你俩个今后睡觉我天天睡你们中间。”洛雪恶狠狠说道。

    “你太狠了吧……”唐文彻底无语了。

    “我也饿了，唐文，你想個办法弄顿大餐。再过去就是偏僻的山林，咱们最后吃一顿，后头估计只能天天啃饼干干粮了。”曹无心说道。

    “呃呃，我说，我又不是你俩奴才？”唐文不干了。

    “你娶了我师姐，我师姐天下第一美，你就是他的奴才。今后，要把我师姐养得白白胖胖，给你生个大胖小子。”洛雪说道。

    “死丫头，你说什么？”曹无心脸腾地就红了。

    “师姐面具摘下就是答应嫁给他了，难道今后不生娃。

    不光要生一胎, 还要生二胎三胎, 现在大家都不生了，养不起。

    可伱俩个不一样，是大高手，姐夫还是富翁，卡里还有三十个亿，生几十个都没事。

    而且，多生孩子也是为国家作贡献。”洛雪哧哧笑道。

    “要生你生。”曹无心笑骂道，脸都红了。

    “我不是他老婆，凭什么？”洛雪道。

    “你作小。”曹无心恶狠狠的道。

    “可国家不允许，那是犯法。”洛雪嘴硬道。

    “那咱们就到国外，有些国家允许娶几个。到时，师妹你专门生娃，你姐夫负责赚钱，我负责美貌就行了。”曹无心脱口而出。

    “这个……我……吃亏是吃亏了，不过，算了，就那样吧。”唐文嘿嘿干笑。

    “那样，找死, 打死你个混蛋！”曹无心顿时大怒。

    “对, 打死他。”洛雪也冲过来。

    “你俩要谋杀亲夫。”唐文一看, 赶紧窜进了旁边的小酒楼中。

    见大厅里有好些客人，两女也不好意思闹了，脸红红的坐下喝茶。

    顿时，大厅里所有眼光都给一对姐妹花吸引了过去。

    有些家伙，甚至都六七十岁了，居然不雅的吞起了口水。

    “你俩个好好待着，我去安排，保证你们有大餐吃。”唐文笑着走向了厨房。

    不过，后背传来阵阵‘杀气’。

    要是吃醋能杀死人，唐文已死百回千回了。

    “它吗得，有一个老子就幸福死了，这小子同时带两个妞。”

    “特别是那个高点的，简直，唉……天上的仙子。”

    “你看那皮肌，吹弹得破，捏一把就能出水。”

    “兄弟，要不，等下跟他们玩玩。”

    “七哥不是最喜欢女人吗？特别是漂亮的女人……”

    ……

    不久，唐文进了包厢。

    “你去厨房捣鼓什么？”洛雪好奇的问道。

    “他能捣鼓什么？烧头鸡都能烧成烤碳鸡。”曹无心一脸鄙夷。

    “给你们俩准备大餐啊，别讲话，等下包你们吃得吞了舌头。”唐文摇了摇头。

    下边，两女吞了颗灵丹开始闭目坐椅子上开始调气，顺便恢复功力，半个小时过后上菜了。

    “我还以你真能整出什么来，不就一盆普通的水煮活鱼吗？”洛雪看了看，撅起了嘴。

    “算了算了，回去后再宰他，将就一下。”曹无心拿起筷子夹了一块鱼肉往嘴里送。

    “嗯？”曹无心顿时一愕。

    “呵呵。”唐文笑了笑。

    “这鱼好像不一样啊。”曹无心又夹了一块往嘴里送。

    “有什么不一样，就是普通的黑鱼而已。”洛雪说着也夹了一片往嘴里塞，顿时也是一愕，看着唐文。

    “笑话，普通的黑鱼，这鱼你百万块也买不到。”唐文开始得瑟。

    “鱼肉里好像含有灵气，所以，味道特别的鲜美。”曹无心用心品尝了几片后道。

    “姐夫，你不会用聚灵阵养鱼了吧？”洛雪顿时瞪大了眼。

    “才知道啊，老子都心疼死了，这一条鱼的成本价百万。”唐文道。

    “败家子！”曹无心忍不住骂道。

    “就是，你把灵石给我们就是了，太败家了。”洛雪跟着说道。

    “你俩个也太不解风情了吧，都是为了你们，还讲我。”唐文道。

    “咱们赶紧吃，别浪费了，这一盆百万。”曹无心道。

    两女正埋头干鱼，这时，几个人推门进来。

    “这鱼好香。”打头的年轻人臂膀上居然纹着一只大蝎子，看上去十分的拉风。

    不过，那双眼高高凸起，死死的盯在曹无心脸蛋上，狠不得吃了她。

    “哥们，想干什么？”唐文问道。

    “我们寨子丢了东西，你们是外地来的，你们一来我们就丢东西。所以，哥们，配合一下，跟我们走一趟。”纹蝎子男子说道。

    “你们是警察？”唐文问道。

    “警察算个屁，在这苗月镇七哥就是天。”旁边一个混混模样男子得意的笑。

    “我们刚到，怎么就偷你们东西了？你们寨子在哪？距离这里不近吧？”唐文问道。

    “苗花寨没听说过五毒教我们总听说过。”混混男子哼道。

    “听说过，书上写了，好像是养什么蛇啊蝎子的。一个个都是高手，难道书上写的还是真事？”洛雪居然装得一脸好奇的说道。

    “那当然，我就是五毒教的。”蝎子男子说着，拿起桌上一个玻璃坏。

    咔嚓一声脆响，玻璃坏被他当即捏碎，尔后扔到地上，“识相的马上跟我们走，不然，你们的头可没这玻璃杯硬。”

    “啊，你是大高手。”洛雪一脸兴奋的叫道。

    “当然啰，小妹妹，想学吗，想学就跟我们走。”蝎子男子得意的张大了嘴在笑。

    “姐姐，姐夫，我们去见识见识嘛。”洛雪扯着曹无心的手道。

    “也好，咱们去苗花寨见识一下武林高手。”曹无心装得也有些心动样子冲唐文道。

    “好吧，你说怎么样就怎么样。”唐文好像妻管严，不得不点头道。

    心说老子正缺个向导，你倒是来得及时。

    于是，三人被押上了车，往苗花寨而去。

    那路修得不错，虽说是盘山公路，却是相当的宽，足有十二米。

    而且，全是柏油铺的，除了弯多，差点就赶上高速公路了。

    “舒服吗？”蝎子男子坐副驾上，问道。

    “舒服，这路不错，难道是五毒教捐钱修的？”唐文点头道。

    “当然了，我们五毒教还开得有不少公司，一年的收入不下一百个亿。而且，有好些年轻人慕名而来要学武功，光是学费一年就能收几个亿。”蝎子男子道。

