    第1311章 一心同体也依旧不同

    奥特之王不在意红荼的诽谤，他十分自在的从茶几上捻起一块甜点塞入了脸部的光影裂缝中。

    红荼：“……”

    具体形态都出不来，还吃什么东西。

    “真是没想到，有一天我们会这样坐在这里。”奥特之王的语气中带着时光荏苒的感慨。

    “是你坐在我这里。”红荼试图纠正，“而且那也是我宽宏大量，你之前还想着趁我没恢复封印我呢。”

    奥特之王打着哈哈：“往事就不要再提了嘛，再说了，谁能想到那真的是你啊。”

    他当初是真的以为红荼是赛尔维亚那不该存在的黑暗，还在琢磨着黑暗怎么这么危险……

    “年纪大了，总是容易忘记很多事。”奥特之王试图甩锅。

    红荼也懒得和他计较这些。

    “贝利亚的事，光之国有打算吗？”

    奥特之王顿了顿：“还是以消灭为主吧。但现在已经是年轻人的天下，我这种糟老头子就不管了。”

    “……这就是你不理赛罗的原因？”

    奥特之王：“……”

    能不能不要拆老头子的台？！

    满意的红荼扭回了头：“贝利亚的复苏已经在即，光之国没有打算的话，那就由我解决了。”

    奥特之王顿了顿：“拜托你了。”

    ……

    伏井出矽的计划不但没能成功，还遭遇了一顿打脸。

    这一次下来，除了他提早将自己暴露出来之外，没有任何的收获。

    还在AIB暂时还不能对他采取什么强硬措施，只能就地监视。

    只不过比以前监视的更为紧密，随时准备抓住他的把柄。

    不过这都抵不过他计划失败带来的愤怒。

    那些奥特曼也太过狡诈，竟然来一出将计就计！是嘲讽吗？明明已经能够救下所有人，还是在他面前装得那么冠冕堂皇……

    以为他会认输吗？

    等着瞧吧！

    伏井出矽已经濒临疯狂了，他会让那些家伙好好看着，哭泣着，绝望着，迎接贝利亚大人的回归！

    ……

    AIB这边也确实在想办法进一步伏井出矽的资料。

    确认这家伙就是幕后黑手的情况下，他们需要找出这家伙到底是什么宇宙人，有什么能力，又酝酿着怎样的阴谋。

    张杰没再提供多余的情报，甚至也没再接关于伏井出矽的监视任务。

    这件事就交到了爱崎萌亚与泽纳的身上。

    但两人从各方面入手都没能查到伏井出矽的任何信息，他的住址，他的来历，他的过去，就算是他的编辑都不知道这些。

    这个谨慎的家伙将自己藏得很好，甚至没有人觉得他有任何的不对。

    对伏井出矽的调查一度陷入了瓶颈，甚至随着伏井出矽在某些时候已经不再遮掩，他们跟踪的时候都会出现跟丢的情况。

    简直就是明目张胆的告诉AIB的特工，他早就发现他们并且在戏耍他们了。

    但这家伙偏偏又狡诈的每次出现都在人多的地方，让AIB的特工只能暗自气愤的握起拳头。

    哦，这里特指爱崎萌亚。

    ……

    伊贺栗令人的长时间不出现，就连朝仓陆等人都察觉到了不对。

    但当他们想要找人的时候，张杰一手拦下了他们，让他们再给令人一点时间。

    虽然不知道需要什么时间，但朝仓陆等人还是听从了张杰的话，一连三天没再去打扰伊贺栗令人。

    而伊贺栗令人的抉择比他自己想象的还要早。

    他承认他有拖的成分，但谁也没想到，就在他意图逃避的时候，抉择直接摆在了他的面前。

    他的女儿小茧，是利特鲁之星的宿主。

    这天他本该与小茧一起去公园玩的时候，发现了她的手心很烫，接着女儿眼前出现了一个圆洞，她进去后就瞬间不见了踪迹。

    赛罗立即认出了那是什么。是类似于空间穿梭的能力。

    寻着赛罗指出的能量波动，他一路找到了公园，就看到了玩得没心没肺的自家女儿。

    利特鲁之星的宿主，这代表他可爱的女儿被伏井出矽盯上，会被怪兽袭击。

    “怎么办……”

    伊贺栗令人顿时有些慌。

    “冷静一点，令人。”赛罗倒是依旧很冷静，“先通知小陆他们。”

    伊贺栗令人一怔，半响呐呐地点了点头：“我，我知道了。”

    小陆他们的速度很快，打了一个电话，一分钟后，圆柱状的电梯出现在他面前，电梯门打开后，朝仓陆和鸟羽来叶一起走了出来。

    交代了一番事情的原委后，三人在休息室区商议起了该如何做。

    伊贺栗令人直接将身体交给了赛罗，自己沉入了意识之底。

    红荼之前的话在他脑海中再一次浮现。

    “既然担心，为什么不是选择守护？”

    “你愿意就像其他的人类那样，坐等着奥特曼出现并拯救你和你的家人，还是愿意借助奥特曼的力量去主动守护你的家人呢？”

    他想……守护他的家人的啊。

    那么努力的工作，遇事总是想着忍受与和谈，都是为了能够让自己的家人能够更开心的生活着。

    但是如果是遭遇到了怪兽的威胁，这些普通人之间的相处规则自然是不可能适用的。

    他早就是知道的了，只是害怕死亡，只是懦弱而已……

    但如果小茧……

    ……

    伊贺栗令人出神的时候，赛罗已经与朝仓陆等人商议好了如何应对之后出现的怪兽。

    一般怪兽出现的时候，伏井出矽想来也会在附近。

    到时候怪兽可以交给捷德，赛罗和鸟羽来叶却抓捕伏井出矽。

    赛罗想活捉伏井出矽，他需要知道一些只有伏井出矽才知道的情报，比如……贝利亚的消息。

    他们敲定了计划，赛罗这才发现了伊贺栗令人的走神。

    “令人？”赛罗突然想起了之前他与令人的冷战。

    令人……好像不想变身奥特曼战斗。

    “赛罗，”令人在意识底开口，“小茧要怎么办？”

    赛罗一怔，这才意识到他刚刚忘记了什么。

    他的潜意识中从来没想过护不住小茧的情况，所以压根没想过是否要先将小茧放到安全的地方去。

    但也是在这个时候，赛罗突然意识到了伊贺栗令人的内心。

    他和自己不一样。

    (本章完)

