    路乔进来的时候，温母正在问霍宴要精神损失费。

    霍宴直接就提出了报警，受了上次的教训，本来温母已经有些气短了，但是看到路乔，脑筋一活络，立刻就拿路乔说起了事。

    “分手！我要带我女儿离开你这个脚踏两只船的臭不要脸！”温母指着霍宴的鼻子破口大骂。

    “我女儿跟了你将近两年，如今被你折腾成这个样子，人不人鬼不鬼的，我告诉你霍宴，你必须赔偿我们精神损失费，还有我女儿这两年在你身上浪费的时间，赔偿她的青春费，还有分手费！”

    温母这是把自己女儿彻底当成了一件待价而沽的商品了，极尽所能压榨她身上能够压榨出来的油水。

    霍宴脸色越发的黑青，我懒得再跟这些人打交道，多跟他们说一句话都觉得是恶心。

    冷冷的朝温母吐出一个字，“滚。”

    温母腿软了一瞬，但是回头看看温然，那可是自己的摇钱树，顿时就又有了底气，继续跟霍宴吵嚷。

    边闹还边跟温然的嫂子使了个眼神。

    温然的嫂子也是个活泛人，立刻就领会了婆婆的意思，上前帮着婆婆闹。

    霍宴管理的了一个偌大的集团，但是却从来没有跟泼妇这么对战的经验，低估了人要是撒泼耍起赖来，会是怎么样的没有底线，一时间竟有些招架不住。

    病房里混乱，没有人注意到角落里，还有一个刚进门的无辜路人。

    路乔小腿骨折，行动本就不便，被人突然这么一拉扯，尤其是温母有意下的劲并不小，可以想见，温母这一手下去之后是个什么结果。

    路乔重重摔在地方，头直接就磕碰到了桌子尖锐的棱角上，温热的血流顿时涌出，小溪一样顺着脸就淌了下来。

    顿时天旋地转，浑身都没有了力气，视线里满是重影。

    没有人注意到她的惨状，这场闹剧最后是由照顾温然的那位助理先生的一声“霍总，温小姐晕过去了！”结束的。

    路乔似乎看见了霍宴推开他眼前的人，大步走到了助理的身边，从助理手里接过了温然，疾步走了出去，背影如此潇洒，从头至尾，都没有朝她看上一眼。

    耳边依然吵吵闹闹的让人头疼，路乔晃晃脑袋，撑着胳膊想要站起来，但是，身体实在不争气，眼睛一翻，软绵绵的倒了下去。

    她整个人都陷入了黑暗之中，人事不知。

    而周围的几人，仍是在算计着，闹着吵着，丑态毕露……

    路乔觉得自己好冷，像是被人扔到了冰雪里一样，白茫茫的大雪将她掩埋，雪水钻入了她的衣服里，渗入了她的头皮里，她的每一寸肌肤都是冷的，几乎要把她冻僵了。

    耳边就急急呼啸的风声，渐渐的，不知怎么回事，就变成了吵吵闹闹的人声。

    好像是她家老佛爷的声音，听起来很焦急，“医生我女儿怎么样？”

    “路小姐只是骨折后出血引起的发烧而已，别担心。”

    “那她多久才能醒？”

