    第二天，周元跟孙曼青说了一下，自己要出国一趟之后，便带着众人一起，返回了香江。

    返回香江之后，周元本来，是想让孙曼青留在香江这边生孩子的。毕竟，在他看来，这边的医疗条件什么的，肯定是要比国内好一点的。

    但孙曼青却执意不肯，一定要回到秦省去。

    没有办法，周元只能让李龙带着几个保镖，先把孙曼青送回国内，然后再回来。

    而他自己，在孙曼青走了之后！

    则是召集了一下这会还沉浸在财富暴涨的喜悦之中的那些青元集团高管们！

    在自己的庄园里，给这些高管们，开了一个会！

    当然，也没有什么其他的大事！

    最主要的，还是布置一下往后的事情。

    毕竟，他这次出去，回来的时候，可能就年底了！

    当然，对这些高管的能力，周元还是相信的。

    而且，最重要的是，还有着孙曼青在秦省那边坐镇，所以，周元也没有多少特别要交代的。

    只是跟这些人，简单的聊了几句！

    便让他们都离开了。

    等到他们离开之后！

    接下来的一天，周元好好的陪了一下其他的几个女人，当然，还包括伊绾卡这个自己的干女儿。

    直到三天之后，周元这才带着琳达，一起从香江出发，去了美国！

    本来，伊绾卡是想跟着的。

    为了这个目的，小丫头可是在伺候周元的时候，非常卖力的。

    但最终，周元还是没有答应她！

    不是不答应！

    实在是这个时候，周元还没想好，该怎么带着这丫头一起去见伊凡娜！

    虽然说，他也有信心！

    就算是伊凡娜，知道了自己和伊绾卡之间的关系，也只能捏着鼻子默认！

    但是现在这个时候，周元可不想她有什么其他的想法。

    所以，在周元看来，还是等那个女人，继续深陷进来，不可自拔的时候，再说吧！

    就这样，周元跟琳达两人，从香江出发，一起前往美国！

    飞机上，琳达笑着对周元道：“你买的私人飞机，什么时候能到啊？”

    周元笑笑道：“怎么的，你该不会是想跟我在飞机上？”

    说到这里，周元的脸上，笑容都有些邪恶！

    而琳达，则是白了周元一眼道：“你要是愿意，我也不介意啊！”

    周元哈哈一笑，随后才开口道：“快了，估计啊，我们从英国完事的时候，就可以坐上了，到时候，你可不要忘了你今天说过的话啊！”

    “放心吧，忘不了的！”

    琳达笑笑！

    两人在飞机上聊了很久！

    终于，飞机到了美国！

    到了美国之后，周元就看到了比以前看起来，似乎更加漂亮的伊凡娜！

    看见周元的瞬间，伊凡娜的脸上，立刻露出了笑容，激动的跑了过来道：“亲爱的，欢迎你来美国！”

    随后，便在周元的唇上吻了一下。

    然后，还对着周元身边的琳达笑笑道：“姐姐实在是太久没有见他了，妹妹不会在意吧？”

    两人都是周元的女人！

    虽然说，伊凡娜的地位，没有琳达这么重要！

    但她的性格就是这样，开朗！

    所以，还真没让琳达感觉到有什么不舒服的！

    再说了，就算是不舒服，在意，这些，也轮不到她啊！

    所以，琳达一笑道：“没事啊！”

    三个人呵呵笑笑！

    这才上了伊凡娜的车！

    随后，一起赶到了周元的别墅。

    当然，到了周元的别墅之后，却是琳达一个人进去了！

    而周元，则是跟着伊凡娜一起，到了她的别墅！

    刚刚进去，两人就激烈的亲吻了起来。

    尤其是伊凡娜，似乎要把自己这半年所积压的一切，在这一刻，都释放出来一样！

    而周元，也彻底被这个豪放的女人给调动了起来！

    甚至只是一会，周元就抱着她，直接朝着卧室走了过去！

    随后，卧室之中，就是一阵阵嚎叫之声响起。

    直到两个小时之后！

    伊凡娜才满脸满足的依偎在周元的怀里，如同一个小女人一样！

    而周元，则是把玩着她身前的饱山，笑着道：“跟我仔细的说说，目前英国那边的情况呢！”

    伊凡娜无语的笑笑道：“你这人，真是个工作狂，这才多久，就问工作上的事情！”

    不过嘴上虽然这么说的，但却还是很快的笑着道：“根据我调查的，目前，索罗斯那个家伙，现在已经手上掌握了差不多20亿的英镑空头了，而且，似乎还在增加着！”

    说到这里，伊凡娜稍微的停顿了一下，才继续道：“而且不只是索罗斯，就连高盛那些华尔街投行，还有英国本地的一些小银行，也都参与到了进来！”

    “这样的局面下，我们要是想做多的话，估计会比之前预料的要多付出不少的资金，真的要阻击吗？”

    伊凡娜有些担心的看着周元。

    当然她也只是建议，到底应该怎么做，这些，都是周元做决定的。

    而周元则是一笑道：“大家都在做空，那多没有意思啊，而且，有着索罗斯这个家伙这么大的单子在那摆着，我们再进入进去，也赚不了多少钱，既然这样，为什么不做多呢？虽然风险大了一点，但是收益和风险成正比啊！”

    前世的时候，索罗斯做空英镑，第一天就赚了十亿美元，或许在别人看来，已经算是很多的了！

    但在周元这里，却根本不算什么！

    毕竟现在的他，已经是千亿身家了，这样的量体在那摆着，周元根本不会在乎那点钱，当然，他之所以不愿意做空，还有着一个更为重要的目的，那就是不愿意自己的名声受损！

    如果他只是想要做一个富豪的话，那他肯定会跟着索罗斯一起的！

    赚钱的事情，谁不喜欢？

    但他的目标是巨头！

    这就跟富豪不一样了！

    那些富豪，可以不在乎自己的名声！

    但是一个巨头，一个家族，一个财团，这样的量体，却是必须要在意的。

    所以，周元才选择了做多！

    这样一来，如果成功，不但自己可以从里面赚钱。

    还可以获得一些英国本地的好感，这对他来说，比金钱更加重要。

    毕竟青元集团的发展，肯定是要国际化的！

    而且，最重要的是，现在的周元，不差钱。

    尤其是香江那边两家企业上市之后，周元手里的资金，可是充足的。

    所以，这件事，几乎可以说是势在必行！

    而伊凡娜，听着周元说的，也是一阵佩服道：“那好吧，不管你做什么决定，我都跟着你！”

    “恩！”

    周元点头，两人再次温存了起来。

