    顾烈被唤醒，先对御医微一颔首：“有劳张老。”

    御医姓张，老先生妙手神医，长于外伤解毒，精通药草，一把年纪了还精神矍铄。可惜前世在御医局遭人打压，早早回家含饴弄孙。后来给顾烈治好罂_粟瘾的，就是老先生的高徒。

    所以顾烈此生回到荆州，迅速提拔了张老，让张老随狄其野出征。

    “主公何须言谢，微臣分内之事，”张老笑笑，“何况将军的伤，微臣有失察之责。”

    顾烈直言：“他自作自受，隐瞒伤情，与张老何干。”

    狄其野刚一醒来，腿上伤口传来持续不断的刺痛，想来是重新处理过换了药。左看右看，发觉自己躺的地方不大对劲，不知何处，顾烈侧坐在床边，正与军医说话。

    听到顾烈这句，狄其野没得反驳，但自己调侃自己自作自受和被别人骂自作自受是大不一样的，他挑起眉，不出声。

    张老年岁很大了，什么场面没见过，主公生气他也不急不怕，反而笑呵呵道：“主公关爱将军心切，是我大楚之福。”

    顾烈没接这话茬，只道：“张老，夜深露重，你回去歇着，天亮再来。”

    这言下之意是自己给狄其野守夜，主公给手下将军守夜，闻所未闻。张老却还是那副笑呵呵的模样：“那微臣恭敬不如从命，有劳主公。”

    张老身影消失于青纱帘幔后，顾烈才看向床上的伤患。

    这简直是天底下最不省心的伤患。

    今日楚军大胜归来，已经被荆楚百姓传为兵神的狄其野却当众昏倒在了主公怀里，姜扬急召军医一查，原来是有伤未愈，发了热。

    他这一倒，没几个人记得他是违了军规被陆翼绑回来的，都记得兵神因为旧伤未愈倒在主公怀里，短短几时就已经传成一段佳话。

    谁都不知道顾烈当时被他这一倒唤起前尘往事，砒_霜匕首历历在目，又惊又怒。想都没想，和狄其野共乘御辇，把他带回了寝殿。

    狄其野人烧得不清醒，却还记得自己是行军赶路归来，怎么都不肯好好躺下，非要沐浴。

    只得容他去后殿浴池沐浴，换了干净衣服回来，张老给他撩了衣服一看，了不得。

    原本张老推测，狄其野是伤口结痂后又上战场厮杀，伤口再次裂开，故而不容易好。加上天热行军，日日穿着铁甲骑马，恐怕是伤口发炎，才会发热。

    张老的推测半点都没错，他惊讶在于，狄其野沐浴时，嫌伤口不干净，把伤口洗了。

    从治伤角度而言，狄其野此举不仅没错，反而是好事，方便治疗。可从世间常情而言，这得多痛，一般人干不出来。

    顾烈原本要去偏殿休憩，看了这伤，往床边一坐，似是累极，闭着眼对张老道：“他离了战场就过分爱洁，您多担待。”

    张老闻弦歌而知雅意，通情达理：“微臣见多了伤患，这也不稀奇。”

    接着也不多话，动手给狄其野治伤，伤口泛回血色，暗香渐起，张老一个字也没多问，似乎根本没闻见。

    顾烈前世就疑惑此香，反而主动相询：“这夜息香从何而来？”

    张老闻言，动鼻子深深吸气，才答：“微臣不曾嗅到有香？也许是主公衣物上熏染的淡香。”

    张老神情不似作伪，可萦绕四周的香气，自己能闻见，精通药草的张老闻不见，这怎么可能？

    难道是他顾烈生出的幻觉？

    顾烈不禁苦笑，他满腹疑虑，靠着床柱，竟然半睡过去，直到被张老呼唤，提示狄其野醒了。

    狄其野被顾烈看着，不解其为何一言不发，于是先问：“这是哪儿？”

    “寝殿内室，”顾烈言简意赅。

    狄其野祭祖共宴那夜进过寝殿前厅，但没进过内室，他没想到楚王的卧室会是这样的地方，重重掩映着轻薄的青色纱幔，影影绰绰，木制器具或是沉紫或是暗黑，摆得疏落有致。

    这内室，往好了说是大气素净，往坏了说是空旷冷清，唯一的好处大概在于没哪能藏得住刺客。住这种地方，不是老和尚，也是疑心病。

    狄其野不禁调侃道：“主公颇有得道高人的意思。”

    顾烈视线落在木案角落的木盒上，闻声而笑：“狄其野，不沾凡尘的可不是我。”

    狄其野怀疑他是在说自己坏话，可顾烈不解释，狄其野想不明白他是在暗指什么。

    前世，得了顾烈金口玉言，中州顾氏子孙争储争得惊心动魄，顾烈冷眼旁观，时不时有孩子卖弄乖巧，学狄其野，出去办事回来，都要特意给顾烈带一两样别出心裁的地方风物。

    顾烈不为所动，后来，索性明令禁止。

    此生收到这一盒春蚕，是意料之外，因为前世狄其野是大楚定国后才跑出去游荡，争霸时，他还没有养成买稀奇东西送顾烈的习惯。

    但细想来，又是情理之中。

    前世狄其野说过他“了无生趣”，弥留之际还要顾烈“学着找些有意思的事来做”。此生顾烈主动接近，被还无防备的狄其野一眼看穿嬉笑怒骂皆是做戏，无喜无悲。

    狄其野前世今生送这些东西，大概是想给他，找一点活着的乐趣。

    可天底下没有比这更可笑的事了——

    一个完成理想就不介意赴死的人，试图去医另一个人的心病。

    而他能看穿另一个的心病，并不因为他是精通医术的大夫。

    是因为他们病症相似。

    他不过病得比顾烈早，或许，也病得更重。

    顾烈忽然发问，他声音好听，清清朗朗，此刻放缓了语调，令人不由自主心生安宁，“你想看那条春蚕吗？它结茧了。”

    狄其野眼睛微亮。

    木盒角落里一个雪白的椭圆状的茧，外面缠着几缕蚕丝，狄其野将它拿出来，觉着触感有些毛糙，像粗呢衣料。

    狄其野想起那日被陆翼一路绑缚回荆，自己骑于马上，眼前发黑，想着这或许就叫做作茧自缚。

    原来茧是这般模样。

    比蚕好看多了。

    “对了，”顾烈忽然说起，“你无令调兵，本王不罚你，难以服众。反正你腿伤未愈，这样，就罚你三个月不许打仗，不许出宫。”

    突闻噩耗，狄其野皱眉不满：“我一个月就能伤愈。”

    “也好，”顾烈点头，“还剩两个月，够你熟读军规。”

    狄其野还试图谈条件：“我不到两月就打下青州，您罚我不许打仗，有损的是大楚霸业，何必因小失大？不如罚我的俸禄。”

    顾烈反问：“你可知道你有多少俸禄？”

    狄其野很慷慨：“不论多少，我不在乎。”

    顾烈笑了。

    顾烈轻轻拨动狄其野掌中的雪白蚕茧，对狄其野细细说来：“一件上品丝衣，如你身上这件，需得上万蚕茧缫出的丝织成。荆楚在我治下四年，物价比战祸时平稳，这件丝衣是宫中内制，若是拿出去卖，至少五十两纹银。足够民间大户人家一年的花销。”

    “你栖凤台拜将，正式投楚，距今不到五个整月，拜将时，我给了颇多赏赐，却因为你战功未成，为免招惹非议，我没给你定下俸禄。直到你三战定青州，众将皆服，才以楚顾家臣规格划定。”

    顾烈终于说到了重点：“满打满算，你现在只能领到一个月的俸禄。”

    “不够买这件丝衣。”

    狄其野毕竟不傻。

    主公生气了。

    不好糊弄那种。

    “主公，”为了能出去打仗，狄其野状似诚恳，躺床上还拱手给顾烈行了个礼，“末将知错。”

    顾烈非常平静：“哦？那你说说，你都错在何处。”

    他平静的语气令狄其野直觉不妙，这感觉像是刚刚在模拟战场刷出最高分，忽然网络错误，从古代平原直接传送进大沼泽，连个敌兵都没有，也无法自杀退出，只能被慢慢吞没。

    这可能是道送命题。

    狄其野从来不怕难题，只看他自己愿不愿意去解。他飞快思索方才种种，试图找到线索，极力寻求一个能令顾烈满意又不为难自己的最佳答案。

    顾烈突然问：“你的血为何带着香气？”

    “你怎么闻”

    最后两个字还没说出口，狄其野心内一凛，再轻松不起来了。

    “所以，”顾烈冷静地推测，“除你之外的人，本该闻不到。”

    “那为什么我闻得到？”

    狄其野暗自咬牙，他也很想知道，为什么顾烈闻得到？

    作者有话要说：*顾烈：打蛇打七寸

    狄其野：==+

