 杨天是真不想多和这些人废话些什么。

他只想赶快治好这个病人，让她活生生地站起来，那么一些自会得到证明。

可……这几个医护人员听到这话，可就不会这么以为了。

他们只以为杨天是说不过了，然后就耍赖不说了，好继续自己的杀人暴行！“你这家伙，快给我住手！”

“是啊，你这分明就是在杀人！”

几人都愤怒了起来。

冲上来就要拉开杨天，阻止他继续施针。

叶紫灵和王茜顿时都有些慌了，想要阻止，可根本拦不住这几个医护人员。

而且，工作人员也都比较相信这几个医护人员，所以他们不但没有阻拦他们，反而过来劝阻叶紫灵和王茜。

于是，那几个医护人员很快就冲到了杨天这边，伸手去抓住他，准备把他拖走。

可当他们的手一碰到杨天的时候……杨天眉头微微一皱。

身子微微一震。

碰到他的医护人员，立马便感觉手上传来一阵猛烈的震荡！直接就被震退了回去，退了好几步，才稳住身子！几个医护人员都是这样，根本没办法阻拦杨天分毫。

而杨天手中的银针，也在继续落下。

……台下。

观众们都是一片哗然。

他们都看到了——医护人员已经来了，可那个年轻小哥还在继续给病人扎针，不让他们将病人抬走。

这种情况下，大家自然更容易相信医院派来的医护人员。

那么，也就自然而然地觉得杨天是在做坏事了。

“你这家伙快让开啊！快让医生救人啊！”

“是啊！快让医生救人啊！不然出人命了你负责啊！”

“天哪，这人怎么这样啊，还不让医护人员救人？

这不是杀人么？”

“快滚开啊你这家伙！别耽误人家医生救人啊！”

……场间的声势渐渐变得一面倒。

纷纷赞同医护人员，批判杨天！甚至，若不是叶紫灵也站在那里的话，说不定现在粉丝们都已经要将手上的东西丢过去、砸杨天了。

……反对杨天的声势越来越浩大。

那些医护人员们也愤愤地继续朝着杨天冲去。

可……依旧没人能成功地阻止杨天。

银针依旧在不停落下。

杨天心中却已然开始了倒数。

倒数第五根。

倒数第四根。

倒数第三根。

倒数第二根。

最后一根——齐活！针法终于完成。

所有的气劲扩散开来，又汇聚在一起，释放出强大的力量。

一阵肉眼可见的白雾，很快地从徐小慧的身体上飘散而起，很是神奇！她的皮肤也已然变得很红。

是那种泡了很久的热水澡的红。

数秒之后……白雾渐渐散去。

潮红的颜色，也渐渐褪去。

徐小慧那原本苍白可怕的脸色，却已然变得红润了许多，仿佛一片枯槁的森林一下子恢复了生机似的，奇妙异常！这下……叶紫灵愣住了。

王茜愣住了。

正在劝阻他们的工作人员愣住了。

刚刚还在试图阻拦杨天的医护人员们愣住了。

场下的保安们愣住了。

整个会场里数以千计的观众们，也全部都愣住了！大家都被这奇妙而有些虚幻的场面惊呆了。

心中都开始冒出一个很难以置信的想法——这……不会……真得……治好了吧？

然而，就在几秒后。

或许是为了印证大家的这个想法。

徐小慧动了。

她先是动了动手指。

然后动了动手臂。

接着……睁开了眼睛。

再然后……她有些茫然地扫了一眼周围。

最后……她踉踉跄跄地、颤颤悠悠地，撑着身子，站了起来！一瞬间，全场哗然！惊呼声爆发开来，在数秒之间响彻了整片会场！巨大的声势，仿佛原子弹爆炸一般，朝着周围释放开去。

仿佛能让几公里外的人都听到！会场的地面都因为这巨大的惊呼声而震动了起来。

几乎所有人都瞪大了眼睛，张大了嘴巴，表情都夸张得不行。

谁也没有想到，这个刚刚还奄奄一息、仿佛等不到救护车就要死去的小姑娘，在经过这么十分钟的针灸治疗之后，居然就……站起来了？

而且……跟个没事人似的？

这简直就是神迹啊！……舞台上。

叶紫灵看到这位粉丝姑娘这样健健康康地站起来了，自然是惊喜极了。

不过，和其他人一样，她也觉得这简直太神奇了，让人有些难以置信。

所以她忍不住来到这位姑娘旁边，想确认一下，道：“小妹妹，你……感觉怎么样？

还有没有不舒服的地方？”

徐小慧本来正有些茫然呢。

她站起来的时候，都不知道自己在哪，也不知道自己为什么会在这里，心神都有些恍惚。

也完全没有意识到自己正站在舞台的上面。

可现在，当叶紫灵来到她的面前，这样近距离地跟她说话的时候……她就又有些懵了。

她甚至感觉，自己是不是在做梦啊？

叶紫灵怎么会站在自己面前，离自己这么近呢？

不不不，肯定是眼花了——她这样想。

她抬起手，抹了抹眼睛，再看。

这还是叶紫灵啊。

她还是有些难以置信，于是又更用力地抹了抹眼睛，再睁开眼。

还是叶紫灵！所以……这真得是叶紫灵？

徐小慧怔怔地看着叶紫灵，颤抖着声音道：“你你你……你……是叶紫灵吗？”

叶紫灵听到这话，微微一笑，道：“是呀。

我是叶紫灵啊。

怎么了？”

“天哪！”

徐小慧忽然一下子扑了上去，抱住叶紫灵，道，“是真的叶紫灵诶！我的天啊！我这是来到天堂了吗？

我居然能和叶紫灵这么靠近！哇哇哇！”

徐小慧简直激动地眼泪都要留下来。

而叶紫灵则是有些失措，没想到这位小姑娘会突然抱上来。

不过，想到这姑娘刚刚才命悬一线，差点死去，又这么喜欢自己。

抱一抱，也没关系吧？

于是她便笑了笑，也抱住了徐小慧，道：“不用这么激动。

这里可不是天堂哦，这里还是人间。

但我……也的确是真的我。

谢谢你这么喜欢我。”

 