
    叮！

    后台提示：“你有新的订单！”

    接着就是一阵叮叮叮的声音响了起来。

    “这么多？”

    于珊珊都吓了一跳了，这照片才发出去没多久，居然就有那么多人买了。

    有个叫美佳的网友还留言：博主，我买100罐的话，能不能有机会摸摸白狼？

    叶秋看到了赶紧说道：“摸一下就能够买100罐？那就是1000块钱了，赶紧回复她可以！”

    于珊珊瞪了他一眼，没好气道：“你就是这么对自己的宠物的？”

    叶秋挠了挠鼻子，讪讪道：“养着也是白养嘛，不如拿来赚点钱。”

    于珊珊凶巴巴地哼了一声：“有这么赚钱的吗？”

    “就是开个玩笑。”

    叶秋赶紧说道。

    于珊珊白了他一眼说道：“100罐摸一次，你觉得人都有这么傻的啊？10罐摸一次就够了！”

    叶秋听到这话就无语了，感情是觉得太多了，不过这10罐摸一次，那卖出去1万罐的，不是要摸1000次？

    我靠，那小白的头不得被摸秃了啊？

    远在渔山村的白狼，不知道为什么突然觉得脑袋有点凉，嘀咕了几声又趴在地上睡觉了。

    一下子有了这么多的订单。

    叶秋和于珊珊也不可能忙得过来，赶紧把刘媚叫了过来，然后让她再招几个人以后就管这事情。

    刘媚赶紧答应下来，就忙着去招人了。

    因为姗姗水果超市的工资很高，而且还会给员工交五险一金，不久就找到了人手，然后刘媚又联系了快递公司。

    反正做网店的天广市也有很多，快递公司就直接拿了一叠的票单过来，还顺带推荐了快递单打印机。

    一并购买了之后，就准备就绪了，水果超市这边就开始打包起商品起来。

    到了晚上6点的时候，快递公司的人就过来收货了，看到那么多的包裹也吓了一跳，然后赶紧装上车子运走。

    叶秋和于珊珊则是早就去接了叶思秋，去了医院里面看了看沈婧琪，还是没有醒过来的迹象。

    两大一小就出去吃了饭，之后回家去了。

    ……

    两天后。

    燕京大酒店。

    一名穿着ol套装的成shúnǚ人，提着小包走到电梯当中，然后乘着电梯上楼，有服务员看到她就急忙喊了一声：“澜姐。”

    叫澜姐的女人点点头，然后乘着电梯上楼。

    电梯一直运行到顶楼后停了下来，安澜从电梯当中出来，迎面站着几个穿着黑色西装的男人，见到对方也都是恭声道：“澜姐。＂

    “嗯，没什么人进来吧？”

    安澜淡淡说了一句。

    “没有。”

    那几个男人急忙回道：“雅菲xiaojie说过，不希望受到任何的打扰。”

    “嗯。”

    安澜应了一声，然后就越过他们，来到了最里面的那间房间，伸手在指纹识别上一按，然后开门进去了。

    房间内装修的相当豪华，用一个词来概括就是奢靡。意大利的装修风格，看得出里面的窗帘和布艺沙发，都是经过大师的裁剪的，琉璃般的吊灯，折射出钻石般的光芒，而最让人惊讶的是，这间房间的中央，居然还有这一个小小的水池，里面的喷泉正随着

    房间内响起的舒缓音乐而动。

    此时，一个女人正侧身躺在水池前的沙发上。

    安澜看到这个女人，心跳也不由得有些加快，同为女人的她都觉得她太美了。

    这个女人有着几乎完美的容貌，纤细柔软的柳眉，饱满圆润的嘴唇，高挺精致的琼鼻，一双眼睛灵动仿佛都能够说话，要有多美就有多美。

    如果有人在这，可以说华夏几乎任何一个人在这，都能够认出这个人是谁。

    她就是叶雅菲。

    国内当红的女明星，18岁出道，19岁红遍半边天，很多歌迷当中的音乐皇后，在作曲上造诣非凡。

    不过这个时候，这位国内当红的女明星，正苍白着脸躺在沙发上，嘴巴都有些发白，漂亮的额头上满是细汗。

    “澜姐。”

    叶雅菲叫了一声。

    安澜就是她的经纪人，这时候急忙走过去，握着她的手说道：“雅菲，你现在感觉怎么样了？”

    叶雅菲摇了摇头：“我肚子痛。”

    安澜闻言脸色一变：“那今天晚上的饭局？”

    叶雅菲摇了摇头：“看来我不能够去了，澜姐你帮我推掉吧。”

    “那好吧。”

    安澜心有不甘，今天晚上跟叶雅菲吃饭的人可是燕京司徒家的少爷。

    叶雅菲现在虽然够红，但是还不是最红的那个明星，要是能够搭上司徒家这条船，不说以后的星光坦荡，最重要的是在华夏都没有人敢惹司徒家。

    “澜姐，药买回来了吗？”

    “买回来，我给你倒水。”

    安澜拿出小包当中的东西，全部都放在了一旁的茶几上，然后拿着被子去接了杯温水过来。

    叶雅菲伸出纤手接过被子，便是拿起茶几的药服用了下去，然后软弱无力的躺在沙发上。

    此时她的样子柔弱之极，全然不见那个艳光四射的当红女明星。

    过了一个多小时。

    安澜心里面还在担心晚上的饭局，不甘心道：“雅菲，现在怎么样了？”

    叶雅菲柳眉紧蹙：“还是不行。”

    “你这个毛病啊，其实还是跟男人……”安澜说了一声就不说了，因为她看到对方的脸色变了。

    叶雅菲冷着脸说道：“澜姐，这事情以后不要跟我再提！”

    “我知道了。”

    安澜急忙说了一声，也怪自己多嘴，明知道叶雅菲最讨厌男人，居然还提这种事情。

    “咦，这是什么？”

    叶雅菲刚想让安澜先走，自己要休息一下，忽然看到桌子上的当中有一罐饮料，这包装她从来都没见过，不过的确很吸引眼球。

    安澜一看就收了起来，随口说道：“哦，就是我之前在网上看到的饮料，还说能够活血化瘀的，我就买了，不过想想看也知道是骗人的。雅菲你休息，那我先走了。”

    “澜姐，等等。”叶雅菲犹豫了一会儿，这事情都困扰了她好多年了，这时候有点病急乱投医了，“给我看看。”

    “还是算了吧，你痛经喝饮料不好。”

    “没事。”

    叶雅菲伸手拿过来看了看：“渔山山楂？怎么好像听说过？想不起来了，算了试一下看吧。”

    安澜劝了一下没用，也就由着叶雅菲去了，心里面一直都在想着晚上的饭局，要是这么推了，说不定会得罪司徒家的少爷。所以她都没有注意到一旁叶雅菲的神色。
