    暮色四合，橙子味的夕阳渐渐淡去，远处的市中心，仿佛碎了一地的琉璃闪着多彩动人的灯光。

    樊管家身高颀长，他慢悠悠地挥舞着扇子，赶走那些恼人的蚊子。

    拄着拐杖的少年看了一眼手机上的时间。

    “算了，她今天应该不会来了，我们回去吧。”

    樊管家轻声道了一声“是”。

    拐杖少年撑着拐杖站起身后，弯腰将折叠椅子收了起来。

    虽然少年腿脚不好，但他不喜欢别人搀扶。

    下山的路，樊管家走在前面，不用往后看，他的步速便与少年一样。

    半个小时后，两个人下山后，远处的太阳也散尽了最后一抹光辉，甚至都不如近处的灯光明亮。

    柏油路宽阔，这边是富人区，管理很严，住的密度非常低。

    路上看到其他人都算是小概率事件。

    少年拄着拐杖慢悠悠地走着，转了个弯，路的那边出现了一个曼妙的身影。

    女子穿着简单的运动服，背着健身用的包，朝着少年的方向走了过来。

    她在路的左边，少年和管家在路的另一边。

    季盈盈看到了那少年和管家的组合，瞥见少年手中的拐杖的时候，她礼貌性地收回了目光。

    风吹过，响起树叶相撞的声音，一左一右的两队人，擦肩而过。

    季盈盈又走了几步，背着包的左肩有些累，她换了下手中的包。

    这回，右肩背包，正对着街道的另一边。

    两只芭蕾舞鞋用缎带系在背带上，随着她走路轻轻摇摆。

    可惜的是，无论是少年或是管家，都没有回头看一眼。

    季盈盈回到了霍家，换好衣服后就来到了夏芷汐的房间。

    现在她终于不用在霍峥的身边晃悠。

    其实不只是夏芷汐不想让霍峥见到季盈盈，季盈盈也不想见到霍峥。

    她尽全力避开霍峥的上下班时间，即使在走廊里见到他，也低头打声招呼后，匆忙离开。

    季盈盈躲了霍峥两天的时间，这段时间霍娇和夏芷汐更新室内装修，她们挪去了另一层的卧室。

    夏芷汐直接让季盈盈去装修的地方帮忙去了，忙了一整天的时间，第二天晚上四点钟才有休息时间。

    昨天为了装修爬上爬下一整天，协助装修的工人，季盈盈累的头晕眼花的。

    今天好不容易有些点休息的时间，季盈盈全身每个细胞都在呼唤她让她休息一会儿，然而季盈盈想到下周和祁纾语的对决，却没办法休息。

    她每周只有一天时间去学校排练，平时只能去后山废弃的公园练习。

    季盈盈来到夏芷汐的面前，和她说了装修的进程，还未主动提出，便听到夏芷汐忽然问了一句。

    “你之前是不是说你会去后山那边练习？今天事情都结束了，你去练习吧。”

    季盈盈感激地冲着夏芷汐道谢。

    夏芷汐真是个很贴心的姑娘，对她和肖秋梓都很好。

    “谢谢夏小姐。”

    季盈盈连忙换好了运动服，正朝着大门走去的过程中。

    她的手机却响了起来。

    拿起手机看了一眼，是个陌生的号码。

    是谁找她？

    季盈盈一边在大门旁边的安保系统里输入密码尝试开门，一边接起了电话。

    “您好？”

    “来三楼书房。”

    那边一共说了五个字，电话便被倏然挂断。

    安保系统的显示屏上发出了“滴”的一声，季盈盈的手却僵在了显示屏上。

    她看了一眼已经敞开的大门，又回身仰起头看向三楼的书房。

    霍峥他，现在竟然在家？

    季盈盈如今在夏芷汐身边，不常接触霍峥，这才不知道他什么时候去上班。

    她不知道霍峥将她叫过去为了什么。

    但一想到她和他上次独处一室的时候，还是在他主卧的洗手间里。

    站在走廊里，听着霍娇房间那边传来的装修噪音，季盈盈忐忑地敲响了霍峥书房的门。

    门忽然被从里面打开。

    季盈盈愣了下，看到门那边的冷酷男人，还没有来得及打招呼。

    他忽然攥住她的手将她拉了进去。

    “霍......”

    季盈盈只来得及发出了一个音节，下一刻，霍峥炙热的身躯便压了过来。

    书房的门承受不住两个人的重量，瞬间关上。

    季盈盈浅茶色的瞳仁蓦然圆睁，她的手被压在门上，另一只手里拿着的包掉落在脚旁。

    霍峥眸色阴鸷，压着她娇软的身子，加深这个吻。

    他雪山般的气息将她笼罩侵染，这一吻又急又烈，季盈盈只能微扬着下巴，承受着他的攻势。

    一吻结束，霍峥放开了她的手。

    他有些懊恼地拉远了和她之间的距离。

    当他看到季盈盈背着包离开霍家的背影，心情莫名烦躁起来，然而当他面对面见到她的那一瞬，却又控制不住自己想要将她拥进怀里的冲动。

    霍峥松开手，季盈盈的行动这才恢复了自由，调匀着乱掉的呼吸，扶着微冷的门框。

    “霍总？”

    她困惑地看向站在对面的霍峥。

    同时，霍峥也在回望她。

    他能看到季盈盈雾蒙蒙的目光和一看就被狠狠疼爱过的唇瓣。

    颜色宛如被揉碎的桃花瓣，绽着恰到好处的艳色。

    霍峥好似被蛊惑一般走过来，微凉的指尖抚上了她的脸颊。

    很奇怪的是，他微凉的指尖却仿佛能带起火焰，汹涌流窜的血液烫的她脸颊都在发烫。

    “这周你已经出去过了，怎么......是以为自己不用遵守我定下的规矩了吗？”

    他看向了季盈盈脚边的包，看着散落出来的舞鞋，目光变得有些危险。

    季盈盈生怕他从此禁止她离开霍家，下意识地抬起手攥住了他轻抚她脸颊的手。

    “我不是要去学校，而是要去后山。”

    季盈盈这才将她在后山发现空着的公园的事情告诉他。

    “怎么？是在家不能练吗？”

    霍峥冷哼一声，收回了被她紧握在手心里的手。

    他不等季盈盈回答，便直接安排，“有那么多空房间，你选一间，在开学典礼之前，就在那边排练。”

    季盈盈面色一喜，还未来得及道谢。

    便听霍峥继续说道。

    “等到开学典礼表演后，你就从社团里退出来吧，以后也不用跳舞了。”

