    楚嵩闭着眼睛，依旧保持着单膝下跪的动作。

    周围人的议论声，他听得见。

    准确来说，昨天就有人开始议论他了，刚开始他很羞怒，很愤怒，但经过一整夜，他内心不再愤怒。

    只有悲哀。

    男儿膝下有黄金，跪天跪地父母。

    他楚嵩，身为金陵楚家嫡传，金丹境强者，但此时，也只能跪在药王阁门口。

    低头俯首，放下尊严。

    杀他楚家的人是药王谷，药王阁又是药王谷的世俗代理，给仇人跪地求饶，让他怎能不悲哀？

    原本，他想要寻找那位炼制结婴丹的隐士高人，可高人行踪隐蔽，偌大的金陵城如何寻找。

    再加上昨晚老爷子病情加重，处于濒死状态。

    他只得放下尊严，来央求药王阁的药王出手救助。

    可惜，药王阁无人理会。

    ……一名来买药的老人看不过去，看向楚嵩道：“小伙子，你还是起来吧。”

    楚嵩微微摇头。

    然后抬头，虎目射向药王阁顶层阁楼。

    “恳请老阁主救我父亲一命，楚家为药王谷运输药材数十载，没有功劳也有苦劳，还请老阁主出手。”

    楚嵩嘴唇微动，一道神魂传音激荡而出。

    药王阁，顶层阁楼。

    一名白发老者端坐在太师椅上，手里端着紫砂茶杯，缓缓品尝着杯中醇香。

    楚嵩的神魂传音，在阁楼内响起。

    老者面无表情，眼眸没有丝毫波澜。

    而在旁边，一位穿着西装的中年男子，忐忑道：“阁主，楚嵩已经跪了一整天了……”“嗯？”

    白发老者蹙了下眉头，扭头看着这人：“彭勇，你这是要替楚家求情？”

    “阁主，我……”彭勇满脸紧张，额角漫出几粒汗珠。

    但他还是咬着牙，忐忑道：“阁主，我，我还是觉得那件事有蹊跷，楚家一直为药王谷的运输商，几十年来从未出错。

    ““说句实话，若是想暗中动手脚也不难。”

    “但肯定没必要，将所有药材全部替换成废料吧，楚家也不是傻子，真要做了这种事肯定早就找好退路跑了，哪会像现在这般落魄。”

    彭勇说这话的时候，语气中带着一抹悲愤。

    彭家和楚家一样，都是属于药王谷的附属家族。

    可半年前，楚家运输一批极其珍贵的极品草药去药王谷，结果到了目的地，打开一看。

    所有药材全部都是废料。

    甚至有些盒子还是空荡荡的。

    药王谷震怒，怪罪楚家，楚家抵抗最终被药王谷列入封杀名单。

    偌大的楚家，说倒，顷刻间就崩塌了。

    如今的楚家龟缩在金陵城不敢出城，因为一旦出去，就会被药王谷强者狙杀。

    在城内，因为紫金山的缘故，药王谷也不敢贸然进城。

    “阁老，您是知道楚家老爷子的为人，他一辈子刚正不阿，不可能盗窃药王谷药材。”

    呯。

    彭勇有些央求的开口：“老爷子濒死，或许只有阁老能帮忙了。”

    嘭！彭勇说完，双膝重重跪地。

    彭家和楚家是世交，当年彭家微弱，还是楚家慷慨相助，这份恩情该报。

    “唉，无趣，老头子连喝杯茶都不能好好喝了。”

    白发老者将紫砂壶放下。

    然后叹了口气。

    他看着彭勇说道：“我相信楚家不会盗窃药草，那么多极品草药，也不可能突然就消失不见。”

    彭勇大喜，抬头正要说话。

    “但是。”

    白发老者沉声开口：“那批药草中，有好几株是药王老人家所急需的极品草药。”

    “整个药王谷耗费巨大，甚至陨落了许多强者，才得到那些草药，拥有这些草药，药王他老人家就有可能突破境界。”

    “所以，这批草药对药王谷来说，至关重要！”

    白发老者眼眸中闪烁精芒，冷声道：“就算草药不是楚家盗窃，可身为运输护卫家族，是不是也有失职之罪？”

    “药王谷震怒，击杀那些运输者，楚家竟敢反戈药王谷，这，才是他们真正的取死之道！”

    彭勇张张嘴想要解释一二，可硬是不知道说些什么。

    因为当初被药王谷击杀的楚家运输者，尽皆是楚家嫡系，有楚嵩的大哥二哥，叔伯长辈，连楚嵩刚满十八岁的儿女，也在其中。

    尽皆，被药王谷击杀。

    楚家气不过，反戈也在常理之中，可后来，药王谷却不依不饶，发布杀令，一一狙杀楚家嫡系，想要楚家灭族。

    这个处罚，太重了。

    重到同为运输家族的彭家，也遍体生凉，生怕自己哪天也落得如此下场。

    “阁主，那，那楚家老爷子的病你能帮忙吗？

    暗中悄悄的出手，药王谷肯定不会知道的。”

    彭勇央求道。

    “我救不了，我和楚云渊也算是旧识，能救我自然暗中救了。”

    “但他是走火入魔，神魂受损，以我的医术还没办法救助，估计也只有药王他老人家了。”

    白发老者叹了口气，语气唏嘘。

    彭勇面色也惨白下来。

    只有药王能救？

    问题是，药王不是他们这些人能接触的，别说药王了，楚家现在连出城都不敢出。

    “你让他回去吧，跪在药王阁门口没有任何用处。”

    “我只是药王老人家的学生，被药王谷赋予权力掌管药王阁，我没有在金陵城针对楚家，已经让谷内很多人不满了。”

    白发老者挥了挥袖，然后开始闭目养神。

    彭勇内心满是悲哀，随后嘴唇微动，给外面的楚嵩发出一道神魂传音。

    ……阁楼上。

    彭勇的神魂传音落入楚嵩耳边。

    “还是不行吗。”

    “药王谷，这是要彻底逼死我楚家所有人！”

    楚嵩握紧拳头，内心的怒火涌上心头，忍不住一拳砸在地面。

    嘭！一道巨响发出，坚硬的青石板路直接离开。

    周围原本还在讥讽他，说他是精神病，是疯子的人，被这一幕彻底吓傻了，其余人也是满脸惊骇。

    一拳杂碎青石板。

    这还是人吗？

    楚嵩没管众人，起身，拖着疲惫的身子缓缓离去，背影无比落寞。

    ……周围看热闹的人逐渐散去。

    唐明却是看了看楚嵩，然后又抬头看向药王阁的顶层阁楼，眼眸中闪过了一道精芒。

    “药王阁，药王谷。”

    “原来药王谷是一个隐世势力，而药王阁只是一个世俗代理而已。”

    唐明呢喃自语。

    他先前就站在这里，依靠强悍的神魂精神力，先前楚嵩的传音，甚至阁楼之上白发老者和彭勇的谈话。

    他全部听到了！ 

