    第1780章 质问   

    进去之后，兄弟两个立刻就发现张桐脸上的神色不对，站在门口的时候，他们其实特别想要赶紧退出去的，只不过刚刚转，背后的大门就直接关上了。

    

    “你……你找我们过来，有什么事？”

    老三，刚刚差一点冲口而出，就要骂张桐小杂种了，不过后面的时候，幸亏还是忍住了。

    

    面对他们两个，张桐连个眼神都不屑给，他对着家里的人，没有任何的感情，当初如果不是那个所谓的父亲的话，也不会想着要认祖归宗的。

    

    “如果没什么事的话，我也不会想着把你们两个给请过来了，既然其他的人都已经死了，那就让你们来给我解释一下这件事情到底是怎么回事吧？”

    

    东西直接就丢在了他们两个的脚边，老三低头看了一眼之后，脸上立马就露出了惊恐，这件事情他当然是知道的。

    

    那个时候他们兄弟几个斗得正酣，没有想到，突然从外面来了一个，所有的人竟然还能联合在一起，一致对外，就想着把张桐给弄死。

    

    “这什么东西，你竟然让我们解释，就算再不愿意承认，我们两个也是你的哥哥，难不成这就是你的态度？”

    

    老四看都没看，他也没有发现三哥的脸色，刚刚就变了，非常不满意张桐现在的态度，所以立刻就开口厉声询问了起来。

    

    听到声音之后，老三就好像回过神来一样，他使劲的去拉了老四的胳膊一下，想要提醒他要注意场合。

    

    “怎么了？

    就连你也要提醒我，要敬着咱们这位空间守护者吗？

    他身为这个家的人，有些事情就算是不愿意，那也是必须得去做的。”

    

    感觉到了三哥的拉扯之后，老四还以为，他他是想要提醒自己小心一点，千万不要把眼前的这位给惹恼了，立刻就不高兴了起来。

    

    这个弟弟，做什么事情的时候都特别的冲动，老三没有办法，就只能赶紧把地上的东西给捡起来。

    

    “你先看看这个，他今天让我们过来，还是要解释这件事的。”

    能把这东西扔在他们面前，那也就只能说明，张桐已经调查的差不多了。

    

    所有的证据恐怕都在他手上，这个时候就算是反驳，那也是非常无力的，对方想要对他们兄弟两个做点什么，那真的是易如反掌。

    

    看完了手上的东西之后，老四直接就瞪大了双眼，他一脸不可思议的看着上面高高在上的张桐，根本就不知道他怎么突然就开始调查这件事情起来了，一脸的心虚。

    

    “吵够了？

    那你们两个就跟我解释一下，当年是怎么暗算我的？”

    对于刚刚老四说的话，张桐丝毫都没有放在心上。

    

    也可以说，他根本就没有把张家的人看在眼里，当年竟然是个私生子，那他就已经打定了主意，要好好的做一个私生子，从来没有肖想过要再回到张家这个地方的。

    

    “这……这件事……这件事情，我们怎么可能会知道，就算是要做，那肯定也是大哥他们做的。”

    

    反正人都已经死了，那也是死无对证的，活着的人怎么可能会全部把那些给抗下来，所以从头到尾看完了之后，老是想也没想到，立刻就否认了。

    

    平常什么事情，这家伙都挺聪明的，怎么到了这种时候，反倒是把所有的过错，全都推到了过世的那两个人身上去了，老三真的是恨铁不成钢。

    

    “你竟然已经调查出来了，应该已经拿到了证据，没有错，这件事情当时我们兄弟几个都有参与的，但是那个时候你突然从外面回来，我们还以为要争家产，所以就想着把你给弄死在那边。”

    

    没有去理会老四，那要喷火的眼神，老三直接就承认了， 他说这些话的时候，尽量让自己看起来，好像是理直气壮的样子。

    

    对于这一点，张桐还是非常满意的，他确实是已经找到了关键性的证据，否则的话，也不会把这两个人给叫过来了。

    

    “说实话，对于你们张家，我真的是从来都没有看上眼过，也从来没有想着要跟你们几个争什么，没有想到心思竟然这么歹毒，还想着把我害死在异时空。”

    

    这一次如果不是机缘巧合下见到了自己的儿子和孙子的话，张桐也不会想着要来这个地方调查了。

    

    那个时候他也说过这样的话，只可惜的是，那些所谓的兄弟，没有一个是愿意相信的，都觉得张彤在这个节骨眼上，回来肯定是要争东西的。

    

    他们兄弟几个斗了那么长时间，到最后家主的位置还是让张鑫坐了，他们的那位老父亲，早就已经把一切给看在眼里了。

    

    “我想知道，你为什么突然就想起来要调查这件事情了，我记得这件事情当初抹的痕迹非常的干净，就连你的记忆也是被改过的。”

    

    老三，这个时候突然没有那么害怕了，他说话的时候声音都不自觉的加大了几分，让躲在外面的张鑫，听得一清二楚的。

    

    他怎么也没有想到，父亲他们几个竟然还做过这样的事情，这个时候整颗心都是七上八下的，不知道该怎么办才好，之所以会躲在外面偷听，还是因为生怕三叔他们会闯下什么祸来。

    

    “我见到了我的儿子，他和我长的一模一样的，所以我才会想着要调查一下当年到底发生了什么事情，我竟然一点都不知道自己还有个孩子。”

    

    张桐自己本身就是私生子，他可从来没有想过，要让自己的孩子流落在外，做一个没有父亲的小孩，所以当时见到张龙的时候，心理确实是非常难受的。

    

    听到这样的消息，老三他们两个真的是觉得非常惊讶的，就连想要说点什么的老四，姐突然就闭上了嘴。

    

    “这件事情我们也不知道，当时把你弄得一时空，付出了很大的代价，直到后面的时候，不知道你怎么就莫名其妙的又回来了，然后我们才想办法改变你的记忆的。”

    

    那个时候的张桐还是住在这里的，这也可以说他是第二次回到这里了。

    

    

