

    佟思维沉默片刻后，说道，“四弟，我也派人去查了下公孙素。公孙素之前的确是找人捉刀写过诗词，那些诗词，我看了，还算不错。只是公孙素之前找人捉刀写的诗词完全比不上你拿给我看的。”

    佟思罡笑道，“找的人不一样了，而且很显然这次找的更有本事，更有才情。我倒是真想见识见识写出这些诗词的人。”

    不止佟思罡想知道，佟思维也想知道，如此有才情的人，如何能不让人心生向往，只是——

    “难道这小小的凌平县真的卧虎藏龙不成？按理说，能写出这种诗词的人早该有很大的名声才是，为何至今都默默无闻。”

    别说这是公孙素写的，真是公孙素写的，公孙素早就名扬整个大晋了。

    佟思维说着摇摇头，转而对佟思罡道，“四弟，你既然早就确定那些诗词不是公孙素写的，那又何必把人留在身边。你是堂堂的镇国公世子，轮不到公孙家那两兄妹糊弄欺骗你。”

    佟思罡在镇国公府向来是丫鬟钟情想要爬床的对象。因为佟思罡脾气好，虽然身为镇国公府世子，但是他很平易近人，就是对着普通的丫鬟也总是一脸笑意。佟思罡院子里的丫鬟犯错，他很少重罚。这倒不是说佟思罡多情，佟思罡目前也就只有一个通房丫鬟，还不是他主动纳的，而是镇国公夫人给的。

    佟思维是真担心，佟思罡的好脾气善良用在公孙素的身上，公孙素着实是不配！

    佟思罡像是看出了佟思维眼里的担忧，笑着道，“大哥，我平时脾气是不错，但是不代表我能容忍别人骗我瞒我。这不是把我当傻子一样糊弄。我最讨厌的就是别人把我当傻子。”

    “那你为何——”佟思维迟疑开口。

    佟思罡神色清冷，语气也同样冰冷，“我虽然讨厌别人骗我瞒我，但是我不喜欢用那些血腥暴力的手段。我把公孙素留在身边，时不时吓吓她不是很有意思吗？方才我就让公孙素以碧螺春为题做一首诗和一首词。结果公孙素就傻乎乎愣在那里，一脸紧张。

    我相信公孙素当时心都要跳出来了，吓都要吓死她了。人的胆子能有多大？我就当公孙素胆大包天，不过按照我方才那么吓唬她，她就是有包天的胆子也会被吓没了。”

    佟思维一愣，继而好笑道，“你可真是促狭。这会儿我反倒是有些同情公孙素了，她怎么就那么倒霉地被你盯上了。四弟，你这是软刀子杀人啊，高兴了，就吓吓公孙素。这还不如干脆给公孙素一刀，直接了结她呢。”

    佟思罡一脸理所当然的表情，“我觉得我这法子很好。还有大哥你这人真是难伺候啊。要我整治公孙素的人是你，现在同情公孙素的人又是你。大哥，你不如说说，你心里到底是个什么想法，弟弟我也好照做。”

    “行了，知道你嘴皮子厉害。我个笨嘴拙舌的说不过你啊。”佟思维不跟佟思罡纠缠这个话题，接着道，“难道你就打算一直这么吓唬公孙素，你不累？”

    佟思罡好笑道，“这有什么好累的。反正被吓的又不是我。我是吓唬人的一个好不。暂时先这样吧，反正我目前没有腻歪。其实留公孙素在身边，还有一个目的。公孙则为了公孙素能讨我欢心，一定会再去找写下那些诗词的人。这样我只要静静等着，不就能等到人了。”

    “何必如此麻烦。你大可以直接让人审问公孙素，这样不是更快吗？”

    “不乐意。我目前正对吓唬人十分感兴趣，反正我还没腻歪。太快结束，我会遗憾的。况且这样慢慢把人钓出来，我倒是觉得很有意思。”

    佟思维摇摇头，不说话了，他向来知道他这个四弟是个爱玩儿的，于是也就不多说什么了。

    佟思维正想离开时，佟思罡的声音响起，“我说大哥，从来了凌平县以后，你就没觉得你有什么事情没做？”

    佟思维正了正脸色，以为佟思罡是在说正事，于是拧眉思索，好一会儿才道，“这些日子我都没闲着，该做的事情要么是做了，要么就是正在做。难道是有哪里我没想到的？四弟，你不妨直接说出来。”

    佟思罡盯着佟思维那一本正经的脸，嘴角一抽，他这个大哥真是——

    “大哥，你去见你的未婚妻，这是正事，是大事吧。”

    佟思维的表情顿时有些无语，无奈道，“四弟，你又促狭了。”

    “大哥，谁促狭了。我正在跟你说正经事呢！你去见你未婚妻，未来的妻子，这难道不是正事，不是大事？我说大哥诶，你都离你的未婚妻那么近了，怎么不就去瞧瞧。真是皇上不急太监急，呸呸呸！”佟思罡意识到自己说了什么，连忙“呸”起来，他怎么把自个儿比成太监了！

    佟思罡“呸”完后，说道，“大哥，我说真的，你是可以去冷家见见未来大嫂了。以前在京城，离得远也就算了。如今你就在凌平县，怎么不去冷家拜访。这实在是有些说不过去。”

    佟思维沉默片刻，回答，“咱们这次是来做正经事的，现在正事还没办完，哪里顾得上这些。还有说是未婚妻，但是毕竟还没有成亲。这未婚男女——于礼不合，还是算了。”

    佟思罡伸手重重拍了下佟思维的肩膀，语气不知是悲悯还是无奈，“我说大哥，我现在真是有些同情未来大搜，以及早就去世的大嫂。我说大哥诶，我知道你性子方正，我知道你是正人君子。但是你别正到这种地步，好不好？

    作为未婚夫妻，私下里见见面，去外面游玩一番，谁会多说什么？大哥，大嫂在世时，你跟大嫂相处也是如此吧。唉，大哥啊大哥，你真是太不懂女人了。”

    被堂弟当面说这些私事，实在不是佟思罡能接受的，一时间面色涨得绯红，最后憋出一句，“说得你好像多懂女人似的。”

    佟思罡重重点头，“大哥，虽然我还没娶妻，但是我真的比你懂女人多了。大哥，你听我的，找个机会去冷家拜访一下，顺便见见未来的大嫂。”

    “以后再说吧。我还有事，先走了。”

    佟思维放下一句话后，便仓皇离开，好像后面有人在追他似的。

    佟思罡望着佟思维那仓皇逃离的背影，低声笑了，他这个大哥啊！

    大哥不开窍，他作为贴心弟弟，肯定得帮忙啊！佟思罡开始在心里琢磨开来。

    冷梦凝在得知佟思罡和佟思维来了凌平县后，她心里还是有些紧张的，她一直期盼着佟思维会来冷家见她。问题是，等了好几天，都没见到佟思维的人，她火热的心也渐渐冷却，整个人都有些蔫蔫的。

    冷梦凝谈不上和佟思维有多深厚的感情，两人之前从未见过面，一个在京城，一个在千里之遥的凌平县，更是没有任何的交集。但是作为未婚女子，哪个不对未来的丈夫心生向往，冷梦凝也不例外。

    只是现实狠狠给了冷梦凝一击。冷梦凝不知佟思维是忙的没时间来冷家见她，还是根本不想来冷家见她。无论哪一样，冷梦凝心里都不舒服。

    最后冷梦凝破罐子破摔，懒得想了，佟思维爱怎么样就怎么样，她才不盼着呢！

    不管佟思维的冷梦凝就把心思移开了。

    青云寺是一处香火极盛的寺庙，冷梦凝的母亲杨氏极为相信青云寺。据说杨氏嫁进冷家后，三年无子，这可不是急坏了杨氏。于是杨氏到处烧香拜佛，最后是在青云寺上香后，第三日就诊出了喜脉。这令杨氏对青云寺是推崇万分，每月都要亲自来一趟青云寺上香。

    只是这个月，杨氏的身子有些不适，但她还是坚持要去青云寺上香。

    冷梦凝和冷江青都拦着杨氏。

    冷江青道，“娘，您如今身子不适，出什么门呢。”

    冷梦凝附和道，“就是，哥哥说的对。娘，您就听我和哥哥的吧。”

    杨氏脸色虚弱，说话有气无力的，“你们知道什么。当初要不是我去青云寺上香，否则也不会有了你。”

    杨氏说着，伸手一指冷江青。

    冷江青和冷梦凝都有些无语，面色古怪，因为同样的话，杨氏差不多说了十多年了，他们是从小听到大，耳朵都要起茧子了。

    “这次，我必须得去青云寺上香。镇国公府的世子还有未来女婿来了以后。我真是盼星星盼月亮地等着未来女婿上门。结果呢，我盼了那么久，盼到什么了？未来女婿是压根儿就没来过冷家，这让我心里怎么放得下。我这些日子时不时就做噩梦，梦到梦凝嫁到镇国公府后，独守空闺，日日以泪洗面。

    我只要一想起来，这心都要碎了。”

    冷梦凝眼眶一红，伸手握住杨氏的手，哽咽道，“娘，您想多了。梦是梦，现实是现实，哪里能混为一谈呢。况且这些都还是没影的事，您更不必放在心里了。离我嫁去镇国公府，还早得很呢。”

    杨氏望着眼前出落得跟花儿般美的女儿，心里是又痛又怜惜，“你让娘怎么能不担心啊！镇国公府是什么门第，咱们冷家又是什么门第？况且还离得那么远，你在镇国公府若是过得不好，谁为你出头啊！”

    冷江青动了动嘴巴，想说佟思维会对妹妹好的，但是佟思维来了凌平县那么久，都不见他来冷家，他想说的安慰的话，显得那么的苍白无力。

    “娘，您病着。反正无论是哥哥还是我都不能同意你出门上香。不过，您既然是为我的事求的，不如让我去吧，这岂不是更加灵验？”

    杨氏心里一动，“对啊，我可真是糊涂了。梦凝，你可得记住了，去青云寺上香一定得虔诚，佛祖知道你的诚心后，一定会保佑你的。对了对了，最重要的就是香油钱！梦凝，你可不能省那香油钱啊！该给的就得给，不能省。这一次添的香油钱一定得多，这钱，娘出。”

    杨氏絮絮叨叨的，冷梦凝全都认真听着，时不时点头应和。

    既然要去青云寺上香，冷梦凝也不愿意就她一个人，于是请了顾明卿作陪，顾明卿正好没事，所以欣然同意。

    青云寺的香火的确是很好，人来人往的，大多都是女子。女子中更多的是成了亲的妇女。

    “据说青云寺最灵的是求子。我娘当年来青云寺上香后的第三天就诊出有孕，我娘从此就信极了青云寺。”

    顾明卿还真是第一次知道，眼波一转，凑到冷梦凝的耳边，坏坏道，“那你岂不是来早了。你还没成亲，如何能怀孕呢？”

    冷梦凝一个未出阁的女子哪里能经得起顾明卿如此打趣，没好气地伸手拧了下顾明卿的胳膊，“你可真是坏，老是喜欢调笑我。我是还没成亲，不过你已经成亲了啊。赶紧来拜拜，求佛祖保佑你早生贵子。”

    冷梦凝要是以为这样就能令顾明卿害羞，那真是大错特错了！这么小儿科似的打趣，在顾明卿眼里什么也不是，她脸色仍然坦然的很。况且她现在可能有孩子吗？绝对不可能的，她跟唐瑾睿都没圆房呢，哪里来的孩子！

    冷梦凝开口时，就紧紧盯着顾明卿，希望能看到顾明卿绯红的脸，害羞的神情，结果——她当然是失望了。

    冷梦凝一时间也没了打趣顾明卿的心思，叹了口气，“我现在对我那未婚夫真是没什么想法了。以前我还盼过两心相知，两情相悦。就算再不济，我也指望着能够相敬如宾。现在我连相敬如宾都不敢想了。你说他都来凌平县多久了，从来不曾来过冷家。明卿，你说我这个所谓的未婚妻在他眼里算什么？”

    忽而，冷梦凝自嘲一声，“我也真是糊涂了。冷家是什么门第，镇国公府是什么门第。这婚事是冷家高攀了镇国公府，我那未婚夫看得起我才怪了。”

    顾明卿皱眉，这些日子，她都在青石村，还真不知道佟思维至今都不曾踏进过冷家的门。听着冷梦凝话里的自嘲，顾明卿有些心疼，“梦凝，身为女子，你可以自信一点，别这样踩低自个儿。你那未婚夫如果真的不能看到你的好，那只有一个原因，他眼瞎！你跟一个眼瞎的男人计较什么？那不是你傻了。”

    “噗嗤——”心情正郁闷的冷梦凝被顾明卿的话给逗笑了，眼底覆着的阴云散开，露出浅浅明亮的笑意，“明卿，我觉得跟你在一起，就是有天大的烦恼，好像也会立即消失得无影无踪。不过你说的话还是很有道理的。要是我那未婚夫真的看不到我的话，那就是他眼瞎。”

    说话间，顾明卿和冷梦凝来到青云寺大殿。

    青云寺只是一普通小寺，就算香火鼎盛，也不可能供奉金佛。大殿内的佛像不大，是铜制成的，庄严肃穆，悲悯苍生。

    在看到佛像的那一瞬间，顾明卿的心一颤，仿佛也被佛祖的悲天悯人感染了一样。

    顾明卿和冷梦凝跪在黄色绣荷花的蒲团上，双手合十，美眸紧闭，两人默默在心里许愿。

    冷梦凝的丫鬟取来了点燃的香。顾明卿和冷梦凝分别接过，又朝着佛祖礼拜，同时在心里许愿。

    冷梦凝许的是希望父母身体健康，哥哥上进，冷家无忧。至于佟思维，她是什么也不想了，爱如何就如何，以后她就过好自己的日子。

    顾明卿也是祈求唐立仁和周氏身体健康，希望唐瑾睿能够长进。还有希望远在江南的俞氏和林氏也能平安康健，事事顺遂。至于沈茂，顾明卿完全就当没那么个人。

    许完愿后，顾明卿和冷梦凝将香交给一旁的小沙弥，然后起身。

    青云寺是可以摇签解签的，冷梦凝问顾明卿有没有兴趣，顾明卿摇头。冷梦凝也没什么兴趣，于是两人给了香火钱后，便打算离开。

    顾明卿给了五十两银子，这已经是极大的手笔了。冷梦凝的手笔更大，她竟然给了二百两银子。

    顾明卿都有些诧异地看向冷梦凝，冷家真是有钱，财大气粗啊！看看那收钱的和尚笑得眼睛都眯成了一条缝。

    冷梦凝道，“这银子是我娘给的，她让我多添香油钱。”

    “阿弥陀佛。女施主心善，佛祖定会保佑于你。”

    添完香油钱，顾明卿和冷梦凝就朝外走，走到一半，竟遇到了两个男子。

    顾明卿不认识那两个男子是谁，一个年级大，三十不到，沉稳十足。还有一个二十不到，摇着玉骨扇，风流俊朗。

    好出色的男子！顾明卿在心里惊叹，不光是容貌，还有周身的气度什么，都是一等一的。顾明卿在看到身旁的冷梦凝时，见她一脸震惊，眼神一闪，心里隐隐猜到了眼前两个男子的身份。

    佟思维和冷梦凝几乎是在第一时间就认出了双方。佟思维和冷梦凝订婚后，他们虽然没有见过面，但是对方的画像，他们早就有了，因此是认识对方的脸的。

    要说给佟思维和冷梦凝画肖像的人水准还真高，不说十成十的像吧，起码也有七八分像了。否则也不会两人一见面就能把对方认出来。

    佟思罡看着眼前的一幕，手中的玉骨扇摇得更快了两分。佟思罡跟佟思维说了好多次去冷家看冷梦凝的事，佟思维每一次都没直接应下，总是顾左右而言其他。

    佟思罡是一点也不觉得佟思维去见冷梦凝有什么不妥的，他这大哥就是太放不开了。佟思维放不开，佟思罡可以啊。

    佟思罡派人打听到冷梦凝今日这个时辰要来青云寺，所以就拉着佟思罡来青云寺。看看，一切都是正正好啊！

    唯一出乎佟思罡意料的是冷梦凝身边怎么又多了一个女子，还梳着妇人的发髻。

    佟思罡打量着顾明卿，容貌是上等的，身上的衣裳料子也是极好的，头上的珠钗简单又不失身份。佟思罡对顾明卿的第一印象很不错，瞧着是个聪明内敛的人。当然，这不是说佟思罡对顾明卿有什么其他意思，那自然是不可能的，他不会对有夫之妇存什么龌龊念头。

    佟思罡原本的打算是，等他们和冷梦凝碰上，他就找个借口离开，到时候让佟思维和冷梦凝单独相处。现在多了一个人，这就有些不太好办了。

    很难得，顾明卿和佟思罡的想法不谋而合，他们都希望佟思维能跟冷梦凝单独相处，培养一下感情。

    “哎呀，看我这记性。”顾明卿忽地拍了自己的脑袋，满脸懊恼，“梦凝，真是抱歉了。我忽然想起，我有紧急的事情要办，我是不能再跟你一路了。我先走了啊。”

    顾明卿的声音将冷梦凝的思绪拉了回来，她混乱像是浆糊一样的脑子也清醒了过来，聪慧的她哪里不知道顾明卿是故意的。

    “明卿，你跟我一起来的，我哪里能让你一人回去呢。我陪着你吧。”

    顾明卿叹气道，“可惜不顺路啊。梦凝，你不用送我了。”

    冷梦凝淡淡道，“顺路的。反正我没事，我可以陪你。”

    真是榆木脑袋啊！顾明卿恨不得戳一戳冷梦凝的脑袋，看看里面是不是一堆浆糊，怎么就听不懂她的话呢！

    “真是太巧了！没想到会在这里碰到未来大嫂啊！未来大嫂，你说你跟大哥真是千里姻缘一线牵啊！你看看，你来上香，我大哥正好也来了。前段日子，我大哥太忙了，抽不出空去冷家。如今你们正好在这里遇上，还是好生说说话吧。我就不打扰了。”

    佟思罡把话说开了，顾明卿也道，“这么巧啊！梦凝你之前不还一直跟我念叨着你的未婚夫吗？这一次那么巧地撞上了，你可别浪费机会了。我的急事也拖不得，我先走了。”

    顾明卿说完，快步离去，身后跟着巧巧。

    顾明卿的话说得太快了，冷梦凝根本没机会插嘴。冷梦凝真是觉得太冤枉了，她什么时候在顾明卿面前念叨佟思维——不对，她还真的是念叨过。但是她的念叨是很正常的念叨，一点问题都没有的。话从顾明卿的嘴里说出来，瞬间就带了种若有若无的旖旎，总之是叫人尴尬的不行。

    顾明卿跑得快，佟思罡也同样跑得快，好像真是眨眼的功夫，佟思罡也不见人影了。

    佟思维望着眼前的未婚妻，心情复杂，如今见到了，总不能当没见到一样，这也太失礼了。

    “冷小姐，我听说青云寺附近开了一家全素斋，据说那里的素菜做得极好，相请不如偶遇，今日不如由我做东请客。”

    冷梦凝对佟思维的印象很不妙，这人来了凌平县后就不曾来冷家，这算什么。知道冷家和镇国公府有亲事的人可不少，那些人都在暗暗嘲笑冷家呢。冷梦凝想到这里，心里就不舒服。

    冷梦凝想傲气矜持得嘲讽佟思维，不过想到她毕竟是要嫁进镇国公府的，要跟佟思维过一辈子的，难道真的要从一开始就把关系弄差，那以后的日子该怎么过？

    想至此，冷梦凝收起脸上的冷意，对着佟思维点头，“那就多谢佟公子了。”

    冷梦凝和佟思维结伴而去。

    再说顾明卿和佟思罡这里离开青云寺后，顾明卿这次没坐自己的马车，而是坐冷梦凝的马车。所以这一次要回去，只能去租一辆马车了。

    顾明卿正想带着巧巧去租马车，一道清朗的男声响起，“夫人请留步。”

    顾明卿停住脚步回头，见佟思罡正朝他快步走来，不禁挑眉。

    等佟思罡追到她身边，对着顾明卿抱拳，“多谢夫人方才帮忙。”

    以佟思罡的聪慧，哪里看不出顾明卿是特意帮忙制造机会的。

    “佟世子严重了。”

    佟思罡挑眉，“夫人知道我的身份？”

    顾明卿神色淡淡，“世子的身份不难猜。”

    佟思罡其实也隐隐猜了顾明卿的身份，“我好像也猜到了夫人的身份。我是不是该称呼一声唐夫人。”

    “没想到我的名气还挺大的，居然能让佟世子认出来。”

    顾明卿的名气是挺大，在京城还有不少人知道她，不过对顾明卿的评价差不多都是倒霉蛋，可怜虫。好好的侯府嫡女居然嫁给了一农家子，有些心思聪慧的，怜惜到东宫的那位顾良媛，差不多就把内情还原了个七七八八。

    顾明卿的话就等于是承认了，佟思罡脸上的笑意浓了两分，“今日夫人帮了我忙，我想请夫人用膳，不知道夫人是否赏脸。”

    佟思罡说的坦荡，顾明卿也不拘泥，点头同意了。

    佟思罡就找了个茶摊，要了两碗肉丝面。

    顾明卿看着茶摊简单的环境，还有面前泛着热气的肉丝面，心里有些无语，“我以为佟世子请客，起码也得是鲍参翅肚不是。”

    “要说美食，还是这些小摊更有味道。”

    顾明卿挑挑眉，眼底闪过一丝诧异，可能是没想到佟思罡竟然是如此接地气的人。

    在哪儿吃，顾明卿还真的在意，见佟思罡吃面吃得开心，她也拿起筷子开始吃。

    佟思罡吃的比较快，没几下，一碗面就下肚了，顾明卿吃的不快，仍然在慢慢吃，不过见佟思罡放下筷子，她也放下了，然后取出帕子擦嘴。

    “其实我在见到夫人后，觉得有些奇怪。看夫人的面相是个聪明人，而且是个极为通透之人。我想只要夫人不愿意，你应该不会被你的大姐算计。”

    “我现在过得不好吗？佟世子，子非鱼，安知鱼之乐。”

    佟思罡一愣，按照世人的想法，一侯府嫡女嫁给农家子，那绝对是生不如死啊！只是没想到顾明卿的脸上毫无愤慨，疾世愤俗的表情，相反十分的淡然。这不是装出来的，而是由内而外透出的淡然。

    佟思罡笑道，“以前我只当自己是个多聪明人，如今见到了夫人，我才知道，山外有山，人外有人。是我狭隘了。”

    顾明卿笑笑，“佟世子言重了。只是我比较知足常乐罢了。”

    佟思罡也不想继续这个话题，忽而不知想到了什么，对着顾明卿念出一首诗——《竹石》

    咬定青山不放松，立根原在破岩中。千磨万击还坚劲，任尔东西南北风。

    顾明卿嘴角一抽，有那么一刻，她差点想问佟思罡你不会也是穿来的吧。

    这诗太熟悉了好吗？还有佟思罡特意安排佟思维和冷梦凝相遇，这思想很开放啊，的确是很有现代人的作风。

    好在，顾明卿的惊讶只是一瞬间，转而就做出一副惊叹之色，“好诗啊。好一句，‘千磨万击还坚劲，任尔东西南北风。’这句最妙。佟世子果然有才，出口成章啊。”

    佟思罡也道，“我也最喜欢这句。不过唐夫人谬赞我了，我可写不出这么好的诗句。”

    佟思罡不知想到什么，将公孙素的事情说了。

    顾明卿之前还在想佟思罡是不是审美有问题，否则怎么会看上公孙素。没想到竟是有原因的。从今日见佟思罡的情况看，佟思罡也不像是个傻子。

    “公孙素被佟世子你记恨上，时不时地吓她一吓，她的命怕是不会长啊。不过这也是公孙素咎由自取。公孙素既然决定骗佟世子，那么事情败露，她要遭受什么惩罚，那也是她活该。”

    佟思罡点点头道，“的确，我脾气好，但是不代表随便来只阿猫阿狗都能糊弄我。不过公孙素给我的诗词真的是很好啊。我是十分的喜欢啊。我是真的想知道那些诗词是哪些高人所写。”

    “哪些？”顾明卿捕捉到关键词。

    “自然是哪些了。公孙素给我的那些诗词，风格迥异，实在不像是一个人写出来的。所以我倾向于是不同人所写。”

    谁说古人没智慧的。看看眼前的人是多么的有智慧啊！顾明卿在心里感慨着！尤其是前面有一堆什么也看不出来，光在那里惊叹唐晶晶是举世无双大才女的傻子们面前。

