    这是日记形式的文档。

    点开后，苏晚璃第一眼就看到上面的日期。

    那是三年前，她“死”后的第二天。

    里面的内容更是令苏晚璃咋舌。

    【没想到你真的就这么离开了，怎么会？你一定是在跟我开玩笑的对吗？苏晚璃，别跟我开这样的玩笑，这一点都不好笑。

    你不是说你很爱我吗，说要纠缠我一生一世，你的一生一世怎么可能会那么短暂，不会的，一定不会……

    苏晚璃，你一定是故意的，想要用这种方式让我永远记着你，牵挂你，你太狡猾了，我不会上当的。

    苏晚璃……

    苏晚璃……】

    “……”

    笔记的最后，全是她的名字。

    苏晚璃握着鼠标的手指，轻轻地颤抖了一下。

    她清澈的眸子里清晰的映着电脑屏幕上的这些文字，可是她完全想象不到祁慕尘在写下这些文字的时候，是怎样的心情，怎样的表情。

    她也读不懂祁慕尘为什么会写下这样的文字。

    这看起来，像是他无法接受她已经“死亡”的事实。

    字里行间，隐约有一种即将要崩溃的情绪显现出来。

    苏晚璃失神的看着屏幕上的文字，确认文档保存的时间的确是那个时候，这是无法作假的。

    她蹙起绒眉，视线徘徊在这上千个文档之间。

    一时间她竟难以用力点下鼠标，再看其他的文档。

    这时候有个员工过来提醒她，“薇拉姐，祁少爷来了。”

    女员工的眼神有些调侃玩味。

    “他说来接他老婆下班。”

    “……”

    苏晚璃闻言随即关闭文档，在历史保存里找到那份离婚协议书，随即打印出来。

    “我不是他老婆了，我已经和他没有任何关系。”

    苏晚璃干脆的解释完，将离婚协议书卷起，随之下楼。

    一走到楼下，她就看到祁慕尘捧着一束火红的玫瑰花，姿态翩翩的站在不远处。

    他的颜值极高，雕刻般精致的剑眉星目，如水墨画一般，高雅矜贵而不失大气。

    而他从来清冷的容颜上此刻有着浅浅的笑意，繁密纤长的睫毛下，那双深邃瞳孔缱绻着温柔，凝视着苏晚璃出现的方向。

    这样气质绝佳，魅力四射的他，令不少女员工和女顾客都投去倾慕景仰的花痴眼神。

    “好帅的小鲜肉啊！”

    “我认得他，他是祁少爷！”

    “他和我们薇拉姐前阵子都已经结婚了，没想到还这么浪漫呢！”

    “薇拉姐好幸福。”

    女员工和女顾客们都艳羡不已。

    听到这番话的苏晚璃有口难辩，她前阵子以千薇拉的身份和祁慕尘结婚这件事，也算是众所周知。

    看来无论是千薇拉还是苏晚璃的身份，她都要和这个男人断得干干净净！

    见苏晚璃来了，祁慕尘眉目含情的走向她，递上玫瑰，“千璃，我们去接君君放学吧。”

    苏晚璃本想直截了当的说离婚这件事，但一听这话，她攥紧手中的离婚协议书，淡淡一笑，“走吧。”

    虽然苏晚璃没有接玫瑰花，但她的默许已然令他心满意足。

    只是一上车，苏晚璃就将离婚协议书往驾驶座上一扔。

    “我已经签好字了，你尽快签好给我。”

    一看到离婚协议书的字样，祁慕尘的心瞬间不知下落。

    他迫使自己不去深想，将协议书收好后踩下油门。

    “千璃，这六年来，君君都没有感受过一个幸福完整的家庭是什么样的，你真的忍心……”

    “你别企图用君君作为筹码而不签离婚协议书，祁慕尘，虽然我不知道你究竟是有什么目的，但是你最好别以为我会相信你爱我这种荒谬的谎言。”

    苏晚璃的语气极冷，也没有丝毫的商量余地。

    祁慕尘独自默然心痛，没有再说话。

    从幼儿园接到祁澜君后，苏晚璃就坐在后车厢和祁澜君一直聊天。

    望着小家伙同祁慕尘相似的眉眼，她的心疼了疼。

    君君，妈妈能再见到你真的太开心了。

    那些年吃过的苦，挨过的伤痛能够换来今时今日和你的重逢，妈妈心满意足了。

    祁慕尘把车开到别墅，苏晚璃没有反对。

    回到别墅后，苏晚璃就去厨房做晚餐。

    祁慕尘在旁看着祁澜君做功课，功课完成的时候，苏晚璃的晚餐也做好了。

    看着眼前这桌秀色可餐的四菜一汤，祁慕尘的心却酸涩到了极点。

    过往那些日子里，她也曾这样用心的做好饭菜等他回家。

    可是他一次都没有回来过。

    但他虽然是没有回来，可也并非苏晚璃想的那样他去了苏晚萤那儿。

    事实上，他一直都是在公司过夜，从未和苏晚萤独处过。

    入座后，苏晚璃就贴心的给祁澜君夹菜，为他剥虾壳。

    看着小家伙吃得那么开心，苏晚璃亦满心欢喜。

    吃完饭后，祁慕尘主动说要洗碗，苏晚璃没有理他，她牵着祁澜君的手去外面散步，享受母子相处的温馨时光。

    祁慕尘收拾好厨房后去附近的公园找他们，祁澜君看到他来了，扬起小手喊着爸爸。

    苏晚璃无法去打断祁澜君喊爸爸时那份开怀喜悦的心情，她唯有笑着，注视着她失而复得的心头宝。

    半个小时后，天色已然漆黑。

    祁慕尘抱着睡意朦胧的祁澜君，和苏晚璃一起沿着路灯走回别墅。

    凛冬的晚风刺骨的冷，但祁慕尘却觉得很温暖。

    余光察觉到苏晚璃有些受冷的裹紧外衣，他伸出手一把握住她微凉的手掌，放入自己的口袋里。

    苏晚璃想挣脱，但又不想打扰到渐渐入睡的祁澜君，唯有让祁慕尘牵着。

    银冷的月光照着他们的背影，看起来那么的温馨。

    待回到别墅，祁慕尘将祁澜君抱到床上睡下后，苏晚璃这才恢复冷冰冰的态度，再度将离婚协议书递过去，“签字吧。”

    祁慕尘眉心轻敛，“我是不会签的。”

    这个回答听来那么熟悉，是苏晚璃曾经固执的说过。

    “我已经错过一次，我不想再错。”祁慕尘目光坚定的望着苏晚璃，“阿璃，给我一次机会，就当是为了君君，为了恬恬。”

    苏晚璃闻言沉默了两秒，“我说过，恬恬不是你的女儿。”

    “恬恬是我们的女儿。”祁慕尘眸光温润，“我绝不相信那么爱我的你，在被我这个渣男伤透后会那么快就投入别的男人的怀抱。”

    他起步走到苏晚璃的面前，“千璃，恬恬就是我的女儿，是三年前在出租屋，我强迫你那次你怀上的。”

