    却说林延潮，陈矩，骆思恭三人来到掘开的地方。

     但见这里左左右右摆着十几个大箱子，林延潮随手掀开一个箱子，但见里面白银摞得满满的。

    林延潮道：“如此一个箱子大约有白银七八千两，哪里有三百多万两之说。”

    骆思恭恭敬地笑了笑道：“回林部堂，当然不仅仅在这里，这是外库，下面还有三个库房，一个通着一个。”

    林延潮看了一圈，但见一个箱子不堆金银，却堆着文书信函卷宗，就是之前所说的。林延潮拿起来看了几封，立即断定是张鲸搜罗官员的罪证。

    他没有多看，否则容易被骆思恭，陈矩看出破绽来。

    他闻言笑着对骆思恭道：“这都被骆大人看出来了，真是厉害，林某佩服。”

    骆思恭笑着道：“哪里，骆某也就这点本事，祖上三代起干得就是抄家这事，当然也是多亏了弟兄们卖力啊。”

    林延潮点点头道：“应该的，到时候林某会在圣上面前为骆大人表功，至于那些弟兄们就多赏赐一些酒肉吧，让他们再辛苦一些，一并连夜起了运到宫里去，骆大人以为如何？”

    骆思恭一愣，然后笑着道：“林部堂可否借一步说话。”

    林延潮看了陈矩一眼，但见陈矩正忙头点查金银。

    林延潮当即点了点头，骆思恭大喜，二人走到外屋外。

    外屋正有两名锦衣卫挖地砖看看下面有无藏物，骆思恭手指了指，二人躬身行礼，然后离去。

    但听骆思恭道：“林部堂今日在东厂之外，一言之下百姓无不遵从，在东厂里审问张鲸余党雷厉风行，后来在张府里连张鲸对部堂也是恭恭敬敬的，骆某在心中对大人佩服得五体投地了。”

    林延潮笑着道：“哪里，这一次办差如此顺利，还是要依仗骆兄出马才是。”

    骆思恭哈哈一笑于是道：“这是多亏了林部堂的赏识和器重，骆某有一句还请林部堂不嫌冒昧，骆某草字如谦，部堂若不嫌弃称在下如谦好了。”

    林延潮道：“不敢当，还是称如谦兄。”

    骆思恭连忙陪着笑脸道：“岂敢，骆某痴长几岁，但行事见识却是远远不如宗海兄的，蒙部堂看得起，骆某有几句掏心窝的话不吐不快，骆某的前任刘卫督仰东厂鼻息，看张鲸脸色办事，他被言官弹劾下狱抄没后，骆某接手这个烂摊子，实在是战战兢兢，也怕哪天得罪了一个芝麻绿豆的官，就被天子罢免了。”

    “眼下骆某虽为锦衣卫指挥使，却有朝不保夕之感，以后要多仰仗宗海兄在朝中帮忙了。”

    林延潮淡淡地笑了笑道：“其实林某看了张鲸，刘守有的下场，也是深有感叹，多行不义必自毙，如谦兄你既掌锦衣卫，以后多谨慎办事，为自己多考量考量，也不会有官员为难到你的身上。”

    骆思恭叹道：“宗海兄真是金玉之言，不把骆某当外人，这才道出其中诀窍。”

    “其实骆某当官现在也只为了自己。方才劳宗海兄相询，骆某别的没什么本事，但对于抄家之事倒是办了许久有些经验。以往大臣抄家，操办之人总要发笔横财，这就如官场办差，银钱过手都要沾些油水。”

    “皇上既委了你我，就是一番恩典，宗海兄你先看看，有什么喜欢尽管挑走。”

    林延潮看了一眼道：“卫督此话打住。”

    骆思恭含泪道：“部堂大人，有言道千里为官只为求财，你不为了现在，也要为了以后考虑考虑啊。”

    骆思恭听过林延潮的清名，心想大凡清官都要经过这么一番纠结，于是他道：“部堂，你我兄弟一般情份，这时候就不要推脱了，大家有福同享，你若不拿，又有谁敢拿，难道眼睁睁看着我们这些弟兄们喝西北风吗？你就当帮帮我们吧。”

    林延潮轻咳了一声道：“林某的意思是……好吧，不过如谦以及弟兄们都出力甚大，你们也切不可亏待自己，否则我心底过意不去啊。”

    骆思恭听了林延潮这话，如同拨云见日一般，顿时容光焕发。

    骆思恭当即道：“我们几个不过是卖气力的，哪里能分多少，只要……只要宗海兄手指头里露一点，随便划拨一些就是了，总之你占大头。”

    林延潮道：“诶，不行，不行，这样的事林某办不出来，还有陈矩陈公公你考虑到了吗？”

    骆思恭满脸堆笑道：“多亏了宗海兄提醒。”

    林延潮道：“陈公公听说是不爱钱财的。”

    骆思恭道：“诶，陈公公那边我尽力去谈就是”

    林延潮点了点头。

    当下骆思恭走到陈矩面前当即低声道：“事情成了。”

    陈矩云淡风轻地笑了笑道：“古今君子皆爱财，林三元也不例外，此事不出咱家意料。”

    骆思恭笑着道：“公公，真是神机妙算。”

    而那边林延潮等了一阵，骆思恭方才回来当即擦了一把汗道：“宗海兄，陈公公已是答允了。”

    林延潮讶道：“你是如何说服他的？”

    骆思恭笑着道：“诶，真是一样米养百样人，陈公公偏偏就不喜欢这些金的银的，就喜好些书籍古董字画，这些又不能吃又不能用……诶，宗海兄放心，这些东西都包在骆某身上，总之砸锅卖铁也要叫他满意就是。”

    林延潮笑着道：“如谦兄，真是没有你办不成的事，这一次若你不在林某恐怕是要空手而归了。”

    骆思恭闻言哈哈大笑，然后一脸郑重道：“宗海兄，咱家一家人不说两家话。对了，一会咱们出去，别让陈公公看得我们如此亲近，以免他多心。”

    “当的，当的。”

    三人重新碰头，这时候气氛已是不一样。

    陈矩负手道：“骆大人此事咱家反复思量，还是觉得有些不妥啊。”

    骆思恭连忙道：“陈公公，你可不能出尔反尔，骆某好容易才说服了林部堂。”

    陈矩长长叹了口气。

    屏退左右后，三人就坐在堆满金银的大木箱子上，而左右墙上燃着的火把照着一屋子的金银。

    骆思恭拿起账本道：“初步抄点共计有三百七十三万五千六百三十二两七厘三分。”

    林延潮知道这也是官场上的规矩，就如同税赋上报都要精确到厘分，用此来表示经手官员的清廉-丝毫不沾。

     陈矩道：“张鲸真是贪啊，冯保当年也不过一百多万两银子。冯保掌权十几年，张鲸不过七年而已？”

    骆思恭道：“张鲸此人是罪大恶极，不过骆某想过了，这抄没的数额最后要上禀朝廷，公之天下。这张鲸不同于冯保，是圣上亲政后一手提拔起来的，若是将三百多万两都报上去，此举不仅令圣上伤心，也让陛下的面上不好看。”

    林延潮道：“不错，咱们为人臣的，当分君之忧，那么依骆大人之见，应报上去多少呢？”

    骆思恭沉吟不语，陈矩道：“咱家也是没什么经验，想听听两位大人的高见。”

    骆思恭道：“两位大人，依骆某看来还是不宜超过冯保为上，不如就上报一百六十三万两。”

    陈矩轻咳了一声。

    骆思恭道：“下面将多出的两百一十万两分作三份。部堂大人取一份，陈公公取一份，骆某取一份，当然陈公公不喜欢金银，骆某可以换成别的。”

    陈矩道：“骆大人办事公允，咱家自是放心。”

    骆思恭笑着道：“至于骆某这一份，用来打点上下，还有这一次跟来办差的弟兄们，大家卖了力气，上下都要沾些甜头也是雨露均沾。”

    林延潮道：“这怎么让骆大人一个人出，从林某这七十万里拿出二十万两给底下人分一分。”

    陈矩道：“这怎么好意思。”

    林延潮笑了笑道：“林某已向皇上辞官，用不了这些银子。”

     但见陈矩目光闪了闪。

    骆思恭拍腿道：“部堂大人，真是够豪爽够义气，也好，这二十万两骆某拿来打点张诚，以后他为司礼监掌印太监还兼提督东厂，咱们三人仰仗他的地方还多着呢。”

    陈矩也点点头道：“二十万两会不会太少？不如咱家也拿出二十万两来，包括也叫他满意。”

    骆思恭笑着道：“太多了太多了，也好，还请两位放心，此事骆某一定给你们办得妥妥当当的。”

    陈矩点了点头。林延潮却道：“骆大人办事公道，林某当然是放心的，说到这里，林某还看中一物！”

    林延潮主动让了二十万两，骆思恭当然要投桃报李笑着道：“大家是自己人，不要见外，林部堂看上什么尽管开口！”

    林延潮伸手点了点头，那装满文书的箱子当即道：“我要此物。”

    陈矩，骆思恭都是神情一凛，骆思恭问道：“请教林部堂，这是何物？”

     林延潮道：“张鲸曾交待，他掌管东厂时手上有不少官员的罪证，这些东西，我料的不错，应该就装在这个箱子里。”

    骆思恭，陈矩对视了一眼，露出踌躇之色。

    骆思恭犹豫道：“林部堂，我有句话不知当讲不当讲，此物关系甚大，若是皇上要张鲸收罗的，我们查抄的又没见到此物，不会让皇上起疑心吗？”

    陈矩也道：“骆大人所言有理，林部堂要其他都好说，唯独此物不可啊，万一查出我等就都是死罪。”

    见二人一并反对，林延潮脸上的笑容已是敛去，屋内的气氛顿时严肃起来。

    陈矩，骆思恭此刻不由揣测，林延潮是否要翻脸。

    林延潮看了二人一眼，用手拍了拍自己所坐的箱子问道：“两位请想一想，吞没这些罪证是死罪，难道吞没两百一十万两银子就不是死罪了吗？”

    “两位，我实话与你们说这箱子里涉及到的要员，既有各地抚按，藩臬，也有在朝三品以上大员，我等最好还是不要轻易得罪。若是交给皇上，你们或许还能脱身，但林某干系就大了，以后就无我容身之地了。”

    陈矩，骆思恭闻言也觉得此事确实难办。

    骆思恭是锦衣卫，陈矩是太监，得罪了这些文官事情不大，但林延潮不同了，他就是文官，一旦他把此事捅出来，那些大臣不会找骆思恭，陈矩的麻烦，但却会找林延潮的麻烦。

    骆思恭道：“我等也是体谅林部堂的难处，但是其中可否再商量一二，看看有无更好的办法。”

    林延潮深吸了口气道：“这样吧，林某再拿出三十万两银子，交下两位朋友，若将来林某有东山再起之日，有什么事大家一起扶持，两位有什么难处大可向林某开口。而今日之事只要我们三人任何一人不漏口风，谁也不会知道。”

     

    骆思恭目光闪了闪，看向了陈矩。陈矩轻咳一声。

    骆思恭道：“多谢林部堂仗义，这倒不是钱不钱的事。”

     林延潮道：“若是两位还为难，林某也没有办法了，今日之事唯有公事公办。”

    骆思恭拍腿道：“陈公公你看如何，林部堂待我们，真如再生父母一般，不如就按林部堂之前说的办。”

    陈矩沉思半天也是道：“好吧。林部堂这箱子归你了。”

    林延潮点点头，当即打开箱子，但见箱子里确实书信，账册。

    他随手一翻看了几个人名字，然后从墙上拿了火把直接往箱子里一丢。

    “林部堂你这是……”

    陈矩，骆思恭二人都是大惊。但见箱子里纸张不过片刻已化为灰烬。

    “林部堂你这是？”

    “好，烧的好，一切都干净。”

    “不留首尾，皇上追查不到我们身上。”

    陈矩大笑，骆思恭一副放下心来的神情。

    陈矩问道：“林部堂冒昧的问一句，这是不是申先生的主意？”

    林延潮笑道：“陈公公想哪里去了，林某不过是为了自己罢了。好了，林某说话算话，今日之事，只要能烂在肚子里，以后大家就在一条船上。”

    陈矩，骆思恭对视一眼，然后一并道：“正是如此。”

    当下数日之内，张鲸家尽被抄没，余党也在被锦衣卫拷打追赃之中。

    然后林延潮，骆思恭，陈矩三人回宫向天子复命。

