    “既然你们四个忍村都要瓜分木叶这杯羹，又怎么可能少得了我呢。”

    三代雷影心中已有了决断，既然木叶注定要败亡，他没有眼睁睁看着别人吃肉的道理，云隐村说什么也要从木叶身上咬下一大口肥肉。

    “传说宇智波斑的须佐能乎攻防无敌，我大概是没有和宇智波斑交手的机会了，就是不知, 宇智波治里，你须佐能乎的攻击力和防御力比起我如何？”

    想到这，三代雷影心中生起昂扬战意，觉得他在雷遁查克拉模式下连八尾都能击败，打碎一具须佐能乎应该不在话下。

    ……

    水之国，雾隐村。

    “这次会议的内容, 想必诸位事先都有所了解了。”

    水影大楼，三代水影扫视面前诸位高层人员说道。

    有长老迫不及待开口：“水影大人, 我认为我们根本不需要犹豫，应该直接答应砂隐村的结盟请求。”

    “四大国结盟围攻木叶，就算是当年的第一次忍界大战都没有这么惨烈，更何况木叶如今的实力远远比不上一战时期。”

    “是啊，此战过后，木叶纵然不灭亡，也肯定会被踢出大国行列就此没落。”

    其余长老纷纷附和道，迫不及待撺掇水影做下与木叶开战的决定。

    “你们的想法走进误区了。”

    三代水影摇摇头，冷静道：“砂隐村以及岩隐村等各方势力全部都介入，我们就算和他们结盟，最后攻灭了木叶，也得不到多少好处。”

    “而在木叶旁边，有一块肥肉比木叶更大。”

    众长老愣了愣, 很快, 一位长须老者最先反应过来，试探问：“水影大人说的是……涡之国？”

    三代水影看他一眼，坦然道：“没错, 就是涡之国。”

    “和我们水之国最接近的国家就是涡之国, 这些年，因为有木叶庇护的缘故，我们一直没有对涡之国出手的机会，现在却不一样了，各国围攻之下，木叶自身都难保，绝对无法再给涡之国提供助力，我们可以放心大胆的和涡之国开战！”

    众长老略作思索，想通关键节点后一个个神色都激动了。

    除了五大国以外，忍界国力最强盛的国家就是涡之国，雾隐村打自己这个邻居的主意不是一天两天了，却受限于木叶一直不能将自己的野心付诸行动。

    “不愧是水影大人，果然深谋远虑啊！”

    “砂隐村他们想要瓜分木叶，就让他们去瓜分好了，我们只要能把涡之国吃下去，得到的好处肯定比他们大！”

    “涡之国只是封印术厉害一点而已，没了木叶支援，他们绝对不是我们的对手！”

    众长老当即调转枪口，将战争的矛头指向涡之国，一个个振奋无比。

    ……

    ……

    历经二次重建的火影大楼, 一位佩戴猫脸面具的少年从远处闪掠而来。

    “部长大人！”

    把守火影大楼入口的暗部忍者们纷纷对猫脸少年恭敬行礼，主动往两边分开一条路出来。

    渡边扫视众人一眼，里面只有佩戴狐脸面具的日向零是熟面孔，其余都是暗部的普通成员。

    像旗木朔茂、自来也、大蛇丸等分队队长，在与砂隐村的战争打响之初，就全部被治里派往战场上面了。

    渡边径直走入火影大楼内部，日向零目光好奇落在他后背上。

    距离木叶对砂隐村宣战已经过去半个月，这段时间里，走上战场的暗部忍者一批又一批，日向零本以为渡边会是暗部里面的主力，没想到他和自己一样，迟迟没有被治里派往战场，而是时常和治里在火影办公室里商讨要事，一商讨至少就是半天。

    “渡边和治里老师的压力一定很大吧，现在各国全部都对木叶开战，第二次忍界大战已经全面爆发了。”

    日向零心中不无担忧，毕竟她是引爆第二次忍界大战的导火索。

    不过日向零没有太过担忧，觉得现在的战场局势应该在可控范围，否则治里不可能把渡边这么强大的战力闲置在村子里。

    ……

    推开办公室大门，一副美人办公图首先映入眼帘。

    治里伏在桌案上处理公务，火影御神袍掩盖不住她曼妙的腰身曲线，反而愈发凸显出她高贵迷人的气质。

    “前线又传回来战报了吗？”

    治里询问，一眼便看出渡边的来意。

    “是的。”渡边点点头，反锁上办公室大门，从怀中取出一份卷轴，朝治里走去。

    “砂隐村在战场接连失利坐不住了，把长老千代派出来，千代擅长用毒，给朔茂他们造成很大的麻烦，有许多忍者折在她的毒雾里。”

    “用毒么。”

    治里皱眉，不禁想起另一位擅长用毒的山椒鱼半藏。

    渡边把卷轴放在治里面前展开：“除了朔茂那边遇到麻烦以外，另外几处战场都没什么问题。”

    “转寝小春和水户门炎带队，分别将岩隐村和云隐村牵制住，依旧占据上风，纲手则连连传来捷报，已经打穿到雨之国边境了。”

    此次战争来势汹汹且规模极大，所幸木叶早有准备，在各大忍村相继对木叶宣战之后，治里就迅速做出应对措施。

    治里首先让小春和门炎带队迎击岩隐村和云隐村，两人做为经历过一战时期的元老，具备极高的战场经验，表现没有让治里失望，不仅将岩隐村和云隐村牵制住，还取得很大的战场优势。

    除此之外，治里又派遣日向未来，让他带领宇智波、千手、日向等各族前去应对雨隐村的攻势。

    纲手之所以能打穿到雨之国边境完全是个意外，治里深知人柱力的重要性，原本打算把纲手留在木叶坐镇做为底牌，可纲手压根不听她安排，建功心切，也不和渡边打招呼，战争开启后的第十天就自己一个人跑到日向未来的队伍中。

    日向未来见毫无征兆的就来个人柱力支援自己，脑瓜子挺懵圈的，可在战场上也顾不了许多，只能一边往木叶发战报向治里请示，一边与雨隐村忍者交火作战。

