    

    好似看出了赵云珠的疑惑，萧炎昊笑道：“此时时辰尚早，表演要到午后才会开始。”

    赵云珠点头笑着应道：“好。”

    她刚回眸之际在湖边看到了那个熟悉的身影，得远着点。

    “哥，你真的来了……”萧应辰举着把油纸伞，踏着大步子向着萧炎昊而来，但临近的时候却忽然脚步一顿，略显僵直。

    不过一瞬立即恢复原样，上前嬉笑着打招呼道：“嫂……赵小姐好。”边说还边瞅了瞅萧炎昊的脸色。

    赵云珠一颗心有一瞬间的骤停，萧应辰那差点脱口而出的话差点没将她送走。

    赵天宇这个安排简直就是个社死现场。

    赵云珠稳住心神，对着萧应辰行了礼道：“见过太子殿下。”

    萧应辰会出现，她一点都不意外，因着这场戏不仅是萧正腾立战队，也是萧应辰迷上赵嫣然的剧情。

    萧应辰以为自己喜欢上了自己的嫂子，开始有些避着两人，方给了别人可乘之机，差点命丧敌手……

    总之狗血到不能再狗血。

    当年所有人都以为兄弟两抢女主，她没少被读者骂的狗血淋头。

    萧应辰是因着什么原因迷上赵嫣然的，她不太记得了，但眼下，她好像被迫拿了女主的剧本……

    哭……

    萧炎昊淡淡的扫了萧应辰一眼，道：“今日不用去宫里？”

    话里的意思非常明了。

    你该走了。

    萧应辰面上的笑容一僵，随即有些委屈的道：“哥，你过分了，今日这样大的节日，我怎么能不在。”

    说着转头看向赵云珠道，“临风客栈的藕粉桂花糖糕素有美名，赵小姐尝过没？不管尝没尝过，既然来了就一定要吃上一份，不然多可惜。”

    边说还边凑到赵云珠身边，“这外头雨大，我们赶紧进去吧。”

    护送着赵云珠往里走，萧应辰还回头对着萧炎昊挑了挑眉。

    哼，我就不信你敢现在将我丢出去。

    哼哼……

    临风客栈的一楼几乎是人满为患，桌子和桌子间的距离挤得很，客栈掌柜的脸上笑容都快咧到耳后去了，那双闪着光的眼里都能看到财源滚滚四个大字。

    “他娘的，也不知道是哪个王八羔子抢了本公子的雅座，让我挤在这里！别让我知道是谁，不然我让他娘都认不出他来，他奶奶的。”

    边上有一男子端着茶盏忽而重重的落下，声音虽大，但在这略显嘈杂的环境里倒不觉得突兀，也没什么人关注到。

    赵云珠却好巧不巧的听到了。

    这种节假日，有钱能跟使鬼推磨，有权能让磨推鬼，瞧瞧身边的这两尊大佛，有钱有权有势。

    掌柜的看着萧炎昊等人进来，立即弓着身子哈着笑上前道：“王爷这边请，雅座已经安排好了，视野最是开阔。”

    赵云珠看着掌柜那模样，又悄悄瞅了眼那男子一眼，果不其然见那男子焉了。

    小样，运气这么好？

    萧炎昊顺着赵云珠的目光向一旁扫了一眼，嘴角勾着的笑容未减，上前对着赵云珠轻声道：“走吧。”顺便不着痕迹的挡住了那一侧。

    那轻柔的声音听在萧应辰耳里就如一道闪电。

    萧应辰目瞪口呆的看着，忍不住伸手掏了掏耳朵，他是出现幻觉了吗？

