    秦宇并没有急着去招揽李岩，对方若真心想投奔，迟早会来见他，他可不会惯着那帮文人的臭脾气。

    　　上次陪着钱彬演了一场戏，至今想起每每都酸的牙痛，实在不想再来一次。

    　　得知红莺就是红娘子后，现在还将李岩绑了过来，秦大王心里顿时就感觉到了一股浓浓的危机感。

    　　但秦铁刚传回来的消息，让他更加的警惕起来，因为牛二不但给自己起了个牛魔王的诨号，还和汝宁府的射蹋天他们有过接触。

    　　一路上和秦铁也闹得相当不愉快，手下屡屡违反军纪，不按照章程办事，所以越发觉得要将红莺尽快拿下。

    　　五日后，牛二也终于带着大军浩浩荡荡的杀到了开封城东，随行流民竟然足足有七十余万，导致开封城附近一时间流民多达三百余万。

    　　为了更好的管理，秦宇打算将所有的粮草物资全部囤积到祥符县城，统一管理调配，再成立了三十座难民营，每营可融纳十万人。

    　　当真是连营上百里，望着开封东南西三面，那一眼都望不到尽头的窝棚帐篷和人头，城中的人早就吓傻了。

    　　除非仗着开封城那高大坚固的城墙，官军怕不是直接会瘫软在墙头上，至于张嫣的死活已经没人关心了。

    　　而祥符县城内，面对反贼的最后通牒，一众人都是急的如热锅上的蚂蚁。

    　　张氏老宅中。

    　　张嫣也知道有自己存在，城中的大户和知县都不敢妥协，为了不连累到乡邻们，准备让两名太监用白绫将她勒死，然后再将尸体毁掉。

    　　显然连尸体都不打算留给那帮反贼。

    　　“娘娘，奴婢…奴婢下不去手呀！”

    　　两名太监却捧着白绫跪在地上哭泣道，一旁的贴身宫女同样抽泣不止。

    　　“还不动手，难道你们想要本宫落入贼手吗？”

    　　张嫣杏眼一瞪，皇后威严尽显无疑。

    　　吓得两名太监只得颤颤巍巍的爬起来，将白绫藏在了她的脖子上，一人抓着一头。

    　　而这时，张嫣的语气也终于柔和了起来：“本宫死后，你们就自己去逃生吧！今后隐姓埋名不要回宫去了。”

    　　“娘娘不可呀！”

    　　正当两名太监要用力拉拽白绫时，张老头带着人突然闯了进来。

    　　………

    　　不久后，张氏老宅就燃起了熊熊大火。

    　　当城中之人赶来将火扑灭，发现所有的锦衣卫宫女太监全部已经葬身火海，尸体被烧焦的面目全非。

    　　只能从随身玉佩和皇后的印章以及所处的房间，来确认张嫣是哪具尸体。

    　　众人都是悲痛不已，跪在地上哭的是稀里哗啦，明白娘娘这是自焚而亡了，而锦衣卫和宫女，太监们也都选择跟随娘娘而去。

    　　张嫣死了，城中的人也没了顾虑，虽然没有直接打开城门，但第一时间就将城头上的人马全部撤了下来。

    　　秦宇见状，也懒得和他们计较这做了婊子又立牌坊的举动。

    　　命人搭梯子爬进去，然后将城门打开，这才率着亲卫浩浩荡荡的进城。

    　　可进城后发现大街小巷全部挂着白布白灯笼，顿时勃然大怒，对那知县的好感立即消散得无影无踪。

    　　若那知县当真为了顾及操守，不迎接义军，他也不会计较。

    　　可现在挂白布迎接是几个意思？如今可没有挂白旗投降一说，而且大街小巷也无一人，隐隐还传来哭声。

    　　若只是一两家，秦宇也只认为哪家在办丧事，可家家户户如此，那就必定是那知县故意在为之了。

    　　于是黑着脸杀到了县衙。

    　　“你说什么？”

    　　“懿安皇后竟然在城中？你确定？”

    　　秦大王下巴差点没惊掉，也终于明白前几天为何会出现那么多锦衣卫了。

    　　“回小大王，娘娘是两月前回祥符来探亲的。”

    　　“人呢？现在何处？快带我去拜见娘娘。”秦宇大喜，那懿安皇后张嫣的艳名，他自然听说过，来到明末不一睹她的芳容，当真是白来了一场。

    　　“娘娘…娘娘刚才已经在老宅自焚而亡了，随行人员无一幸免。”

    　　黄知县一脸悲痛的道，说完还用袖子擦了擦眼角，身体却被秦宇那副凶悍的样子，吓得颤颤巍巍。

    　　“什么？自焚而亡了？”秦宇差点没跳起来，冲上去一把拧住他的衣领，就如坐过山车一般，心一下沉到了谷底。

    　　“难道这两月来施粥，也是因为皇后娘娘？”

    　　秦宇捶胸顿足了半天，才死死的盯着他，这时也想起来那懿安皇后张嫣，老家好像确实是河南的，只是不清楚具体在哪里，谁曾想竟是这祥符县。

    　　“回…回小大王…”

    　　知县赶忙哆哆嗦嗦的将张嫣来到这里赈济灾民的事说了一遍，刚才着实将他吓得不轻。

    　　“你这狗官，娘娘都死了，你还活着干什么？”

    　　秦宇见他这副模样，立即就明白，这家伙是一个怂包，顿时气得一脚将他踹翻在地。

    　　这一幕，吓得一众吏员捕快都是颤颤巍巍，生怕这位小大王一怒之下将他们全杀了。

    　　“娘娘的尸体在何处？带我去看看！”秦宇阴沉着张脸冲着一旁的捕快吏员说道。

    　　“回小大王，在张家。”县丞赶忙一脸谄媚的答道，然后领着秦宇朝张家杀去。

    　　见反贼头子，当真亲自来查看，张氏族人都是紧张不已，许多人都面露愤慨。

    　　看着被烧焦的尸体，秦宇也是暗道可惜，非常遗憾没能见识到历史上五大艳后之一的张嫣到底长啥样。

    　　心里那叫一个恨呀，早知张嫣在城中，他就不逼这么急了，最后也只得道：“说一说娘娘自焚时的场景。”

    　　“这位小大王…”

    　　张老头赶忙站了出来，给秦宇解释了一遍。

    　　“你们怎么知道这具尸体就是娘娘的？”

    　　听完后虽然觉得没什么漏洞，但秦宇依然不死心。

    　　“娘娘的凤印和玉佩都随身带在身上，而娘娘又早已心存死志，所以错不了，若小大王还不相信，老朽可以将印章和玉佩拿来。”

    　　张老头不卑不亢的道。

    　　“不用了，看在娘娘的份上，本大王也不为难你们了，安排好娘娘的身后事吧，到时本大王来上炷香。”

    　　秦宇摆摆手，看了看那具焦黑的尸体，又打量了一眼院中的人，只得叹了口气，丢下一句，转身离去。

