    4月3号，江陶比平常早起了一个小时，今天是小吃店正式开业的日子。

    哪怕一切都已安排妥当，她心里还是有些紧张。

    好在开业仪式进展的很顺利，江陶扯下红布的瞬间，韩勇点燃了一万响的鞭炮。

    随后胡虹挂出小黑板，上面写着今天开业的优惠活动：

    1.全场七折

    2.凡购买金额超过三元，赠送免费小礼物一件

    3.今天办理会员卡，赠送原始积分10分。

    从前几天开始，他们便宣传开了开业当天的优惠内容，因此此时店门口已经排起了长队。

    “闺女，啥是会员卡？”一老太太问江陶。

    会员卡的事情之前没说，江陶特意等到今天，就是为了勾起人们的好奇心。

    “也算是我店里的一个活动。比如您在我这里买了一元的东西，我就给您算一分积分，等攒够相应的分了，可以过来拿积分换东西。”

    江陶给老太太解释完，朝排队的人们喊道：“大家如果拉来朋友亲戚办理会员卡，一个人会额外赠送给10分，30分可以兑换一份小菜。”

    “拉来一个人就给10分？”有些人已经蠢蠢欲动了。

    “对，拉来一个人就给10分。30分可以兑换一份小菜，50分可以兑换一袋糖，80分可以兑换一份薯片，100分可以兑换一份点心。但只限大人，孩子不算哈。”

    “那还等什么？”人们一哄而散，都回去拉人去了，本来排了长队的门前瞬间空了。

    虽说明知道这些人干什么去了，但胡虹还是忍不住担心：“陶姐，万一他们不回来咋弄？”

    “不会不回来。”

    江陶拍拍手，将胡虹跟韩勇，还有新雇的李静平和张文叫到了跟前：“趁这段时间，你们抓紧吃点喝点，该上厕所上厕所哈，一会儿我保证你们不会再有休息的时间。”

    “陶姐，真会那么忙？”李静平问江陶。

    “会！咱家生意一向很好。”江陶看向胡虹：“不信你问胡虹。”

    胡虹点头：“咱家生意特好的，每天都有很多人。”

    “小姜。”

    江陶回头，见是王凤英带着小宝过来了，不仅如此，还有林梅跟于翠翠。

    她并未特地告诉领居们她今天开业的事，只是王凤英那天问起，她就随口说了一嘴。

    没想到她还记得，只是林梅跟于翠翠是咋回事，她跟她俩的关系应该没好到让她们过来恭喜她。

    不过来者是客，江陶扬起笑脸招呼到她们：“嫂子，小宝，林姐，翠儿，快进来。”

    “小宝，看看想吃啥，姨给你拿。”

    “不用。”王凤英抓住江陶的手，在她手心拍了个红包：“恭喜你开业。”

    “谢谢嫂子。”

    不管其他事如何，王凤英这份情让江陶很是感动。

    “我不知道你今儿开业，只是听说这儿有个小吃店不错，过来绕绕，没想到是你的。”林梅环顾了店里一圈后，从兜里掏出五块钱递给江陶：“没提前备着红包，恭喜啦。”

    “谢谢林姐。”

    轮到于翠翠的时候，她啥表示都没，反而一张口就问江陶：“姜桃姐，你这儿咋一个人都没？”

    “这会儿没人。”

    江陶懒得理于翠翠，从货柜里拿出几颗糖给了小宝，王凤英坚持要给钱，之后还又买了一份点心。

    而林梅也没空着手，也买了份点心还又买了不少辣小菜。

    “小梅，你该不是有了吧？”王凤英看了看林梅手里的小菜，转而又将目光移到了林梅的肚子上。

    林梅看上去有些憔悴，不过眼角眉梢都带着笑意，点了点头：“月份不大，嫂子可不要告诉别人。”

    “你放心，这点我知道的。”王凤英拉着林梅的手，嘱咐了很多注意事项：“有啥不懂的，再过来问我。”

    “谢谢嫂子。”

    “林姐，恭喜。”江陶特地又包了一份点心，林梅自是不肯要，江陶硬塞给了她。

    “姜桃姐，你开这店花了不少钱吧？你可真是越来越能干了，以前也就买买吃的，买买衣服，现在改开店了。”

    于翠翠这话说的，让王凤英跟林梅都忍不住皱眉。

    别管平时咋地，今儿咋说也是姜桃开业的日子，不说两句好话就算了，还一直找茬。

    而且王凤英跟林梅都是人精，岂会看不出于翠翠对宋云华的心思。

    她们俩是都看不上姜桃，可更看不上那种上赶着当破鞋的。

    “翠儿，你包了多少的红包？”

    王凤英先开口，林梅紧随其后：“我还以为翠儿跟我一样是听说这家店不错，过来买东西的，原来翠儿是来恭喜姜桃的啊？不过也对，翠儿跟姜桃一直关系挺好的，你瞧这一口一口的姐叫的多亲。”

    “我……”于翠翠愣了半晌，她没想到王凤英跟林梅会站在姜桃那边。

    尤其她俩还一唱一和，把她给架在上面下不来了。

    “我就是来恭喜姜桃姐的啊。”于翠翠从包里拿出五毛钱递给江陶，一脸的不情愿：“姜桃姐，恭喜啊。”

    “翠儿，你不是刚发了工资，咋才拿这点。你在你姑家，没啥花销的，把钱都存起来啦？”

    王凤英扭头看向林梅：“现在的小姑娘可比咱们那会儿精多了，懂得为自己攒嫁妆，哪像咱们那会儿，挣的钱都给了家里，手里从不留钱的。”

    “可不是，现在的小姑娘啊，精着呢。”

    林梅斜睨了于翠翠一眼：“我们单位有个小姑娘，模样不咋地，但是那手段高啊，人家不想着找年龄相当的，嫌没本事，看中了我们经理，硬是嚯嚯着让我们经理离了婚。

    结果咋地，人家就是离了也不要她！

    人家说了，就她这样的有的是，便宜没好货，这上赶着的都不是东西。”

    “该，让她惦记着别人的男人！这种女人啊，放在古代，那都是要浸猪笼的！”

    于翠翠就算再厚脸皮，也听不下去了，连声招呼都没打，转身给跑走了。

    “真够不要脸的！”王凤英朝于翠翠的背影啐了口：“这高师傅跟于婶子人都不错，那远飞也是个好孩子，咋就这翠儿就给长歪了？”

