
　　程玉的头舰先是斜线往上走抢风，然后取了正西方向，开始与下方的荷兰人交战。

　　松克暗凛对方的船速够快！

　　东南舰队的六级巡航舰已抢占上风位置！

　　他们的战舰是颜常武钦定，去掉了累赘的大屁股（艉楼）和大RU房（艏楼）（其实还是有艉楼，但是比较低，而以前的大帆船为了显示威风则让艉楼和艏楼高耸，如此舰呈流线型，速度自然快。

　　松克微叹了一口气，下令道：“命令舰队展开！”

　　荷兰人看到了旗舰上升起的旗号后，先是一征，随即大喜，纷纷行动起来，好几条快船如脱缰野马，在大队里脱颖而出，直扑东南舰队而去。

　　对方解散了战列线！

　　头舰上的程玉在寒风中也是头冒豆大的汗珠，看着对方四条舰从四个方向向他猛扑而来。

　　我该怎么办？

　　缺乏经验的他有点手足无措，但后方传来的鼓点声音让他明白：“继续保持战列线！”

　　东南舰队的训练很全面，如果遇到对方混战时该当怎么办，程玉也是一时间的迟疑，马上继续冲锋，即时受到了四条荷兰战舰的猛轰！

　　连串的炮弹打得头舰左右摇晃，水柱在它四周冒起，溅起的浪花让头舰露天甲板上的官兵们受到了洗礼。

　　头舰两侧舷炮左右开弓，迎击敌人。

　　“能不能顶得住”，程玉感到了担忧，但他的水手长是个豪爽的船老大出身，他看淡了生死，欣然地道：“太够劲了，我可以回去向我儿子炫耀劳资在枪林弹雨中走过一遭了！”

　　程玉镇定下来，叫道：“右舷一个点（罗经点）。”指挥战舰向北后再转西。

　　头舰冲出了火力圈，以它的左舷炮轰击南面的敌舰，运气还是不错，由于高速，对方只打哑了左舷的两个炮位，还有七门十二磅炮对付敌人。

　　那四条起初分列头舰的荷兰舰上舰长手段高超，始终保持着火力圈，试图集中火力轰击入圈的东南军舰。

　　他们有高超的操纵技巧，他们将让进入火力圈的明人吃够苦头。

　　此时东南舰队立即兵分三路，成三列纵队反过来夹击荷兰人，但是他们的战列线大势不变。

　　使用了杉木（轻质）所制的东南巡航舰具有良好的流线型，加上船上无与伦比的忠诚而训练有素的舰员们，他们反过来包围了这四条前出于荷兰舰队的荷兰舰，让他们饱受火力的轮击，一条接一条的东南战舰在他们身边驶过，于是倒霉的“伊恩莱特号”沦为了牺牲品，他落入了五级战舰“北港一号”的火力急袭中，让它很快就倾覆于海面上，其余的三条荷兰战舰则伤痕累累，不得不退出战场。

　　场面开始混乱，东南舰队的舰艇试图保持战列线，而荷兰人则力图切断东南舰队有序的作战编队，让他们各自为战，则经验丰富的荷兰人有信心打垮东南舰队。

　　这时就体现出战列线头舰的好处，各舰的舰长看着头舰的旗帜，驾驶着自己的战舰追随着它前进，边跑边开炮，绝不恋战！

　　哪怕看到已方的一条战舰被敌人挡着去路，其他友舰统统绕道，从侧方位开炮支援这条战舰（军令对于旗舰还是要救的）。天籁小说网

　　“开炮！开炮！”

　　“轰！轰！轰！”炮火连天，荷兰人接连中弹。

　　这样就对了，百年海军，我们再怎么努力，也比不上这些从遥远大西洋的来客，操舰技术、作战的技巧，我们都有一定的差距，与荷兰人展开混战，则中其圈套，他们有能耐，形成多打一的优势局面，又或者切割我军编队，反正他们的方法多的是。

　　他强任他强，清风拂海面，他横任他横，太阳照大海，他自狠来他自恶，我就一条战列线！

　　火炮轰鸣，荷兰人什么招都没了，只好硬战，大家对轰。

　　也有的荷兰人不信邪，“布伦特号”上舰长范德维德是个刀术高手，他用的是如小板式（即长度不如东洋刀，宽度是东洋刀三倍）的刀片，他的舰员们都强悍有力，特擅长肉搏战，于是他捕着了高雄十七号舰，两船并行，在百米距离不断地开炮，毫不相让，斜斜地接近，终于挨在一起。

　　害怕敌船逃跑，“布伦特号”的船员们抛过了倒钩，将两条船紧紧地连接在一起。

　　范德维德亲自带队冲锋，他拿着他的著名的刀片，跳过敌船去！

　　然后他看到了面前的一切，他傻了眼，而他的部下也傻了眼。

　　蹲一排，站两排的明人一齐向他举枪射击，有的明人双手各持一枝手枪，有的明人则是双筒喷子！

　　可怜的范德维德浑身血洞，仰天倒下！

　　打过一轮的明人马上换枪，霰弹枪、手枪一齐上，枪枝轰响中，荷兰人成排地倒下，接着明人又换枪，这下荷兰人吓坏了，退回了已舰，斩断钩索，立即拉开距离。

　　炮击虽然不爽，近战更可怕！

　　他们不能不逃，因为明人还有掷弹兵！

　　扔一个个火药罐过来，差点没吓坏荷兰人。

　　范德维德死得十分的不值，而另一条荷舰“上艾瑟尔号”更是可笑，它在乱战中闯进了一股弥漫的硝烟中，然后发现了它挡着了“台湾号”的去路。

　　黑武士西雷斯马毫不犹豫地撞了过去！

　　英国人造的战舰使用上好的橡木，坚固沉重，又顺着风势，这一撞何止万斤之力，一时木屑碎飞，荷舰侧沉，露天甲板上一半人掉水里去。

　　待它被龙骨的力量扶正，它船首斜帆桁，前桅的中桅，前桅和主桅的上桅帆桁，以及她前部的所有索具统统损坏了。

　　台湾号扬长而去，留下上艾瑟尔号则在海上凌乱着……

　　太阳缓缓地西沉，空气中弥漫着一股呛人的硝烟味，海风也怎么都吹不散那股气味，熊熊烈焰从一条半沉的荷舰上腾空而起，把更浓厚的烟雾送上半空中，隐约传来人喊船烧的混乱声音。

　　暮色四起，荷兰人退出战场，在风力的掩护下往西而去，东南舰队亦是归航，大海战降下了帷幕。

　　加上之前的损失，荷兰人总共战沉三艘，十三艘脱离战斗（真正失能的是八艘，还有五艘自己溜掉了），而东南舰队则被击沉一艘，五艘失能。

　　还余37艘战舰，松克已经不抱战胜的希望了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第181节 大海战（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 