    “裴越，你可知罪？”

    开平帝再次开口问道，像他这样御宇十多年的皇帝，不会轻易地从语气中暴露自己的真实想法，所以很多想要跟风弹劾裴越的朝臣不敢立刻做出决定。

    但如果裴越不能给出足够有力的反驳，这些人心里的情绪很快就能汇聚成汹涌的巨浪。

    裴越抬起头，用这样不合礼数的姿态面对开平帝幽暗的目光，坚定地说道：“禀陛下，臣无罪。”

    熟悉开平帝的人都知道，他极为注重君王威仪，在绝大多数臣子面前都是不苟言笑。此刻听着裴越固执的回答，他的脸上竟泛起一抹淡淡的笑意，问道：“无罪？”

    裴越目光下移平视前方，答道：“臣不敢在陛下面前说假话，这五条罪状与臣无关。”

    开平帝沉吟道：“裴戎是你的生父，难道他说的全是假话？”

    裴越轻吸一口气，正色道：“真假一辩即知。”

    这个回答并未超出开平帝的预料。

    对于眼前这个少年，他掌握的信息非常翔实。从他以前在定国府的境遇，到这半年来发生的变化，所有的事迹都早已呈现在他的御案前。这些情报并未动用太史台阁，而是通过另一套很隐秘的人手搜集而来。

    开平帝之所以决意提拔裴越，除去用他的爵位来抵消惩治裴戎带来的影响，更是因为他在裴越身上看到一种虽千万人吾往矣的胆气。

    绿柳庄中与山贼死战，随京军入横断山剿贼，面对六皇子刘质依然能秉持不卑不亢的姿态，如此种种，开平帝尽皆看在眼里，起了惜才之意。至于这少年的真实身份，他的判断与裴太君十分相似。基于十四年前仁宗重病之后的暴行，裴越应该是某家坏事勋贵的遗孤，所以裴贞才将他养在裴戎名下。

    一个没有裴氏血脉的裴家子弟，又表现出足够优秀的心志和能力，开平帝不介意给他一个机会，看看他到底有没有鱼跃龙门的本事。

    “传裴戎。”

    皇帝一声令下，立刻便有内监快步走出承天殿。

    “你且退下。”开平帝对裴越说道。

    “是。”

    裴越趁着转身的机会，与谷梁有一个短暂的眼神交错，两人很快明白对方的想法。

    谷梁显然有些担心，无论裴戎怎么混蛋，他毕竟是裴越名义上的生父，让他在朝会上颠倒黑白的话，只要裴越有一处地方应对不好，后果会非常严重。但是这个时候他无法直接站出来帮忙，说到底这件事属于定国府的家事，众目睽睽之下，谷梁亦不能表现得太过露骨。

    裴越则让他安心。

    实际上在内监读完那份奏章之后，他并非如其他朝臣所想的那样惊慌失措，这是因为他的心理素质极其过硬，更重要的是裴戎所列的五大罪略显滑稽。

    如果裴戎只拿孝道说事，两人之间还有可能掰扯许久，但裴越想不明白后面三条罪状的意义在哪？

    指控他贪婪、隐匿军情和勾结山贼，这让裴越很想砸开裴戎的脑袋看一眼里面装的是不是稻草。

    回到最后面的位置，旁边的官员下意识地拉开和他之间的距离。

    这些人打量他的眼神里带着浓浓的审视。

    对于这种目光裴越并不陌生，无论是前世的创业初期，还是穿越后在定国府待的短暂时日，他经常遇到这样的眼神，纵然不喜，却也无惧。

    裴戎到来之前，朝会又有几件大事宣布。

    第一件事便是谷梁的官职调动，他将卸下京军龙骧大营主帅的职务，改任成京行营节制。这是一个临时官职，并不常设，平时负责协调南境五营防务，战时则统率五营，兼可节制南境四州之地。

    与此同时，谷梁的爵位再进一步，在二等侯的位置上停滞数年之后，他终于成功升上一等侯，与路敏并肩。将来若南边国战爆发，只要能啃下南周这块硬骨头，谷梁必将成为本朝第二位实封国公。

    裴越站在最后面，尽管看不清前面谷梁领旨谢恩的场面，依然真心实意地为他高兴。

    第二件事便是李柄中接手谷梁的位置，调任京军南营主帅，这个调动让很多人震惊不已。

    今日朝会上哪怕只是一个七品小官，也对京都官场上的门道了如指掌，他们很快便明白李柄中出了问题，再联想到方才十三位监察御史联手弹劾王平章的场景，不免心中升起疑虑：难道陛下厌恶了王平章，想要别人取而代之？

    尽管开平帝态度鲜明地否决王平章的乞骸骨之举，可这并不能说明他对大梁军中第一人还像当年一样看重。

    随着李柄中调任，五军都督府的左都督位置便空缺出来。

    京军北营主帅、诚毅侯郭开山接掌五军都督府。

    齐国府现任家主、二等齐云伯尹伟戍边有功，晋为三等齐云侯，接任北营主帅。

    京军三大营各抽一卫，提前与边军进行轮转换防。

    裴越全神贯注，将这些变动牢牢记在心中。

    李柄中的遭遇并不奇怪，在沈默云出手之后，裴越便认定这个老头要倒霉。像沈默云这样的人物，肯定不会只为区区一个李子均大动干戈，李柄中才勉强算是目标。只不过继任者竟然是北营主帅郭开山，而非王平章更信任的西营主帅长兴侯曲江，这令裴越稍稍有些奇怪。

    尹伟便是尹道之父，开国公侯后辈中又一员虎将。据谷范所言此人极为勇武，家传枪法凌厉无匹，是他们那一辈勋贵中少数几个能跟谷梁较量武道修为的高手之一。

    紧接着公布换防边境的三卫名单让裴越心中陡然升起危机感。

    北营那一卫裴越不熟悉，南营燕山卫和西营骁勇卫却和他有着密切的关系。

    燕山卫指挥使李进刚刚封为燕山子，其人性情忠厚又不迂腐，和裴越在清剿山贼时结下深厚的情谊，如今又一同封爵，即便不算上谷梁这层关系，两人也可以守望相助。

    骁勇卫指挥使名叫庞彬，裴越对他印象很深。在陈观镇军议上，庞彬将鲁直悍将的形象表现得非常鲜明。当然，对于裴越来说庞彬的去留不重要，可骁勇卫里有他的兄长秦贤以及薛蒙。

    清剿横断山匪时，秦贤和薛蒙属于临时调入南营，战后则回到西营。

    如今他们竟然也要去边境轮转。

    裴越此刻有些懵。

    不光是谷梁，连李进、秦贤和薛蒙全部都要去边境，等于他这大半年来攒下的人脉瞬间化为虚有。他神色复杂地望向龙椅上的皇帝，一时间弄不清楚这究竟是巧合，还是有人刻意为之。

    然而眼下没有时间让他继续思考，因为内监领着一个男人进入正殿。

    裴越转头望去，那人也在同一刻看过来。

    裴戎脚步不停，在经过裴越身边时忽地发出一声很轻的冷笑。

