    “走一会吧。”

    江流顺着街道开始慢走，他突然就想运动了，而不是整日把自己关在不足十平米的小房间里，那种暗无天日的日子，他早就过够了。

    出来散散步，哪怕呼吸一下新鲜空气也是好的，连心情都舒畅了不少。

    “这时候要是狐小仙在就好了。”

    他不知怎地，他脑海中忽然闪过一只白嫩的小脚丫，那是狐小仙站在土星卫星上给他传过来的照片。

    走着走着，他尝试着慢跑，可惜刚跑了两步就开始气喘吁吁起来，强烈的窒息感，无力感扑面而来，将他瞬间拉回到那段噩梦般的日子里。

    呼~

    呼~

    江流在喘，可越是如此，他越是不服输，越是加快速度狂奔！

    当久违的汗水顺着脸颊流淌下来，江流憋在内心许久的郁闷也跟着喷涌而出。

    他双手做喇叭状，冲着天狂吼：“啊！！！！啊啊啊~~~~~~”

    他声音如浪，不断的朝着天席卷过去，好似在反抗这命运的不公平！

    不知道什么时候，他才像正常人一样，走在大街上，哪怕只是脏乱差的大街！

    呼~

    呼~

    将郁闷发泄出去后，江流也不理会周围人异样的目光，朝着回路走去。

    却在他路过一个十字路口时，一辆银白色的悬浮车疾驰，险些将他掀了个跟头！

    “你娘！不看路的啊！”

    气的江流大骂，可哪里还看得见对方的影子。

    “我呸！”

    他狠狠啐了一下：“这要是在新城区，看你还敢不敢这么乱开车！”

    回去的路上，江流嘀嘀咕咕，在网上他看到过类似的消息，新城区规则森严，而且对平民来说，相对公平一些，即便是富家子弟犯法，也会得到相应的惩罚。

    而不是旧城区这里，哪怕死个人都没人管，最多当地监察局受理一下，连个赔偿都不会有。

    唉。

    一声无力的叹息，江流忽然向往起那个神秘的新城区来。

    “或许等我在游戏里赚到三百万，都不用小宇成为三级觉醒者，爸爸妈妈我们就可以进入到新城区了吧？”

    他在外面一直游荡在傍晚，路灯都亮了起来，他才回家去了。

    一进屋，就看见江父坐在沙发上唉声叹气，江母也愁眉不展，似乎在为了什么事发愁。

    “怎么了爸？”

    作为长子，江流走过去问道。

    “唉。”江父一声叹息，无力的摇了摇头。

    江流看了眼卧室，江宇和江烟儿还没回家，现在家里只有父母双亲。

    “到底怎么了妈。”他又问道。

    “没什么，你回去待着吧，听烟儿说你在游戏里赚了些钱？自己购买了缓解药剂？”江父看向江流。

    “是的，爸。”江流没有意外，他就知道那个小丫头管不住自己的嘴，肯定会和父母说的。

    “那就好，至少有了点营生，回屋休息去吧，一会万一客厅有什么动静也不要出来。”江父对他说道。

    江流张了张嘴，一声不吭的回到自己的房间，以他对江父的了解，他不想说，自己就不可能知道。

    就这样，他始终惦记着父母的事情，也没有玩游戏，而是打开通讯器，有意无意的在看聊天群和查资料。

    他发现自己对新源点游戏太不了解了，还有很多东西都不知道，这可不像是一个全职的游戏玩家。

    也不知过去多久，时间在一分一秒的流逝，当他想要玩游戏的时候，忽然间他家房门传来巨响。

    紧接着客厅里噼里啪啦砸东西的声音，伴随着江母的一声尖叫：“你们到底要干什么，离开我家！”

    “离开？兄弟们，给我砸！”

    闻声，江流脸色一变，心道不好，他连忙从床底下拿出一把磨得锋利的小刀，这是他常年防身的习惯。

    正要往出走，却在这时，那该死的类肌无力病状爆发，强烈的窒息感来袭，险些令他昏迷过去！

    “该死！”

    江流内心在咆哮，努力的扶着床，终于走出了小房间。

    就见一伙人踹门离去，临走前，那个黄毛青年恶狠狠冲着江父说道：“我们老大说了，再给你们三天时间，连本带利八十万，如果你们还不上钱，下次我们砸的，可不止是你们家茶几了！”

    这群人转身离去，江流快走几步被江父拦下：“你出来干什么！”

    江流沉默了一下，细细听去，门外楼道里，还有那几个人的声音。

    “黄毛哥，这家人的欠款不是还有几个月吗？怎么今天这么早我们就来了？”

    “还不是咱们老大想要转型，把全部家产都投入到新源点游戏里面了，创造了一个残烛公会，现在正是资金短缺的时候，可不能出岔子，老三回头你再带人来要一下钱，连本带利，他们要是不给，就送他们去医院吧！”

    楼道里的声音越来越小，江流转而看向满脸疲惫的江父：“爸，这究竟是怎么一回事。”

    “别问了，回去。”江父轻斥一声，脸色的疲惫越加浓重了。

    “妈？”他看向眼角已经湿润的江母。

    在江父的制止下，江母默默的打扫被砸坏了茶几，和踢坏的鞋柜等物。

    看着父母的一幕，江流内心一口气始终咽不下去，他便坐下来，冷静了好一会后，说道：“爸，这到底是怎么回事，您跟我说说，不然一会小宇和烟儿回来，会被吓到的。”

    听他这样说，江父看了他几眼，叹气道：“也没什么，前几年你妈我俩借了点钱，没想到利滚利就到了八十万。”

    “是因为给我看病吗？”江流直视江父的眼睛，问道。

    “大人的事情，你少操心，进屋去。”江父皱起眉头，执意将江流赶回房间去。

    回到自己的小房间，江流只觉得心脏沉重，好像上面压了一块大石头般。

    这几年，他虽然不清楚自己的病花了多少钱，但是绝对不少，据他所知，家里的亲戚，能借钱的全都借了。

    现在家里面负债累累，连父母这种老实性格的人都能去借高.利.贷，这证明他花的的确不少。

    不过现在，这些还不是他能考虑的，他唯一能做的，就是努力变强，多赚一些钱，帮助家里缓解压力。

    想到这些，江流重新拿起游戏头盔，却不料房间外江母一声惨叫。

    他快速冲出房间，却发现江母的小腿上血流不止，上面扎了一块巴掌大的茶几碎玻璃。

    “他们干的？”江流目中闪过一道杀光，冷冷的问道。

    “进屋去。”江父皱眉，连忙给江母包扎起来，可江母小腿上的血却越来越多。

    “这到底是怎么一回事，你们还不打算告诉我吗？！！！”江流终于怒了，他红着眼睛，好似发疯的狂狮。

    第一次见到儿子这般模样，江父心中一软，道：“叫救护车，先把你妈送到医院再说。”

