    “儿臣心里明白，可是……儿臣却一直有种无能为力的感觉。像是被他们逼着，推着走。”

    “你是个皇子，谁敢逼着你做什么？”赵元璟瞥他一眼，“小二，你母后一直觉得你还是个很小的孩子，应该跟两个公主一样，待在后宫，除了读书，别的什么都不要去管。但你可知道，朕比你还小的时候，已经受到了毒害。那个时候，朕没有母后保护，父皇也不甚在意。温室里是养不出悍勇的野狼的。”

    小二垂首：“儿臣……想不明白。可他们都说，父皇是为了给皇兄培养竞争对手，为了让皇兄更快的成长，所以才纵容徐阁老他们接近儿臣。”

    “你也是这么想吗？”

    “不。”小二摇头，“父皇母后固然疼爱皇兄，但对儿臣也是宠爱有加。皇兄对儿臣很好，儿臣也绝不会做出伤害皇兄的事情来。”

    “小二，人的本性大多是天生的。如果你十岁的时候有野心，那么即便再过十年，二十年，你的野心也不会消失。”

    “父皇，儿臣……不会跟皇兄相争。”

    “你不想跟太子争，所以你才想要北齐，是吗？”

    “儿臣……”

    “说实话！”赵元璟的声音有点严厉。

    小二抖了下，沉默片刻，毅然抬头，说道：“儿臣的确是这么想的。儿臣也是父皇母后的孩儿，是大周的嫡皇子。儿臣不想如同当年的秦王一般，儿臣想要拥有属于自己的东西。但儿臣……也不想与皇兄争夺。”

    他又慢慢垂头。

    赵元璟看他这样，反倒笑了：“生而为人，谁没有野心？何况你是皇子。你能坦然说出口，也不是什么坏事。”

    “如今小舅舅已经有了长子。儿臣也不愿意去伤害小舅舅他们，所以北齐那边，也就罢了。只是徐阁老的那些门生故旧们……”

    “据朕所知，北齐王那个刚出生的庶长子，手上并没有任何萧氏的印记。”

    “真的？”小二抬头。

    “不是深或者浅的问题，而是完全没有。”赵元璟说道，“你母后是北齐的公主，你继承了你母后的血脉。你应该知道，北齐那边对萧氏赤叶印记的看重。可以说，若没有赤叶印记，便不会被萧氏所承认。”

    小二纳闷：“为何会这样？难道说，那个孩子不是小舅舅的？”

    “是与不是，也没什么区别。”赵元璟重新看向折子，淡道，“你只需要知道，北齐不会承认没有血脉印记的人继承北齐。”

    小二看了眼自己的手腕。

    他的印记几乎与母后一模一样。

    这也是为何，当初所有人都默认他就是未来的北齐王。

    如今萧子良有了儿子，却没有印记。若把这个消息放出去的话，北齐那边会怎么想？

    小二神色微凝。

    这种事，其实用不着他去想，甚至不必他去做。

    不到三天，关于北齐王长子没有萧氏赤叶印记的消息，便传了出去。

    瞬间便引起了轩然大波，朝中原本已经放弃希望的势力，立即趁机造势，甚至传出了这孩子根本就不是萧子良骨肉的谣言。

