    丁仪不知道梁珊的想法是从哪里得来的。

    “前天语文老师在课间不是给我们看了个关于日本的电影片段吗？挂晴天娃娃说不定有效，能带来晴天呢？”

    梁珊笑嘻嘻地对丁仪说。

    丁仪想起这回事。

    为了祈求天气转晴，日本有挂晴天娃娃的习惯。但这种不算上习俗的生活作法其实起源于中国的“扫晴娘”。“扫晴娘”的习俗于平安时代从中国传入日本，逐渐演变成有当地特色的晴天娃娃，被动漫电影广泛使用。

    丁仪知道这根本不科学，同时也明白这点生活上的小情趣。

    很多时候，你明明知道某件事情不靠谱，但仍有很多人心甘情愿地为之付诸行动，为了祈求晴天而挂晴天娃娃，归根到底是一种普遍的精神寄托。

    同时，也是情侣在一起后，双方变得更加感性的表现。

    “哪里有的卖？”

    “学校外的那个小铺。装修风格很像日本居酒屋的小卖铺，我上周去到那里，发现有这个卖。我们放学后去买一个吧。”

    “当然可以。”

    丁仪答应下来。

    今天是周五，下午放学后。

    丁仪和梁珊混在离校的高一高二人群中走出学校，因为一直下着朦胧的细雨，学校校门从天空望去成了五彩斑斓的雨伞海洋。

    丁仪走在校外，也没有感觉到心情变得舒畅。

    因为这个天气实在太压抑了。

    整片天空都是暗沉灰色的乌云，几乎没有任何光线。

    两人出发时本来想撑一把伞，但丁仪拒绝了。

    “会淋到雨的。”他对梁珊说。

    梁珊抱怨一句，“撑一把伞才像情侣嘛。”

    但也按照丁仪的话，自己从书包拿起一把伞。

    两人各撑一把伞出校门。

    路上，两人很长时间都是沉默。

    有时候梁珊会对他说话，但她还没张嘴，丁仪似乎就知道她想说些什么了。

    “你说我们还有半年时间就高考了，能考到同一间大学吗？”

    丁仪对此摇摇头。他的成绩很好，相比之下，梁珊的成绩则是一般般。

    “要是能考上就好了，那我们就不用异校恋。”

    梁珊在雨伞下望向丁仪，表情露出一丝伤悲。

    丁仪安慰她，“一切都顺其自然就好。”

    “嗯。我们到了。你看这个，可爱嘛？”

    小卖铺前，梁珊拿起一个挂在售货架旁的白色布偶，把布偶放到脸旁，咨询丁仪。

    丁仪点点头。

    “好看。”

    梁珊开心地笑起来。

    两人付完款后，梁珊不愿意再撑两把伞，两人便撑一把伞回学校，路上的一切都陷在淅淅沥沥的小雨中。

    离校的人匆匆回家，回校的人匆匆进校。

    两人回到教室，把晴天娃娃放下后，前往饭堂吃饭。

    坐在同一个餐桌的对侧，梁珊安静地吃着晚餐，时不时望丁仪一眼。丁仪的注意力则被饭堂潮湿的墙壁和地板吸引住，看着四周和他两一样在安静吃饭的学生，他觉得更加压抑了。

    在宿舍区告别后，丁仪回到自己的宿舍，四楼，靠校外小区的一间八人间。

    舍友正在吵闹，两个洗澡，两个洗衣服，一个躺在床上睡觉，两个在床边拿着饭盒吃饭。

    丁仪走到走廊上，望着操场，学生此刻变成手指大小，在雨中撑伞走路。

    他的眼睛变得惆怅，他感觉所有人都在按部就班的生活，按部就班的行动，丁仪望一眼身边的人，似乎都知道他们下一步动作是什么，整个世界都墨守成规的运作着。

    他有时候觉得其实生活也就是如此，没有什么大风大浪，就是一条平静涓涓细流的小河，慢慢的走过十八二十个年头后，汇进更加波澜不惊的大海里。

    就连感情都一样。

    他分不清自己和梁珊的感情到底是怎么样的。

    两人现在虽然说是情侣，而且呆在一起快两年的时间，但真正的接触只到手牵手的地步。

    他承认自己并不是真的喜欢梁珊，他看向她的时候没有那种想拥抱她入怀里，想热情亲吻她的冲动，他只是觉得和她在一块会比一个人要舒服一些。

    就这样，两人在一起了。

    感情应该都这样。

    丁仪心里默默想。

    哪有什么真正的喜欢和爱意，他不愿意相信一见钟情，所谓的感情，只不过是两个人慢慢的相互看习惯了，而且对方并不影响自己的生活，然后便在一起。

    丁仪出神地望了一会儿天空，然后回到宿舍。

    第二天周六，还是下着一场雨，雨势还是很小，但天气和昨天一样阴沉。

    到了下午的自习时间，梁珊便向丁仪招招手，两人拿上晴天娃娃后，离开教室。

    “去哪儿挂好呢？”

    路上，梁珊四处张望可以悬挂这个小布偶的地方。

    “希望可以高一点，而且不会被调皮的学生拿下来。”

    丁仪撑着伞，指向一旁的综合楼。

    “综合楼楼顶怎么样？”

    “这个主意好诶。听说，综合楼楼顶的铁门是开着的。”

    梁珊欣喜一笑。

    两人顺着风雨走廊走进综合楼，一口气爬上综合楼七楼，当走到楼顶台阶时，两人发现天台的门锁着。

    只能无功而返。

    梁珊叹一口气。

    这时，丁仪被一阵悠扬的钢琴声吸引住。

    声源是七楼的某个房间。

    他想起来，综合楼七楼是艺考生的地方，有三个美术教室，一个钢琴教室。

    现在他们学校高一高二学生上美术课和音乐课，除了在本班上外，就是来这个地方。

    他拦住想要下楼的梁珊。

    站在七楼的走廊上，能眺望到学校的绝大多数风景，灰沉沉的天空离他们更近了，细雨慢慢从外面斜飘进走廊，落到走廊的栏杆上，湿漉漉的金属不锈钢栏杆反映着两人的脸庞。

    “这儿挺不错的。”

    丁仪对梁珊说。

    梁珊连连点头，“嗯。”

    两人开始顺着走廊走去，寻找一个可以挂东西的地方，丁仪的注意力则更多的放在那慢慢变得清晰的钢琴声上。

    就在两人走过钢琴教室的门前，丁仪忍不住往里面望了一眼。

    一个穿着校服的女生坐在一台黑色的钢琴前，双手慢慢弹琴，身体随着双手的旋律轻飘飘地前后晃动。

