    听见是天命盘这三个字，沈翔就意识到这东西非比寻常！

    “天命盘能用来做什么？”沈翔问道：“指针会指引我去什么地方？”

    “沈公子，你千万别乱用！天命盘很危险，只有在适合的时候才能使用，要不然会害死你的。”天母宫主很严肃叮嘱道：“你们还在赤龙岛吗？我伤还没完全好，我不能过去找你们！你们最好马上离开赤龙岛，离开沧澜海！”

    “为什么啊？我们还要去探索沧澜海下面！”沈翔笑道：“宫主姐姐，你就别担心我了。”

    “我不是担心你们，而是关心你们！”天母宫主此刻也感到很是无奈，叹道：“你们就听我的劝吧！你们别急着去沧澜海，现在还不是时候！”

    “什么时候才是时候？”沈翔问道。

    “天命盘的指针变成红色，就是时候了！”天母宫主说道：“天命盘和沧澜海之下隐藏的东西有很大关联。”

    “宫主姐姐，你也认识雪莹吗？”沈翔问道：“你和她的关系好吗？”

    “当然好！你想要知道更多事情，最好还是和我见上一面！”天母宫主叹道：“既然你和妖魂女皇在一起，那么你们就一起过来吧！”

    “你不是很反对我和她在一起吗？”沈翔笑道：“现在怎么觉得没关系了呢？”

    “你都已经见过面了，我能有什么办法？不过嘛，应该是她更加排斥我才对。也不知她肯不肯来见我！”天母宫主说道。

    “我会带她去见你的！”沈翔说道。

    “好，等你和她谈好，我们再约个地方见面。”天母宫主说道：“我的伤势也快好了！”

    沈翔收起传讯符，对沈珍怡道：“你愿意见她吗？”

    “她？我……见就见，有些事情，确实要做个了断！”沈珍怡像是做出很艰难的决定一样。

    “好！”沈翔也没想到沈珍怡会答应得那么干脆。

    他猜测，可能是沈珍怡认为自己闯祸了，毕竟她带着沈翔来赤龙岛取朱雀柔情丝，充满了各种危险。

    要不是沈翔的话，她根本无法成功。特别是最后面对到天魇祭坛的时候，更是让她心有余悸。

    接下来的几日里，沈翔和沈珍怡留在赤龙岛，将许多事情告诉了赤龙族长。

    赤龙族长他们也履行承诺，让沈翔和沈珍怡从这里挖取天珠。

    赤龙岛的天珠很多，就在深地之下，沈翔可是费了好大劲，才挖走了几千亿粒。

    挖走这些天珠，对这座赤龙岛来说微不足道！

    他也不太敢取走太多，因为他发现赤龙岛之下有一个天然形成的大阵，若是取走天珠，会影响到大阵的结构。

    取了天珠之后，沈翔就和沈珍怡返回。

    为了节省天珠，沈珍怡是背着沈翔飞行在沧澜海高空上的，而且这也是她强烈要求的，她是在帮沈翔节省天珠。

    飞行了三天，沈翔终于看见了海岸陆地，说道：“我们还会回赤龙岛的！”

    “回去挖天珠吗？我觉得赤龙人都挺不错的，挖他们的天珠不太厚道啊！”沈珍怡说道：“再说你也挖了很多，应该足够了吧？”

    “我们再回去的时候可不是去挖天珠，而是因为他们赤龙族，在沧澜海上有着很重要的地位！”沈翔说道：“赤龙族有很多秘密，在赤龙岛之下还隐藏着什么的！”

    “啊？”沈珍怡倒是没想到这么多。

    “对了，你之前说过，不让我去找天母宫主，说是为了我好，也是为了她好。这到底是什么原因？”沈翔说道：“你说过，帮你找到朱雀柔情丝，你就会告诉我的！”

    “反正我们都要去见她的，到时候说明白不就得了吗？”沈珍怡说道。

    “那行吧！等见到她再说！”趴在沈珍怡背上的沈翔，忽然嘿嘿笑道：“你之前说过，帮你取得朱雀柔情丝，你就让我摸摸大腿的！”

    “哼，你不是说大腿没什么好摸的吗？你说要摸脸蛋！”沈珍怡说道：“来吧，随便你摸！”

    沈翔在沈珍怡的背上，只能从后面伸手去揉搓她妩媚的脸蛋。

    沈珍怡被捏得很不舒服，那头红发居然随着她的情绪而散发微弱的红色电丝，还伴随着微弱的红色火焰。

    “够了吧！”沈珍怡冷哼道：“你再不停下来，我就把你丢下去！”

    沈珍怡现在背着沈翔飞行在高空，不过就算她把沈翔丢下去，沈翔也能马上放出六道神镜的。

    “不逗你了！”沈翔笑道：“好期待和宫主姐姐见面……只可惜她戴着面具，看不见她的脸！”

    “她的脸没什么好看的。”沈珍怡说道：“没我好看！”

    “你和她到底是什么关系？你们曾经似乎很熟悉啊！”沈翔很是好奇。

    “她算是我的姐姐！”沈珍怡说道：“我们和她在同一时间，同一口井出生的！”

    “什么同一口井出生？”沈翔怔了怔，问道。

    “妖魂女国和天母圣宫，曾经是一体的！后来分裂了！”沈珍怡说道：“妖魂女国和天母圣宫都是女子，大多数都是通过天胎井孕育出来的！”

    “这样啊！那为什么分裂了？”沈翔疑惑道。

    “因为我走的妖魂道，她走的是人道！我们闹过很多分歧，所以后来就分裂了。”沈珍怡说道：“神域的天母魂族也反对我们妖魂道，曾经多次打压我们……老实说，天母圣宫从来就没认真执行打压任务，算是放我们一马。”

    “妖魂道是什么？”沈翔很好奇，然后拨了拨沈珍怡红色的长发，说道：“难道你是修炼妖魂道，才变成这样的吗？”

    “差不多吧！具体的，等见到你的宫主姐姐再说！”沈珍怡说道：“她比我更了解妖魂道。”

    “什么跟什么啊！为什么她更了解？”沈翔很震惊。

    “因为当初就是她教我的！”沈珍怡说道：“你见到她，直接问她吧！是她让我走上这条路的！”

    “那你对天族母怎么看？”沈翔想起了天族母，可是天母魂族的族长。

    “没怎么看！反正我们已经脱离天母魂族很多年了，她和我们没有一点关系。”沈珍怡说这话的时候，多少都有些怨气。

    沈翔对那什么妖魂道很好奇，似乎能让人变得更强，他也想试试看。

