    次日清晨，天空还是灰蒙蒙一片，亿万繁星点缀其上，灿若银河。

    一道道清朗的诵经声便在麒麟崖下的镜湖畔响了起来。

    “上有黄庭，下有关元，前有幽阙，后有命门……

    审能行之可长存，黄庭中人衣朱衣，关门壮龠盖两扉，幽阙侠之高魏魏，丹田之中精气微，玉池清水上生肥，灵根坚固志不衰……”

    朗朗诵经声在整个镜湖上空回荡，缥缈若仙。

    麒麟崖上，紧邻玉虚宫左近的一座道殿内，难得放松心神呼呼大睡的玄诚子被诵经声吵醒，顿时睡意全无。

    这么早就起来诵经了？

    这对玉虚宫门下弟子来说可真是开天辟地头一回啊！

    便是广成子、赤精子刚拜师那会，每天都跟打鸡血似的积极修行，也都是旭日东升时方才开始早课。

    玄诚子不免有些好奇起来，索性闲着也是闲着，就想着过去看一眼。

    他从道殿之中走出，看了眼天色，便朝着麒麟崖下飘然而去。

    虽然夜色甚浓，但玄诚子还是一眼便把麒麟崖下的景色尽收眼底。

    只见烟波瀚渺的镜湖水面上雾霭流转，湖水清澈透亮，水中有各种奇鱼水族。

    湖边风景美如画，瑶草铺地，仙雾涌动，垂柳如烟。

    还有一株株仙树灵根，微风吹过，花瓣如雨，香飘阵阵，美伦美幻。

    一道道人影盘坐在这无边美景中，一边吞吐灵气打熬法力，一边朗声诵读黄庭经。

    玄诚子的目光一一扫过众人。

    发现除了自己之外，所有的阐教二代弟子都在这里了。

    在众人身前，燃灯道人盘坐在最前方，面朝着广成子等人，头顶上飘着一朵庆云，庆云之中悬着一把通体碧玉，缭绕着丝丝玄黄气的直尺。

    玄诚子微微蹙眉，眼前这一幕让他有一种学生时代时老师看着早读的既视感。

    有意思。

    玄诚子没有惊动众人，悄无声息地来到湖畔的凉亭中，祭出按摩椅躺下，又用法力幻化出钓竿，用一枚灵丹当做鱼饵挂上鱼钩，将之抛入湖水中。

    随后，他便不再去管，静静地躺在按摩椅上，聆听着朗朗的诵经声开始参悟大道法则。

    证得了太乙道果之后，法力的堆砌意义已经不大了，更重要的还是在于参悟大道。

    参悟大道讲究的就是一个悟字。

    如何去悟，全看个人习惯。

    有的人喜欢寻个清净之地闭关，在寂静与孤独中直面自己的心灵；有的人喜欢寻找三五好友，在争论辩驳中印证各自的感悟与心得，互通有无，取长补短；有的人喜欢放松身心，每每不经意间便会灵光乍现，萌生出一个个大道感悟……

    毫无疑问，玄诚子就是最后一种。

    在身心放松，精神愉悦的情况下，他往往能够很轻松地领悟大道法则。

    似之前为了推行功德钱币而忙碌之时，也是他悟道进度跌落谷底的时刻，几乎可以说是毫无寸进。

    ……

    时间悠悠而逝，旭日东升，诵经声终于停了下来，众弟子开始对着那一轮火红的大日吞吐东来紫气，借此打熬肉身体魄。

    看起来很有那么几分修道的样子。

    这时，镜湖水面忽地泛起一个巨大的水花，一只丈许长的金龙鱼驾驭着水浪来到凉亭前，恭恭敬敬地俯身下拜，长长的龙须卷着一枚灵丹。

    听到这动静，玄诚子抬头望了眼金龙鱼，面上忍不住露出笑意。

    显然这条金龙鱼是又想吃灵丹，又不想被钓上来，这才卷着灵丹上来求取。

    玄诚子挥了挥手，“这灵丹便赏你吧。”

    金龙鱼大喜，恭恭敬敬地叩首礼拜，随即便没入水中。

    与此同时，在湖边打坐的众弟子也听到了凉亭这边的动静，纷纷侧目望来。

    待见到凉亭中的玄诚子，广成子、赤精子、黄龙和羽翼仙四人连忙起身行礼，“见过大师兄！”

    有四人带头，剩下的太乙、惧留孙等人也都起身朝着凉亭中的玄诚子遥遥作揖，“见过大师兄！”

    “见过众位师弟。”

    玄诚子从躺椅上站了起来，认真地回了一礼，笑道：“打扰了众位师弟早课，是我这个做师兄的不对，还望众师弟莫要见怪。”

    “大师兄说得哪里话！”

    广成子笑道：“这镜湖本就是大师兄你所创造的，是我们贪图此地灵气浓郁，不请自来……”

    他言语间的客气让玄诚子稍稍有些惊讶，随即就反应过来。

    这是特意说给太乙、惧留孙等新入门的弟子听的，以免他们对玄诚子产生误会。

    这个师弟还真是有心了。

    玄诚子笑道：“师弟莫要说些见外的话，此镜湖虽是我所创，却也是玄门之地，非我个人所有。总之，适才是我垂钓之时的响动惊扰了众位师弟，为兄在此赔礼了。”

    说着，他又郑重地作揖一礼。

    广成子等人连忙回礼。

    太乙、惧留孙等弟子听到他的话，回礼的同时忍不住朝着凉亭内扫了一眼，果然看到了钓竿、躺椅等物，眼中不由地闪过一抹异色。

    这时，燃灯道人朝着玄诚子望来，微笑道：“师侄可要随吾等一起修行？”

    跟着你一起早读？晚上是不是还有晚自习啊？

    玄诚子敬谢不敏，出言婉拒。

    燃灯道人似是也不意外，只是有些惋惜地道：“师侄身为阐教首徒，理应成为师弟们的楷模才是。似今日这般不做早课，不思进取，反而垂钓享乐，实是有些不妥。”

    这话一出，玄诚子的眉头便微微皱了起来。

    这是要向自己发难吗？

    如此干脆和直接，着实有些出乎玄诚子的意外。

    以燃灯道人昨日在玉虚宫内的表现，应该是那种谋定而后动的类型才是。

    是什么原因让他如此急切？

    难道是因为自己昨日被师尊单独留下来的缘故？

    是了，他是阐教副教主，理论上是阐教二把手，除教主元始天尊外，其他阐教弟子都得以他为尊。

    而自己的存在却是对其权威的挑战。

    以往自己不在昆仑山也就罢了，而今既然回了昆仑山，还在此时此地出现，只怕这位燃灯副教主早就把他当做眼中钉了。

    若是不能折服自己，他还怎么保持副教主的威仪？

