    回到自己的房间，聂凡感觉全身如同火烧一般，今天这是怎么了，被徐小双勾引了一番，结果回家来又被林欣妍勾引了。尤其是林欣妍，也不知道吃错了什么药，该不是发情期到了吧。

    被勾引了，偏偏不能吃，这是最令人郁闷的，想起那些火辣的某岛国片，一时间更加浑身燥热。

    这就是传说中的精虫上脑么，想起刚才无意中看到的那一幕，聂凡赶紧冲进了浴室，冷水冲到脸上，他这才平静了下来，长长地吐出一口浊气。

    洗漱完毕擦拭了一番，感觉清凉了很多，把那些杂念全都驱逐出脑海，他回到了自己床上，戴上了头盔。

    重新回到了游戏，聂凡又出现在了那一幕场景之中。

    继续一遍一遍地刷着那些游魂，聂凡的嗜魂荆棘和瘴气毒云两个技能的技能熟练度迅速地提升。每击杀一些游魂，都会有无数的如同萤火虫般的光点朝聂凡飞来，然后隐没进了聂凡的身体里。

    被封印的黑暗之心第二重封印看样子不是那么容易解封的，在这里继续刷几天也无妨。百无聊赖的时候，聂凡又重新开始研究起那些符文石和施术者卷轴。

    施术者卷轴上还有一些技能没有开启。

    背包里总共有七块符文-生命、六块符文-元素、三块符文-豁免、两块符文-守护，聂凡随便拿出一块符文-元素研究了起来，不知道这样有没有效果，聂凡脑子里突然闪过一个想法，把自然之力注入到了符文-元素里面。

    找了个没有怪物的地方，聂凡开始像吟唱魔法一样，开始使用自然之力，自然之力注入符文-元素的瞬间，只见符文-元素突然释放出了刺目的白色光芒，渐渐地，白色光芒黯淡了下去，一道细细的白色丝线从符文-元素上延伸了出来。

    聂凡赶紧把施术者卷轴放在符文-元素的下面，只见符文-元素上的能量渐渐注入了施术者卷轴。

    系统：本次点亮需要82300点经验值，你是否确定点亮该技能？

    需要八万多点经验值，才能点亮施术者卷轴？

    耗费掉八万多经验值，也就意味着聂凡要从三十一级直接掉到三十级！

    到底要不要点亮？

    迟疑了许久，不知道施术者卷轴上能够点亮什么技能，一次姓耗掉这么多经验值，这个技能应该很不简单！

    不管了，只是掉一级也没什么，解开黑暗之心的第一重封印之后，聂凡击杀玩家也能获得经验值，仅仅只是八万经验值的话，出去之后应该很快就能升回来了。

    确定之后，只听嘭的一声，那块符文-元素凭空炸开，然后施术者卷轴里面一个符文被点亮了起来，跟符文-元素上的图案一模一样。

    看了一下施术者卷轴的属姓。

    施术者卷轴：任务物品。

    施术者们把他们的魔法记录在了卷轴当中，只有使用符文石才能开启上面的技能。

    附带技能1：一级元素风暴，通道魔法，召唤出一道元素飓风攻击敌人，范围22码，每秒造成200%魔法伤害，每隔2秒攻击增加10%，5%概率造成晕眩效果，耗魔200点，技能持续时间60秒，技能冷却时间5分钟。升级元素风暴需要经验值20万。

    是一个元素系技能，聂凡虽然可以像其他德鲁伊一样学习元素技能，但由于元素系不是聂凡的主修和辅修，学了之后也只有60%的效果。不过这个元素系技能是写在施术者卷轴上面的，跟普通技能不一样，聂凡只要拿着施术者卷轴就可以使用。

    通道魔法是指玩家在施展该魔法的时候，必须站在原地才能施展，如果走动的话，魔法就会中断，这个通道魔法虽然释放条件极为严格，但是魔法攻击力还是相当强的，尤其是每隔2秒增加10%的攻击，释放时间越长，攻击力越猛。

    不管是刷怪还是PK，都是非常彪悍的一个技能。

    它的升级不像其他技能，用技能熟练度升级，而是用经验值升级，如果想把元素风暴技能升级到下一级，则要贡献出20万的经验值！

    这着实有点惊人了，要是现在升级这个技能，聂凡就得直接掉到28级。

    施术者卷轴还有其他技能可以点亮，用符文-生命点亮技能的话，需要16万经验，符文-豁免和符文-守护点亮技能，需要的经验值更多。

    点亮了一个技能之后，聂凡不敢继续点亮了，还是等出去先升几级再说。

    跟之前一样，聂凡引了一些游魂过来，用一个个嗜魂荆棘技能，把那些游魂控制住，然后后退了一段距离，开始吟唱技能，狂暴的魔法元素从施术者卷轴上汹涌而出。

    一道元素飓风出现在了距离聂凡五码的地方，它全身裹挟着闪电和冰雹，移进了一众游魂之中，把周围的游魂全都卷了进去。

    一个个一千多点的伤害从它们的头上飘了起来，五秒钟之后，成片的游魂被收割倒地。

    在聂凡的控制下，元素飓风缓缓地移动，移动到哪，哪的游魂便很快倒地，随着时间的推移，攻击越来越猛，刚开始是每秒一千多点伤害，接下来是每秒两千多点，再接下来是每秒三千多点。

    技能刚施展的时候，元素飓风的攻击距离只有五码，但是随着聂凡的控制，它最多可以缓慢地移动到十五码开外，比任何攻击魔法的距离都还要远，而且元素飓风有一定的控制效果，只要在方圆22码范围内的单位，都要受到元素飓风的牵引，被卷进去的玩家或是怪物，需要费九牛二虎之力，才能从元素飓风中冲出来，而且还很容易陷入晕眩。

    又多了一个强大的魔法技能，比瘴气毒云技能攻击要猛得多，当然，范围是瘴气毒云比较大。

    时间渐渐推移，过了大概五个多小时之后，在聂凡疯狂地释放之下，他的嗜魂荆棘又升了一级，到了四级，一次姓可以召唤十一条荆棘，在嗜魂荆棘的加成之下，瘴气毒云的攻击伤害又有了大幅度的提升。

    正专心刷怪的时候，聂凡忽然发现远方一个巨大的白色光点出现在了他的视线之内。

    难道是什么BOSS级的怪物，缓缓靠近之后，聂凡终于看清楚了它的长相，也是一个游魂，他身材足有七八码高，是一个巨人，身上没有穿任何装备，只有一条短裤，背上背着一根巨大的粗木。

    光芒巨人：四十级精锐，血量65000。

    精锐级的生物，聂凡皱了一下眉头，不知道这个精锐级的怪物有多强，血量很厚。

    那个光芒巨人发现了聂凡的踪迹，大踏步地朝聂凡冲了上来，发出沉重的低吼，挥起手中巨大的粗木，砸了上来。

    聂凡赶紧变身成狼人，纵身跳开，不停地施展嗜魂荆棘技能，地上很快就铺满了大量嗜魂荆棘，用了一个瘴气毒云，周围的普通游魂很快倒了一片。

    那个光芒巨人的头上飘起了一个个两三百的伤害数值，不过相比于他那恐怖的血量而言，这点伤害实在不算什么。

    看到光芒巨人朝自己追上来，聂凡赶紧纵身逃跑，他的移动速度比光芒巨人要快很多，很快把光芒巨人拉开了一段距离。

    回头不停地用嗜魂荆棘技能，很快地，地面上长起了满地的嗜魂荆棘，这些嗜魂荆棘触碰到光芒巨人之后，就像长着吸盘一般，牢牢地拉扯住光芒巨人，光芒巨人的移动速度很快地慢了下来。

    继续不停地召唤，吸住光芒巨人的嗜魂荆棘越来越多，就像无数条缠绕的树根，把它牢牢地捆在原地。

    升到四级之后，嗜魂荆棘的生命比之前顽强了很多，持续时间长达9秒，在吸住游魂生物的情况下，持续时间甚至可以长达15秒。

    看到无数的嗜魂荆棘把光芒巨人拉扯住，聂凡走近到距离光芒巨人大概五码左右，开始吟唱元素风暴技能。

    元素风暴！

    一道元素风暴凭空出现，将光芒巨人笼罩了进去。

    一个个七百多的伤害从光芒巨人的头上飘了起来，过了一会，攻击很快上升到了一千多，聂凡看到光芒巨人头上飘起来的伤害越来越高，整整十五秒时间，直接狂爆了一万五千多点的伤害总量。

    光芒巨人身边的嗜魂荆棘终于四分五裂，它艰难地想要移出元素风暴的攻击范围，但是巨大的拉扯力道，令他移动一下都变得非常难。

    聂凡根据光芒巨人的移动方向，调整着元素风暴的位置。

    光芒巨人艰难地往前迈出了一步，突然又陷入了晕眩状态，一个个一千七百多点的伤害从它的头上飘了起来，才过一会，聂凡的攻击伤害又涨到了两千多。

    仅仅只是晕眩了那么一下，光芒巨人又苏醒了过来，努力挣扎着向聂凡这边缓缓靠近。

    再过几秒！

    再慢一点！

    看到光芒巨人越来越近，聂凡的额头渗出了一丝汗迹，时间越往后推移，元素风暴的攻击愈发强悍，如果被打断，那就亏大了。

    光芒巨人缓缓靠近到了跟聂凡只有两码距离，他挥起手中的粗木，朝聂凡砸了下来。

    （未完待续）

