    “你确定里面这圣痕吗？”

    吕尘想要确认这个消息，如果是真的，那他可能真的要尝试拼一拼了。

    如果不确定，那他就没有这个冲动了，只能先走一步再看一步了。

    域灵沉吟了片刻，最后便是给了吕尘一个极其肯定的答案，“有！”

    “好！那我可就要拼命了，如果到了万不得已的情况下，你可得出手帮我，即便是使用那剩下的半道圣痕也值得，帮我斩杀万水或者袁霸！”

    吕尘很认真的建议道。

    域灵没有答应，也没有拒绝，只是催促了一句，“快动手吧，不然圣痕可能就要被别人抢走了！”

    这话直接让吕尘深吸了一口气，蛮荒剑突然出现在手中，以一种绝对狂妄的姿态朝着前方走了过去。

    田黄刚刚还在看戏，这一下子便是给了他一个大大的惊吓。

    这个人怎么这样？

    气得他都捂住了额头，整个人都是无奈的疯狂叹气。

    “吕尘你想干嘛？”

    田黄很是紧张的想要拉住吕尘。

    结果竟然没有拉住对方，这让田黄很是震惊。

    吕尘转头很认真的盯着田黄，“里面有一个东西，是我必须要拿到手的东西，所以我一定要拿到拿东西！”

    这个严肃的态度让田黄没有再劝的想法，一息之后，田黄突然一改常态，很是坚决的点头说道：“好！我帮你！”

    这个回答也是出乎了吕尘的意料，很是感激的对田黄点了点头。

    既然田黄都这么说了，黄有为自然不能落后，也是兴奋的扭手歪脖子，“终于要和他们开打了吗？我都等的快困了！”

    本来只是吕尘一人，现在变成了大秦书院五人。

    叶霜本来还有点底气，这么一来，他便是紧张了起来，立马质问吕尘，“吕尘！你想干什么？前面那句话你没有听清楚吗？我看你想死吧？竟然敢把两位六品剑王的话当成耳旁风！”

    吕尘冷漠一笑，眼中出现了前所未有的张狂，有人敢阻拦他获取圣痕，那就是在要他的命！

    有人要他的命，那他绝对不会有任何留手的想法。

    一声放肆大笑，吕尘的气势在一瞬间便是疯狂拔升了起来，炙热的气息一下子就是达到了顶峰，比和叶霜对决时还要更加的旺盛。

    整个人都是被透明火光覆盖，蒸腾的气息不停的从体内释放。

    吕尘没有任何的废话，“天火！焚天！”

    短短四个字之后，蛮荒剑的剑刃便是通红了起来，举起的那一刻，洞府之上便出现了一片猩红的云层，火光突然涌现。

    随后，蛮荒剑便是朝着叶霜劈了下来。

    一剑到地！

    轰然巨响，地面都是裂开了，一股炙热的熔浆便是从下面涌了上来。

    而天空中的天火也是落了下来，尽数朝着叶霜压了过去。

    叶霜的表情都是惊骇了起来，心中想的不是如何守住这里，想的竟然是吕尘在和他对决是放水？

    如此厉害的大招竟然没有对他施展，这是完完全全的看不起他！

    “你竟然敢藏拙！”

    叶霜怨恨的说了这么一句，这让众人感到一阵无语。

    不过也算是认可了叶霜的幽怨和不甘。

    下一秒，钱八便是首当其冲的出现在了叶霜的面前，一把红色长剑直接入地，随后一团巨大的火光也是从地上冒了出来。

    他妄想仗着境界的优势，以火治火！

    然而这个念头刚刚产生，吕尘便是冷笑了一声，“你不配！”

    这三个字顿时让天火和地火更加的汹涌。

    钱八还没有完全施展出他的剑诀，这汹涌的天火便是弥漫了过来，所过之处，瞬间焚烧一切。

    齐鲁的那条火蛇就这么突兀的出现在了半空之中，妄想挡住这一片天火。

    然而还没等齐鲁放出狠话，巨大的火蛇在接触天火的刹那，便是发出了凄厉的叫声，瞬间泯灭，连阻挡一丝都做不到。

    这样的情况吓得他立马后退了起来。

    无奈之下，钱八只能以不完整的方式迎战吕尘。

    “剑耀焚天！”

    钱八的双手猛然合十，插入地下的那把剑如同是汲取了熔岩之力一样，释放出了炙热的红光，半空中出现了一层厚重的红色光晕，就好像是霞光一般直接笼罩了四周众人。

    这一手看的几人都是有点惊讶，不得不说，钱八的剑诀很是好看。

    可惜也只是好看而已，对于吕尘而言，这种好看是没用的！

    天火压下来的那一刻，高等级的压制，直接就让好看的光晕出现了一个大洞，就像是被侵蚀了一样。

    天火就这么冲入了那片光晕之中。

    这一刻，钱八便是反应了过来，很是怨恨的咒骂道：“这是什么玩意！竟然会侵蚀真元！”

    骂完之后，他便是转身拎住了叶霜，然后便是后退，两步便是退入了大殿之中。

    这个举动也是让苍云分院的其余几人盲从了起来。

    他们的实力可没有钱八厉害，连钱八都退了，他们更没有理由守在这里了。

    一大群人都是跟着退入了殿内，再次准备防守

    吕尘嘴角泛起了笑容，很是淡然的笑道：“大家伙一起上吧，里面的东西可不能被苍云分院独占了！”

    这话一说出口，四周众人再也抑制不住心中的亢奋，他们早就想这么做了，之前只是碍于对方实力强，现在又有人替他们出头，那他们可就没有不动手的理由。

    一群人立马蜂拥而至，压根就没有别人的阻拦。

    一场混战顷刻间便是发生了。

    苍云分院的人在殿内守住了门口。

    众人则是想要冲入大殿内，所以两帮人直接发生了极为激烈的对轰。

    实力相近的两帮人，一下子便是刀光剑影，鲜血横飞。

    田黄和黄有为也会带人参战了，算是替吕尘开路了。

    “我们尽可能的帮你拖住，后面的可就要靠你自己，能不能找到你想要的东西也要看你自己的运气了，万水和袁霸，我们顶多帮你牵制一会！剩下的就只能你自己想办法了！”

    田黄说完这句话便是率先冲了过去。

    他和黄有为两人就像是虎入羊群一样，瞬间便是引起了极大的骚动，整个阵型直接就乱了。

    

