
但其诡异的神通与法宝，实际的实力还要胜上一筹，足以匹敌的合体大圆满境界的高手。而我们在座的道友，最高的也不过合体后期的修为。”黑瘦男子神色迟疑的开口道。

“呵呵，诸位前辈能在修罗城这么之年，自是实力非凡！

虽然那鬼王的实力确实高了一些，但是只他的修为高一些而已，其它的手下的实力都是在合体期以下，自是不足为惧，只要诸位前辈通力合作，灭他们不过是小菜一碟罢了。”

吴山川连忙陪笑，竭力游说。

“这些先不说，如果事情成了，商盟能给我们什么好处？”

黑瘦男修的话点出了重点，在场之人的脸上都露出了关注之色。

“那批被抢走的鬼奴，一共十几个，在座的前辈每人一只如何？”

房间里一下子安静了下来，在场的众修士在心中暗暗盘算，凭心而论，这个报酬已算不菲。

一名鬼将级别的鬼奴，论实力相当于化神期修士，在市面上标价差多不几千万的元晶石，即便他们这些合体期的修士，也是心动不已。

然而，兰陌和楚璃却不是这么想，如果不是为了找到二师父，如果修为也如现场之人一般，这浑水他们是绝对不会趟的。

果然，两夫妇中眉眼凌利的林姓男子，却是冷哼了一声：

“青联盟果然不愧是十八鬼域最大的商盟，这生意做得确实精明，为了区区的一个鬼奴，就要让我等冒奇险对付鬼王这种妖物？”

的确，鬼奴再值钱，能值钱过自己的姓命。

吴山川却是心头大怒，区区的鬼仆？这家伙也不怕风大闪了舌头，那可是价值数千万块的晶石。

修士们为了一个虚无飘渺的传说，都愿意去拼命，便何况是一眼就能看到的利益，对方这样蓄意的贬低，显然不过是为了抬高价钱而已。

心中固然是生气，但是表面上态度还是恭敬无比，现在是他们还有求于对方，自然不能恶语相向。更何况这林姓的男修还是合体后期的男修，就算是青联盟中人，也不愿轻易得罪有这种修为的人物。

吴山川陪笑道：  “想来林前辈的话也能代表各位，这样吧，除了鬼奴以外，商会再赠送各位每人五万的元晶石，不知这样的代价是否可以？”

吴山川咬了咬牙，满脸肉痛的建议道。

能够到达合体期的修士，哪一个不是经历过大风大浪的老狐狸，自然明白见好就收的道理。这个价钱已经很不错了，不能再贪得无厌了，毕竟青联盟势力庞大，可不是任他们敲诈的对象。

当下纷纷点头表示同意。

吴山川轻松了一口气，  “今日天色已晚，不如在下给诸位安排住所，明日一早我们一起走，如何？”

众人一想，也就同意了。吴山川拍了拍手，顿时从屋外走进了几个貌美的侍女，虽然修为很普通，长相却是不错。

“你们带几位前辈下去休息。”

“是！”

侍女们恭敬的在前面引路，众人鱼贯而出，跟着他们来到子竹林外的一片小屋中。

“兰道友，不如我们合作如何？这样相互间有个照应！”矮胖的修士提出了自己的建议。

兰陌看了看别外结成几组的修士，点了点头。

“可以！”

“嘿嘿，一看兰道友就是个爽快人！”

矮胖修士十分满意的离去了，随后兰陌拉着楚璃的手进入了一间木屋中。 屋中面积不大，十分清雅，干净整洁。兰陌又放出神识，将整间屋子及其周围都检查了一遍，并没有现异样与不妥。

这也在意料之中。青联盟既然有求于他们。自然不会在住处做什么手脚，但是防人之心不可无，阴沟里的翻船的事情并不是没有。

一夜无话，第二天，吴山川就将众人召集在了一起，脸带微笑的问候起来了：“各位前辈好，我们出发吧！”

众修自然没有异议，从来时的道路回到了地面上后，身影一晃，便化为了数道光华破空飞走。

这时，那矮肥的修士来到了兰陌与楚璃的旁边，拉拢之意很是明显，于是兰陌边走边说，两人便有一句，没一句的闲聊起来。

矮肥的修士名字叫周平原 ，   “这一次的报酬还行，如果顺利的话，最多明天就能回来了！”

“周道友，据小弟所知，那些阴魂之物可不是那么好对付，尤其是鬼王以上的这种等级的怪物，更是难缠无比了。”

兰陌淡淡地说着，神色却恰如其分的流露出一丝忧色。

“呵呵，兰兄弟多虑了，鬼王固然难缠，但是我们以多打少，应该还是可以的。对方绝对是无法抵挡的，这次的任务应该危险程度不大。”

周平原不以为然的说，顺便还看了楚璃，见她莫不作声，不喜多言的样子，还撇了撇嘴。

“如果真如周兄说的这么轻松，青联盟又何必花高价请我们出手？青联盟传承了上万年，怎么可能没有高手？”兰陌有点疑惑的开口道。

周平原沉吟了片刻，倒也收起了刚才的神色： “周某在修罗城数十年，参加过青联盟的拍卖会也有数次了，但是对于青联盟的实力还真是看不透，只是他们每次能得到好东西，想来实力应该不错。

不过我猜想，他们既然能够屹立万年都不倒，盟内的高手肯定也是不少，只是他们的生意遍布幽州，在是这修罗城一偶，如果一下子找出这么多的合体期高手，还是有些困难的？”

周平原的话虽然有些道理，不过兰陌总觉得事情不像他想象的那么简单，又飞了大约半个时辰，一片山脉映入了眼帘。

这些山看着虽然颇有些高度，但是却不陡峭，远远望去，更像是一个一个高高的土丘，有些臃肿的样子。

山上的植被很少，并且一副了无生机的样子，一股寒风吹来，十分的萧瑟。

“咦，这里有点意思”

兰陌放出神识，略略一扫，眼中流露出一丝诧异，别看这里不起眼的样子，居然还是一处很不错的聚阴之地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="70501431"  chaptername="一千三百二十  利益还不错">加入书签</a>
</div>
