    说完，武植调转马头，面对着眼前一排拍士兵，发出一声怒吼。

    “我乃郓州节度使，武植！”

    “现在，怀疑你们这帮人是金国的间谍，若是识相，现在放下武器投降！如果还负隅顽抗，那就等死吧！”

    这是，又有人策马出来。

    “武植！你敢杀我大哥！我跟你拼了！”

    前方一个小将手里抓着长刀发出怒吼。

    这家伙嘴上说的好听，但也只是上前几步就停下，他对着四周发出怒吼：“放箭！给我杀了他！”

    武植坐下照夜玉狮子，发出一声长啸。

    这照夜玉狮子仿佛感受到了武植的意思，并未往回跑，而是朝地方阵营疾冲而去！

    武植手里紧紧的抓着方天画戟，滚滚内力灌入其中！

    眼见前方箭矢飞射而来，他抓着方天画戟凌空一挥。

    如巨浪涛涛般的气劲，居然将前方的箭矢，如一只巨型大手般径自拨开。

    那些箭矢不是折断，就是破碎成片！

    而武植鱼坐下的照夜玉狮子，速度越来越快！倏然冲向了几秒钟前，还跟武植喊打喊杀的曾家五虎！

    对方哪里想到武植居然这么彪悍！

    眼见对方已在眼前，只能硬起头皮去抵挡。

    而武植手中的方天画戟，自下往上，随手一挑。

    “铛！”的一声。

    这名小将手中的长刀，被武植一棍子给撂翻了。

    方天画戟顺势，从左到右，挥舞了一个半圆，狠狠砸向了小将的脑袋。

    “砰！”

    如同一个西瓜爆裂！

    恰时，武植身后的队伍也爆发出来震天般的喊杀之声。

    “杀！！”

    对于曾头市的这些士兵而言，如果之前晁盖所率领的山贼土匪只是一堆绵羊的话，那么眼前这批人，就是一头接一头从山上扑下来的猛虎！

    太可怕了！

    几乎只是一个照面，本还在百来步之外的敌人，眨眼间已在眼前！

    那一杆杆长枪，极其精准地刺入他们的胸膛。

    刺枪！

    收枪！

    再刺枪！

    动作如行云流水，一气呵成。

    还有武植身后的亲卫，由黑旋风李逵率领，一个个悍不畏死！

    普通士兵在他们面前甚至过不了两招，头颅就会齐刷刷地从脖子上掉落。

    这些人割头颅的动作。就像是练了成千上万次。

    一气呵成！

    仿佛就跟吃饭喝水一样成了习惯！

    本以为武植一个人就已经很恐怖了，可让人没有想到的是他身后这批士兵，也同样可怕！

    再看武植，骑着坐下的照夜玉狮子，握着手中方天画戟，肆意横冲直撞，如入无人之境。

    这些刚刚从堡垒里出来的曾头市士兵，连喘息的机会都没有，被武植和他的部下，一个个送往地狱！

    侥幸活下来的士兵，拼了命的逃进了堡垒当中。

    一个都趴在地上不停喘息。

    有的更是吓得裤裆都湿了。

    太可怕！

    这些哪还是人啊！

    简直就是人间恶鬼！

    不多时，一个两鬓斑白的中年男子，带人快步走来。

    他的左右两侧，有两个身穿铠甲的英武男人，左手边的正是杀死晁盖的史文恭。

    领头的中年男人，正是候曾头市的领头人，曾弄！

    曾弄看的眼前这一批残兵败将，发现没有见到自己两个儿子的身影，不由得放声大喊：“老大，老二呢！？”

    还没等这些士兵们回答，门外就已经传来了声声怒吼。

    “曾弄老儿，快快出来受死！”

