    屋顶上的针锋相对转瞬间局面逆转，火女祝英不敌勾魂使者的事，很快传的沸沸扬扬g。

    如今的天鹰都乱成了一团乱麻，没有人理的清、摆的平，除非天鹰城主出手，而就是在这种情况下，城中各处也开始涌现出了一颗颗闪亮的新星。

    屋顶上，攻守转换的非常之快，祝英捂着胳膊不停的往身上施加风甲符、金元罩一类的防御神符，同时还祭起了三件略有破损的防御神器，以此来抵挡风绝羽的追击。

    祝英的遁术已经施展到了极致，但说什么也无法摆脱风绝羽。

    而后者也是纳闷，这女子的身法速度着实是了得，自己的追风神术已经修炼出四种道则了，居然还是追不上这个女子。

    有够古怪的。

    看样子，她使的可不是什么凝练了道则的神术，为什么会跟自己斗的旗鼓相当。

    屋顶上，祝英跑到了街道的尽头处，趁风绝羽不注意，掏出一只小小的木雕小鸟祭到了空中。

    这木雕小鸟飞上半空像爆竹一样炸开后，从里面飞出一只小小的青鸟，发出一声尖啸，飞往西城方向。

    与此同时，西城……

    混乱的街道上，一个正在与敌人厮杀的老者蓦地转过身来，看向东边空中飞起的小小青鸟，心猛的往下一沉。

    “流苏、潭渊，别打了，英儿出事了。”

    话音落，隔着院墙的大宅子里突然有两个人跳上了墙头。

    此二人的年纪看上去都只有三、四十岁的模样，真实年纪不详，二人浑身染着敌人的血，自己却是一点伤都没有。

    其中一个国字脸的大汉声音嘶哑的吼道：“英儿，英儿在哪？”

    “混账东西，早就跟你们说过了，动手的时候注意一些，英儿放出了灵青子，你们都没有看见吗？”

    “英儿放出了灵青子？”另一个脸色有些黝黑的男子咦了一声，随即在屋顶上如履平地的朝着青鸟的方向飞奔而去。

    国字脸大汉不由分说的跟上，就连老者都丢下了身边的敌人，一起前去救援。

    另一边……

    风绝羽依旧在紧追不舍……

    这个火女祝英为了宝物要杀他，他当然不会轻易放过对方，至于祝英身上的宝物，肯定还有一大堆，这一点都不用想。

    所以，风绝羽完全将祝英当作了一块肥肉，追的那叫一个卖力气。

    他的追风神术凝练出来四种道则，速度快的匪夷所思，最关键的是，千尊金身让他近乎拥有使不远的力气，就算追到天涯海角，也不可能会累，所以，他才不会轻易放过一次能让自己大发横财的机会呢。

    然而当他追出两条街道，眼看着就要追上祝英的时候，突然之间，两道人影从对面的方向疾奔而来。

    黝黑青年流苏远远的看见祝英手臂流着鲜血往他这边跑了过来，顿时勃然大怒：“混账东西，哪个不知死的敢伤英儿，给我受死。”

    青年喊完，就像一只大鸟一样平地拔身而起，跳起数米来高，人还没等上到半空，一道银光闪闪的飞剑便直奔风绝羽刺来。

    “还有帮手？”

    望着那突然出现的银色飞剑，上面流淌着数道金色斑耀，风绝羽目光微微一凝，放缓了脚步，抬手向空间连打了两道剑气出去，才把飞剑击退。

    与此同时，另一边的国字脸潭渊双手握着一只硕大的金色板斧跳上了房脊，离着风绝羽还有五、六丈远，就对着他挥了一斧。

    “撕啦。”

    巨斧迎风挥动，泛起了令人耳鼓发麻的破风声。

    这一道破风声响过的同时，一道金色的巨雷隔空对着风绝羽的脑门拍下，来的既快又狠。

    “我让你追，死去。”

    风绝羽见状，猛的吸了口凉气，就地一滚，躲过了金雷。

    那金雷没有劈到人，直接落在了屋顶上，轰隆一声，整片房盖瞬间被炸成了齑粉，可见国字脸的修为也不简单。

    就在这时，一个仙风道骨的老者轻飘飘的来到了屋顶上，正好将祝英迎了下来。

    看着祝英胳膊上的伤痕，老者皱了皱眉头，担忧道：“英儿，你没事吧？”

    “不碍事，伤的不重，就是气力有些不足了，我动用了遁风术，体力消耗的差不多了，要是你们来晚点，可能我们就再也见不着了。”祝英俏脸煞白的说完，回头就冲着流苏和潭渊喊道：“你们两个小心一点，他是勾魂使者，不简单。”

    “什么？他就是勾魂使者？”流苏和潭渊双双一怔。

    老者也是错愕了一下，问道：“英儿，怎么回事？”

    祝英：“我在聚宝楼正打算夺宝，是他突然出现，抢了聚宝楼的宝物，我打算夺回来，就跟他交了手，没想到，这个勾魂使者明明只有小神修为，实力却远比我想象中的还要强大，他修炼的神术都凝练了道则，亚父，我不是他的对手。”

    “勾魂使者？”

    老者眼珠贼溜溜的转了转，突然冲着前方喊道：“流苏、潭渊，住手。”

    黝黑青年和国字脸正打算跟风绝羽拼个你死我活，猛的听到老者的制止，纷纷疑惑的扭过头来。

    “亚父，为什么？这厮欺负英儿，我得杀了他。”流苏道。

    潭渊也说道：“是啊，亚父，你拦着我们干什么？”

    “闭嘴，让你们住手就住手，哪那么多话。”

    老者呵斥着，看的祝英三人满头雾水。

    风绝羽也愣了一下，目光警惕的打量着老者。

    这时，老者飞到了屋顶上，站在风绝羽对面，还抱了抱拳道：“勾魂使者，老朽胥白，见过道友。”

    风绝羽被这老头的客气劲儿弄的有点迷糊，道：“我可不记得我认得你，说吧，你们想怎么个死法？”

    千尊金身在身，又有天道珠在手，风绝羽连几大二转神人的掌使都不放在眼里，何况是几个还没有二转的神人。

    只不知这番话气的流苏和潭渊有些懊恼，可两个人还没等说话呢，就被老者一个眼神瞪了回去。

    老者回身时脸上带上了一副亲和的笑容，还有点自责道：“道友说笑了，我等活的好好的，为何要死呢？”

    风绝羽觉得这个老头有点软，但他不会像其他人那样，敌人一软，自己就得意了。

    他反正更小心道：“这个姑娘要抢我的东西，还扬言要杀了我，你觉得我会轻易放过他吗？”

    祝英三人听着，全部目光阴沉的看着风绝羽。

    到是老者，一直慈眉善目的笑道：“道友言之有所，此事的确是英儿的错，我这个当亚父的，替他给阁下陪罪了。”

    说着话，老者伸手进入袖子里掏了半天，掏出了一只小小的铁令旗。

    这铁令旗，并没有经过认主炼化，但是源性极为厚重，应该是一件完好无损的神器。

    而且看质地，似乎要比他从前得到的闪灵刃、银符尖棱盾还要好。

    老者话不多，直接将铁令旗双手一呈，随后运起真神力，铁令旗就慢慢飘向风绝羽。

    风绝羽心中纳闷啊，心说这是什么意思？

    接过铁令旗，入手的厚重和光滑的质地告诉他，此件宝贝确定是神器无疑了，而且源性一点都没有损失，应该是弄个神人精心收藏的宝贝。

    “什么意思？”风绝羽满腹狐疑。

    修真界这么好说话的人可不多啊。

    拿钱买命吗？

    胥白笑道：“道友见笑了，小女不懂事，理当为她自己的行为向阁下道歉，这件铁龙令，权当是老朽代小女向阁下赔罪了。”

    “亚父……”

    老者的行为显然没有知会过祝英三人，后者三人听过多也是非常诧异。

    “闭嘴。”胥白呵斥了一声，三人顿时闭上了嘴。

    胥白指着祝英道：“英儿，还不向人家道歉。”

    “我。”

    “你连我的话都不听了？”

    “是。”

    祝英憋了半天，满心不情愿向风绝羽施了一礼道：“对不起，是小女子错了，还望道友海涵。”

    风绝羽掂了掂手中的铁龙令，沉默了半晌道：“既然如此，那就算了……”随后他还想说两句，但莫名有种一拳打在棉花上的感觉，最终还是没说什么，带着铁龙令离开了。

    风绝羽一走，祝英不干了，义愤填膺道：“亚父，为什么让我道歉，他也是抢东西，我不过技不如人而已，我……”

    “闭嘴吧，你懂什么！”

    胥白烦燥的摇了摇头，指着城边道：“先走，待会再跟你们说。”

    路上，三人再次问起胥白为何要底声下气，胥白憋了老半天才说道：“其实我知道这个勾魂使者，他叫风绝羽，两千多年前飞升的。”

    三人一怔，流苏道：“才飞升两千年？那亚父何必忌惮于他……”

    胥白道：“两千年怎么了？你是没见过人家的手段，两千年前，我曾经途经神兵岭，见到一个小神争抢洞府，此人便是你们刚刚见过的勾魂使者，当时我就见过他施展他的剑术手段，这三个月来，到处都是此人的传闻，我曾经看过那些下级管事的尸体，才知道是当年我见过的那个小神，而且按照此人现在的手段，恐怕其实力远比当年还要强横的多。”。。

