    一脚狠狠地踢在小胖的屁股上。

    小花怒道：“什么叫老大的棺材，你要是再敢乱说话，我咔嚓了你。”

    咔嚓？

    听到小花的话，吓得小胖双腿一紧，激动地说道：“我就知道老大没事。”

    骆天妃等人也是惊喜不已，她们当然认识苏弟的葬天棺，既然葬天棺在这里，说明苏弟就在棺内。

    百米巨棺横跨在天地间，咆哮的空间裂缝凝聚出的巨大鸿沟，散发着令人心悸的可怕气息，所有人都在纷纷猜测，这口棺材到底来自哪里。

    棺材慢慢缩小，大概缩小成三米左右，缓缓落在骆天妃等人面前。

    四道身影瞬间而来，不是别人，正是院长古霄和三位副院长，他们实在没有想到，棺材会落在这里。

    “院长，我们认识葬天棺，无需紧张。”

    “苏辰？”

    很是惊讶，因为如此的古霄等人，已经知道苏辰和骆天妃等人的关系，只是没有想到，苏辰一人竟然和九美都有关系。

    骆天妃点点头，也没有丝毫的隐瞒，因为院长和三位副院长对她们很是照顾，尤其是知道她们和苏辰的关系后，更是态度大变。

    “这口葬天棺，是他的宝物。”

    “苏辰到底发生了什么事情？”

    “天界。”

    没有多余的废话，简简单单的两个字，在骆天妃看来，虽然不知道苏弟到底是如何做到的，不过能够炼化一界，单单是纵观整个众神大陆，根本不可能有第二个人知道。

    听到‘天界’两字，四人的脸色都彻底变了，因为三年来，最大的震动便是天界消失。

    三年前的天界，突然间被空间吞噬，整个界的所有生灵被吞噬得干干净净，彻底震动了整个众神大陆。

    他们从未想过，天界的事情，会和苏辰有关系。

    要是说其他人，他们肯定会嗤之以鼻，不会选择相信，毕竟想要让一界消失，谈何容易，就算是位面境都无法做到。

    唯独苏辰，他们却是百分之百的相信，一个能够引动剑气本源风暴，并且镇压剑气本源，更是拥有九大血轮的人，无论做出什么事情都会相信。

    只是。

    四人心里很是骇然，苏辰到底是如何做到的，不仅能够让天界消失，更是能够离开天界。

    “那我们该如何做，才能够相助苏辰。”

    摇摇头，骆天妃也是深深叹息一声，虽然葬天棺出现了，但是棺内到底是怎么回事尚不可知。

    “去封锁消息，不要让任何人踏足这里。”

    “是。”

    骆天妃九人，包括苏雨桐在内，则是全部来到葬天棺外，看着近在咫尺的葬天棺。

    “苏弟，你还好吗？”

    骆天妃试探性的问道，因为她不敢确定，苏辰到底是否在葬天棺内。

    “我没事。”

    一道虚幻的声音，突然从葬天棺内飘荡而出，所有人都是惊喜不已。

    此时。

    棺盖缓缓的开启，苏辰从棺材内走了出来，头发已经恢复黑色。

    很是无奈，飘荡三年，在连续吞服力量的情况下，伤势才算是稳定下来，这次炼化天界也算是惊险万分，好在修为已经突破到巅峰劫神境，元神却突破到了中位至高神。

    “苏弟，你怎么样了？”

    苏辰笑着点点头，说道：“我真的没事，你们不要担心。”

    看着紫煌，颜魅鬽，骆天妃，上官殇芷，柳凤邪，阎冰汐，霓凰，鬼姬，虞狱九女，苏辰很是惊喜，除了蓝梦冉和石澜之外，自己的所有红颜知己全部齐聚了。

    “父亲，是我害了你。”

    拍了拍雨桐的肩膀，并未多说什么，为了女儿，做什么事情都是值得的，只是看着不远处的鸾煌，点点头。

    他也没有想到，鸾煌并未离开，而是和自己的女儿签订了契约，有着鸾煌这位至高神守护，他也无需再担心自己的女儿了。

    “院长，这次惊扰了学院，不好意思了。”

    古霄摇摇头，笑着无奈道：“无妨，你的动静的确是有些太大了。”

    “院长，我准备带着她们离开学院了，虽然我不在学院修炼，但是我依然是学院的学员，要是有事，你尽管召唤我即可。”

    很是感激众神学院，替他照顾骆姐等人这些年，尤其是骆姐九人刚刚踏足众神大陆，要是没有学院的守护，谁都不知道会发生什么事情。

    正是因为如此，苏辰很是感激学院。

    要是众神学院有难，他会出手相助。

    从怀里取出一个玉盒，苏辰说道：“里面有着一百枚神极丹，每位武者可以吞服三枚，无限制的提升三个阶位。”

    啊？

    听到神极丹三个字，四人都是脸色大变，因为他们从未想过，会有如此逆天的丹药，无限制的提升三个阶位，这是何等的可怕。

    “苏辰，你真的不打算留在学院了？”

    点点头，苏辰说道：“我准备建立属于自己的势力。”

    这是苏辰前来众神大陆，就已经想过的事情，原因很简单，他需要给自己的族人一个栖身之所，不能分散，不能寄人篱下，唯有建立属于自己的势力才可以。

    古霄明白的点点头，他也明白以苏辰如今的实力和身边的至高神数量，的确不会继续留在学院。

    他也没有继续挽留，只是问道：“苏辰，你想去哪里建立势力？”

    “墓心界。”

    连想都没有想到，苏辰直接脱口而出，因为在众神百界，唯有墓心界的神力最是浓郁，并且作为众神大陆的第一界，墓心界最合适不过了。

    “要是你愿意，我可以给你指个地方。”

    “院长请说。”

    “距离我众神学院，大概只有万米的地方，有着一处山脉，山脉之中有着一处山谷，天然壁障，只是有着强大的神兽坐镇，而那里的天地神力最是充沛，要是你愿意，我们四人愿意前往，斩杀那头神兽，将山谷送给你。”

    赤裸裸的讨好，古霄的意思已经很清楚，就是要讨好苏辰，不过向苏辰这样的人，讨好又能怎样？毕竟苏辰身边可是有着整整五位至高神，并且自身更是使得天界消失。

    【作者有话说】

    1：哈哈，睡懵了，九点半才起床，第一章送到，昨天好多人，竟然说要‘苏辰’把‘仙鹤’血炼了，兄弟们真是够狠的！

    2：单独拿出来感谢兄弟‘放手灬让我来’打赏的‘冲榜火箭’，礼物实在太贵重了，仙鹤拜谢！

