    第506章 钧窑莲花盘子，必须精品文物

    天都顽主能够看破宁帆的意图，可东洋国那边全在猜测宁帆的打算。

    “德川君，你觉得这个要求我们该不该答应？”

    会议室内，东洋国众人也开始讨论。

    他们没有想到宁帆会用兑换比例来说事情。

    刚才提出五换一的时候，甚至还在想宁帆是不是要拿走什么精品文物。

    完全没注意到数字，可现在反倒给自己挖了个坑。

    “我……这个事情，还是要大家一起商量個结果比较好。”

    德川月也不傻。

    眼前这个情况摆明了是要找一个人做决定当背锅侠。

    万一有好处, 是大家共同商议的，可要是背锅，那就是谁提出谁负责。

    真的要是闹到玉切那一步，也是有可能的。

    自己只是自傲，不是蠢。

    听到这话，想到不想就扔了回去, 不肯自己揽下。

    众人没有办法, 只能讨论定下来一个决定, 所有人都在上面签字按了手印。

    “早点答应不就好了。”

    宁帆看到手续后一脸平静。

    事实上，这是他们唯一的选择。

    十五件普通文物，东洋国可以支付的起，而五件精品文物和一件御物等级的文物……

    在东洋国也不是一件小事情。

    为了大事化小，他们只能捏着鼻子答应宁帆的要求。

    “很好。”

    宁帆翻看着手册，按分部选出自己想要的文物来。

    “瓷碟、木家具、玉龙……”

    一件件文物选出来，王多鱼在一旁记录编号，等全部挑选完毕，宁帆直接让王多鱼找靠谱人员飞过去接收。

    “不用费，我们王家在那边有人，我这就安排他们去博物馆里面等着！”

    王多鱼交出名单顺便道。

    “要是东洋国的人敢搞什么花活，那就全世界曝光他们，相信他们明白后果的。”

    东洋国众人又黑了脸。

    他们能答应的这么痛快，其实也是因为之前录音的视频热度上去了。

    足足三亿播放量，里面的评论全是清一色的指责。

    哪怕是这群常年挨骂的人看到那些言论也有些扛不住。

    要是不能尽快把这件事处理完压下去，他们可能真的要玉切谢罪。

    “这件事情, 我们会办好的。”

    东洋国人不敢再耍花招。

    “可是这件漆药柜？宁桑要怎么修复？”

    “等我忙完这边的事情过去修复。”

    宁帆给了个日期后，东洋国众人也没有再说协议的事情，他们这个级别, 吐口唾沫一个钉，不可能悔改的。

    更何况是当着这么多观众，几百万人听到这个消息。

    “对了，过去后协议签好，免得到时候他们反悔。”

    “东洋国可不是第一次这么干了，我们得小心。”

    宁帆说着话，直播间那头东洋国的人全部吐血。

    他们的名声有这么差吗？

    他们代表一个国家给文物的都不担心跑路，宁帆个人还担心这个？

    可他们也不敢反驳。

    毕竟他们现在没有什么资格说话。

    等到视频挂断，王多鱼派去的人交接完东西，他们才回过神。

    “不对，东西先给了过去，万一夏国人不履行约定怎么办？”

    “一群蠢货！”

    “在你们签协议的时候我就发表了全球的新闻说夏国的大师要来给我们修复文物。”

    “要是修复不好，看他们这个面子往哪里放！”

    “到时候，勒索我们的文物，全部要还回来给我们！”

    东洋国众人神色皆变。

    下一秒，纷纷跟着奸笑起来。

    “损失一件精品文物换来打击夏国著名文物鉴定师的声望，这个太划算了。”

    “那这个漆器？”

    “加料！最好让它变成一碰就坏的样子，等到他破坏后, 就可以名正言顺的宣传了。”

    “明白！明白！”

    东洋国这边盘算着东西, 直播间内, 宝友们也忍不住询问宁帆到底挑了些什么东西回来。

    十五件普通文物，这数量不少。

    他们都有些等不及了。

    “宁大师，要不然您就给大家讲一讲？”

    天都顽主、王多鱼、城隍寻古哥都眼巴巴看着弹幕。

    “那就说说，你们想听哪个？”

    东西已经送上飞机进入了夏国的疆域，真有什么问题，也不会出事情。

    “瓷碟！”

    “对，就说说那个瓷碟子，第一个就选它，一定最好。”

    众人一致选了瓷碟。

    宁帆吩咐人打开箱子，露出瓷碟的真面目。

    直径七寸到八寸，盘上通体青釉，远看如一片荷叶，凑近看还有纹路从盘底蔓延开。

    等拿出来，众人又是惊讶不已。

    盘子外圈居然不是常规的圆弧形状，而是高低起伏如莲叶一般。

    “钧窑青瓷莲叶盘！好东西！至少是宫里面或者大臣用的。”

    天都顽主眼前一亮。

    “怎么看出来的？”

    宝友们傻眼了。

    他们只能看出这盘子不一般，可完全猜不出是谁用的。

    天都顽主摇摇头。

    “宝友，没知识是一回事，可没见识是另一回事。”

    “从古至今，但凡是器物就逃不开两个用途，使用的和观赏的。”

    “一个东西不管是普通人、达官显贵还是皇帝用，都是用品，同样的，一个东西不管是谁放在那边观赏、装饰，那都是观赏品。”

    “只不过，用品和观赏品都根据人的身份不同有偏差。”

    “像是这种瓷器，不属于一般物品，因为不好放置，也不好制作，所以是观赏器的可能性多一些。”

    天都顽主说完，看宝友都听入迷了，继续道。

    “这个碟子的胎足平整，有五根钉足痕迹，上面还有细小的纹路，看得出是钧窑出品，加上这边缘的荷叶形状，在古代不是轻易烧制出来的。”

    “当年就价格不菲，一般人是没有什么资格用的，所以必然是达官显贵，这就是使用者身份不凡的原因。”

    “学到了！果然三人行必有我师！”

    “顽主宝友这见识不一般，给了我新思路！”

    “虽然我听不懂，可是你说得多，我信了。”

    天都顽主看到几百条夸自己的弹幕，总算是享受了一回宁帆平时的风光，笑得合不拢嘴。

    “那要按你这么说，这东西算是个精品文物咯？”

    一道声音响起，天都顽主没有半点犹豫直接叫出来。

    “精品！必须精品！”

    说完意识到不太对劲，这直播间，除了他和宁大师，没有别人能说话啊！

    (本章完)

