一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               第十一个年头儿，叶辰才回了诛仙镇。

    第一时间，他去的是杨府。

    十年了，小杨岚依旧不见长，两三岁的模样，还是那般粉嘟嘟，可把老杨愁的头发都白了，若一辈子都长不大，他可受不了，还等着抱外孙呢？不是吹，他与侠岚领着孩子出去，不知道的，都以为是他孙女呢？诛仙镇的百姓，起先也诧异，不过时间久了，便也习惯了。

    “这次，你走的时间，可不短哪！”凉亭中，杨阁老煮了酒，笑呵呵道，“十年未见，着实想念。”

    “你……老了不少。”叶辰微笑，杨阁老花白的头发，掩都掩不住了，不过，比起同年岁的，老杨还算好的了，如今的杨阁老，已年过古稀，这都归功于，他早年传的修心之法。

    “你也一样。”杨阁老笑道，这话倒是不假，叶辰虽是半仙，却并未刻意掩饰老态，鬓角也多了银丝，乃这二十年岁月，该有的印记。

    叶辰一笑，抿了一口酒，余光扫向的是侠岚。

    十年前他走时，侠岚体内的阴阳仙纹，便已开始渐渐衰败，十年过去了，那道阴阳仙纹虽还在，却已溃败大半，他看的出，侠岚的身子，虚弱了太多，脸色颇是苍白，多显病态。

    侠岚轻笑，早已看开，多活了二十年，乃仙之恩赐。

    不多时，杨玄三人也来了，这次倒懂事儿，是拎着酒来的，他们也鬓发早白，纵仙人也难挡岁月蹉跎，更遑论是凡人。

    “又十年了，真要等到我们入土为安？”上官玖没好似道，说好的修仙呢？一年又一年，等的花儿都谢了。

    “趁着还年轻，多等几年。”叶辰笑了笑。

    他这一句话，听的杨玄差点把桌子掀了，你妹的，逗俺们玩儿呢？

    夜晚，叶辰出了杨府，缓步在大街，这一走再归来，街上少了诸多熟悉面孔，该是迟暮的老人，都已入土为安，本想等他归来，再算上一卦，可惜，都没撑到那个时候。

    叶辰不语，戴着斗篷，悄然走过，如一个过客。

    待至家门，他在对面小园的门口，驻足了。

    隔着园门的缝隙，他能望见一个青年，正怀抱着一个娃娃，仰头看星星，一侧，还有一个女子，在缝织衣服，时而看看这边，露出温柔的笑。

    当年的孩童，也长大成家了。

    至今，叶辰都不知他叫啥名，便在不觉间，想叫他齐转世，寓意齐王的转世的。

    谁会想到，当年率兵围了诛仙镇的齐王世子，又以另一种身份，在诛仙镇生活着，这等事传出去，多半不会有人信。

    隔着墙门，他只看到了一家三口，却未见齐转世的爷爷，十年前他走时，那老人还在，十年后再归来时，却早已与世长辞。

    叶辰未曾打搅，回了自家小园。

    十年未归，园中生了不少杂草，屋中的蜘蛛网，结了一层又一层，桌椅上的灰尘，亦清晰可见，入目皆凄凉。

    清晨，叶辰早早便摆好了行头。

    听闻武林神话回家，诛仙镇的百姓，成片的聚来，排起了长队，足有好几里。

    整整三日，皆是如此。

    眨眼，又是十年春秋，该老的都老了，该倒下的，也都倒下了，譬如侠岚，已下不得床了，如一病入膏肓的人，连起床的力气都没了，那道阴阳仙纹，已有九成溃败。

    杨阁老还是让日日都来，说是来算命，实则，是想请叶辰，为侠岚瞧病，他们这一家，或许，就属他最正常，一个女儿，怎么长也长不大，一个妻子，常病不起，更是药石无力。

    叶辰去看过几次，却沉默不言，莫说他是半仙，纵他没被封印，一样救不得侠岚，就如当年的他，时间到了，神也留不住。

    侠岚还是很顽强的，躺在病床上，又是硬生生的撑过了三五年。

    这一夜，叶辰正在老树下刻木雕，杨阁老拄着拐杖，急匆匆的来了，神色慌张，拽起叶辰就走。

    叶辰倒也没反抗，好似知道杨阁老要带他去哪。

    算算时间，侠岚的大限，也该到了。

    事实也正是如此，病床上的侠岚，已是形销骨立，白发苍苍，当年那双灵澈的美眸，如今浑浊不堪，当年那张绝世的容颜，也布满了老年斑，连嘴唇，都有些需干裂了，她之生机，暗淡到了极点，气息时有时无，好似下一瞬，便会离开人世。

    见叶辰来，侠岚欲起身，终是有心无力，只牵强一笑。

    叶辰不语，更是于心不忍，他是亲眼见证了……一个风华绝代的女子，到了这般风烛残年，在今夜，便会香消玉殒。

    “小友，救救她。”杨阁老上前，砰的一声跪下了，话语哽咽，老躯颤抖，苍老的脸上，更是老泪纵横。

    叶辰搀起了杨阁老，却是无奈的摇头，“生老病死，乃自然法则，恕我无能为力。”

    这一瞬，还**的杨阁老，老躯瞬间松弛了下去，似无了精神支柱，连站都站不稳了，感觉整个世界，都是黑暗的。

    叶辰一声叹息，默然退了出去，要将最后的时光，留给这对老夫妻。

    房中，仅剩一家三口，小杨岚在摇篮中熟睡，睡的很安详，时而，还会梦呓一声娘亲。

    杨阁老坐在了床头，小心翼翼的扶起了侠岚，让其依偎在了他怀中。

    “别这样，是人都会死。”侠岚笑的温柔，却是有气无力，眼皮在抖动，时刻都可能闭上，那道支撑她活着的阴阳仙纹，正在缓缓散尽最后一点仙光。

    “你还是要走到我前头。”杨阁老声音沙哑，沧桑无比。

    “相公，我早已死了啊！”侠岚笑着，眸中却盈满了水雾，终是将这个……隐藏三十多年的秘密，说了出来。

    “我知道，三十三年前就知道。”杨阁老温情一笑，出奇的平静，“你是我的妻，同床共枕，我怎会不知。”

    侠岚哭着笑了，才知这个三十三年，就是一场戏，她瞒着他，他甘愿被骗。

    大限将至，在生死弥留之际，她艰难的抬了眸，望向摇篮，看着她熟睡的孩子，多想再抱抱她，身为娘亲，她终是未等到女儿嫁人，也终是看不到她长大的样子，该是一个小美人，该是长得很像她，该是有很多人家来提亲……。

    “相公，来世你会等我吗？”

    “会。”

    “那便来世，再做夫妻。”侠岚柔情的一笑，而她的轻语，却渐渐虚弱下去，直至眸中，散去了最后一丝目光，撑了三十三年，她终是闭了眼，许下了来世的诺言，只两行泪水，融了这一世情缘，划过苍老又凄美的脸颊。

    杨阁老紧抱着不放，还在不紧不慢的说着，载着那迟暮的温情，说着那沧桑的情话，似在自言自语，又似在对侠岚说，缅怀他们的当年，讲述着他们轰轰烈烈的爱情，一点一滴，伴着荏苒的岁月，交织成了一段美好的姻缘。

    房外，叶辰听着那一声声呢喃，忍不住的叹息。

    杨玄、上官玖和凌风也都在，纷纷背过身躯，不忍再听。

    久久，都未见杨阁老出来，四人也未曾打搅，总得给他时间，跟妻子好好道个别。

    “娘亲，醒醒，陪我玩儿。”

    不知何时，才闻稚嫩的声音，那是小杨岚，自熟睡中醒了，此刻正趴在床头，用小手儿晃着侠岚，可惜，她温柔的娘亲，再不能开眸，看她一眼。

    叶辰转身了，默默的走了。

    接下来的三日，他都未摆摊算命，也未曾去过杨府，只听说，老杨头儿哭的撕心裂肺，几次晕厥过去，直至棺盖合上，都还趴在侠岚灵前，痛哭流涕。

    伴随着唢呐声，白花花的纸钱，洒满了大街。

    侠岚出殡之日，两道两旁站满了人，躲在抹眼泪，侠岚生前心善，就如女菩萨，没少接济贫苦人，她的死，让人哀痛。

    叶辰未出家门，只静静刻着他的木雕。

    第五日，才闻有人敲门。

    来者是杨凡，乃是杨阁老当年收的义子，如今也已岁至中年，也早已成家立业，继承了老杨的衣钵。

    “前辈，你去劝劝父亲吧！他已在娘亲坟前，跪了三天三夜。”杨凡希冀道。

    叶辰没说话，叹息一声，放下了刻刀，起身出了小园。

    诛仙镇外一片山林，他再次现身。

    侠岚的坟，就在里面，乃她亲自选的墓地。

    还未进去，叶辰便听闻了二胡声，而拉弦者，自是杨阁老，音声悲恸，响满山林，连鸟儿听了，都落在了树枝，久久不曾飞走。

    叶辰缓步走入，远远望见杨阁老，白发凌乱，就坐在侠岚的坟前，背影佝偻，颤巍巍的拉着二胡。

    世人皆言，一年琴两年箫，三年琵琶五年筝，一把二胡拉一生，如今的杨阁老，便是如此，拉的是二胡，载的却是他的沧桑。

    叶辰上前，点了杨阁老穴道，使其陷入沉睡，背着离开了山林。

    他走后，有一道倩影，在坟前幻化，乃是邪魔。

    邪魔身侧，还有一女子，仔细一瞅，竟是东凰太心。

    “能否复活。”邪魔淡道。

    “不能。”东凰太心回话的口吻，颇为肯定。

    “这颗古星的秘密，你该是知道。”邪魔说着，还拂手三根麝香，插在了侠岚坟前。

    可惜，麝香无法燃起，或者说，侠岚受不起。

    “此地轮回似有似无，难以堪破。”东凰太心轻轻摇头。

    邪魔亦摇头一笑，“人王的棋局，果是夺天造化。”