    这个东西就是那个……‘神’么？

    琳的绒球现在正把一个小小的，透明的方块拿在绒毛之中，通过绒毛尖端的微型视角，可以看见在方块内有几个很小的东西。

    看来市长抓到的还不止一个……这些小机械一共有五个，它们的数量之多让琳感到有那么一点惊奇。

    不过不知道市长是怎么抓的呢？如果这些小机械通常是大量堆在一起的话，那也许的确可以一下抓一大堆。

    先不管那个，琳决定要研究一下它们，现在，琳就先在观察着它们的‘复杂度’。

    一般来说隔着一个方块用微小视角是很难看清楚的，不过琳有办法看清楚……

    这些小机械似乎属于偏大的种类，它们和变形虫差不多大小，有一个已经接近半毫米了，而它们的种类也各不相同。

    琳看它们身上的各种‘装甲’估计是配备了不少的武器，但不知道速度如何，

    那么细小的东西，一般来说都不会太快，所以琳想将它们放出来看看。

    “你千万不要把它们放出来！”好像是知道了琳的想法，市长连忙说道：“这些东西相当的危险！而且几乎不可能抓回去的！”

    “既然这几个都那么危险……”琳疑问道：“那团黑雾里看上去还有着数不清的数量……那你到底要怎么去攻击它们呢？”

    “这个是以后的问题，它们在那里也不会到处跑。”市长说道：“但是如果让它们混进这个地方，是会造成很大的危害，它们能轻易杀死这里的任何居民，除了我以外。”

    琳说道：“但你现在已经没有那个‘微粒护盾’了。”

    “那个盾……”市长听到琳说才顿时一副想起来的样子道：“你把那个盾弄坏了吗……”虽然语气很激动，但是市长很快就冷静了下来，琳估计它是想起来这应该是理所当然的事情。

    毕竟那个时候琳要抓它，肯定要把它的盾给弄掉才行。

    “总之，我没有危险和那个盾没有关系。”市长说道：“是它们不会攻击我……我也不知道为什么，而这也是我能抓到它们的原因。”

    “不会攻击？”琳看了看方块里的那些机械。然后把方块挪向市长那边，机械没有什么特别的反应。

    实际上，它们从琳看到它们开始就一直都在那里不动。

    “你和它们交流过吗？”琳继续对市长问道。

    “交流？”市长好像愣了一下道：“我没有和它们交流过，我也不知道怎么和它们交流。”

    “是么……总之这个我就先拿去研究一下。”

    说着。绒球把这个小方块拿了起来就往外面飞去。

    “等等，你就这么拿走它们？这可是我好不容易……”市长的话还没说完，绒球就已经在它的眼前变得透明了起来，一会就消失掉了。

    “我还会回来，还有很多事情没有处理。”

    而绒球的话语。还持续地在这里回荡着……

    …………

    看来这些名为神的小机械，好像根本就没有思维的样子。

    从市长那里拿出来小方块后，琳就把它带回到了克拉肯体内，然后对它们进行了许多的研究。

    琳对它们的最初印象就是，它们的攻击性很强。

    虽然在方块里看起来好像根本不会动，但在打开方块的一瞬间，它们就冲了出来。

    然后攻击任何遭遇的目标，它们几个用的攻击方式还不一样，几个偏小的会用锯齿之类的武器，而偏大的那个则会使用类似光线的高温攻击。

    因为体型太小。威力都很弱，但是能很轻易地杀死别的细胞，或者穿透一些金属什么的，所以琳并不怀疑它们能够杀死那些居民。

    看上去很厉害，但它们的构成很简单，复杂度要比细胞低得多。

    不过市长关它们的那个方块是特别材质制造的，所以它们钻不出去，所以琳也用类似的材质给它们五个分别都做了一个‘牢笼’，这个牢笼只比它们本身大一点，能更好地把它们给关起来。

    这并不是主要问题。主要的是它们无法交流，不管是使用神的语言还是别的什么方式，任何试图向它们表达信息的方法都不会引起它们的反应。

    琳看着这些机械的样子，琳觉得它们可能并没有思维能力……

    它们也许像是分工型物种那样。要大量聚集在一起才有‘意识’，少数被分散出来的个体是没有智力的。

    或者说……它们之中有个指挥者。

    之前看到的各种资料表示了，这些机械是突然攻击原灵的，之前没有任何预兆，所以说，也许它们是被某种生物控制了。某种更强大的生物……

    琳同时发现，这些小机械身上的确有梦境能量，这种梦境能量的感觉和之前见到的那片海洋的恐惧能量感差不多。

    所以，琳决定以后再见到那种海洋，就把它称呼为恐惧之海。

    看来，神也和恐惧之海有着联系……那么应该怎么研究它们呢？果然还是要接近黑雾才行……琳觉得在这里调查获得的资料比在市长脑内要多。

    不过不能随便接近那个地方，要看看市长是如何过去的。

    同时，还有一些别的事情琳需要确认。

    想着，琳让克拉肯转向，向禁地的方向飞了过去……

    飞了一会之后，琳就再次见到了……那颗像是小型翻滚者一般的禁地，它还在缓缓地飞行之中。

    但是，似乎速度变慢了很多，虽然不知道它是怎么减速的，但是现在的速度还没有开始的飞行速度的30%，所以它才飞了那么久都还没到神民之国。

    琳的克拉肯接近了禁地，然后使用触手对它发射出了一枚特别的爆弹。

    这枚爆弹在接近禁地的时候，瞬间炸开了……但在它爆炸的位置并没有产生绚丽的烟火，而是诞生了无数的‘水滴’。

    这些水滴形状的物体是琳的兵种，它们就像是一场大雨一般飞向了禁地的表面，然后所有的水滴都转变方向，它们没有撞上地表，而是飞进了禁地表面的洞穴之中。

    接着，它们在禁地内迅速地扩散开来，以最快的速度探索禁地内的所有地方。

    琳想找一下，禁地之中的浮岛寄主那些梦岩所在的位置。

    之前琳通过一些梦岩看到了寄主那个记忆计划，琳觉得应该还能看到它的思绪或者别的记忆什么的，琳认为它们可能储藏在别的梦岩中，所以要去找一找看看。

    也许是这些？

    在禁地内大量飞散的水滴很快就找到了一个地方，这个地方到处都是梦岩，接着，琳就让一直待在禁地之内的‘探梦球’飞向这个位置。

    等探梦球到达这个位置之后，琳就立刻让它贴上了一块梦岩，然后进入梦境之中……

    好像……

    这个似乎无法连接进梦境？

    探梦球贴在梦岩上，但是却无法进入梦境中，这点感觉相当奇怪，因为琳几乎没有遇到过这种情况。

    一般贴着梦境能量的话，都能连接进梦境，然后看到梦境能量中形成的‘世界’。

    梦境能量里的世界琳认为是能量和生物的脑神经接触，然后被脑分析显现出来的景色，和做梦的感觉很像。

    所以不同的生物看到的梦境世界可能有些不同，但不会有过大差异，而像这样连接不进去……好像是第一次遇到。

    难道这种梦境能量无法影响绒球的脑？

    好像的确是这样，这种梦境能量不会说贴着它睡觉就能对脑造成影响，琳觉得可能是和……寄主有关系。

    寄主本身可能控制好了这些能量，使得它们不会轻易地影响接触的生物。

    ‘轰隆……’

    就在琳想着的时候，这个地方突然晃动了起来，这阵震动只持续了一会，在震动结束了之后，琳发现这个禁地已经……停止不动了。

    它距离神民之国还有一段距离，但它现在已经不再往前飞了，这是为什么呢？

    可能是那种原因……

    “你想在这里做什么呢？”

    琳听到了一个声音，探梦球现在身上带着通讯器，因此可以接收到另外一个生物发来的声音。

    那就是在这里的凝胶生物——边缘眼所发出来的，琳也让它拿了一个通讯器，好进行联络，因为琳觉得还能从它那里得知不少情况。

    “你知道它为什么停下来了吗？”

    想着，琳在通讯器内对边缘眼发出了疑问。

    “它现在已经恢复了。”边缘眼在通讯器内说道：“恢复速度比我之前想的还要快，现在，这个‘寄主’已经没有那么疯了，我认为它可能对自己的行为感到有些后悔。”

    “后悔？”

    “它现在可能认为自己已经没有办法攻击神民之国了。”边缘眼说道：“它之前控制的那个战舰已经丢了吧，它现在发现光是自己撞过去是无法击溃目标的。”

    原来如此……那么说浮岛寄主的精神状态已经恢复了，它知道自己直接撞过去很危险？

    那么既然恢复了，琳也应该能问它一些问题，比如说……它们的聚集地在真实中是在……什么位置。(未完待续。)

    PS：  感谢~过去式，~的10000~~~~~~！

    感谢~取名字就算了~的10000~~~~~~！

    感谢~暗月之蚀~吾年万岁~壮哉政委~free云信~微风吹斜阳~的月票~

