    今年是布兰德的第三个赛季，本赛季布兰德来到了职业生涯的巅峰，场均可以轰下25分9个篮板，命中率为百分之四十八，效率值什么的也是最高，但公牛那边对自己的合同依然是——No。

    “为什么，他们为什么要拒绝，难道他们看不出来我的价值么，去别的球队我也是顶薪？为什么他们就不舍得在我身上弄一份顶薪呢，我不值这个价么？”

    布兰德连续的疑问投向了大卫法尔克，这个在NBA权倾一时的经纪人，随着乔丹的退役，他在NBA的影响力也变为了0，虽然他旗下还有很多NBA的球员，但这些家伙们加在一起都没有乔丹一半的影响力，在这种糟糕的形势下，大卫法尔克选择了养精蓄锐，他希望选一个乔丹接班人来，不至于经纪帝国崩塌，这个人就是布兰德，可布兰德连续两年把球队都带入乐透的表现让大卫法尔克明白，对方距离乔丹差了几十个光年的距离。

    公牛为什么不续约布兰德，肯定是为续约李雷做准备，大卫法尔克想到了，但没有想到被放弃的居然是自己旗下的球员。

    “埃尔顿你如果想证明自己，证明芝加哥那帮家伙是错的，接下来的时间就好好打，不要消极怠工，我不希望你为了合同，而干出违背职业道德的蠢事来，你是一个职业球员，你是靠这个吃饭的，如果你没有了职业道德你的数据再好，天赋再高，在这个联盟里也没有你的容身之所。”

    布兰德被大违法尔克这番话给说愣了，这个家伙真的是把自己给看穿了，刚刚布兰德想的是，既然公牛不仁，那么就别怪自己不义了，想不到大卫法尔克这个家伙居然开始提醒自己了。

    布兰德点点头，大卫法尔克这番话有些道理，自己还是听一下吧，反正联盟里球队又不只是公牛一支。

    布兰德这边基本上被经纪人法尔克摆平了，李雷这边则是被各种电话慰问。

    “小雷啊，我听新闻上说，你因为比赛输了，和队友打架了，千万别啊，你这个混小子，不要傻事知道不、”

    “雷子，你比赛输了要求离开公牛，不会是真的吧。”

    “雷子……”

    ……………………

    妈卖批，李雷被这些新闻雷的外焦里嫩，一场常规赛失败，居然引起了这么大的反响，原来自己在国内已经这么的有名气了啊。

    对于这些电话慰问，李雷嘴上很烦，但心里还是很开心的，有这么多人关心自己，这是一件多么值得高兴的事情。

    公牛打完了黄蜂可以休息三天，然后就是西部四个客场之旅，接着就是东部的客场，反正这段时间的赛程一时半会是到不了联合中心来了。

    公牛输球之后，李雷没有去刻意的喷队友什么的，他还是像往常一样，训练，刷熟练度，上一场比赛输球，除了队友发挥不佳，自己的锅也很大，被人包夹无法投篮之后，突破只能靠帕克上篮，如果不是黄蜂内线海拔不够，这场比赛自己肯定会被对方盖的人仰马翻了。所以如果会突破中抛投什么的，那就太好了。

    帕克突破到1级很好的缓解了山姆高德速度buff触发的尴尬概率问题，只是这还不够，还不够，李雷在拍着皮球，又是完成了一次上篮。

    然后躺在地板上，喝了口果汁，钱德勒这家伙颠颠的跑来了，真是诡异，这家伙居然没有去夜店，太罕见了。

    “你怎么有空来球馆了？难道今天芝加哥所有的夜店都被404了？”

    面对李雷的调侃，钱德勒没有在意，他反而是贼兮兮的上来，用很贱的口气问道“那个，你能不能再给我搞几张布兰妮的签名啊，我刚刚看新闻说，她已经签约你们的那个工作室了。所以你能不能帮我这个忙啊。”钱德勒那口水都快流到李雷衣服上了。

    李雷把果汁喝完，又继续的训练起来，至于钱德勒这个事，他回头去问问伊万卡，钱德勒也没有在球馆里多留一秒钟。

    11月13号，公牛开始了自己的客场之旅，首先要打的是丹佛掘金，这个美国海拔比较高的地方打的比赛，球员第一次到这的时候都会有些不适应。

    掘金本赛季战绩3-4，不能说好也不能说不好，奇奇范德维奇本赛季也没有什么大的动作，只是签下了自由球员伊赛亚莱德尔和艾弗里约翰逊，两个人都是被抛弃的存在，前者是在湖人混完冠军，一脚被踢了出来，后者则是在波波维奇为了清理空间，也是一脚踹了出去，比起前者，艾弗里约翰逊显然要更加悲凉一点，他怎么说也是马刺的老臣子，结果波波维奇为了那可怜的薪金空间，果断给了小将军一张飞机票，所以啊在这个联盟里不要提忠诚二字，因为任何球员在球队制服组的眼里都是商品，只不过价值不同罢了。

    而掘金核心安东尼奥麦克戴斯在季前赛没有打几场就GG了，整个赛季都出不来了，掘金的主教练则是丹伊赛尔这个掘金队史名宿，他是掘金队史第二得分手，肯塔基得分王，奈史密斯名人堂成员，联盟历史上最好的内线得分手之一。

    丹伊赛尔恨不得自己脱下西装上场，因为拉弗伦茨这个邓肯二世被布兰德和钱德勒联手弄得上半场一分未得。而掘金的那个酱油中锋，钱德勒根本就没有去管。

    外线的范疯子被阿泰看住了，掘金队唯一的得分点就剩下了伊赛亚莱德尔后者很勇武，全场砍下了40分，不过却用了30次出手。而胜利自然是被公牛给装进了口袋，120:100，公牛在客场大胜掘金20分，李雷砍下了20分14个助攻3个抢断的华丽数据，其他四个人也都得分上双，公牛的战绩提到了6-1，在东部依然是傲视群雄的存在，而掘金在输掉这场之后，被公牛一脚踢进了乐透区里，而且是一时半会爬不上来了。

    