    

    皇帝将“塔鲁木卫进献”的孟古哲哲格格转赐给高务实一事，这两日成了京师的大新闻。

    连高务实都没有料到的事情发生了，满京师从官员到百姓，都开始议论两个问题：一是这样一来高司徒要如何买妾，二是高司徒是不是应该改个号。

    明明现在孟古哲哲已经变成了由皇帝赏赐的，为何大家还要议论什么“买妾”？其实这事儿得从大明的纳妾制度说起。

    中国自古就有“聘则为妻，奔则为妾”的说法。这里的奔指私奔，即不经夫家聘娶，女子自愿随男子入居夫家。

    妻为“娶”，而妾为“纳”，娶妻时送到岳家的财物被称为“聘礼”；而纳妾时给予的财物，则被称为“买妾之资”，因此有“妾通买卖”的说法。

    如果单从这些说法来看，似乎纳妾并不需要什么程序和仪式，但纵观各种史料，可以看出，明时纳妾也并非如此简单。

    明代扬州有人以养处女卖给他人作妾为生的，俗称“养瘦马”。卖价称为财礼，嫁娶礼仪与结婚相似。

    据张岱《陶庵梦忆》记载：“扬州人日饮食于瘦马之身者数十百人。娶妾者……看中者，用金簪或钗一股插其鬓，曰“插带”。……“插带”后，本家出一红单，上写彩缎若干，金花若干，财礼若干，布匹若干，用笔蘸墨，送客点阅。

    客批财礼及缎匹如其意，则肃客归。归未抵寓，而鼓乐盘担、红绿羊酒在其门久矣。不一刻，而礼币、糕果俱齐，鼓乐导之去。去未半里，而花轿花灯、擎炮火把、山人傧相、纸烛供果牲醴之属，门前环侍。

    厨子挑一担至，则蔬果、汤点、花棚糖饼、桌围坐褥、酒壶杯著、龙虎寿星、撒帐牵红、小唱弦索之类，又毕备矣。不待复命，亦不待主人命，而花轿与亲送轿一时俱到矣。新人拜堂，亲送上席，小唱鼓吹，喧阗热闹。”

    从此处就可以看出，娶妾之礼，至少是娶“瘦马”为妾，礼仪应该与结婚没有多大的差别。

    而且，明代纳妾还需要有娶妾婚书。《万书萃宝》上记载有当时的一份娶妾婚书：“某里某境某人有诉：生自养女子，立名某娘奴，年已长成，凭某人某氏，议配某境某人为侧室，本日受到聘银若干两，本女即听从择吉过门成亲。

    本女的系亲生自养女子，并不曾受人财礼，无重叠来历不明等事。如有此色，及走闪(散)，出自某跟寻送还。倘风水不虞，此乃天命，与银主无干。今欲聘证，故立婚书为照。”

    从这份婚书看，其内容应该包括：证明这个女子是亲生自养、自愿嫁给他人为妾、已受婚聘财礼，如果该女子逃亡，男方负责追还，女子若嫁后死亡，与男方无关等内容。

    正是因为其内容与卖契相似，所以民间一般不把纳妾婚书称为婚书，而是称为婚契。《水浒传》第三回中郑屠霸占金翠莲时，就要写一份“三千贯的虚钱买契”。明承宋制甚多，此处也是一样。

    所以明代纳妾是必须订立契约的，即必须有娶妾婚书。而纳妾的过程和礼仪则与娶妻相似，区别也不甚大。

    既然如此，那么问题就来了：首先，既然“妾通买卖”，按理说高务实就得给“卖”妾给他的人一笔“买妾之资”。

    然而现在孟古哲哲到底应该算叶赫东城贝勒纳林布禄“卖”给他的，还是应该算皇帝陛下“卖”给他的？如果高务实要“买妾”，这笔钱应该给谁，亦或者到底要不要给？

    如果算纳林布禄“卖”给他，那么高务实给一笔钱与纳林布禄是说得过去的，可如果算皇帝陛下“卖”给他的呢？皇上说的是“赏赐”，原则上不构成买卖关系，这钱还给不给？

    不要以为这无关紧要，其实关系很大：倘若不给，这妾就不好认为是妾，但是此前又没有合适的例子作为参照，那么孟古哲哲的身份地位就很特殊了。

    倘若是在别的人家，一个皇帝赐予的女子，又不好被当做妾侍看待，在其家中的地位搞不好能和正室抗礼。

    然而高务实家里的情况本身也很特殊，因为他的正室不光是诰命夫人，甚至还是正儿八经的朝廷命官——安南现在的属性可是“内附”，黄芷汀作为安南副都统，那是名正言顺的当朝大员、地方封疆。

    尤其是在安南都统使莫茂洽实际被架空的局面下，她的地位就更加重要，约等于大明对安南实行控制的第一责任人。

    京师的普通人可不知道南疆方面的实际情况，所以在他们看来，让一个异族女子与黄都统的地位分庭抗礼，人家一怒之下在安南举兵那也是没准的事，这如何使得？

    滇缅之战过去还没多久，大家还清楚的记得这位南疆花木兰大破缅甸金楼白象王的傲人战绩，惹毛了这么一位土司出身的封疆，那是能善了的？这玩笑可万万开不得啊！

    至于纳妾的礼仪，首先也都得先解决这个“买妾”的问题，否则不管怎么办，看起来都很不妥。因此，高务实的“买妾之资”该不该出，出的话该给谁这件事就成了京师热议的话题之一。

    另一个热议话题则是紧随而来的。首先要说明的是，妻妾成群的有钱人家和仕宦之家，在有明一朝的各个时期均十分普遍。如明初大将汤和“家畜妾滕百馀，暮年悉赀遣之。”又有“宝庆公主，太祖最幼女，下嫁赵辉，……家故豪侈，姬妾百馀人。”

    宣宗时有个尚书名叫吴中，十分贪财，生活腐朽糜烂，纳妾十余人，被记入史册；又有某侯家有很多姬妾，其与宾客戏双陆，令姬妾三十衣绯绿代长行；嘉靖中，南京兵部尚书湛若水，嗜财色，纳妾数十人。

    原历史上的张居正，根据记载也是“末年以姬侍多，不能遍及”，妾侍多到他忙不过来。不仅官宦人家、有钱人买妾十分普遍，甚至太监也纳妾。如天顺初太监吴诚除了有妻子外，还有姚氏小妾。天启中，阉党张我续有妾百余。

    而在这背后，尤其是明中期以后的风俗则是：士人及第或为京官的，往往要买京中女子为妾。据《冬夜笺记》记载，这个时期的明人有个风尚，即“士人登第后，多易号娶妾，故京师谚曰：改个号，娶个小。”

    事关高务实的第二个热议焦点，便是既然这次要“娶个小”了，那是不是也该“改个号”？由此又引出另一个问题，既高务实昔日夺魁金榜之后，因为没有纳妾，于是也很是罕见的没有给自己取号，所以这一次如果按照习惯来改号，事实上就是他第一次取号。

    但凡第一次，总会有些与众不同，何况是事关高务实这个年纪轻轻就已经功成名就的大司农，故而京师上下热议纷纷。

    等高务实得到消息的时候，他自己都愣了，心说真是不管哪朝哪代，都不缺吃瓜群众。

    不过他回头想想，自己虽然常被人以“高龙文”称之，但那“龙文”毕竟只是他的成名作，而非他正式的号。昔日考中状元时之所以没有取号，一来是受京师“纳妾改号”的影响，没有纳妾所以也就没有取号，二来也是因为他当时还想做个谦虚的模样来养望。

    如今妾也要纳了，这号似乎也到了该取的时候，但这个号要如何取，高务实此前还真没提前想过。这次既然被京师百姓当做焦点，他就更加不能太随意了。

    汉人自古重视姓、氏、名、号，在氏很少用了以后，则改为重视姓、名、字、号。这其中姓是固定的，而名、字、号则各有讲究。

    中国人自古讲究重名不重利，所以自古人们都珍惜自己的名字和声誉，并努力用自己的行动来维护自己的名字，这就是人们所说的要有个好名声。

    所谓“名垂千古”、“青史留名”等，就是为激励人们珍视自己的名字。而“臭名昭著”、“身败名裂”等词，从是反面告诫人们不要玷污自己的名字。

    名与字的关系是最密切的，“名”是诞生之时就可以取的，而“字”是男女成年后加取的名，用字表示此人已经成年，应该受到尊重。所以《曲礼》说：“冠而字，敬其名也。”

    意思是，男女到成年人时取字后，他人就不能再直呼其名，而要称其“字”以示尊重。所以，在古代，对成年人直呼其名，是不礼貌的。(注：在本书中我对此也有区分，仔细的读者会发现，某些人物在交谈中提到高务实的时候，有时候会直呼其名，那就是刻意显示其对高务实的严重不满。)

    所以名是名，字是字，但是在“名、字、号”三者之间，名与字的联系是最紧密的。字，又称“表字”。表字是对一个人的名字的注解、补充和延伸，与名相呼应，互为表里。

    以诸葛亮为例，他的名为“亮”，字为“孔明”，“明”就是对“亮”的注解、补充和延伸。“明”与“亮”互为表字，比如东晋著名的田园派诗人陶渊明，其字即为元亮。

    除了字名含义相近互补外，名与此字的关系也可反其道而行之，即字取名之反义。如曾点，字皙(点为黑污，皙为白净)；朱熹，字元晦(熹是天亮，晦是黑夜)；王绩，字无功(成绩和无功正好相反)。

    这种讲究即便到了近代也还在遵守，比如何应钦，字敬之，钦即有恭敬之意。等等等等，不一而足。

    高务实的“务实”是高拱所取，虽然他的同辈全是“务X”，但高务实这个名字之中蕴含了高拱对他的期望，实即实学，务即从事、遵从。

    而他的字“求真”则是于慎行作为大宗师的时候帮他取的，但于慎行作为大明学霸之一当然也不会瞎取，求真与务实本身也互为表里。

    现在轮到他自己给自己取号，则有些不同。

    首先“号”分为自号和获赠两类。如果说名与字是前辈所赐，寓意美好的希望，那么与名和字不同，古人的号都是与其成长经历有关，是对人生的总结与体悟。故“名、字、号”三者之间还有一个区别，那就是命名的主导不同：“名”与“字”都是由长辈代取；“号”则大多为自取，这就是人们常说的“自号”；另外“号”亦可为他人赠送，这就是人们常说的“尊号”与“雅号”。

    此前高务实常被称为“龙文”，这就是以他的经历(成就)而雅称的，与之类似的比如诸葛亮之“卧龙”、庞统之“凤雏”也是一样。当然，高务实从来没有正式承认这个雅号，故而不能说“龙文”就是他的号。

    自号则更有必要根据自己的生活环境或志趣而定，以示风雅。比如人所共知的宋代文学大家苏轼，他就有个人人熟悉的号，叫“东坡居士”。苏轼为何自称“东坡居士”，就是与他的一段贬谪岁月有关。

    元丰二年，时年四十三岁的苏轼被调为湖州知州。上任后，他即给神宗写了一封《湖州谢表》，结果惹出了乌台诗案。具体过程此处不多说，总之最后苏轼虽然死罪得免，但处分还是少不了的——被贬为黄州团练副使。

    黄州团练副使一职相当低微，并无实权，而此时苏轼经此一役已变得心灰意冷。于是在他到任后，心情郁闷，曾多次到黄州城外的赤壁山游览，写下了《赤壁赋》、《后赤壁赋》和《念奴娇·赤壁怀古》等名作，以此来寄托他谪居时的心情。

    公务之余，他则带领家人开垦城东的一块坡地，种田帮补生计。正是因有了一段“东坡种地”的特殊经历，苏轼才自号为“东坡居士”。

    高务实也有被贬的经历，所以他首先想到的便是以此经历来为自己取号，但他想了一想却又发现有点难办——同样是被贬，苏东坡那是真的挺惨，而他根本没有惨过。在广西时他作为巡按，本就地位特殊，又恰逢巡抚中蛊不能理事，结果几乎成了广西的土皇帝。

    看来，纪念倒霉的过往似乎不太靠谱，高务实于是换了个方向，想想纪念功业如何。但仔细一想，也很难办。

    高务实现在除了六首状元之外，还有三大功业被世人公认：安南、定北、平西。按理说这三大功业单独拿出来，哪一个都够纪念一下了，可问题是既然有三个，这就不好分个高下——他总不能恬不知耻地号称自己高三功。

    想来想去，高务实自己都头疼了，我取个号居然这么难？

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“flyingfish19”、“初次登陆”、“阴天好心情”、“曹面子”、“书友20200121063749702”的月票支持，谢谢！

    PS：欠的盟主“加更债”今天总算还清了。拖了这么久，实在对不起曹面子盟主，愧疚无地，不敢请谅，只能致歉了。鞠躬。        

