    

    离开酒店后，陈玄这才长舒一口气，刚才的事情对他而言实在太具有挑战性了。

    比上次在云州给江无双疗伤时难度还要高，刚才在某一刻，他差一点就忍不住了！

    当然，这也怪不得他，毕竟，两个都光/着身子的情况下还紧紧的抱在一起，是人都难以控制住自己的欲/望。

    更别说姬旋月还是一个超级大美女，身材容貌完全无可挑剔！

    这家伙能坚守底线，一直到结束已经很难能可贵了！

    “靠，幸好哥的定力够强，不然刚才就真的出大事了！”陈玄回头看一眼酒店二十二层，心有余悸，如果他刚才真和姬旋月那啥了，他还真不敢去想象那种后果。

    毕竟，他这前脚才和江无双确定关系，后脚就和其他女人乱来，实在太下流了！

    不敢多想，陈玄急忙拦下一辆车朝家赶去，眼下已经晚上九点了。

    半个小时后陈玄回到了家中，李薇儿和萧雨涵此刻正坐在客厅里面商量着什么，面前摆放着一大堆文件。

    皇甫洛璃坐在一旁安静的看着书籍。

    不过陈玄回到家中后并没有看到秦淑仪。

    “大坏蛋，你回来了！”皇甫洛璃很贴心的迎了上来。

    陈玄好奇的朝众女问道；“我九师娘了，她难道不在家？”

    闻言，正在整理着文件的李薇儿白了他一眼，说道；“某些吃完了抹嘴装糊涂的王八蛋还好意思问？”

    陈玄愣了愣，什么吃完了抹嘴装糊涂？

    “咳咳……”萧雨涵急忙咳嗽了声，对陈玄说道；“淑仪姐已经睡觉了，怎么，你找她有事？”

    陈玄摇了摇头，疑惑的问道；“九师娘今天这么早就睡了，难道是身体不舒服？”

    一听这话，李薇儿就气不打一处来；“想知道啊，想知道就上去看看自己的杰作呗。”

    闻言，一旁的萧雨涵和皇甫洛璃两人的脸色顿时红了起来，自从秦淑仪初为女人之后，其实这几天都很不舒服，为此她们还陪着秦淑仪去医院检查过。

    最后医生给出的结论是；下/体撕/裂！

    这个结果，足可以让秦淑仪这个当事人还有李薇儿、萧雨涵、皇甫洛璃她们想到是为什么了。

    不外乎就是小犊子那啥太……所以才会导致撕/裂！

    “娘们，你啥意思？什么我自己的杰作？”陈玄被李薇儿弄糊涂了。

    李薇儿恶狠狠的瞪了他一眼，轻哼一声说道；“小犊子，没想到你年纪不大，某些玩意儿着实不小啊，威力也很猛，初露锋芒就把人给伤了，如果天天来那岂不是会要了人的老命？”

    听见这话，陈玄更加懵逼了。

    “薇儿，你在胡说什么了？”这时，穿着一身睡衣的秦淑仪从楼上走了下来，其红着脸瞪着李薇儿，她也是听到了陈玄的声音所以起来看看，然后就听到了李薇儿这句很雷人的话。

    陈玄朝秦淑仪看去，一眼就瞧出秦淑仪走路的姿势有些不对，连下楼都扶着旁边的扶手。

    “九师娘，你这是咋呢？”陈玄急忙走过去扶住秦淑仪，同时还探了探秦淑仪的脉搏，只是有些虚弱，并没有其他异样。

    “小犊子，我没事。”秦淑仪有些心颤，不着痕迹的移开陈玄的手，问道；“吃饭了吗？饿不饿？师娘给你做饭去。”

    “淑仪姐，你都这样了还惯着这小子干嘛？”李薇儿咬着贝齿，医生可是说了，要秦淑仪最近多休息，别留下后遗症，不然对以后生育都有问题的。

    “九师娘，我已经吃过了，你哪里不舒服吗？”陈玄疑惑的问道。

    秦淑仪睫毛微颤了下，陈玄这话顿时让她又想到了上次的疯狂，一时之间都不知道该作何回答。

    “行了，你这家伙老追问什么，淑仪姐就是生理期来了，没什么大问题。”萧雨涵急忙开口给秦淑仪解围，同时也把秦淑仪扶过去坐下。

    闻言，陈玄顿时恍然大悟，难怪九师娘的身体会有些虚弱。

    想到这里，陈玄立即说道；“九师娘，我等下给你开个方子，你按照方子去抓药，我保证不要两天你就能完全恢复过来。”

    秦淑仪脸色一红，说道；“不用了，我已经去过医院了。”

    说完，她立即转移话题说道；“对了，创建医药公司的事情已经办好了，各种手续都已经齐全，而且公司地址和装修方面都已经建设完毕，除此之外我们还建立了一个制药厂，现在就差一个开幕仪式和新闻发布会了，小犊子，你觉得我们什么时候可以开始？”

    萧雨涵点了点头说道；“淑仪姐说的不错，现在万事俱备，就差你这个老板点头了。”

    陈玄摊了摊手说道；“九师娘，这事儿我就是一个门外汉，你们看着拿注意就行。”

    闻言，秦淑仪想了想说道；“那行，后天吧，到时候咱们弄一个开幕仪式，同时在弄一个新闻发布会，不过作为公司的老板兼首席制药师，你这个老板到时候必须得出面，只要你把再生膏拿出来，绝对会震惊全场的，而且我相信不出几天整个天/朝国都会知道咱们手上的再生膏，知道咱们龙腾医药集团。”

    “九师娘，什么首席制药师？龙腾医药集团？”陈玄有些狐疑。

    李薇儿撇撇嘴说道；“再生膏是你这个小犊子研发出来的，这个首席制药师自然要你来做，至于龙腾医药集团这可是咱们姐妹几个想了好几天才想出来的名字，怎么样，霸气吧？”

    陈玄本想推脱，岂料秦淑仪瞪了他一眼，说道；“这个首席制药师必须你来做，别忘了你现在可是华佗榜上面的大神医，咱们龙腾医药集团有你这张金字招牌镇着，将会更大化的扩大咱们龙腾医药集团在行业的影响力。”

    听见秦淑仪这么说，陈玄只能点头答应。

    见此，一旁的皇甫洛璃眼睛眨了眨，看来她也该通知神都皇甫家一声了。

    再生膏的功效实在太过霸道，一旦召开新闻发布会，绝对会在短时间内引起大震动，到时候一些宵小之辈若是全部跳出来，龙腾医药集团的处境将会十分危险！

    面对这种情况，皇甫家能不能镇得住都还难说！

