    “飞鸿，好像阿东落入下风了啊！”

    观众席上，十三姨看到擂台上的比斗，好一阵心惊胆战。

    直到两人猛然分开，这才松了口气担忧道：“阿东会不会受伤啊，我看他们打得那么激烈！”

    “没事，十三姨不用担心！”

    黄飞鸿看得明白，摇头解释道：“估计，阿东也是头一次遇到螳螂拳好手，刚开始有些不适应而已！”

    这是很正常的事情……

    当初他年少时，父亲黄麒英可是带着他到处摆擂比武，目的就是多多见识其他拳法武功，增加战斗经验。

    “是这样么？”

    十三姨懵懂，秀眉微皱不是很喜欢擂台比斗的激烈和残酷。

    事实上，吴东确如黄飞鸿所言那般，头一次遇到螳螂拳好手，有些不太适应。

    尽管之前见过螳螂拳高手打擂，可旁观和亲身体会那是两回事。

    他的武道阅历，还有见识也没有到，能够通过旁观武者出手，就能彻底摸清楚对手战斗风格的地步。

    好在他的实力和底蕴不差，察觉不对立即转换拳路。

    身形猛地一矮突蹿而出，这一刻化身猎豹疾驰，双拳犹如劲矢疯狂挥舞，瞬间打出七八拳。

    五形拳之豹拳！

    这是一门以速度见长，攻击极为犀利的拳法。

    因为和自身的性格不是很搭配，他之前只是练习过，却并没有将豹拳当做主修拳种。

    当然，以他的武道层次，还有在拳法方面的见识，豹拳也已经修炼到登堂入室的水准。

    若是没有凝练整劲之前，他是不会贸然在整劲高手跟前，显露豹拳招式的。

    因为豹拳出拳迅疾如风，不可避免使得拳头本身带着的力量不足，能够给予对手的伤害有限。

    若是遇到个硬功厉害的，怕是他一连轰击上百拳，都不能给对方造成多大伤害。

    但眼下情况不同，达到整劲层次后，出拳时自然而然带上了身上贯穿如一的劲力。

    不管他的拳速有多快，在击打出去瞬间都拥有不俗伤害力。

    只是豹拳类似于形意拳中的刺拳，爆发力和伤害力不如炮拳凶猛霸道，却也不是那么好承受的。

    到了现在，他自然明白，严振东和黄飞鸿当初指点时所言’没有凝聚出劲力，就算不得真正的武者’是怎么回事。

    没有凝聚劲力，招式套路真就是招式套路，其威力大小靠的完全是自身身体素质。

    可凝聚了劲力后，招式套路变成了输出劲力的方式。

    不管是五形虎拳还是五形豹拳，打出的拳劲除了攻击方式不同之外，本质上没有什么区别。

    而达到了整劲层次，意味着招式套路的实战效果，将达到一个巅峰层次。

    每一次攻击，都带上了贯通全身的劲力，武者的战斗力将大幅度提升。

    当然，等武者的实力达到了明劲甚至是暗劲层次，那又是另外的一种状况了。

    果然，吴东拳招一变，情况立马好转。

    不管是豹拳还是螳螂拳，都讲究一个快字。

    试探了十几招后，两人立即明白想要取胜不易，那就没什么好说的，直接放开手脚大干一场吧。

    似乎是心有灵犀，又似乎打出了默契，两人的出拳速度越来越快，身形移动的速度也跟着加快。

    瞬间，两人就进入了以快打快的状态。

    螳螂拳出手刁钻凌厉，豹拳迅疾如风，你来我往好不热闹。

    观众席上的十三姨看不出端倪，只知晓看热闹瞎吆喝。

    大部分在场观众，包括那上百数量的洋人，都是这么个状态。

    黄飞鸿却是忍不住眼睛微眯，脸上露出恍然之色，自语道：“果然没有猜错，这小子已经进入整劲层次，进步速度真是快啊！”

    “飞鸿，你在说什么呢？”

    “没什么，咱们还是仔细观看这次的擂台比斗吧！”

    轻轻一笑，原本心中那点子担忧，瞬间消失得无影无踪。

    和他同样心思的，则是坐在附近不远处的严振东。

    既然答应了吴东，他自然不会反悔。

    吴东的每一场擂台比试，他都在旁边观战。

    等事后会将吴东在比试中，暴露出来的问题还有小瑕疵，直接说道清楚，并给于确凿可行的指点。

    在这个过程中，吴东不断细微调整自身武艺招式，慢慢的战斗实力也是越来越强。

    此时，借助整劲的效果，却是将豹拳的精髓，发挥得淋漓尽致。

    这一战，持续了足足半柱香功夫，这才以吴东险胜一招，将对方逼下擂台告终。

    吴东自身的消耗也相当惊人，下擂台的时候，整个人好似从水里捞出来一般狼狈。

    他却是完全不在意这些，刚才和螳螂拳武者大打出手，因着实力差距不大的缘故，他自身的潜力又有爆发，有了颇多领悟。

    此时，他只想好好将心中感悟消化干净，免得白白浪费了这次的激斗。

    ：“不错不错，有什么想法等后面再说，现在先喝碗汤药恢复一下精力！”

    严振东笑呵呵迎了过来，轻声道：“黄飞鸿也过来了，刚刚看了你的比试！”

    “他怎么回来得这么早？”

    吴东有些吃惊，好奇问道：“不是说，要给那位受伤渔民讨回公道么，难不成已经有结果了？”

    “什么结果都没有！”

    严振东在怎么说都算是民团高层，只要愿意打探到黄飞鸿的信息，还是相当简单的。

    他叹了口气，摇头道：“估计是碰壁得多了，心灰意冷之下放弃了行动，这才悄然返回的！”

    吴东不置可否，轻笑道：“不管怎么说，安全回来就好！”

    又有一个可以请教的武道强者，他自然十分高兴。

    至于黄飞鸿在广州的遭遇，他一点打听的兴趣都没有，唯一想知晓的还是十三姨在英吉利的能量如何。

    喝了一碗特制汤药，吴东很快就恢复了体力和精神，悄然从后门溜了出去，直接赶赴佛山城区。

    同时，有团丁找到了黄飞鸿，附耳悄然说了几句，黄飞鸿点头表示明白。

    “怎么了飞鸿？”

    十三姨看在眼里，等团丁离开后好奇问道。

    “阿东先一步回宝芝林了……”

