    第1500章囚养（5）

    她摇了摇头，想抬手，却没有力气。

    脑袋在一瞬间发沉，神经仿佛也疲软了下来。

    全身都被抽走了力气的人，重心一个不稳，躺在了沙发上。

    她双眼迷离，视线朦胧得厉害。

    电视的画面还在播放，但此时她似乎已经听不见声音了。

    明明意识还清醒着，但身上却是软得厉害。

    手指都不能动一下，像是有什么东西禁锢着她。

    云姒这才意识到不妙。

    她使不出妖力了。

    浑身上下的妖力都被堵在了体内，即便是想要调动，也没有办法，死死地卡在了里面。

    她低低喘了口气，努力动作。

    只是手指稍稍能动一下，其余的都动不了了。

    没有力气。

    “……”她稳住心神，闭上眼睛，开始调动神力。

    很快，缠缚在她心脉间的神力，缓缓地流通了。

    舒缓着她四肢无力的症状，尽可能地温润保护着她的身体。

    症状只能缓解，不能解决。

    无力地倒在沙发上的人，微蹙着眉，心神紧绷。

    ……

    ……

    ……

    ……

    也不知过了多久，灯在一瞬间就黑了。

    空调也停止了，电视也没了。

    似乎还伴随着一声电闸跳动的声音。

    屋漏偏逢连夜雨，真是雪上加霜。

    没了空调，屋子内的温度渐渐降了下来。

    那躺在沙发上的人，忽然睁开了眼睛。

    面前黑漆漆的一片，什么都看不清。

    但身后，有一双炙热的手，如同烫铁一般，缓缓地覆上了她的肩膀。

    如幽灵一般出现，悄然无声，动作却毫无掩饰。

    倒在那里的女人，身体显而易见地僵了一下。

    但很快，她缓缓放松了下来。

    像是在强装镇定。

    “你是谁？我们谈谈。”

    但显然，来人没有要和她谈的意思。

    似乎是知道她没有力气，连手指头都动不了，来人便将眼罩给她戴上。

    挡住了她所有的视线。

    他的动作很轻，手指温暖，对待她就像是在对待心爱的娃娃一样，轻柔而又细致。

    很快，云姒听到电闸又响了一声。

    来电了。

    空调再次呼呼吹起了暖风，电视的声音也重新响了起来。

    灯也亮了，只是她戴着眼罩，眼前黑漆漆的一片，什么都看不到。

    “……”她抿了抿唇。

    这种人为刀俎我为鱼肉的感觉……

    实属不太好。

    她躺在沙发上，感觉到沙发边上凹陷了一块。

    他坐了下来，还把她抱了起来。

    抱到自己的腿上，炙热的手指缓慢地抚摸着她的脸，带着几分说不清道不明的暧昧感觉。

    就像是交颈的情人般，抚过她的耳廓，往下。

    动作很轻，不显粗暴。

    那漂亮美艳的人儿，没有力气，只能像是个没有骨头的洋娃娃般，倒在他的怀里。

    两只手无力地垂落着，脸颊是健康的粉白色。

    又香又软，身上的香气浓郁逼人。

    活生生地，躺在了他怀里。

    “……”云姒觉得他可真是个变态。

    尤其是那手摸她的时候，十足的变态，令人寒战。

    想不害怕都难。

    那人抱着她，缓缓抬起了她的下巴。

    (本章完)

