 杨天看到这丫头那呆萌的样子，心中又是涌现出无限怜爱，忍不住抱紧她又亲了一口，道：“所以……今晚你就别走了，乖乖做我的午夜食粮吧，嘿嘿嘿嘿嘿。”

  米玖闻言，小脸更加滚烫了，却是没有反抗，乖乖地缩在杨天怀里，小声道：“那个……那……那绝对不能让其他姐妹听到。”

  杨天笑了，然后一下子扑在了她身上，就要为所欲为。

  然而就在两人唇齿相接的时候……  又一阵细碎的脚步声在门外响起。

  而后……  “咔……咔咔咔……”门把手被拧动的声音再度传来。

  和刚才的米玖一模一样，这次门外的人也是小心翼翼、轻手轻脚的，似乎生怕被人发现。

  不过，屋子里毕竟很安静。

就算是有些情迷的米玖，都听到了这明显的拧门把手的声音，一下子都停了下来。

  杨天自然也停了下来，和米玖一起，疑惑地看了门一眼。

  门还没被打开。

  但门锁已经快被拧开了。

  米玖怔了一下，忽然意识到什么，有些慌张地道：“啊……不会是有哪个姐妹来查岗了吧？

这下完蛋了……”  之前在客厅里，大家可都是说得好好的，要一起惩罚杨天的。

  结果现在，她却偷偷跑过来跟杨天做羞羞的事情了。

  这要是被其他姐妹发现，那多不好意思啊！  米玖一下子小脸更烫了，都简直可以煎鸡蛋了。

  “我看啊，这个应该不是来查岗的，”杨天笑了笑，道。

  一听这鬼鬼祟祟、和刚刚的米玖如出一辙的态势，杨天就能判断出，门外这个丫头目的也没那么纯粹。

  不过，看着米玖这般慌张，他笑了笑，也索性从米玖身上下来，来到了她的另一侧，让米玖往床更里侧躺一点，道：“你要是怕被发现的话，就缩在被子里先别出来。”

  米玖听到这话，立马点头，然后躺在那里，把整个人都裹在了被窝里，不说话了。

  而这个时候……  “吱呀——”门也被打开了。

  依旧和之前一样，是缓缓地被打开。

  杨天在这个时候也选择了如法炮制——闭上眼睛，装睡。

  于是，接下来探进门来的小脑袋，扫了一眼，又以为杨天已经睡了。

  接着……  这个丫头小心翼翼地进了屋，把门缓缓合上，又蹑手蹑脚地来到床边，犹豫了一下……脱掉鞋子，钻进了被窝。

  这一系列的动作，简直和刚刚的米玖如出一辙。

  杨天也索性依葫芦画瓢，装睡到这个有点清凉的小身躯来到身旁的时候，才突然出手，一下子抱住她，把她抱进了怀里。

  “呀！——”出乎预料的突然被抱住，让这小姑娘被吓得一叫。

  过了两三秒，才镇定下来，缩在杨天怀里，嗔怪道：“好呀你这家伙，居然没睡装睡啊？”

  杨天抱着这小妮子，笑吟吟道：“怎么样？

惊不惊喜，意不意外？”

  “惊喜个鬼哦，你个臭色狼，估计就是一个人睡，欲望难平，所以才一直没睡着吧？”

少女调侃道。

  “这都被你发现了？

那你还主动来投怀送抱，不怕我把你给吃个干干净净、连骨头碴子都不剩？”

杨天笑道，“而且……如果我没记错的话，今天这个惩罚，不就是你提出来的么？

你也是闹得最凶的那个。

结果，现在自己违反规则，监守自盗了？

有点过分吧？”

  没错，现在这第二个钻上杨天被窝里的丫头，正是小妖精杜小可。

  之前在客厅里，她可是说得最坚决的一个。

  谁能想到，到了晚上，她却是主动违规，来杨天房里了。

  “那……那又怎么了？

我堂堂杜小可，什么时候被规则限制过啊，哼，”杜小可还一副很骄傲的样子，道。

  “哟，你这还骄傲上了？

不守信用还这么自豪啊？”

杨天笑道。

  “我……我……我也没有很不守信用吧，我只是过来……找你……玩一玩，对！玩一玩！”

杜小可强行找借口道，“大……大不了明天早上，我……我早点起来，然后就回自己房间去嘛。

反正也不会被其他人发现，你也得给我保密哦！”

  杨天听到这话，终于是忍不住了，哈哈大笑。

  杜小可微微一愣，被杨天这突然的大笑搞得有些无所适从，愣了好几秒，才拍了拍杨天的胸口道：“喂喂喂，笑什么呢？

小声点，别被其他姐妹听到了！”

  杨天笑了好一会儿才停下来，看着这妮子那水灵灵的美眸，笑道：“不是我说啊，你们为什么想的办法都是一个样的？

早上早点起来？

然后回自己房间去？

你们也不好好想想，你们平日里睡懒觉那小模样，像是起得来的样子么？”

  杜小可听到这话，更懵了，“嗯？

你……们？

说我吗？

我……和谁啊？

这里不是只有我吗？”

  杨天笑了笑，转过头，对着床更里侧说道：“好了，玖玖，别藏了，这丫头是你的共犯。

不会出卖你的。”

  一边说着，他一边伸出手，勾住米玖的纤腰，把她拉回了怀里。

  于是……  米玖和杜小可，就在杨天怀边的两侧，四目相对了。

  米玖很是害羞，杜小可则一下子尬住了。

  米玖：“呃……”  杜小可：“呃？”

  两人都愣了有好几秒钟。

  然后……才回过神来，差点惊呼出声。

  “哇？

米玖？

你……你居然叛变了？

还……来得比我都早？”

杜小可惊讶道。

  米玖有些不好意思，但听到这话，也不由吐槽道：“这……这也不能怪我好吧。

而且……你不是这个惩罚的提出者吗？

你自己怎么都叛变了？”

  “我……我向来不喜欢遵守规则啊，”杜小可理直气壮道。

  “哦！我明白了，原来……你是想独占赌神哥哥一晚上，对吧？”

米玖眯起一双眼睛，道。

  “才！才不是！谁……谁要独占他这个色狼了？

哼，”杜小可又傲娇了起来。

  “噫，真是太阴险了呀，骗了那么多姐妹们，结果自己监守自盗了，”米玖小嘴微翘，道。

 