    寒喧着坐下，周慧琴殷勤的开始上菜摆桌。

    野猪脚的香味让人食欲大开，吃吃喝喝，气氛一时很融洽。

    饭到七成饱，李秀成突然对徐巧玲说道：“嫂子，最近工作还顺利吧。”

    瞬间，徐巧玲好似意识到了什么，脸上的笑容凝固，然后不咸不淡的‘嗯’了一声。

    大家都停下了筷子，看着两人。

    李秀成像是没看出来徐巧玲的抗拒，自顾着笑道：“过两天我和晓萌要去广州，回来我打算把市里一间铺子改成小商店。

    晓萌不是从厂里离职了嘛，我打算让她去守着店子，不过我怕她一个人做不来，所以想让嫂子去帮帮忙。

    上班时间每天早上8点到下午6点，然后工资算一百...”

    “不去！”

    ‘块’字还没有出口，徐巧玲冷哼一声直接拒绝了。

    周慧琴几人正听得高兴，100块一月放在兴蓉可是高工资，这销售员工作又体面，哪里不好了？

    却怎么也没有想到徐巧玲会直接拒绝，笑容顿时凝固在了众人脸上。

    苏家强轻声劝道：“巧玲，要不你考虑下，这工作挺好....”

    “想去你去。”徐巧玲一瞪眼：“我就喜欢现在这工作，上班轻松，工资也不低，我乐意。”

    “你...”

    见苏家强被怼得无言以对，周慧琴忙道：“巧玲，熬夜太伤身了，咱们考虑考虑。”

    啪~

    徐巧玲彻底不耐烦了，一巴掌把筷子拍在桌上，扫视众人道：“当初我想去工作，秀成不是说不合适嘛？现在想起我了？

    谢谢啊，我不需要！

    我现在靠自己的本事吃饭，钱低点儿我也乐意。”

    说完，她起身回屋，砰一声把门摔上。

    餐桌上一片寂静，两个小人儿也似觉察出气氛不对，静静的看着大人们一动也不敢动。

    李秀成淡定的抚了抚朵朵的脑袋，又给她夹了一块肉皮哄她吃着。

    “这事闹的！”苏东国叹了口气，一口闷掉酒杯又续上了一杯。

    苏家强强笑道：“秀成，对不住了，她就这脾气。”

    “我没事。”李秀成颇有深意的瞅了一眼老大哥的脑袋，好似在灯光下泛着莹莹绿光。

    他语重心长的说道：“大哥啊，我觉得嫂子这是跟你赌气呢，你得想办法化解啊，就这么耗着也不是个事儿。”

    “怎么化解？我办法都想完了，还是这样。”苏家强一脸苦闷，他也想啊，可无论他做什么，徐巧玲就是不待见他，他也很无奈啊。

    “简单啊，光说不行，还得做！”李秀成轻轻端起一盘肉掂了掂然后又放下，纸终究是包不住火的，与其之后徐巧玲跑了闹得所有人鸡犬不宁的寻找，还不如提前点火把这层纸烧掉。

    “在外面上班，肯定吃的不大好，反正你每天要回家，让妈多做点儿好吃的，你再偶尔去买点儿零食，隔三差五的给送过去关心关心。

    功夫到了自然就有效果了。”

    这话的真正用意只有李秀成清楚，但众人听了只是感觉极为有道理。

    周慧琴一脸赞同：“对对，秀成这办法肯定有用，家强你记好了。”

    苏家强犹豫了下还是点点头。

    一顿饭不欢而散，接下来的事情就看苏家强和徐巧玲的造化了，反正结果如何李秀成是没有半点心理负担的。

    第三天上午李秀成去机械厂查看了下工作，然后带上妻女赶去台球中心跟郑光涛一起吃过午饭，这才启程赶往五湖市。

    赶到五湖市天色已经擦黑，找了个酒店住了一晚，第二天早上，李秀成才给李东海打了个电话。

    “秀成哥，你看你也不提前给我打个电话，我也好直接帮你预订酒店啊。”

    见面一阵介绍寒喧过后，李东海就报怨了起来。

    李秀成爽朗笑道，“好，是哥的错，忘记了你现在是地主了！下次我过来一定提前通知你，等你给我接风洗尘。”

    “那必须的！”

    “对了开会你去不去？”

    “我去不了，级别太低了。”李东海讪笑一声，“不过我知道会议是中午召开，上午你们要去哪，我带你们去转转。”

    “先去看台球中心，郑老板想去参观一下，然后你帮我陪郑老板和你嫂子在泽湖周边玩玩，等我开完会回来。”

    “没问题，走走。我也是开车过来的，郑老板跟我一起吧。”

    说完，他主动拉着郑光涛去了他车上，后面苏晓萌抱着朵朵跟李秀成上车后说道：“感觉东海说话处事变得积极主动了不少。”

    “办公室政治还是挺能锻炼人的。”

    李秀成一脸赞赏，东海的天赋是毋容置疑的，只是需要时间去沉淀。

    赶到工地，相比上次到来，现在的步行街已经初见雏形，而台球中心外部装修已经完成，正在抓紧时间做内部装修。

    今天赵志远没见踪影，一问才知道出门了，要明天才回来。

    郑光涛是个懂行的，即使台球中心内部还很凌乱，却也是看得津津有味，这个中心确实比兴蓉的还要大，而且因为是专门设计修建，布局也更合理。

    而之前关于在通县加盟台球中心的想法再次燃起，在心里琢磨着找个时间再让李秀成给参谋参谋。

    参观完台球中心，在湖边陪着大家玩了一会儿，李秀成开车赶向了市政府。

    会议中午开始，他得提前到场跟罗市长打个招呼，不然就显得太不礼貌了。

    而罗登华其实也早早的吩咐过门卫，所以当李秀成到来直接就被人引到了罗登华的办公室中。

    “罗市长！”

    “秀成来了，快坐。”罗登华笑着引李秀成到沙发上一起坐下，然后吩咐秘书小张去泡杯茶。

    落坐后，他问道：“这是才从兴蓉赶过来？”

    “昨天下午就过来了，早上跟我表弟去泽湖台球中心看了看。”

    “哦，那个年轻人我知道，志远常跟我提起，挺不错的。”罗登华夸赞了一句，然后道：“你上次出这主意真的不错，台球中心下个月底就能开业，而商业街还在修建中，就听说有不少人上门来打听门面的消息了，城建那边每天都在加班加点的赶工希望能早点完工。

    “这是好事，热度这么高，相信一旦商业街完成，生意会无比火爆，然后进一步带动泽湖周边的旅游和商业发展，咱们的计划就算是初见成效了。”

