    时隔月余再回盛家别墅，盛晚棠看着这个曾经生活的地方，只有陌生感。

    物是人非。

    佣人领着盛晚棠进屋。

    旁边盛梦月给她打下手。

    “老太太这一病倒是赚了不少。”林芝正在客厅高兴的算钱，一手按计算器，一手持笔记录，“你三伯家居然只送了两万，这也拿得出手？还是你舅爷家地道，送了老人参和血燕窝，回头妈妈给你补身子。”

    “谢谢妈！”盛梦月坐在一旁给林芝打下手，笑靥如花的答应。

    盛老夫人这次生病，他们只看到了那些亲戚朋友送来的慰问礼。

    盛晚棠脸色冰冷。

    还是佣人开口：“夫人，二小姐回来了。”

    林芝看到盛晚棠，笑容微微收敛，将盛晚棠上下一打量，问：“空手来的？”

    盛晚棠点头。

    她故意空手来的。

    林芝和盛昆不配她多花一分钱！

    林芝的不满之意写在脸上：“没礼数！”

    盛梦月笑着看盛晚棠，眼里的挑衅和斗志很明显，乐得看盛晚棠的笑话。

    “奶奶呢？”盛晚棠看了一圈，没有看到盛老夫人。

    林芝示意佣人给盛晚棠带路。

    盛老夫人被安排在一楼杂货间旁的客房。

    盛老夫人的头部还包着纱布，年迈孱弱的身躯躺在床上，看到盛晚棠来，眼睛一亮，病气里多了几分精神。

    “棠棠来啦！”

    盛老夫人要下床来，盛晚棠三步并两步过去，把人扶住。

    “奶奶您躺着就好——奶奶，你就住这里？”盛晚棠望了眼这个房间，阴冷，潮湿，常年不见光，房间内陈设简陋，哪里像是主家长辈的居所？

    “这里挺好。”盛老夫人笑着说，“和家人住在一起，比在养老院好。”

    可是在盛晚棠看来，这里的环境，还不如养老院！

    盛晚棠心口是一种说不出的闷疼，为自己的无能为力，也为盛老夫人的逆来顺受。

    盛晚棠和盛老夫人聊了一会儿天。

    佣人来敲门：“二小姐，该吃饭了。老夫人的饭菜是单独做的，一会儿厨房会给老夫人端进来。”

    盛晚棠从盛老夫人房间出来，盛家三口坐在餐桌上，留了两把空椅子。

    “你一个人？陆霁渊呢？”盛昆坐在主位上，蹙眉问。

    “他有点事，来不了。”盛晚棠答。

    “是来不了还是不愿意来？”盛梦月故意说，“昨晚陆四爷为了妹妹拍下天价翡翠，以为陆四爷挺喜欢你，没想到都是假象啊？说起来，那帝王绿的翡翠端庄漂亮，很适合妈妈，你怎么不想着送给妈妈呢？”

    是啊，帝王绿翡翠这东西盛晚棠用着太贵气，就应该孝敬她！

    林芝看了一眼盛晚棠，阴阳怪气的说：“还送我帝王绿呢？有些人回来连斤水果都没买。”

    “那套翡翠不是我的。”盛晚棠说。

    如果不说清楚，林芝肯定会时不时就拿出来说事。

    虽然盛梦月是看着盛晚棠签的字，但是她依旧觉得陆霁渊不可能把那么贵重的珠宝送给盛晚棠，恐怕只是做做样子。

    “没用！”盛昆瞬间摆了脸色，“连个礼物都哄不来，还想哄住男人的心？白养你这么多年！”

    盛昆今天早早的下班回家，就是想见见陆霁渊这个便宜女婿，看能不能讨点好处。

    他不相信一个能豪掷三十亿的男人，手里没有一点商业资源！

    结果呢？

    别说资源，连人都没来！

    盛晚棠不接话，自己吃自己的。

    她已经看清了林芝和盛昆的嘴脸，对他们不再抱有幻想。

    ——没有期待，就不会受到伤害。

    “晚棠，你对我们没孝心我们也不说什么，但是对老太太，你总得有点表示吧？”林芝这才开始今天叫盛晚棠回来的目的，“你也看到了，老太太这身体，衣食住行得单独请人照顾，还得吃补品。”

    林芝完全不提盛老夫人这段时间的治疗费用全是盛晚棠给的，更不请来景晏给老太太手术的事情。

    盛晚棠听出了她的言外之意。

    要钱！

    这两年盛家生意的市场份额被挤压，越来越外强中干，林芝的日常花销都要计算着来。

    “你们打算把奶奶留在家里，不送养老院了？”

    “嗯。”林芝点头，脸色却不太好看。

    也不知道是谁告诉了盛家那些亲戚老太太生病的事儿，搞得他们不得不把人带回来养着，免得落人口实。

    “您要多少？”盛晚棠懒得和她兜圈子。

    林芝当即露出笑容：“听月月说，你拿了GT的合作造型师的合同，你也有收入了。我们也不为难你，你给家里一百万，就当作给老太太这次的养病钱。”

    盛晚棠本来还疑惑，盛梦月怎么能说出“二十个亿而已”这样狮子大开口的话。

    敢情是遗传！

    见盛晚棠没说话，盛梦月笑道，“妈妈，盛晚棠可能没这么多钱呢，她当造型师一个月的收入恐怕没我拍个杂志封面高，你们这些年的确是白养她了。”

    盛昆听到这里，瞪了盛晚棠一眼，当场摔筷子走人。

    不想看到这个没用的东西！

    林芝提醒：“你如果没钱，你男人有钱。盛晚棠，这关乎你奶奶的生活质量，你好好考虑。”

    “钱我可以给。”盛晚棠说，“不过我有个要求。”

    “你说。”

    “盛梦月带回来的那个银锁，要给我。”

    盛梦月回家的时候，脖子上带着一把小银锁。盛梦月原本以为那是她出生时盛家给婴儿的礼物，到盛家才知道，那根本不是盛家的东西——这年头，什么信物都不如一份亲子鉴定有效。

    “银的东西而已，给你就是！”盛梦月浑不在意。

    别说是银，就算是纯金的也值不了几个钱，她还嫌那东西土气了！

    “顺便把你的东西都一道带走。”林芝说。

    拿走了正好把房间腾出来！

    吃过饭，盛晚棠上楼收拾自己的房间。

    她的房间里原本有不少礼服和首饰，还有从小到大圈内名媛贵公子们送的生日礼物和节日礼物，不过如今再回来看，但凡值钱点的东西都没有了。

    礼服被她上次亲自剪烂了。

    首饰和礼物都被盛梦月占为了己有。

    “盛晚棠，不属于你的东西不要碰哦。”盛梦月站在门口，双手环抱，悠哉哉的监视盛晚棠。

    盛晚棠收拾的东西不多，用一个小号的牛皮纸箱就能装下。

    盛老夫人精神不济，先睡着了。

    盛晚棠抱着箱子出门，有一种彻底和这里断开的感觉。

    但是她知道，根本断不开。

    因为盛老夫人是她的软肋。

    “盛晚棠，你给我站住！”

    盛晚棠刚走到别墅小院的门口，盛梦月生气的就追了出来。

    “我有一枚蓝宝石胸针不见了，是不是你偷偷拿走了？”盛梦月质问盛晚棠。

    现在正值饭后傍晚，有邻居都出来散步，几个太太闻声立刻看过来。

