 “昆仑仙府？

我听说过，那是三千年前的事情了吧。”

白长魂看过有关记载。

左青诧异点头：“你竟然知道一些，说说看，看我们知道的信息有没有重合。”

“昆仑仙府在三千年前，是真正的武道圣地，兼并万道，传闻记载着七条修炼路，而后衍生四十九条武道，据闻当年始皇，便有幸得其一，顿悟开创我们而今的气血武道！”

白长魂说起来头头是道。

这竟然在说武道的起源。

林战淡笑：“对也不对，始皇的确开创了气血武道，让我们大众人人都能踏上武道，不用像神武时代那样，被筛选根骨和悟性等等一切。”

“不过其实在三千年前，气血武道已经萌芽，是始皇得到后，钻研顿悟开创了咱们的气血武道。”

左青补充了一句。

旁边常渡虎感叹道：“传闻气血武道巅峰璀璨的时候，强者气血化龙，龙腾九州万里，化作麒麟啸月万丈高，剑修一念化剑万千柄，奠基剑修最强攻击的威名！”

“可惜现在气血武道，到了我们这一代人，差点断绝了传承。”

林战在旁也是一脸惋惜。

众人来到昆仑山脚下，原本是途径这里，但不远处似乎有人影晃动。

“站住，何人擅闯我逐鹿书院！”

两名年轻男子，陡然现身。

或许是感觉到苏洛几人身上的气血波动，料定是武者，才会主动现身拦截。

若是普通人，怕是根本不会搭理。

蛮无罪没好气道：“这里是你家啊，老子就爱从这里走，你管得着吗？”

“大言不惭，擅闯我逐鹿书院的地方，还敢言语不逊，讨打！”

白衣青年眉宇间傲气十足，仿佛出身逐鹿书院，远非一般武者所能相比。

蛮无罪冷笑：“千年过去了，逐鹿书院的废物，果然还是一个德行，你这种废物，我一斧子下去，能劈死一大堆！”

说完，蛮无罪气血外放，化作一柄巨大战斧。

一斧子落下，劈出几十米的沟壑。

直接将两人给劈飞，完全没任何压力。

蛮无罪的实力，连玄尊都能杀，更别提眼前两个无名小卒。

白衣青年唇角溢血，惊骇道：“你是谁？”

“听好了，老子叫蛮无罪，来自中原帝校！”

蛮无罪在逐鹿书院的地盘上，可谓是一点也不虚。

这让两名年轻人面色都变，没想到是中原帝校的人，而且这是要打上门了啊！结果还未待两人反应过来，只见远处半山腰处。

一位银衣男子，孤傲的站在顽石上面，双手背后，冷漠道：“蛮无罪，你还是一如既往的无耻，欺负弱者有何乐趣！”

“呵，我当是谁，原来是你，被冰封千年怎么没冻死你个瘪犊子！”

蛮无罪说话向来这般。

银衣男子楚澜，轻笑道：“说这些垃圾话，有用吗？”

“当然有用！”

蛮无罪看着楚澜，从半山腰处飘然而下，手中出现一把巨斧，明显随时准备开战。

哪知楚澜转身微微拱手：“逐鹿书院原首席弟子，见过三位战神！”

“客气了，以你的实力，怕是在我们三人之上！”

林战走的古武道，但在楚澜面前，还是很谦虚的。

毕竟千年前的这批天骄人物，最低都是天尊之姿。

可楚澜和蛮无罪两人，那可是宿敌，皆是大尊之姿。

楚澜轻声问道：“不知道我能不能随三位战神，一同前往战神营学习新道！”

“当然可以！”

林战又说：“战神营本就是广聚天下英才！”

“多谢！”

楚澜并没和蛮无罪动手，相反是要加入队伍之中。

苏洛皱眉道：“新道？”

“咳，先前瞒着洛帅，其实当初武道传承断绝，我们战神营一直着力于研究新道，百年来也邀请了逐鹿书院数位院长，前去一同商议。”

林战没有再隐瞒。

楚澜眼神瞥向苏洛，听到林战对其的称呼，自然猜到苏洛的身份。

而今名满华夏的洛帅之名，三岁幼童都知，更别提他们了。

左青在旁解释：“其实关于新道，还得追溯于先前谈论的昆仑仙府，七大修炼路，四十九条衍生的武道，其中始皇当年得到四九之一，开创气血武道！”

“可是在百年前，昆山上惊现另一种四九，对了，四九便是四十九条衍生武道的源头！”

“可百年前，时逢乱局，重宝出世，十大帝国强者纷纷现身抢夺，皆得了一部分。”

说完后，左青有些惋惜。

若是能得到完整的四九，现在新道怕是早已研究出来。

而且十大帝国多年研究不出，索性就秘密拿出当年抢夺的东西，合并一起共同专研。

毕竟新道关乎每个人的武道前途。

直到近些年，才有一些突破性进展。

这个消息一直是绝密，十大帝国的核心层，也只有数人知晓。

加上还有至尊窟外围，十大帝国一直在合力探索，进入那里需天尊修为。

如同尊者葬区，适合尊者进去试炼，那么至尊窟外围，便是天尊的试炼场。

数千年来，乃至万年历史中，武道界遗留的传说和神奇之地有很多。

眼下，林战他们没久留，也没上山拜访逐鹿书院。

估计也是担心，一旦上去，苏洛和蛮无罪这些人，怕是和逐鹿书院要了结一些旧怨，只会横生事端。

一路上，苏洛他们了解新道一些事情。

新道和气血武道，完全不是一个路子。

准确的说，完全是截然相反的武道路。

或者说，应该是神道传承复苏！国内极东之地，也是靠海，名为东海。

东海水质清澈，一年四季气候湿润，是宜居的好地方。

可是在海岸出的一座小岛，被大阵笼罩，外人不进其中，根本看不到其中的景象。

这就是战神岛！战神营便位居这里，存在了很多年，每年都会秘密招收天才子弟，来自全国各地，有的时候会从校盟这边带人。

身为盟主的苏洛，自然是知道的。

有些事情，苏洛不点头，战神营也没办法把人带走。

 