    花魁浮香，住在万花楼最深处的暗香阁中，在整个云京城内，都艳名远扬，成为云京城权贵追逐的对象。

    不过，并非什么人都能得到浮香的接待，只有真正的大人物，才能够有资格进入这座暗香阁。

    因此，就算叶云在那大厅中一掷千金，也依旧无法让浮香这位花魁出来接待。

    至于老鸨所说的身体不适，只是托词而已。

    既然明的不行，那叶云就只能来暗的了，自己想办法潜入这暗香阁之中！

    伪装成这万花楼的小厮，以叶云的修为，自然轻易就避开了一众耳目，潜入了花魁的闺房内。

    闺房中散发出淡淡的香气，可叶云进入闺房中，却发现这房中空空如也。

    就在他正好奇这浮香去了何处时，突然间，背后却有着一道森冷的气机袭来！

    叶云面色微变，立即就转过身去，那两眼映射之中，俨然是有着一柄匕首，向着他刺了过来。

    叶云脚掌轻轻一点，身体便向后飘退，旋即右手闪电般地抓了出去，将那一柄握着匕首的皓腕给握住！

    匕首的锋芒，就这么抵在了叶云面前的咫尺位置，只差一丝，就可刺入叶云的咽喉。

    此时，叶云惊鸿一瞥，终于是看清楚了那匕首的主人，俨然是一名美艳动人的紫袍女子，这紫袍女子千娇百媚，一双眼睛仿佛能够勾人魂魄一般，不用说，这紫袍女子，应该便是这万花楼的花魁，浮香了。

    然而，这一道匕首被叶云夹住，那浮香的眼中，却再度泛起了一抹冷光，她的左手却拔出了头顶的发簪，向着叶云猛然刺了过去！

    这一次，叶云却没有再出手阻止，而是突然开口说道：“疏影横斜水清浅。”

    话音刚落，那一根发簪也是陡然停在了叶云的面前，没有再刺下去。

    “暗香浮动月黄昏。”

    浮香的美眸中露出了一丝惊讶，立即抽回了发簪和匕首，而后向着叶云鞠躬行礼，“天字第一号密探，见过大人。”

    这句话，是大离王朝中专门用于和她对接的暗号，知道的人少之又少，叶云既然知道，说明后者在大离王朝的身份不低。

    “不必多礼。”

    叶云松了一口气，就在这附近的一张太师椅上坐了下来，端起桌上的茶水喝了一口，这位天字第一号密探的身手不俗，要是那镇北王给他的这句暗语不管用，今天怕是得脱层皮了。

    浮香凝视着叶云，旋即询问道：“您可是叶云公子？”

    叶云愕然，“你怎么知道是我？”

    “镇北王殿下已经提前告诉我，公子您会来云京城，让我全力协助您。”

    浮香向着叶云拱了拱手，“镇北王殿下嘱咐，您的任何命令，我都必须听从。”

    “任何命令？”

    叶云的嘴角，忽然掀起了一抹弧度，“那我要是让你今晚侍寝呢？”

    叶云的话才刚说完，浮香便开始解自己的腰带，一对雪白的香肩已经露了出来，性感的锁骨之下，隐约能见极深的沟壑，极为香艳。

    “姑娘，开玩笑的！”

    叶云连忙阻止了浮香。

    见浮香重新将衣裙穿好，叶云这才掩饰住心中尴尬，用十分欣赏的目光看着对方，“不愧是天字第一号密探，难怪镇北王对你如此信赖。”

    “浮香，你应该知道，我这次来云京城的目的，你身为这万花楼的花魁，在这云京城中潜伏多日，对于那摄政王云开山的了解，应该比我要多得多。”

    “我现在，需要搜集云开山和魔盟勾结的证据，你可能够帮得到我？”

    浮香闻言，立即就陷入了沉思当中，旋即摇了摇头，“云开山此人城府极深，行事极为谨慎，他和魔盟的勾当，那更是极为隐秘，想要找到他和魔盟勾结的证据，难度太大。”

    叶云眉头一皱，连浮香这个天字第一号密探都没有查出任何东西，那他岂不是要从头开始查？

    那需要查多久，才能找得到证据？

    叶云有些头疼起来。

    “不过，或许不需要如此麻烦，去搜集什么证据。”

    浮香的声音再度响了起来，她直视着叶云，道：“因为已经有人，准备对云开山下手了。”

    “谁？”

    叶云吃了一惊。

    这云开山可是大云王朝摄政王，整个大云王朝中最有权势之人，谁敢对他下手，难道是圣门门主？

    可聂行龙不是说，在没有找到确切的证据之前，圣门不会插手大云王朝的内政吗？

    “大云王朝当朝的皇帝，杨易。”

    浮香道。

    “大云皇帝，要对云开山下手？”

    叶云脸上的惊色愈发浓郁，在他的认知当中，整个大云王朝的军政大事，都把持在云开山这个摄政王的手中，至于大云王朝皇帝杨易，那完全就是一个被架空的傀儡，笼中之鸟而已。

    而现在，这个被架空的傀儡皇帝，居然要对云开山下手了？

    这无疑是个惊世骇俗的消息！

    “消息可靠吗？”

    叶云面色凝重。

    “应该可靠。”

    浮香道：“这是我从兵部尚书石星的口中得知的，石星和云开山素来不和，他那天晚上喝多了，被我用迷魂之术，给套出了这个惊人的消息。”

    “杨易以自己的妹妹云曦公主为饵，举办名下夜宴，名为号召四方俊杰，挑选驸马。实则是要在这名侠夜宴之上，一举斩杀云开山，夺回大权！”

    “名侠夜宴？”

    叶云愕然，他之前在悟剑崖遇到的徐宁，不就是说要参加这个名侠夜宴吗？

    这名侠夜宴，名为挑选驸马的盛会，实际上却是一场杀局？

    “云开山大权在握这么多年，在这大云王朝可谓是树大根深，那杨易区区一个傀儡皇帝，他能够足够的把握，除掉云开山？”

    叶云道。

    “这次名侠夜宴发出的请帖，虽是针对整个大云王朝的青年人杰，但实际上，其中却有很多忠于皇室的家族子弟。”

    “因此，这次参加名侠夜宴中的青年人杰，有相当一部分是忠于杨易这个大云皇帝的，这些人，也是杨易胆敢对云开山下手的底气。”

    “原来如此。”

    叶云摸了摸下巴，略带思索地点了点头，“不过云开山的身边，可是有着那位血衣真人存在，这杨易想要在名侠夜宴上斩杀云开山，只怕是要撞在枪口上了。”

    一旦到了危急时刻，云开山身边的血神教真人必然出手，到时候，那些名侠夜宴上的青年人杰，就算再怎么出类拔萃，又怎会是那位血神教真人的对手？

