
黑夜王国，灯塔镇。　　厄索斯平原边界的小镇，依旧十分平静，小镇中央的礼堂内，恩佐正结束一轮冥想。　　“终于，完全恢复了！”　　恩佐缓缓吐出一口气，经过几个月的修养，三神之战中消耗的力量，已经完全恢复，杀戮之鸦与翡翠之鸦同样如此，只有灾厄之鸦依旧处于沉睡状态。　　“芯片，调出我的身体数据！”　　“恩佐/力量：35/体质：33/精神：37/等级：三阶巫师/状态：良好。”　　望着眼前的数据面板，恩佐眼眸微微闪烁。　　三阶巫师境界已经稳定，精神力更是达到37点，恩佐在抵达失落大陆后，实力可谓是突飞猛进，距离晋升四阶万灵巫师，也只差征服一个世界。　　“等杀戮神殿的事情结束，我就可以离开了！”　　恩佐抚摸着下巴，叹息道“：可惜，灾厄之鸦还是没有苏醒，否则利用它的力量，我就可以开启虚空之门，直接前往那个灾厄之神所在的异世界。”　　征服一个异世界，是晋升四阶巫师的关键。　　按照恩佐当前的计划，他首先要等待杀戮神殿开启，等失落大陆的事件结束，就返回北境大陆，先以三阶巫师身份向学院争取一个副院长的身份，而后再想办法聚集力量，利用坐标之力开启虚空之门，正式开启异界远征。　　当初，森灵世界的位面远征，恩佐只是一个小兵。　　而这一次，他将以主导者的身份，对灾厄之神所在的世界进行远征，如果可以顺利成功，恩佐也将成为暗极域有史以来最年轻的万灵巫师。　　“离开暗极域这么久，也不知学院怎么样了。”　　恩佐喃喃自语，来到失落大陆已经很久，由于规则之力的干扰，他无法与北境大陆联系，对于暗极域与学院发生了什么也一无所知。　　“算算时间，杀戮神殿也快开启了吧？”　　随后，恩佐深吸一口气，坚定道“：既然已经来到失落大陆，那么至少也要累积足够冲击四阶的资本，才能返回北境大陆才行！”　　......　　失落大陆，狄拉峡谷附近。　　此起彼伏的山脉之中，巨大岩石形成的阴影下，一个身影正依靠在旁边，胸口处起伏不定。　　不远处，躺着一具女性尸体。　　乔拉脸色极为苍白，刚经历一场战斗，令他产生极大的消耗，此时眼神中光泽剧烈闪烁。　　“杀戮！继续杀戮吧！”　　脑海中的声音疯狂叫嚣，乔拉表情狰狞而扭曲，但凭借着强大意志，还是恢复了正常，有些虚弱的瘫坐在地上，脸上浮现一抹苦笑。　　“还是挺过来了！”　　“杀戮神殿开启在即，整个失落大陆上，几乎所有杀戮之子都将聚集在这里，杀戮印记相互吞噬的特性，让我的处境变得越来越危险！”　　半晌后，乔拉爬了起来。　　他将目光望向不远处，那个已经失去生命的女性，对方脸上有着一枚印记，同样是一位杀戮之子，但此刻已经被乔拉干掉。　　杀戮神性相互吞噬的特点，令所有杀戮之子彼此敌视。　　而随着时间流逝，距离杀戮神殿开启越近，越来越多的杀戮之子被吸引到狄拉峡谷附近，他们不可避免的发生了战斗。　　眼前的女人，已经是这段时间内，乔拉遇到的第三名杀戮之子。　　连番经历三场战斗，乔拉都获得胜利。　　吸收了对方的杀戮印记，令乔拉实力快速提升，但脑海中杀戮欲望也越来越强烈，甚至达到了有些无法压制的程度。　　忽然，一股气息不断接近。　　乔拉瞳孔一缩，连忙抬起头，感受到杀戮之子同样的气息后，他毫不犹豫转身狂奔，刚经历一场战斗，乔拉已经筋疲力尽，此时根本无力再战。　　片刻之间，乔拉便消失在原地。　　不多时，一个耳朵尖尖，面容精致的男性杀戮之子，从巨岩上灵巧跳下，平稳落在地面上。　　“是杀戮之子，不过印记已经被夺走。”卓尔精灵望着不远处的尸体，沉声道。　　地面上，一株古树钻出泥土。　　而后随着绿光一闪，古树化作绿袍老者，阴沉的眼神望向女性尸体，微微皱起了眉头。　　“也就是说，我们来晚一步？”　　“是的，革翁大人。”卓尔精灵恭敬道。　　在感受到附近的杀戮之子气息后，他与革翁已经第一时间赶来，但还是扑了个空，不得不说，乔拉的警觉的确性非常高。　　......　　与此同时，红蛇王国境内。　　华丽的王宫之内，赫拉雅眼神恍惚，脸上一副无法相信的表情，喃喃道。　　“我输了，我竟然输了？”　　“胜负已分，该履行承诺了，赫拉雅殿下。”不远处，绮罗脸上带着一丝疲惫，微笑着说道。　　“这怎么可能？”　　“我竟然败给了一个新神？”赫拉雅脸色苍白，仍旧有些不敢相信，自己作为一个远古神灵，竟然败给巨蛛之神这种刚点燃神火的新神。　　不久之前，红蛇王国境内发生一场神战。　　巨蛛之神对战哭泣女神，前者是新晋神灵，而后者则是以弱小著名的远古神，在黑夜女神眼中的菜鸟互啄，只持续几个小时便结束。　　赫拉雅的魅惑神力，无法控制绮罗。　　然而，她本身却在不经意间，被绮罗拖入梦境，毫无察觉便落败，两者间神力互有消耗，但都没受伤。　　旁边，露茜莱丝也松了口气。　　这样的结局，是她最期待的场景，一场神战结束，无论赫拉雅还是绮罗，都没有受伤，而巨蛛之神获胜，也将为自己赢得哭泣女神的效忠。　　“赫拉雅，绮罗！”　　“两个神灵的效忠，再加上重新掌握夜之剑，已经足以让我成为最顶级的世界之神，如果再得到一位从神效忠，直接就可以冲击众神之神境界。”　　露茜莱丝眼眸闪烁，心中不断思索道。　　众神之神的根本，在于从神的效忠，当一位世界之神拥有三位从神，他就可以冲击众神之神境界，算是神灵晋升的基础。　　王座之上，赫拉雅脸色难看。　　“早知道，就不答应她好了......”　　赫拉雅咬着嘴唇，心底恨不得给自己一巴掌，贪恋黑夜女神身子的她，最终却失去了自由，在契约的约束下，只能沦为露茜莱丝的从神。　　“好了，别废话了。”　　露茜莱丝上前一步，沉声道“：向我效忠，缔结从神契约吧，赫拉雅！”　　“...再商量一下好不好？”　　赫拉雅试图最后挣扎，哀求道“：我答应下次再发生神战，一定站在你这边，就不要签订从神契约了。”　　露茜莱丝也不废话，直接引动契约之力。　　赫拉雅惨叫一声，从王座上跌落下来，脸上表情充满委屈，无奈的将灵魂分裂出一丝。　　“几十万年来，我还从来没做过从神呢！”　　“以后，你可要对人家温柔一点哦，尊敬的黑夜女神露茜莱丝大人。”赫拉雅可怜巴巴。　　露茜莱丝一脸黑线，摄取了对方的灵魂。　　自此，从神契约签订完毕，加上旁边的巨蛛之神，黑夜女神已经拥有两个从神，虽然都属于最弱的那种，但经过一段时间磨合，露西莱丝的实力必会有所提升。　　......　　狄拉峡谷附近。　　崎岖的荒野之上，一团阴影忽然翻涌，包裹着两个黑袍身影，出现在了原地。　　“这里就是狄拉峡谷，杀戮神殿所在之地？”　　莱尔斯目光环顾四周，望着狄拉峡谷，旁边的黑蛇之神弗雷德里卡微微点头，从怀里取出两张残破地图。　　“早在北境大陆时，我便得到这两张地图。”　　“上面详细记载了杀戮神殿的方位，不过可惜，其中一半在一个人类巫师手中，仅凭半份地图，我只能推断出杀戮神殿在狄拉峡谷，却无法锁定具体方位。”弗雷德里卡有些遗憾的摇了摇头。　　“半份地图，也足够了。”莱尔斯微微点头。　　杀戮神殿开启的消息，在失落大陆早已传开，诸神与杀戮之子都将聚集在狄拉峡谷附近，而多掌握一些信息，无疑可以抢占先机。　　“这次一定要成功！”　　莱尔斯眼眸闪烁，坚定道“：杀戮神殿内留存的神火至少有三枚，只要我能夺取其中两枚，直接就可以冲击众神之神境界，到时候再找露茜莱丝算账。”　　弗雷德里卡微微点头，然而下一刻却脸色狂变。　　“呃...啊！！”　　弗雷德里卡瞳孔骤然收缩，胸口处传来灼烧痛苦，令他脸上表情都狰狞起来，发出一声低吼。　　刹那之间，弗雷德里卡身上黑袍破碎。　　不受控制的化作黑蛇形态，弗雷德里卡咆哮一声，张开血盆大口，对着旁边的阴影之神，便喷射出一股参杂黑色的火焰。　　莱尔斯瞬间被火焰吞噬，但那却只是幻影而已。　　“又失控了吗？”　　不远处，莱尔斯出现在原地，身形隐匿于阴影之中，悄然注视着狂乱的弗雷德里卡。　　三千年前，玛姆之神陨落在不灭之渊！　　这个消息莱尔斯早就清楚，但他却迟迟没有进入不灭之渊，寻找那枚遗失的神火，最主要原因就在于，莱尔斯很清楚那枚神火已经被污染。　　而玛姆之神之所以陨落，也是这个原因！　　被污染的神火，时刻影响着神灵，莱尔斯可不想让自己在自己体内隐患，所以才蛊惑弗雷德里卡，让他来承受这份危险。　　正如莱尔斯所料，弗雷德里卡找到神火。　　在自己的帮助下，他也成功封神，然而被污染的神火在体内燃烧，毫无意外成为隐患，也导致弗雷德里卡即便成为神灵，却依旧时常失去理智。　　“继续发疯吧，一会儿就消停了。”　　面对黑蛇之神的疯癫，莱尔斯不以为意，作为阴影之神，他最擅长便是躲藏，只要能弗雷德里卡的失控结束，一切都会恢复正常。　　半小时后，黑色巨蛇终于平静下来。　　弗雷德里卡重新化作人形，脸上的表情阴沉，眼底光泽闪烁不定，在得到那枚神火的时候，他就已经察觉到异常，但心底执着封神的渴望，最终还是选择了融合。　　在这种情况，弗雷德里卡成功封神，然而却也给自己留下隐患，每隔一段时间就会进入失控状态，对周围一切进行无差别攻击。　　“接下来，我们就在这里等待吧。”　　随后，莱尔斯幽幽开口，道“：距离杀戮神殿开启的时间已经所剩无几，那个夺走阴影伪装的巫师，应该也会来到这里。”　　“他手里有一份杀戮神性。”　　“想办法找到他，不但可以夺回我的神器，还可以顺势控制杀戮神性，以此获得进入神殿的先机！”　　弗雷德里卡微微点头，紧接着却忽然抬起头。　　他蛇般竖瞳中，浮现凝重的光泽，点燃神火后，凭借着神灵特有的天赋能力，弗雷德里卡能清楚感受到，一股源于神灵的气息，正朝着两人不断靠近。　　“绿树之神，革翁？”　　莱尔斯皱了皱眉，也感受到那股气息，片刻之后，便看见一道绿色光芒，从天而降落在两人的身前。　　“你好啊，革翁阁下。”　　面对古老的绿树之神，莱尔斯保持着尊敬，微微欠身施礼道。　　“阴影之神，莱尔斯！”　　革翁目光望着前方，以一种审视的态度，打量着莱尔斯与旁边的弗雷德里卡，皱眉道“：一股陌生的气息，一个刚点燃神火的新神？”　　“黑蛇之神，弗雷德里卡。”　　弗雷德里卡微微欠身，道“：您好，古老的绿树之神，革翁阁下。”　　同等神灵之间，称呼一般用阁下。　　只有在面对女性神灵时，才会用到女士，女神之类的称呼，革翁对于这些事情并不在意，望着阴影之神与黑蛇之神时频频皱眉。　　“你们也是为了争夺杀戮神殿吗？”　　半晌过后，革翁沉声道“：如果是这样的话，那就没有必要维持虚假的客套了，直接开战吧！”　　莱尔斯与弗雷德里卡同时一愣。　　对于革翁的直接，两人都有些措手不及，莱尔斯脸上浮现若有所思的表情，皱眉道“：距离杀戮神殿开启，恐怕还有一段时间，现在就挑起神战，未免有些愚蠢吧？”　　：。：<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366564"&nbsp;&nbsp;chaptername="第四百三十六章：失控">加入书签</a>
</div>
