    卡特瑞尔坐在树荫下，开始给文森特讲故事，就在此时，几个巨人族的孩子跑了过来。

    “诶？我不记得这里有这些东西啊。”

    “就是说啊。”

    几个巨人族的孩子们徘徊在门口，不敢再进入，但是看见文森特，他们还是挥手着：

    “文森特，我们来找你玩了。”

    卡特瑞尔起身，招待着几个孩子进来。

    “孩子们，进来吧，到里面一起玩吧。”

    “那个，女士，这里是怎么回事啊？”

    文森特也解释道：

    “是院长的魔法哦。”

    “这么厉害！”

    “就是说啊，一天之内居然变出了这么多东西，好厉害！”

    几个巨人族的孩子立刻感兴趣的凑到卡特瑞尔的身边。

    “那个，女士，你真的会魔法吗？”

    卡特瑞尔看着周围一脸期待的孩子们，点点头道：

    “没错哦，是我的魔法呢。”

    “女士，你可以给我们施展看看吗，就一下，拜托了。”

    “拜托了。”

    卡特瑞尔经受不住这几个孩子的眼神，随手变出一个皮球。

    在众人眼中，卡特瑞尔仅仅只是一个翻手，一个皮球就出现在了他们面前。

    “哇！好厉害！”

    “怎么做到的！”

    卡特瑞尔稍微犹豫了一下，随后她一只手上出现一个白色的光团，她将白色的光团推进皮球里面，只见皮球开始变化，竟出现了一张人脸，开始说话了：

    “快点跟我玩吧，孩子们。”

    众人纷纷一愣，显然是没想到：

    “啊！太厉害了！”

    “皮球说话了！”

    “这就是魔法吗！”

    就连文森特也愣在原地，他可不记得院长会这招啊！

    卡特瑞尔介绍道：

    “这是霍米兹，你们跟他一起玩吧。”

    卡特瑞尔将球递给巨人族的孩子们，文森特也按耐不住，立刻凑过去，看着这个会说话的球。

    “你们好啊，我是球，请大家跟我一起玩吧。”

    “好耶！”

    “文森特，我们一起玩球吧！”

    “嗯嗯。”

    看着几个在花园里开始奔跑着拍球的孩子们，卡特瑞尔露出笑容，刚才制造霍米兹只是她临时起意，倒是没想到孩子们会喜欢，她倒是可以再赋予几个物体灵魂，之前从那个人渣手上得到的灵魂还是蛮多的。

    现在加上霍米兹和巨人族的孩子们，文森特应该不会孤独了。

    这样卡特瑞尔也放心了。

    卡特瑞尔就这么待在树荫下，看着他们玩耍，欢声笑语充满了整个花园。

    看着他们玩了好一会，卡特瑞尔说道：

    “孩子们，休息一下吧，来吃点西瓜吧。”

    卡特瑞尔从商城里兑换了切好的冰镇西瓜以及托盘。

    孩子们听到卡特瑞尔的声音也纷纷放下皮球，迫不及待的赶了过来。

    卡特瑞尔将西瓜一一递给孩子们，一群孩子就这么坐在树荫下，开心的吃着西瓜。

    之前的皮球霍米兹也自己滚了过来：

    “院长，我来了。”

    卡特瑞尔也递给了皮球霍米兹一块西瓜，虽然这个霍米兹有一定原主的记忆，但现在它也算是独立开来了，现在的它相当于一个孩子罢了。

    卡特瑞尔坚信，人之初，性本善。

    文森特就坐在卡特瑞尔身旁吃着西瓜，说实话，他也是满头大汗了，其余几个巨人族孩子也玩的有些累了，现在吃到冰镇西瓜简直就是绝配，看着几个孩子身上衣服都有些湿，她掏出毛巾：

    “你们衣服都湿了，来，都擦擦，要不然会着凉的。”

    卡特瑞尔还特意拿出几条比较大的毛巾，方便巨人族的孩子。

    孩子们吃完西瓜，也听话的拿着毛巾，擦拭着出汗的地方，随后将毛巾递给了卡特瑞尔，卡特瑞尔打算到时候兑换一些洗毛巾的东西了，可以干脆到洗浴室洗毛巾，到时候再在外面搞几个晾衣架就行了。

    卡特瑞尔打算晚点再做。

    看着已经吃完西瓜，惬意的躺在树荫下吹着凉风的孩子们，卡特瑞尔也躺了下来，这样的生活貌似很不错呢。

    卡特瑞尔起身看着几位都有些玩累的孩子们：

    “有谁想听故事吗？”

    “我！”

    “我也是！”

    孩子们纷纷举起手示意着。

    “那好，我给你们讲一个万能先生的故事吧。”

    几个孩子都靠近卡特瑞尔，围在她的身边，他们期待的小眼神一直注视着卡特瑞尔。

    “从前有个绰号叫万能先生的士兵，在战争结束后，他觉得自己只能做同样的事情，感觉很无聊…………..”

    卡特瑞尔手中释放出一个白色的小球，小球随着她的意念，变换成一个走路的士兵。

    孩子们全都全神贯注的看着灵魂小球变换出的人物，随着卡特瑞尔故事的继续下去，小球也在不断变换着模样。

    孩子们眼里满是好奇，这种新奇的讲故事还有动画可以看，实在太赞了吧！

    随着故事的继续，孩子们听的越发入迷，他们已经完全沉浸在这个故事的世界里，那是他们从未见过的新大陆。

    会帮忙收集种子的鸟儿，会捡戒指的鱼儿，会指引万能现身如何抓住独角兽的乌鸦，一切都是那么神奇。

    万能先生作为国王的仆人，真的帮国王娶到了邻国的公主，成为了国王最亲近的亲信。

    故事结束了，卡特瑞尔看着几个意犹未尽的孩子，露出微笑：

    “故事结束了哦。”

    “院长女士，那个公主一定很漂亮吧！”

    “就是说啊，娶她好难啊。”

    “我觉得是公主的父亲太刁钻了。”

    “世界上真的有独角兽吗？”

    卡特瑞尔笑着回答道：

    “只要你相信，世界上就会有独角兽。”

    “万能先生好厉害，动物们都帮助他。”

    “那是因为万能先生爱护动物，所以动物才会帮助他。”

    卡特瑞尔总结道：

    “所以，孩子们，要爱护身边的小动物。”

    “知道了，院长。”

    “看起来，大家都是乖孩子呢。”

    “院长，再讲一个故事吧！”

    “没错！再讲一个吧！”

    看着孩子们期待的眼神，卡特瑞尔说道：

    “现在可不行哦，已经到吃晚饭的时候了，你们的父母还在家里等着你们呢，明天你们再来，院长再给你们讲故事吧。”

    几个巨人族的孩子恋恋不舍的离开了阳光之家，挥手道别。

    文森特也挥着手跟他们做好约定，明天见。

    卡特瑞尔牵着文森特进来房子里，询问道：

    “小文森特，肚子饿了吗？”

    “还没呢，院长。”

    “既然这样，你稍微在餐厅等一下，院长去给你烧饭吃。”

    “嗯。”

    卡特瑞尔来到厨房，厨艺什么的，她还是在行的，今天一直陪着孩子们差点忘了做饭这回事。

