    第二天开常委会的时候，刚好说到了交警队的事，张一凡就态度鲜明地阐述了自己的观点。直截了当指出了在执法过程中发生的弊端和权力交易，这是张一凡首次在常委会议上发出自己的声音。

    虽然有些人盼望着张一凡早点出局，但是堂堂一个县长，居然差点在大街上被人打，这就太过份了。张一凡说出这话的时候，弄得王博老脸一红，他没想到张一凡刚来不久，就发生这种事，令他这个公安局长也脸上无光。

    张一凡对交警队的执法产生质疑，自然也会对公安民警执法能力的影射，县委书记当然不能坐视不理。毕竟他张一凡是一县之长，遇到这种事，自己都不出来说句话也说不过去。

    发生这种事，如果换了一个普通市民，交警队的执法就毫无质疑了，但偏偏对象是张一凡。县委书记拍着桌子朝王博看过去，“对于这种事情，一定要严肃处理，追究当事人的责任。王博同志，这件事情，我看你们有必要发思一下，写个检查上来。”

    王博是郑茂然的直系，他这么说，无非是想给张一凡留下一个公平公正的印象。张一凡来到沙县，很多人都在暗中观察他的为人。当然，这些人中虽然大多数人很妒忌，但是也有人想拉笼他。

    比喻副书记黄卫华，他在想如果自己与张一凡联手的话，是不是有可能在常委会议上争取更多的利益。

    于是会议开完之后，黄副书记就来到张一凡的办公室。

    “黄书记，坐。”张一凡当然知道他来的用意，因为自己来了大半个月了，一直没有在常委会议上说过话，今天突然针对交警队执法的事放了一炮，在黄卫华看来，这就有点味道了。

    张一凡或许不知道王博是郑书记的嫡系，但别人心里都很清楚，所以张一凡这一炮，也等于向郑书记开的。

    秦川倒了茶出去后，黄卫华面带微笑道：“不愧是年轻人啊！说话很有杀伤力。”

    张一凡就笑道：“我只是就事论事，这股歪风邪气不杀，难以平愤。”

    到底是年轻人，还是嫩了一点。黄卫华暗自在心里道，只不过，表面上依然如春风拂面，“张县长，你初来乍道，以后有什么需要，跟我老黄说，只要能办到的，我绝不含糊。”

    对黄副书记如此鲜明的表态，张一凡没有半点意外，他很快就明白过来，黄卫华果然是只老狐狸。他想拿自己当棒耍呢？

    看来自己今天开的这一炮蛮有效，只怕很多人心里都有这个看法。觉得自己做事不成熟，还没弄清楚对方的深浅，就开始攻击了。

    自己居然给了人家一个二愣子的形象？不过这样也好，省事一些别有用心的人，老用防狼防贼一样的眼神防着自己。

    黄书记在张一凡办公室坐了会，很快就离开了。张一凡看到那杯还带着热气的茶水，微微地笑了下。这个黄卫华有意思！

    按排名，张一凡是县委副书记，县长排在第二的常委，黄卫华只是专职副书记，排名在自己之下。他向自己示好，无非是在常委会议上，能最大限度的得到自己好需要的好处。

    据沈婉云提供的资料，黄卫华因为来得晚，没能在常委会议上分得一杯羹，那么他今天的目的就很明显了。如果沙县的老二和老三联手，只怕郑书记这个老大也不能再一手遮天了吧？

    尽管郑书记离一手遮天还差了点火候，那么黄副书记争取张一凡这个县长，就显得极为重要了。

    其实，最令郑书记尴尬的事，他能掌握政法系统，财务系统，却对组织部始终不能很好的把握。在体制内，组织部是一个极其重要的部门，掌握着班子成员内那些人的途和命运。

    虽然他们这些常委跳出了这个范畴之内，但郑书记要提拨人的时候，组织部从中为难一下，也够他几个月不爽的，偏偏这个组织部佟建成又是方系的人，他动不得。

    今天当众批评王博，这也是郑书记心中的一着棋，他要博得张一凡这个二把手的认同。最好是两人能双剑合壁，这样沙县那些牛鬼蛇神们就没那么猖狂了。

    在沙县，有几个人是他不能动的，因为一动就牵系到几个派系的内斗。他只有做到拉笼一批人来对付一批人。

    张一凡今天的表现，让他大开眼界。这小子好象天不怕地不怕，敢做敢说。张一凡在通城的事迹，他多少有些了解。因此，他也想利用张一凡这种直爽的性子，给对手施加点压力。

    因为别人不敢说的，不敢做的，他张一凡就敢，这就是好现象，也正是他所需要的。

    今天他张一凡敢炮轰公安交警系统，明天他就早轰你宣传部，组织部。

    除了黄副书记，郑书记，其他人也在这么想，在他们看来，张一凡就是一个外来人，要趁他关系未稳，拉到自己这个派系中。最好是利用他手中县长的大权，把别系派的人整倒一二批。

    一百个人有一百个想法，这次倒是大家都想到一块了。好象张一凡瞬时间成了香饽饽，神秘武器。看谁不爽，就用他来对付谁。

    一次常委会，就让很多人对他产生了奇怪的想法。因此，从这天后到县长办公室走动的人渐渐多了。

    下午二点时分，张一凡就接到了唐武的电话，“凡哥，我们到沙县了。”

    “上来吧！”没想到唐武的动作这么快，昨天晚上一个电话，今天他就把人送来了。不过有林书记，汪远洋他们在，办一个调动手续倒是十分方便。

    没多久，唐武的那辆警车就开进了政府大院，停在高大的政府办公楼前面。

    随行的自然还有胡雷，柳海，三人直接来到县长办公室。

    “凡哥，人给你送来了。”唐武高大的身材，很有东北汉子的风范。胡雷和柳海跟在后面，三人进门之后，张一凡就招呼了一句，“秦川，今天下午不会客。”

    秦川带上门出去，胡雷就在这办公室转了一圈。

    “行啊，这里环境比通城好多了。”

    沙县的确选了个好地方，依山傍水，前景开阔。胡雷看到河那边的一块空地，就叫嚷道：“凡哥，什么时候把那块地弄下来，我去开发个楼盘。”

    “靠，你小子什么时候又想进军房地产了？”唐武笑道。

    “通城那地方没劲，呆久了也烦。我的目标是二年之后，随凡哥杀到省城去。”

    张一凡瞪了他一眼，怕这小子一时说漏了嘴，暴露了自己的身份。好在唐武也没在意，喝了口茶道：“凡哥，有机会把我也调过来吧，我还是习惯跟你混。”

    自从柳水镇之后，唐武就对张一凡忠心耿耿。雷霆双规之后，任铁林进入常委，唐武也水涨船高，成了副局。虽然他这个副局没什么实权，总算在编制上进了一步。

    “这事以后再说！”张一凡朝柳海扔了支烟过去，“柳海，以后跟我混，你习惯吗？”

    柳海点点头，“我是当兵的，领导指到哪我就打到哪。现在您是我的最高领导，上刀山下火海，只要您一声吩咐，我柳海绝无二话。”

    “那就委屈你了。想必唐武都跟你交待过了。”张一凡也挺喜欢柳海这小伙，尤其是他那身武功，简直就是电影里的动作特写，身轻如燕来形容他，一点都不过份。

    说起来柳海是司机，但他实际上是保镖的作用。

    张一凡也不瞒着众人，直接道：“你跟着我做两年司机，两年之后，我给你换个科室，混个科长什么的。”

    “凡哥，我和我姐都靠了你的照顾才有今天，你就别客气，否则我还真心里不安。来的时候姐跟我说了，要我好好保护凡哥。只要我柳海还有一口气，任何人都别想动凡哥您一根毫毛。”

    “说什么呢？好象真要去打仗似的。”唐武瞪了他一眼，刚才在车上的时候，他们是这样分析的，张一凡来到沙县，开展工作的时候，难免得罪些人。他们怕人家暗下黑手，就把这事跟柳海说了，他的首要任务就是保护张一凡。没想到这小子性子直就给说出来了。

    “既然这样，那我叫人带你去办手续。”张一凡叫来了秦川，“你带他去办一下手续，说是我选的司机。”

    秦川看了眼前这个皮肤黝黑的小伙一眼，立刻应道：“好的，请跟我来！”

    等柳海离开，唐武就急切地问道：“凡哥，如果需要我们过来，随时说一声。”

    “没这么严重。倒是你，要好好干，争取混个三五年，当上局长。”

    唐武居然很不好意思了，“我这样还能混到局级？能在这个副局混上去还是因为你的关系，要不现在还呆在那个柳水镇喝西北风。”

    对于张一凡的提拨，唐武哪能不放在心上？要不是张一凡，他哪来的火箭般上升的速度？

    说完唐武，张一凡就问起胡雷，“你煤矿的事自己看着办，实在不行就把它卖了。现在沙县搞房地产，倒也是个不错的想法。”

    胡雷就笑道：“我正有这个想法，不知道能不能插得进来。”

    张一凡表，“走吧，我们吃饭去，今天晚上就不回通城了，你们都住这里。”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

