    西魏大统二年，关中大饥荒，“人相食，死者十之七八”，长安作为关中的核心，几乎遭遇灭顶之灾，好在后来缓过来了。

    　　西魏大统五年，宇文泰在行台设学，令丞、郎、府佐于公务之余晚间从事讲习。十月时，在阳武门外设备纸、笔，征求臣民建议，自此长安作为经济文化中心的建设正式开始。

    　　西魏大统十二年二月，宇文泰平定凉州、瓜州叛乱，迁徙凉州6000余户于长安。

    　　西魏大统十三年正月，宇文泰修浚白渠，以灌农田。

    　　西魏恭帝元年十一月，西魏攻破南梁都城江陵，收梁府库珍宝、浑仪、晷表及诸法器，虏王公以下及百姓男女数万口，驱归长安。

    　　大量迁徙人口开垦长安周边的土地，这些地方迅速的繁荣起来。

    　　自此，经过多年输血，长安已经有人口数十万，百业渐兴，成为西魏北周政权的心脏与造血机器。

    　　但是，有件事如同不散的阴影一样，一直盘恒在长安上空。

    　　据史书记载，很早的时候，宇文泰认为汉魏官繁，大量耗费朝廷俸禄，思革前弊。在大统年间，命苏绰、卢辩依周制改创其事，寻亦置六卿官，然为撰次未成，众务犹归台阁。

    　　也就是说，当初宇文泰的设想，还只是纸面上的东西，并未变成现实。

    　　六卿官制度来源于西周奴隶制时期，乃是奴隶主对奴隶专政的一种制度。

    　　西周的太宰，最初本职是宰牲官之长。在殷代之初，伊尹以滋味干汤，后来做了宰相。西周也以太宰为宰相。

    　　太宰的本职，实际就是周天子的宫内大臣或奴隶总管。只有在周天子下了“百官总己以听于冢宰”的命令之后，太宰才有权总摄五府，变成冢宰。

    　　所谓“五府”，是指地官司徒府、春官宗伯府、夏官司法府、秋官司寇府、冬官司空府，这五府都得接受冢宰的命令，冢宰就由宫内大臣或奴隶总管变成而和后世内阁首相相似了。

    　　宇文觉不久前登基之后，所有大权都在他的堂兄宇文护手中，他的角色就是“学习处理政务”。

    　　在北周第一次朝会的时候，宇文护就提出当初宇文泰所议定的“西周六官制度”，让群臣们回去想一想，下次再讨论如何实行比较妥当！

    　　此举犹如石破天惊，震撼了所有朝臣。

    　　因为这项制度只是当年宇文泰设想的制度，离真正实施，还差得很远很远。谁也没料到宇文护居然如此头铁，北周代魏之后第一次朝会就提出来。

    　　严格来说，当初宇文泰的设想，是在严重的开历史倒车，说是新时代实行奴隶制也不为过。

    　　宇文护在奏折中这样描述北周要实行的新制度：

    　　在军事上，让天子六军成为直属于皇帝的禁军，理论上不再是柱国的部曲，将来谁领兵谁带兵，均无定数。

    　　而且继续实行府兵制，扩大招兵范围，稀释现有柱国的私人部曲。

    　　招兵的制度不变，但军权分配的制度大变！八柱国成为摆设，十二柱国大将军权利略有增强，不再受柱国节制。

    　　此举严重侵害了六大柱国的利益！

    　　在政治上，实行六官制度，天子将日常事务托付给天官府，天官府的头头叫“大冢宰”，由宇文护亲自担任，政令皆出于此。

    　　天官府节制其他五府！天子理论上有废除大冢宰的权利，但以现在的情况看，实际上是宇文护的一言堂了。

    　　因为宇文觉怎么可能下令免去宇文护的权柄呢？

    　　这项制度现在还没有实行，只是宇文护给宇文觉上了奏折，拿到朝堂上来讨论。

    　　只是到了第二天，就有人投石问路了。

    　　八柱国之一的独孤信上书给宇文觉，说自己年迈多病，不能再胜任柱国这一职务，要求皇帝让他“告老还乡”。

    　　嗯，独孤信今年五十四岁，说老也有点老。但若是说多病那就纯粹是瞎扯了。今年他还带兵出征，一点都不见疲态，多病个鬼！

    　　不仅如此，独孤信在奏折中还说，八柱国这种制度，是西魏时期的特殊产物，如今百废待兴，八柱国也不适合时代需要了，不如让所有柱国同时交出兵权给天官府！

    　　然后所有柱国全部请辞，顺便废除这项不合时宜的制度！

    　　如果说“告老还乡”还有那么几分可信的话，那么后面说废除八柱国制度，一看就是在以退为进了！

    　　宇文护就算要砍八柱国的权柄，也不会一刀直接砍死，而是会花个几年时间慢慢处理这项麻烦。如果现在六大柱国一齐请辞，并废除柱国制度，那造成的混乱，不是宇文护一个人能扛得住的。

    　　独孤信这招以退为进，用得极妙，就如同塞了根骨头在宇文护喉咙里一样。

    　　进也进不得，退更是无路可退！

    　　宇文护得知此事后，吓得连忙上了一封奏折自辩，说目前无意改革军制，现在的当务之急是建立“六府”，顺利交接元氏留下的摊子。

    　　废除八柱国制度什么的，都是坊间传闻，当不得真。

    　　第一波交锋，以新任大冢宰宇文护的退让结束。但风已经刮起来了，什么时候会变大，什么时候会停下来，谁也不知道。

    　　所有的长安人，都睁大眼睛在观察和等待。

    　　……

    　　“这就是鼓山么？”

    　　高长恭带着三千兵马，来到鼓山西面的平原上，看着夜幕下的山峦，阴森恐怖如同张嘴要吃人的怪兽。

    　　“回将军，这里就是鼓山。周边唯一一处山脉，此处确实可以隐藏兵马。”

    　　高长恭身边的亲兵殷勤的说道。

    　　“猛火油准备好了么？”

    　　此刻高长恭带着狰狞的头盔，看起来十分可怖，声音也冷得吓人。

    　　“回将军，已经准备好了。”

    　　“现在传我军令，后队五百人负责烧山，其他人在这里列阵，有装具的上装具！若有人从山里逃出来……杀无赦！”

    　　高长恭一声令下，就决定了很多人的命运。

    　　猛火油的主要成分是天然开采，并未进行加工的石油。这玩意沾在哪里，就会烧到哪里，水都无法扑灭。

    　　很快，他就摘下头盔，看着慢慢烧得红彤彤，成为一片火海的鼓山，一句话都说不出来。

