    第1220章可以吗（7）

    “所以先生，需不需要我帮你打电话？”

    她说着，从包里掏出了手机。

    手机刚才关机了，她需要重启。

    但，一只略显苍白漂亮的手轻轻地按住了她。

    他低低咳嗽着，白皙的面容变得越发地温红了。

    可尽管如此，他的眼眸依旧是清明柔和的，唇角是一抹极淡的笑。

    他摇了摇头，低声说：“不必了，我想睡一觉就好了，不会有事的。”

    “……”云姒蹙眉，“你……确定？”

    他微笑着点头，恰到好处地收回了手。

    柔和的灯光下，他一身清冷温润，暖光洒满肩头，郎艳独绝，笑意惊艳。

    云姒静静地看着他，看了好一会儿。

    然后，她放下了手机。

    “我在客厅睡，如果有不舒服，可以叫我一声。”

    他眼睫一颤，静然看她。

    云姒大概也是知道自己这么自来熟不太好，于是想了想，靠近。

    “先生，我叫云姒，你呢？”

    “盛淮。”

    他白皙温润的脸越发地红了，泛着浅浅不正常的薄红。

    就像是被迫成熟的清莲，漂亮的纯白中，出现了别样艳丽的颜色。

    云姒看着他，点了点头。

    起身离开时，身上那股浓郁的幽香也随之而散。

    消失得很快。

    “先生，确定真的不去医——”

    他轻轻地抓住了她的手腕。

    指腹似乎也随着体温上来了，烫得有些灼人。

    云姒的话乍然而止。

    他低低喘着气，还时不时轻咳两声。

    浅薄的红一直蔓延，那药效发挥作用的时间倒是飞快。

    快得惊人。

    “先生……”

    她就知道，一定得去医院。

    “先生，你——”

    他缓缓地抬起长睫，清浅漆黑的眸似乎泛起了一层浅浅朦胧的雾。

    因为忍耐，他的薄唇紧抿着，低低的呼吸声越来越粗重。

    强烈的药效，就像是有千百只蚂蚁在他身上啃噬，密密麻麻地，让他的生理反应越发地强烈。

    强烈到他抓着她的手，紧紧的，用力异常。

    云姒看着他的反应，正想说要不要把他打晕，然后再施法。

    结果他轻轻地说：“可不可以......帮我放一下冷水。”

    泛红隐忍的美人，连低低的喘气模样都是极其赏心悦目的，让人根本挪不开眼。

    云姒定了定神，点头。

    “好。”

    他这才慢慢地松开她的手腕，靠在轮椅上，睫毛乱颤，颤得厉害。

    漂亮的薄红色，柔软如花瓣的唇瓣。

    他似乎在努力平复自己的反应，努力用自己的理智压制药性。

    云姒不敢耽搁，放下包，快步进了浴室。

    放水，放最冷的水，她看了外面一眼，然后捏了个诀，在水里落下了细碎晶莹的灵力。

    只要他进来泡一泡，应该就没事了。

    她叹了口气，盯着那浴缸里的水看了一会儿。

    差不多了，她才走出去。

    “......先生？”看到轮椅上空空如也，她愣住。

    他不是......残疾？

    来不及细想，身后，忽然一个清冽的怀抱抱住了她。

    抱得紧紧地，他轻轻地咬住了她脖颈上的软肉。

    触及敏感部位，云姒缩了一下。

    (本章完)

