    伊凡安德生看到冲过来的战舰，在短暂的愣神后，顿时神色一喜！

    “卧槽！”

    旁边的副官惊呼一声道：“这不会是那些海盗的支援吧？”

    “不是！”

    伊凡安德生神色激动的摇头道：“这样的舰队，不可能是那些海盗的支援，应该是路过的他国舰队！我们赶紧过去寻求帮助！”

    反观跟在他们后面的哈罗德等海盗，却是脸色狂变。

    怎么会有这样一支舰队路过？

    这也太巧了吧？

    没听说有其他国家的舰队要经过这里啊！

    面对这种情况，他们第一个想法就是赶紧逃！

    反正油轮已经到手了！

    至于这些人，抓不抓其实问题都不是太大！

    而且他们可是海盗，对于他们所有国家都可谓是深恶痛绝，现在撞到了，必然不会给他们好脸色，很有可能会直接干废他们！

    “调头！撤！”

    哈罗德大声喊道。

    紧接着，

    几艘船立刻调转方向，准备逃跑！

    只是，

    他们刚调过来头，在他们逃跑的海面上，就浮现出两个巨无霸潜艇，直接拦住了他们所有的去路！

    “卧槽！”

    哈罗德看到这两个大家伙，顿时脸色一白，惊声道：“还特么有核潜艇？完蛋了……”

    很快，

    十一艘战舰，外加两艘核潜艇，就把哈罗德以及伊凡安德生给围了过来。

    紧接着，

    其中最大的一艘战舰甲板前，走出来一人，正是何时鸣。

    伊凡安德生立刻高喊道：“朋友救命啊！我们是卡纳尔集团的人，他们是海盗，抢了我们的原油，还要追杀我们！”

    “别慌，所以我来了！”

    何时鸣呵呵笑着道。

    “嗯？”

    伊凡安德生神色一呆，不明白何时鸣话里的意思。

    这时，

    何时鸣长出一口气，紧接着大声道：“自我介绍一下，我叫何时鸣，华国人，同时也卡纳尔集团的股东！听说有人劫了我们的原油，所以我专程赶了过来！”

    伊凡安德生等人听到这话，顿时神色微微一愣。

    卡纳尔股东？

    华国人？

    他们怎么不知道卡纳尔的股东里面有个华国人？

    什么时候的事？

    而且这股东……

    直接纠集过来一支如此恐怖的舰队，这也太霸气了吧？

    反观哈罗德等人，听到何时鸣的话之后，却是直接傻眼了。

    这时，

    何时鸣看向哈罗德等人，眯着眼睛问道：“就是你们这群小家伙，抢了我们的原油？”

    “大哥！”

    哈罗德毫不犹豫的跪了下去。

    其他人见状，也全部跪了下去，有些人更是吓得直接尿了1

    “大哥我错了！”

    哈罗德直接喊道：“我也是被逼无奈，都是老大指使我的啊！”

    “呵呵……”

    何时鸣翻了个白眼道：“你一个海盗，在这里给我说你是被逼的？带我去你们基地！”

    “啊？”

    哈罗德瞪大眼睛道：“你……你要去我们基地？这……”

    “怎么？”

    何时鸣双目一眯道：“有什么问题吗？如果有问题的话，你们就不用回去了，我们自己过去！”

    他让哈罗德带路，只是为了更方便他们行事，以及找到他们的基地而已！

    就算哈罗德不带他去，他也不是找不到地方！

    毕竟他手里这十几艘战舰，可不是摆设，方圆上百公里内，所有的一切全部都在他的雷达监控范围内！

    海盗基地那么大的东西，他们不可能检测不到！

    “是是！”

    哈罗德赶紧回道：“我去我去！”

    他听懂何时鸣的话了。

    不用回去，

    那就是要让他们葬身海底了！

    如果是别人威胁他，他指不定会笑出来！

    毕竟他是专业的海盗，平时都是很严肃的，基本上不会笑，除非是遇到威胁的时候！

    但现在，

    面对着这十几艘庞然大物，他毫不怀疑何时鸣会这么做，而且能够做得到！

    在朱文献等人的牵引下，伊凡安德生等人被带到战舰上面。

    来到上面，

    伊凡安德生失神的看着何时鸣问道：“你……你真的是我们股东？”

    “呵呵。”

    何时鸣笑着道：“怎么？难不成你还以为我是海盗的人？你看我像吗？”

    “不像。”

    伊凡安德生摇头道：“我只是觉得，你这真的是太霸气了！我们卡纳尔集团好像还从来没有这么霸气过，直接搞来十几艘战舰！”

    何时鸣嘿嘿一笑道：“这才到哪！等会让你看看什么叫真正的霸气！”

    很快，

    在哈罗德等人的带领下，何时鸣等人终于赶到波罗帝海峡最大的一座岛上，同时也是海盗的聚集地。

    “老板，下一步怎么办？要不要警告他们，让他们把石油交出来？”朱文献问道。

    “警告？”

    何时鸣眉毛一挑，冷笑一声道：“干嘛要警告！来人啊，把咱们的炮给我拉过来！直接给我轰他丫的！往岛上轰，别把咱们的石油给炸了！”

    “啊？”

    听到何时鸣的话，在场的人全部瞪大眼睛。

    伊凡安德生更是惊讶的张大嘴巴？

    上来就直接轰？

    这是完全不给人家丝毫退路啊！

    一点商量的余地都没有！

    他这才明白何时鸣刚才说的霸气是啥意思！

    这特码的才是真正的霸气啊！

    “老板，真轰啊？”朱文献愣神道。

    “对！有问题吗？”何时鸣反问道。

    “不是！”

    朱文献赶紧解释道：“不是有问题，而是咱们这炮的威力太大，这岛虽然不小，但咱们一轮轰下去，这岛可就要沉没了！里面连一只蚂蚁都别想活着！”

    “呃……”

    何时鸣愣了一下，惊疑不定的道：“威力这么大的吗？这样的话……那就先给他们来一发吧！”

    “好！”

    朱文献点了点头。

    紧接着立刻下达命令。

    与此同时，

    海盗基地内。

    海盗头领戴维斯正在屋内睡大觉呢。

    突然，

    外面冲进来一名青年，急切的喊道：“老大，不好了，有一支舰队正向咱们这里前进！”

    戴维斯换了个身，满不在乎的道：“怕什么！咱们也没少交保护费，肯定不是冲着咱们来的！他们肯定只是路过而已，不用管他们！”

    “可是他们已经冲过来了啊！已经进入咱们岛十公里范围内了！而且还在往这边来！”

    话音刚落，

    整个岛上响起刺耳的警报声。

    下一刻，

    轰！

    伴随着一声剧烈的爆炸声，整座岛屿都剧烈的颤抖了起来，戴维斯更是差点一屁股坐到地上。

    “卧槽！”

    戴维斯惊呼一声道：“这特么是什么弹？那些舰队是什么舰队？”

    “驱逐舰！而且还是十几艘！”青年脸色苍白的回道。

    “纳尼？这特码是来了航母编队吗？快！挂白旗！投降！赶紧投降！快！”戴维斯歇斯底里的大吼道。

