    “就凭你胸口里面那株蓝银皇？”千仞雪语气不屑道。

    就算蓝银皇阿银是八十八级辅助系魂斗罗，但自己也是身负全套天使神装魂骨，自身战力也不必八十级的强攻系魂斗罗来的差。

    “当然不是，我自认为不借助外力，依旧可以战胜于你！”东青根本没打算让蓝银皇阿银辅助自己。

    至少，现在暂时不需要。

    毕竟想要让一个对你女人心服口服，就必须得用自身强大的实力碾压她，直到最后一刻才需要对她温柔以待。

    千仞雪在东青内心的蕴藏计划中，她将是不可或缺的一枚重要棋子，同时也是他成神之路上重要支柱。

    别的暂且不说，至少成神之后，寿命无穷无尽，对于东青来说，就是眼前最大的一个诱惑。

    无论是凡间的帝王至尊，还是玄幻中的禁区至尊，他们为了自身寿命延长，前者吃那些有毒的铅汞丹丸，后者时不时会掀起无尽杀戮。

    而现在摆在东青眼前的永恒之路很简单，成神就行，寿命无穷无尽。

    ............

    “大言不惭，今天就让我教训你一顿，好让你知道什么叫人外有人，天外有天。”千仞雪摇摇头道。

    说话间。

    她脚下自下而上开始升腾起六个魂环，黄、黄、紫、紫、黑、黑。这些魂环年限全部都是最佳魂环配置。

    她以为东青平日里在武魂殿精英魂师学院嚣张惯了，对自己的实力太过于蜜汁自信，所以才会说出如此狂妄不堪之语。

    “废话少说，动手吧！让我们手底下见真章。”东青顷刻间就完成了武魂附体，身体表面浮现一层淡金色铠甲。

    淡金色铠甲上神秘古朴的奇异花纹让人眼花缭乱，同时他额头上方两个长长的触须时不时随风舞动，且周身一直散发着一种天上地下唯我独尊的气势。

    苍茫，荒古，无敌。

    与此同时。

    紫、紫、黑、黑。

    四道魂环从东青脚下升腾而起，尤其是他后面那两个万年魂环，让千仞雪都忍不住有些嫉妒了。

    或者说，她已经开始嫉妒了。

    “难怪他如此嚣张，估计是仗着自己远超常人的肉身强度, 认为仅凭这样, 就可以击败拥有六块天使神装魂骨的我。”千仞雪心中暗道。

    “第五魂技：神圣之剑。”

    这是由神圣之火凝聚成的一把长剑, 可以投掷，也可以直接使用，而且攻击力极其强悍, 还能将自身的天使魂力的净化效果提升百分之三百。

    一般的普通魂师，要是被斩上一剑, 先是自身魂力会大幅度消融, 再加上本身受到地创伤, 就算不死也要脱层皮。

    千仞雪手中紧紧握着一把灿金色长剑，同时锋利的剑身上面涌动着神圣之火, 它可以融化消除世界所有罪恶和病毒。

    眼看千仞雪直接开启第五魂技，东青自然也不会故意手下留情。

    “第四魂技：闪电之舞。”

    只见李青松双腿微微弯曲，然后他朝着地面用力一踩, 整个人在自身魂力带动下, 朝着千仞雪直接冲了过去。

    这一脚的力量突破了万斤之力, 一股无形的音爆在空气中响起。

    完全不知轻重的千仞雪, 因为从没体会过纯血天角蚁幼崽的力量，只见她挥舞着神圣之剑不闪不避的迎了上去。

    神圣之剑的剑身开始蔓延出一道灿金色剑光, 剑光很长，仿佛可以斩断世间万物。

    “轰轰轰”

    东青的右脚，直接踢到了千仞雪手中的灿金色剑光上面, 两者开始刚刚接触，后者就感受到了一股绝对无法抵挡的力量袭来。

    “砰”

    千仞雪直接被这一脚狠狠的踢飞了出去, 得亏她拥有六块天使神装魂骨增强肉身，再加上她的魂力等级比东青高了二十级。

    如若不然, 这一脚，非死即伤。

    “果然两下子, 看来姐姐她收的这个徒弟，还是有点本事的。”

    千仞雪在地面杵着神圣之剑，缓和了一下呼吸，随后她直接驱动背后的天使之翼，速度极快的飞到了半空之中。

    现在她明白了，近战魂技对攻，她绝不是东青的对手，必须得利用自己空战的优势，否者今天还真有可能在一个十二岁的少年身上，遭遇人生第一次失败。

    “那个，你管我老师叫姐姐？”东青有些疑惑的眨了眨眼睛，好家伙，这母女两真有意思，一个不肯叫女儿！一个不肯叫妈妈！

    闻言，千仞雪冷哼一声，淡淡道：“哼！她倒是宠溺你，什么都和你说了，不过今天，我教训的就是她最心疼的小徒弟。”

    “第四魂技：天使-自由意志。”

    千仞雪高举着手中神圣之剑，同时她背后的天使武魂，光明之力开始瞬间暴涨，四个由最纯粹的光芒之力形成的金色圆圈，瞬间将东青的身体四肢束缚住。

    “姐姐，你这招魂技挺厉害的，一般人遇到你这招，估计直接跪了吧！”

    东青感受了一下束缚自己的金色圆圈，发现想要强行挣脱它们着实不易, 毕竟这根本不是力量上的较量, 千仞雪好歹领先了子二十多级的魂力。

    至少要花费他大概十秒钟时间，才能强行崩断这四个金色圆圈。

    斗罗大陆的魂技是天地能量聚合，又融合了少部分的天地法则形成, 所有才有了无敌，金身，束缚，控制，诸如此类，各种法则类型的魂技。

    虽然力量本身就可以颠覆世间一切法则，但想要一力破万法，现在的东青还远远不够啊。

    “油嘴滑舌，我才不是你的姐姐。”千仞雪瞪了一眼东青，后者突然叫一声姐姐，让她心里有些怪怪的。

    “我今年才十二岁，叫你姐姐，有什么不对吗？”东青耸耸肩道。

    千仞雪比胡列娜还要大四岁，她今年已经二十二岁了，却还只是一名六十九的魂帝，由此可见，在天斗帝国潜伏的日子，着实是荒废了不少修炼时间。

    叫她姐姐，也是一个无奈地选择。

    按理说，千仞雪作为比比东亲生女儿，而且年龄比自己大很多，东青应该叫她师姐，问题是，他已经有了一个师姐胡列娜了，再多一个，就怕到时候出现不可预知的灾难。

    最后无可奈何之下，也只能叫她姐姐了，总不能一直你你你。

    “小贼，别废话，我劝你早点认输，否则我就不客气了！”千仞雪语气恶狠狠道。

    不知不觉间。

    因为一声姐姐，她对他的排斥，莫名少了三分。

    “我也不想这样不争气啊！可是他叫我姐姐诶！”

    十秒钟时间，转瞬即过。

    “认输是不可能认输的，姐姐，你出手吧！”东青用力掰断了束缚自己的金色圆圈，一股来自天角蚁的可怖威压瞬间爆发。

