    第465章 466。回族

    曹乐挂断电话，便是奔着牧奴娇的公寓返回了。

    这一个电话接的，他也是有些头大。

    之前其实他就已经想到，撒朗会求证的，可没想到，她会选择这样的方式？

    撒朗这女人，疯狂起来真的是比较可怕的？最重要的是，她明明知道蓝蝴蝶是一个审判会的卧底，却依旧想着要将其培养成为红衣主教...

    只是，曹乐比较好奇的是，确定了黑教廷教皇的身份以后，撒朗又会做出什么了。

    晃了晃脑袋，这些事情，和他的关系其实并不大。又不是在国内，影响不大。

    ....

    回到了公寓之后，牧奴娇并不在家中。

    倒是艾图图，好像在家里？

    因为，这一沙发上，几乎都是她的衣服。

    E！

    绝对是E！

    艾图图是当真有料啊！

    “曹乐？”

    就在曹乐欣赏着的时候，艾图图疑惑的声音传了过来。

    “额！！”

    曹乐转头望着艾图图，旋即道：“你怎么在这里的？”

    “我说，你这混蛋，这里也是我的家好不好！！凭什么我不能在这里了？”艾图图瞪着曹乐，一副奶凶奶凶的样子。

    忽然的，她看到了沙发上的衣服....

    顿时！

    艾图图脸色一瞬间就红了。

    “呀啊！！！”

    惊呼了一声以后，她便是急忙跑到了沙发旁边，将那里散落的衣物，全部收拾了起来。

    同时还呸了一声：“臭6氓！”

    “卧糙，你讲不讲理，不是你自己丢在这里的嘛，怎么能怪我了。”曹乐撇了撇嘴回应道。

    “谁知道你突然回来了！”

    “就怪你！”

    艾图图一副蛮不讲理的态度，骂骂咧咧的说道。

    说话间，艾图图已经带着自己的衣物，跑到了楼上。

    “啧啧啧....”

    曹乐砸吧砸吧了嘴，要不是感情债已经够多了的话，这艾图图完全可以拿下的嘛。

    这手感, 必然会是相当给力的。

    但现在看来, 就只能是想想了, 这事不容易呐。

    晚上牧奴娇回来之后，因为有艾图图在的关系，曹乐并没有得到任何的快乐。

    而接下来的几天, 艾图图似乎都没有离开的意思。

    最终曹乐只得返回飞鸟市了。

    而最近这几天，飞鸟市, 一场青年选拔正在城市的中心举行, 从地区再到各市, 从各市再到大省，再由大省聚集到基地城市, 这场青年魔法大赛近乎每年都会踊跃出极其出色的魔法俊才，除却国际上较为关注的世界学府之争大赛，国内就属这青年大赛最为受到关注了。

    青年大赛其实是一个比较有社会影响力的魔法选拔, 好让那些自身实力不俗的人有一个名扬四海的机会, 海洋危机的到来, 这种强者选拔就会变得更重要了, 从中脱颖而出的魔法师，一定程度上将会担任飞鸟基地市的要职。

    和其他几个比较庞大的基地城市相比, 飞鸟市可以说是一个全新的发展之城，这座城市从原本的三线海边之城一下子变成了东海、南海最为重要的要塞、城港、战城，可见需要多少新鲜血液的注入。

    当然, 曹氏家族的地盘作为飞鸟市的北区一部分，穆宁雪也被邀请在了这场青年选拔大赛的基地最终决赛的评委行列里, 因为是最终决赛，飞鸟市隆重邀请, 难以推脱。

    曹乐回来的时候，这里时不时有着魔法气息的波动。

    回到了曹氏新城, 看着这里的人数又增加了不少, 一时间，曹乐也有些微微的感慨。

    说起来, 家族如今也是越来越强大了。

    从一个小小的门族，从而转变成了世家！

    没错, 如今的曹氏家族, 已经成为了曹氏世家。

    曹乐晋级超阶的事情，或许知道的人并不多。可是，穆宁雪这个跨入超阶领域的人, 却是好多人都知道的事情。

    有着一位超阶法师坐镇, 就已经称得上是一个世家了。即便现在曹氏仅仅只是小世家，可是享受的资源占地, 也是多了不少。

    最起码现在已经不需要靠着武力证明去抢夺了。

    “哟, 大家主，你这是舍得回来了？”

    曹乐刚刚进入山庄别墅区的大殿，便是看到了迎面而来的芍雨。

    这小蹄子，似乎是对于他三天打鱼两天晒网不管理家族有着极大的不满了？

    每次回来都要搞事情！

    曹乐四处看了看，确定穆宁雪不在之后，笑呵呵的看向了芍雨。

    经过前几次被摁着打p股的关系，芍雨一看他这笑容就知道不好。

    “你...你可不要乱来，这里可是大殿！”虽然害怕，但芍雨觉得，这人来人往的大殿之中，曹乐怎么也得顾及一些吧？

    “唰~”

    然而，她还没有反应过来了，曹乐便是突然靠近了过来，紧接着，两人瞬间就消失在了原地。

    除了一阵空间波动之外，几乎没有任何反应....

    来来往往的人，还真没有注意到, 刚刚还在这里的曹乐和芍雨管事, 竟然没在了？

    后山一片树林里....

    “嗡~”

    一阵空间波动，曹乐和芍雨同时出现在了这里。

    “你....”芍雨看了看四周，一阵无奈：“你干嘛啊！”

    “你倒是继续嚣张啊！”

    “你倒是支棱起来啊！”

    曹乐说着，还伸手摁在了树上，堵截了芍雨的去路。

    “我...我错了还不行嘛。”芍雨心里有些后悔，没事嘴贱什么！

    这不是找收拾么？

    双手捂着pp芍雨接着又道：“我为家族鞍前马后，没有功劳也有苦劳，你不能欺负我，你这样会让我寒心的。”

    “那我奖励奖励你？”曹乐忽然靠近到了芍雨一些。

    “不...不用....”

    嗯...

    就在她拒绝的时候，曹乐还是奖励了她。

    只不过，这个奖励对芍雨来讲，简直比惩罚还气人！

    反应过来的她，伸手就给曹乐推开了，羞怒道：“你混蛋！”

    话落，芍雨转头就跑。

    而曹乐则是抓了抓手，心道：“不愧是天赋异禀，这都不是一个手能够拿捏的了....”

    打发了芍雨离开，他倒是没有急着去找穆宁雪。不用想，这个时候，穆宁雪肯定没什么时间搭理自己。

    索性他便是奔着后山，准备去看看小月蛾凰的情况，加上刚刚没有过瘾，正好和余师师聊聊天。

    养着这个小妖精，不就是用来欺负的么~

    ....

    (本章完)

