    一直以来，从车站崩塌觉醒开始，

    方然就没经历过什么同阶位的正常战斗。

    因为玲的存在，因为‘无限’的存在，因为那些巧合的存在，

    他面对的敌人总是超出他阶位很多的情况，需要借助各种外力或者拼着负荷才能与之相抗，越个一两个阶位简直再正常不过，

    唯一一次碰上可以等级碾压的E-50，还被追着撵出了好几条街，

    嗯，那还是方然被追得最惨的一次。

    能算是实力相当可以一较高下的，应该也就是国战里和奥斯菲雅，以及不久前和资格场景里那个成精了的‘马甲’，

    而后者是他仅有两次交手A级上位的经验之一。

    不过那照镜子一样和自己的战斗，很难称得上是正常的经验，

    所以真正和A级上位交锋的只有一次，

    魔女的那一次。

    不过那也是场景里的事，而且还是一百年前了，在现在的时代，除去子夜中的守夜人数量未知，

    整个夜战世界中已经确知的十三名A级上位，

    虽然在欧洲事件里窥见克洛提德和死线的强大，甚至和玲已经相处了不短的时间，也曾一次次求助于魔女的力量，

    但方然还从未和他们任何一个人倾尽全力过的正面交锋。

    所以即使以外载核心解放‘无限’之力，短时间内承受负荷，能靠魔能量碾压战胜任何一个A级，甚至压制住三名零骑联手，

    他也不知道自己距离真正的A级上位相距多远。

    但他现在知道了...

    呼！！！！！！！

    子夜幻境无限平坦的演武场之上，狂风声仿佛远古巨人嚎叫！

    一个高达百丈、粗过百米，火焰、沙尘、风暴混合成赤色沉重的磅礴龙卷！

    沙尘极度厚重中隐透赤红，无数风刃能把一切切到粉碎，致命的吸扯力席卷附近任何事物，彻头彻尾的远古天灾之景，

    一座方圆上千米的浮岛在被卷入后，直接消失不见！

    象征A级上位的大规模能力手段，放着不管可以轻松毁灭一座大型城市的夸张威力中，

    一道漆黑身影破开火焰，用破空声刺耳的速度从中强行冲出！

    黑眸右眼亮着灿金，眼角花纹，身上诸神之王的早已解放，黑炎燃烧着漫长的衣摆，用加上【驱牌】的极限速度冲出龙卷，

    耳边风声呼啸到极点，周身【盾牌】数千魔能的光壁都已经摇摇欲坠！

    而在他冲出的瞬间，

    同样从庞大的龙卷中冲出，十多米的无形风刃割裂空气的追袭而来！

    右眼凝视，眼眶灼热刹那，威力过强和来不及再次张开【盾牌】的判断涌入脑海，根本没有时间犹豫，

    他只能在高空咬牙强行转身，【雷牌】激活，明耀实质毁灭的雷霆结网同时，

    燃烧衣摆一甩荡开遮挡全身的宽大黑幕，

    轰——！

    即使是上万点魔能的雷光也没能全数抵消追击，诸神之王与风暴风刃相撞，轰鸣之中，青年漆黑的身影直接从高空砸向一座浮岛！

    但是追击还未结束，

    一道更加致命凌厉的巨大风刃，燃着火焰从风暴之中酝酿后射出，拖出焰尾只是一闪而逝的极致速度瞬间，

    极寒的冰棱和致密挤压到极点的砂锥，在浮岛上炸开几十米的巨大荆棘！

    但仍旧没有完全挡住的下一秒，

    咔————！

    一座倒立小山般大小的浮岛，直接断成了两半！

    漫天烟尘！分开坠落的轰隆中，红色系带回环连接，通往地面的出口，漆黑身影身影不稳的从中倒飞而出，

    “咳！”

    银断龙牙插进地面拖出剑痕，方然忍不住咳出一口鲜血，

    刚才那一瞬间被逼到绝境，他只能拿出最终手段的【消牌】将其抵消。

    这时才终于能重整身形的站直，让刚才直接被风暴湮灭的海基和穆林重新出现，黑眸仰望幻境中数百米之巨的飓风龙卷，

    看着那滚滚浓重的烟尘中赤红逐渐耀眼，如同慢慢扩散成长一般，

    最终彻底演变成通天火焰的风暴！

    然后...

    一只上百米浑身朱红的火鸟从中飞出，它绚烂的羽翼明亮着赤橙的火光，一根根翎羽铺成尾羽，拖着繁美盛大的火海！

    子夜幻境，是取决于心的幻境，

    只要一份力量是你清晰知晓原理构成，你就可以在这里毫无负担的用出来。

    虽然也消耗魔能，和现实一样有‘冷却’之类的规则，但仍旧彻底解除了方然的限制，让他可以没有顾忌的，

    彻底发挥外载核心解放后A级上位的力量，只不过...

    这一点对对方也是。

    站在被切断成两半的浮岛残骸附近，方然黑眸有些呼吸微停的看着，那只巨大的朱红火鸟围绕着通天火柱盘旋飞升，

    这一幕注定不会出现在现实的光景如同神话，

    虽然有预想过守夜人在幻境之中，实力毫无保留会有多么的强大...

    “但这也太夸张了吧...”

    看着那怎么看都像是名为‘朱雀’的神鸟，情不自禁的这么喃喃开口，方然有些忍不住苦笑无奈，

    虽然时光场景里完全不是那个时代魔女的对手，但他一直在想是不是魔女比较特殊的原因，

    但自从第一天进入子夜幻境开始，

    方然明白了并不是那样。

    此刻他所面对的应该并不是千面本人，但绝对和他有着相同的力量，而从第一天进入幻境试炼开始，

    方然就从头到尾都处于被压制的状态。

    每次最初期的试探阶段，依靠着诸神之王的种种力量，依靠着‘无限’的魔能和库洛牌繁多的能力，

    他还勉强能保持战斗的势均力敌，但一旦对方动真格的，就会像这样迅速被逼入危机。

    子夜幻境能让人磨炼自身之上的力量，可前提是心中将其领悟，不然进入这里就没有任何意义，

    由此可见，守夜人都是一群天赋何等之高的人。

    而尽管有一部分神秘低调的原因，但千面的实力在A级上位中还并非前列，

    可即使这样，也仍强的可怕。

    和自己曾接触过的A级上位不同，千面的风格是和他称号一样的千重面相，第一晚初入时战斗结束后才发现一切都是幻象，

    几乎不现身形，海基穆林的能力无从发挥，就连必中的誓言都很少有机会生效，

    更别提可以近身接近的机会。

    和那个时代神志不清的魔女不同，经验、战术、技巧、对敌针对、强大威力....以及那最重要的更高层次的能力手段，

    全方位的实力碾压，让方然越来越清晰的认识到，在A级上位这个领域的战斗里，

    没有魔能负荷，自己和那些人也相差的很远。

    诸神之王漫长的燃烧衣摆翻飞，方然握着银断龙牙喘息同时，黑眸仰视那盘旋与赤炎风暴的朱雀神鸟，

    出于影响顾忌、出于对其他人的提防，出于动机理由，A级上位几乎没可能这么毫无保留的出手，

    所以这是难得的磨练机会！

    方然清晰理解着这一点，体会千面让自己进入幻境的用心，

    子夜幻境是取决于心的幻境，没有对更高力量的感悟，进入这里毫无意义，之前每晚的锻炼让他已经明白了自己并没有出类拔萃的天赋，

    但即使这样，他也有着一项亲身感悟，哪怕不是源于他自己。

    仰视那朱雀之影已经盘旋到通天般火柱的顶点，即将携卷着风暴全部的力量朝自己扑来，让人根本不知如何抵挡的这一刻，

    方然拿出他唯一可以在幻境中具现的更强力量，月神狩猎夭矫巨大的弓身出现在他手中！

    然后回想勒瑰恩协助他完全解放夜器的那个瞬间，

    他伸手缓缓拉开弓弦....

