    第1886章西部雄鹰

    这个方案是李天柱时期提出来的，当初有人反对跟甘凉一道合作。泡!书。吧

    他们的理由，西部要修路，可以自己修，没必要跟甘凉省这种没经济实力的地方合作。说白了，他们的心思无非也就是瞧不起甘凉省。

    这就是拾荒的，瞧不起叫花子一个道理。其实大家都差不多，只不过是一个人穿了内裤，一个人光着屁股。你穿了内裤就高雅了？

    张一凡在会议上提出重启这个计划，很多人依然持有反对态度，他们还是赞成西部省自己搞，不要跟甘凉省合伙，对于他们这种人的心态，张一凡极度鄙视。

    说白了，自己压根儿就不要通过你们。钱是自己从中央批下来的，虽然还没到位，有李天柱这句话，百分之九十没问题。而眼前这些人，也就坐在这里听听，西部省将要发生什么事情了。

    主要执行这项任务的，还是政府。张一凡指出了跟甘凉省合作的几点理由，大家都不说话了。

    人力资源也是钱，而且是最大的本钱，他们没有意识到这一点。甘凉省的人们，因为环境原因，造就了他们天生不怕苦，不怕累的性格，因此，张一凡正好借这一点，把高速早点拉通。

    交通是否发达，决定了一个地方的经济实力。

    李天柱说过，西部地区不能象沿海那样，工作的重点是唯稳，但也不可能完全不搞经济建设。因此，张一凡将这个项目交给政府去执行。

    虽然钱还没的批下来，这边已经决定提前启动项目。甘凉省付方长听到这个消息，不禁有些惊讶，虽然前期是他一直在催张一凡，可没想到张一凡的动作如此迅速。

    付方长算是一个很务实的人了，在工作上他从来都是一丝不苟。

    这两个项目的启动，令他感到十分欣慰。

    对于张一凡这个人，付方长自然清楚，张系三代中的骄骄者。他在湘省，江淮的丰功伟绩，还有他们张家背后的几大财团，都是了不起的人物。

    尤其是董小凡那个小富婆，完全可以撑起一片天地。不过付方长也不可能向人家求这个情，让董小凡来搞这个投资。修路和植树造林，是一项关系到子孙后代千百年的好事，既然有国家拨款，他自然不用太担心。

    因此，张一凡这边一落实下去，他马上就号召起来。上下一心，全民动员。

    有话说，省委管权，政府管钱。

    哈迪尔来到张一凡办公室，跟他商量项目的事。

    哈迪尔说，“上面的拨款，估计要月才能下来，张书记，我看这项目能不能别先这么急着动工？”

    张一凡看着他，“我们省财政厅就这么穷吗？”

    西部省虽然落后，但这点钱还是能拿得出来的。而且又不是全部，只是部分款项而已。历来所有的工程，都不可能一次性付清，因此，张一凡需要的只是部分垫资。

    还有，植树造林的事情，这种事情，宜快不宜迟，到了夏季时间就来不及了。

    哈迪尔有些为难，但是他看到张一凡那脸色，就知道这件事情不可违，只有按张一凡的路找下去，没有回施的余地。

    因此，修高速的事情，正式进入招标阶段，反倒是植树造林的事情，启动起来比较快。

    而此刻，甘凉省已经着手准备，甚至已经种上了。

    按以前的流程，款子要一层层拨下去。张一凡深知政府的办事效率，因此，让省财政厅直接拨到下面的县市。哪里需要就拨到哪里，省掉中间的环节。

    对于体制内这些事情，张一凡曾经在通城县的时候，就听了一个这样的笑话。一个企业因为夏天炎热，想给单位职工发点防暑补助。于是一个报告打上去，经过层层领导把关，签字，几个月后终于批下来了。结果秋天的时候，单位的每个职工，终于领到了十支冰棍。

    象这种现象，到现在也没有杜绝。

    体制内其实有很多繁锁，复杂的流程，还有交叉管理的现象。同一件事情，很多部门都在管，结果大家的意见不统一，搞到后面一事无成，即使成了，也是做得不伦不类。

    正值这个时候，董小凡和柳红一起来西部省看张一凡。听说西部省在大搞植树造林，改造荒原的项目，她立刻表示，可以无偿赞助一些资金，以帮助西部地区搞好这个项目。

    张一凡摇摇头，“你这样做没什么意思，总不能我走到哪里，你的项目就做到哪里。这样吧，如果你们真要帮忙，就给付方长帮帮忙，他实在太需要钱了。”

    董小凡表示很奇怪，这个付方长是什么人？居然能得到张一凡如此器重？

    当张一凡说付方长是甘凉省的省长时，董小凡有些惊讶了。

    她说，我们要去甘凉省看看。

    因此，张一凡陪着老婆和柳红一起前往甘凉省。

    从西部省城到甘凉省城，一般都要经过哈密地区，董小凡在路上，临时提出，要到楼兰旧址去看看。以前的楼兰古国，一向是个神秘的地方。据说很多年以前，这里有个楼兰古国。

    楼兰最出名的是美女，楼兰美女带着一种奇特的神秘，总让人心生向往。

    张一凡没有同意老婆的建议，而是直接进入了甘凉地区。

    在路上，张一凡让腾飞联系了一下付方长的秘书，说自己准备今天去会会他。此刻正值中午，付方长的秘书接到电话，立刻向正在植树造林的付方长汇报。

    太阳下，付方长累得汗流浃背，挥舞着锄头，干得不亦乐乎。

    听说张一凡要来，他喝了口水道：“你告诉他，不要去省城，直接来这里。”

    秘书道：“这样不好吧？”

    其实他心里是想，借张一凡来的机会，休息一下。这样太累了，根本吃不消。哪知道付方长道：“有什么不妥，跟他这样说！”

    秘书没办法了，只好照他的原话，跟腾飞说了。

    腾飞将这消息告诉张一凡，张一凡哦了一声，“那就去山上吧！”

    很巧，刚刚出了边境，只有不到六七十公里的路程。

    车子在山坡下停下来，张一凡几个下了车，望着这火辣辣的太阳。“要不你们两个留在车上，我去看看？”

    董小凡要跟着去，柳红也只好陪着。

    在张一凡，董小凡，腾飞，张雪峰，柳红五人来到山坡上。看到这好几百人的队伍，每个人都干得热火朝天。张一凡不禁想起了自己在柳水镇那会，这样的情景十分相似。

    他就对柳红说了句，“柳红，还记得柳水镇吗？我们修渠的时候，也是这场面啊！”

    柳红心里却想到了张一凡中暑那会，自己用奶水救了张一凡。那一幕，是柳红终生难忘的。当初也不知道哪来的勇气，便是把自己的塞进了张一凡的嘴里。

    想到这里，柳红那脸，有些不怎么自然了，红扑扑的，怪有些味道。

    付方长走过来，“这两位是？”

    张一凡介绍了两人的身份，付方长伸手粗黑的手，当董小凡准备跟他握手的时候，他挺不好意思地缩回来，在身上抹了几把，这才跟董小凡和柳红握手，“久闻大名，没想到董小姐也亲自来了。”

    他对张一凡道：“早说嘛，如果你夫人也来了，我哪能让你上山？”

    张一凡说没事，让她们也体验一下老百姓的生活。

    柳红看着这漫山遍野的劳动人民，不由问了句，“为什么不用机械先挖一轮，再人工种植？”

    付方长打量了柳红一眼，“用机械太贵，能省一点是一省，反正人力资源我们不缺！”

    看到这些，董小凡有些动容了，“付省长，我们是来支援你们的！”

    付方长惊讶地看着她，“董小姐你说什么？”

    董小凡笑笑道：“我代表艾美嘉集团，给你们甘凉省无偿赞助二个亿怎么样？”

    付方长差点一屁股坐在地上，我的天啦，二个亿！

    PS：第三更求花啊！

    同志们，周末就让我轻松一下吧！明后天继续爆发怎么样？

    花花拉起来！否则又要爆得不成人形了！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

