    茫茫戈壁无人烟，风卷沙龙尘漫天。

    不见草木飞鸟绝，遍地满布沙石滩。

    现在江浩的部队有260人左右，可他们的战马只有103匹，所以整个队伍只能徒步慢行。

    江浩坐在马上，远眺茫茫无边的沙海，这时苏牧骑马过来，汇报道：“军候，清点清楚了，干粮够咱们所有人吃四天的，水刚才都喝的差不多了，刀枪战甲只有从太守府兵手里抢了的那些。”

    “前方就有绿洲，可以补充清水，四天的干粮，够咱们走回都护府了。”江浩道。

    好在他们是都护府兵，常年生活在大漠，熟悉这里的环境，前面那个绿洲就是昨晚他们休息的地方，有一条不大的河流流过，是孔雀河支脉，河边长着茂密的青草，可以让马匹喝水吃草，西域路上那里算是一个固定的休息点。

    “可是军候，都护府已经被砸烂了，今后没有补给，咱们回去又怎么生活。”苏牧担忧味道。

    “咱们有近三百强兵，难道还能饿死。”江浩语气坚定的说道，如果这么多人在一起还饿肚子，那只能说主将是个废物。

    不过江浩说自己是强兵，那也真是吹牛逼了，战马不足，兵器、铠甲都缺，只有原本他一百个都护府手下武装起来了，还有几十个都护府兵和归降的那些太守府兵，现在还都是赤手空拳呢，就这也能叫强兵？

    不过江浩相信，有人就有一切。

    等找个合适机会，补充了战马、兵器、铠甲，重新梳理队伍，他相信会把这些家伙打造成强兵的。

    队伍一路前行，速度并不快，二百多人的队伍拉成一长串，战马低着头走，队伍没有旌旗，后面跟着一群只穿内衣的家伙，任谁看了都会以为这是一只战败的队伍。

    日头西斜，太阳挂在天边变得有些发红，不过江浩知道，西域的天长，距离天色完全黑下去应该还有两个小时左右。

    “全体休息！”

    走出四十多里，江浩看得出大家都累得不轻，叫了一声休息，所有人都松了一口气，一屁股坐在沙地上。

    “还有水吗？”有士兵问道。

    “没了，刚才就都喝完了，再忍忍，估计再有半个时辰就能到绿洲，到了绿洲喝个饱。”有人答道。

    在沙漠里，水就是命啊。

    就算这西域三十六国，也都是围绕着沙漠边缘逐水而居，天山、昆仑山、祁连山等山脉留下来的雪水滋养大地草场，这才有了这些国家。

    但这些国家也极受西域地域环境影响。

    其实在江浩看来，这些所谓的西域三十六国，更多的就像一些散乱在各处的市镇而已，一些小国只有几百上千人，也敢自称一国，在西域，几万人的国家已经算是顶级大国了。

    鬼吹灯让精绝古城出了名，可真实情况是，精绝国只有三千多人，战兵500。

    之前最有名的楼兰古国，因为出了个楼兰姑娘引起轰动，说起来楼兰在西域诸国中也算是大国了，汉书记载有一万四千人，战兵3000，楼兰是三十里六国中排名第八的存在。

    此时西域最强大的国家是乌孙国，人口约六十万，战兵十万，是西域诸国中的超级大国，不过他的位置更靠北一些，位置相当于今天的哈萨克斯坦那一带，地面大水草足，所以才能养那么多人。

    就在江浩想着西域的事情时，远处忽然飞奔来一匹战马，速度飞快，后面扬起一溜烟尘。

    江浩眼尖，一眼就看出是自己派出去的斥候兵。

    斥候到了江浩近前，飞身下马到了江浩近前，拱手行礼，有些紧张的说道：“军候，在前面绿洲发现了一支匈奴人队伍。”

    江浩做事一项小心谨慎，只要是行军，必然按照兵法上说的行事，孙子兵法云：军行有险阻、潢井、葭苇、山林、蘙荟者，必谨覆索之，此伏奸之所处也。

    所以即便他们现在落魄如此，江浩也派出了几个斥候前方探路。

    其他人一听有匈奴人，立刻都站了起来。

    不管什么时候，对于汉人来说匈奴人都是敌人。

    “有多少人？”江浩问道。

    “我远远观察，差不多有一队人马，50人左右，此刻正在饮马吃粮，搭建帐篷，看来是准备在绿洲夜宿。”斥候道。

    “可有被发现？”

    “没有，我离得远，发现绿洲有人后立刻下马侦查，对方并没有发现。”

    江浩的脑子立刻思索起来。

    自打王莽实行了歧视外族政策，弄得原本还算安定的外部环境，一下子全都乱了套，西域三十六国被贬，三十六国对王莽生出嫌隙，原本已经内附住在河套地区的南匈奴人也反了，北匈奴看大汉内乱，再次起兵开始出兵攻占西域，滋扰劫掠大汉边疆城镇，一时间烽烟又起。

    西域有匈奴人并不奇怪。

    在加上西域人有野心大的，想要一统西域，自己也开始倾轧，西域内部也是征战不断。

    现在的西域可以说已经是一片乱局。

    可就在这个时候，汉人内部还有人玩什么权利倾轧的游戏，敦煌太守玩死了陈达，这算是自断在西域的臂膀吧。

    从此以后封闭玉门关与阳关，断绝与西域的往来，这样王莽或许觉得更安全。

    在西域遇到匈奴人怎么办？

    没说的，

    就一个字，

    杀！

    江浩的视线扫过手下六个队率，问道：“你们觉得咱们应该怎么做？”

    “一切听军候军令。”六人一起喊道。

    江浩豁然站起，沉声道：“好，那就点齐可战之兵，杀他们个措手不及！”

    “诺！”

    六人齐声应道。

    江浩现在人不少，可是能战斗的也就百人，江浩点了庞熊、牛开山，杜宾、柯基四人分做四队，每人领25人。

    苏牧、程勇带着步卒在后。

    江浩他们距离绿洲此时已经不足10里，一队人很快骑马赶到附近，行军时，江浩派出更多斥候探查，就这样，江浩带着百人悄无声息的来到了距离绿洲只有几百米的地方，躲在一处沙丘后面。

    带着两个人亲自跑上沙丘，趴在沙丘上观察远处情况。

    只见在河边已经搭起了十几只帐篷，有人把战马聚在一起喝水吃草，有人架起火堆正在熬煮马奶，看上去很是闲散。

    江浩对着身旁的庞熊和牛开山挥了挥手，两人跟着江浩悄悄滑下沙丘，躺在沙丘阴面，牛开山压低声音问道：“军候，咱们怎么办？”

    “我们这样，我带着杜宾、柯基两队，从左边杀过去，你和庞熊从右边杀过去，咱们来个出其不意，双面夹击！”

    江浩伸出手在空中比划了一下。

    “没问题，军候。”庞熊道。

    三人下了沙丘，江浩立刻吩咐，“兄弟们，准备开战。”

    其他人默默无声，却都攥紧了手中刀剑。

    江浩骑上马，弓箭拿在手上，双腿一夹马腹，战马开始奔跑起来，“兄弟们，杀！”