    古神，并不是指活了很久很古老的神祗，当然对凡人来说是这样，但在超凡以上层面，特别是传奇以上层面，不同世界对古神的概念各不相同，但有一点共通。

    那就是，所有不需要信仰之类外在力量维持自身力量的强大存在统称为古神。

    古神有许多种类，实力也相差很大，且视不同世界的力量体系有所不同。

    比如大名鼎鼎艾泽拉斯晶壁宇宙，里面的古神是虚空大君创造的一种专门用来腐化毁灭世界的邪恶存在，也叫上古之神。

    又在托瑞尔晶壁宇宙中的古神却是一种和信仰诸神拥有同样的神职与权能，同样的神格等级，但却不需要信仰之力也不受信徒束缚的强大神祗，这种古神直接掌握世界基础规则，非常的强大，但数量极少。

    又有在某些世界，古神是指先天诞生的先天神祗。

    林霄此时的状态与托瑞尔晶壁宇宙中的古神极为相似，主世界走的是神域封神路线，虽然有神域取代神国，但信仰与神职本质没变，正常来说神域玩家封神后就是信仰之神。

    即然是走的托瑞尔晶壁宇宙的诸神路线，有信仰诸神，自然有古神。

    不过正常情况下主世界的神域玩家都是走的信仰封神路线，或者说百分之九十九点九九....十几个九都是走信仰封神路线，踏上古神之路的天骄几乎每隔几百上千年才会出现那么几个。

    归根结底，在于这条路的要求太过于严苛，基本上没几个人能达到。

    古神之路的条件非常严苛，大体归类于这几点。

    第一个要求：未点燃神火之前达到六阶以上神性等级，也就是需要在高考之前，点燃神火成为半神之前神性值超过一百点。

    按照神性等级越到后面凝聚一点的难度越高来看，这个要求直接卡掉了几乎所有的选手，哪怕位列天骄榜上的超级精英也很难达成。

    就像林霄，现在才三十六点神性，四阶神性等级，离一百点神性六阶神性等级差距大得可怕。

    第二个要求：提前获得不朽的灵魂。

    准确来说是在点燃神火之前获得不朽的灵魂。

    第三个要求：需要一项强大法则掌握度超过10%。

    这也是要求在点燃神火之前。

    所谓强大法则，是指杀戮，死亡，战争，生命，毁灭，造物，魔法，自然，恐惧等等强大神职，

    以上三点是硬性要求，也是最重要的三个要求，除此之外还有一些其他难度稍低的要求，比如四节真名之类天骄榜选手都能达成的条件。

    以上所有条件必须是在成为半神之前达成，点燃神火成为半神后再达成就没用了。

    林霄现在已经达成了一项成就，就是不朽的灵魂，至于强大法则掌握度与神性值还达不.......

    不，这个还不一定。

    因为吞噬炼化了那一道梦魇意志，他能感觉到自己现在的灵魂强度远比以前更强，现在还无法知晓，但林霄预估自己现在的神性值绝对达到了五阶以上乃至更高，法则掌握度也绝对会暴增。

    毕竟来自一个强大的世界的意志本源，在量方面可能不高，但质方面高得可怕。

    只是现在他正处于蜕变阶段，还没法查看自身的状态。

    时间流逝，蜕变逐渐接近高朝，林霄能感觉自己的灵魂在飞速强大，那种飞一般的感觉令人忍不住迷醉在其中。

    但这种蜕变不能一直持续下去，也不知道过了多久，不知道是一会儿还是一瞬间，当他从这种蜕变的迷醉中清醒，蜕变已经结束。

    当蜕变结束的瞬间，造化魔方开始缓缓变得透明并向内收缩，慢慢映出一枚外壳晶莹剔透正滴溜溜转动的圆形晶体，正是晶壁系本源核心。

    此时，这晶壁系本源核心外壳已然是林霄的灵魂躯壳，他的灵魂与意志，以及凝聚的法则与神职全都容纳于这新的灵魂躯壳之内。

    当造化魔方收缩消失在新的灵魂躯壳之内露出晶状球体，魔方周围那被抽出的污秽之气形成的漩涡迅速向他灵魂外壳汇聚，但在接近时被一股无形的力场排开，约束。

    林霄意识缓缓从灵魂躯壳中探出，心念一动，这混沌漩涡随他心意变动，形成一个由混沌灰雾形成的高大黑色人形。

    以这黑色人形为外壳掩盖真实的灵魂核心，意识以此为核心向外辐射.....

    黑海之上，那浑身被污泥覆盖的邪神抓住另一尊同样庞大无比的肉山身躯用力一撕，漫天喷洒的神血中露出一团漆黑无比无数触手张牙舞爪的雾气，那邪神张开大嘴咬住雾气，一声令诸梦魇之子感觉脑袋被大锤猛砸的精神冲击扫过，所有人的灵魂被强行冲出体外，铁甲舰上水手瞬间死光。

    “砰！”

    伴随着一声沉闷的声响，一个身躯畸变像怪物一样的梦魇之子撞开舱门冲上甲板，后面陆续冲出几个同样畸变的梦魇之子。

    已经失控化出真身的乔维斯脑袋已经化成了一个长有角的不知名怪物头，他一脸兴奋的看向远方激动的说道：

    “要分出胜负了。”

    边上几个同样因为刚才的精神冲击而维持不住形态的梦魇之子都是精神亢奋的看着远方激烈的讨论：

    “不知道会剩多少残骸，如果留得够多就好了。”

    “如果能一人分两个以上就大赚了。”

    “要不要靠过去一点，不然怕抢不到，这残骸对我们有用，对海中怪物更是有致命的吸引力，等下怕是会有很多过来。”

    “不用怕，这些海中怪物的危险感知比我们更敏锐，这会早就逃得远远的，我们有优势。”

    “但船上水手全死光了我们开不了船怎么办？”

    “将备用艇放下去，现在附近海域没有东西，安全。”

    “那快点准备。”

    几个梦魇之子急匆匆的去准备，将一艘十几米长的小艇搬上甲板沿着船舷边缘吊下去，一边准备，一边观察远方海域，在刚才那浑身污泥覆盖的邪神撕裂对手身躯一口咬下去后，到现在那边却是没有动静了。

    黑海深处，那邪神一口咬住肉山后便没了动静，好像死了一样保持着刚才的动作缓缓沉入海底。

    但在那常人无法看到的精神之海，却是发生着一场激烈的撕杀，邪神意志正与那肉山意志以及新出现的林霄意志化身的灰雾巨人混战成一团。

    凭借梦魇意志加一尊堪比上古邪物的灵魂聚合体两者融合蜕变，以晶壁系本源核心外壳为灵魂躯壳，再催动那混沌漩涡般海量灵魂之力，此时林霄光论灵魂强度层次已然堪比真神，已经能参与这等存在之间的大战。

    当然，仅仅是指灵魂层次不朽，并不是说他灵魂拥有的强度已经是真神级别。

    而且只限在这个世界，如果离开这个世界，他的灵魂还是不朽，但绝对没有现在这么强大，除了那晶壁系本源核心外壳形成的灵魂躯壳内部的灵魂核心，外面一切在离开这个世界时他都会放弃。

    这个世界太过于诡异，获得的力量成分也很复杂，与神域不太契合，如果带回去会影响到神域以及眷族。

    所以将来如果能活着回归，林霄不会将除造化魔方净化后的东西带回去。

    精神层面的撕杀无法看到，但风险有过之而不及，特别还是三方混战。

    虽然这肉山内的意志是在林霄沉睡时以他的灵魂为基础诞生，但此时早已经有独立的自我意识，即不愿被收回，也不愿被那未知邪神吞噬，反抗尤为激烈，而且祂还想反吞噬主体从而获得真正的自由独立。

    林霄在久战不下后将计就计，在纠缠中使诈放弃抵抗被肉山意志捕获。

    祂并未察觉到这一点，不顾就在战争中就开始迫不及待的吞噬他。

    而这正中林霄下怀，当双方合为一体开始吞噬时，造化魔方突然浮现，一举将措手不及的肉山意志吞噬，然后反手缠住那邪神的意志不让他逃走。

    凭借造化魔方的力量加上本身不逊于邪神意志的灵魂强度，最终成功将其吞入造化魔方之中，整个世界顿时清净起来。

    当邪神意志被吞噬的瞬间，那庞大的邪神身上覆盖的污泥开始变得干涸，失去活性，咬住肉山的尸体挣脱与肉山一起缓缓滑入海底。

    而此时，六尊梦魇之子在感受到逐渐消散的威压后狂喜，迅速跳上小艇向战斗方向划去。

    很快来到波涛未平的海域，但没有看到任何残尸，众人愣住了。

    半晌霍尔说道：

    “已经分出胜负了，怎么未见到尸体？”

    其他人也答不出来，过了一会有人说道：

    “难道沉入了海底？”

    “那怎么办？下去？”

    众梦魇之子没有说话，别的世界大海他们敢下，这个世界的海底他们可不敢下，何况这里已经是黑海深处，底下不知道有多深，更不知道有多恐怖的怪物，哪怕盖尼伦阁下也不敢随意的潜入深海深处。

    但如果不下去，意味着与有可能的神尸失之交臂，他们很不甘心。

