    陈嘉庚得意地说：“这话不假，我也是靠这个痣才能挣到现有的家财。对了，你能告诉我，你们的姓名吗？等回去了南洋，我会派人来感谢你们的。”

    曹宁说：“我们有纪律的，不能告诉你了。对不起！”

    陈嘉庚又问：“那你们准备怎么安排我？”

    韩雪说：“我们要请示上级。上级会派人来安排你的。”

    “那就好！那就好！”

    曹宁说：“这条船我们已经租下了，租了十天，你就住在船上，吃在船上。船老大会照顾你的。”

    “你们不住在这里？”陈嘉庚问。

    曹宁说：“我们在澳门有住的东方，但是，你不能去住，一栋大楼内，人很多，万一有人认出了你就麻烦了。”

    陈嘉庚本来想说什么，但是曹宁的这话一出，他便不再说了。

    曹宁说：“为了防止有人来查人。我给你做一个小手段，将你的那个财星痣给盖住吧。”

    但是，陈嘉庚却不同意：“不能动我的财星痣。”

    “只是在上面盖一层黑色。不会动它的。”

    “也不行！我会盖住手袖子的，不让人发现。”

    曹宁：“那好吧！你就小心点。”

    五分钟后，曹宁与韩雪离开了渔船。

    离开了码头，走了一段路，曹宁突然发现有人跟踪自己。

    “有人跟踪！甩掉他。”曹宁说。

    韩雪加快步伐，两人脱离了跟踪。

    但是，在前面不远处，又有人向曹宁逼来。

    “什么回事？好象他们知道你在哪儿。”

    韩雪的话，让曹宁大吃一惊。

    他马上检查身上，发现只有可能是从那三个人的身上搜来的东西中有什么因素。可能就是这东西将人引来的。

    但是，那些就是纸币，也没有异香味。

    不可能是这些东西。

    突然，曹宁想到一种东西。

    上一世，曹宁知道日本人研究出来一种跟踪器。

    其实就是一个放射性元素，他能不断的放射出微波来。而日本人有一个接收器，能接收这个微波。

    想到这，曹宁继续检查自己的身上。

    果然，在曹宁的裤子口袋内，发现了一个铜币大小的东西，那东西表面在泛光。

    “这是什么？”韩雪问。

    曹宁：“日本人研究的一种定位物，叫跟踪器。”

    韩雪大吃一惊：“是那三个死人的吗？”

    “不是！他们的东西中，我搜查的，我知道，没有这个东西，要是他们的，那么我们去渔船的时候，就会有人跟踪。”

    韩雪捂住了嘴！她想到了一个问题。

    曹宁马上将那个定位跟踪器，丢进了大海中。

    这种东西，遇到了水后，它的光波就会减弱。

    大海这么深，那么，这个东西就不会再发出光波了。

    而跟踪的人只会以为定位器发生了故障。

    丢掉了定位跟踪器后，曹宁与韩雪便跑了几十米，躲到了一块巨石的后面。

    一会儿，过来了三个人。

    他们在曹宁消失的地方寻找起来。

    “你看错没有，定位器在这里出现了吗？”

    “没看错，你看，接收器最后的信号就是指向这里的。”

    “那就怪了！难道那人发现了？”

    “不可能！这种东西是最新研究出来的，出了日本还是第一次使用。没有人知道的。”

    “那就是失灵了。这种新东西，稳定性不行，动不动就出了故障。”

    “应该是这样。那我们怎么办？”

    “躲的过初一，躲不过十五。这东西是化学物质，它的本身有元素泄漏。只要有人的身上藏有这个东西，那么，他就逃不了。”

    “对！我们明天拿着二号检测器去各个地方转。只要检测器有反应，我们就抓人。”

    “好！”

    那三个人走了。

    曹宁点上了一支烟，在想事。

    “你肯定是他偷偷塞进来的？”韩雪问。

    曹宁点头：“在我们离开时，他凑近来同我说话，那时候，我感觉自己的衣服坠了一下。如果是一般的人，那就会带过去，不去在意。但是，我的敏感度非常高，所以，看到裤子口袋中的东西，我便想到了他。”

    韩雪：“不应该吧！他可是陈嘉庚。”

    “他不是陈嘉庚！”曹宁肯定地说。

    “你不是通过那个财星痣认出他来吗？”

    “那个痣，是假的。他就是想用这个办法来抓人。估计已经有人被抓了。”

    “你怎么确定那痣是假的？”

    “我说给他的痣掩盖一下，他却反应激烈，表情很怪异。而且，我发现，在那个街角，那三个人为什么啰哩啰唆那久都不去打人杀人，非要等我上前。”

    韩雪点头：“对呀！那可有十几分钟，现在一想，太假了。”

    突然，韩雪说：“我得通知澳门的地下党，让他们不要上当受骗。还有那个船老大，可能要受牵连了。”

    “澳门不是日本人的天下，他们不敢乱来。再说，我都说了，是租的船。他们不会为难船老大的。但是，他们会从船老大的口中挖出谁来租的船。这事，得通知，让那个人撤回珠海去。”

    韩雪：“那你身上的东西怎么办？”

    “你去通知他们吧，我会处理掉身上的东西的。”

    于是，两人分开行动了。

    曹宁找到了一个比较大的化学实验室。

    进去后，曹宁凭着前世的记忆，找到了几种化学原料，然后，将这几种化学原料做成了一种液汁。

    带着这些东西，他回到了酒店。

    之后，将酒店的大浴桶灌满水。

    将那化学液汁掺到了大浴桶的水中。

    等到药汁完全溶进了水中，曹宁就跳入了浴桶中。

    没有脱衣服，身上的所有东西都没有拿出来，全部浸泡在浴桶的水中。

    甚至曹宁的头发都进入水中几分钟。

    洗泡了十分钟后，曹宁这才起身，将桶中的药水倒掉。

    然后，洗干净了浴桶。

    之后，他便再干清水来洗身子，洗了三遍。

    相信现在，曹宁的身上一点味道与放射源都没有了。

    将身上的东西一一拿出来，发现都被水泡过了。

    曹宁将钱拿出来，放在一边凉干着。

    衣服，就喊来了酒店的人员，去帮忙干洗整理。

    