    回到了薛子麟住的地方，打开门，林姐很熟练的扬起了标志性的明媚笑容。

    “亲爱的想人家没，人家可是一忙完就急着过来了…”

    话音未落，却见薛子麟并没有上前迎她，反而坐在沙发上一动不动，面色阴晴不定，似乎散发着克制的怒意。

    “亲爱的你怎么了呀，是不是谁惹你不高兴了，告诉人家，人家去收拾他！”

    林姐说完，略显心虚的看了薛子麟一眼，他高不高兴她一眼就能看出来。

    薛子麟却嗤笑一声：“是吗，玩够了回来还这么在意我，我是不是应该感动的稀里哗啦的，然后把心捧给你？”

    他奶奶的，以前怎么没发现这臭表子这么能演呢，若不是有监听器，自己还要继续被她耍的团团转。

    而林姐听着这明显是讽刺的话语，不禁面色有些难看的说道：“亲爱的，你在说什么啊…”

    这是怎么了，老娘关心你还关心出错了！

    “哦？听不懂我说的？”

    薛子麟冷笑出声，压抑许久的怒气终于爆发，一下子踢翻了面前的小桌子。

    “你最好给我老实交代，别逼我亲自拿出证据，否则我不敢保证会发生什么事！”

    本以为这个女人是个安分守己又知趣的，长的还不赖，他这些年才不遗余力的捧她，宠她。

    即使她偶尔有些小性子，爱耍大牌，得罪了不少人，自己也一声不吭的帮她解决了，没想到啊没想到，换来的竟然是这么个结果！

    林姐还是第一次见薛子麟发这么大火，心里“咯噔”一声，却还是硬着头皮解释道。

    “亲爱的你是不是听谁胡说八道了，人家今天真的是去见经纪人了，你难道不相信人家吗？”

    不可能，自己隐藏的那么好，他不可能知道，这一定是在诈她！

    冷静，淡定，只要自己绷住就不会有事，他不可能有证据！

    薛子麟怒极反笑：“呵，相信你？你还真是把我当傻子，居然还不肯说实话。”

    还真是不见棺材不落泪啊，这臭婊子是笃定老子没有证据才这么有恃无恐吗？

    “这就是实话啊，亲爱的你不分青红皂白冤枉人家，我现在就打电话给经纪人证明自己的清白。”

    林姐哭唧唧的硬着头皮拿出手机，作势要打电话，却见薛子麟好整以暇，似笑非笑的看着自己。

    怎么回事，他不是应该夺过手机来跟老娘道歉吗？

    薛子麟叹息一声，也懒得跟林姐废话了，直接把手机里的录音调了出来。

    录音里是林姐和啤酒肚男人的对话声，甚至连翻云覆雨的过程都清清楚楚。

    林姐瞬间面色惨白，一下子瘫坐在地，实锤面前，她连质问薛子麟为什么监视自己的勇气都没有。

    “姓林的，你能有今时今日的地位，完全是老子给你的，你竟然敢个那我玩阴的，很好，那就别怪我不留情面！”

    “从今天起，我给你的所有资源和所有合约全部冻结，并且你那个奸夫，也活不过今晚！”

    在魔都，还没人敢挑战他薛子麟的底线，既然林姐想做第一个，那他也不会留丝毫情面！

    薛子麟毫不留情的说完就准备离开，林姐却一下子搂住了他的腿痛哭流涕。

    “不，不要，我知道错了，别这么对我好不好亲爱的，我就是一时鬼迷心窍，我…”

    林姐声声泣血，薛子麟却毫不留情的甩开了她：“别碰我，我嫌脏，你不会真以为我会一直纵容你吧，再哔哔，我就封杀你。”

    没有哪个正常男人能够接受和别人共享一个女人，更何况是堂堂薛家公子。

    他也不想去了解林姐背着自己又去找一个男人是抱着怎样的心理，养不熟的狗，弃了就是。

    而另一边，肖飞还没收到金彪的消息，脑海里就响起了系统君的提示音。

    【叮！在规定时间内清理薛子麟身边垃圾任务完成，现金奖励五百万元已到账，请宿主留意查收。】

    系统君发放了奖励就消失了，肖飞却是一愣，薛子麟效率这么快的吗？

    他都不知道该说这位林姐了，简直是如狼似虎啊，自己上午才给薛子麟监听器，下午这女人就顶风作案了。

    本来肖飞都做好搜集证据，背水一战的打算了，现在薛子麟自己解决了，肖飞也就长舒了一口气。

    此时正好金彪的消息也发过来了。

    “肖老大，找到这小子了，您现在要过来吗？”

    肖飞想了想，编辑了一条信息发了过去。

    “我想知道的事已经有答案了，就不过去了，你们好好教教他什么叫社会主义核心价值观，让这小子以后少干点缺德事。”

    既然任务已经完成，自己再过去搜集一趟证据反倒多此一举了。

    “好的老大，老大放心。”

    金彪回完消息，就招呼小弟把啤酒肚男人架走。

    啤酒肚男人在酒店和林姐云雨完，回家路上突然被人敲晕了，醒来就看见金彪一脸狞笑的看着自己。

    啤酒肚男人讪笑道：“彪哥，您有什么事直接跟我说就成，怎么还来这一出…”

    这金彪疯了不成，老子也没招惹他啊。

    金彪却压根不搭理他，一掌拍在他头顶说道：“少给我嬉皮笑脸的，居然敢出钱让大金牙去收拾我老大，你特么是活腻歪了！”

    “什么？彪哥您说这话，我不太懂啊…”

    啤酒肚男人一头雾水，金彪的老大他根本不认识啊，何来收拾这一说？

    最近唯一个要收拾的，也就是上次珠宝店那个小子，难道…

    肖飞！原来他竟是金彪的老大？

    怪不得大金牙也拿他没办法，自己还真踢到铁板了！

    啤酒肚男人欲哭无泪，心中一时百感交集，甚至开始后悔答应林姐去报复闫思琪了，要是被肖飞知道，那…

    金彪没有给他后悔的机会，直接掏出一张纸来高声说道：“来，跟着我念，富强，民主，文明，和谐…”

    这是什么操作，啤酒肚男人惊呆了，这把自己绑来不是要收拾自己吗，念社会主义核心价值观干什么？

    “发什么呆，快念，今天晚上一定要背会记熟，刻在灵魂深处的那种！”

    金彪虎目圆睁，啤酒肚男人吓得瑟瑟发抖，只好跟着念了下去，只要不用挨揍，就算把四大名著背下来又如何。

    不过很快，他就抛弃了这个想法，甚至希望金彪直接揍他一顿完事了，他真的要念吐了，这特么简直就是噩梦！

