    鸾明想也不曾多想，他讨厌一切未知的难以掌控的事情，双目盯着曲檀儿半晌，他直接伸手，巨大的火球在掌心上形成。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    下一瞬，他没有迟疑，掌心推动，巨大的火球，蕴含着巨大的力量，直接击向曲檀儿。

    危机来得这般无法抵挡，曲檀儿缓缓地闭上眼睛。

    她没有放弃，更不会束手待宰。

    多少次破釜沉舟的经历告诉她，事情没有到最后一刻，都有力挽狂澜的可能！

    她开始静下心来，波澜不兴。

    那危机明明就在千钧一之际，但是，她的感悟却静止的，悠长的，于这静谧祥和的内心中，她的脑袋，莫名出现一组组的线条，诡异的清晰，且游走快。

    果然。

    曲檀儿红唇微微挑了挑。

    火球疯狂逼近。

    眨眼就能直接撞上她。

    快了！

    而她那微妙的心境，也出现了两个字，快了！

    她削葱般的皙白手指微微触动了下，有什么神秘且强大的力量，在她内心深底处，即将要破笋而出。

    快了！

    那种凤凰涅槃，得到重生的感觉，也要快了！

    就在曲檀儿的所有的感官，全部聚焦到摒弃万物的集中之际，熟悉的气息陡然接近。

    “檀儿！”暴怒的嗓音倏然响起。

    蜕变的感觉顿退，曲檀儿蓦地睁眼，却不料，那即将顿悟的感觉，并不像她想象的，收放自如，喉咙一紧，一口鲜血自她口中喷出！

    轻盈的身子，如同失去生命的蝴蝶，急剧从空中坠落。

    那暴怒声再度响起，“檀儿！！！”

    曲檀儿努力睁开眼，却现，她什么都看不见，但是，她能感觉得到，身上骤然一松，束缚在她身上的火龙断裂而开，与此同时，她的耳边传来砰的一声巨响。

    火芒碎裂。

    星点并射。

    紧接着，她落入了一个温暖的怀抱里头。

    空气变得浑浊起来，半空中，如同形成一层火光朦胧的空气层。

    是谁这般强横？居然破了鸾明的秘术？这一切生得太突然，作为旁观者的五老爷表示，他根本没有看清楚状况，不得不因此狠狠吸了口气。

    鸾明的心思，却复杂得很。

    明明前一刻，人还在他手中，下一刻，手里掌控的火龙，突然被强大的力量生生断开，鸾明感觉到那劲道的厉害，他深沉地凝目，关注着前方一切。

    直到模糊不清的火星粒子逐渐散开，身姿修长的男子，脊背挺直地玉立在半空，出现在二人的眼前。

    来人一袭谪仙般的白锦，身后燃烧着淡蓝色的凌人火焰，他正紧紧抱着曲檀儿，仿若重获至宝般，五指收拢，动作轻柔，却不容松开。

    那张如玉的俊脸颠倒众生，那眉眼却冷冰冰的，像是不食人间烟火的仙人，却在端详曲檀儿的时候，霎时染上了人的气息。

    周围的天地，凝结起无穷无尽，摧毁天地的愤怒。

    那是——墨连城！

    这些天，他带着风九马不停蹄地赶路，要去火鸾一族找寻曲檀儿的下落，原本已经离开这赤香镇，却在离开的不久，现赤香镇传来异常的震动。