    第1295章江淮风云

    四天之约，很快就到期了。

    陆正翁在这段时间里，竟然有了惊人的改变，他的首要任务，就是陪好两位首长。

    把首长带到渡假中心，安排饭局，牌局，钓鱼，打高尔夫等活动。

    有人说，懂得休息的人，才会懂得工作。

    因此，两位首长在江淮这四天里，一定要让他们休息好，这样回京以后，他们才有更充沛的精力去工作，为人民币服务。

    在改革开放建设的大高潮中，人民币=经济，为人民币服务，自然也就是为经济做贡献。

    江淮是个经济大省，正如张一凡所说，集旅游与工业并存的大省，只要有钱，在江淮能玩的项目很多，多得让人留连忘返，乐不思蜀。

    两位首长很开心，再加了江淮的气候温和，远比京城舒爽，此刻初春，京城还是寒风萧萧，风雪飘摇，江淮已有春花初放，喜上枝头的迹象。

    渡假中心的一号楼里，武警站岗，安全措施和服务态度堪称世界一流。

    一辆黑色的奥迪，二号车子缓缓驶进来。

    门口的两位站岗武警，马上一个警礼。

    车子在门口宽敞的坪里停下，张一凡下了车。

    腾飞提着一个公文包跟在身后，两人昂首阔步走进大厅。

    两名长得极为标致的迎宾小姐，恭恭敬敬地敬了个礼，“张省长好！”

    张一凡微微点点头，以示回应。

    有位机灵的服务员，马上小跑前进，为张省长接住了电梯。

    旗袍紧裹的动人娇躯和保持八颗牙齿的微笑，是这个省级开发渡假村的标志。这里的女孩子们，迎来送往，一年之中不知道要接待多少位尊贵的客人。

    她们用自己的美丽和笑容，成功地打动了来来往往的客人，因此，江淮印象成为了来到这里观光旅游客人最深刻的记忆。

    三楼的一间豪华套房里，贾秘书长和中组部的副部长，还有陆正翁三个人在房间里开坐谈会。这个坐谈会，其实也就是聊聊天。

    明天早就两人就要回京城，如果张一凡那里再无结果，他们两个将面临着一种决择。如实向党中央汇报这里的一切。当然，这是不到最后，一种无奈的选择。

    因此，贾秘书长已经没什么心情再玩下去了，面对这种严肃的问题，他们还是保持着高度谨慎。贾秘书长看看表，“都快十点了，他会不会来？”

    陆正翁心里也没底，因为张一凡说，事情基本上已成定局，但是情况到底怎么样？完全不是他陆正翁所能掌控的，他只能从张一凡的口中来证实。

    张一凡说好了，在十钟的时候赶到渡假村，眼下只剩二分钟，人却迟迟未到。

    贾秘书长道：“老陆，你催一下吧！”

    陆正翁道：“还有二分钟，不急。”

    就在这个时候，欧阳三号敲门进来，“陆书记，两位首长，张省长到了！”

    话音刚落，张一凡和秘书腾飞，就出现在门口。

    “不好意思，让你们久等了。”

    张一凡走进来，风尘仆仆。

    三人同时站起来，“怎么样了？”

    张一凡朗爽地一笑，“放心嘛，首长交代的事，能不圆满完成？他们已经上了飞机，估计在明天早上七点到达江淮机场。”

    明早七点，两位首长是明天早上九点的航班。

    中组部的副部长指着张一凡，“你时间掐得很准啊！只给我们留下二小时的时间。”

    张一凡笑笑，“不是我安排的，是老天决定的。”

    “哈哈——”三人这才放了心，陆正翁不禁暗自点点头，终于要尘埃落定了。

    此时的陆正翁，不免有些感概，秘书长逃逸到欧洲，张一凡是怎么办到的？要在这么短的时间内，将他找到并说服他，这的确是一件很不容易的事，但是张一凡做到了！

    多少年来，我国出逃在外的高官干部，他们一直滞留海外，迟迟不归，中央不也没什么办法么？看来张家的实力，已经达到了几乎令人不敢信服的地步。

    到底是董小凡在海风的势力帮助，还是张家自己有人在海外有办事团？这个疑团，在陆正翁心里恐怕是一时难以解开。

    但是他深深地明白一个道理，张一凡这人不可小视，更不可以轻易冒犯，否则必遭灭顶这灾。

    当一个人或一个家族，他们的势力已经大到，让你在整个地球上都无处容身的时候，任何的侥幸都是无谓的挣扎。唯一的办法，就是自己挖个坑把自己埋了。

    明天早上七点，对于陆正翁来说，将是一个很具有意义的时间段。省委秘书长的回归，将使他改变这种被动的局面。因此，他对这件事情的关注，远远超过了其他人。

    两位首长听了张一凡的汇报，两人稍稍安下心来。

    陆正翁找了一个空隙，跟张一凡交换了一下意见。“一凡同志，对于秘书长这次目无纪律，目无组织的行为，一定要严加查处。你跟李虹同志商量一下，把他的问题反应到中组部，刚好副部长也在这里。”

    李虹那边查到的问题很多，金子光和陆天长已经交代了部分事实，这些隐隐都与秘书长有着千丝万缕的联系。在这些问题没有明朗之前，张一凡自然还有自己的打算。

    张一凡道：“陆书记，秘书长的事件，是一定要处理，但不是现在。我看还是再等等吧！我们现在的问题是，如何让秘书长安全回来。”

    陆正翁想了一下，“那好吧。”

    离开渡假村的时候，张一凡给李虹打了个电话，“李虹书记，关于秘书长的经济问题，查得怎么样了？”

    李虹道：“我正和庞书记在谈工作，稍后再打给你！”

    李虹的办公室，深夜十点，依然灯火通明，纪委的工作人员，一直在忙碌着没有下班。这段时间，他们面对的问题很多，查金子光，查陆天长，查省委秘书长。

    虽然秘书长的事情，要由中组织来定性，但是他们必须将工作做在前头。庞书记对这次事件，表现出十二分的关注。陆天长和金子光事件，那是铁板上的钉钉，谁也跑不了谁。

    作为一个省委副书记，庞书记一来表示对纪委同志们的关心，慰问一下。二来，跟李虹了解一下情况。

    在李虹的办公室，庞书记道：“李虹同志，你相信秘书长真的会回来吗？”

    这件事张一凡没有和李虹细谈，她只是知道张一凡可能动用董小凡的力量，借罗斯切尔德家族之后，在欧洲大海捞针。到底这件事结果怎么样了，李虹没问，她很相信张一凡，既然在会议上说了这样的话，他能做到。

    庞书记对此事，一直持有怀疑的态度。

    李虹认真地道：“庞书记，这件事首先我们不能持有怀疑的态度。我们是一个班子的成员，秘书长的问题，关系到整个班子的形象。不管他回不回来，我们都必须让他回来。”

    庞书记道：“必须让他回来？李虹书记，这可是原则与纪律问题。如果让党中央和国务院知道我们都在撒谎，我们整套班子的人都得受处分。李虹同志，现在跟两位首长说出真相还来得及！”

    庞书记语重深长地道：“当年远华走私案轰动全国，老总理亲自去厦门。主犯到现在还逍遥法外，一个潜逃在外的贪污分子，他明明知道这是一条死路，怎么可能还会跑回来送死？再说，我们手上已经有了这么多他犯罪的证据，秘书长他只要一回国，就将受到法律的严惩，他会回来吗？”

    李虹道：“至于他回不回来，明天就会见分晓。庞书记，这样吧，如果你觉得真有什么不妥，你可以去找两位首长，他们就在渡假中心。陆书记就在那陪着他们，你可以反映情况。”

    庞书记道：“我这不是跟你商量嘛，担心一凡同志也跟着陆正翁同志犯错误，我是怕他出于某种压力搞政治妥协，失去一个党员应有的原则性。”

    “这个您放心，对于一凡同志，我敢保证。他是一个久经考验的好同志。而且当年，我也亲自参与过对他的调查，他是一个很有原则性的同志。现在秘书长的问题，我们同样实事求是，但是在事情没有明朗的前提下，我建议不要向上面反应，以免产生不必要的影响。”

    “那好吧！”庞书记心事重重地同意了。

    PS：24号了，还有一个星期的时间。

    虽然到目前为止，万字的更新，但是后面的日子也不轻松。

    也就说是，每天至少更新一万字，才能完成任务。

    努力了！兄弟们！

    为我加油！

    今天五更！鲜花涨到1700明天六更！

    依然人格作保，不拖不欠！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

