    深渊在村广场找了个空地，破布一铺，摆摊。

    这游戏才开服，玩家没多少多余的东西。

    摆摊的人本就没几个，卖的还都是三两件破烂。

    他这摊子一开，立马吸引了附近玩家。

    “我去，这么多东西？”。

    “紫装！！居然有紫装，还是武器！”。

    “这是把Boss的家给偷了吗？”。

    “还有技能书？这书多钱？”。

    “大佬，紫剑咋卖？”。

    “……”。

    这些人一喊，远一些的玩家都被吸引过来。

    “绿装10银，蓝装40银，技能书1金，紫武器3金。可以用LV1铁材换，按NPC价格一半！”。

    深渊这价格一出，这些玩家的热情顿时消减了许多。

    “蓝装都要40银？太贵了，我全身上下才30银！”。

    “缺心眼吧？技能书卖1金……现在谁向身上有那么多钱？”。

    “太黑了！这是抢钱！”。

    “……”。

    可任凭他们如何说，深渊仿佛老僧入定一般，根本不为所动。

    也有人问到点子上，“大佬，您这么多好东西哪来的啊？那个首杀是你拿的吧？”。

    深渊歪头瞥他一眼，面无表情，“买就买，不买就别废话！”。

    “切，不说就不说呗，至于这么凶么？”。

    “这么黑，我就不信你能卖出去！”。

    这玩家被怼的不爽，忿忿不平。

    事实上，深渊卖的这些东西都是公道价格。

    只不过他的发育速度远超这些玩家，这公道价格，也成为普通玩家难以接受的巨款！

    但不论何时，都有不缺钱的人。

    “这把绿弓，《兽夹陷阱》技能书，我要了呢！”一个软萌的声音传来。

    深渊望去，是一个妹子玩家。

    「春夏LV4，弓手」。

    这妹子身材高挑，面容可爱中带着些许俏皮。

    除了漂亮的脸蛋外，她一双美腿纤细笔直，在淡棕色短裙的映衬下，显的无比白皙，十分引人眼球。

    更让深渊在意的，是她此时已经满身色板装备，还是NPC卖的通用装备。

    “应该是进游戏之前就充值了大笔钱，有钱人！”深渊想道。

    “我靠！还真有人买？”。

    “连价都不讲？这是个富婆啊……”。

    “妹子，我不想奋斗了，能让我抱一下大腿吗？”。

    这妹子丝毫没理会周围玩家，直接购买。

    两样物品从摊位上消失，深渊背包里多了1金40银。

    “小哥哥，能加个好友嘛？”。

    “以后有我用的装备，可以直接联系我，不差钱的呢！”。

    春夏歪头一笑，美目弯成两道月牙，又软又萌。

    她这一笑，周围不少老色批顿时眼冒心形小星星。

    深渊点点头，二人互加好友后，他伸手指指那寄居蟹宝宝。

    “如果你10级之后，想转猎人的话，可以考虑一下这个。”。

    “毕竟宠物可遇不可求，不事先准备好的话，可能要晚上两三天才能带上，发育多少会受到影响。”。

    “而且我可以保证，这个宠物哪怕不是极品，成长也不会差！”。

    深渊懒得忽悠人，这是实话。

    这寄居蟹宝宝可是领主级Boss掉落的，再怎么也比普通怪和小Boss掉落的强！

    春夏眨眨眼睛，“好吧，那我信你了呢，小哥哥”。

    随后，那只宠物也消失，深渊背包里又多了1金。

    “小哥哥，有好东西给发我邮件噢。”。

    正事办完这妹子也没多搭话，离开的时候不时蹦蹦跳跳，显的很是开心。

    而那双美腿，又吸来一票色批的注视。

    “小妹妹，也加我个好友啊！有好东西哥哥便宜卖你……不，送你也行啊！”一男玩家喊道。

    “不加了呢，看你的样子，也不象能打出什么好东西呢！”春夏的声音远远传来。

    而这男玩家顿时被怼的心脏直疼，周围传来一阵哄笑。

    那些还想搭讪，但未来得及开口的色批玩家，则是暗暗庆幸。

    幸亏没开口，要不丢脸的就是自己了！

    才送走春夏，又有人来到摊位前。

    “你这紫拳套太贵了，给我便宜点，我打个包！”。

    “拳套，那两件绿色套装，还有「连刺」技能书，一起3金！卖不？”。

    深渊抬头瞄了眼，是两名男性玩家。

    「蓝国永恒LV4，武师」。

    「蓝国光辉Lv4，士兵」。

    说话的正是那蓝国永恒。

    但深渊也只是瞄一眼，便闭目养神，根本没搭理他。

    “喂，便宜点，跟你说话呢！”。

    “你这真卖贵了，这游戏才开服，有几个人有三金？”。

    “这玩意就现在值钱，过两天等级一高了，都换10级武器了，谁买你这紫装？”。

    这两人你一言我一语，说的跟唱戏似的，可深渊都不搭理。

    那蓝国永恒有些恼火了，不耐烦道，“靠，卖不卖说句话啊，闭眼睛装什么死？”。

    深渊瞄他一眼，面无表情，“有钱买！没钱滚！”。

    “我靠，你敢说让我滚？”

    蓝国永恒被怼的眼珠子瞪溜圆。

    这也就是在村内安全区，若是在野外，他早一拳砸上去了。

    但他也看出来了，想讲价是门都没有，“行，算你狠！”。

    玩家「蓝国永恒」在你的摊位购买了「蓝海之刺」，你获得3枚金币。

    玩家「蓝国光辉」在你的摊位购买了「连刺（技能书）」，你获得1枚金币。

    “最好别让我在野外看见你，否则我一定好好教教你怎么滚！”蓝国永恒指着深渊。

    话音未落，又两个玩家挤过人群。

    “狼哥，就是这里，他卖的紫色武器！”。

    这狼哥往摊位上一瞄，顿时眼睛直放光。

    “你这武器不错啊……咦，是你？”

    这人看到深渊，深渊也看到他了。

    「暴徒阿狼LV5，剑士」。

    正是之前在森林中，打个照面的暴徒家族。

    当时他们才LV3，半天多的时间升到LV5，这效率非常惊人！

    但深渊也知道，上次见他们的时候，他们也应该是LV3马上LV4才对。

    否则绝没有这么快，不是每个人都是隐藏职业。

    而这暴徒阿狼一出现，顿时引起周围玩家仰慕的目光。

    “阿狼哥都Lv5了？早上才LV3啊！”。

    “你看他装备，应该是蓝绿混搭，呜呜……我连白板装还没凑一套呢！”。

    “狼哥哥，我是你的小迷妹，你缺大腿挂件吗？”

    “升级真快啊，牛批！不愧是咱们451030新手区的牌面！”

    “……”。

    听闻周围玩家的各种仰慕，深渊唇角微抬，露出一抹冷笑。

    还牌面？可笑！

    不知道等他拿刀砍到你们的时候，你们会不会还说什么牌面！

