    滴滴。

    就在此刻，雷达系统再次发出提示的声音。

    唰。

    陈凌的目光瞬间落在大屏幕上。

    下一刻，他看到上面出现三个红点，咧嘴冷笑起来。

    同时出现？

    看来，对方是想采用围攻的方式。

    陈凌一脸淡定，没有一丝一毫的紧张。

    他对自己的驾驶飞行技术有着绝对的自信，再加上这架新式武装直升机的先进，就算对方再多两架直升机一起过来，他都有把握将对方留下来。

    当然，自信归自信。

    陈凌并不会自大，而是保持着绝对的冷静，想用最小的代价，在最短的时间内干掉对方的直升机。

    随后，陈凌发现雷达大屏幕上，红色光圈正在不断收缩，然后固定下来。

    这是锁定了目标？

    很好！

    是时候动手了！

    陈凌嘴角露出一个嗜血的笑容。

    啪。

    他没有丝毫犹豫，迅速按下发射按钮。

    唰唰。

    顷刻间，悬挂的空空导弹开始脱落，瞬间被点火。

    火焰产生的作用力，让导弹被推动，急速飞掠出去。

    咻咻！

    导弹拖着红色的尾巴，不停地撕裂空气，尖嘶的声音让人心悸不已。

    相对陈凌的果断，对方飞行员的动无疑作慢了。

    呜呜……

    突然，雷达的警报声同时在三个飞行员的雷达系统响了起来。

    “怎么回事？出事了吗？”

    一名飞行员愣了一下，一脸疑惑道。

    “该死！我们被锁定了，该怎么办？”

    三分飞行员刚刚反应过来，听到刺耳的警报声，神情一凝，纷纷怒吼起来。

    “卧槽……竟然是导弹！混蛋。”

    “快拦截，快，迅速规避。”

    “……”

    就在刚才，出现了2秒的时间差。

    他们没有第一时间找到对方的位置，还晚了两秒才发现导弹。

    现在，他们能做的，就是同时做出两个动作，规避，拦截。

    呜呜。

    三个飞行员不停地推动操作杆，努力在改变方向，并开启了诱饵弹进行拦截。

    距离太短，最好的拦截方式，就是发射诱饵弹。

    这也是飞行员常用的拦截办法。

    只要反应够快，第一时间进行拦截，肯定能成功。

    轰隆。

    轰隆。

    片刻，周围传来两阵剧烈的爆炸声。

    这是导弹与诱饵弹对撞在一起，并在空中炸开，绽放出绚烂的火焰。

    大火在翻滚，硝烟弥漫，犹如盛大的烟火。

    两枚导弹被拦截成功。

    第三个飞行员驾驶的是LCH武装直升机。

    由于他反应他慢了1秒，导致拦截落空。

    迟迟没有听到爆炸声，反而看到导弹越来越近，第三个飞行员神情越来越凝重。

    完了！落空了！

    怎么办？

    这个家伙开始惊慌失措起来。

    “兄弟，小心一点，记住，一定要想办法规避。”

    蓦地，通讯平台响起队友的提醒。

    “明白！”

    这个家伙点点头，不停地推动操作杆，进行规避。

    作为有资深的飞行员，他很清楚，如果规避不成功，马上就是直升机解体的代价。

    这个飞行员的神情是前所未有的凝重，脸色开始发白，额头上冷汗直冒。

    说实话，他也想像对方的飞行员一样，可以随意地放开油门，让直升机急速下坠。

    如果他真有那个本事，眼前的规避动作完全就是小菜一碟。

    但是，没办法，他没有对方那么可怕的体能，做不到瞬间由极限拉低。

    当然，就算他能做到，在急速下降的过程中，由于身体素质不够强悍，分分钟就会晕过去，从而出现机会任务的结局。

    这个飞行员没有任何办法，只能使劲地推动操作杆，想方设法在规避。

    然而，这并没有什么乱用。

    毕竟，新式武装直升机的雷达系统被陈凌改造过，追踪能力是一等一的强悍。

    就这样，天燕90锁定飞行员，并死死咬住他们。

    咻咻。

    距离快速拉近。

    眼看着就要撞上直升机。

    “不好……躲开啊，快……”

    “兄弟，快，快规避啊……”

    另外两个飞行员看着这惊悚的画面，情不自禁地呼叫出声。

    听到这句话，那个飞行员愣了一下，转头看向雷达大屏幕，发现那枚导弹的大小在无限地放大，眼看着就要轰在自己的直升上面。

    唰。

    这个家伙吓得灵魂都要冒烟了，下意识地大吼起来。

    “不，不要，救命啊……”

    轰……

    随着震耳欲聋爆炸声的传来，这个家伙惊恐的声音戛然而止。

    周围还开始响起了燃烧的声音。

    刚好，天燕90命中了直升机的中间位置。

    刹那间，直升机猛然炸开，硝烟在扩散。

    片刻，巨大的能量立刻引爆了油箱。

    轰隆隆。

    更加剧烈的爆炸声随之而来，一时之间，整架直升机都燃起了熊熊的烈火。

    没多久，直升机开始解体，无数燃烧的残骸犹如雨点，朝着地面掉落。

    天燕90的威力实在太强，这架LCH直升机完全顶不住！

    其实，就算是换做牛子的阿帕奇，一样承受不住，瞬间就会解体。

    天燕90空空导弹可是全世界第一种专门为武装直升机研发的导弹。

    之前，制造出天燕90，就是为了能够夺取超低空控制权，完成空中格斗、编队护航和战场拦截等作战任务。

    要知道，天燕90飞行不简单，不仅可以对付武装直升机，甚至能对低空飞行的SU25，A10攻击机形成巨大的威胁。

    陈凌正在清楚这一点，在锁定对方之后，才毫不犹豫地发射天燕90。

    在他的认知里面，既然出手，就要快狠准，绝对不给对方留下任何的逃生机会。

    从对方主动出击开始，陈凌就没想放过对方。

    只有让对方付出沉重的代价，对方才印象深刻，不敢再随意挑衅！

    这个时候，另外2个飞机的飞行员看着支离破碎的直升机，愣了好几秒。

    这......同伴的直升机竟然就这样被毁了！

    呼呼！

    两个飞行员深呼吸，才反应过来，眼底射出一道刻骨的仇恨，愤怒地大吼起来。

    “混蛋！干掉他。”

    “该死！干掉他，一定要干掉他。”

