 林辰瞄了眼车子，1．5L排量，转弯性，稳定性，加速性，全部处于弱势啊！在军部特训，林辰对各种领域都有所了解，其中就有汽车方面，他一眼就看出差距了！“林辰，你放心吧，开车是看技术的，相信我！”

易鸣玉见林辰犹豫，她宽慰道。

“你好像连驾照都没啊，说技术，好像有点飘了吧！”

林辰无语。

“等下你就知道了！”

易鸣玉给了林辰一个放心的眼神，发动车子，在众人目光下开向山道。

西环山公路弯多陡峭，车又少，是玩车的人最喜欢的山道了。

见有人赛车，大量人已经奔向山顶看戏了。

“这车，估计爬坡都没力吧！”

东哥望着破破烂烂的五菱宏光，差点笑喷了。

等了五分钟后，他们才开着车子去追。

轰！炸街的声音响起，超跑的性能展现，爆炸性般的速度，两秒五就破百了！“再见！”

布拉迪等超跑从五菱宏光边上冲过去，徐正志他们更对林辰竖起了中指。

“混蛋，他们怎么跑这么快啊！”

易鸣玉破口大骂。

林辰看了眼五菱宏光的时速表，只是六十啊，怎么比啊！人家可是超跑呢！而且易鸣玉过弯还减速，这技术很不靠谱啊！“停车吧！”

林辰无奈喊道。

“不能停，停了就追不上了！”

易鸣玉摇头。

“你就算不停也追不上啊，停车吧！”

林辰十分的无语，最后易鸣玉还是停车了。

林辰在车厢搜刮一阵，找来大量的零件，又打开车头盖。

易鸣玉见林辰提着大量零件，猜出林辰要做什么，她觉得林辰疯了，惊呼道：“你要干什么啊？

改装车？

老天爷啊，等你改装完，人家都跑京城几圈了啊！”

林辰没有说话，在军队有过这方面的特训，他调动玄气，手指如扳手般，松掉一枚枚的螺丝，而且材料不够，他就将车头的铁皮也撕了，用作材料。

好在车上本就有不少改装零件，倒是便宜林辰了。

“这还能开吗？”

易鸣玉看着缝补的破破烂烂，如报废车般，她膛目结舌。

“好了，费时六分钟，应该还追的上！”

林辰拍了拍手掌，走向司机位。

易鸣玉却忐忑道：“林辰，这真的行吗？

要知道发动机私下乱改很危险的，而且是山道，出了意外，车毁人亡了啊！”

如果是让老董来改装，她还相信，但林辰怎么看都不像啊！林辰没有说话，发动车子。

“林辰啊，你真的懂汽车制造方面的吗？”

易鸣玉还在劝着。

轰！突然，整个车子都抖动了，仿佛怒吼的巨兽，随后，仿佛野马般冲了出去！易鸣玉被吓了一跳，差点被甩出车子了，还好带了安全带。

她下意识瞪着仪表盘！只见时速如做火箭般！六十！九十！一百！两秒破百！要知道布加迪这些超跑，破百也要两秒五啊！易鸣玉的眼珠差点瞪出来了，只觉一阵眼花，车子快的什么都看不清。

“你是哪学的技术啊，太牛逼了！”

易鸣玉惊呼连连，只见仪表盘显示出两百多的时速了，但具体的速度肯定不止。

“部队学的！”

林辰摇头道：“只是暂时性改装的，这车开完绝对要报废。”

“你太厉害了，应该考了什么汽车制造工程师的证件吧！”

易鸣玉满脸的崇拜。

“没有，我连驾照都没有！”

林辰依旧在开车。

易鸣玉差点晕了，之前她因为没驾照，还怕被林辰笑话呢，结果林辰也没有！没驾照就敢开这么快？

没驾照就敢改装车？

完蛋了，如果出了车祸，一尸两命啊！“追上了！”

这时，林辰突然淡淡道。

易鸣玉愣了一下，透过车窗看着前方，只见法拉利已出现在眼帘了，且距离不断被拉近！她瞬间呆住了！没驾照也能开的这么快？

此刻处于末尾的是红色法拉利，开车的人是华林，他正与旁边的朋友笑道：“这个林辰敢与西环车神比车，怎么死都不知道！”

“而且还是五菱宏光呢，我估计啊，他都逃跑了啊！”

旁边那人点头。

“不要脸！”

华林顿时怒骂。

那人却不在意道：“他逃的了？

只要还在京城，刮地三尺也将他搜刮出来！”

华林没有说话，知道林辰背景很深，真的输了不认账，他们几人是没办法的！轰！正说着之时，耳边传来炸响声，一脸破破烂烂的五菱宏光如野牛般冲过。

司机位上，林辰更对华林竖了竖中指，接着超越了法拉利！“我草！”

华林眼珠子都要掉了，只能盯着五菱宏光的排气管。

“见鬼了吧，我们可是超跑啊！”

旁边那人张大嘴巴：“华少，踩油门，超他啊！”

“已经将马力踩到最大了！”

华林郁闷道，什么鬼五菱宏光啊，跑这么快。

此刻西环山后半段，两辆车子急速向山顶冲去，而山顶早已聚集大量的飙车党了，正喝彩连连。

“你们说是那辆布加迪快，还是兰博基尼快！”

“我看布加迪更快吧！”

“大家看，后面有车子追上来了，次奥，是五菱宏光！”

所有人都被震住了！如果说布加迪是飘逸的野马，那破破烂烂的五菱宏光就是粗暴的野牛！“什么？

林辰的车追上来了！”

“五菱宏光比超跑还快？”

与此同时，徐正志与东哥都发现后面的林凌了。

徐正志此刻处于第二位，而东哥处于第一位，且开车的不是他，而是西环山车神！“他这车子的速度！”

他们都发现五菱宏光凶猛的马力了，竟比他们的超跑更快！这样下去，迟早要追上他们啊！而想到输给一辆五菱宏光，他们想死的心都有了！“我擦，可不能让他追上我啊！”

处于第二的徐正志脸色大变，突然，前方出现了发夹弯道，他顿时大喜：“那破车马力被改装了，但稳定性，过弯性肯定不行，哈哈，等着车毁人亡吧！”

此刻山顶上，所有人都聚在悬崖边，低头看着弯道。

“好猛的马力，要追上兰博基尼了！”

“不对，那又发夹弯道，五菱宏光车高，稳定性不行，怕是过不了弯！”

“可惜了！”

他们都是飙车党，看出了差距！ 