    即便是被以太改造过的新人类，彻底死亡的行星地表环境也不是那么适宜生存的地方。

    借助旧时代的技术，挣扎在死亡末日的新人类建造了一座有一座钢铁的城市来满足人们最基础的生命需求……至于舒适度什么的，就不要去想的。

    美羊羊第一眼就确定这种钢铁都市，就是某种轻量原始版的巢都……。

    人革联首府世界里三个地球之一的辐射世界，就已经被改造成了满地工厂的巢都世界。

    生活环境和居住条件什么的，和其他两个地球相比差到不可思议，但就是有人喜欢住在那种地方，感受钢铁和工业之美。

    本来还在头疼怎么跟守卫解释美羊羊是谁的林登万，只看到美羊羊用了两句话就把平常最喜欢给别人找不痛快的守卫给忽悠走了。

    “那只是一点技巧而已，我从别的世界带来的，本来应该无法使用，但没想到这个世界的力量竟然能理解这种能力。”用原力蛊惑三两下就走进钢铁城市里的美羊羊解释道。

    很努力想要理解美羊羊在说什么，但所有努力都宣告失败的林登万只能以懵逼表示自己的心情。

    “这个世界的力量还是很有趣的。”仿佛没看到林登万懵逼表情的美羊羊继续说道：“它们在用自己的方式来理解并且模拟其他力量，然后表现的和原本一样。”

    “……”林登万张了张嘴，纠结了好一会想到了一个最适合顺着美羊羊这句话说下去的理论：“骑士和普通战士最大的区别，就是骑士可以用自己的意志干涉现实，而战士只能被动的使用以太的力量。”

    所谓的觉醒，就是是否可以拥有这种力量。

    “有趣，这意味着这个世界的力量强度也许不高，但是会很精彩。”美羊羊说道。

    大约是美羊羊的穿着比较特殊……一直到现在还是粗麻布的短袖衫和短裤，表情也稍微特别了点，美羊羊一直在用观察的眼神注视着身边的一切，借此判断这个世界文明的发展程度。

    那些步伐匆匆的行人，都对美羊羊投以好奇的目光。

    美羊羊没觉得这有什么，如果被行注目礼都要计数的话，美羊羊被注视的次数单位是按照百亿计算的。

    反倒让跟在美羊羊身边担任导游……实际上压根没发挥啥导游的功能，只是单纯跟着的林登万很是不自在。

    在美羊羊观察这座钢铁巢都的时候，一艘有着人革联标志，但不到五十米长度的舰体连小舢板都算不上，最多算个穿梭机的飞行器穿过了空间屏障出现在了太阳系的最外围。

    “噫？”坐在副驾驶位置的米杉有些奇怪的对主驾驶位置的米籼问道：”导航系统出问题了吗？为什么我们出现在太阳系边缘了？“

    “稍等一下，父亲大人。”作为唯一指定驾驶员的米籼也很奇怪的检查起了航行日志。

    利用苍蓝星系统和同模地球确定坐标后，这架穿梭机应该直接出现在月球轨道位置……这是为了防止被本地居民注意到选择的距离。

    你说要是有点误差其实没什么不对的，比如离的更远或者离的更近。

    但是这一下就被支到了冥王星，这个被从九大行星里删除的倒霉催身边这么远的距离，就有点奇怪了。

    虽说在宇宙尺度下，这点距离等于没有，但对于一个多元宇宙文明的中枢导航系统来说，这都不算误差的话是可以直接拆了重造了。

    找了一会后，米籼找到了可能存在的原因，只见她用着非常奇怪的语气说道：

    “父亲大人，没如果没错的话，这个世界整个太阳系，都被导航系统辨认成了地球的一部分。“

    “嗯？什么意思？”虽然坐在副驾驶上，但除了坐着以外什么事都没干，连安全带也没系的米杉问道。

    “意思就是这个世界的太阳系整个是一个整体，在这个宇宙的底层架构上都属于”地球“这个概念。“知道太复杂的东西米杉听不懂，米籼用着尽可能简单的术语解释道。

    “……所以这个原因，我们才会被挪到最外围是么。“米杉若有所思的问道。

    “是的，正是这个原因，在导航系统中我们的所在位置就是地月系的最边缘。”米籼说道。

    “唔，先自检一下系统吧。”米杉点了点头，没有多说什么。

    “已经在进行了，父亲大人。“米籼说道。

    没来到一个新世界，第一时间进行规则方面的系统自检是安全标准……人革联的安全标准在多元宇宙文明里可以说是最低的了。

    只需要考虑自己手边的设备哪些能用哪些不能用，正常的跨世界行为，如果个体本身没有类似无尽虚空本质这样的能力，更优先考虑的是自己如何在新世界存活下去。

    而拥有第四天灾庇护的人革联，就不需要考虑这个东西了。

    经过一番自检了，米籼很惊讶的发现设备全部都能使用，仿佛这个世界的宇宙规则并不存在属于自己个性的限制一样。

    “这不是挺好的么。“米杉说道。

    “挺好是挺好，不过这也是一件很诡异的事情“米籼想了想开口说道：”任何世界都存在属于自己的特性，特性必然会带来规则上的差别，表面上看起来没什么限制的世界很常见，但是这个世界……“

    说道这里时米籼低头再次检查了一下自检报告后说道：”这个世界所在的宇宙完全不存在这种属于自己的特性。”

    “也就是说任何规则都能在这个世界使用？”米杉问道。

    “是的，如果需要的话，我现在就可以让舰队进入这个世界。”米籼说道：”是否现在开启时空航道?父亲大人。“

    “等等……”米杉否决了米籼的这个建议说道：”如果真的是表面上看起来的那样，那么我们不可能出现在太阳系的边缘，我们出现在这里，意味着这个世界是存在变数的。“

    “父亲大人所言极是，是我唐突了。”米籼连忙抱歉道。

    作为人革联的海军元帅，没有舰队傍身的确是一件很令人紧张的事情。

    尤其是她还是这一次米杉出行的护卫……也不知道是谁护卫谁。

    “没什么，先试试看这个太阳系里有什么吧。”米杉揉了揉米籼的脑袋，把米籼的头发揉的乱糟糟的道。

    “是，父亲大人。”米籼立刻操控起穿梭机的控制面板。

    穿梭机的腹部打开，十几只小型自律飞行器朝着太阳系内部飞了进去。

    就在这些自律飞行器越过某个接线时，米籼面前监控那些自律飞行器的系统，同时红了一片……这意味着在瞬间失去了和那些自律飞行器的联系。

    都能看懂这个反应意味着什么的米杉和米籼互相对视了一眼，在米籼开口之前，米杉先说道：

    “更换探测方式。”

    “是，父亲大人。”心里已经做出很多种推测的米籼最后什么也没说的再次投放了一些自律飞行器，这一次这些自律飞行器在离开穿梭机的同时，便展开了一道灵能屏障笼罩住了自己。

    这一次，这些飞行器在越过那个屏障的时候，没有中断和穿梭机之间的联系，但米籼还是捕捉到了这些自律飞行器的变化。

    “父亲大人，就像您说的那样。“米籼抬起头说道：”这片太阳系是这个宇宙最大的变数，里面存在一个完全特殊的规则体系。“

    “唔……”米杉沉默了一会说道：“我好像记得这个设定……”

    但不知道是蘑菇还是神奇东出还是樱井大妈的设定了。

    那个设定里的确提到了地球还有乃至地球所在的太阳系，是宇宙中非常特殊的地方。

    然而究竟是如何特殊，米杉就忘记了，或者说这个设定里面也没写是为什么。