    听过这些天的准备，方凡所有女人的资料都在他们的掌握之中，没想到都聚集在了这里，心中顿时激动了起来，该死的方凡，今天一举将这些女人以及方凡的兄弟都斩杀，想必方凡在黄泉路上也不会太孤单吧。

    “都给我让开，否则你们全部都要死在这里。”

    看着面前挡着的弱小的华阳武园的武者，深吸了一口气，一声怒吼声响起，与此同时，余唤云，余远宏等人全部都上前一步，强大的气势冲向了华阳武园的众人。

    “东华兄，林兄，我们四人一起气势全开，也许就会直接将这些蝼蚁冲击压死。”

    余远宏嘿嘿地笑道，他身材高大，浓眉大眼，一身气势充满了血腥味。

    “这个提议倒是不错。”

    被称为东华兄的男子，是皇甫家族的人，对于方凡更加痛恨，任何手段只要施加在方凡的人身上，他都不会拒绝。

    “跪下！”

    下一刻，四人身上恐怖的气势瞬间爆发，天阶强者的实力在这一刻显露无遗。

    他们四人是这一群人中仅有的四位天阶强者，他们的气势磅礴，瞬间将二十多万人全部都笼罩其中。

    顿时，二十多万人集体面色发白，呼吸变得急促起来，身子剧烈地颤抖，仿佛孤身置身于怒啸的大海之中，周围一切全部都消失了，这是承受一定压力所形成的幻觉。

    面对天阶强者的恐怖威压，华阳武园这些武者不过是一群低阶武者，甚至还有一大半的人是刚刚入门的武者，根本无法抵抗。

    “跪下！”

    “跪下！”

    “跪下！”

    “跪下！”

    ……

    四声震耳欲聋的嘶吼，仿佛来自九幽地狱的咆哮一般，震得二十万人脑子都变成迟滞状态，双腿变得酥软无比。

    “华阳的兄弟们，我们是武园的骄傲，更是方凡的兄弟，情愿站着死，也决不能屈辱地跪在地上。”

    就在有人坚持不住的时候，穆青的大吼声传来，二十万人顿时有了一丝的精神，强撑着快要崩溃的意识，重新地站直了弯曲的身子。

    穆青见此有了效果，眼神微微一亮，继续地大喊着，“方凡会赶回来救我们的，他一定不会放弃我们的，只要方凡赶回来了，这些人一定会死得非常惨的。”

    “站着！”

    “站着！”

    “站着！”

    ……

    慕青的话顿时让众人重新地燃烧起了斗志，身体内突然爆发出了惊人的力量，让他们克服了恐惧，狠狠地张大了嘴巴，拼尽全力地嘶吼着。

    二十人的呐喊，就算是普通人也极具威力的，带着一往无前的气势，反倒是将皇甫东华四人气势掀翻，四人面色同时巨变。

    “哼，这个小子简直就是在找死，龙熊，你去将那个小子给我降服，既然能够起到带头的作用，那就让他带着这群废物给在面前。”

    龙游傲怒视着怒吼的慕青，眼神中闪过一抹阴冷，本已经形成了极好的局面，却被这个突如其来的小子破坏了。

    一瞬间，慕青的浑身骤然地一紧，他清晰地感觉到自己被牢牢地锁定了，那是一股难以抗拒的力量。

    “慕青，我们与你同生共死！”

    这一刻，擎天上前一步，与慕青肩并着肩。

    被龙游傲派出的龙熊，是一位灰白头发的老者，身形快速地闪烁，越过了无数的人影，直接出现在了慕青等人的对面。

    “擎天，你们不要轻举妄动，你们的任务是保护好各位嫂子。”

    眼看着对方急速地冲了过来，慕青一声怒吼，面色决然地向前跨出一步，“你想要打，我们出去，这里施展不开。”

    慕青不想这里成为战场，毕竟还有着一些实力低微的新人，强者稍微泄露一些余波，那后果不堪设想，周围的人会成片成片地死去，更何况身后还有那些女人，一些血腥的场面，也不适合她们观看。

    “好！”

    龙熊倒是无所谓地说着。

    “慕青！”

    紫青原等人见此大惊失色地吼道，“给我结阵，讲这个老头给我困死这里，我就不信我们二十多万人，杀不死一个老头。”

    说罢，爆发出决然的气息。

    “不要，不要！”

    慕青面色大变，急忙地怒吼出声，一旦华阳武园众人结阵围困，不说能不能杀死这位老人，远处的那四位恐怖的天阶强者定然不会不管，一旦他们放开了杀，眼前这些人，根本不够他们斩杀的，别说二十万，就算是二百万这类的武者，也不够天阶高手挥手之间灭绝的。

    现在，最重要的就是时间，如果方凡知道了消息，一定会以最快的时间赶来的，他们缺的就是时间，如果方凡没有得到消息，那就是他们命该如此，听天由命了。

    “让开！”

    紫青原看着慕青满脸的决然，他同样也想到了时间的重要性，不由地深深地看了一眼慕青，随后一声大吼。

    刹那间，原本聚合起来的众人纷纷地让出一个通道，慕青与龙熊两人一前一后地走出包围圈，华阳武者每个人都面含愤怒地敌视着龙熊，却没有人爆发。

    “四位，我不明白，我们为什么还不动手，只要我们冲上去，这群乌合之众便会彻底地死绝，可是却任由这样拖延时间，我需要一个理由！”

    龙游傲淡淡的说道。

    “现在还不是最佳的时间，我们必须要等，就算将眼前的人都杀死，那又有什么意思呢，最大的敌人还没有到场，我们再等等！”

    余远宏淡笑着说道，丝毫不着急。

    “等什么？”

    龙游傲疑惑地问道。

    “等神怒阁的人全部到齐，我们要将他们一网打尽，一个都不能留！”

    余远宏回头瞥了一眼，寒声说道。

    “不行，我们要速战速决，真的等到神怒阁的人全部都来了，那我们就失去了最佳的进攻时机了。”

    龙游傲激动地吼道，他的目标就是方凡，以及方凡的亲朋好友，至于神怒阁这些碍眼的家伙没有赶到，不就是最佳的时机吗，他们为什么偏要等到神怒阁的人都到来？他们这有什么与自己不同的目的吗？难道斩杀方凡，并不是他们的首要任务？

