    第二天早上

    江小川便带着两人去了田里。

    见江叔正在田里干着活，便直接走了过去。

    “江叔，我回来了。”

    江定忠抬头一看，惊讶的说道：“这么快？我以为你今天都不一定能回来呢。”

    江小川笑了笑，“江叔，弄好了，就回来了。”

    江定忠点了点头，“怎么样？买到了吗？”

    “嗯嗯，已经弄好了，种子不贵，花了一块钱。不过要十天以后才能拿到东西。”

    随后还给了江定忠3块钱。

    江定忠听到只花了一块钱，感觉还可以。虽然他感觉不靠谱。但是试试也行。

    毕竟他不知道未来几年粮食都不够吃了。要是知道绝对不会让他弄这玩意。

    接过江小川手里的钱，撇了他一眼：“怎么少了一块钱。”

    江小川笑了笑说道：“江叔，我这来回坐车不要钱的啊？”

    江定忠翻了翻白眼，没说什么。

    这时他才看到江小川身后的秦潇，惊讶了一下道：“这是谁啊？”

    “哦…这是我爹战友的孩子，我过去的时候，家里出了点事，要在我家住一段时间。行吗？”

    江定忠听到他的话笑了笑

    “行啊，怎么不行，听说别的地方，路过的人都能吃饭，咱们怎么就不行了。没关系，你们去干活吧……”

    听到他的话，他想起了后世里，有的地方摆流水席，随到随吃。

    幸好江台村办的晚，听到了一些传闻，所以有一些收敛。

    随后江小川带着两人，来到江明武那边。

    江明武看到江小川过来，有点不好意思。之前说让对方给自己带小人书，回去以后缠着自己爷爷要钱，结果被自己爹揍了一顿。

    江小川见到江明武忍不住逗了一句：“小武，东西给你带过来了，什么时候给你。一共2毛钱。”

    江明武听到他的话扭了扭屁股。支支吾吾的说道：“那个…小川……”

    江小川见状笑了一下。

    他这一笑，让江明武的脸刷的一下就红了。连晒黑的皮肤都挡不住。

    “行了…逗你呢…等秋收结束了，我免费给你看，不过你得干活。”

    江明武听到他的话尴尬了一下，不过听到后面的话，他立马兴奋的说道：“行，你说干啥。我啥都能干。先给我看呗。”

    “那不行，东西还没拿来呢。等过一段时间吧。”

    听到他的话，他只能失望了一下，不过也要不了多少天。

    当他他看到江小川身后的秦潇便问了一下。

    江小川又解释了一下。

    江明武也没在意。他还在惦记着啥时候能看到小人书呢。

    几人便开始干起活来。

    江小河和秦潇则是在一边捡着麦头。

    江小河他倒是不担心，农家的孩子干点活，没那么矫情。

    不过他看到秦潇动作麻溜的在那里捡着麦头，便放下心来。

    秦潇感受到江小川的目光，翻翻白眼，低声说道：“是不是感觉我没吃过苦？”

    江小川笑了笑没有说话。

    她又说了一句：“小时候练武，再加上练手艺。什么苦没吃过。”

    江小川想想也是，就他听说的什么开水里捞铜钱，就让他受不了。

    忙碌中，不时的听到江定忠的吼叫声。

    谁谁偷懒，谁谁动作快点。

    江小川轻轻摇了摇头。

    这是必然的结果，这是人性。

    不过好在江定忠还是很有威望的。而且收成关系到以后自己的口粮。所以还是有效果的。

    中午吃饭，

    江小川三人吃的很快，吃完便离开了。

    走在回家的路上。江小河奇怪的问道。

    “哥…那么着急干嘛。”

    江小川神秘的挑了挑眉，“你们先回家，一个小时以后，去之前的那个洞里。记得别让人跟着你们。”

    江小河一听，立马明白了。嘿嘿一笑。猛的点头。

    秦潇狐疑的看了两人的小动作，不过她也不明白什么情况，只是跟在后面。

    分开以后，江小川来到之前的洞里，便闪身进了空间。

    进了空间他便不再着急，

    先闷了一锅白米饭。

    猪头肉凉拌了一下。

    炖了一只野鸡汤。

    又炒了一盘西红柿炒鸡蛋和一个青菜。

    全部弄好外界也没有过去多久。他打量了一下空间里的粮食，又快要熟了，估计也就明后天。

    之前的那头怪崽子的野猪也生了6头小野猪。

    出了空间，等了一会，江小河这才带着秦潇，鬼鬼祟祟的向着这里摸来。

    江小川见状笑了笑，这要是被人看到，不怀疑才怪。

    不过现在正在农忙时期，大人小孩都忙了一个上午了，都回去休息了。也没啥人到处跑。

    江小河来到洞里，闻着空气中的香味，嘴巴里的口水都流了出来。

    而跟在后面的秦潇也是在不断的吞咽着口水。

    江小川见状，说道：“吃吧…”

    说完自己也开始吃了起来。

    端起碗，见秦潇还在那里扭捏着，他便说道“吃啊，别客气了，赶紧吃，被人看到就不好了。”

    秦潇这才端起饭碗吃了起来。

    众人这才开始大吃起来。

    江小河直接用野鸡汤泡白米饭。一直对着猪头肉怼了起来。

    秦潇见江小河吃的那么香，也用鸡汤泡着饭，随后问道：“小川哥，你这些东西哪里来的？”

    江小川心里一乐，“哎呦，有吃的这态度就不一样了啊，哥都叫上了。”

    不过他没有说话。

    在旁边埋头大吃的江小河听到他的话直接来了一句：“别问，问了以后就没有吃的了。”

    秦潇听到他的话笑了笑。也就没有再问。

    米饭没有弄多少，一人就大半碗。于是菜便被一扫而光。

    三人吃的肚子圆鼓鼓的。

    秦潇突然打了一个饱嗝，见两人朝自己看来，脸红了一下。

    江小河笑着说道：“秦潇，有啥不好意思的。知道我第一次吃的时候，拉肚子都快拉死我了。”

    秦潇噗嗤一笑。

    随后心里想着：“这菜做的真好吃。难怪嫌弃自己做的难吃。”

    江小川见都吃吃好了。这才将东西拿出去偷偷收起来。

    三人便向着村子走去。

    来到田里的时候，众人已经在干活了。

    江明武看见几人现在才过来，低声说道：“你们怎么这么晚才来，刚刚叔都发火了。”

    江小川笑了笑没有在意，说道：“哦，中午睡过了。”

    江明武轻哦一声，随后他轻轻嗅了一下鼻子，打量了一下四周说道：“你们吃肉了？”

    江小川心里暗叹，这鼻子属狗的吧。这么厉害。

    他一脸不在意的说道：“吃了呀，你中午没吃吗？”

    中午的菜虽然肉少，但是还是有点肉味的。

    江明武听到他的话，下意识的点了点头。可是总感觉哪里不对劲。

    想不通，便继续去干活了。

    晚上的时候，他找了个机会，将五斤豆腐给吴老头送了过去。

    让对方好一阵感谢。

