    “林先生！”

    鬼刀率先来到林霄面前，语气恭敬的叫道。

    闻言。

    林霄笑着点了点头。

    “林先生，咱们俩又见面了，看来……缘分还不浅啊，之前在平安镇发生的事情，还请林先生您不要放在心上。”

    李越一拱手，满是谦逊。

    见他这样说，林霄摆摆手：“李越，你放心，我不是那种小肚鸡肠的人，再者说，你们也只是在做好自己的本职工作罢了，我……怎么可能会介意呢？”

    “哈哈。”

    李越大笑，“那就好，那就好。”

    而就在此时。

    四百多名林家儿郎已经全部集结完毕。

    他们给人一副训练有素的样子，身形站的笔直。

    一股无形的威压，从这几百人的身上散发出来。

    尤其是林朗。

    他的目光无比坚定，直勾勾盯着李越。

    被他这样盯着，李越竟然感觉有些不太适应，眼珠子不断闪躲着。

    “林先生，这是……什么情况啊？”

    鬼刀一脸诧异的看着林霄。

    林霄淡然一笑：“这些全都是我们林家的御鬼者，现在，我将他们尽数交给您来管理，希望……可以在您的指导下，能够快速进步。”

    随着林霄的话说完。

    那些长老以及李越全都目瞪口呆。

    卧槽！！！

    这么多人，全部都是林家的御鬼者？！！

    这未免也太恐怖了一点吧！！

    那完完全全就是不当人系列啊！！

    就这数量，比云省御鬼者联盟所有御鬼者加起来还要多出不少啊！

    林家的战力。

    果真是恐怖如斯啊！！

    李越脸上露出一抹了然的神色：“林先生，我可算知道你为什么要去平安镇鬼蜮了，如果我没有猜错的话，应该就是替他们寻找合适的鬼物吧？”

    “是的。”

    林霄笑着点了点头。

    “厉害！！属实是厉害啊！！”

    李越直接竖起了大拇指。

    而这个时候鬼刀也是爆发出了一阵无比爽朗的笑声：“哈哈哈，好，好，好啊！！有了这几百人，我云省御鬼者联盟也终于可以扬眉吐气一回了！！我待会就向战盟主提交申请，让他们……多给我们一些资源！”

    闻言。

    林霄轻描淡写：“那这就是您的事情了，我这些林家儿郎，就全部交给您了，我只有一句话：如若他们有不听话的，或者是做错事情的话，千万不要看在我的面子上饶恕他们，该怎么样，就怎么样！”

    “好。”

    鬼刀连忙答应，“林先生，你简直就是我们云省御鬼者联盟的福星啊！我……代表整个云省的六百多万百姓感谢你！”

    见状。

    林霄直接摆摆手：“不必客气，那既然如此，我就先走了。”

    “林先生，留下来吃顿便饭吧！”

    鬼刀热情邀请。

    不过最终还是被林霄给断然拒绝了。

    回到林家。

    林霄看着林啸天，沉声开口：“二大爷，这段时间，你吩咐下去，咱们林家的人，一定要务必小心，我有预感，百鬼齐出很快就会出现。

    届时……后果将不堪设想！！”

    “真有这么严重？”

    林啸天眯着眼问。

    林霄直接点头：“二大爷，这个事情，真的非常危险，我从来都不会说假话。”

    “行。”

    林啸天答应下来，“既然如此，那这个事情我会尽快通知下去的话，霄儿，大爷我没有别的要求，只希望……你也可以好好地，能不能答应我？”

    此话一出。

    林霄心中不由得一暖。

    这老家伙平日里虽然有些不太靠谱，但到了关键时刻说的一些话，还是挺刺激泪腺的。

    这一点，毋庸置疑。

    “放心吧，二大爷，你死我都不会死。”

    林霄一本正经的说道。

    下一秒。

    林啸天扬起手就是一个暴栗敲在林霄的后脑勺上：“嘿，你这家伙，怎么跟大爷我说话的呢！！你信不信……我抽你啊！”

    “哈哈哈！”

    林霄捂着脑袋，留下一连串银铃般的笑声之后，直接就开溜了。

    …………

    …………

    傍晚时分。

    林霄回到了江市。

    他已经提前给苏婉打去了电话。

    刚一出机场大门。

    身穿一袭皮草的苏婉，就朝着林霄这边飞奔了过来。

    她张开双手，紧紧地环住了林霄的脖子。

    一股非常好闻的薰衣草香味，瞬间钻进了林霄的鼻子里。

    “林霄，我好想你！”

    苏婉眨着明晃晃的大眼睛看着林霄，无比认真的说道。

    闻言。

    林霄用手刮了刮她的鼻子：“傻丫头，我也想你啊。”

    “嘻嘻。”

    苏婉的脸上露出灿烂的笑容，“咱们先去吃饭吧！”

    “好。”

    林霄点头答应，随后两人直奔餐厅。

    席间。

    林霄看着苏婉：“婉儿，最近修为方面，有没有遇到什么瓶颈？”

    听到这句话。

    苏婉摇摇头，说：“倒是没有遇到什么别的问题，就是……李乐婉的潜力，好像已经到了尽头，这段时间，我在江市杀了很多鬼物，可是……她的修为都没有出现任何的松动，就像是一块已经生了锈的重铁似的，连铁锈都没有办法消除掉。”

    此话一出。

    林霄深吸口气：“其实，这也是非常正常的，李乐婉之所以能够成为s级中期鬼王，完全就是因为它之前心里装着满满的仇恨，在仇恨的滋养下，它的实力可以得到巨大的一个提升。

    可是现在……

    大仇得报之后，李乐婉这样强行提升修为的弊端就显现出来了，它的根基不稳，想要再进一步，要比根基稳得鬼物，难上非常多。”

    “原来是这样啊！”

    苏婉紧锁的眉头缓缓施展开来。

    这个困惑在她心头的谜团，可算是解开来了。

    “你需要……重新和别的鬼物签订鬼契么？我这里倒是有一个符合你的选择。”

    林霄直接开口。

    平安镇的鬼将军乃是S级巅峰修为的鬼王。

    可以说是和苏婉现在的修为非常匹配。

    可是下一秒，苏婉却是直接摇头拒绝了。

    “啊？”

    林霄一脸疑惑的看着她，“为什么不要？”

    “李乐婉跟了我这么久，如果我因为它的实力跟不上我，就把它给抛弃的话，那我和那些坏人又有什么区别呢？”

    苏婉眨着美目看着林霄，说的那叫一个郑重其事。

    听完。

    林霄对她的爱意，更深了几分。

    看得出来，苏婉是一个非常讲究感情的人！

    否则的话。

    她根本就说不出这样的话来。

