    “小舞……”

    已经认输的唐三，原本准备让小舞放弃抵抗，但看到苏晨打算让雏田去对付小舞，他又立即收回了想说的话。

    看着已经被逼到擂台边缘的小舞，听到苏晨的声音，雏田突然眼神一变，娇躯缓缓下蹲，那具有特殊力量的双掌也缓缓抬了起来。

    没错，此刻雏田的双眼，竟然已经完全变成了白眼……

    在她的白眼注视下，可以清晰的看到小舞体内的魂力流动，以及小舞一招一式的动作。

    开启了白眼的雏田此时眼神坚定，接着她脚下一踩，竟然不顾一切的对着小舞冲了过去。

    这一刻苏晨发现，此时的雏田就像是动漫中迎接佩恩一样，那么的义无反顾，拥有着绝对的力量。

    是的，开启了白眼的雏田此时已经一个冲刺迎上了被苏晨分身包围的小舞，并且抬起了她的双掌，连续几掌挥出，每一掌都释放出了魂力，仿佛在她的掌中涌动着蓝色的气流。

    雏田此时施展的，正是日向一族的八卦六十四掌。

    尽管雏田此时并不能完整的施展出守护八卦六十四掌，但面对已经魂力快要耗尽的小舞，她的一招一式，还是逼的小舞不断后退。

    最重要的是，此时雏田的气势已经碾压了小舞，开启了白眼之后的她，眼神中已经看不到了恐惧，有的只是深深的坚定，只想击败眼前的流氓兔。

    “嘭嘭嘭嘭……”

    小舞在连续用美腿迎击雏田的双掌攻击后，却看到雏田诡异的一个侧身，然后一掌拍出，狠狠的一掌，硬生生的打在了她的翘臀上。

    “啊……”

    小舞突然发出惊呼，娇躯不受控制的向一边倒去。

    这一刻，雏田并没有停下来，现在的她仿佛已经不再是那个柔弱的白眼少女了，而是成为了一名真正的女战神。

    只见她再次抬起一掌，趁胜追击，直接用力打在了小舞柔软的小腹上。

    这一刻，雏田眼神坚定，目光如炬，因为她想起了当初心软输给他的妹妹日向花火，然后被父亲抛弃的情景。

    直到现在，那一幕都是雏田心中的痛，所以此刻，她心中已经呐喊了起来。

    “我一定要回去，我一定要变强……你们所有人都忽视我的存在，或许连我已经消失都没有多少人在乎，那么我就必须要证明我的决心，等到我重新回到忍界的那一日，我一定会引起你们所有人的重视，我的父亲，我的家族，村子，以及……所有人……”

    在心中喊出这番话的时候，雏田已经用力拍出了那一掌，让流氓兔小舞的娇躯不受控制的倒飞了出去，掉出了斗魂擂台的边缘。

    “啊……不要……”

    小舞再次发出了一声尖叫，可是并没有什么用，在她的不要声中，她的娇躯却已经不受控制的掉落在了地上，摔的她屁股生疼。

    当她抬起脸蛋的瞬间，却看到站在上方的白眼少女依然美眸直勾勾的注视着她。

    这一刻，那名白眼少女气势是那样的无畏，强大……

    和当初在学院里看到的那个害羞，可爱的少女，简直是判若两人。

    是的，苏晨已经看出来了，这时候的雏田终于克服了内心的怯弱，开始变得勇敢了起来。

    因为她想要变强，想要获得所有人的认可，所以这一次，她不仅仅击败了小舞，也算是战胜了曾经内心的自己。

    看到唐三认输，小舞也被打下了斗魂擂台，那位主持人立即拿起话筒，向全场宣布。

    “三五组合对战双瞳组合……双瞳组合获胜，让我们好好恭喜这一对新人组合……”

    “太棒了，雏田，你竟然真的做到了……”

    看着雏田此刻的身影，苏晨此时内心也无比激动，忍不住赞叹了一句。

    毕竟只有克服了内心怯弱的雏田，将来才能真正成长起来，成为拥有转生眼的白眼女帝。

    听到苏晨的声音，雏田终于缓缓转过脸蛋，认真的注视着这个拥有着特殊写轮眼的男孩，小声开口，问道。

    “我们……赢了吗？”

