     

    就在苏浩介绍过了那些新药，准备下场的时候，他也留意到了贺理他们的出现。

    站在台上的苏浩，此时脚步没有动弹。

    看样子，他们今天还是冲着自己来的，既然如此，那么就不必下去了。

    在台上就把事情解决了吧。

    不过他倒是好奇，这帮家伙又想到了什么对付他的办法？

    此时的贺理等人，他们既然已经制定好了计划，所以眼神里充满自信。

    他们相信，以神医门的影响力，借此机会，把长生医药以及那些药方的控制权给夺过来，并不算什么难事。

    而苏浩这边，则是做好了准备，他想要看看，这些人到底有什么手段。

    神医门这群人的出现，果然也引起了现场不少人留意。

    他们迈步出现到了台前，见苏浩确实没有打算要下来，贺理率先往上面走过去。

    他面向苏浩时，就已经低沉说道：“你应该不会想到，我们今天准备以什么样的方式，夺回属于我们的东西吧？”

    “属于你们的东西？这话是不是说得太满了？”

    “不满，很快你就会知道，我说的到底是什么意思。”

    贺理一脸冷笑凝望苏浩。

    而后，他转身面向了在场成百上千人，并且说出了一番石破天惊之语。

    “诸位，苏浩说的一点都不错，这些新药确实可以改变这个世界，并且造福许多人，但有一点是错了的！”

    远处的秦越，见他上台，并且说出这样的话时，脸色就已经变了。

    他们竟然真能做出如此无耻的事情来。

    与此同时。

    她身边的秦闻心，也已经皱眉看着自己的母亲说道：“我们真要这样做吗？要是释放那些录音的话，神医门的名声就要扫地了，我们两个……”

    “你怕了吗？”秦越看着自己女儿。

    秦闻心耸耸肩。

    她其实并非是害怕了，而是害怕母亲承受不起最后的压力。

    特别是神医门的门主秦尚风，也就是她爷爷那边。

    至于她？

    从小到大，在母亲的刻意培养下，她跟神医门都没有多近的关系，她有自己的生活，这一次过来也只是陪同自己的母亲而已。

    至于神医门那边，她靠不上对方，对方也奈何不了她。

    所以她自然是不会怕的！

    秦越叹息着说道：“我知道，这件事影响太大，最后一定会让我付出惨痛的代价，但这就是我的命不是吗？”

    说完之后，她也已经做好了准备。

    同时，台下众人也已经听到了贺理所说的真正令人震惊的话。

    “在这场医学大会结束之前，我得跟大家公布一件事情，那就是曾经萧天为何会被当作背叛神医门。”贺理脸上挂着自信笑容，“原因就是，那家伙偷取了属于我们神医门的药方，并且想要借此机会牟利，过去这么多年，他都被他们神医门压制着，不敢做这样的事情，但结果竟然由他的徒弟出来欺世盗名，我们神医门绝不能容许这样的事情发生！”

    说完之后，他环顾四周，就想着看那些人的反应。

    台下所有人突然安静下去，他们内心都生出了各种各样的想法，但实际上，他们要说相信了贺理的话，那自然也是不太可能的。

    毕竟都这都只是他们的一面之词而已。

    另外，他们之前也已经听说了，这一次神医门就是冲着夺取那几张药方来的，他们的目的是利益。

    而不是几张药方到底是属于谁的。

    所以他们要做的是，就是败坏萧天名声，并且抢夺药方控制权。

    现在进行的是第一步。

    众人沉默后，突然爆发出了议论的声音。

    并且还把自己的真实想法给掩盖过去了，某些人，一心想着攀附神医门，确实就如狗腿子一样。

    所以他们竟然也开始附和起来了。

    至于真相是什么？

    他们需要在意吗？

    反正损失的也不是他们的利益。

    在场不少医生，都已经开口了。

    “没错！就凭萧天一个人，怎么可能研发出如此出色的药方？”

    “曾经萧天在神医门学习过，就算是这些药方是他自己研发出来的，也应该有神医门的功劳。”

    “我之前就觉得奇怪了，就连神医门都没有研发出这样的药方，凭什么让萧天研究出来？原来如此！”

    “看来这对师徒，都是欺世盗名之人！”

    站在贺理背后的苏浩，叹息了一声。

    他明白，这就是神医门最后的手段了。

    这帮医生所说的都是诛心之言，灭了萧天对这几张药方的所有权，之后他们顺理成章拿过去。

    看起来没有任何问题。

    甚至在场这帮睁着眼睛说瞎话的，更加不会觉得有问题。

    他们所在意的，就只是神医门在吃肉的同时，是否可以给他们喝点汤？

    不远处的林昔跟韩茜茜，她们两个脸色大变。

    两人怎么都想不到，这神医门竟然还能做出如此无耻的事情来！

    她们两个快步往这边赶来，想要替苏浩解释。

    但苏浩却抬手拦住了她们，让她们站在原地不要动。

    事情闹成这样，已经不是她们两家公司可以扛得住的了，如今神医门的人还是不知道那几张药方的具体配方。

    而那些秘密，也只有公司的人知道。

    所以，接下来要是事不可为的话，只有一条途径可以证明。

    那就是停止生产，并且让神医门拿出他们所谓研发出来的药方，他们要是拿不出来的话，自然可以证明他们是在说谎。

    可台下那些人，却没有想到这一层。

    他们只是顺着贺理的话，开始批判苏浩师徒。

    但也有一个人，那就是徐清风！

    老人这时已经被气得面红耳赤，基于曾经神医门所做出来的贡献，他对神医门这样的势力，还是有着一些敬畏之心的。

    可是当他知道，这帮家伙竟然可以无耻到这种程度的时候，他内心的愤怒已经抑制不住了。

    他顾不上旁边孙女的阻拦，愤怒出声训斥道：“无耻！神医门实在是太过黑暗了，你们这帮家伙也什么都不知道就开始帮腔，身为医生莫非是脸面都不要了吗？”

    “你说什么？”

    贺理诧异看着那老头。

    想不到，今天还真有人敢站出来反驳？

