    不知道谁第一个鼓掌的，所有的人面对吕布这一幕都鼓起掌来，不管怎么说胜利者有资格享有这等待遇。

    “看到没有，我说没得跑，肯定得让它留点东西。”吕布一甩头，非常自信的对着周围的武将开口道，一群武将也没反驳，比单挑在场真没人盖过吕布，其他人的强基本都是堪比吕布。

    “我怎么感觉你受的伤也不轻。”赵云有些奇怪的说道，伸手按了一下吕布塌下去的胸甲，吕布狰狞的对着赵云笑了笑，牙齿变成了红的，双眼也变得凶狠了。

    眼见吕布有点要对自己动手的意思，赵云瞬间拉开距离，“现在动手我回去就告诉岳母，你又和不是人的东西单挑。”

    吕布沉默了两下，走过来拍了拍赵云的肩膀，周围所有人感受到了震动，并且赵云瞬间矮了半头。

    张绣等人默默地和这俩家伙拉开距离，而刘备只是扫了一眼就没说什么了，反正赵云和吕布碰到一起就没什么好事。

    “好了，诸位，本次狩猎活动圆满结束，虽说中间出现了点小意外，但成果令人满意！”刘备对着在场所有的参与人员招呼道，并且在心中暗自下定决心，以后坚决不参与这种蠢蛋活动。

    “禁卫军将这条蹄髈切割之后，送往御厨那边，明天与诸位共享。”刘桐眼见刘备给自己使眼色，便知道接下来就该自己开口了，这条腿啊，看起来肉很多，够明天大朝会所有人吃，而且还要剩余，所以长安轮值的禁卫军和北军骨干也都会分到。

    没错，韩信没事干对照着曾经的北军进行复原，虽说韩信练兵比较菜，复原也是按照自己的认知进行复原的，但好歹看起来和描述是没有区别，但其中的差距就跟山海经西王母和后世我群西王母一样。

    山海经的西王母：豹尾，虎齿，善啸，蓬发戴胜。

    我群西王母:猫尾，虎牙，黑长直羽冠，大萝莉……

    大致区别就是如此，虽说从外表描述上这两个其实是一模一样的，豹尾和猫尾区别不大，虎齿和虎牙其实一样，蓬发就是披发，戴胜说白了就是羽冠，至于说善啸，说明年纪小，又是女性，毫无疑问是萝莉，从文字组合上而言，两者一样，但实际差别自己感受。

    总之北军五校的骨干是被韩信闲的没事搞出来了，光看描述也和史册没啥区别，但用朱儁的话来说就是，不管从什么角度讲都不应该是这样，可鉴于是韩信倾心力作，行吧，您的是绝版正品，我是盗版。

    没错，朱儁直接承认自己是盗版了，虽说韩信的产品诡异了那么一点，但功能齐全，更重要的是乱七八糟的功能多，朱儁不得不佩服。

    “顺带，我再说一句题外话，诸位如果可以的话，请相互交流一二。”刘桐看着一旁的各大世家主事人笑眯眯的说道，她有精神天赋这点现在都快成公开的秘密了，所以锅在谁头上，心里有数。

    “殿下的精神天赋是什么，你知道不？”司马儁对着一旁的孙子招呼道，虽说一早就确定刘桐有精神天赋，但直到司马懿回来才确定刘桐的精神天赋强度很高。

    “这就得找诸葛孔明了。”司马懿懒散的说道。

    “他要是能说，我还要你这个孙子干什么？”司马儁瞪了一眼司马懿，司马懿无可奈何的叹了口气，“下午提坛酒去孙伯符那边，给你弟弟谋条生路，这么大的人了，都要继承家主了，还什么都让我们这些老头干，赶紧去。”

    司马朗在一旁远眺高天，没记错的话他才是嫡长子啊，这就被掰了，也亏他心大，与人为善，否则不打起来才怪。

    “是的，祖父。”司马懿点头，无可奈何，谁让他是真孙子呢。

    “司马元异，你端的不为人子。”司马懿刚一走，袁达就拄着拐杖过来了，对着司马儁怒斥道。

    “行了吧，我可没答应我俩孙子都去你们那边主政。”司马儁翻了翻白眼说道，“再说现在的情况也不适合直接去你们那边。”

    “有总比没有好啊。”袁陶抑郁无比的说道，好歹也是个精神天赋拥有者，横竖不亏啊。

    “还是别了，元异大概也是想要了结一下恩怨吧，孙伯符这个人有恩必报的。”陈纪摇了摇头说道，他对这事洞若烛火。

    司马儁在第一次朝会的时候，拉了一把孙策，帮孙策解决了袁术的问题，并且从某种程度上讲也算是因缘际会的促成了玉玺归朝，以目前的情况看来，这事无论如何孙策都欠了一笔。

    以前孙策腾不出手偿还这事也就这样搁着，而现在能偿还了，司马儁也想早点了结，尽可能不要等孙策主动偿还，就这么多年的情况看来，孙策还的好处，一般人是真的吃不起。

    更重要的是孙策还真不是故意祸害，而是孙策还着还着，就将别人还成自己人了，所以司马儁觉得还是尽早了结，将自家出色的三孙子弄过去，到时候过了某跳线就让司马孚原地打工，有些便宜是不能占的，偿还完，手也练的差不多了，一箭三雕的事情。

    袁达闻言沉默，当年那事他也知道，所以也清楚司马儁是什么心理，司马氏很明显只想和孙策结个善缘，但孙策这见鬼的家伙，总是想涌泉相报，这就很危险了，孙策可是脸帝啊。

    “平这事的话，大概需要多久？”袁达想了想询问道。

    “快的话，一两年，慢的话……”司马儁无可奈何的说道，慢的话人都不用回来了，你后面可以找孙家谈了，不用找我了。

    袁达秒懂，这就是事实，他家新任家主的魅力都快爆裂了，和张颌本身还有君臣之义，就这张颌依旧心念孙策，只等着解决东欧问题之后，再次追随孙策。

    说实话，袁达估摸着东欧这边短期是没有可能解决了，而张颌其实也知道短时间肯定解决不了，但他依旧心态平稳，什么叫做忠义两全，这就是忠义两全，就是不知道东欧打完得多少年，听说张颌为此努力修炼了柔性内气，达到了刚柔并济的程度。

    这态度简直可怕，一副要成为苟命王的气势，总之气度非凡。

    “说起来，怎么感觉有好几个家族没来呢？”河内张昭往出走的时候，有些奇怪的询问道。

    “因为有个带头的不来，其他不想来的也就都不来了，本来每次都有人不想来的。”王烈没好气的说道，他以后也不会来参与这种危险活动了，简直是老寿星上吊，嫌命长啊！

    本来这种活动，主流世家参加之后，其他的也都会跟来，毕竟圈子这么大，不能不合群啊，可这次雍闿在长安，雍闿自己不来，其他本身觉就不喜欢社交的，自然也就不来了。

    有些时候，有些事情，真就需要一个拿出手的领头人，而雍家的分量怎么说呢，混的再惨，只要没夺爵，那就是开国侯后裔，更何况雍家混的也不惨啊，好歹也有一个大型家族的体量，本体近百人呢！

    再加上当年因为全地图抗匈奴，雍家狗屎运卡了个bug，鉴于国家形势，放弃带领南蛮和刘璋死磕的行为，刘璋手下文武也鉴于国家形势没对雍家人出手，雍家黑着脸将半个什邡的人搬到了东北。

    没错，雍家将半城人迁走了，整个什邡城就是雍家花费了三百多年建起来的，里面的人在地头蛇要走的时候，半数都跟上去了，毕竟这破地方土是雍家带着这些人垦出来的，城也是这家带人建的。

    现在他们要走，自然也会有一群人跟随，这也是雍家当年气呼呼的要和刘璋在益州南部开干的原因，他们是真地头蛇，虽说辐射范围不如其他大型世家，但他们的根基很扎实。

    这群老什邡人有着四五万的样子，然后雍家每次搬迁都带着，最后带到了摩尔曼斯克州，然后又开始趴窝建城状态，再算上在北极圈捡到的奇怪抗寒人种，雍家半死不活也算个强力家族。

    当然最主要的是，雍家离得太远了，远到其他家族根本没心思去打这个家族的主意，也就默认这家族是个一线，毕竟家声很硬，西汉开国侯，历经四百年，根基雄厚。

    故而在发现雍闿早上喝完豆浆，中午吃完炒菜烩饼，之后回雍氏别院就没出来过之后，那些原本就不愿意参加这种活动的人，就像是吃了定心丸一样，也躺回去休息了。

    毕竟任何时代，不喜欢社交的人都不在少数，但碍于大环境，不得不去参与社交，现在有个大佬带头躺平休息了，其他本身不愿意社交，但碍于圈子大环境不得不参与社交的成员，也就跟着躺平了。

    “哦，这样啊。”河内张昭点了点头，表示了解。

    “不，他们其实去雍家那边了。”王柔摇了摇头说道，“这也是一条路，你说对吧，老袁公。”

