    屋子外，巨响连连，但关上门之后，一切声音都被这普通的木门隔绝在外。

    木屋里很安静。

    天天依旧是和上一次一样，坐在破旧的卡通地垫上摆弄着积木，有的时候，也会拿起一些小玩偶，玩左手打右手的游戏。

    林默走过去，冲着天天打了个招呼。

    “天天！”

    “叔叔，你又来了。”天天明显很高兴：“叔叔你要玩打怪兽的游戏吗？”

    说话的同时，将手里的小玩偶递了过来。

    “行，叔叔陪你玩一会儿。”

    林默也是坐在卡通地垫的边缘，接过天天递过来的小玩偶。

    说实话，对于和天天玩游戏这件事，林默是比较抵触的。上一次来玩猜图的游戏，就把林默给整的够呛，所以这一次玩，林默得问清楚。

    “天天啊，叔叔问你，如果输了，会不会有惩罚啊？”林默看似不经意的问了一句。

    “不会啊，这个没惩罚的。”天天一脸疑惑：“叔叔想玩有惩罚的？”

    “不，不想玩！”林默赶忙摆手，刚才他差一点把自己给作死。

    这个时候，林默仔细看着手里的小玩偶。

    那是一个像是玩具兵一样的人偶，因为长时间玩耍，所以有些破损。

    “天天，这个玩偶有名字吗？”林默问了一句。

    “有啊，你那个是怪兽，我拿着的这个，是保安队长，最厉害了。”天天手里拿着一个玩偶，给林默讲解打怪兽的游戏规则。

    简单来说，怪兽入侵小镇，保安队长将怪兽击败。

    简单幼稚到令人发指。

    林默听完，按照天天的要求，和小家伙玩了一会儿，当然，最后落败的是林默这边的怪兽，获得胜利的，依旧是天天手里的保安队长。

    林默这个时候将手里的小玩偶放下。

    “天天，这个游戏一会儿再玩，叔叔想陪你说说话。”

    外面打的昏天黑地，林默在这边和小孩子玩游戏，这怎么能玩到心上，毕竟外面两个人，哪一个都不能有失。

    旧货巷里维持了这么长时间的平衡，不能在今天打破。

    天天果然乖巧懂事。

    “叔叔你要说什么？”他也放下玩偶，看着林默。

    林默深思熟虑的一番，道：“叔叔之前见过你的爸爸。”

    “真的？”天天立刻激动的跳起来，跑到林默面前，一双小眼睛带着光：“爸爸什么时候回来？我等了他好久好久，他就是不回来，我都有点讨厌他了。”

    林默能明显感觉到天天情绪波动的十分厉害。

    连带着，整个旧货巷都震动起来。

    显然，刚才这一句话，触动了天天的敏感神经，让他的精神力发生了变化。

    这可不是好事。

    现在要的是平衡，只有天天的情绪正常，他的精神力才能维持旧货巷的存在，否则，旧货巷很快就会土崩瓦解。

    可这个时候，开弓没有回头箭，林默无论说什么，都必须硬着头皮说下去。

    “你讨厌爸爸吗？”林默干脆就着这个问题问个清楚。

    “恩，他总是忙，忙着赚钱。”天天撅着小嘴说道：“爸爸说，他希望他能一天赚到1000块钱，这样，他就可以立刻回来陪我。”

    1000？

    林默有点明白，为什么摆脱旧货巷牢笼诅咒的价钱是1000了。

    原来，根源在这里。

    那么说起来，这个牢笼，实际上是天天幻想加持在他自己身上的。

    因为如果有1000元钱，他的爸爸就会回来了。

    那么，他也就可以获得自由，因为爸爸来了，才能带他出去玩。

    好可怜的小孩子。

    林默见过很多可怜的小孩子，哪怕是遭遇了很多不幸，也从没有一个像是天天这样的。

    这个小孩子最大的痛苦，实际上是孤独和无尽的等待。

    孤独，让他喜欢幻想，喜欢独自玩耍。

    可能也是为什么，天天的精神力会这么强大的原因。

    眼下天天明显在情绪波动，林默得安抚他的情绪，同时，按照自己的计划继续进行。

    “那，爸爸是为什么要赚钱呢？”林默决定要主动引导。

    他这一次来主动见天天，本来就是打算稳定天天的情绪。

    林默很清楚，无论大人还是小孩子，必须得有一个目标才能坚持下去，或者说，得有一个期盼和念想。

    没了这个，那人没了盼头，崩溃就是迟早的。

    相反，有了盼头和念想，甚至最后升级到信仰，这个人，至少在精神层面，是无坚不摧的。

    林默来见天天，就是为了给天天一个希望。

    相信这样，天天才能坚持一下去，旧货巷，才不会崩溃。

    爸爸为什么要赚钱这个问题，让小天天一时间答不出来。

    林默心中一笑，暗道还是小孩子好糊弄。

    “天天，你玩的玩具，吃的东西，穿的衣服，是不是都需要钱来买啊？”林默开始他的表演了。

    天天点头。

    认可了林默的想法。

    那就是好玩的玩具，好吃的，都需要钱。

    “那爸爸赚钱，其实还是为了天天你过上好日子，那你说，爸爸辛苦吗？”

    天天想了想，点头：“辛苦。”

    “怎么辛苦呢？”

    “爸爸每天起的很早，回来的很晚。”

    “还有呢？”

    “吃饭的时候，爸爸会把好吃的虾和鱼都给我……他说他不爱吃，但我感觉，爸爸也喜欢吃虾。”

    “是啊，爸爸早出晚归，其实都是为了你，他想让你将来过上好日子，想让你吃得好穿得好，想让你上好学校，喜欢什么就学什么，这才是他为什么要赚钱的原因，你的爸爸很爱你的，你懂了吗？”

    “恩，懂了，我，我也很爱爸爸，我最爱爸爸了。”

    林默觉得差不多了。

    因为天天之前的戾气消失了，也就是被安抚下去了。

    情绪也恢复了不少，从不再继续震动的旧货巷就可以看出来。

    外面的事情不能再拖了，林默不知道现在老爹和背棺人谁胜谁负，因为谁赢了都不好，所以他这边必须抓紧时间。

    “天天，叔叔要走了，不过叔叔可以见到你爸爸，你爸爸也很想你，你有没有礼物送给他呢？”

    林默问了一句。

    这才是他这一次的主要目的。

    能让背棺人冷静下来的，只有天天，但却不能让他见到天天，所以林默想到的只有退而求其次。

    让天天送给他爸爸一件礼物。

    这礼物上面有念力，不可能作假，背棺人只要看到，必然会受到巨大触动。

    只有这样，才可能让被恶意吞噬的他恢复清醒。

    “有礼物，我早就准备好了。”天天这个时候从那边的桌子上拿起一幅画：“这是我送给爸爸的，我画的大房子，爸爸说过，有钱了，让我住大房子，他问过我喜欢什么样的房子，我就画出来了。”

    林默接过画，蹲下摸了摸天天毛茸茸的脑袋。

    “天天，那叔叔走了，改天再来找你玩。”

    “恩，叔叔再见！”

    天天此刻心情很好，蹦蹦跳跳回去，重新拿起画笔画了起来，林默出门的时候看了一眼，画纸上的画，五彩斑斓。

