    “第一魂技，长枪一动！”火雷先发制人，直接杀到洛欢眼前。

    洛欢见状，嘴角微微上扬，“雕虫小技，手中长剑抡了一个圆，雾！”

    脚下四个魂环亮起，周围视野渐渐模糊起来，像是被迷雾遮挡了一般。

    火雷见势不对，立马撤回，与自己的队友站在一起。

    “大家小心！”

    他刚刚说完着句话，只听一声：“啊！”

    “不好，是火芸香。”

    “芸香你怎么了！”

    “队长，芸香她被打下台了。”

    “什么，可恶啊！”

    火芸香可是他们队里的辅助位，才一个瞬间就被淘汰了。

    “大家向我靠拢，给咱发动魂技朝四周打去。”这种方法，避免比对方逐个击杀。

    “第二魂技，枪火燎原！”

    “第三魂技，裂岩击！”

    “第二魂技，箭羽！”

    “……”

    此刻六人被围困在迷雾里，他们这种攻击方式完全没有用。洛欢人现在在迷雾外，看着他们这样乱打，不由得有些好笑。

    工观众台上，各自都看傻眼了，火豹学院的人居然在打空气。

    “这，他们是在打空气？”

    “什么玩意？”

    戴沐白：“小三你看得出是什么情况吗？”

    唐三，不清楚：“像是在迷雾里吧，但是没见到有迷雾啊？”

    他们当然看不到，洛欢的这个魂技叫雾隐，只有近身十到二十米内才会有效果。

    “好了，不和你们玩了！”

    “剑术——旋风斩！”长剑在手，一连几个起跳，剑光直接杀像迷雾里的六人。

    火雷只见剑光一闪，手里的长枪挡了一下。

    “锵！”

    洛欢一个连跳转身，“剑术——连环斩！”

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    “……”

    一连五个惨叫，对方除了火雷，其余五人揭被洛欢一连贯的剑术带走，失去了战斗力。

    “可恶啊，第四魂技，枪破山河！”火雷含恨发动魂力，手中长枪抡了几个招式。

    枪尖风火势大作，直接破开了洛欢的雾隐，入眼只见自己五个队友被长剑贯穿手脚，躺在地上哀嚎。

    “我要杀了你！”火爆咬牙切齿地看着洛欢。

    后者也没想到对方居然破了雾隐，不过没关系就你一个，翻不出什么浪花来。

    “第二魂技，寒芒一点！”

    “第三魂技，枪火燎原！”

    火雷一连发动两招杀向洛欢，这时洛欢身后的迪克看了看时间，说道：“欢哥，还有三十秒！”

    火雷闻言，瞬间大怒，自己这一队三分钟不到就已经只剩他一个了，对方就然还打着时间。

    “欺人太甚，杀！”

    洛欢暗道：“三十秒足够了，剑气——剑荡一式！”

    “洛欢，下手不要太狠！”绛珠喊到，见洛欢直接使用剑气，他们几个都知道这剑气简直就是开金断石。

    火爆是四十六级魂宗，含怒全力爆发两个魂技之下，威势隐隐约约有魂王一击。

    洛欢现在四十四级，对上火雷这两招，得用剑气啊，因为他的魂技走的路子都是辅助剑术，就像刚刚到雾隐。

    长剑劈空，带起一道凌厉剑气斩向火雷，两者一对上，瞬间爆开，只见火雷整个人倒飞出去。

    裁判同时喊到：“蓝霸学院胜！”

    观众台上的吃瓜群众不可思议地望着，“好厉害的剑术，这怕赶得上那位了吧！”

    “是啊，是啊！”

    天斗二队，唐三皱着眉头，似乎想到了什么，随后摇了摇头，“不可能。应该是巧合！”

    弗兰德：“小刚，看来蓝霸学院这支队伍不容小觑啊，仅仅一个人就单挑一只队伍。”

    玉小刚没说话，老是阴沉着个脸！

    胸口处的剑伤深可见骨，黄莹儿一见那还得了，道：“绛珠，赶紧治疗！死洛欢，不是让你下手收这点吗？”

    “呃，我那啥，对方没事吧，啊呵呵！”洛欢也是发现了自己下手有点重了。

    “是啊欢哥，伤口要是在深一分，这小子怕是要凉了。”迪克。

    高台上！

    “他们这是在杀人！”雪星亲王大喊。

    雪夜大帝发现自己这个弟弟像个没脑子的一样。人都没死在救，比赛那有不受伤的道理，这样没死人就不算犯规。

    倒是宁风致旁边的尘心，看到洛欢那道凌厉的剑气，比他七杀剑气还要强上几分，眼里满是爱才之意。

    梦神机见没人搭话，出来打个圆场，道：“亲王稍安勿躁，比赛受伤难免，你看对方已经给到治疗了，这不算杀人。”

    雪星亲王看没人搭理他，老脸有些挂不住，发现自己皇兄那波澜不惊的眼神，就知道是自己多嘴了。

    在绛珠的治疗下，火雷的伤口愈合了一大半，他身后的老师看了看发现没事了，不由得松了一口气。

    “多谢了！白晓、张贺，扶着他们，我们走！”

    “是，老师！”

    见对方离去，黄莹儿带队离开了，总的来说，他们就在场上站了几分钟，其余的都是洛欢一个人解决的。

    “队长，我们赢了！”

    “嗯，先回去吧！后面的比赛也不用看了，回去休息，明天继续！”顾清承。

    “是！”

    顾清承点了点头，看着朱竹清和柳二龙，道：“二龙、竹清，我们走吧！”

    大赛第一天就这样落幕了，顾清承之所以让他们先回去，是因为趁着还有点时间，他得去解决唐昊，报那偷袭之仇！

