    贾岩控制着自己的蚊虫身躯，在夜空中翻腾飞舞。

    当时间终于来到午夜……

    一栋出租房中。

    一只似乎飞了大半夜时间的黝黑色蚊子，从这栋出租房的某扇窗户，晃晃悠悠的飞入房间。

    下一刻，他那对复眼亮了一下！

    这租住房的主人，此时正大开着窗户，躲在蒙古包式的蚊帐中呼呼大睡。

    而他那台挂着网游的电脑，此时正有游戏人物在那里砍杀怪物。

    这家伙，开着电脑挂机呢！

    贾岩心中一喜，然后飞到键盘和鼠标前面。

    “这已经是第三次尝试了，希望这次能行！”

    “说起来，开着电脑睡觉的人还不少啊。”

    他看了看这台电脑的键盘和鼠标。

    鼠标看着很轻盈细小！鼠标垫完全就是一张封面纸，看起来极度光滑！

    特别是那键盘，感觉键程很短，而且非常柔软的样子！

    贾岩眼睛亮了！

    “不行高兴这么早，都已经失败三家了，现在高兴说不定等着的就是失望。”他勉励自己。

    有些疲惫的雄性中华按蚊，盘旋在屋子中。

    找来找去，在床底看见一个坏掉的圆珠笔笔帽！

    贾岩飞了过去……

    六只长足，两只踩在地上，另外四只盘旋起来，牢牢抓住这圆珠笔笔帽。

    “给我起！”

    贾岩心中努力的大吼一声！

    ‘哒’！

    这笔帽在微微磕碰一下地面后，居然真的被贾岩从地面给抓了起来！

    笔帽重量不过两三克，人类拿在手里可以说连重量都几乎感觉不到。

    但是对于贾岩而言，这两三克已经是不轻。

    他努力的提着这支笔帽，翅膀努力的扑扇，从床底飞了出来！

    贾岩看了看床上睡得犹如死猪的男性，这人挺年轻的，年轻人玩网游玩的那么疯，睡的沉一点总是不为过的。

    蚊子飞得很高，起码有一米五的高度。

    飞到正对着键盘的上方，贾岩控制身躯，猛地向下一撞！

    “是不是能成功，就看现在了！”

    啪！

    当他抱着笔帽，被键盘反弹的力量震得无比难受的时候，却听见令其无比惊喜的声音！

    这是键盘被确实按下去的声音！

    贾岩连忙看了下电脑屏幕，这时屏幕上的游戏聊天框中，忽然多了个‘f’的英文字母。

    这个‘f‘，就是贾岩撞击的按键。

    果然能按下去！

    贾岩兴奋了！他之前试过的三个人家，全部行不通，每一次都是键盘太硬，他根本按不到底。就算抱起一些对他而言很沉重的重物，一起撞击键盘按键，也还是按不下去。

    没想到这家的键盘很软，他居然成功了！

    人类的键盘，一般点的按下去差不多需要1。8焦耳的能量，然而蚊子的力量很难达到那么大，特别是在没有地方借力的情况下，贾岩只有尝试，抱着一个沉重的东西，能否按动键盘！

    好在，这家的键盘很软，具体软到什么程度不知道，反正他成功了！

    这得益于贾岩从出生起就锻炼的体魄，当然更重要的，是那紫红色药水的变异增强效果！

    那么……接来下是鼠标！

    贾岩飞到鼠标垫上，话说这家主人，还挺不讲究的，估计鼠标垫坏了，于是拿了个表面很光滑的纸张，充当临时鼠标垫。

    这样摩擦力很小，直接方便了贾岩！

    他站在鼠标旁边……

    话说现在考验的，可就是实打实的腰腹力量和腿脚力量了。

    贾岩站好，用他那经过变异，变得十分坚硬的脑袋顶着这个小鼠标。

    “给我用力！”

    唰！

    贾岩发现自己居然真的顶动鼠标了！

    贾岩可以发现这一家奇葩，真的很运气，首先主人睡的很熟。再来是电脑没关。当然这样的人非常多，相信许多人都做过类似的事情。然而接下来的条件就不好找了，他们家的键盘和鼠标，必须贾岩这样的蚊子都能移动！

    这个就难了，毕竟贾岩虽然很强壮，但那也就是对普通蚊子而言罢了。

    “好，接下来的时间不能浪费！”

    贾岩继续努力着！

    他用尽了全力，花费了差不多五分钟时间，将游戏画面放到任务栏。

    又从桌面上，通过抱着笔帽撞击鼠标键的办法，硬生生在企鹅图标上单击了‘右键’，然后左键点击‘打开’！

    “娘的，这真的累死个蚊子了！”贾岩几乎要虚脱了。

    而且这几步花费了他很多时间，贾岩发现自己如果不继续增快速度，时间恐怕会来不及。

    贾岩你能行的！

    还可以更快！

    还可以用出更大的力气！

    “啊！还要申请qq小号，不然用大号登陆，别人都以为闹鬼了！”

    贾岩真的无语，他又开始控制鼠标，申请小号。

    终于经过繁琐的过程，半个小时后，他申请完毕小号，将号码和密码输入qq上后，进行了登陆！

    系统音被关到很小声，咚咚咚几声提示音后，那独特修长的好友界面，显示在贾岩面前。

    当然刚申请的小号是没有一个好友的。

    “不能休息，现在还不是时候……”贾岩动了动腿脚，然后又抱起那个圆珠笔笔帽，撞击鼠标！

    ‘添加’好友！

    输入qq号查找！

    “昨天下午的时候，我从一开始就认为那两个杀手的聊天内容很重要，于是将他们的对话，基本都记了下来！”

    “特别是那个络腮胡子的qq号码！我是看着戴眼镜年轻人打上去的。现在应该还没有记错！”

    号码‘2763927837’！

    输入，查找！

    “为鉨蓅浪的心？！”看到这个网名，贾岩几乎喷出一口老血！

    这还是那络腮胡子大哥吗！一大把年纪，外表生的还那么粗狂，网名不要这么不对风格好不好！

    唉，估计这大哥，节操已经不知道丢哪去了。

    没办法，还是得加！

    贾岩申请的小号，特别选择用女性的性别，然后在年龄那里，勾选到正好18岁的年份。

    “这个络腮胡子，貌似非常喜欢年轻的女孩，说吹牛皮话的时候，都说学生妹什么的。”贾岩在充分分析了络腮胡子的喜好后，才申请的这个账号。

    本来为了更真实点，应该把头像和个人空间的相册里面，都要放一下美女的图片，这样搞不好这家伙就是秒加！

    贾岩在等待。

    现在午夜一点多，如果络腮胡子睡觉的话，那就没有办法了，只有等到明天白天再找个机会上qq联系。可是白天这样找到合适电脑的机会，真心不会很多。

    毕竟白天开着机子长久离开的人太少了，贾岩怕到时候好不容易找到台合适的机子，刚打开个qq，别人就回来，那就搞笑了。

    “但是，那个戴眼镜的曾经说过，今天带络腮胡子去酒吧的！如果真的走这个流程，现在没睡的可能性非常大！”

    贾岩继续在等。

    同时恢复一点体力！

    终于，在时间又流逝了十五分钟后。

    电脑状态栏上的qq图标，忽然闪烁起来！

    贾岩眼睛一亮！

    又是一次艰难的移动，他好不容易点击开了好友的消息框。

    第一个消息是系统提示，说‘为鉨蓅浪的心’已经通过你的好友邀请。

    下一个提示，则是对方的留言了！

    络腮胡子主动发言：“你好啊！”

    贾岩看到这个消息，微微笑了笑，这家伙肯定是相信他个人资料上的女性性别。

    他正想打几个回复。

    没想到络腮胡子话语根本不停：‘你好，还在吗？’

    ‘不好意思，我刚才没看到验证消息。’

    ‘美女，还有空聊聊吗？’

    ‘美女，不要不理我啊！’

    ‘还在不在呀！’

    贾岩看到这一长串留言，直接傻眼了。见过积极的男性，还真没见过这么积极的！

    这得**到什么地步，才会连他刚申请的‘全无小号’都这么积极？

    得，别跟他多扯什么垃圾话了，这种人，越扯越多！

    “我可以帮助你和你的搭档小耀，完成这次暗杀任务。”他直接打了这么一排字。

    打出这排字，已经是通过好友验证的15分钟后了！

    没办法，贾岩速度太慢。能15分钟打出这一排字来，算是他超水平发挥了！

    发送！

    贾岩死死盯着屏幕，看对方有什么反应！

    “你是谁？”两分钟过后，‘为鉨蓅浪的心’终于回复了这三个字！

    未完待续。

    早上好！今天三更！！这是第一更！！求收藏求推荐求打赏！！

    第二更在中午13：30左右，第三更就是晚上20点前后了。

    感谢‘z2781870875’书友的打赏。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;&lt;/a&gt;