    壶和人类是生活在一起的。

    人类中专门有个职业叫维壶师。顾名思义是专门给壶做维护的师傅。

    做这行对手掌的要求很高，并且还得细心。那双手一定要软软的滑滑的，才能维护好壶。

    不能是粗糙的手掌。

    所以村里的维壶师很受各种壶的欢迎。

    对，各种壶。壶有大有小，大多数是战士壶，小部分是功能性的壶。比如特攻先锋群的爆炸壶。

    壶的生活还是挺轻松的，毕竟他们没有生活开销，还能长大。从小壶长成大壶，壶肚子越来越大，能放更多的内容物，也就是战士的尸体。

    由此变得越来越强。

    小壶们憧憬着强者，希望有一天也能装入合格的战士的尸体，成为一名强者。踏上旅途，向着更强的境界迈进。

    壶们本性善良思想纯粹，一心只想变强。在盖利德的斗技场，就有一只大的出奇的大壶，可能比巨人还要大吧。

    它看守着斗技场，没到特定的日子是不会放闲杂人等进去的。

    小壶还太弱小，壶身不够坚硬，贸然出村子会遇到危险。这个世界对它们不太友好，暗处潜藏着盗猎者，随时盯着它们的壶碎片。

    怎么拿到壶碎片？当然是打碎它们咯。壶碎了，也就失去生命了，灵魂消散，再也无法站起来。

    壶从死亡中诞生，自然知道什么是死亡。

    死亡中追寻生存之道，这就是壶的一生。

    小壶们听说有一些大壶，加入了一些势力，成为了货真价实的战士，为那些势力去战斗，想想也蛮不错的。

    壶的战斗方式有限，它们只有看起来与身体不成比例的纤细四肢，以及圆滚滚的壶身子。所以战斗方式多与自身有关，显得很单调。

    但是力量不容小觑。

    很少有人能扛得住大壶的一拳。它们作为无机物生物，快乐的活在这片大地上，似乎什么烦恼都没有。

    维壶师也很喜欢这里的宁静。他每天的工作就是检查这些壶，然后给它们做保养。

    擦干净壶身，看看有没有需要修补的地方，保持壶面光滑。

    柔软的手掌抚摸过壶身的时候，让它们感觉很舒服。奇了怪了，这帮家伙居然还有“感觉”，真是没天理。

    壶村没有灯，因为壶们不需要。自然也没有火，或者其他生活用具，既然是个村当然有房屋。因为壶们知道，躲风避雨能保持身体状态良好。

    所以入夜后的壶村一片漆黑，而这也给偷猎者提供了机会。

    这些可恶的王八蛋，趁着夜色亮出了兵刃。面对的既然是壶，他们选用了战锤、稿这种武器。

    只要敲碎壶，抢了碎片跑路，就是成功。

    然而他们的如意算盘打错了。壶不是一点防备都没有，它们安排了暗哨。

    在看到偷猎者的时候，藏在暗处的小壶立刻飞奔着大喊：“亚历山大叔叔！亚历山大叔叔！”

    小壶圆滚滚的身子被两条小短腿支撑着，跑起来说是飞奔，实际上也没多快，而且左右摇晃看起来很难保持平衡，将要跌倒似的。

    后面三步并作两步紧追其后的偷猎者，照着小壶挥舞起战锤，就要压下去。

    柔弱的小壶要是硬吃这一下，绝对会碎的。

    突然，巨大的阴影笼罩了偷猎者的视线。本能的，他们停下脚步想着阴影望去，发现一只比成年人大的多的壶从天而降。

    以泰山压顶的架势压向他们。

    “哇哇哇！”

    偷猎者们惊慌着四散逃离，连一句整话都说不出来。

    大壶轰然落地，将来不及逃离的偷猎者撵成肉酱。血水咕叽咕叽的在它身下蔓延。

    从地上爬起来，它冲着逃走的偷猎者大叫：“告诉你们的主子，只要有我‘铁拳’亚历山大在，就别想偷走壶！”

    亚历山大气势汹汹的守在壶村门口，眺望着远方，使偷猎者胆寒。

    它是目前留在村里最厉害的战士壶了，还很弱小的其他壶自然由它来保护。

    至于那些偷猎者的尸体，则不会成为任何一只壶的内容物。这种宵小之辈，不配被装进壶里，丢到路边曝尸荒野成为自然生态的一环，想归树都是做梦。

    亚历山大见人都跑远了，摸着身体上黏糊糊的血和肉渣，嘟囔着：“又得麻烦维壶师了。”

    小壶在一旁欢呼雀跃：“叔叔，你太厉害了，我以后也能成为像你一样的战士壶吗？”

    亚历山大哈哈笑着：“当然，你会茁壮成长，成为跟我一样强的战士壶。”

    夜晚的喧闹惊动了其他的壶，它们从家里走出来，纷纷称赞亚历山大。有亚历山大保护它们，很让壶放心。

    维壶师揉着眼睛，拎着水桶打水：“又要清理了对吧。”

    亚历山大坐在地上，笑呵呵：“啊哈哈，又要麻烦你了。”

    “算不上麻烦，我就是做这个的嘛。”维壶师打好水，拿着工具来到亚历山大身前，开始清洗亚历山大身上污垢。

    他这里有一种叫肥皂的东西，能够快速清洁，对壶来说也很舒服。

    正在清洗的时候，小壶又叫了起来：“叔叔、叔叔，又有人来了！”

    亚历山大听到后立即起身，愤怒道：“他们还敢回来？”说着话就冲了出去，大有要把偷猎者都撕碎的意思。

    来的这一行人，男多女少看起来是星夜兼程，为首的穿蓝衣服的男人，看到大壶之后，立马说道：“误会误会，我们只是来旅游的！”

    “甭想骗我！”亚历山大充耳不闻，挥拳便打。它作为无机物生命体，四肢自然不是血肉，看起来更像是矿石。这一拳卷起呼啸风声，带着要把人脑袋打崩的气势。

    众人躲避之时，人群里的两个男人拔出武器架住了拳头。大壶的力量通过武器走遍全身，再传达到地面，激起了尘土。

    赵肆手都觉得麻了，他手里的弯刀不自然的扭曲着，在向他发出无声的抗议。

    这一队人马自然是赵肆等人，他们并未骑马，而是叫马跟在了后面。晚上本来应该就地扎营等到天亮的，但是想到壶村就在眼前，决定还是先抵达壶村再休息。

    没想到多赶了点路，居然就撞上了凶暴的大壶。

    鼻子里嗅到血腥味，很容易判断在这之前壶村里刚发生过战斗。

    赵肆吃力的扛着亚历山大的拳头，说道：“我们不是偷猎者，真的只是来观光的。”

    “对于先出手的家伙，有什么好说的。”老翁同样架着亚历山大的拳头，很是不满。

    亚历山大一听这话顿时火大：“还说不是偷猎者？”它收回拳头，再次跃起使出看家本领“泰山压顶”，要将老翁和赵肆压成肉泥。

    赵肆推开老翁的同时，自己也就地打滚滚向一边。耳边听到轰隆声，大壶落地扬起沙尘特别呛人。

    “大叔你别乱说话好吧。”赵肆挺无奈的。老翁哪都好，就是太好战。

    赵肆急中生智，说道：“偷猎者都是堕落调香师的人，我们又不是调香师，偷你们没用啊。”

    “是调香师在猎杀我们？”亚历山大爬起来，显然不知道究竟是谁需要壶碎片。

    终于能好好交流了，赵肆点头：“是啊，那些堕落的调香师，想用你们的碎片做特殊的香粉。”

    “是这样吗？”亚历山大挠了挠它的壶身子。

    “你不知道啊？”赵肆反问。

    亚历山大扭扭身子：“不知道唉。”

    赵肆一挑眉毛：感情这帮壶只知道有人在猎杀它们，完全不晓得究竟是为了什么，也没调查过。

