    这个系统似乎有点不太靠谱，陈默记得前几次使用的时候，完成任务还会询问他是否兑换奖励，可现在竟然连这种例行公事的弹窗都没有了，大概是因为他已经脱离了新手期。

    这一次使用了那张冬封17限时体验卡，收获不可谓不丰厚。

    首先先是完成了击杀任务，获得了成就点和经验，还有一次抽奖的机会。

    成就点自不用说，那是好东西，可以在系统里兑换各种各样的武器。

    而获得的1000点经验，则让他的系统升了级。

    系统面板的右下角，等级那一栏已经从level 2变成了 level 3。

    之前他的武器系统只有2级，能够兑换的东西少之又少。

    大概也就是手枪、手蕾、冲锋枪这一类最常见的热武器，他那天拿去狙击那只白虎的巴雷特还是任务送的。

    此时系统终于升级，他做的第一件事情就是点开兑换界面，看看到底解锁了什么新鲜玩意儿。

    他打开兑换商店，将页面向后拉，果然见到那个之前有小锁头的地方，如今已经打开了。

    枪械一栏，除了手枪和冲锋枪，狙击枪一栏已经解锁，巴雷特、麦克米兰、甚至游戏里比较出名的98K都已经变成了可以兑换的状态。

    附带的，还解锁了一些辅助道具，像什么消音器、红外瞄准镜，便宜又好用。

    而手蕾种类的解锁的则更多，原本他只能兑换普通手蕾和高爆手蕾，但现在兑换商店里已经有了冰冻手蕾、感电手蕾、闪光手蕾、烟雾手蕾和瓦斯手蕾等等，陈默甚至还看到了各种地蕾。

    除此之外，“高杀伤”武器一栏，几个相对初级的已经解锁。

    高强度火焰喷射器、手持式火箭砲、甚至是迫击砲都赫然在列。

    总得来说，3级的武器系统确实比2级的要强上太多。

    如果说2级系统只是一战时期的水平，那么3级的话大概可以达到二战前期。

    有了这些可以兑换的武器，无论他是自保，拿去交易，或者组建一支属于自己的现代化军队，都是可以考虑的事情。

    当然，那是后话了。

    看完兑换界面之后，他的目光转移到了系统的主菜单。

    他刚刚就发现菜单栏里竟然多出了一项成就栏。

    这个系统的尿性大概是你解锁了什么东西，才会展示相应的入口。

    他点开成就栏，目前里面只有一个他刚刚达成的成就：万妖斩。

    这个成就还附带了一个小小的技能效果：被动的，当你使用本系统兑换的武器对妖族造成伤害时，伤害增加百分之三。

    聊胜于无。

    虽然目前他和妖族还没有产生什么正面的冲突，但有总比没有好。

    而他也没有忘记，当他完成这个成就的时候，系统奖励了他一张随机技能学习卡。

    陈默双击那张随机技能学习卡，系统弹出提示：【是否现在进行学习？】

    陈默选择【是】。

    一道亮光闪烁之后，系统弹出另外一条提示：【恭喜宿主获得新技能：精通】

    陈默注意到，系统最下方的技能栏一项，又有一个小图标亮起。

    他之前已经获得了一个名字叫做【专注】的技能，效果是武器射程增加百分之百。

    而这一次的技能名称叫做【精通】，听上去就很厉害。

    他把光标移到了那个小图标上，系统弹出提示：

    【技能名称：精通】

    【技能效果：被动的，宿主兑换的本系统武器，威力增加百分之百。】

    果然不错。

    而且他注意到，这个【精通】技能的描述和【专注】似乎有所不同。

    虽然都是被动技能，但【专注】的说明强调了一定要是宿主使用，射程才会增加，而这个【精通】，只要是宿主兑换的武器，威力就会增加百分之百，但并没有强调是谁使用。

    几字之差，效果就天壤之别，因为这意味着他卖出去的武器，效果也和他使用的一样。

    这一点有利有弊。

    威力巨大的法宝自然可以多卖些钱，但如果有一天被别人用来打他自己，那就是搬起石头砸自己的脚。

    不过他现在行事低调，对于买家都会仔细筛选，这种可能性暂时不大。

    做完了这两件事情，陈默的目光最终落在那个抽奖次数的身上。

    和一般的系统不同，他的系统赠送的抽奖次数很少，来到这里几个月，他只获得过一次。

    而相对的，奖池里的奖品应该都不错，像上一次，他就抽中了技能【专注】。

    他再次来到那个老虎机的界面，想看看这一次的运气到底如何。

    系统弹出提示：【是否消耗一次抽奖机会，进行抽奖？】

    陈默深吸一口气，点击【是】。

    旁边的把手被一股神秘的力量用力向下一拉。

    屏幕中间的奖励页面瞬间以极快的速度滚动起来。

    几秒钟之后，滚动的速度开始渐渐变慢，最终停止。

    【恭喜宿主，获得可充能手持式激光炮一把】

    竟然获得了个武器？

    陈默点开背包，看见了那个所谓的【可充能手持式激光炮】。

    【名称：可充能手持式激光炮】

    【描述：利用强大的定向发射激光束击毁目标。】

    【威力：极强】

    【剩余使用次数：3次】

    竟然有使用次数的限制，陈默终于懂了那个武器名称上的“可充能”是什么意思了。

    他重新翻开系统的兑换商店，果然在后面发现了充能的兑换图标，就是有点贵，竟然五万成就点才可以充能一次。

    他刚刚完成的那个击杀一百名妖族的任务，也就才奖励一万点，看来以后得省着点用。

    这个“可充能手持式激光炮”，看图标的模样好像就是一把手枪的大小，但威力一栏显示的竟然是极强。

    再加上陈默刚刚抽中的技能【精通】的加持，破坏力肯定相当恐怖。

    现阶段陈默应该用不上这种东西，有手枪和手蕾就足够了。

    但从长远来讲，肯定能派得上用场。

    这个世界有妖魔，也有神仙，要想活得好，活得自在，就必须有压制一切的能力。

    读书，是为了心平气和地和别人讲道理。

    而武装自己，是为了让别人心平气和地听他讲道理。

