    蔡致良再次来到新泽西州，陪着赵宝秀，在康复中心和家里两点一线，住了半个月，直到乔治?史密斯突然传来消息，阿拉斯加的赌场大鳄柯克?科克里安准备再次出售米高梅。

    早在四年前，科克里安以14.5亿美元的价格将米高梅影业卖给CNN，但是很快CNN的大股东泰德?特纳遇到财务危机，又将米高梅影业以7.8亿美元的价格卖回给科克里安，不过CNN保留了米高梅的电影片库，以充实CNN的电视节目。

    这次收购与回收，也不知道是否是科克里安同泰德?特纳早就商量好的，来了这么一出乾坤大循环，只是害惨了米高梅影业，失去了最重要的片库，半个世纪的积累。

    说起米高梅的历史，有着辉煌的过往，但是自从1969年被科克里安收购之后，米高梅逐步涉及地产，酒店，赌场，随着美国经济的高速发展，赚得盘满钵满，一度辉煌的米高梅影业反而沦为可有可无的副业。

    年初以来，就不得不提及美国房地产低谷，科克里安也是大地产商，日子自然就比较难过了，思来想去，便决定再次出售米高梅影业，毕竟就是个副业，没有什么可惜的。

    蔡致良没有留在新泽西的康复中心，而是去了纽约，在那里与乔治?史密斯会和，讨论一下收购米高梅影业的可能性。

    对于科克里安出售米高梅影业，齐恒也知道这件事，只是他说起的却是另外一件事情，或者说是另一种解释。

    “科克里安正将投资方向转到汽车行业，年后开始收购克莱斯勒的股票，目前已经收购了大概800万股，估计是缺钱了，才计划出售米高梅影业。”

    乔治?史密斯道：“我还以为是因为房地产价格暴跌，科克里安负债严重，资金周转不过来了呢。”

    “两方面共同作用吧，科克里安还没有举牌，不知道仅仅只是一笔投资，亦或是为收购克莱斯勒做准备。”

    齐恒道：“不过这对索尔投资反而是好事，兰博基尼很快就会有结果。”

    “这两者之间有关联吗？”

    “同巴菲特的价值投资，长期持有不同，科克里安虽然同样是一位投资大师，却更喜欢短平快的投资。克莱斯勒的管理层有同样的顾虑，意图稳住其他股东，避免董事会未来被科克里安控制，将克莱斯勒祸乱一通之后，再抽身离去，米高梅不就是一个现实的例子。于是克莱斯勒的管理层不再拒绝出售兰博基尼，计划重新专注北美市场，随着美国经济的逐渐向好发展，夺回曾经的市场份额。”

    “这么说来，我还应该感谢他了。”蔡致良摇头失笑，问道：“乔治，收购米高梅需要多少资金？”

    “科克里安当初以7.8亿美元的价格从CNN集团回购米高梅影业，而近两年除了《雨人》，米高梅并没有什么出彩的影片，去年的票房收入还不及蓝鸟影业，以米高梅影业如今的资产和负债状况，也就在8亿至9亿之间。”乔治也没有把话说死，道：“米高梅影业和联美影业毕竟都曾经是好莱坞八大电影公司，必然会引起市场的追捧，价格自然会上浮一些。”

    科克里安出售和回购米高梅影业，价格之间的差异，说明了米高梅片库的价值，如今还剩些什么呢。

    “说起好莱坞八大电影公司，去年索尼以50亿美元收购了哥伦比亚，如今松下正在收购环球影业，包括MCA音乐集团，报价已经达到60亿美元。”齐恒笑道：“日本人无形中推高了电影公司的价值，估计米高梅影业最终的成交价格不会太低，上浮五成都是有可能的。”

    “乔治，米高梅影业没有了片库，还剩下什么呢？”一家电影公司，尤其是向米高梅这样的，有着辉煌历史的老牌电影公司，片库是最重要的资源，每年凭借版权，通过租赁和授权的营收可以达到近千万美元。

    “米高梅影业虽然失去了片库，但依旧是好莱坞最大的电影公司之一，拥有完备的上下游产业链和发行系统，就比如眼下正在全球上映的《风月俏佳人》，由米高梅发行的话，必然能够多出千万美元的收益。”乔治?史密斯道：“除了米高梅，还有联美公司，007电影更是好莱坞历史上最成功的系列电影之一。”

    “10亿美元，就为买下米高梅的发行系统，未免也太奢侈了。”蔡致良摇摇头，道：“007系列电影确实成功，但是仅仅凭借这么一部电影，拯救不了米高梅的，否则的话，科克里安就不会出售米高梅了。”

    这是显而易见的，米高梅自六十年代以来，就一直陷于亏损之中，进入八十年代，即便是收购了联美影业，依然如此。

    “米高梅是美国电影协会的成员之一，直接决定每部好莱坞电影的受众，对米高梅和蓝鸟影业未来的发展至关重要。”乔治?史密斯举例道：“就比如眼下已经进入后期制作的《人类清除计划》，大概率会被评委R级，建议17岁以上观众观看，但是往上评为PG-13，或向下直接定为NC-13级，都是MPAA一句话的事情，但是最终的票房差异可就大了。”

    美国电影协会，简称MPAA，它的宗旨是根据电影的主题、语言、暴力程度、裸体程度、性爱场面和毒品使用场面等，代表大部分家长可能给予的观点对电影进行的评价。其目的是提前给家长提供电影的相关信息，帮助父母们判断哪些电影适合特定年龄阶段的孩子们观看。评级与电影内容的好坏并无关联。

    以上都是对外的解释，其实质却是好莱坞七大电影公司打压独立制片公司的重要工具，可以冠冕堂皇地将电影下降一个等级，最大限度地压缩电影的受众，从而使得自己的地位免受威胁。

    美国电影分级并不是强制执行的制度，决定电影是否要被分级是电影制片方的独立选择。但是基本上所有的电影制片商都选择提交电影分级，因为院线也怕担责任，这无疑就给了电影协会巨大的权力。

    一个全球发行系统，一个MPAA委员会的名额，到底值不值这么多呢？或许换成另一句话，如果蓝鸟影业想要发展壮大，不被好莱坞七大电影公司卡脖子的话，10亿美元，确实是物有所值的，更何况还有007系列，还是有盈利的运作空间。

    成为好莱坞顶尖的制片公司，获得与好莱坞七大电影公司的地位，是每一个独立制片公司的志愿，但数十年以来尚未有能够挑战好莱坞七大电影公司的独立制片公司出现。权利还是独享为好，七个都已经十分拥挤了，所以好莱坞七大电影公司之间，也是明争暗斗，最好能够打压下去一两个，但是一旦有独立制片公司意图进入这个领域之际，好莱坞七大电影公司便会合力先将这家制片公司或胁迫，或收购，然后再接着窝里斗。

    未来，梦工厂就以自己的悲惨命运阐释了这么一件事，被好莱坞几大电影公司联合打压，从制片到发行，极大的压缩梦工厂的利润空间，即便斯皮尔伯格因为逆天的导演能力，同各大电影公司交好，一旦涉及自身利益，资本都是无情的。那么梦工厂缺什么呢，就是两样东西，一是全球发行系统，二是MPAA委员会的名额。2000年前后，梦工厂的规模和票房已经超过排在末尾的米高梅，派拉蒙等电影公司，但是收益总是先被发行公司盘剥一次，再被MPAA打压，一直只能够缩在二线，梦工厂三巨头最终也分崩离析。

    “那就先接触一下这位酒店大亨。”

    如此一来，从去年开始，百代影业花费上千万美元陆续在欧洲打造的发行系统，似乎成了一个无用功。

