    萧逸一页页翻阅着。

    半晌，放下手中古朴书籍，轻淡一笑，“霸都古地？”

    书上所说之事，大多虚无缥缈。

    这霸都古地，便是传说中霸帝坐化之地，蕴着霸帝一生传承以及一身重宝。

    在上古之时，这是让无数武者为之疯狂的秘辛，强如冰尊者也不例外。

    只不过无论是谁，包括冰尊者，亦寻不到此地到底在大陆的哪一片角落。

    故这看起来更像是一个传说。

    “上古之时的辉煌，让此时的武者个个为之惊讶，即便是些许传承遗留下来，便足以让这个时代的武者实力滔天。”

    “那么更久之前呢？能让上古之时的武者都为之惊讶惊叹的，更古老岁月的秘辛和精彩呢？”

    萧逸心头，一时间有些复杂。

    他那轻淡的眼眸，渐渐地化作冰冷，化作冷漠。

    身上的气息，不知在何时起，一如当年那般冷到了极致。

    “可惜，生不逢时。”

    “亦可惜，我现在没有时间，还有大把事做。”

    萧逸手中放下了最后一本上古奇闻轶事，离开了后方书架。

    至此，四面书架，他都涉猎了一遍。

    只是，若这就是属于冰宫四层的机缘的话，那未免也太普通了。

    这里的功法、武技、秘法、武道心得等等，确实都珍贵无比，是一处极为难得的武道知识海洋。

    但这些，确实都入不了萧逸的眼。

    南宫护法之前那一句‘莫不是他看不上这里的珍贵武道典籍？’，嗤笑至极，亦不屑至极。

    那显然是一句挪揄和讥讽之言。

    但事实，却又确实如此。

    萧逸确实看不上这里的一本本武道典籍。

    论功法，这里没有任何一本能比得上他的修罗战体、万毒宝典等功法。

    论武技，同样没有一本比得上他的破晓无极、修罗变、万毒手、怒炎指等等。

    论秘法，亦比不上他的魔道状态、九阳轮回等等。

    不，这甚至不是比不上的问题，而是两者根本连对比的资格都没有。

    差距太大了。

    可冰尊者的传承，他所留下的这冰宫四层，能让门下四大弟子直接创立冰皇宫、冰暴剑阁两大势力为之守护。

    显然，绝没有表面上那么简单。

    萧逸去了躺前方书架，逗留了一阵；随后去左边书架，又逗留了一阵。

    最后，在右边书架摸索了几分钟。

    半晌，取过三本书籍，在四层中心方位停了下来，就此盘膝坐下。

    三本书籍，一本名唤‘冰暴真经’，一本名唤‘二十四碎冰斩’，一本则是‘冰幻化身’。

    三本书籍，一是功法，而是武技，三是秘法。

    这三者，是他迄今为止在四面书架能寻到的层次最高的功法武技秘法了。

    远处，陆龙点了点头，“不错，这小子倒是慧眼如炬。”

    “冰暴真经看似与冰霜逐日诀一个层次，但冰霜逐日诀需要漫长的岁月沉淀方能实力大成。”

    “可冰暴真经前期便能威力狂猛，更适合他这种年轻妖孽修习。”

    夏遗风点了点头，“冰霜逐日诀，曾让其中一位创立者在上古之时横行大陆，未丢冰尊师祖的名声，亦让我们冰皇宫威名大振。”

    “其层次与威力自是极强的。”

    “冰暴真经，更重前期；修习之，若能大成，足够任何冰属性一道武者在圣尊境七重之前有远胜其他天骄妖孽的越级战斗之力。”

    “可若到了我们这个层次，冰霜逐日诀反倒更能让武者的实力悠远无尽，绵延惊人，反胜冰暴真经一筹。”

    “你懂个屁。”陆龙不屑地瞥了眼夏遗风，“冰暴真经，乃内外兼修之法，即便达到我们这个层次，若用于剑修，加以剑道威能，足以让武者在短时间内爆发出数倍于冰霜逐日诀的实力。”

    夏遗风白了一眼，“老夫指的是仅二者对比，你却仅以剑道目光去判断，以你自身所走的冰暴剑道去衡量，缺了公允。”

    “萧逸并不仅修剑道…”

    南宫护法打断道，“总而言之，这小子早有预谋就对了。”

    “之前看似毫不在乎，如今却直接选了冰暴真经这门尊级巅峰功法，细细研读。”

    冰护法沉声道，“二十四碎斩亦是这里的最强武技之一，一剑猛于一剑。”

    “一旦大成，单单第一剑就能洞穿万米坚冰，第二剑时威力翻三倍，往后剑剑滔天。”

    “当年南宫家的先祖也未能24剑大成，但仅仅第23剑，便有一剑秒杀圣尊境巅峰的实力。”

    “那冰幻化身亦是冰属性秘法之最，可身化风雪，可作逃遁，亦可作无声无息杀敌之用，武者实力大增。”

    “这小子若非早有准备，我料他也无法在如此短时间内偏偏选这三本典籍。”

    “就是。”南宫护法冷哼一声，“三本典籍，皆是这里的最强层次，偏偏三者无比契合。”

    “世间哪有这么巧合的事？你别告诉我这小子区区圣尊境一重修为，就如如此高的眼界和武道判断。”

    “恐怕，必是那姓洛的早就有所吩咐吧。”

    “你夏遗风千方百计要让这小子进冰宫四层，这小子一进来又顾左而言他，等的就是现在吧。”

    “哼，倒是好心思。”

    另一边，中心处。

    萧逸已盘膝坐下，细细研读三本典籍。

    原本他觉得这里没有一本武道典籍他能看得上眼。

    但又忽然发现，这里的功法、武技、秘法，数量如此庞大，又皆为不凡；足可让他挑选出最适合自己如今层次的功法武技。

    以往，他孜然一身，有什么厉害的手段，便学什么。

    总之，强就对了，先修习了，能让自己实力增强即可。

    故他从来没有过那些古老势力弟子的系统修炼之法。

    别的天骄妖孽，早有自家长辈安排好每一步的武道之路，功法、武技、秘法，皆与自身契合。

    别的武者，都有着三者契合的手段，一身战力，顷刻完美爆发。

    可萧逸不同，手段极其单一，哪种能杀敌便用哪种；更多时候，还是靠自己过人的战斗经验去判断。

    现今，倒是有机会选择三门彼此契合的手段。

    冰暴真经、二十四碎冰剑，以及这冰幻化身，一旦修成，他在寒冰剑道上的战力，绝对会顷刻飙升，不，那甚至是暴升。

    ......

    第一更。