    听着她的话，众人沉默着，他们原心下也有怀疑的，只是觉得不太可能这么快就混进了他们宗门，可眼下，到现在也没能揪出这人，这就不得不让他们怀疑，也许这个人真的是凤九。

    “若真的是她，那我们就将她引出来！”一名中年男子说着，眼中泛着精光。

    “你的意思是用舍利或者心经引她出来？”旁边一人问着，声音一落，未待对方开口，他又道：“不过，那两样东西在宗主手里，我们手头上可没有，若是拿假的，呵呵，别说是凤九了，就是我们也不会上钩。”

    那说话的那人便道：“假的肯定是糊弄不过去的，既然想要引她出来，自然得让宗主拿出真的来，就算不拿舍利，也得将心经拿出来，要不然，一直这样拖着也不是个办法，不是吗？”

    众人相视一眼，最后商议了一下，决定去找宗主谈谈。

    另一边，凤九回到院中厢房后，从空间中取出一块符箓，幻化了眼下这副模样的傀儡留在房中，继而，穿上黑色的衣服蒙住脸后，这才从后面的窗口跃离，往那宗主所在的主峰而去。

    与其他人不同，宗主所居住的是一座洞府，周围设了阵法，也布下了结界，可以说没有他的允许，闲杂人等根本无法靠近。

    虽是大白天，但，她擅长敛息之法，再加上身法诡异而精绝，除非是遇到宗门的那些中流支柱般的人物，要不然谁也不会发现她的身影。

    熟悉了宗门内部路线的她轻而易举的来到主峰，宗主的那个洞府所在之处，看着那守在外面的那两名修士，她捡了两颗石子击向另一边。

    “什么人？”

    那两人喝着，朝那方向去查看着，却发现什么也没有，两人相视一眼，这才往回走去，回到原来的地方守着。

    他们并不知道，就那么一会的功夫，凤九已经闪身进了他们的身后，往那面的洞府前阵法而去，两人回来见周围没什么动静，也没过多的怀疑，毕竟，这里是宗主的洞府，谁敢随便到这里来？

    此时的洞府中的老者，正盘膝在修炼着，他不让其他人修学那万佛门的心经，自己却已经在修习，只是，这心经是梵文，他对梵文不精，只能一点点的翻译，目前也就译出了第一层的心经，但，这第一层也已经足可让他先行修炼了。

    专注修炼心经的他并不知道，一抹身影已经悄然来到他的洞府外面……

    凤九在洞府外往里面看着，对这隐世宗门的宗主谨慎的心性也有一定的了解，在这宗门里面，他这洞府外面除了有人把守之外，还有阵法以及结界，重重的警戒让她知道，那舍利和心经，一定就藏在这洞府之中。

    对方的实力极强，她也不能释放出神识去查探，然，就在她打算往里面再进去一些探查时，就听到外面传来了说话的声音。

    “你们进去通报一声，就说我们有事找宗主相商。”