
众人一听到这个消息，都议论纷纷，好多人已经打起了退堂鼓。

“怎么会欠下这么多的钱？你们说，锦晟当总裁的时候，怎么能让大伯这么来坑人啊？”

“就是，我看之前好好的啊！我们每年还能分个上亿的分红，怎么在这短短的半年里，就被转移了这么多的资金吗？”

傅焱行也没有理会他们的议论，任由他们发挥。

“要不，我们还是走吧！万一，这真让我们去背那上百亿的债务，我可背不动。”这胆小的人，立马就想要撤离了。

陈经理见这些人胆小如鼠，就怕背锅，连忙站了出来。

“阿行，你吓唬谁呢？把我们当三岁小孩子骗呢？上百亿的外债？骗谁？傅氏集团那么大，说倒就倒？”

傅焱行看着陈经理冷冷地笑了起来：“二姑父不相信？”

说完，他便向着燕觐招了招手。

燕觐立马走过来，从公文包里拿出来一大丢的单据，摆到了众人的面前。

“相信各位都知道之前傅锦晟担任总裁的时候，傅氏集团的股票连续半个月处于跌停板了吧？还有关于傅老爷子走私的事情，这些......全部记录在案，你们不相信可以去查。”

众人一看到这些证据，立马就  开始闪人了。

“那个，阿行，既然你没什么大碍，我们就先告辞了。祝你早日康复。”

“阿行，我突然想起来，家里还有点儿事儿，今天就先告辞了，我改日再来看你。”

“阿行，我也还有事儿，先走了，祝你早日康复。”

众人就像是见鬼一样的，脚底抹油，便一溜烟儿的跑得差不多了。

傅焱行看着陈经理和傅安怡就像是斗败了的公鸡一样，垂头丧气的。

他们也打算离开，却被傅焱行给叫住了。

“二姑妈和二姑父，我们的账还没有算完。”

傅安怡转过身来，不可思议的看着傅焱行：“阿行，我们不是已经说好了吗？”

“什么说好了？”傅焱行冷冷地看着她：“谁跟你说好了？”

“我......”

傅安怡的话还没有说完，就被傅焱行打断了。

“二姑妈，你打了我老婆，这笔账，还没有算。”

“可是......”

“没有什么可是的，你打了她，就得付出代价。是你自己动手，还是我让人动手，你自己看着办。”

傅安怡站在那里，迟迟都没有动手，傅焱行再次开口。

“二姑妈是下不去手是吗？”

说完，他不给傅安怡任何的辩解机会，直接对着身后的保镖挥了挥手。

那保镖立刻站出来，走到傅安怡的身边，伸手就是“啪啪”几巴掌。

傅焱行看着傅安怡，话却是对保镖说的：“打够50下。算是给她一个教训。”

停顿了一会儿，他又接着说：“二姑妈，这一次，看在我们虽然没有血缘关系，但是，我还是喊了你那么多年二姑妈的份儿上，给你一个小小的教训，如若还有下一次，就不是简单的挨几巴掌这么简单了。”

说完，他伸手牵着洛阳的手，便要回病房。

洛阳摇了摇他的胳膊，然后松开他的手，走到傅宝珠身边。

“姑妈，今天，谢谢你，也谢谢你，姑父。”

傅宝珠和楚天明笑了笑：“没事。我们也没帮上什么忙。我们就是来看阿行的，没想到，会遇到这样的事情。”

说完，傅宝珠走到傅焱行的身边  ，关切的问：“没事吧？”

傅焱行笑着看着这个名义上的姑妈。如果之前，她不知道自己不是她的亲侄子也就罢了。现在，知道了，她还对他这么好，这有些说不过去。

“姑妈，你为什么对我这么好？”傅焱行问道。

傅宝珠笑了起来，伸手拍了一下他的肩膀：“臭小子，你姑妈我，啥时候对你不好了？”

“姑妈一直对我都很好，只是，以前嘛！我还是您的侄子......”

“以后你也是我的侄子啊！”傅宝珠顺口接到：“你忘记了？我是你母亲最好的闺蜜啊！只是，她嫁到我们家里来之后，就没有真正开心过，是我们傅家对不起她。最后，还把她给......”

傅宝珠说到这里，叹了口气：“好在，还有你。”

傅焱行点了下头：“我妈有你这么好的姐妹，也是她的福气。”

傅宝珠笑了笑，提议道：“既然你没什么大事儿，那，今天中午，我们一家人就出去吃个饭吧！好久都没有一家人聚在一起了。”

“好，那就出去吃。”

洛阳也挺开心，挽着傅焱行的小臂，往医院外走去。

傅宝珠，楚天明和楚辞走在后面。

傅宝珠  看着儿子那蔫里吧唧的样子，有些心疼。她伸手拍了拍儿子的胳膊。

“行了，傻小子，你爱上的姑娘，她名花有主了，放手吧！她不会属于你了。”

楚辞转头瞪了一眼自己的老母亲。

“妈，您说什么呢？”

傅宝珠嗔怪的斜睨了儿子一眼，伸手戳了戳他的心脏。

“  行了，你这里装着谁?你以为我不知道？好歹，你是我身上掉下来的肉，你一撅屁股，我都知道你要放什么屁。”

“妈。”楚辞没好气的瞪了自己的老妈一眼。

傅宝珠又好气又好笑的看着自己的儿子。

“洛阳是个好姑娘，可惜，她跟你有缘无分，你说说你小子，啊！都跟人家同学了4年，都没有把人家追到手。现在后悔了吧？”

“妈，别再说了。”楚辞小声的警告道。

傅宝珠看着前面两人你侬我侬，相互依偎的两个人，心里也高兴。

“唉！还是我侄子手段高明，这么快就搞定了，比我儿子强一百倍。唉！想必我那好姐妹泉下也该瞑目了。”

“妈，别说了。”

楚天明看着儿子笑了笑，然后拍了拍儿子的肩膀：“放心，以后啊！找个更好的。”

楚辞虽然心里有些难过，但是，看到他的这父母，也就没那么难过了。

吃饭的时候，楚辞帮洛阳夹菜。傅焱行一眼瞪过来：“楚辞，管好你自己。”

楚辞吓得一缩，最后，只好悻悻的将那块排骨夹进了自己的碗里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="66463971"  chaptername="138，还是我侄子手段高明">加入书签</a>
</div>
