    刘芊芊看着眼前的两人，一个唱红脸一个唱白脸，目的竟然是安清雅腹中的孩子。

    她们想要干什么？

    要了安清雅的命？还是堕了她腹中的孩子？

    “皇上，子不语怪力乱神，臣妾听说四阿哥和五阿哥之间也就相差三个月，可是他们不都没事嘛。”

    “他们的孩子能跟我的孩子比吗？”

    年氏立刻反驳，在她的心里即是皇后嫡出的大阿哥弘晖也比不上她的孩子。

    更何况四阿哥和五阿哥不过是一个个地位低下的贱人生的，怎么比的上她的福沛。

    雍正本正在安抚年氏的手瞬间收了回去，他的孩子哪儿来的高低贵贱。

    “皇上，臣妾已经让司天监算过了，安答应肚子里孩子的怀孕时辰，的确和年妃肚子里孩子出生时辰相冲。”

    “皇上，司天监都这么说了，一定是她的孩子克了我的孩子。”

    “皇上，臣妾不相信，一个还未出生的孩子竟然有这么大的威力。”

    有人说过一个女人等于一千只鸭子，在场的三个女人就相当于三千只鸭子在同时叫。

    吵了大约半个时辰，雍正也被吵得很烦躁。

    他捏了捏有些发疼的眉毛，见他面色难看乌拉那拉氏和年氏都不敢再说话。

    不过年氏顶着一双哭肿的眼睛看向雍正，乌拉那拉氏也是信誓旦旦地看着他。

    只有刘芊芊低着头，什么话也不说，反而没让他感觉到压力。

    “既然皇后和年妃这样坚持，那么就让安答应去圆明园修养，等到福沛的三七过了再回宫。”

    三七也就是说，三个月。

    到时候安清雅肚子里的孩子已经六个月，相对要安妥很多。

    而且圆明园距离是在宫外，乌拉那拉氏和年氏要想伤害安清雅也是鞭长莫及。

    雍正虽然因为年羹尧的关系不得不妥协，可他也是再用另一种方法保护安清雅肚子里的孩子。

    “皇上英明，臣妾这就命人安排，绝对不会让安答应在圆明园有不顺心的。”

    “多谢皇上，您还是疼爱咱们福沛的。”

    年氏知道，这是皇上能做到的最大极限，毕竟安清雅肚子还怀着龙种，他不可能要了她的命。

    她要的只能是皇上厌恶这个孩子，等到孩子出生，皇上每每见到就会想到她的福沛，也会对这个孩子更加厌弃一分。

    “皇上，臣妾自请和安妹妹一起去圆明园，毕竟她现在是双身子一切多有不便，臣妾去了也可以照看一二。”

    “苏培盛，你亲自去圆明园安排，务必让安答应和谦嫔在哪里过得舒心。”

    听到雍正这样说，刘芊芊松了一口气。

    她这样做也是有私心的，一是不想侍寝，二是爹爹已经没事，她也想趁机离开皇宫。

    在圆明园失足落水，再借着灵泉空间她就可以神不知鬼不觉离开了。

    这是她最好的办法，她也可以借机逃脱允禟的控制。

    “谦嫔真是姐妹情深，只要你能够照顾安答应平安生产，本宫一定会好好奖赏你的。”

    “谢皇后娘娘。”

    刘芊芊微微屈膝行了个福礼，乌拉那拉氏这话的意思是要让安清雅在圆明园待到生产。

    “谦嫔和安答应准备一下行李，三天后出发。”

