    第380章 讨债

    而且还有吞噬鲜血的属性，如果对付强大的妖兽的话，那怕叶辰不是对手，只要能将百变神兵刺进妖兽的身体，百变神兵也能将对方的血液吞噬，让对方失血过多，陷入虚弱状态。

    接下来，叶辰将这些人的尸体直接丢进妖兽屋空间里去，喂食青风狼与红睛白虎。

    特别是伟长河的尸体，可是武王境三重，实力强大，尸体对于这些妖兽而言，也是大补。

    接下来，叶辰将玄丹门的飞舟给收起来，坐着自己的飞舟，回到秘境入口的地方。

    叶辰当什么事都没有发生似的。

    此时的巨蛇帮与白家早就离开了。

    他们之前以为叶辰己经死了，所以放心地离开了，这一次的秘境之行，他们派进去的天才没有损失，平安地出来了，而且还得到不少的宝物，价值超出二千万两，两大势力高高兴兴地回龙阳城去了。

    后来何语诗说叶辰己经出来的消息，他们并不知晓。

    不过，龙飞天与其他龙阳学院的众人是留在这儿等叶辰了。

    何语诗说叶辰己经出来了，只要处理完事情就会回来。

    龙飞天想看看叶辰是否真的安全出来了。

    很快，众人就看到天空之中出现一艘飞舟，在飞舟上面有一个短发少年，正是叶辰。

    叶辰控制着飞舟落下来。

    众人看到叶辰出现之后，面色表现不一。

    “何姑娘，请问，之前请你帮忙的事情你处理好了吗？”叶辰一下来就开口问道。

    “叶公子，这全部是上交给你的钱，这一张名单上面，就是没有付报酬的人。”此时，何语诗上前，将一个储物袋交给叶辰，并打算附上一张名单。

    “慢着，叶公子，我的钱还没有交。”有人开口道。

    “还有我，我的也没有交。”很快，好几个人上前来，将钱交给叶辰。

    这些人现在才将钱交上来，叶辰如何不知道他们的心思？

    不过，既然他们都将钱交上来了，叶辰也就没有再计较了，淡然地将钱给收起来。

    何语诗也是无语，于是将他们的名字给划掉。

    但是还有几人仗着身后有势力的支持，不肯给钱。

    此时，他们所在的队伍之中，有着强者坐镇，其中有几人就是郡城之中四大家族之一的秋家。

    几名秋家弟子，身后有一个武宗境十重的长辈在这儿，虽然不是武王境强者，但是武宗境十重，实力也很强大了，对于很多势力而言也有足够的威慑力了。

    “除了九龙派的弟子之外，秋家你们这边有几人不肯付账，此事，你们要给我一个交代。”叶辰看向秋家这边的人。

    “叶辰，你乘人之危，出手居然要每人收三百万两，简直就是趁火打劫，每人三百万两太贵了，我看每人给你二十万两如何？我们秋家也不是不讲道理的人。”此时秋家的长辈出言道。

    说实话，他们秋家这边八个人，如果每人要给叶辰三百万两的话，那么就是二千四百万两，这一笔钱，秋家也感到肉痛。

    在他们的眼中，得到好处时，嫌少，但是要他们付出时，他们就觉得多，人性如此。

    而且他们得到功法了，这功法价值极高，传闻是六阶功法，如果修炼顺利的话，可以修炼到武皇境。

    到时候只要他们秋家出现武皇境强者，那么他们就可以成为炎阳郡第一家族了。

    到时候，谁敢小看他们秋家，那怕在整个青炎王国之中，也属于有名气的大势力了。

    只要有武皇境强者坐镇的势力，在青炎王国之中都不是籍籍无名的势力了。

    “其他人都同意这个条件，我才同意出手的，其他人都给了，就你们秋家与九龙派人的不给，出尔反尔的人是你们，我为了拖住魔族，受了不少的伤，这份钱，是我的应得的报酬，如果你们少给一两，那么就将他们的命还来吧，钱也不要了。”叶辰冷冷地道。

    为了给这些人拖住魔族，争取活命的机会，叶辰差点连命都搭进去了，这些人居然嫌三百万两还贵？

    如果不是叶辰有着传送石，有着准备，现在还困在秘境之中呢。

    “叶辰，你在威胁我们？”秋家长辈沉声道。

    他生气了，他们秋家身为郡城四大家族之一，虽然声望上比不上四大宗门，但是也有着武王境强者坐镇的，就算叶辰的身后的龙阳学院有着武王境坐镇又如何？

    这是秋家与叶辰的私事，龙飞天也不好干涉。

    此时的龙飞天也是皱眉，这个秋家太过分了，居然毁约。

    三百万两与二十万两之间的差距。

    而且还是八个人，加起来是二千四百万两，现在变成了一百六十万两，如此庞大的数目，秋家是打算赖掉了。

    “这不是在威胁，是在提醒，我给你们二十个呼吸的时间，如果还不肯将我应得的钱给我，别怪我不客气。”叶辰冷冷地道，语气之中有着杀意了。

    叶辰信守承诺，出手为他们争取逃命的时间，现在他们是脱险了，却不认账了，不肯付出相应的报酬了。

    “龙院长，你不管管你们的学员吗？就任由他胡来？如果叶辰不识好歹，你不担心我会伤了他？”秋家长辈此时对着不远处的龙飞天道。

    从叶辰出现在这儿，龙飞天只是看戏，一直没有说话。

    他们听闻叶辰的实力十分强大，里面十几名玄丹门的弟子被叶辰以一人之力斩杀。

    如果叶辰发起疯来，真的要杀人的话，他们秋家肯定讨不了好。

    所以现在关系闹得这么僵，他想让龙飞天开口劝叶辰让步。

    “这是你们与叶辰的私事，我不方便参与，再说了，你们出尔反尔在先，我看胡来的是你们才对。”龙飞天淡淡地道。

    从道义上看，确实是秋家的人不对在先，看到叶辰不肯让步了，还说是叶辰不识好歹，这个秋家的面皮怎么这么厚呢？

    龙飞天现在表明不插手，但是真实的想法是支持叶辰的。

    如果秋家敢对叶辰不利的话，龙飞天肯定是会出手助叶辰的。

    传闻叶辰能杀死玄丹门众多天才，说明叶辰的实力远在他的估测之上。

    当然，龙飞天还不知道，伟长河等人己经被叶辰给灭了，还有秋家也不知晓叶辰连伟长河都能杀，要杀他们，也不算什么难事了。

    (本章完)

