 ‘我想起来了！我离开地球城时，古镛给我的那张地图上，便有着一个至尊神域，名为天炎神域。

天炎神域和灵迦神域、玉鼎王朝，都是位于本源大陆的西部，和灵迦神域之间的距离，要比灵迦神域和玉鼎王朝之间的距离，还要更近！’很快的，林辰便想起来，为什么对“天炎神域”这个名字有些熟悉。

于此同时，芸长老道：“没错，就是天炎神域的域主。

离我们较近的几个至尊神域，似乎也只有他一个至尊境的傀儡师。”

灵族族长接话道：“至尊境的炼器师，本就无比稀少，傀儡师身为炼器师中的一个特殊分支，自然更加罕见。

只可惜，我们灵族和天炎神域，并没有什么交情，在这件事情上，帮不上什么忙。”

他叹了口气，道：“我倒是可以陪林小友你一同前往天炎神域，但那样子的话，天炎神域的域主，反倒是可能会认为我们灵族看不起他，不然的话，应该是让老祖亲自出面。

偏偏我们又不能让他知道，老祖已经消失几十万年……”林辰忙是道：“前辈别这么说，你们愿意将复活我师傅的秘术交给我，已经是帮了我大忙。

我自己会去找天炎神域的域主帮忙的。”

说完，他迫不及待的道：“接下来，还请前辈帮我修复媚儿的灵魂，让她苏醒过来。”

灵族族长笑道：“这不过是小事一桩。

不知道你口中的这个女子，现在被安置在哪里，我让族人陪你去带她过来？”

“前辈稍等！”

林辰没有回答他的话语，心念一动，一道光芒自他眉心飞出，房间内便又多出了一人。

犹如睡美人般的甄媚，悬浮在林辰的身前，脸上没有血色，容貌绝美，有着一种难言的病态之美。

眼见一个大活人从林辰眉心飞出，灵族族长和芸长老都是吃了一惊，心中暗道，这位林小友年纪轻轻，便已是不朽，果然也不简单，身上有着一些秘密，也并不奇怪。

对此，他们并没有多问。

“容我查探下她的灵魂。”

灵族族长伸出右手食指，按在甄媚的眉心，闭上眼睛，似乎在感受着什么。

林辰的心又是悬了起来，虽然对方已经说了，甄媚的情形，对他们而言，并不是什么大问题，但在甄媚醒过来之前，他依旧害怕有意外发生。

好在，片刻后灵族族长睁开眼睛，将手指从甄媚眉心收回，笑道：“小友你稍等片刻，我很快便能让这位姑娘醒来。”

一股精纯的神魂之力，自灵族族长的眉心涌出。

当察觉到这股神魂之力的出现时，林辰的灵魂深处，不受控制的涌起一股惊惧之感。

‘这便是神境大圆满的神魂之力么，也不知道，我何时也能达到这种地步？

’林辰心中自语了一句，接下来便将这个念头抛之脑后，目光落在甄媚的脸上，对他而言，境界的提升，远远比不上甄媚的苏醒来得重要。

神魂之力，如若大河，自灵族族长眉心涌出，而后化作一条条丝线，随着灵族族长双手结印，神魂之力所化的丝线，在甄媚的上方游动，化作一个奇特的图案。

图案缓缓转动，中心位置，有神魂之力所化的印记宣泄而下，正好涌入甄媚的眉心。

仅仅不到十分钟的功夫，甄媚的眼睫毛便颤了颤，而后缓缓睁开了眼睛，眼神有些茫然。

于此同时，她上方神魂之力织成的图案消散，不再有神魂之力，自灵族族长眉心涌出。

当甄媚的目光，落在林辰身上后，瞳孔一缩，焦急的喊道：“林辰，你快跑！你不是莫翰的对手，不要管我！快跑！”

灵族族长和芸长老，见到这一幕，都是露出会心的笑容，这女子醒来的第一件事，竟是叫让林辰逃命，估计她的意识，还停留在晕过去前的那一刻。

从这一点也可以看出，她竟是将林辰的安危，看得比她自己的命还重要。

林辰被甄媚的话语，弄得鼻子一酸，控制着甄媚双脚落在地上后，忍不住将她抱住，柔声道：“傻女人，你就这么不相信你的男人吗？

那莫翰早就被我杀了，你要我跑去哪里？”

“莫翰被你杀了？

可他是一个不朽强者——”甄媚惊讶道，那小嘴微张，眼睛瞪圆的模样，在林辰看来，实在是可爱极了。

他忍不住想亲一口，不过想到灵族族长还有芸长老在旁边看着呢，只能忍住，笑呵呵道：“一个刚踏入不朽境的家伙罢了，你是不知道你男人现在多厉害，死在我手里的不朽强者，可是不止一个了。”

灵族族长倒也很识趣，笑道：“你们两人先聊，我和芸长老出去一会。”

说完，他和芸长老从房间内离开。

“林辰，这到底是怎么回事？

我之前不是昏迷过去了吗？

还有，这里是哪里？

你说莫翰被你杀了，而且死在你手里的不朽强者，不止一个，这……这都是真的？”

甄媚问出一堆问题，就犹如一个好奇宝宝。

“自然是真的，对你来说，昏迷过去，似乎只是一眨眼的事情，但距离你昏迷过去的时候，已经过了好几年的时间。

这几年，发生了不少的事情。”

林辰坐到一旁的椅子上，拍了拍自己的大腿，对甄媚笑道：“过来，坐到你男人的腿上，我好好和你说一下，这几年来，都发生了什么事情。”

甄媚脸一红，看了门一眼，见门已经关上，哼了一声：“便宜你了。”

而后走过去，坐在林辰的大腿上。

林辰这几年来的经历，不可谓不丰富，当甄媚得知，眼下的自己已经在本源大陆上时，就已经惊得目瞪口呆。

等听到林辰将整个地球，带到本源大陆这边，而且已经突破到不朽境初期，曾斩杀不朽境中期的强者等一系列事情，更是如听天书一般，一惊一乍，满脸不可思议。

不知过了多久，林辰已经将这几年的事情，都说了一遍，甄媚依旧没有从林辰的大腿上起来。

房间内，一片寂静，一男一女看向彼此的眼中，满是爱意。

又过了片刻，两人几乎同时开口。

“媚儿，我好想你。”

“林辰，我想要个孩子。”

“哈？”

 