
　　张欣欣看到刚才二蛋在签约仪式上戴着墨镜那种风度翩翩的样子，心中不禁有种不忍心。

　　在她看来，如果自己怀孕了，这个男人就是孩子的父亲，哪有自己去背叛孩子父亲，甚至将孩子父亲送入地狱的呢？

　　不过现在看在钱的份上，她明白，不可能跟二蛋在同一战壕，她始终是聂雨的人，只能替聂雨做事。

　　她咬着牙，坚定地朝聂雨点头说道：“好，聂总，那今天晚上我就试试，看看他是不是如你所说的那样，身体技能确实没有了，也看不见了”

　　聂雨笑着拍着她的肩膀说道：“你把重心放在李二蛋身上，詹姆斯德的事情交给我去处理吧！”

　　看着聂雨离开，张欣欣深吸了口气，暂时又回到了詹姆斯德的身边，只是见到二蛋的时候，她还是有点尴尬。

　　如果不是因为詹姆斯德在身边，张欣欣还是会上去跟二蛋打个招呼，但想了想，还是算了。

　　签约仪式结束后，二蛋与叶玉娇碰头，交代秦雨飞与张思燕，把展位继续看好，然后带着朱红和叶玉娇回到了大酒店。

　　担心二蛋的秦雨飞与张思燕在展位上也是心不在焉，但好在第二天的人流量明显没有第一天多，而且分散的也比较开，询问的并不多，只需要轮流进行讲解就行了。

　　回到酒店后，二蛋觉得自己很是疲惫，一直睡到晚上七点多钟，张思燕她们两个回来后，带了晚餐回来。

　　“二蛋哥，起来吃饭了，你的眼睛好了点没有”

　　此刻，秦雨飞匆匆来到卧室，叫二蛋起床，听到声音时，二蛋眼开了眼睛，突然间，他看到了整个卧室的情况，心想，我的眼睛好了吗？

　　但是随着秦雨飞把卧室的灯打开，一光强光射进眼睛里面，他再次看不见了。

　　“雨飞，你把灯关上，快点”

　　几个女人听到二蛋的急呼声，也是冲了进来，秦雨飞愣住了，好在张思燕眼疾手快，立刻关掉了灯。

　　二蛋痛苦的揉着眼睛，然后便再微微抬头，一下子就看到了站在微暗中的四个女人。

　　看得清清楚楚，每个人是谁，站的位置，还有脸上吃惊的表情全都映入了他的眼帘。

　　“我看见你们了，你们四个人我都看得清清楚楚”

　　二蛋大叫一声，但是叶玉娇却又按开了电灯，只见灯再次亮起来，二蛋的眼睛受到刺激，赶紧避开了光线。

　　看着二蛋那潜意识躲避的样子，几个女人并没有高兴，反而是一脸的难受心痛。

　　叶玉娇只好关掉电灯，慢慢地走到了二蛋的跟前，将墨镜继续帮他戴上，轻声地说道：“二蛋，没关系的，过段时间就会恢复了”

　　戴上墨镜，就能走出去，不会受到强光的刺激，他的眼睛就会更舒服一点。

　　四个人吃饭的时候，看着二蛋狼吞虎咽的样子，她们都没有胃口吃，只是坐在那里，一脸的惆怅，对于她们来说，二蛋的眼睛不知道能不能治好。

　　“二蛋哥，我们陪你去医院看看好吗？”

　　二蛋边吃边摆手，示意不需要去，见到大家没有动筷子，他才意识到，这几个女人在替他担心。

　　抬起头来的二蛋嘴里包裹着一嘴的饭，笑嘻嘻地看着四个女人边嚼边说道：“怎么了，不就是白天看不见吗？晚上我可是能看得清清楚楚的，所以晚上睡觉，你们可以注意点，到时候我会梦游把你们给吃了”

　　噗嗤一声，几个女人都笑了，只不过是含着泪水笑出来了。

　　“好了，人是铁，饭是钢，大家都吃点饭，我们还有事情要做，也不能让在家的她们担心呀！”

　　吃完饭，张思燕主动给二蛋洗了个澡，除了秦雨飞不好意思外，这三个女人就像是他的老婆一样，擦身子的擦身子，洗脸的洗脸，刮胡须的刮胡须，给他穿衣服的穿衣服。

　　秦雨飞并不意外，在她看来，像二蛋这么优秀的男人，就值得有这么多的女人伺候他。

　　“嘭嘭”

　　有人敲门，秦雨飞愣了一下，起身过去看了看，从猫眼一眼，发现居然是张欣欣。

　　“二蛋哥，是欣欣，要不要开门”

　　三个女人也停下手上的动作盯着二蛋，二蛋赶紧示意叶玉娇拿耳机，然后便让秦雨飞等一下开门。

　　准备好后，秦雨飞开了门，张欣欣便走接走了进来，看到二蛋还戴着墨镜，顿时就一脸兴奋地朝着二蛋奔了过去，投入了他的怀抱之中，紧紧地搂着他。

　　女人们都震惊了，二蛋也是被打得措手不及，也不知道这个张欣欣为何一进来就直接过来抱住自己。

　　“二蛋哥，我想过了，今天早上我不应该那样对你，是我错了，你能原谅我吗”

　　听到张欣欣哽咽着说着道歉的话，二蛋完全就是懵逼了，也不知道这个女人到底是怎么回事。

　　见到二蛋没有吭声，也没有搂紧自己，张欣欣却是慢慢地离开二蛋的身体，盯着他，咬着牙，很愧疚地说道：“二蛋哥，我现在是你的女人，我把最宝贵的东西给了你，要是你不要我的话，我以后怎么嫁人呀！”

　　张思燕四个女人并没有因为她的话而震惊，因为二蛋刚才吃饭的时候跟她们说过这件事情，他是没有跟这个女人发生关系的，这里面肯定是有人嫁祸给他。

　　不过叶玉娇灵机一动，觉得不如将计就计，看看这个女人到底想干嘛！

　　“二蛋，将计就计，看看她想干嘛！”

　　听到叶玉娇小声传来的声音，二蛋心领神会，本来也想这样做，于是便赶紧对她说道：“欣欣，你别这样想，我没有说不负责呀！”

　　“好，二蛋哥，既然你要负责，那你答应娶我好吗？”

　　此话一出，四个女人面面相觑，二蛋更是心中一震，这样的条件，他打死也是不会答应的，别说张欣欣，连跟在自己身边的张思燕，朱红都不可能成为自己的老婆。

　　“欣欣，你听我说，这终生大事，不是我说说就行的，再说了，我有老婆了”

　　听到二蛋这样一说，张欣欣却是立刻哭泣起来，摇着头，指着他说道：“你就是个负心汉，现在我没有脸活在这个世上了，还不如死了算了，二蛋哥，我恨你”

　　说完话，张欣欣便扭头打开门冲了出去。

　　二蛋当时慌了神，立刻就摸索着过去要追，好在外面的光线比较暗，并不是像室内这么灯火通明，这样他的视线就凭着夜光眼能看得出模糊的样子。

　　一直追到外面，二蛋在夜晚的环境中，完全就像个正常人一样，释放了他夜光眼的能力。

　　“行了，别追了，在外面的话，你们没有二蛋的视野好，他没事的”

　　叶玉娇把三个女人叫住，在她看来，在外面黑暗的环境中，没有人是二蛋的对手，对于张欣欣，他们两个也该有个了断，所谓解铃还需系铃人。

　　冲出盛世大酒店，二蛋一眼就看见了程千鹤等人拦住了哭泣的张欣欣。

　　“喂，小姑娘，你哭什么，来，陪哥哥们去玩一下，你就不会伤心了”

　　程千鹤跟当地分局的警察有猫腻，上次调戏丽莎，被二蛋打了后，上面表示会对程千鹤做出处罚。

　　其实就是在里面好酒好肉地伺候着一天就出来了。

　　没有想到，这个程千鹤居然无法无天，又想当街调戏张欣欣。

　　不管张欣欣跟自己是否真发生关系，但也不能允许程千鹤侮辱张欣欣。

　　“你们几个给我住手，听见没有”二蛋站在那里，指着程千鹤等人，眼里正冒着无穷的杀气。

　　“卧槽，哪个不知死活的东西，居然敢叫我们住手”

　　程千鹤脸上的横肉微微颤抖着，猛地吐了一口唾沫，转身狠狠地瞪着二蛋，当看清是二蛋时，他们心中一惊，脸上瞬间就多了一丝恐惧。

　　但今天他们人多，而且现在没有外国人，这是实打实地要对着干，他们也不怕了。

　　程千鹤觉得这新仇旧恨可以一起算了，不禁咬着牙狠狠地骂道：“小子，又是你？”

　　二蛋在这夜晚，视力越来越好，不禁走过去，来到了程千鹤的跟前，盯着他那一脸的横肉，冷笑道：“对，是我，这个女孩是我的人，你们要是敢动她一下，就别怪我不客气了”

　　程千鹤上次吃了亏，这一次自然不会再吃亏，于是朝着旁边的两个兄弟使了使眼色，只见他们微微退了几步，钻进了车子里面。

　　“是吗？小子，上次是我们没有防备，让你得逞了，今天这妞我看中了，只要是我看中的妞，你就休息从我手里夺走”

　　说罢，他挥了挥手，张欣欣就被他的人强行拉上了另外一辆车，二蛋想冲过去，但是被程千鹤给挡住了。

　　“小子，给我老实点，否则，今天让你吃不了兜着走”

　　二蛋也顾不上这么多，于是一个抱摔，将程千鹤给撂倒在地上。

　　见到程千鹤被撂倒，二蛋赶紧往旁边的车子冲去，就在这时，只见那两个刚刚钻进车子里面的人，手里端着一盆石灰，朝着二蛋洒了过去。

　　刹那间，石灰一下子就染进了他的眼睛里，顿时就发出了痛哭的叫声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的乡野小刁民更新，第603章：张欣欣的计谋（3000字更新…免费阅读。https://xs.23sk.com 