    “你可以不管我的。”他有点赌气。

    宁安的手停了一下，扫了他一眼：“不管你？出人命了，我是不是得负刑事责任？宋公子，你朋友不是很多吗？怎么，生病了没人管你吗？”

    “你是我老婆……”

    他觉得很无辜。

    宁安一口气噎在喉咙里，上不去下不来。

    “你生病了我也会管你。”宋邵言又加了一句。

    宁安更是噎住。

    在这一点上，宋邵言倒也没撒谎。

    嫁给他后，她生病时他也会做做样子，喂她吃药，给她端茶递水。

    有时候感冒太厉害，他还会请假在家。

    宁安不知道说什么，其实就算他不是宋邵言，是一个陌生人，以她的性格也会管。

    她递了一条毛毯给他：“你拿着，别再着凉，我等会儿带你下去打出租车，去医院。”

    “嗯。”

    宁安换了件大衣，她的脑子还有点沉。

    还好明天跟宋邵钧请了假，不然就她这个状态，也得生病。

    宋邵言抱着毯子，跟在她的身边。

    宁安也不大想搭理他，她在前面走，他在后面跟着。

    此时，已经是夜里十二点多，整个公寓楼都很安静。

    两人一高一矮的身影走在小区里，路灯将他们的影子拉得很长很长。

    小区里更是安静，听不到一点声音，偶尔有虫子的花坛里叫两声，就再无踪迹。

    夜晚很冷，宁安将脑袋缩在围巾里，她低着头往小区门口走。

    宋邵言亦步亦趋跟在她的身边，生怕走丢。

    宁安的心口毫无波澜，甚至没有一点触动和感觉。

    眼底，也是平静的波光，如同夜晚的湖水，不起涟漪。

    宁安已经记不得何时这样跟宋邵言并肩走在一起过，似乎很久远了？

    “安安，你怎么不问问我最近在忙什么。”

    “没兴趣。”

    “你怎么不跟我说说你最近怎么样。”

    “很好。”

    “哦。”

    宋邵言自讨了没趣。

    路灯是浅黄色的，柔美而安静，将这一片夜色衬托得更加撩人。

    但晚风吹过，还是很冷。

    小区门口，宁安打了一辆出租车，带着宋邵言去医院。

    白天的时候还没有见他身体这么差，这才过半天，就把自己弄成了这个死样。

    宁安真想把他丢在医院里。

    她倒是好奇，顾回音不来照顾他吗？还是说顾回音还不知道他回了京城？

    以前深更半夜，顾回音摔倒，他都立马赶过去。

    现在他生病了，顾回音不闻不问？

    呵……

    宁安对顾回音很了解，就是个攀附权贵的女人，上大学时就不学无术，一门心思全花在穿着打扮上。

    买不起贵的衣服和包包，就去买挂牌的高仿品。

    不过有一段时间，她的高仿品确实都换成了真品。

    宁安仔细想想，顾回音那个时候应该就是结交了一个有钱的男朋友，后来细想，大概就是宋邵言了。

    医院，宁安忙着给他挂号，找医生。

    她在京城没有背景，做不到一呼百应，只好夜里给他挂急诊。

    他宋邵言应该没吃过这个苦，眉头一直皱着。

