    罗牧野朝着陈明行礼之后，也是离开了此处，这时，零号也是看向陈明，然后道：“无冕者议会如今我们两家独大，我有五位无眠者的力量，你有着三位无眠者的力量，以及妖族和地仙祖地，你可以和我分庭抗礼。”
    “不过，正是因为如今的这个情况，我们并不能各自安然立足。”
    陈明微微点头，然后道：“四大仙国若是联手，有着压倒我们任意一国的力量，而且，这是一场他们等待了千年的战争，他们不会放过这个机会。”
    零号点头道：“无论他们的联军进攻我们任何一家，另外一家都会坐山观虎斗，寻找着机会下黑手，但是这样，只是让四大仙国更强大，剩下的那一家，迟早会被他们灭掉。”
    陈明直接开口道：“我们不可能联盟的，联手对抗四大仙国，我做不到，你也做不到。”
    零号点头，然后道：“不错，我做不到，你也做不到，所以，四大仙国现在太强了，它们联合起来的力量，必须只是和我们一国的力量相当，这才是最好的办法。这样就能保持一段时间的平衡。”
    “四大仙国，必须被削弱。”
    陈明看了一眼摆放在桌子中央的星图，天庭距离燕国最近，几乎被燕国的盟友包围在其中，而月宫，则是被零号的地盘包围。
    陈明开口道：“那我们就各打各的，你拿你的月宫，我拿我的天庭。”
    零号道：“这不是一场我无法拒绝的交易，但是，却是一场我愿意去做的交易。这种局势，四大仙国必定在想办法集结联军，我们要做的，便是先发制人，他们以为我们会据守，我们偏偏强攻给他们看看！”
    陈明端起桌子上殷红的酒水，举杯道：“这一杯，敬长生！”
    只言片语之间，两人已经敲定了所有的事情，杀伐果决地可怕。
    零号笑着举杯，然后道：“这一杯，敬死亡！”
    两人饮下酒水，而后倒满，再次同时举杯道：“这一杯，敬自己！”
    陈明起身，而后道：“这一场交易之后，你我再无交易。”
    陈明的身影消失，零号看着陈明的座位，默默发呆。
    “还真是一个令人向往的对手啊，不知道，在战场之上，和你相遇，会是如何快意的一件事。”
    不夜城城门。
    罗牧野从城门之中走出，而后回头，看向城楼之上，那是坐在白虎大椅上闭目养神的白翳。
    感受到了罗牧野的目光，白翳也是看向罗牧野，却是没有开口。
    罗牧野看向周围，而后笑道：“我本以为，会有一场大战的。”
    白翳冷冷道：“如果那个废物，没有拿下你的人头，我会亲自来拿。”
    罗牧野笑道：“欺负大罗金仙境界的大师姐算是什么本事，有种，来和我打一架啊？”
    白翳丝毫不在意罗牧野的挑衅，道：“如果在战场上遇到你，你的人头，我会亲手取下！”
    罗牧野仰头大笑道：“哈哈哈哈哈，你的头，我先寄存在你的脖子上，不过，若是来日，恐怕是大师姐来取了！”
    白翳没有继续说话，只是再次开始闭目养神。
    罗牧野转身，直接走向传送阵。
    燕国皇宫大殿。
    诸位大将军，将军，以及七宗罪的所有人，都是静静地低头等待。
    陈明终于是取下了脸上的无眠者面具，他将这个无眠者面具握在手中，而后捏成了碎片。
    而后，陈明笑了笑，这一场灭了天庭和月宫之后，不需要再和零号有任何交易了。
    他低头看向大殿之内的众人，然后道：“集结所有的大军，需要多久？”
    还生葬拱手道：“陛下，如今形势微妙，所以燕国的大军，早就已经集结在了边关。”
    陈明微微点头，然后道：“三日之后，出兵天庭。”
    呼延啸月露出一抹喜色，上次算个屁的出战啊，还没到，紫禁就已经被陛下吓死了，他连忙问道：“陛下，不知道这一次出兵，准备打到什么程度？”
    陈明的声音逐渐寒冷，只有两个字，“灭国。”
    所有的大将军，都是浑身精神一震，齐齐拱手道：“敢不效死！”
    陈明起身，走下自己的皇位，然后道：“此番出征，乃是灭国之战，我意欲御驾亲征，凌仙，率领燕山记名弟子，以及十万玄鸦铁骑镇守燕国。”
    凌仙连忙拱手道：“弟子遵命！”
    陈明继续道：“陈鱼，你协助凌仙镇守燕国，注意保护好燕山弟子。”
    陈鱼拱手道：“弟子遵命！”
    陈明继续道：“李素衣！”
    李素衣连忙拱手道：“弟子在！”
    陈明道：“此番出征，你替为师率军冲锋！”
    李素衣露出一抹喜色，笑道：“师父放心，交给弟子了！”
    陈明此时，已经是走到了大殿的门口，他看向吕清玄，然后问道：“都准备好了吗？”
    吕清玄点头道：“陛下想要看的黑潮，只需要陛下一声命令，便可以瞬间开始！”
    陈明点头，然后道：“三日之后，多宝城前，观黑潮！”
    吕清玄露出狂喜之色，“准备了百年的黑潮，三日之后，请陛下与天下共赏！”
    就在这时，陈明的面前，点燃了一张黄纸，那是白发鬼留下的。
    【今日，四大仙国帝主会盟太虚。】
    陈明裂开嘴笑了笑，“这般局势，帝主居然还敢离开自己的国土，当真是独一无二的好机会啊！”
    甚至于，陈明觉得四大仙国此举，奇怪之极啊！
    难不成，鹿伯言，已经开始发力了？
    太虚帝星聚义厅。
    四座大鼎鼎立四方，在四座大鼎的前方，是盘坐在蒲团上的四位帝主。
    天庭帝主看起来已经是一个中年人，他有着一头金色的头发，双眼之中如同有着煌煌烈日，“太虚帝主，你让我等在此会盟，应该便是为了进攻无眠者议会一事吧？”
    太虚帝主微微点头，然后道：“不错，无冕者议会这个毒瘤，多行不义必自毙，如今至高无冕死在了零号的手中，可谓是吃了自己种下的恶果！”
