    第129章 成就琉璃体

    苗远原以为自己能躲开沙无尘射出的暗器，结果这只是他的一厢情愿，现实很残酷，沙无尘射出的4把飞刀分别洞穿了他的四肢。

    “苗远，看到我手中的这把飞刀了吗？如果这把飞刀再射出去，那么命中的就不是你的四肢，而是你的咽喉了，希望你不要做出什么让我误解的动作！”沙无尘手中捏着一把飞刀轻描淡写的警告道。

    四肢被洞穿，苗远的伤势很严重，但他身为宗师，生命力极其强大，仍然还有一战之力，可他不敢这么做！

    沙无尘手中捏着的那把飞刀，实在是让他胆寒！

    他避不开沙无尘先前射出的那4把飞刀，在双腿重伤之后，他的闪避速度必然会大受影响，如果沙无尘手中的这把飞刀再射出来，那他就更避不开了。

    虽然江逐流对他许下了重利，但和生命比起来，哪头轻哪头重，他分得很清楚。

    既然想明白了这些，苗远彻底放下了宗师的架子，很干脆的说道：“沙组长的实力比我强，我服气，江家的事情我不参与了。”

    沙无尘放下手中的飞刀，语气缓和了很多，“苗宗师的决定很明智。”

    江海天失去了最大的倚仗，等于失去了最后的一线希望，他颓然地扔掉手中的长剑，面色苍白的说道：“我跟你们走！”

    “好，我就知道江主任是一个识大体的人，只要江主任配合我们的工作，咱们就按照流程走，我也不会让江主任难看。”

    终于达到了自己的目的，杨赫的脸上露出了笑容。

    江海天在几名先天无敌级别的队员的裹挟下，走上了云霄飞车，沙无尘等人也各自上了车。直到这一刻，所有参与行动的队员这才齐齐松了一口气。

    所有人在出发之前就都做好了恶战的准备，能够如此平和的收场，完全是沙无尘的实力太强，震慑力太大，轻而易举就解决了苗远这个最大的阻碍。

    事情如此顺利，出乎了所有人的意料。

    蓬勃发展了400年的江家突然间成了华山武院的毒瘤，这件事情的负面影响很大，很多人都在关注着这件事情的后续发展，沙无尘也不例外。

    虽然在他成为剑九霄的弟子之后，已经不用担心来自理事长江逐流的阴谋暗算，但这并不代表沙无尘就这么放下了。

    虽然沙无尘并不清楚江逐流想要在他身上打什么主意，但他相信，只要给江逐流机会，江逐流一定不会放过他。

    要想彻底解决这个隐患，只有两个方法，一个是他的实力强大到足以对抗江逐流，另一个办法就是要了江逐流的命。

    第1个办法确实有实现的希望，但就算杀无尘的修炼速度像坐火箭一样快，距离实现这个愿望仍然遥遥无期。

    第2个办法就更难实现了，但如果江家的案子牵扯到江逐流的身上，似乎也不是没有希望。

    可惜他的愿望注定要落空了。

    不过半个月时间，江家的案子就结了案，江海天将在一个月之后被处决。

    江海天一个人扛下了所有，除了他之外，江家的嫡系都没有受到牵连，就更不要说理事长江逐流了。

    沙无尘有点失望，但这也算是意料之中的事，江逐流在华山武院的身份太重要，影响力太大，没有确凿的证据，根本动摇不了他的地位。

    这段时间，除了关注江家的案子之外，沙无尘很少接任务，全部精力都用在了修炼上。

    自从转修长生九霄决之后，沙无尘的修炼速度很快，不过6天时间，丹田中积蓄的元能就从600元增长到了899.9元。

    可惜，金刚身到琉璃身的跨越，不是那么容易的，沙无尘再次遇到了瓶颈。

    而且这一次的瓶颈更难打破！

    努力了5天时间，他还是毫无寸进，无奈之下，他只得把打破瓶颈的希望寄托在财能通神这门神通上。

    上一次突破金刚身瓶颈，他花费了2.8灵币，如此巨大的花费，已经让沙无尘感到肉疼，但这一次的花费更高，足足需要280万灵币！

    突破瓶颈的消耗足足提升了100万倍！

    对于沙无尘来说，这简直就是一个天文数字。

    如果没有从高强身上得到的财富奖励，他都不知道自己如何才能赚取到这么大一笔财富。

    华山武院积累了2000年的财富，有没有280万灵币都不好说。

    放眼整个宇宙，成就金刚身的后天武者颇为难得，有这一成就的后天武者，就算在整个宇宙中都算得上是天才了。

    相比金刚身，成就琉璃身的后天武者就更加稀少了，就算放眼整个宇宙都极其难得。

    如果说成就金刚身的后天武者算是宇宙中的普通天才，那么成就琉璃身的后天武者绝对算是宇宙中的顶尖天才！

    宇宙中成就琉璃身的后天武者如此罕见，沙无尘修炼成的琉璃身当然很不一般，甚至可以说很神奇。

    反映在防御效果上，琉璃身的防御效果至少是金刚身的百倍！

    成就琉璃身之后，修炼速度肯定比以前更快，但反应在沙无尘的身上，在现阶段来看，速度却大大放缓。

    沙无尘心中很清楚，这并不是修炼速度变慢了，而是接近了他的极限，从现在开始，突破瓶颈之后的每一点进一步都极其艰难。

    和修炼速度比起来，成就琉璃身之后的天赋提升就很明显了。

    突破之后，他的天赋在系统面板上显示的是玄级超等根骨！

    从黄级超等根骨到玄级超等根骨，这样的进步不可谓不大。

    尽管琉璃身如此神奇，但接下来要走的路却越发的艰难了。

    从现在开始，蜗牛一般的进步速度让沙无尘倍感煎熬。以前很长时间才能遇到的瓶颈，现在却频频碰面。

    910元、920元、930元……980元，竟然都是难以跨越的巨大瓶颈！

    终于突破了980元的这个瓶颈，沙无尘竟然总共消耗掉了120亿灵币的巨额财富！

    当然了，花费巨大的同时，他的收获也很大，此时他的天赋已经提升到了地级超等根骨的程度，这绝对是一个奇迹。

    突破瓶颈的代价越来越大，他现在就可以断定，他现在拥有的庞大财富，绝对不足以让他顺顺利利的成就不灭体。

    (本章完)

