
文娴从文件袋里将计划书拿了出来，直接观看。一旁的李美臻和元天茹也不出声，只是静静地等着。文娴虽然只是一个秘书，却是萧铭山留给萧洁洁的得力干将，当年跟着萧铭山也是见过不少大场面，这种计划书自然是看的明白。

计划书一共好几页，文娴一边看，一边点头，看完全本的计划书，总共用了差不多半个小时的时间。可见文娴看的是何等仔细。

看过之后，文娴将计划书放到茶几上，她的脸上露出微笑，说道：“二位，你们的计划书我已经看过了，上面的内容，还是比较理想的。眼下董事长不在国内，萧总要过会才能过来，我看不如这样，我让人先送二位到会客室休息一会，等萧总过来之后，咱们再面谈。”

“好。”

“没有问题。”

元天茹和李美臻都是点头说道。

文娴随即安排手下的秘书，送两个人去会客室休息，她也跟着送到门口。

等人走来，她将门关上，立刻掏出手机，拨了萧洁洁的电话号码。

电话很快接通，里面响起萧洁洁的声音，“喂，文姐么。”

“萧小姐，那两个送来的计划书，我已经看过了。”文娴说道。

“你觉得怎么样？”萧洁洁问道。

“项目十分不错，对于公司的发展前景大有好处。属于互利互惠。”文娴说道。

“真的没有问题？”萧洁洁多少有点不信。

“按照计划书上的内容来看，确实没有问题。如果说有问题的话，应该就是投入的资金比较大，不过酒店业一向是前期投资大，后期就没有什么投入了。”文娴慢条斯理地说道：“他们希望三家联手，一起收购长兴酒店集团，长兴酒店集团因为经营不善，财务年报成负增长，但旗下资产可观，一旦拿下，确实可以大展拳脚。”

“这样啊……我现在快到公司了，等我到了之后，咱们详谈。”萧洁洁说道。

“好。”

挂了电话，文娴就在办公室内等待，过了能有二十来分钟，办公室的门推开，进来之人正是萧洁洁。

“萧总。”文娴马上从沙发上站了起来。

另外那个秘书，也跟着起身打招呼，“萧总。”

萧洁洁微微点头，朝文娴一招手，颇为有范儿地说道：“进屋聊。”

说完，她直接进到里面的大办公室。

文娴拿着计划书跟入，二人在大沙发那里坐下，萧洁洁也不拿文娴当外人，直接说道：“文姐，你把计划书上的详细内容跟我说说。”

文娴先将计划书递给萧洁洁，萧洁洁一边看，文娴在旁边进行讲解。

计划书的内容分为几步，阐述的十分清晰。长江旅游集团是以旅游业为主，在全国各省份的主要城市都设有旅行社，业务量庞大。飞华装饰集团是国内比较有名的装饰材料生产商，拥有庞大的销售网。

想要进行合作，自然要拿出诚意，这两家公司都提供了三年的财务报表。长江旅游集团，三年来的主营收入都是正增长，不过今天增长缓慢，达到了瓶颈期。

飞华装饰是房地产业兴盛时期的弄潮儿，可随着这两天房地产市场呈现萎靡，成交量大减，装饰材料的产量和销量都逐渐下滑。

在这种情况下，两家公司决定拓展酒店业。他们将目标定为目前经营成颓势的长兴酒店集团，可凭两家之力，还是难以支撑，思量之后，才决定找无当集团进行合作。

对于酒店行业的前景，两家十分看好，加上长江旅游集团的天然优势，对于酒店的客流量，有着一定的保障。

萧洁洁看完计划书，文娴的讲解也跟着完毕。

萧洁洁微微点头，说道：“他们两家的构想，确实不错，以目前房地产行业呈现的趋势来看，已经到了绝对的瓶颈期，市场相对饱和，日后的前景，恐怕不会乐观。大体上，都是以物业收入为主。如果说，能够进军酒店业，也不失为一个好的选择……”

说到此，萧洁洁顿了顿，又行说道：“如果说，由我们无当集团自行收购长兴酒店集团，成功率如何？”

“长兴酒店集团旗下的固定资产很多，酒店遍布全国各主要城市。计划书上对长兴酒店集团的资产进行了评估，大概为400亿。我刚刚也在网上进行了简单的调查，虽然不甚准确，但大体上也值这个数了。无当集团目前发展迅速，可想要一下子拿出这么多的资金来完成收购，几乎也不可能。”文娴认真地说道。

“那这次的合作，你认为是否可行呢？”萧洁洁又问道。

“可行。”文娴点头说道。

萧洁洁也点了点头，跟着靠在沙发背上，脸上露出凝重之色。

文娴见她这般，不禁好奇地说道：“萧总，怎么了？为何看起来这么为难？”

“你说这里面没有问题，也是可行的……但我为什么就觉得不太靠谱呢……”萧洁洁皱眉说道。

“这个计划确实前景很好，可咱们也不是非合作不可。如果萧总觉得不妥当，咱们大可以不做。当然，董事长不在，我认为，最好还是征求一下他的意见。”文娴温和地说道。

“征求一下张禹的意见……”萧洁洁沉吟一声，跟着在心中嘀咕起来，“也好，我就看看，张禹是什么意思……”

可以说，如果李美臻和元天茹不是杨颖给带过来的，萧洁洁或许不会起什么疑心。就是因为和杨颖扯上了，哪怕看起来没有任何问题，萧洁洁都会瞎琢磨。

英吉利。

国内的白天是英吉利的夜晚，此时此刻，张禹正和杜德克、威尔摩尔在洲际酒店用餐。

白天的时候，三人一起参观了天主教的一块地皮，这块地皮就是杜德克答应给张禹的三块土地之一，地点是在利物浦市。

地皮很大，用来建筑道观，规模绝不会小了。土地已经更名过户，张禹自然也不客气，可他的心中已经拿定主意，先不着急马上就兴修道观。

“铃铃铃……”

这时，他怀里的手机响了起来，掏出来一瞧，是萧洁洁打过来的。

张禹站起身来，示意出门接电话，离开房间，才行接听，“喂，洁洁么。”

“张禹，你那边的事情，还没完吗？”萧洁洁问道。

“已经完事了，明天一早就回国。”张禹说道。

“那正好，有两家公司的代表来跟咱们洽谈合作业务，计划书我已经看过了，没什么问题，就等你回来做决定。”萧洁洁说道。

“合作业务……是什么样的项目？”张禹问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10157785"  chaptername="第2275章  没问题">加入书签</a>
</div>
