
　　把头让我干我就干，把头如果说不让我干，我立即回去。

　　其实当初我是不知道。

　　如果我知道这个田三久下手那么狠，说什么我都不会干，差一点他妈的就被逮了。

　　这就是个连环套，一环套一环，而我和鱼哥，就是连环套中间绷紧的绳子。

　　.......

　　七天前杨坤找我入伙，很快时间如约而至。

　　那天晚上10点左右，我打车到了凉皮摊附近。

　　的确有辆金杯车停在马路边儿，车打着火开着灯，看样子是马上就要走了。

　　“哈哈！我就知道兄弟你会来！我杨某人向来不会看错人。”

　　金杯车门打开，杨坤笑着下了车。

　　“行！”他重重拍了拍我肩膀。

　　“不孬！”

　　“好好跟着我混，以后你娶媳妇买车，哥都给你包了。”

　　他这就叫说好话买人心，我装作受宠若惊的说:“好的杨哥，我一定好好跟着你干。”

　　上了金杯，我看到车后头挤了不少人，大概数了一下，不算司机竟然有六个人，六个男的一个女的。

　　杨坤坐在副驾驶，回头笑道:“都板着脸干嘛，不用这么紧张，我介绍一下，刚加入咱们的小兄弟，叫项风，是漠河的吧？”

　　我说是。

　　“呦，漠河那地方好像很冷啊，这时候有多少度？”

　　“是很冷，零下40度了快。”我笑着说。

　　“零下40度，他妈的，幸亏我不住漠河，要不然鸡x都给我冻坏了。”

　　金杯车内顿时哄堂大笑。

　　有人说冻坏就冻坏了，到时候给你做成老冰棍算了，你婆娘就爱吃老冰棍。

　　我表面笑着，心想:“野路子就是野路子，这帮人实在太粗俗，说的话太没素质了。”

　　杨坤介绍后，我记下了这些人的名字，车里除了卫小刚和老黄毛我认识外，其他人我都是第一次见。

　　只有一个女的，三十左右，长的又丑又胖又黑又矮，牙也不好看，她笑的时候门牙外露，跟兔子一样，是我当时见过的女人当中最丑的一个，小萱比她好看一百倍，这女的叫婷婷。

　　其他都是男的，一个叫赵老鼠，一个瘦子外号叫水泵，还有个叫三包，最后一个岁数大点的叫马爱平。

　　金杯车发动一路向南开，走了有一会儿了，赵老鼠突然拿出个东西，笑着问我:“小子，知道这是什么不？”

　　看着他手中的洛阳铲，我摇头说没见过，不知道。

　　“会使不？”

　　我说不会，不过我愿意学，我这人学东西很快。

　　赵老鼠听后有些不满道:“杨老大，这人是个新兵蛋子啊，别拖咱们后退，看他这么瘦，我估计干倒土都够呛。”

　　倒土是他们野路子说法，其实就是散土，野路子没有眼把头，谁是老大就听谁的，我当时真好奇，这些没有专业基础的野路子，能找到墓？是什么墓？

　　车子开的时间不短，我看了下表，后半夜2点多一行人到了地方。

　　下了车一看，我当时心里就咯噔一下，顿时什么都明白了。

　　他们不会在山里找什么墓。

　　眼前不远的地方就不是墓！

　　是一座塔！

　　我们到了咸阳彬州，眼前不远处就是开元寺塔！

　　说实话我真有些害怕，难道洛袈山的目标是这里？要知道，开元塔两年前刚被定为文保单位。

　　当时彬州还没有建成开元广场，这里虽然属于市中心，但没有什么小区，开元塔后头是一座山，好像是叫南山，塔周围路况不是很好，晚上也没有路灯，黑咕隆咚。

　　那时候塔周围有个紫薇小广场，还有大礼堂，体育场，文管所，后几年，建开元广场的时候把这些地方都拆了。

　　这里晚上没什么人，但白天人非常多，在市正大楼对面，老头老太太们都在广场上遛弯，有时也有人在大礼堂结婚，体育场里有人打篮球。

　　彬州开元寺塔是北宋皇佑五年建造的，可以说是彬州地标性古建筑之一，塔下有地宫的说法传来以久，听说90年代时就有人盗过，但是没进到地宫里头。

　　杨坤看着夜色中矗立的古塔，开口道:“这次要是成了，每个人最少能得五万块钱，兄弟们都打起精神来，听我指挥。”

　　杨坤指着体育场背面一处平房说:“婷婷，你明天白天和项老弟一块去，把那间平房给我租下来，你不是会做蛋糕吗，我们开一个蛋糕店做掩护，白天卖蛋糕，晚上干活挖。”

　　这时丑女人对我抛了个媚眼，笑道:“知道了老大，交给我吧。”

　　我皱眉看了看周围，举手道:“杨哥，我觉得那间平房不合适，还有，开蛋糕店也不好。”

　　“哦？你有想法？”

　　我点头说:“杨哥你看，这塔是坐北朝南，白天小广场这里人多，那间平房正好暴露在前面，如果我们从下头挖过去，上头的人有可能听到动静，还有可能被踩塌。”

　　“那地方倒是可以，”我指着塔后紧挨大山的一间二层小楼说:“现在是冬天，白天太阳照不到那里，去那里玩的人就少，而且离塔的直线距离更近，附近人越少，我们越安全。”

　　“嗯.....你说的对。”

　　杨坤比对了两处位置，不断点头。

　　我继续讲道:“杨哥，你说白天卖蛋糕？我觉得不太好。”

　　“这附近都是老人带着孩子出来玩，小孩爱吃蛋糕，如果开这种店，买的人肯定不少，我们目的不是卖东西，只是需要一个掩护，自然买的人越少越好，说白了就是要让其他人有时间休息，要不然，白天光忙着卖蛋糕了，休息不好，晚上怎么干活。”

　　杨坤听后不住点头，说兄弟你说的在理啊，那你说咱们租下来以后卖什么，一定要合理，不能太偏门，要不然容易让人怀疑。

　　我点点头，指着体育场说:“咱们进点篮球，足球，乒乓球拍，网球拍，在搞点护腕，手套，帽子，开一家体育用品店，一般从家里来运动的，都自己带着东西，有人买，但买的人肯定不多，这样既有合理性，又不会太突兀引人注意。”

　　“嗯.....”杨坤拍手笑道:“不错，就照你说的办。”

　　我心里暗自松了口气。

　　野路子干活就是不行，他们不知道我身份，我是北派银狐徒弟，项把头项云峰，和我比，他们就像高铁里打扫厕所的，我就像有证的动姐，虽然都是在一辆车上，但地位不同啊。M.23sk.com

　　我还很担心一件事。

　　就算按照我指的地方，晚上从那里向下挖，挖横井到塔下，直线距离最少也有三百米，这个距离我都没有十足把握，因为容易挖偏。

　　如果能成功，那是这些人运气好，我当下只能走一步看一步了。

　　一旦苗头不对我就会跑路，塔北边就是刚翻新不久的文管所，怎么散土，留多少方的土回填，这都是大问题，一不小心就完了。

　　踩完点后，计划是下午去找人打听租房，杨坤把我们安排在了市正后头一家青年旅舍，两人住一个标间，我和那个叫水泵的瘦子住一起。

　　一人一个床，他在左边，我在右边。

　　“啊.....”

　　水泵靠在床上，他盖着被子打哈欠说:“兄弟别怕，看你抖的，跟着杨老大第一次干都会紧张，你干一两次就不紧张了，我第一次也这样。”

　　我笑着说:“知道了泵哥。”

　　我差一点骂出来，我抖不是因为我怕。

　　他妈的屋里就一床被子，你拿走自己盖上了，还没有暖气，外面零下十来度，我是冻的发抖。

　　他好像没意识到这点，继续说道:“还有一件事兄弟，明天老大不是让你和婷婷去租房吗？”

　　我说是，怎么了。

　　他突然从床上坐起来，隔空往我床上扔了一根烟。

　　“兄弟我实话说了吧，先礼后兵，要不是看你顺眼，我早揍你了。

　　“不过想想还是算了，我要你给我水泵一个面子。”

　　“婷婷已经是我的人，我看刚才婷婷看你的眼神不对了。”

　　“你以后给我注意点。”

　　“要不然，咱两兄弟都没得做。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第235章 野路子们免费阅读。https://xs.23sk.com 