
    告别了圣院长，苏浩传给了上官风云地魂炉与天魂炉的凝练之法，顺便让白灵也熟悉了一遍。

    除此之外，指点了两人炼丹的手法，让得二人心中全部拜服，苏浩真的不简单。

    他所说的炼丹造诣，简直超越了他们心中的想象。

    上官风云拜别苏浩，临走前留下了一艘战龙飞舟，战龙总院长偿还了债务。

    上官风云言称还会来拜见，却不知道，苏浩已经打算远去，这是最后一次见面。

    而此事，也成为上官风云心中的遗憾，若是知道如此，他万万不会离开，留在苏浩身边学艺。

    “苏浩哥哥，你真的很厉害，比起我师父，不，副院长，还要厉害的多，他说不出这么深刻的大道理。”

    白灵歪着小脑袋，崇拜的看着苏浩。

    “我厉害的地方还多着呢。”苏浩绝对不谦虚，逗得白灵咯咯直笑。

    “白灵，这令牌你带上，直接去圣院灵山上修炼，但，最多不可超过半个月，半个月后，我们离开。”

    苏浩交代。

    总院长给他的灵山令牌，可修炼一个月的时间，但苏浩显然没有那么长的时间等待了。

    圣地下来，半个月足以。

    白灵点头，灵山之上，灵气充足，乃是名副其实的洞天福地，在其中修炼，一日千里。

    小丫头知道苏浩离开的打算，也明白，修为强大一些，对苏浩的帮助才大，便是直接闭关修炼了。

    而苏浩则是离开了学府，在北域之中闯荡了多处险地，寻到了一些材料与宝药。

    这些东西，成为了灵符，按在了秃毛鸡的头顶，进入他的体内，遮掩了一切气息。

    万事俱备！

    紫阳学府，聚仙钟浩荡。

    聚仙钟，唯有学府发生大事，才会敲响。

    所有弟子，全部聚集在聚仙广场之上。

    不仅是紫阳，战龙学府，凤舞学府，神武学府，乃至五级势力之中，各自敲响了宗门的钟声。

    除此之外，西域，南域，东域，无数修士涌入了北域之中。

    万仙大比开启了！

    而且，这一次不同以往，所有修士全部聚集在北域之中，天下在北域争锋！

    圣地降落，也是付出庞大代价，而降落一域，会相对来说简单一些，北域圣塔倒闭，也就选择这里大比。

    紫阳，聚仙广场之上。

    “万仙大比，来的突兀，所有排名仙武榜的弟子，可随我进入圣天秘境之中，参加此次角逐，只需进入前四十，便可进入圣地之中！”

    紫阳总院长朗声说道。

    进入圣地，足足有四十个名额，这是圣地的指令。

    看来简单，实则困难无比，四大域，各自有各自的排名，北域仙武榜有三百位高手，另外三大域，相差不多。

    足足一千多人进入，且，全部是天骄，修为天赋很不简单，这些人争夺前四十，足见困难。

    “好！”

    下方广场之上，数十人大喝，他们皆是仙武榜的高手，进入圣地，乃是心中大愿。

    本来，还要等待九年时间，而如今却是机会直接到来，让他们摩拳擦掌，热血沸腾。

    圣地之中，天骄无数，大宗门无数，其中的神通，道法等，超越四大域何止百倍，进入那里，才是修士真正的世界。

    “还有我。”

    独臂苏浩到来，站到了广场前方，他要去参加那大比。

    事实上，苏浩进入圣地，无需去参加大比，但，那圣天秘境之中，有炼魂炉与炼心炉，他必须找到。

    三炉合一，可成为圣炉，成为他强大的护身法宝，也可提供他炼制丹药与法宝的器皿。

    “苏浩？”

    众人望来，总院长更是皱眉，苏浩虽然不凡，但并不曾排入仙武榜，而且他手臂道伤严重，失去了继续进步的希望，不符合参加的条件。

    而且，参加大比危险无比，紫阳总院长，并不希望他前去。

    这是一种保护。

    “哪里来的野小子，也想参加这等天骄争夺的大比，你有资格吗？”有弟子嗤笑，看不起苏浩。

    “他的手臂断了，听闻可是道伤，失去了继续强大的资本，别说参加大比了，让他进入圣院，已经是天大的恩赐。”另一人站出来，望着苏浩如同小丑。

    现场很多人如此议论，苏浩此时出现，不知好歹。

    紫阳总院长等人，虽然不满那些人的做法，但不曾阻止，也许借此可打消苏浩前往的念头。

    “我若战败仙武榜的高手，是不是便具备资格？”苏浩问道。

    “是。但是你可能吗？”之前开口的弟子，再度说道，他修为法丹四层，勉强列入仙武榜第三百。

    另一人一笑，嗤笑道：“苏浩，不要耽误大家时间了，你没资格参加，别说战败神武榜的高手了，现在圣院之中，随意一位弟子，都可解决你！”

    “好，你们两个一起来，镇压你们，我应该可以参加了？”苏浩一笑，他的修为彻底稳固法丹。

    “猖狂！”

    “找死！”

    两位弟子大怒。

    周围人全部冷目，苏浩此话实在是张扬，他独臂，道伤，且，修为只是法丹一层，言称要镇压两位法丹四层？

    哪里来的自信，谁给他的胆子？

    紫阳总院长不曾开口，而是等待下文，他还是希望苏浩放弃，在他眼中，两位弟子合力，正常战斗，苏浩不是对手。

    而那两人，已经是大步而出，

    其中一名矮小男子，一拳打出，雷音滚滚，轰鸣不断，宛若雷霆横过长空。

    另一人单手朝着苏浩轰去，火焰熊熊，呜咽如龙吼，像是火龙横扫长天，焚烧万物。

    这两人皆是施展强大杀招，欲要镇压打脸苏浩。

    众人注视，全部摇头。

    而苏浩却是淡定而立，待得两人靠近，他的拳头抬起，其上金黑两光华喷薄，仙魔气浩荡。

    “镇压！”

    蓦然一声大喝，苏浩的右拳爆炸而出，仙魔气浩荡，宛若汹涌洪水，势如破竹，霸道无比。

    一拳横扫！

    雷鸣消失。

    火焰熄灭。

    两位弟子全部震惊倒退！

    苏浩脚步踏下地面，直追而上，进入法丹，他的大魔游身法，达到了第四层，速度奇快，立刻追上。

    拳头再出，法力喷薄，两大弟子无法躲避，在浩荡的压迫之下，吐血倒飞，摔落在地。

    雷厉风行，败倒对手！

    全场寂静！“我行吗？”苏浩看着四周，目光带着霸道，行吗？...“”，。
