
　　“啊，老奴是户部尚书府的奴才，若夫人知道了，定然会来讨个说法。”

　　赵婆子即便被打了，依旧嘴硬的很。

　　乔时也没指望打几下赵婆子会说什么，只不过是教训一二罢了。

　　“你说的夫人莫不是赵如珍？不过是个没有品阶封号的平妻罢了，也敢以夫人自称？”

　　赵如珍虽然被抬为了平妻，但是在这个阶层的夫人，谁人看得起她。

　　平妻虽说是妻，可是比起明媒正娶的正妻来说，平妻算个什么东西，不过是个妾室抬上来的东西罢了。

　　“十五年前，赵如珍到底做了什么就不需要我多说了，现如今你儿子和孙子都被喂了毒药，你若想他们惨死，说与不说都成……”

　　……

　　又过了两日，乔时又炼制出了几颗丹药，相比较上一次炼制的温补的丹药，效果要更好一些。

　　当然，这种丹药见效快是快，却也是以激发生命潜力为代价。

　　只是太医想要查出来却并不容易。

　　将丹药送进宫后，乔时又得了一些赏赐，前段时间赏赐的月光锦已经做成了成衣。

　　乔时特意挑选了相盛沐休的时间，打扮了一番后，坐上了马车。

　　——

　　相盛今日沐休，特意陪着老夫人用了早膳，赵如珍带着儿子和女儿也坐在了一旁，一家其乐融融。

　　这时丫鬟走了进来，福了身后轻轻开口。

　　“老夫人，夫人和大小姐身子不适……”

　　“行了行了，晦气的东西，不用在我跟前提起。”

　　老夫人挥了挥手，一点也不想听到关于那两人的任何消息。

　　赵如珍为老夫人布菜的手一顿，转而轻笑道：“母亲，到底是老爷的嫡妻和嫡女，成天的缩在后院不见人也不是办法，静儿也到了该说亲的年纪，总不能一直不见人。”

　　“啪！”

　　老夫人重重的将手中的筷子拍下，脸上多了冷意。

　　“你贯会为她们说话，既然做了那等腌臜事就别想着出来，没送他们去长伴青灯古佛已经是够仁慈了。”

　　“好了，谈这个做什么，吃饭。”

　　相盛不想再谈这些事，老夫人的心思却被引了出来。

　　“她若还有一丝自知之明就该自请下堂，现在占着嫡2做什么，凭白的惹人笑话。”

　　“这件事我会和她说，只是明国公府不松口，儿子也没办法不是。”

　　闻言，赵如珍的脸色瞬间难看起来。

　　这件事一直提醒着她的耻辱，当初之所以会被提为平妻，全是明国公府松口的缘故，她才能从一个姨娘被提为平妻。

　　“他们还想怎么样！这是我相府的事，即便是明国公府，手也别伸的太长。”

　　老夫人早就对明国公府不满了，如果不是明国公府不松口，明念悦那个女人怎么能到现在还占着嫡妻的位置。

　　只是要让明念悦自己自请下堂也不容易，没有哪个女人会甘愿从嫡妻成为个妾室。

　　好好的一顿饭吃成这样，赵如珍和两个孩子倒是乐的看戏。

　　自己的亲娘成为嫡妻对他们也有不少的好处，平妻和嫡妻到底还是不同的。

　　“老爷，惠夫人前来拜访。”

　　这时前院的小厮匆匆来报，相盛闻言皱了皱眉。

　　“她来做什么？”

　　他和惠夫人好像并没有什么交集，唯一的交集就是流霜那日的事。

　　只是都过了这么多天，上门想做什么？

　　“你去吧。”

　　老夫人也听说了那日流霜被打的事，对这个惠夫人自然是不待见。

　　而且一个女子抛头露面做起了男子的事，老夫人心中对乔时更为不齿。

　　因为儿子的缘故，她如今也被封为一品太夫人，自然不需要去见礼。

　　只是惠夫人到底是女眷，所以赵如珍不得不出面，跟着相盛一同前往。

　　……

　　前院。

　　乔时坐在椅子上喝了一杯茶水，相盛这才过来，与之一同前往的还有赵如珍。

　　“本官记得和惠夫人并无什么交集，不知惠夫人前来有何事？”

　　相盛是看不起道士道姑这一类人的，说话自然是不客气。

　　乔时却悠悠的放下了茶杯。

　　“相府的规矩真是让本夫人长见识了，本夫人好歹也是皇上亲封的一品惠夫人，尚书大人却让平妻出来招待，莫不是看不起本夫人。”

　　赤裸裸的讽刺，让赵如珍藏在袖子中的人狠狠的捏住，表情差点控制不住，脸也被气的一抽一抽的。

　　相盛不知道乔时过来想干什么，只是却不好光明正大的赶人。

　　“惠夫人说笑了，贱内身子不适，正在宅内修养。”

　　“好一个修养啊，修养了十几年还在修养呢，莫不是有什么见不得人的事？”

　　“惠夫人！”

　　相盛脸上染上了怒容。

　　“本官敬你一声，此乃家事，和惠夫人并无关系，如若无事，惠夫人还是先行离去吧。”

　　“家事？呵～”

　　乔时冷笑了声，忽然摘下了脸上的面纱，直直的看着相盛。

　　赵如珍却瞬间变了脸色，手也开始颤抖。

　　不可能，怎么可能！

　　“尚书大人觉着，本夫人这脸，像谁？”

　　相盛虽然许久未曾见过明念悦，但是对于明念悦年轻时的容貌还是有印象的，只是看着乔时只觉得熟悉，一时之间却想不起来。

　　看着相盛迷茫的模样，乔时目光又扫向了赵如珍。

　　“看来这位尚书平妻已经想起来了啊，怎么？不说说？”

　　左一句平妻，又一句平妻，仿若无时无刻都在提醒着她的耻辱。

　　赵如珍面上的震惊已经被羞辱愤怒代替，偏偏她却不能发泄出来，还要强忍着笑当做什么都没发生。

　　“惠夫人说笑了，我只是惊讶惠夫人如此的年轻。”

　　“是啊，我才十五岁，不像尚书平妻您啊，已经老了。”

　　乔时又刺了赵如珍一句，赵如珍的指甲紧紧的攥进掌心，心中的怒火仿佛已经控制不住。

　　相盛这时也终于想起来乔时长得像谁了。

　　“你是……明国公府的人？”

　　相盛依旧没往自己身上想。

　　乔时再次嗤笑了声。

　　“按理来说，本夫人的确和明国公府有一些关系，毕竟本夫人是相大人您和您的嫡妻亲生的女儿呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第221章 一世命，为你（19）免费阅读。https://xs.23sk.com 