    李志平这心里苦啊，tmd挺好的，一个老帅哥，怎么身后就长了这样的一个东西呢。

    而且还是突然之间长出来的，他还不知道怎么弄下去。

    “灵魂印记，去！”

    就在大家准备发动攻击，但又不敢首先动手的时候，魔后终于展开了下一步行动，大吼一声，从他身体里边出现了一个黑色的灵魂碎片以极其快的速度，向李志平的眉心之处射了过去。

    只听一声清响，李志平两眼翻白倒在了地上，过去了两三分钟左右，李志平重新睁开双眼。

    这一次他的眼神跟之前完全不一样了，没有那种高高在上，也没有那种壮志雄心。

    而是老老实实的迈步走到了魔后的身边，低下了头一副狗奴才的样子，看到这一幕后，魔后露出了一丝微笑。

    终于在天球有了第一个努力，而且接下来还会有很多，他怎能不高兴呢，这一切都来得太快了。

    把清风派掌门人及其在场的众位豪强都搞得有些措手不及，怎么挺好的，一个大长老就变成了敌人的奴隶呢。

    “你，你到底对他做了什么？为什么会这个样子？”夏雨派的众位长老恶狠狠地说道。

    女魔头以这样雷厉风行的方式把他们的魁首者弄得如此之惨，让他们的颜面扫地自然是要出来搞一波事情的。

    “我魔后生于天地之间掌控着雷电之力，想做什么就做什么，你们管得着吗？再说这个狗奴才之前惹到了我，我这样做那也是情理之中的事情。”

    “如果你们不服气，有一个算一个都可以上来呀，老娘最不怕的就是一个人打一群人，那样会激发我的斗志，会让我变得冷酷受伤，会让我充满嗜血的欲望。”魔后依旧没有丝毫胆怯，是因为他的实力太强嘛？

    其实也不尽然，因为他看到袁大宝在下边，而且现在袁大宝都还没有动手摆出了一副胸有成竹的样子，那他自然也不会害怕什么了。

    总不能在老对手的面前跌面吧，就算是此刻有点狐假虎威仗势欺人的意思，而且还是仗着老对手，那他也不觉得有半分不好意思。

    “兄弟们弟子们，如果这女魔头不这么说，那我还会顾及一点江湖道义与他进行单打独斗彻底将他降服，让他死的安详。”

    “下辈子转世投胎做个好人，但是他竟然挑衅咱们各路豪强，咱们自然也不是好欺负的，接下来咱们有冤报冤有仇报仇！”清风派掌门人话语说得非常漂亮，但实则就是心虚了。

    光靠几个人出马是根本无法对女魔头造成丝毫的伤害，为今之计只能够把大伙的力量集中，人多欺负人少，这其实也是他召开屠魔大会的根本原因。

    只不过有些场面话可以说，而有些场面话万万不能说，说了以后自己这边的气势威严会受到影响，兄弟们也会无奈的摇头。

    其实根本意思大家也都清楚明白，毕竟能够来到这里的没几个是傻子，大家听到了这句话语以后脸上露出了认同的微笑。

    其实他们就在等待着清风派掌门人发号施令了，大家一起攻击胜算高很多。

    当李志平成为奴隶的那一刹那间，在场已经有很多人认识到这女魔头不是一般的人物，绝对不是他们某个人想要战胜就能够将其战胜的。

    必须得依靠大家的力量，清风派掌门人也确实比较会审时度势，在最为关键的时刻说出了这样的一番话语，那大家还等什么呢。

    电光火石一般的冲了过去，很快就将魔后给包围了，后者脸颊上依旧带着自信的笑容。

    然后对着身后的李志平勾了勾手指，这老家伙现在已经完全沦落为了奴隶，哪里敢有半点犹豫，大吼一声冲入到了敌营之中，开始大开杀戒。

    双方很快扭打到了一起不过光靠李志平一个人的力量怎么可能对付这么多人呢？

    短短几个呼吸之间便被打得遍体鳞伤，一只翅膀都已经折断了，魔后也很快意识到了这一点，在人群中快速搜索目标。

    终于找到了一个还算是比较不错的长老，利用相同的方法把它变成了奴仆，两个奴仆并肩作战，勉勉强强能够支撑一段时间。

    因为参加屠魔大会的豪强实在是太多了，前边的能够动上手，后边的也就是凑凑热闹。

    甚至有些人连魔后的长相都没有看清，这样就致使可调动的战斗资源非常的少，给魔后他们带来了一定的机会。

    旁边的清风派掌门人把这一切都看得清清楚楚，自然不能让事态再继续这样发展下去。

    否则的话，他们这些人可就会成为笑话了，大吼一声，清风派上下立刻加入到了战斗之中。

    人数又持续的暴增，就算魔后那边加紧的制造农夫，也起不到太大的作用了，很快他们就被包围了。

    袁大宝一直站在外围没有动手，静静的等待着机会，很快它也引起了其他高手的注意，都露出了疑惑之色，这年轻人来到这里是干什么的？

    难道不是参加屠魔大会的吗？那他为什么不动手呢？还在后边站着看热闹，搞什么飞机？

    “喂，我说这位兄弟你到底搞什么飞机？怎么还不动手？难道看着我们挨欺负吗？”

    “这女魔头厉害的很，很快就会变出一个奴隶，咱们必须要以尽快的速度将它击伤，这样才能够保证自身的安全，难道你是想变成奴隶吗？孩tnd啊，在那里愣着干什么？赶紧过来呀，参加战斗，如果怕死那为什么还来参加屠魔大会呢？”一位强者愤愤不平的说道。

    “你他妈再不动手，等老子解决完了魔后以后一定不会给你半点好果子吃臭小子。”脾气再大一点的，甚至都胳膊满袖子，都想把袁大宝大卸八块了。

    听到这些谩骂和诋毁的声音，袁大宝面部表情没有丝毫的变化，就算是陈可可神秘人，刘长生等人也面色暗香，他们跟随袁大宝的时间不长。

    但是却跟袁大宝学了很多很多的东西伯利亚大战在即，一定要保持自己的心态平和。

    这样才能够把最强的实力甚至超常的能力发挥出来，如若不然一定会沦为被宰杀的对象。

    “大侠，咱们现在到底应该怎么办呢这些家伙对你同伴久攻不下，而且越来越多的人变成了你同伴的奴隶，他们现在是非常愤怒的，如果咱们再不做出点什么事情来，恐怕局面会难以控制啊，到时候他们调转矛头对准咱们，情况非常危险。”李镇长走了过来，略显担忧地说道。

