    羽易王朝，一个偏僻小山村。

    四十五户的人家，住在这里。

    男人打猎，女人负责编制草鞋、草帽等等一系列用品。

    不仅可以自己用，还可以在特定的时间，统一拿出去贩卖。

    九愣子，就是村子一员。

    今年六岁，之所以叫做九愣子，是因为他在家里排行第九。

    他们一家，一共十个孩子，他排第九。

    他的父亲是他们村子中最好的猎手。

    他的母亲是村子里唯一会还有刺绣的，生活条件在村子里数一数二。

    可是他们家的孩子，也是全村最多的一家。

    这个年头，每一家有两三个孩子，勉强能吃饱饭就已经不错了。

    而他们家竟然养了八个孩子。

    之所以是八个，而不是十个。

    那是因为，有两个孩子已经死了。

    毕竟，这个时代医学不发达。

    及时普通的伤风感冒，对于成年人来说，或许能够挺过去。

    但是对于孩子来说，就是一场致命的大病。

    我们今天要说的主角，就是九愣子。

    之所以叫他九愣子，不仅仅是因为他在家里排行第九，更因为他的性格比较呆愣。

    每天都呆呆的，别的孩子正是淘气玩耍的好年龄，而九愣子每天不是坐在家门口一个人待着，就是围着村子不断转圈。

    并且，他还有严重的口吃。

    因为这些毛病，引来村子很多流言蜚，在家里极为不受待见。

    其实，他也不是不想和哥哥姐姐们玩，只是因为口吃的问题，再加上父母潜移默化的态度。

    整个将他孤立在一旁。

    不过幸运的是，即便再不好，他也是父母的孩子，所以并没有出现毒打的情况。

    这一天，九愣子按照平时的习惯，在村子里转来转去。

    提前也遇到了不少人。

    “小愣子，又出现转悠了？”

    “小愣子，到姐姐这里来，姐姐这里有好吃的。”

    “我呸，王寡妇，小愣子今年才六岁，你就馋他身子。放开他，让我来！”

    “滚……”

    面对村里人，亲切友好的招呼，九愣子每每都憨憨一笑。

    不知不觉中，他竟然走出村子，来到了一处小河边。

    太阳高高挂起。

    是每当上午时分，这里都会聚集了很多妇女，不是洗衣服就是到上游去挑水。

    然而今天，却没有一个人。

    九愣子蹲下身子，目光好奇的盯着水下。

    尽管对于一个成年人，这里的水最多莫过他们的肩膀。

    不过，对于仅有六岁大的九愣子，要是掉下去的话，就完了。

    抓起地上的一块小石子，九愣子慢慢放手。

    小石子很快就垂直掉入水中。

    泛起了不小的浪花。

    此时的九愣子，像是发现了什么好玩的东西，开心的笑了起来。

    突然，九愣子感觉身后的阳光似乎被什么东西给挡住。

    不禁回头看去。

    是一个少年，站在他的身后。

    他认识，是他的大哥，今年十五岁了。

    平时虽然板着一张脸，但是对于他们这些兄弟姐妹，去非常好。

    只不过，此时的他，目光却无比的冰冷，目光甚至伴随着一丝挣扎。

    只是，这一丝挣扎，很快就被什么东西取代，变得无比坚定。

    年幼的九愣子，完全没有发现大哥的变化。

    刚准备笑着打招呼，就见他大哥在确定四下无人之后，一咬牙，一把将九愣子推入水中。

    九愣子还没明白发生了什么。

    大量的河水灌入他的鼻腔，令他下意识的在水中挣扎了起来。

    想要向大哥进行呼救，刚一张嘴，大量的河水涌入进来。

    随后，一股强烈的窒息，令九愣子只感觉天旋地转。

    眼前最后的意识，是岸上大哥那冷漠的表情，还有不断发抖的身体。

    岸上，从他将九愣子推入水中，再到九愣子在水中挣扎，直到完全沉入河里，其间不足一分钟。

    他微微闭上眼，他的肩膀在微微颤抖，口中嘀咕道：“九弟，不要怪大哥，大哥也没有办法。父亲打猎受伤了，至少半年的时间无法再次加入打猎队伍。”

    “大哥虽然要接替父亲，担当上山打猎的责任，可是大哥完全无法自己打到猎物，只能和村子里其他人合作，但是最后能分到的猎物，绝对不够咱们一家人吃的。”

    “母亲甚至考虑，将几个姐妹卖到城里的王大户家，减少负担，还能补贴家用。毕竟能活着，总比死了强。”

    说道这里，他的身体抖得更厉害，一滴滴泪水从他眼角流下。

    “可是，我知道，上个月咱们村的小翠被卖到王大户家里，前天就传来小翠的死讯，听说被打的不成人样。”

    “大哥，大哥不想妹妹们被卖到王大户家里，原谅大哥的自私……”

    九愣子死了，他们家就少了一张吃饭的嘴，再加上他拼命打猎。

    至少不会让弟弟妹妹被卖掉。

    六道轮回，一处白色的净土空间。

    王宇的灵魂，出现在这里。

    这里是小可在轮回中开辟出来的空间，只要王宇的灵魂回到六道轮回，就会被接引到这里。

    接收到上一世的记忆，王宇十分的无语。

    没错，他上一世就是九愣子。

    才六岁，第一世就凉了。

    也幸好他的尸体最后被打捞上来，最后入土为安。

    要不然，他或许要体会一把当水鬼的感觉。

    面对这些记忆，王宇并没有丝毫愤怒，他非常的冷静。

    就这样，他投身第二次轮回。

    这一次转世的对象，是一座小城土财主的儿子，身份还是比较高贵。

    只可惜在他十二岁那年，由于其父贪财，不知从哪个古墓里，得到了一件古董。

    就是这件古董，招惹来一只厉鬼，要了他们一家老小的性命。

    再次回到轮回空间里。

    第三次轮回，他成为了一名书生，可惜三十年，都没有培养出一丝天地正气，每次科学都落榜。

    最后在四十五岁，一事无成的时候，孤身一人选择上吊自尽，结束了自己的一生。

    第四次轮回，他转世到一个落魄商人的家庭，长大后费尽手段，总算成为了一名县令。

    二十五岁那年，娶妻了一个长相美艳的妻子，并且给他生了一个儿子。要知道二十五岁还不结婚，这在当时，他已经算上上大龄人士。

    好不容易有了个儿子，自然十分宠爱，娇生惯养。

    这也为他们今后的灭亡，埋下了一个浓重的伏笔。

    在他儿子十七岁时，因为在青楼和一人发生口角，暗中派人将其杀害。

    本来这并没有什么，这个时代阴暗的事情比比皆是。

    但错就错在，那人有一个当大官的外公。

    更不幸的是，杀人的时候还不幸被人亲眼目睹了。

    令对方大发雷霆，不仅导致他的官位没了，一家被发配到边疆。

    路上更是被一群劫匪杀害。

    第五次轮回、第六次轮回、第七次轮回……

    每一次转世，不知道是因为什么原因，他的年龄都没有超过五十岁。

    不是被人杀死，就是被鬼杀死，要么就是病死，就没有安安稳稳过完一生的。

    第八次轮回，他成为了一个王爷，老老实实在自己的封地当一个闲散王爷，却被当皇上的大哥，以谋反的罪名给杀了。

    第九次轮回，他成为了一个普普通通的农民，尚有父母，下有妻儿，每天早起下地，天黑回家。

    虽然过得很辛苦，也很清贫。

    这一世，却没有发生意外，令他活到了八十八岁，寿终正寝。

    这一世，他体会到失去父母，那种悲痛。

    他也体会过穷时，父母靠着吃土陈树根，将所有吃的都给他，才能勉强活下来的生活。

    生老病死，儿孙满堂……

    他这一世，全都体会到了。

