    从一个干瘪的老人，变成一位高大且强壮的中年。

    他付出了难以想象的代价。

    上面的皮肤如蛋壳般掉落，却没能在其中看到血液和肌肉。

    而是露出某种黑色的物质，仿佛是替代了他的血肉与骨骼。

    身体上的裂口越来越多，但他的双眼却越来越亮。仿佛能够看穿一切。在某一瞬间，成为了某种更为高等的生物。

    他看了眼李长河露出了些许惊异，像已经看出了李长河的底牌。

    目光又在【大佬铅】上面停留了一会，皱了皱眉头。露出了‘这是什么破玩意’的表情。

    随后便将目光转向北方。

    目光穿过一切阻碍，看到了一座钟楼，一道漆黑的身影便在这钟楼顶部。

    像是注意到他的目光，那道黑影拍了拍身边的大钟。

    是送行？还是嘲笑？

    可恨啊，要是狂王还活着，这一次，必然能将他....

    金发中年人身上的裂缝出现的更加迅速。

    “也罢，无非是不能看着你死，有点遗憾罢了。”大厅中回荡着他遗憾的叹息声。

    下一秒，金发中年人的裂痕布满全身。在众人戒备的目光下，化作灰飞。

    “咔嚓！”

    同时，李长河面前的【大佬铅】也传出一声脆响，掉落在破碎的地板上。

    ....

    卡门重工的魔法师们仔细观察四周，将整幢观光塔都翻了个遍。也没有再次看到那个老头或金发中年人。

    “死了吗？那到底是什么？”

    “那一瞬间，他成为了我们难以理解的生物。”

    “至少，从样貌上来看，的确是那位君王。”

    “杀死我们这么多同僚，便宜他了。”

    “忽然恢复到巅峰状态了。居然有这种能力。”

    “弓兵怎么样了？”

    “现在正拿着一颗裂掉的黑球，在那自言自语。”有魔法师瞄了眼远处的身影：“也不知道是什么宝贝，能让一位英灵这么失态。”

    【七王之战支线——百年偏执】

    【百年来的执着与追求，终究是腐化了这位君王的信念。为了达成目的，无所不用其极】

    【当他终于接触到神灵的力量，并再次成为契约者。他欣喜若狂，誓要再次见到那个存在。将这百年来的痛苦成倍奉还。然而，百年来的执念即将达成，却被你无情撕碎。】

    【为此，他舍弃了漫长且偏执的余生，将自己恢复到最强的状态。】

    【并对你降下诅咒！】

    【“你毁掉了我最后的希望。那就由你来....完成狂王与我的约定！”】

    【支线奖励1：经验加成50%】

    【支线奖励2：获得【技巧：绝境意志】】

    【支线奖励将在任务完成后发放】

    意识中【进化游戏】的提示出现，预示着这次奖励将会不错。

    李长河却是感觉心情复杂。他身上没有出现任何异常。

    【玩家面板】上，也没有多出任何负面状态。

    反倒是大佬铅的状态十分不好。

    【大佬铅】是李长河最初的【装备】，经过一次次的强化与合成。

    将它提升到了史诗品质，对神秘系的攻击伤害，是李长河最可靠的武器。

    可现在却....裂开了。

    在金发中年男人身体消散的时候，老铅遭遇了某种强横的力量，直接被破开了一个口子。

    是大佬铅帮自己阻挡了诅咒？

    还是对方本就是瞄准大佬铅的？

    根据【进化游戏】的提示来看，前者的概率更大。

    “和狂王的约定...是指弗朗明哥那种诡异的力量吗？这叫什么事啊？”李长河唉声叹气。

    老铅现在光泽全无，更像是一颗普通的铅球。

    球形的中间多出了一道破口，使得铅球看起来像是一枚竖瞳。

    【大佬铅（特殊状态）】

    【类型：武器】

    【品质：史诗】

    【效果1：无法使用】

    【效果2：无法使用】

    【效果3：无法使用】

    【效果4：无法使用】

    【备注1：击杀幻想种鹰身女妖，破除廷达罗斯猎犬诅咒，砸破过幻想种【持有者】的脑袋，还在化龙池里泡过澡。合入两种幻想种材料....】

    【备注2：这铅球承受了它不该承受的一切。】

    【备注3：我特么裂开了啊！你就不表示一下？】

    “卧槽，老铅现灵？你撑住啊，老铅！”看到备注3，李长河大惊失色。

    立刻将铅球丢进【锻炉】中准备【重铸】。

    原本免费的重铸，此刻收费500游戏币。

    “难不成是在任务中的缘故？”

    “老铅，还能坚持的住吗？任务完成后，我再给你恢复啊。到时候给你丢几个母球啊...三个够不够？”李长河试着说了一句：“老铅，你快说句话呀！”

    意识中，并没有出现什么提示。

    看来也不用说什么来一车母球了。

    并不是老铅显灵，只是【进化游戏】搞事而已。

    要是【大佬铅】拥有自主意识，也不知道是好事还是坏事。

    李长河花费了500游戏币进行了【重铸】，这钱省不了。

    能进行【重铸】就代表，还有恢复的可能。这已经是不幸中的万幸了。

    如果能将【大佬铅】的能力找回来，便更好了。

    【完成时间：69小时】

    破记录的时长，看来【大佬铅】的损耗真的太严重了。

    本次任务中，是用不上大佬铅了。

    被一个剧情人物破掉了史诗装备，想起了真的是有点血亏。

    不过，得到的信息却是不少。

    这个老头...还真的是那位君王。接触到神灵的力量吗？这还真是....

    李长河想了想，抬头便见身边的魔法师，正默然看向自己。

    “那么，事到如今。我们也能好好的谈一谈了。”

    原本是打算通过膝盖中箭传达消息。得知卡门重工所拥有的信息，即第十二代冠军留下的线索。

    可惜，膝盖中箭并没有机会向李长河传达什么信息。

    只能由李长河自己来了。

    现在卡门重工，没有对自己出手的理由。

    那位最先遇到过的魔法师，点头回应道：“请跟我们来，我们的家主正在等你们。同样的，我们已经在地下隧道中接触到了剑阶。她此刻，也在前往卡门重工的路上。”

