
　　嘉靖曾经跟张执象聊过军队的问题。

　　东汉末年的十八路诸侯，唐朝的藩镇割据，五代十国的草头王，甚至是宋朝文官统领的那些军队，明朝自土木堡以后遗祸近两百年的边军……

　　甚至再过四百年，清亡后的军阀混战。

　　武将造反的问题一直都没有被解决，根底其实不在于武将,而在于士兵身上，所以就一个三湾改编，先生在军事上的造诣，就已经比肩姜子牙，可以做武庙主祭了。

　　嘉靖十年前就知道这回事，但拖到今天才做。

　　因为他更明白，这是需要相应的思想觉悟匹配的,攻打安南这一步棋，可谓是一石数鸟,是绝对的妙手。

　　拿安南甚至整个半岛作为试验田，先测试均田免赋。

　　培养一批皈依者，依靠他们大无私的奋斗精神来倒逼大明的变法，首先开始的是军事改革，在第一批次的新军编练完毕，可以保证边关安全，拿回军权后，就可以推行变法，同时全面置换新军。

　　要改的不仅仅是边军和京营。

　　更多的是庞大的卫所制度，虽然要打仗，但还是得裁军，两百多万卫所兵，已经没有了战斗力，与其整改屯田，不如直接转化为民，取消军户。

　　地方卫所将士，择优入官府，推动旧有的衙役、捕快的治安改革……

　　而五十万新军,多不多？

　　并不多，大明开国时期，洪武年间有百万正规军，靖难结束，达一百五十万之多，土木堡后常年维持三十余万，武宗年间上升到五十万左右。

　　数量上而言，其实并无区别。

　　相对于战争需要的扩军，嘉靖认为战争形势已经改变，需要的是更正规更精锐的部队，不光光是体现在武器装备上，全面换装新式火铳这种。

　　还有机动性。

　　或者说——机械化。

　　南边已经开始修铁路了，舟山岛上，都有成型的环岛铁路，蒸汽车都开始民间购买了，伴随着均田免赋的土地改革，铁路运动也将展开。

　　这是正式拉开大明工业化的帷幕。

　　大明的冶铁技术很发达,每年的钢铁产量早在十年前已经超过了七十万吨,这十年的发展,已经翻了一番，超过了一百五十万吨。（1952年为135万吨）ŴŴŴ.23sk.com

　　但这还不够。

　　全国铁路的建设，会极大刺激钢铁的增产，而铁路建成后带来的交通变革，对于整个社会的经济文化又有巨大的促进。

　　嘉靖很明白这個口子一开，脚步怕就不是那么容易停下来了。

　　但，时代已经发展到了这个地步，他们不做，江南也会做，这是竞争引起的加速，是嘉靖没有解决的问题。

　　“煤炭、钢铁、石油、铁路……”

　　新时代的问题摆在严嵩面前，对于这位“奸臣”来说，是个不小的考验，哪怕有严世藩帮衬，但父子俩也只能是勉强应付。

　　要想庖丁解牛一般驾驭这个新时代的框架，能够更好的引领发展。

　　两人还是差了些火候。

　　这不是权术可以解决的，是需要真正的“治世之能臣”，所以，嘉靖感慨道：“朕需要商鞅、需要管仲，需要吕不韦，需要范蠡，需要真正可以治国的人。”

　　严嵩惭愧道：“老臣无能，钱太师或有规划之能？”

　　嘉靖摇头，道：“京师大学是钱衡最好的施展之所了，他并非是一个合格的官员，当不起宰相的位置。”

　　天官世系的传承，也不是在治国上的。

　　能够统筹兼顾，照料全局的，不是没有，但此人还……

　　“严嵩，你认为甘罗十二岁拜相，是好是坏？”

　　嘉靖忽然问起甘罗，严嵩这等人精如何不知？料定已经有人简在帝心，只是太过年幼，无法委以重任。

　　然而又逢大变之世，陛下想要破格提拔此人……

　　“甘罗十二岁拜相，而后寂寥无声，大概是年少成名，过于轻狂，恶了始皇，所以不得彰显，甚至有可能早早引祸，因为早夭，所以杳无音信。”

　　“我大明向来不乏神童，但并不如两宋那般，有少年得功名者，不过是因为勘磨二字。”

　　“总要等成年以后，心性成熟，才委以功名。”

　　“如此方能更好的为国家效力。”

　　严嵩猜到了嘉靖的心思，却也没有顺从，因为这件事显然有些不靠谱，让一个孩子上位，担任高官，且不说开局能不能做好，以后的心性又该如何变？

　　真立了功劳，封无可封了怎么办？

　　这些都是问题。

　　嘉靖点了点头，却也没有往心里去，而是说道：“荆州府江陵县有一名神童，自小就远近闻名，去岁参加童子试，连过三关，考上了秀才。”

　　“荆州知府李士翱深爱其机敏。”

　　“今年京师大学开办，李士翱特意上书举荐，如今那孩子已经到了京师大学，成为了第一批学子，下个月也将参加乡试。”

　　“李士翱言，此子或可连中三元，直取功名。”

　　“乃……凤麟之才。”

　　严嵩听完一愣，想着李士翱倒是看得明白，会抓机会，往年大明的情况，这般吹捧，几乎就等于是捧杀了。

　　可如今这个局势，倒是真有可能一步登天。

　　“陛下是想……”

　　“不打压，让他考，若能连中三元，朕让他当侍中。”

　　建文年间有侍中这个职位，在侍郎之上，尚书之下，是正二品的官职。唐宋之时，有中书省的时候，这职位也差不多属于相的范畴了……

　　今年八月考乡试，明年二月考会试，接着殿试成状元，就直接升二品侍中。

　　这……

　　“敢问陛下，此子何名？”

　　“张居正。”

　　……

　　时不我待，嘉靖等不了了，许多人才必须提前就上马，他要委以重任的不光有张居正，还会把海瑞召回岭南，让海瑞考乡试。

　　虽然整体科举的内容改不了，但倾向可以改。

　　改为实事，偏向革新。

　　海瑞在安南的实践，足以让他应付乡试和未来的会试。

　　再加上胡宗宪今年春闱也要冒头。

　　待殿试过后，嘉靖起码就有三员大将可以用了，严嵩擅长权势，能够稳住朝堂，可经世济民的能力，却还差了些。

　　严嵩懂的圣意，懂的怎么维护“帝党”的利益，但需要给他配一套能够做实事的班子才好。

　　……

　　皇宫外。

　　严家父子坐上马车，严世藩迫不及待的问道：“爹，陛下这是嫌弃我们做事的能力不够，要换人了？”

　　严嵩摇头，道：“十二岁的宰相，能有什么威望？”

　　“不过是安排来做事的罢了。”

　　“朝堂上，还是要靠我们来平衡统御，但这也是权术的弊端，擅长权术的人，忽略了经营，正事做不好，那就不妥了。”

　　“若是承平时期，混混也就过去了，如今天下大变，正是需要能者励精图治的时候，我们这样的，也就只能是借一时之力了。”

　　严世藩被泼了一盆凉水，他本以为，接下来是他们严家的时代，他们忠君，但严世藩已经有了君王之下，便是他们严党说了算的心态了。

　　毕竟夏言已经注定是个死人了。

　　等夏言一倒，他父亲坐上内阁首辅的位置就是顺理成章的，而他这个小阁老，入六部当个侍郎，资历够了，当尚书都是很自然的事情。

　　说不定能够父子同入阁呢。

　　严世藩有些不忿，道：“张居正那小童，何德何能，能够如同甘罗一样拜相？”

　　严嵩倒是看得开，说道：“张居正十二岁，明年算十三了，不过是个侍中而已，我们国师，可是十年前就敕封了的。”

　　“相对于国师来说，执宰又算的了什么？”

　　“夷州一战，朱钦煌以皇位禅让，我们陛下也无半点抵触，怕是张执象敢接，陛下也就敢让，如此相较，甘罗算的了什么？”

　　严世藩下意识说道：“可那是国师……”

　　严嵩道：“重点不是这个，老夫是想让你明白，阁老也好，首辅也罢，都不值得陷进去，一眼只看到权力。”

　　“要看这个时代。”

　　“我们能否在这个时代留下一笔，浓墨重彩的一笔。”

　　严世藩愣道：“爹是不争了？”

　　严嵩笑了笑，说道：“夫唯不争，而天下莫能与之争。老夫也只有协调好这些新人才，替陛下给他们培养好，这首辅的位置才能坐得更久一些。”

　　“陛下还是需要一位老成持重的老臣居中协调的。”

　　“老夫只用做好这些事就行了。”

　　严世藩点头，似懂非懂，他忽然说道：“既然已经知道姓名，那我晚间去请张居正喝酒？”

　　“注意点，收着脾气，别得罪人。”

　　“明白，明白。”

　　……

　　天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

　　“人啊，不管圣贤平庸，都得为一个利字，至于这利呢，到底是钱粮，还是名声，亦或者是道义，都是有所得的。”

　　“只是每个人的追求不一样。”

　　“便如这均田，千年田八百主，田地的主人到底是谁，这是说不好的，凭什么就该分出来呢？谁种粮食不是种？”

　　“那些因为分田而受利的百姓就不贪了吗？”

　　“他们省吃俭用，起早贪黑，为的是什么，不还是多存些钱，买更多的田吗？这又与地主的区别在哪呢？”

　　“不过是一个做成了，一个没做成罢了。”

　　天下熙熙攘攘，雷峰塔也已经倒塌，徐阶行走在无锡的田野间，赤脚才在水田里，手中握着一根鸠杖一样的手杖，不同寻常的是这根权杖的顶端，是一个骨头做的形状。

　　倒不如说，那本身就是一块人头骨……

　　那是佛顶骨舍利，释迦牟尼佛头骨化作的舍利子，雷峰塔下用以镇压白蛇的佛宝，如今落入了徐阶的手中。

　　而一条细微无比的白蛇，正在头骨间穿梭……

　　跟在徐阶身边，一起涉足田野考察成果的，正是许栋，许家的两万顷良田自然不可能在徽州，那里贫瘠的很，所以商人才多。

　　田是分布在江南各地的，都是上好的水田。

　　而田分出去了，怎么分又是讲究。

　　徐阶是以买卖的形式进行均田的，严格核实购买者的资产情况，多少亩以下的才允许购买，而田地的价格不到市价的三分之一……

　　江南百姓并不觉得这有什么不妥。

　　更不觉得均田要钱是什么荒唐事，反而不要钱才是荒唐的。

　　有买卖，有契约，有官府公证。

　　他们是高兴无比，因为这样以后谁也不能反悔，田是真正让他们安心的落入了口袋当中，至于那些穷的连一亩地都没有，拿不出买地钱的……

　　那些人有话语权吗？

　　民这个概念，以前一直是士绅，如今扩展一下，到也可以扩展到那些富农、中农，至于贫农？佃户？

　　自然也是要照顾的，但不是第一批。

　　等第二批，上亿亩田地的“均分”嘛，反正最低都是有一亩地的，没钱没关系，可以贷款，二十年、三十年，慢慢还嘛。

　　徐阶搞均田免赋，可不是做善事的，他要的是资本的变现。

　　“一直以来，有个问题我没搞明白，为什么张执象和嘉靖那些人，会认为田地就是那些泥腿子的，这些田跟他们有关系吗？”

　　“千年田，八百主。”

　　“田地交易，货主变换，若真要说，大家都是有渊源的，张执象他们强行要推行的均田，是不是某种程度上，也是在卖我们之利，慷他们之慨？”

　　“张执象不要利，要的只能是名咯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的长生可否更新，375、甘罗拜相，不拘一格免费阅读。https://xs.23sk.com 