    迟夏峰果真不再供给青剑峰丹药。

    赤云宗倒也没人说什么,毕竟青剑峰的确是人少，不算洒扫弟子,算上时清上尊自己一共也才四个人。

    而现在曾经被称为天才的荣诀又成了废人不再需要丹药，需要丹药的也就三个人而已。

    宗主与其他上尊也都睁一只眼闭一只眼只当做是没看到。

    虽然说本就是迟夏峰自己来找麻烦,可谁让迟夏峰人多还基本都在供应全宗门丹药呢。

    要是之前时清父亲还没飞升,那这件事自然是要扯出来好好论一论,可如今青剑峰修为最高的也不过是一个嗑药嗑上来的时清上尊,平时照拂一下可以,为了他对上迟夏峰实在是有点太亏了。

    荣诀早就料到会这般了。

    什么第一仙宗,底下的龌龊可不比魔界少。

    所谓青剑峰人脉广,也不过是秋天飞尘，风一吹，就没影了。

    他只是单纯好奇，一向自诩自己地位在赤云宗挺高的时清知道这件事会怎么想。

    荣诀想知道很简单。

    自从他被章抛晖“追杀”后,也许是担心再来这么一次他一个凡人赶不及等自己来，时清直接将他带在了身边。

    毕竟让他去凡人界，他如今看上去体质连个凡人都不如。

    若是留他在山脚下,他一个凡人,万一迟夏峰的人报复,就算是时清事后为他复仇了，人死了也无济于事。

    荣诀能看出来,时清是打算就将他这个凡人弟子一直留在身边,好吃好喝供着，让他平平安安活到寿正终寝。

    他所感受到的,是自从他成了凡人后，时清的态度渐渐和缓，不再如曾经那样对他冷若冰霜。

    虽然态度还有些冷淡，但看的出来，时清是打算日后好好和他相处的。

    想的倒是容易。

    毁掉他无上仙途，让他受尽痛苦。

    到了现在，又充什么好师尊。

    若是上辈子这个时候的荣诀，恐怕还会因为时清放缓的态度渐渐放下心中仇恨。

    但现在，荣诀是那个尝尽了人情冷暖，痛苦，折磨，失去了一切的魔尊。

    他看出来时清仿佛有苦衷，但不代表他能放过时清。

    当然了，无论荣诀心底是怎么想的，在如今他修为还未回来前，他展现出来的依旧是那个濡慕师尊，仿佛诸事不知的弟子。

    ※※※

    荣诀直接被带上了悬崖顶。

    然后两人就直面了一个非常尴尬的问题。

    当初这个屋子修建时根本没考虑第二个人入住的可能性。

    理所当然的，它只有一张床。

    那么问题来了，两个人，一张床，怎么睡。

    魔尊望向身边那微微拧着眉，仿佛正思考着该怎么办的师尊。

    他主动道：“弟子在地上睡吧。”

    青衫上尊果然将漂亮的眉拧的更紧：“不可。”

    荣诀本身就有伤未愈，现在又是个凡人没有灵力护体，要是直接睡在地上，寒气入体怎么办。

    荣诀也不意外时清的反应。

    面上却满脸踟蹰：“可若是让弟子睡床，师尊又睡在哪里？”

    上尊玉白面容上显出几分烦闷。

    自小金尊玉贵长大的他自然是不可能睡地上的。

    他直接挥袖坐在了床上，冷声道：“今夜你先与我凑合一夜，等到明日，再让洒扫送张木床上来。”

    “是。”

    这一声荣诀倒是答的痛快。

    于是接下来，时清就坐在软软云床上，看着自己的大弟子忙忙活活。

    他甚至还烧了水，端了水进屋。

    俊朗面容上满是阳光无阴霾的笑：“师尊，弟子为您洗脚。”

    时清：【洗脚什么的……】

    系统：【宿主，想拒绝太简单了，你是修者，不染尘埃，不用洗脚。】

    时清：【好刺激。】

    系统：【？？？】

    系统：【……】

    然而即使时清感兴趣，为了人设他肯定也是不能答应的。

    于是荣诀就见着他这位仿佛总是一尘不染的师尊淡淡瞥了一眼自己：

    “不必。”

    明知道时清是修者，身上不染尘埃。

    可看到他那样的眼神，荣诀握紧铜盆的手还是攥的更紧了一些。

    毕竟，这样的眼神，很容易让他想起上辈子，他浑身伤口，好像一条狗一样的趴在地上，下意识望向上首坐着的好师尊的画面。

    那时候，时清便是用着这样淡的好似什么事都入不了他眼的眼神，冷漠的望着他。

    “咔——”

    细小的碎裂声响起，荣诀猛然回神，冲着望向自己的师尊露出一抹苦笑：

    “师尊……师尊便让弟子做一些事吧，如今弟子也不能再为青剑峰出力，也只能做这些凡人才能做到小事了。”

    那坐在云床上的青衫上尊果然在他说完这句话后神情微怔。

    就连语气，都仿佛温和了一些：

    “端来罢。”

    “是！”

    荣诀仿佛是很高兴的扬起了笑，端着铜盆放到了床边。

    眼见着时清要微微俯身拖靴，他伸出修长大手，自然的落在了对方脚踝上，抬头对着时清一笑：

    “师尊，弟子伺候您。”

    上尊是很不适应和人接触的，这一点从魔尊手中脚踝正下意识往后抽离便看得出来。

    荣诀垂下眼，很失落的样子：“师尊也嫌弃弟子是个废人，连伺候您的这点小事都做不好了么？”

    这招简直百试百灵。

    至少对于时清来说是这样的。

    魔尊很轻易的便得到了为师尊脱鞋袜的权利。

    他先脱掉了那与它主人一般一尘不染的长靴，接着，又将里面的白生生罗袜褪去。

    时清的一双足与荣诀想象的并无什么不同，白生生的，指头小巧圆润，一看便知出生到现在半点苦头都没吃过。

    也是。

    堂堂时清上尊，生来便万千宠爱。

    怎么可能会吃苦呢。

    魔尊握住那完全能称得上是小巧的脚踝，几乎是留恋的轻轻用着指尖微微蹭了蹭。

    一直等到上方坐着的上尊拧着眉，略微有些不满的动了动，才若无其事的将这一双白生生的足落到了水中。

    “师尊，可有些太烫了？”

    他一边将水撩到那双足上，一边微微抬眉，望向上方的师尊。

    “并无。”

    青衫上尊淡声回了句，见弟子正下手轻柔的为他洗脚，眉拧的越发厉害。

    他道：“你不必如此。”

    荣诀：“弟子如今留在青剑峰也无事做，师尊便让弟子来伺候您吧。”

    时清沉默了一阵，再开口时，便有些犹豫的提议：“你如今虽不比凡人，但凡人界也有许多寻仙问道之人，若是由为师出面带你去往，他们定然也会对你……”

    “师尊。”

    一直态度温顺的大弟子突然强硬打断了时清的话，抬起头，俊朗面目上满是排斥。

    他这一次倒是没卖惨了，而是直接道：“弟子在青剑峰长大，这里便是弟子的家，您要我走，我又能走到哪去。”

    时清神情仿佛有些怔楞。

    上尊顿了好久，才迟疑着道：“可你如今没有修为，在修真界多有不便。”

    “弟子不在乎。”

    荣诀的神情渐渐转到了濡慕，他方才是半跪着的，如今直接将另一只膝盖也放了下来，膝行上前，不顾师尊的僵硬，轻轻将头靠在了时清膝上。

    他的声音带着颤音，近乎哀求：

    “师尊，您在弟子心目中，就如父亲一般，如今弟子已然成了废人，寿命区区百载，弟子知晓，从前师尊对弟子严厉是严师出高徒，可既然弟子已不可能再踏上修道之路，师尊可否……可否让弟子留在您身边多多孝敬。”

    这番话说的那叫一个情真意切。

    如果他没有在说这番话时，抱住师尊膝盖的手中染着充斥了杀机魔气的话。

    荣诀能感受到，随着他说这番话，原本因为他过于亲近的举动而微微僵硬的师尊身子在缓缓放软。

    直到最后，一只带着点点温度的手，缓缓落到了他的发上。

    时清叹息一声：“是为师对你太……”

    说完这句，他没再顺着这个话题说下去，而是轻轻摸了摸荣诀的头，轻声道：

    “既然你不想走，日后便留在青剑峰吧，在你寿正终寝前，为师会护好你。”

    荣诀抬眸，眼睛亮亮的。

    “弟子多谢师尊成全。”

    这一夜，两人是在一张床上睡的。

    魔尊这次倒是安安分分多的什么都没干，只光明正大躺在仙宗上尊身边，闭目修炼魔气。

    他本就是满级大号重来，再加上魔修的修炼方式本来就是牺牲了飞升机会换取短期内快速精进修为，修炼起来自然快速无比。

    修炼的同时，脑海中偶尔也会闪过时清对他难得温和的声调。

    那样温和，仿佛真的是一个一心为了弟子的好师尊。

    下一秒，这个想法又被荣诀压下。

    他已经不是当初那个被师尊夸一句便兴奋无比的孩童了。

    待他修炼到了合体期。

    这场游戏就也该结束了。

    ※※※

    因为凡人徒弟在身边，时清不好闭关了。

    毕竟他一闭关就是几个月几年，要是感悟再深一点，鬼知道是不是睁开眼后徒儿已经化为白骨了。

    不过不闭关，也可以做别的事。

    比如炼丹药。

    时清先在藏书里找出了一本讲丹方的。

    第一次炼制。

    诶呀，足足十二颗大圆满丹药。

    他果然是个天才。

    第二次炼制。

    十二颗翻倍成了二十四颗。

    接着是据说很难炼制的丹药。

    超级难炼制的丹药。

    非常非常难炼制的丹药。

    青衫上尊全都试了一遍，全都是一次成功。

    在此期间，荣诀一直守在他身边，看着这位印象中什么都不会的师尊一次次炼制成功，眼中也有些诧异。

    上辈子他离开青剑峰后也未曾听说过时清在丹药上面有什么天赋啊。

    他忍不住问道：“师尊，您曾经研修过炼丹吗？”

    “并无。”

    青衫上尊站在丹炉前，语气比之前温和了一些，面上虽然还是没什么表情，但也能从眉眼里看出他有些高兴。

    他微微低头，望向自己的修长白皙的双手。

    一向淡泊的眼眸中，藏有点点星光：“我本以为，我当真于修炼上十分平庸的。”

    荣诀走到了他身侧：“师尊怎会平庸，弟子还从未听说过第一次炼丹便能炼成的，何况师尊炼出的还都是大圆满，恐怕便是专修炼丹的丹师都不能次次都是大圆满吧。”

    在魔界生活了那么久，荣诀早就学会见人说人话见鬼说鬼话了，如今这番话简直吹得那叫一个干净利落。

    原本眼中就有着点点星光的时清果然更高兴的，他甚至偏头，冲着荣诀露出一抹浅笑。

    上尊很大方的道：“日后你若是想要什么丹药，直接与我说便好。”

    荣诀望着他的笑，竟有些怔住了。

    记忆中，他从未见时清这样开心的笑过。

    这张漂亮到逼人的面容上绽开笑，原来是这样的吸引人。

    他始终背在身后不停修炼魔气的手第一次停住。

    淡淡魔气消失，只余下那微微蜷着的修长大手。

    【叮！荣诀排斥度：499.5500】

    系统：【宿主……你有没有觉得，这个世界好像有点危险。】

    时清：【嗯？因为第一次出现小数点吗？】

    系统：【……差不多吧？】

    反正它是第一次碰到这种下降排斥度下降0.5的。

    这得多记仇啊。

    小声哔哔.jpg

    天真的系统显然第一次碰到这种情况有点慌张，时清倒是还好：【他肯下降0.5就不错了，要是我被那样对待，别说0.5，0.00005我都不会降的。】

    使一个阳光开朗的人最终变成阴郁残暴的魔尊，受的苦怎么可能不多呢。

    【糖在后面呢。】时清照例安慰可爱的小系统：【安心歇着吧，这个世界不会失败的。】

    糖？哪来的糖？

    爱脑补的系统每天满脑子都是某一天宿主好好睡着觉，旁边的荣诀突然弹起身一刀捅过来的样子，哦不对，他根本不用上刀子，直接引爆时清心脉里的魔气就行了。

    大方的时清：【乖，去玩吧，实在觉得无聊了可以用我的积分买点游戏。】

    家家都有本难念的经，他的系统只是爱操心了一点，时清接受良好。

    【哦……】系统答应了一声，不放心的又补充一句：【总之宿主，要是有危险随时叫我，我们不要积分赶紧跑路。】

    【安心安心，去吧。】

    哄走了喜欢操心的小系统，时清望向一旁依旧是满脸“我好崇拜师尊好仰慕师尊”的荣诀，唇角笑容微微上扬了一点。

    “为师想尝试炼制延寿丹，你可要在旁看？”

    延寿丹一向是修真界最难炼制的丹药。

    可能是因为延寿本就是违背世界意识的，一颗延寿丹如今在市面上绝对可以称为一丹难求。

    延寿丹以丹相来推断。

    普通的，也就是延寿十天半个月。

    小圆满则至少能延寿五年。

    大圆满能延寿五十年左右。

    最后便是出了丹霞的延寿丹。

    这种至少可以延寿一百年以上，接着便是二百年以下。

    延寿丹炼制难度绝对是最大的。

    就算是大乘期的丹师想要炼制也需要付出大量的时间精力，而且就这样，想要炼制出一颗延寿丹也要废掉好多炉。

    最后就算是炼制出来了，最多也只是小圆满罢了。

    而现在，第一天炼丹的时清就要炼制延寿丹。

    荣诀一方面觉得他还真是初生牛犊不怕虎，一方面，方才亲眼看到了时清炼制一次成功一次，心中隐隐约约又觉得，也许时清真的会成功呢。

    毕竟，他还从未失败过。

    低眉顺眼的大弟子站立在一旁：“弟子在一旁看着吧。”

    ※※※

    赤云宗里的各大上尊正在讨论着关于青剑峰和迟夏峰的事。

    “时清到底还是年纪太轻，竟为了一个毁掉灵根的弟子这样下章成面子。”

    “不过我依稀记得，时清仿佛不太喜欢他这个弟子，为何今日又……？”

    “他本就年纪轻，修为又不稳，章成的孙儿如此欺辱他弟子，便是打了他青剑峰的脸，又当着执法堂那么多弟子的面，若是时清真的为了丹药放章成孙儿一马，日后他还如何在弟子面前立威。”

    这话一出，另外几个正喝茶的上尊也都纷纷点头：“说的也是，时清到底还是太年轻了，诶，都说虎父无犬子，他父亲的确是个厉害人物，怎么到了他这儿……诶。”

    “宠溺太过罢了，如今我们在还好，还能照料几分，等到日后我们都飞升或是陨落，时清没了依仗，自身又无什么本事，还不知道保不保得住这青剑峰。”

    他们正说着话，章成从桃花林里出来，见到几人这副悠闲姿态，神情略有些得意的笑道：“几位上尊在说什么呢？带我一起如何？”

    坐在最外面的上尊起身，倒是没遮掩，笑道：“正在说你与时清之事，他到底是个孩子，从未吃过苦头的，当初他父亲飞升之前托了我们照看，上尊还是莫要太让他难做了。”

    一听是这件事，章成脸上便带上了冷笑：“他不将我当做尊长，我又何必为他留什么颜面，几位也不必劝我，我迟夏峰供应着整个赤云宗的丹药，为何还要看他的脸色。”

    “他不是要与我硬碰硬吗？那便看看，他青剑峰没了丹药供应，日后会是如何模样吧。”

    正说着，几人的神情却都微微一动，不约而同的朝着一个方向看去。

    那一处，原本清朗的天空正闪出阵阵七彩神光。

    就连章成神情都有些惊异：“这是……”

    有上尊猛地站起身：“丹霞！这是丹霞！”

    “赤云宗已一千余年未曾见过丹霞了，这是哪位丹师在炼制丹药？”

    迟夏峰出丹师，几乎所有人的视线都落到了章成身上。

    章成在惊讶过后，神情便隐隐自傲起来：“看那方向是我迟夏峰那边的，定然是我三弟子炼制出了有丹霞的丹药，他一向天资聪颖。”

    “只是……”他说到这里又有点迟疑：“我那三弟子昨日才回的迟夏峰，一天一夜便能炼制出有丹霞的丹药，也未免太快了。”

    他还想再分析一下，其他上尊却都等不及了。

    “我们去看看便知晓了，也不知是机缘巧合还是怎样，若是日后还能炼制出引来丹霞的丹药，我等可定要先定下自己所需丹药。”

    丹药境界分很多，可能引来丹霞的绝对是众所周知最厉害也是最难炼制的。

    修真界中丹师地位高，而能炼制出有丹霞丹药的丹师绝对是被一众修为高深的修者高高捧起的。

    毕竟谁也不知道自己什么时候就需要丹药了，而能够引来丹霞的丹药，绝对对修者最好的选择。

    章成见他们如此迫切，得意的挺了挺腰，明明心里也很想知道是自己的哪个好弟子引来的丹霞，偏还要拿乔道：“算了吧，到底是晚辈，我们这样过去不好。”

    “哪有什么不好，还未恭喜章成上尊，能得这样一个好徒。”

    章成心中越发得意了。

    如今他峰中出了一个能引来丹霞的丹师，青剑峰更加没底气与他作对了。

    一行人直接往那边赶了过去。

    一路上也有许多弟子见了丹霞，好奇往着那个方向赶去的，见到他们，连忙纷纷行礼避开。

    越是往那边走，几人的神色就越是不对。

    “奇怪，这看上去，像是青剑峰上空啊？”

    “是啊，迟夏峰都在眼前了，可那丹霞并不在上面。”

    章成原本得意的神色也渐渐变了。

    他望向那停留在青剑峰上空的丹霞。

    不对啊，时清从来没炼制过丹药，他青剑峰一共三个弟子，大弟子是废人了，二弟子和三弟子也都是剑修。

    不可能是青剑峰炼制出来的。

    听着一旁有弟子艳羡的小声说着：“不知是青剑峰哪位炼制出了有丹霞的丹药，好厉害……”

    章成脸沉了下来。

    他十分确定道：“不可能是青剑峰的人炼制出的，定是我迟夏峰的人。”

    其他几位上尊：“既如此，过去看看便知晓了。”

    因为章成脸色不太好，他们没直接行走，而是御剑飞行直接到了青剑峰上空，落在了时清居所前。

    “好强的丹霞。”

    “就是在这儿了。”

    几人正说着话，紧闭的门突然打开。

    时清手拿着丹盒，迎了出来。

    他身后还跟着荣诀，只是都被几人统一忽视了。

    时清：“几位上尊怎么今日有心来我青剑峰了？可是来找我喝酒的？”

    几人视线几乎立刻定在了他手中丹盒上，嗅着丹香，俱都神情一震。

    “这丹香……是延寿丹？！！”

    “竟是引出了丹霞的延寿丹？！！”

    “时清，这到底是何人炼制？”

    在几双含着震惊的眼下，时清打开了丹盒，将里面的两颗延寿丹暴露出来。

    白皙修长指尖落在一颗丹药上，把它拿了出来，在对面站着的几位上尊震惊的视线下，塞到了一旁荣诀口中。

    荣诀神情微微一僵，下意识望向了他的师尊。

    时清缓缓收回手，命令道：“还不吃下去。”

    荣诀垂下眸，带着满眼复杂，将这颗即使放到赤云宗宗主眼前，也会被珍惜对待的丹霞延寿丹吃下。

    一位上尊更是满脸惊色：“这可是丹霞延寿丹！你竟给一个毁了灵根的弟子吃？！”

    青衫上尊浅笑着，心情很不错的样子：

    “这有何不可。”

    “我本就是炼制出来与他的。”

