    第二天，下绿森林的太阳照常升起。

    亚伦·索托斯心里一边祈祷，一边拉开了窗帘，看到金黄色的朝阳自窗户透过，终于长松口气：“幸好……幸好不是这里。”

    昨晚的梦，或者说金手指世界中的场景，实在太过骇人。

    亚伦·索托斯生怕自己其实改变的是现实世界，那就将自己玩死了，堪称穿越者作死的典型。

    ‘不过，我只是想让太阳换个颜色而已啊，怎么就世界大变了？……似乎那猩红的太阳光中，蕴含着什么可怕的污染，瞬间就让整个世界都开始异变，还有那种力量自带的疯狂感，莫非……是我的金手指有些问题？’

    亚伦索托斯打开抽屉，从中掏出一本黑色笔记，这是他的观察者日记，一半的内容都布满了密密麻麻、只有他才能看懂的方块字。

    ……

    【已知：经过多方打探，目前领地上的骑士与学者并未掌握神秘力量。】

    【已知：‘绿榕树祖母’只是普通的原始自然崇拜图腾，并未展露过神迹。】

    【已知：通过对女仆、以及其他人的暗中试探，并未有人梦中穿越到一个清晰的世界。】

    【综上，可以初步断定‘梦中照见’是我的金手指。】

    【通过设立目标与参照物，持续观察的实验，可以确定梦中世界有着基本的运转规则，并非我幻想出来的世界……与现实世界的时间流速对比并不一致。】

    ……

    【绿榕扎根之月，15日，跟随父亲祭祀了‘绿榕树祖母’，晚上又梦见了那个世界，改变了那边的太阳，导致整个世界疯狂异变……推测我的金手指力量可能偏向混乱？或者蕴含疯狂的因子？？】

    硬质的鹅毛笔沾着墨水，在略微泛黄的纸张上留下优美的痕迹，亚伦的表情却是十分凝重。

    他停下笔迹，沾了沾墨水，继续写道：

    【改变世界之后，感觉意识极度虚弱，似乎又回到了婴儿时期。】

    【推测：每一次入梦，或者说现实中每过去一天，我梦中的‘力量’都会强强一分，于昨夜到达了某个‘界限’？虽然积蓄的力量消失了，但质变或许已经发生？】

    【梦中之物无法带到这个世界，梦中的力量，似乎也无法影响现实中的我……那么……这个梦到底有什么用？甚至，连是真是假都无法彻底证实！】

    【总结：垃圾金手指！】

    亚伦划出最后一笔，将笔记本合上，叹了口气。

    在这个异世界，加载了一个废物金手指，实在很令人感到忧伤啊。

    虽然昨晚的表现，证明金手指或许没有那么废物，但也没啥大用。

    面对即将到来的战争，仍旧没有丝毫办法。

    “虽然只是村长乡长级别的械斗，但一不小心，也是有可能会死人的啊。”

    带着一点感慨，亚伦来到餐厅，跟一家人共进早餐。

    早餐还算丰盛，有烤好的培根与白面包，各种新鲜水果，以及牛奶。

    西奥多、索尼娅、柯林、金妮都在。

    除此之外，还有一个十多岁，腿上绑着白色布条与木板的熊孩子，正是亚伦的三弟——肖恩·索托斯。

    因为亚伦的生母疾病去世，领主大人很快便迎娶了第三位夫人，感情还算不错。

    特别是在生下肖恩之后，对于柯林而言，最大的敌人与对手便出现了。

    不过此时，熊孩子肖恩一边用刀叉切割着食物，一边似乎是炫耀地瞥了亚伦一眼。

    ‘这算什么？炫耀受伤不用上战场？不，你其实根本不用上战场……’

    亚伦翻了个白眼，在自己位置上坐下。

    西奥多用餐时十分安静，周围侍立的管家与女仆也不敢发出声音，整个餐桌上只有偶尔响起的轻微刀叉声。

    终于，亚伦听到了父亲的声音：“关于这次战斗，亚伦，你有什么看法？”

    “父亲大人……”

    亚伦组织了下语言：“从道义上来看，对方违反了神圣的婚约，我方是有充足的出兵理由的，但从地形上来看，对方占据绿森林的上游，可以顺流而下，机动性很高……”

    庞大的绿森林之地有两家领主，戴维斯与索托斯，据说祖上还有一些血缘关系。

    但毫无疑问，到了这一代，已经非常淡薄了。

    如今，更是即将兵戎相见。

    ……

    早餐时间很快过去，亚伦冷眼旁观，发现索尼娅夫人虽然一派端庄的样子，但偶尔瞥向柯林的眼神，实在十分玩味。

    ‘看起来，这位夫人八成将之前肖恩的坠马，当成了柯林的手笔……毕竟对方是嫡长子啊，肖恩最大的敌人……嗯，我目标最小，但也不能大意，有时候老大与老二打架，很容易将老三打死。’

    一边若有所思，亚伦一边来到了城堡前方的训练场上。

    他原本就有每天锻炼的习惯，而战争将至，更是需要不断磨练自己的技艺。

    亚伦望着自己的武器架，黑木架之上，赫然悬挂着两把武器。

    其中一柄剑有长而细的剑身，复杂而完善的护手，轻盈灵动，是一柄迅捷剑，也是现代击剑的雏形。

    它是亚伦最常佩戴的随身兵器，被柯林恶意地命名为‘缝衣针’，意为女人才用的兵器。

    但亚伦对此笑而不语，他当然知道，穿刺对人体造成的贯穿伤，远比劈砍造成的伤势要麻烦。

    无论是重要脏器被刺穿导致的内出血，还是肠子破损带来的感染，在这个没有外科手术的时代，都是无人能治的绝症！

    哪怕被砍掉一条手或者腿，也比要害中一刺剑活下来的几率大！

    迅捷剑优雅的外表之下，潜藏的是可怕的杀伤力。

    特别是，它比其它剑轻！也因此能更加持久地战斗。

    可以说，在日常生活与街头防身之中，刺剑绝对是最佳选择，堪称西方最强的便携式单挑冷兵器。

    亚伦自然也在刺剑技艺上下了大功夫。

    但此时，却不得不放下它，叹息一声：“不合时宜啊，虽然刺击剑很适合日常格斗防身，因为没人出个门还穿重甲，但战争不同！”

    戴维斯领中的平民自然是无甲的，但骑士不同！

    他们每一个都经过了专业的训练，体魄与杀人技巧到了登峰造极的地步，战斗时身上更是会穿着厚厚的金属甲胄！

    那种盔甲包括一系列部件——内甲、胸甲、裙甲、头盔、铁手套……完全就是一个铁罐头。

    甚至，一套制作精良的骑士甲胄，堪比一座庄园的价值！

    正好是细而薄的刺剑之克星！

    亚伦想到这里，直接拿起了另外一把十字长剑。

    它剑刃宽阔，剑柄漆黑，长度接近两米，需要高大的男人才能挥舞起来，在剑刃之上还有锯齿，一切只为了增加劈砍铠甲时的杀伤力，是一柄真正的战场凶器！

