    石运体内。

    原本有一处区域，就仿佛一个独立的空间一般。

    里面充斥着水之精。

    可是现在，这处空间剧烈的震动。

    水之精居然沸腾了起来。

    隐隐约约，不断的扩大着整个空间。

    甚至，整个空间都在爆炸、轰鸣。

    隐隐约约，石运仿佛看到了一尊神灵。

    这尊神灵，蟒头人身，身披黑鳞，脚踏黑龙，手缠青蟒，北方水之神灵，共工！

    对，就是水神共工！

    石运也不知道红色破境光环是怎么做到的。

    开辟出的无形之水的神国，其中坐镇的神灵居然是水神共工。

    这简直不可思议。

    要知道，水神共工可是神话传说当中有名的顶尖大神。

    这神国破限法其实也有强弱之分。

    如果大家都修炼同样的神国破限法，强弱之分就看神国当中坐镇的神灵究竟是何物？

    神灵越强，那么神国就越强。

    日后神国合一，将体内开辟出一座世界。

    那是何等强悍？

    “唰”。

    石运睁开了眼睛。

    此刻，他感觉到了体内的水之神国。

    仅仅只是开辟了一座神国。

    按照道理，一座神国就相当于一次破限。

    可是，石运却没有之前那种破限的感觉。

    甚至都没有感觉到危险。

    一切都很顺其自然。

    “破限......”

    石运猛的抬起头。

    他恍惚间发现，天地间的异种能量，尤其是水属性的异种能量，居然源源不断的被体内的水之神国给吸收着。

    也就是说，石运的神国，随时随地都在吸收着水属性的异种能量。

    相当于时刻都在破限！

    “厉害！”

    “一直都在吸收水属性的异种能量，时时刻刻都在破限，这可比寻常六次破限不知道强了多少倍。”

    “难怪神国破限法从来就没有体到过能不能破限的问题。原来，一旦找到了神灵，那么对神国破限法来说，破限就水到渠成了，压根不会是问题。”

    “这样看来，我这就六次破限了？”

    石运心里感到很古怪。

    六次破限，多少人梦寐以求的六次破限。

    结果，就让他这么“草率”的达到了。

    石运的肉身没有提升太多。

    可是，一旦石运动用水之神国，那就不得了了。

    一座神国之力，非常恐怖。

    某种意义上来说，神国之力，就是破限技。

    而且，关键这神国还在不断的扩张。

    每时每刻都在吸收着水属性的异种能量，每时每刻都在增强。

    不过，这是被动吸收。

    石运也无法主动吸收水属性能量，无法主动去拓展水属性神国。

    至于神国什么时候达到极限，石运就不清楚了。

    “这水之神国，不知道威能如何？”

    石运想试一试。

    于是，神国施展出刀势，笼罩整个密室。

    而后，石运就轻轻爆发出了一部分水之神国的力量。

    “轰”。

    石运感觉身躯震动。

    与此同时，神国当中的水神共工，仿佛一下子浮现出了一道虚影在石运的背后。

    空气当中的水汽，石运感受的很清楚。

    甚至，石运都能操控水汽。

    让整个密室一下子变得湿润起来。

    石运继续将刀势扩展，一直延伸到了外面。

    而外面水汽更多。

    广阔的天地之中到处都是水汽。

    石运心念一动。

    虚空当中居然一下子下起了雨，而且天上乌云密布。

    这是影响天象了。

    属于“神通”的范畴。

    基本上破限武者都做不到。

    但石运却靠着水之神国做到了。

    石运很满意。

    他这才仅仅只是动用了一点点水之神国的威能。

    如果全力爆发，水之神国内的力量也会爆发。

    到时候，石运的刀势之中，可能都会出现恐怖的五行之水。

    连刀势都不一定能挡住。

    甚至化为滚滚洪水，直接冲破刀势，毁天灭地！

    石运心中也很震撼。

    这才仅仅只是第一座神国啊。

    居然能强大到这种地步？

    “不愧是售价十万贡献点的破限法。”

    “甚至，这压根就不是大能能够创出的功法，上限也不是大能。”

    “这是道境功法！”

    石运心潮澎湃。

    这神国破限法的威能，远超他的想象。

    “嗯，到了六次破限，可以去闯战塔了。”

    “第六座战塔，应该有不少诞生意境的塔灵。”

    “到时候，我的刀势覆盖范围就能再度扩张了。”

    石运没有忘记，他想要扩张刀势的覆盖范围。

    上次闯第五座战塔，炼化了不少意境，所以刀势扩张到了一百里左右的范围。

    但诞生意境的武者何其稀少？

    石运想要去切磋，人家也不一定乐意。

    石运还没有到那种蛮横不讲理的地步，一言不合就动手。

    所以，石运的刀势就一直停滞了下来，没有去强行截取其他人的意境。

    但现在石运成了六次破限，那就不一样了。

    而且，现在石运也想到办法了。

    强行所求其他人的意境，终归是下乘。

    但战塔内塔灵的意境，石运却可以尽情索取。

    第五座战塔塔灵就有那么多的意境。

    那么第六座战塔、第七座战塔、第八座战塔，乃至于第九座战塔呢？

    一旦石运达到九次破限，闯过了第九座战塔，融合了众多意境，到时候石运的刀势能扩张到什么地步？

    反正搜寻整个元隆界，肯定是绰绰有余了。

    当然，要去闯塔也有制约。

    那就是破限次数。

    石运现在是六次破限，仅仅只是能去闯第六座战塔罢了。

    “关键是破限！”

    “如果能够七次破限，甚至八次破限、九次破限，我都能一次性闯过所有战塔！”

    石运眼神一亮。

    闯战塔，石运并不着急。

    他现在也不需要太多的贡献点。

    而且，现在石运实力已经足够强大了。

    倒是就算再提升一点，也不过是锦上添花罢了。

    还是先打听五行之精。

    “嗯，还是去询问一番余师姐。”

    “顺便，让余师姐试试用心魔锤炼心灵的办法，能不能奏效？”

    石运也记着余青霞帮了他几次了。

    他也得有回报。

    余青霞最想的事是什么？

    那自然是增强心灵，弥补心灵缺陷。

    只有弥补了心灵缺陷，增强了心灵，余青霞才有自信七次破限。

    想到这里，石运也不再犹豫，迅速化为一道流光朝着天运峰飞去。

