    “到是挺有用的。”

    张拓海对这个东西到是蛮喜欢的。

    现在他已经有了消声瓦，又增加了红外遮蔽器，如果再加上一些黑夜迷彩的话，恐怕就真的成了黑夜刺客，没有人能在黑夜中发现他。

    而且，只要他启动装置，那些安装了红外导引头的导弹和炮弹就一下子成了废物，想必，他的那些敌人当时的表情一定会非常的精彩。

    操作了两遍，熟悉了装置之后，张拓海开始在山顶上晃悠了起来。

    山顶的面积不小，转悠了一会儿之后，张拓海发现远处有几扇光门。

    “难道还真的有福利副本，只不过，一直在山顶，只有抵达山顶才能探索？”

    张拓海激动起来，立刻开车跑了过去。

    抵达光门附近，他发现自己猜测的果然没有错。

    那些光门正是福利副本，可以进入其中，获取特定的材料。

    排列在最后的那一个光门正是提前预知下一个世界的入口。

    “就是这个！”

    张拓海刚要驶入，忽然发现在旁边竖立着一个机器。

    他将车子停到旁边，愕然发现这竟然是一个贩卖兑换机。

    玩家可以将自己不需要的东西贩卖掉，换成积分换取自己需要的东西。

    “有点意思，让我来看看你这里有没有什么好东西。”

    张拓海打量着贩卖机，忽然，他的目光被排在最上面的一件东西吸引住了。

    【五级车升级图纸*1，所需积分：2000】

    “五级车升级图纸！”

    张拓海差点跳起来。

    他升级条件早已满足了，所差的不过是一张升级图纸，结果，一直迟迟没有弄到。

    没想到在这里，他终于发现了。

    “一定要拿到它，不惜任何代价！”

    张拓海握紧了拳头。

    “贩卖不需要的东西是吧？”

    张拓海翻找起仓库里来。

    从皮耶罗那里弄来的垃圾枪械还有很多没处理干净，张拓海将其都扔进了贩卖兑换机里。

    结果，他发现，这些枪都不太值钱，一支枪才一点积分，突击步枪才两点，要是批量制作兑换的话，他至少要制作1000把AK47。

    这个数量有点太多了，饶是他也有点肉疼。

    “先看看有没有便宜点的方法。”

    张拓海翻找着自己的仓库，把一些没用的垃圾枪都扔了进去，还有一些人偶什么的，反正这些东西也只是占空间，还不如卖了做点贡献。

    忽然，张拓海发现角落里堆放的那一摞图纸。

    一部分是他已经拥有的重复图纸，不过，大部分都是从秘修会成员那里缴获的神秘阴影的制造图纸。

    “这玩意，能不能卖掉？”

    张拓海抱着试试看想心思，将一张图纸扔了进去。

    没想到，还真的成功了。

    而且价格还不低，足足200积分。

    张拓海见状大喜，立刻将手里的图纸都扔了进去，最终积分定格在5232分上。

    张拓海直接将那张五级的汽车升级图纸兑换了出来。

    一张羊皮卷轴落入了张拓海的手中。

    这就是他心心念念的车辆升级图纸。

    不过，张拓海没有立刻升级汽车，而是继续扫荡起贩售机里的东西。

    “这里居然还有一张红外遮蔽器的图纸？不能留给别人，买掉。”

    “变色龙迷彩？可以转换迷彩颜色，直到与附近环境相似？这个好，买了。”

    “防化服？这东西居然要100积分？肯定很有用吧？买了。”

    “单兵云爆弹制造图纸？这个好，买了。”

    张拓海开启了大采购模式，把他认为有用的好东西采购一空。

    为此，张拓海又把手中的冲锋枪和突击步枪全都扔了进去，甚至蒸汽机枪也塞进去一百多把，这才完成了采购。

    此时，贩卖兑换机里只剩下了汽油、普通枪械和罐装食物。

    看起来就和普通的自动贩卖机没什么差别。

    完成大采购的张拓海心满意足，立刻回到了车里，郑重的拿起了五级车升级图纸，深吸了两口气说道：“升级汽车。”

    【检测到玩家符合升级五级车全部条件，允许升级，请选择升级路线。】

    张拓海的面前出现了两条进化路线。

    一条是偏重火力，这一条线路升级完毕之后给的参考图有点像是天启坦克，四条宽阔的履带，巨大的双联装主炮，并联机枪，高射机枪，厚重的装甲，烟雾发生器，甚至还挂有短程放空导弹和蜂巢式火箭弹。

    一副陆地之王的样子。

    另一条线路则偏向全能发展，车体采用了更多了棱角，武器也都做包装，大幅度降低了雷达反射面，看起来，更偏向于未来的那种概念车。

    不过，如果这么修改的话，因为张拓海的主炮和副炮实在是太大了，需要修改。

    游戏系统给了两种修改方式，一种是去掉炮塔，将主炮内缩，做成类似于埋头突击炮的模式。将转轮突击炮去掉，补偿一套1130近防炮。

    另一种是将125毫米主炮，和转轮突击炮都去掉，补偿一张阿达兹多用途导弹图纸，一张1130近防炮武器制造图纸，外加一套手抛式无人机的制造图。

    张拓海想了想，选择了第二种方式，去掉了125毫米主炮，转轮突击炮副炮，换取了多用途导弹，1130近防炮和手抛式无人机。

    原本世界已经证明了，未来是导弹的时代，125滑膛炮的主要升级方向也是为了炮射各种型号的导弹，而不是更新型的炮弹。

    事实已经证明了，大口径火炮的时代已经过去，导弹才是主流。

    张拓海也有意慢慢的将主炮和副炮换成各种导弹。

    没想到这一步居然这么早就到来了。

    阿达兹多用途导弹是一款综合性能很强的导弹，射距10公里，可以对付飞行高度七千米的固定翼飞机，还可以在两千米之外击穿T80的前装甲，对主流坦克都有不俗的杀伤力。这玩意甚至还可以对付轻型的水面目标。

    堪称全能。

    辅助以用来攻坚的地狱火反坦克导弹，基本上可以完美的完成他的攻击需求。

    而1130近防炮那就更不用说了，11个30毫米的炮管，两个弹仓，雷达、光学、红外三种引导方式，同时锁定40个目标，以及到达11000发的每分钟射速，堪称完美的近防武器。

    来袭的无论是导弹还是炮弹，哪怕一些小型固定翼飞机，都能将其彻底粉碎。

