    善水正在后方救治伤员。

    金暮黎看着轩辕镜中那张熟悉的脸，想起以往种种，不由嘴角扬笑，要去护他周全。

    但在众人一致反对下，没去成。

    易锦留下陪她，青羽带着夜梦天出冥界神居，往人界北部战场。

    流风国的北部，有通漾国和北鹰国，只不过一个北部偏东，一个北部偏西。

    交界处，偏东的通漾国占流风国北部边境线一大半，偏西的北鹰国占边境线小半。

    但北鹰国往北往西扩展后的国土面积更大，与另三个更远的国家毗邻。

    通漾国国民勇猛，北鹰国士兵凶悍，都很不好对付。

    偏偏两国还跟约好了似的，同时和流风国开战。

    流风国会驯鹰的两位老将各守一方。

    一个城门紧闭，任由敌军发起一次次猛攻，利用守城器械消耗对方有生力量；

    一个出城迎战，军鼓擂得震天响，敌我双方互有伤亡。

    这场仗，打了近二十天，还未结束。

    看着不断增加的死亡人数，流风国心急如焚，通漾国、北鹰国也都红了眼，各自拿出杀手锏。

    通漾国放出一批草人傀儡，被砍得七零八散后，换木头傀儡。

    木头傀儡不怕刀砍，但怕火烧。

    流风国付出一些人命代价，将那些木头傀儡变成黑炭焦灰。

    然而，通漾国竟还有后招：倒下的军兵重新站了起来。

    他们浑身浴血的已死身体不怕疼，不怕砍。皮肉被削，骨头打断，还能继续杀，继续战。

    本就快顶不住的流风国被打个措手不及，伤亡惨重，关城将破。

    关城一旦被攻破，敌军可直捣流风帝都，后果不堪设想。

    就在这涉及国家安危、百姓存亡的关键时刻，京西送来两批秘密武器：比通漾国更凶狠的死人傀儡，和负责操控傀儡的神秘青年；不知什么东西晒干后磨成的红色粉末，以及与其相配套的近万活人。

    死人傀儡乃是近年在爱恨情仇或抢夺武林排名中被杀的武者尸体。

    活人则是武林人、普通人皆有，其中包括许多牢犯死囚。

    他们自愿喝下红色粉末冲搅出来的、散发着淡淡血腥气的药水。

    残余精兵也遵令服下。

    半盏茶后，喝了红色药水的人全都热血沸腾，浑身充满力量。

    他们如同即将出笼的野兽，要把敌人撕成碎片。

    老将军尉迟钟心头大震，立即祭出两批特殊杀器。

    形势瞬间逆转。

    另一边，北鹰国攻城攻得筋疲力尽，休整两日后，一次放出近五十只鹰。

    这是把所有家底都搬出来了。

    流风国守军连忙搭弓射箭。

    可是，鹰太多了，不少士卒被老鹰啄死，被翅膀搧得到处翻滚。

    老将姞卫民自己的鹰都参加战斗了，却也只有二十六只。

    这二十六只里，还包括尚未驯好的雏鹰。

    姞卫民下令召回雏鹰，又让最信任的副将程立业用哨声命令自己的鹰当诱饵。戏精鹰惨叫嘶唳，受伤般横冲直撞，楞是将专门追堵围攻它的敌鹰全部引入地面陷阱，一次干掉十二只。

    敌军将领目眦欲裂，心疼得要死。

    为防流风国还有损招，北鹰国下令收兵，交锋暂停。

    姞卫民一边令部将士卒抓紧时间轮流休息，一边亲自带人重新布置，绞尽脑汁想着如何才能让敌鹰再次上当。

    动物都精得很，尤其是驯养的飞禽。吃了回大亏，很难再上钩。

    善水就是在这里帮助伤兵。

    青羽化成知常山杜宗师，正要带夜梦天直接出现在军营，却听一声拖着长腔的急报：十八蛊族圣女带侍婢前来相助。

    夜梦天拉住青羽：“等等看。”

    青羽抬手落下一道暗花结界，罩住两人：“走近点。”

    夜梦天环视一圈，又伸手摸了摸。

    “以后没事就在雪麒身边待着，”青羽瞥他一眼，道，“多吃帝君神居里的东西，对你们有好处。”

    夜梦天微微一愣，随即想通：“有洗筋伐髓的作用？”

    “差不多吧，”青羽带他保持距离跟着姞卫民，往军帐那边走，“你们虽未加入隐世门派专门修炼，但每日所呼吸、所食用的东西，皆乃神境之物，倒比修仙者快上许多。”

    夜梦天略带不安与忐忑：“那……”

    “但仅有这些还不够，”青羽顿住脚，扭脸看着他，“若想和雪麒长久，同样得静心修炼。相较于人界修行者，帝君神居的环境、食物，以及雪麒的神兽精气，都会让你们事半功倍，起码，先多活个几百年不成问题。”

    夜梦天顿时有些激动。

    他每每想到自己死后，仍然年轻的暮黎会去找别人睡在一起拥抱亲吻，他的心就像被钝刀割肉，疼得难受。

    如今得知可以多活几百年，自是异常高兴。

    青羽又补上一句：“到时候，你也能起印结界，或遮风挡雨，或隐住身形。”

    夜梦天微笑着，很淡定地“嗯”一声，心却兴奋得嘣嘣直跳。

    两人说着话，姞卫民已进将军大帐，不多时，圣女与侍婢便被带至帐中。

    夜梦天一看：“百里钊？”

    随即转向百里钊身边的女子，更是吃惊：“田雪？”

    百里钊身穿缁衣，戴着黑色面纱。同她一起来的，正是曾在慈悲教下蛊、掀起风波的骑奴少女。

    几年过去，少女已成熟许多，更有韵味。

    装束却丝毫未变。

    光着脚，露着腿，格外勾人。

    细腻光滑又白皙的手腕和脚踝上，还绕着两三圈铃铛银饰，每走一步，都带出清脆悦耳的响声，极具风情。

    她毕恭毕敬立在圣女身侧，却频频朝姞卫民偷抛媚眼。

    老将军轻咳两声，目不斜视稳住。

    百里钊淡淡瞥她一眼。

    田雪轻轻一笑，后退半步，不再勾引。

    百里钊没有表明真实身份，姞卫民没见过圣女，更没见过长公主，哪里知晓其中的弯弯绕绕。

    对他来说，只要能帮忙解决那些令人棘手的鹰，打赢这场仗，圣女神秘不神秘，名声如何，也不是他能顾得上的了。

    无论哪个阶层，哪个行业，人们都只服强者。百里钊不说废话，更不说空话，确定了将军身份，便让田雪呈上退敌之谋：美人计。

    确切的说，是谋中谋，计中计。

    美人只是个引子。

    姞卫民看着纸上方案，激动得黑脸放光，连道几声好，立即请二人坐下，令人上茶，根据地形地貌，以及所掌握的敌将性情、敌军情况等，讨论详细步骤。

    青羽隐身在暗花结界里，淡淡看了片刻，道：“有何打算？”

    夜梦天略略一想：“我对田雪还是没有好感。”

    青羽微微颔首：“明白了。”

    两人离开军帐，去找善水。

    善水忙得晕头转向，恨不得多长两副手脚。

    他长得好看，心又善，虽常年在外奔波，却细皮嫩肉，无论男人女人，都想与之亲近。

    受伤的士兵都想叫他包扎治疗，你也唤，他也唤，把个道长支使得团团转。

    夜梦天瞧了一会儿，便有些看不下去。

    这些能从战场活下来的家伙简直没人性，善水都累得满头大汗、手脚发颤了，还在那儿嗷嗷叫、可劲儿唤。

    估计暮黎正站在轩辕镜前破口大骂。

    不愧是枕边人，他可真猜对了。

    “妈的，我们善水又不是拉磨的驴，累得都要口吐白沫了，还他妈你抽一下我抽一下唰唰甩鞭，这些好色的狗玩意儿是他妈心歪了还是长烂了？”金暮黎气得头顶冒火，两眼直翻，手指在轩辕镜上连戳带点，“你们赶紧把这缺心眼儿的小傻子弄走，不然非累瘫不可！弄走弄走弄走，别管他们，疼死那些浑蛋！”

    易锦看她为别人气成这样，又难过，又想笑。

    青羽自然不能让人凭空消失，先传音，让善水以去茅厕方便的理由出营房，才在无人之地将他带走。

    眼前光线快速一晃，善水就换了个地方，晕了会儿，才看清眼前人。

    遇见熟悉旧友，善水很高兴。

    青羽从储物袋里取出柔软草席，铺在地上。

    夜梦天请善水一起坐下休息，又将青羽递过来的水放到他手里。

    善水又是片刻愣怔。

    他只会医药，道门术法一窍不通。偶尔见人使，便觉新鲜。

    也很羡慕。

    喝了水，夜梦天又逼他闭眼小睡，等他醒来，才正式说话。

    善水不擅长聊天，多是夜梦天问，他答。

    也曾几次想开口问什么，但一看到夜梦天的脸，就咽了回去。

    青羽好整以暇地看着。

    他知道这个傻善纯良的男人想问雪麒现在好不好、过得如何。

    可惜，等了半天，善水脸都憋红了，还是没敢直接问人家夫郎。

    摇摇头，青羽故意道：“你不想知道金暮黎在哪里吗？”

    “啊！”善水突然被人说出心里想问的话，惊得整个身体差点弹跳起来，红晕也从脸颊迅速蔓延到耳根，“我、我……”

    目光不由自主地瞟向夜梦天，像个怕人看穿心思的贼，“她、她……应、应该……”

    夜梦天叹口气，别开脸。

    也不知青羽什么意思。

    想再给暮黎找个夫君吗？

    青羽却未继续，没等善水结巴完，就递出几匣点心：“累这么久，吃点东西吧。”

    是杏仁酥、绿豆糕和桂花糕。

    善水连忙道谢，没有假意推辞。

    一是真饿了，二是想着吃不完可以带回军营，给那些可怜的伤兵尝尝。

    姞卫民按照计划全部布置好，不料，敌军竟再无动静，连声鹰叫都听不见，就像睡死了一般。

    百里钊也觉奇怪，建议派人打探。

    当日后半夜，打探结果出来。

    敌鹰既没睡着，也没死，只是缩着脑袋一动不敢动，好像头顶藏有什么要吃掉它们的可怕怪物。

    百里钊和姞卫民吃了一惊，都有些摸不着头脑，同时开口道：“难道附近有什么厉害东西？”

    其实没什么厉害东西，就是有只神鸟。

    青羽一时没想起自己的出现，会给人界战争带来干扰，直到两天后，善水帮着把所有伤患都处理好，药不够用了，带他一起离开。

    流风国和北鹰国的仗，才接着打。

    军旗招展，雄鹰和猎隼在边境继续展开空战时，青羽对流风国的计谋是否成功毫不在意。

    他将善水和夜梦天分别送到他们想去的地方，便欲回冥界。

    谁知，身体刚动，墨擎御就突然出现。

    那人笑嘻嘻地靠近他身边，低低道：“哥哥，这次，我不带你去魔界，咱们就在人间玩，可好？”

