    随着，杨虎和钟炳的攻击，他们身上的鲜血越来越多。

    黄少爷所在的包间中的人看见大屏幕上的画面，都不由屏住了呼吸。

    而黄少爷则是痛快的哈哈大笑了起来，他大叫道：“好！很好！”

    “杀了他，一定要杀了他！”

    “这钟炳的实力还真不错，竟然还能和杨虎抗衡，不愧是那一位手下的猛将！”

    只见这时，钟炳从杨虎的身后，飞快的冲了上去，匕首向杨虎的脖子划了过去。

    黄少爷顿时瞪大了眼睛，猛的从沙发上站了起来，目光死死的站着大屏幕的方向。

    另一个包间中，秦红棉的脸色骤然一变。

    “小心！”

    她看着高台的方向大叫道。

    叶冷峰的脸色也是微微一变。

    他的手中出现了两枚黑色的飞镖。

    只见这时，杨虎猛的闪躲开来，他堪堪的避开了钟炳的攻击。

    只不过，钟炳的匕首还是趁机刺入了杨虎的肩膀，甚至穿透了整个肩膀。

    杨虎趁着这个机会，将匕首插进了钟炳的身体。

    随即，他们都抬起脚踹向了对方。

    他们两人瞬间向后倒飞了出去，巨大的力量让杨虎都踉跄了两步才稳住了身体。

    而钟炳则是重重摔在了地上。

    杨虎看了一眼肩膀上的血窟窿，双眼中闪过了一丝冷意。

    “呵，你还真是有本事啊，若不是我闪开了，我就真的死在了你的手中了。”

    “事实证明你还是棋差一招啊！”

    “我早就说了，你不可能杀得了我，你和我的决斗，死的人只会是你！”

    说完，杨虎的脸上露出了一抹痛快的神色。

    钟炳捂着正在不停的往外涌着鲜血的胸口，瞪大了眼睛看向了杨虎，嘴里喃喃道：

    “不，不可能，你怎么可能杀了我，不……呃……”

    不等钟炳说完，他的身体一软就倒在了地上。

    直到他死后，他的眼睛还瞪得大大的，那样子像是死不瞑目一样。

    恐怕钟炳就算是死了也没不相信自己既然被人一刀刺中了心脏。

    毕竟，他若是用上了武器，他就有十足的信心可以杀了杨虎。

    然而现在，他竟然死在了杨虎的手中。

    杨虎抬起头，目光从那些休息室中扫过，冷声道：“下一个！派下一个上来！”

    杨虎的身上全是鲜血，脸上也是嗜血的表情，那些客人见到杨虎的模样，心里都不由一紧。

    黄少爷见状，脸上的期待消失了，取而代之的是巨大的愤怒。

    “废物，真是一个废物！都到了那一步了，他竟然还是没能杀了杨虎！”

    这时，台上的铁笼被打开，钟炳的尸体被搬了下去，另外一名壮汉走了上去。

    壮汉沉声道：“杀我兄弟？呵，今天我就来为我兄弟报仇！”

    说完，壮汉直接扑向了杨虎。

    壮汉的手中也带着武器，他们的匕首猛的刺向了杨虎的胸口。

    他似乎想要用与杀了钟炳同样的办法来杀了杨虎。

    杨虎快速的闪开了，只不过，杨虎身上有多处的伤口，有的伤口甚至已经深得可以见到白骨了。

    所以，他的速度也比起之前的时候有一丝慢了。

    壮汉似乎也注意到了杨虎的异样，他发起了猛烈的攻击，疯狂的攻击着杨虎。

    就在杨虎刚抵挡住的壮汉的一匕首，壮汉的另外一只手握拳猛的轰向了杨虎的脑袋。

    杨虎的脸色微微一变了，他还真没想到那个壮汉竟然左右手都能用的这么熟练。

    但是他也不是吃素的，他丰富的战斗经验让他在遇见这样的情况之时，心里并不慌乱。

    杨虎撤回了手中的匕首，一拳轰了上去。

    杨虎被那个壮汉巨大的力量轰的直接飞了出去，重重的摔在了铁笼上，然后又弹回了地上。

    杨虎躺在地上，不由骂了一声娘。

    这些混蛋的实力还真强，竟然将他逼到了这么狼狈的境地。

    他已经很多年没有这么狼狈了。

    经过了和前面两个壮汉的搏击，杨虎不仅受了很重的伤，而且就连体力也消耗了不少。

    所以，在面对面前的家伙的时候，确实有些力不从心了。

    壮汉也对杨虎能够躲避开他的攻击的事情感到有些诧异。

    他和钟炳两人是队友，所以心里非常的清楚他们两人的实力。

    他们两人的实力并不低，其中钟炳的实力更是非常的强。

    而面前的小子在经过了和钟炳两人的决斗之后，竟然还能抵挡住他的全力一击。

    不得不说，这杨虎还真的是一个顶级的高手。

    包间中，秦红棉等人见杨虎被打倒了，脸上都露出了担忧的神色。

    秦红棉一脸紧张的看向了叶冷峰说道：“冷峰，现在该怎么办？杨虎受了那么重的伤，他和前面两个人搏斗了之后，他的体力也消耗了不少，现在的局势对他非常的不利！”

    “要不然，我们叫停吧！再这样下去，杨虎会死在台上的！”

    脸色惨白的蔡欢也附和道：“对，叶哥，要不然我们下去救杨虎兄弟吧！”

    “他再这么耗下去，不被那个小子杀死，也得因为失血过多而死的！”

    叶冷峰看着身受重伤的杨虎，脸色也不太好看。

    在这之前，他确实是低估了那些人的实力，他以为对方就算派人前来，杨虎也能解决。

    但是他万万没想到对方竟然派了这么强的人。

    叶冷峰把玩着手中的几枚暗器，说道：“有我在，杨虎不会死！”

    杨虎是他的兄弟，甚至他昔日的战友，他怎么会眼睁睁的看着杨虎陷入如此危险的境地。

    若是杨虎有危险，他自然会除掉那个壮汉。

    就在这时，那个壮汉再次冲了上去。

    杨虎见状，强忍着身体的痛楚猛的从地上爬了起来。

    然而，这时，壮汉已经到了他的面前。

    壮汉举起手中的匕首，猛的刺向了杨虎。

    那些莱茵赌场的客人见到这一幕都深吸了一口气，有些紧张的说道：

    “天啊，那个小子要被杀死了！”

    “完了，那个小子这次完了，他死定了！”

    “那个小子在对付了前面两个人之后受了那么重的伤，又消耗了那么多的体力，哪里还会是那个壮汉的对手。”

    那些客人的脸上有露出了可惜了的表情……

