    牡丹楼老板娘小凤，一直没有进来打扰，但是她也没有离开。

    就站在门外，谨守职业道德，里面缺什么，立刻叫人给添上。

    虽然罗成这种不粘花浪子，也就是偶然来这里，二人也没有进一步的关系，但是二人的友谊很铁。

    绝对到了那种程度，可以为对方舍命。

    罗成不说，小凤是绝对能做到，比如说现在罗成让她跟他走，她一个字都不会说，拿脚就跟上去。

    至于罗成一边，哪里会有要命的麻烦？

    不管什么问题，银枪一挑，一天云彩满散。

    小凤的站位位置，势必听到二人的说话内容，因为二人根本没想着避什么人。

    那种事情，别人听了也没有用。

    难道罗成离开地表的时候，他们也跟着？

    不怕死的，你们尽管来。

    还有，舍得你的财富、亲人、小老婆的，欢迎加入。

    虽然断断续续、似懂非懂，小凤何等聪明，也知道这位真心帮助她的大哥要走。

    而且不会如同以前，不拘长短，还要回来，这次似乎是永别。

    想到自己的身世和未卜的前路，小凤不由一阵惆怅、一丝悲切。

    还有谁来为自己挡风遮雨？还有谁能当那个危难之中的救世英雄？

    意识到自己再凄苦也是于事无补，小凤命令把牡丹楼的镇楼精酿搬来。

    这是她打算自己出嫁的时候和自己那位意中人喝合卺酒专用的，离别之际，毅然拿了出来。

    她倒了两杯，实际也只有两杯，一手端了一杯，走了进去，走到罗成面前。

    “罗大哥，谢谢你对小凤照顾，大恩难报，若有来世，愿上苍保佑，早日见到罗大哥，一生相随。

    “请大哥满饮此杯，杯浅缘深，生生世世。”

    罗成现在满脑子都是他的球，只产玉米不产其它、只有白银没有别的，看到小凤来，也站起。

    自己似乎应该更感谢小凤，接过酒，就要喝。

    只听小凤喊：“哥哥等等！”

    上去将自己的胳膊和罗成的胳膊交叉起来，然后脸红红地小声说：“现在喝。”

    二人一饮而尽。

    正在发愣的李淳风看得眼馋，那么好的的酒为何没有我老道的份？

    凭我老道的鼻子，那是今天晚上所有好酒中最好的酒！

    突然他脑袋一跳，嚷道：“合卺酒！”

    罗成傻乎乎地问：“什么酒？”

    小凤急道：“道爷不要乱说！”

    李淳风笑呵呵地说：“好酒能防止我舌头乱嚼，嗬嗬。”

    小凤说：“道爷等着，我去给你搬好酒。”

    她回到外面一看，那个装合卺酒的坛子里还有些残余，命人搬来一坛二好的酒，倒了进去。

    然后给李淳风搬了进去。

    李淳风的鼻子一闻，果然有前面那最好酒的味道。

    自己倒了一杯兴高采烈地喝了起来。

    从此不再提那个合卺酒一事。

    其实他也怕罗成那傻小子开了窍，真的和这个牡丹楼的小凤合卺入洞房，不知道会出什么事情。

    既然借了罗成的光，又捞到一坛好酒，李淳风决定再透露一些秘密给罗成。

    罗成人不错，他将来混得好，就可以成为一个经常噌酒喝的好去处。

    还有，虽然机会不多，下次也有可能再来这里噌酒。

    又自斟自饮了一大杯，李淳风道：“兄弟你不近女色老哥我佩服，这个好，值得保持，老哥若不是……”

    罗成虽然很木，表面的一些东西还是知道，可以进行一些浅层次闲聊。

    “难道老哥你也在情场上马失前蹄过？”

    李淳风脸上飘过一丝黯然，说：“那个先不提了，我给你说说在那块星域，表面平静下的暗流汹涌。”

    “哦？难道也如同地表这里勾心斗角、争权夺势、甚至你死我活？”

    “那是当然！那种斗争随着能力变强大而更加残酷，有过之而无不及！不过，这不是表面的比较。

    “你如果停留在表面上，你就会觉得风平浪静，一片歌舞升平。

    “你要真的这么认为，没有正确的保护自己的方法，你就离死不远了。

    “不过，这个也算平常，我说的不是这个，平常的事情凭老弟你的聪明，用不了多长时间你就会适应。

    “我要说的是在这个平静局面的后面，凶险万分的斗争、和搅起这些斗争的险恶势力。”

    一直老老实实窃听从来不插话的花鲜生小腰一下子挺直了。

    来了！终于来了！要命的戏骨终于涉及了！

    罗成却依然傻乎乎不得要领：“什么势力？难道紫微大帝的后面也有一个太上皇？”

    李淳风道：“那倒没有。”

    罗成松了一口气：“那就好。”

    李淳风：“有一群太上皇。”

    李淳风正在不知道怎么描述那个势力，没有想到罗成提出太上皇概念，还挺贴切。

    只是把一个改成一群，就恰恰好了。

    “我听紫微大帝说过，开始的时候这些星域，紫微大帝一级的星官就是最高等级。

    “按照最高权威的旨意行事，他们自己也已具有很高的自主权。

    “那个时候，事情相当美好，他们除了管好自己的事情以外，还指导地表的事情。

    “那个时候地表的人对他们很是尊重。

    “可是突然有一天，不知道具体是什么时候，有一些大能的存在来到星球，极大地压制了紫微大帝。

    “也是据紫微大帝说，那些人都是无形无体的存在，但是能力也深不可测，没有可能抗拒。

    “所以原来这些星球上的星官和各种生物就不得不唯命是从，听从那些突然而来势力的指挥。

    “从此以后，这些星官就失去了原来的自由，变成了高级奴隶。

    “时间长了，我们才知道，他们控制星球星官，原来是为了控制地表和地表生物。

    “后来的所有事情，包括我等去地表，也包括你这次要离开地表，都是为了这同一目的。”

    只是听李淳风这概括的一说，罗成这个胆大妄为的家伙，就出了一身冷汗。

    他骂了一句，操蛋！我怎么卷进了这种事情？如此一来，我罗成还如何纵意花丛？

    另一个偷听的花鲜生，精神顿时振奋，终于触及问题的核心了！

