    特喵的，什么叫恩将仇报？这就是！

    王远好歹也算是这女人的救命恩人，丫不感恩戴德也就罢了，竟然还敢抽王远耳光，王远当然不会惯着她。

    王远手劲多大啊，这一巴掌上去，直接就把那女人给抽懵了。

    就连一旁的杯莫停也是目瞪口呆，指着那女子惊讶的看着王远道：“你……你打女人？”

    游戏中本就男女失衡，无论是女玩家还是女性NPC，都是比较招人喜欢的存在，莫说这么漂亮的姑娘了，就算是姿色平庸的女玩家，大家轻易也不会动手，王远这一巴掌抽过去，属实有些让人难以置信。

    “打的就是她！”

    王远愤愤道：“得亏她是女的，不然我一脚把她屎给踩出来！”

    妈的，这种忘恩负义之辈活着有什么用，打死算求。

    “哼！”

    那女子闻言冷哼道：“我曾发过毒誓，但凡是见过我容貌的男人，要么我就杀了他，要么……”

    随说着，那女子抬起头来，看清王远的长相后，当即脸色一变大声叫道：“我杀了你！”

    说话间女子手一抬，一支袖箭迎面飞向了王远。

    王远见状脸色一沉，既不躲闪也不格挡。

    “当啷！”

    袖箭击中王远被弹落在地，与此同时王远左手抡圆了，又是一巴掌抽在了那女人的左脸上。

    方才那一巴掌，王远只是本能反应，这一巴掌，王远可是使足了十成力道。

    “啪！”

    又是一声清脆的响声，那姑娘被王远一巴掌抽的横飞出去，重重扑倒在地。

    不待那姑娘爬起身，王远已经跟了过来，右手巴掌一抬作势要继续打，那姑娘看到王远高举的巴掌，浑身一个哆嗦，连忙侧着身，漏出了惊恐的神情。

    “知道怕就好！”

    见那姑娘这般模样，王远收起了巴掌瞪着眼睛问道：“你叫什么名字？”

    “木婉清！”

    那姑娘虽然惊恐，但却满是不服气道：“既然杀不了你，那我自杀好了！”

    “给！”

    王远闻言抽出禅杖递给木婉清道：“死的远远地，别让我看见！烦！”

    “……”

    木婉清无语的看了一眼王远手里的禅杖，冷哼道：“哼，拿不动！”

    “蹭！”

    王远随手从包里抽出一把剑，再次递到了木婉清眼前：“拿去……”

    “你！”

    木婉清看了一眼王远手里的剑，又看了看王远，登时气结。

    很显然，这小妞还从没见过如此钢铁直男。

    “哼！你让我死我就死吗？”木婉清嘟囔着站起身道：“我偏不听你的，后会有期！”

    随说着，木婉清吹了声口哨，一匹黑色的骏马奔腾而至，木婉清翻身上马恶狠狠地瞪了王远一眼后，便拍马离去，只剩下一脸茫然的王远二人

    “简直莫名其妙……”

    看着木婉清离去的背影，王远完全不明白这个沙雕到底在想什么。

    就在王远和木婉清墨迹的功夫，黑风山上的火势是越来越大，隔着老远都能看到黑风山上的冲天而起的火焰。

    如此汹涌巨火，黑风山的山贼们自是控制不住，更挽救不了，再加上隐藏在暗处偷袭捣乱下绊子的独孤小玲几人，山贼们被烧的哭爹喊娘，死走逃亡伤……

    黑风山下，正在练级的玩家看到黑风山上的冲天大火，顿时全都傻住了。

    “我日，这特么怎么回事？怎么突然就着火了？”

    “没看到江湖通告吗，好像是有个叫独孤小玲的家伙带人放火烧山……”

    “我靠，还能这么玩吗？”

    ……

    有人的地方就有八卦，游戏中的消息，传播速度是极快的。

    也不知道是谁录了视频发到了论坛上，此事一传十十传百，很快黑风山失火的事情就传遍了整个游戏。

    一时间，游戏中玩家议论纷纷，都在纳闷这个叫独孤小玲的家伙到底是何方神圣，为什么要放火烧山，难不成是要报复社会？

    山火足足烧了将近一个小时，终于渐渐熄灭。

    江湖通告：少林寺弟子牛大春，华山弟子杯莫停，唐门弟子……经过不懈努力一举剿灭黑风寨，获得称号“罪恶克星”，特此公告，希望各位大侠继续努力。

    【罪恶克星】（称号）

    属性：侠义值收益提升10%。

    与此同时，山上的王远等人也接到了系统提示。

    系统提示：你剿灭了黑风寨，完成任务【将功补过】，侠义值提升55（罪恶克星加成）点，获得江湖阅历……

    系统这次一点也没小气，王远五人身上金光齐齐一闪，丰厚的江湖阅历让五人直接升级。

    黑风寨覆灭，杯莫停侠义值得到提升，终于算是摆脱了坐牢的威胁。

    丁老仙一个辅助玩家终于学的了一门战斗武学，独孤小玲也得到了一本机关术。

    尤其是王远，不仅搞到了一把趁手的兵器，还学到了《恶龙掏心爪》，击杀孙山霸后，野球拳也跟着提升到了“鹤立鸡群”的境界，王远领悟到了野球拳第三招“颠倒黑白”。

    这招式名字虽然还是那么猎奇，但却带有眩晕的攻击效果。

    此时王远也突然觉得这野球拳是越来越有意思了。

    总之这一趟任务，大家都收获颇丰，唯独一梦如是比较悲惨。

    一趟任务下来，一梦如是起到的作用是除了王远和杯莫停以外最大的，但是收获基本为零，唯有侠义值一减一增涨了五点。

    五毒教可是邪派，增长侠义值的奖励着实有些不人道了一些。

    虽然一梦如是自己没说什么，但王远还是有些过意不去的，毕竟人家帮自己做任务，总不能一点劳务费都没有吧。

    思索了片刻，王远掏出那本《青字九打》递给了一梦如是。

    “这……这什么意思？”

    看到王远递过来的功法，一梦如是有些意外。

    讲道理，一梦如是的确挺却暗器功法的，五毒派主攻毒，暗器手法相当粗糙，这青字九打对于五毒玩家来讲，绝对是非常珍贵的。

    “嘿嘿！”王远笑了笑道：“这本功法我拿着也没用，你拿去学吧。”

    “这……这怎么好意思？我只是帮朋友忙……”一梦如是不好意思道。

    脾气暴躁的人往往性格单纯，在一梦如是的思维里，帮朋友忙还要讲价钱，这人品也忒次了一些。

    “你也知道我是朋友嘛，这就当我送你的。”说着，王远一把把书塞到了一梦如是手中。

    “拿着吧，拿着吧！”杯莫停也在一旁道：“跟老牛你就权当自己是个臭不要脸就行了，有什么不好意思的。”

    “那……那好吧。”一梦如是脸色一红，将《青字九打》收了起来。

    “对了小梦。”见一梦如是把功法收了起来，王远突然笑眯眯道：“哥有事求你帮忙……”

    “啊？啥事啊？”一梦如是好奇的问道。

    王远刚要回答，突然耳边再次传来了系统的提示。

    系统提示：黑风寨覆灭，系统正在生成黑风寨副本，请玩家十分钟之内离开黑风寨范围，规定时间内若玩家没有离开黑风寨而造成损失系统概不负责，游戏最终解释权归龙腾公司所有。