    

    何村长得知顾锦里他们回来了，还带来一队骡车回来，少说也有十辆，可把他给激动坏了，立刻喊上自家的两个孙子，急吼吼的就来了。

    何铜生虽然不喜欢念书，可他聪明，老早就看穿自家爷爷的心思，见他爷兴奋得胡子都要翘起来了，忙道：“爷爷，您老慢着点，顾家又不会跑了，早去晚去都一样。”

    啪一声，何村长很不客气的给了何铜生的脑袋一巴掌：“臭小子，早去才显得咱家跟顾家亲近，去晚了，村里人都到了，咱家再去，岂不是落了下风？”

    又骂道：“不是让你天天都去找程哥儿玩吗？你咋不去？这都多久了，跟程哥儿还是处得不亲，这样下去，还要多久你才能跟程哥儿处得像亲兄弟那样？你可是比程哥儿好好几年的，不趁着现在年纪小赶紧把关系处好，以后再大几岁，你们就更不亲了。”

    何村长觉得自己为这个三孙子真是操碎了心，咋就不懂事呢，他都把路给他铺好了，他都不会走。

    何铜生背着何村长翻了个白眼，口中应道：“知道了爷爷，我会常常去找程哥儿玩的。”

    可顾家的程哥儿闷死了，自己一去找他玩，他就跟他玩写字，他是那爱写字的人吗？待不到半个时辰他自己就跑了。

    何铜生想着程哥儿拉着他写字就是写几个时辰的架势，不由得抖了抖，小心翼翼的对何村长道：“爷爷，要不我去找顾家大哥玩？”

    他觉得跟着顾家大哥玩，一定比带着顾锦程要好，顾家大哥可是去过金陵府的，见识广，跟着他玩，一定不闷。

    何村长听了瞪他：“你多大年纪？顾家安哥儿多大年纪，你什么学问，安哥儿什么学问？就你这样的能跟安哥儿玩到一块去？别给我整那些没用的，你多去跟程哥儿玩，把关系处出来就成，再敢自己偷偷跑去玩不带着程哥儿，我活劈了你！”

    眼见着顾家算是起来了，那日子过得比先前的陆家还要好，且顾家心肠不错，没有做过啥恶事，对他这个村长也是历来尊重的，这样的人家，不较好还等什么？铜生这小子就是不会想。

    祖孙三人的脚程快，不到一刻钟的工夫就到了村尾，路上还遇到一些赶来看热闹的人家，连何大钱家也来了。

    何村长看见他，立时怒了：“何大钱，你个王八犊子，谁允许你来村尾的，村尾的地可都被秦顾罗田几家人给买下了，村里其他人不许乱进来，你给老子滚回去！忘了何翠儿家的教训了，你家要是想像何翠儿家一样被赶出村子，你就继续给老子作！”

    何大钱跟何老四家是村里有名的破落户，何大钱家的何大财还帮着陆家去顾家抢过方子，如今被判刑去矿上干活，不知道累死了没有？顾家可是很不喜何大钱家，他还不要脸的凑过来，找死吗？

    何大钱夫妻赔着笑脸道：“村长，您老误会了，我们就是跟着何家人来看个热闹，没想干啥。以前是大财不懂事，我可是跟他断绝关系了的，不会像他那样不长眼的去找顾家麻烦。”

    “滚！”何村长道：“你家是要想在村里过好日子，就别给何家找事儿，等过几年，何家人的日子富起来了，我再给你找个活计。”

    顾家的活计，何大钱跟何老四家是别想了，顾家是不会用他们的，卖身给顾家都不要。

    何大钱还想再说，可何村长却已经举着拐杖打人，何大钱怕了，夫妻俩跟着何老四跑了。

    何村长又对其他赶来看热闹的何家人道：“都给我回去，太阳都下山了，你们去凑什么热闹？顾家可是最烦别人去围着他家的。”

    又道：“还想不想靠着顾家赚钱，想赚钱过好日子就得守顾家的规矩。”

    顾家跟陆家不同，陆老爷子家但凡有点好事都是恨不得整个田福县的人都知道，可顾家只想安安稳稳的过自己的小日子，最烦的就是家里一有点啥事村民就蜂一般的涌去他家。

    村民们也是知道村尾不能乱进的，那个王勇夫会带着人守在村尾路口，不许村里其他人乱进，说是秦顾罗田几家买了村尾的地，这些地都是秦顾罗田几家的了，外人不能随便进来。

    村民们知道秦顾罗田几家不好惹，虽然想去看热闹，最终还是被何村长赶回去了。

    何村长则是乐颠颠的带着两个孙子去了顾锦里家，王勇夫没有拦着他，放进去了。

    “诶哟哟，小鱼丫头，这些都是啥人啊？”何村长一来就看见那几十名排成排的下人，立马问道。

    顾锦里：“是我家买的下人，放去作坊干活的。”

    “啥？你家买的下人！”何村长惊得眼睛都瞪大了，顾家竟然买了几十个下人，诶哟，可真真是发了啊。

    何村长兴奋极了，比他自家买了下人还兴奋，是一直围着邱琅他们看着，越看越觉得好啊。

    三爷爷看得摇头，让三奶奶把戚康乐送来的卤肉拿了一碗出来，给了何村长：“村长，小鱼他们赶了两天的路，家里又还忙乱着，您先带着金生俩兄弟回吧，明天再来。”

    “诶诶诶，瞧我这记性，原本就是想来看看，问一声小鱼丫头他们可好就回家去的。”何村长跟时常来顾家，已经跟顾家混熟了，也没有客气，拿了一碗卤肉就回家。

    秦三郎把顾锦里买的布匹等物搬下来后，看着其他放在骡车里的东西道：“这些是碎药材的工具，还有一些药材跟种子的，一并送去作坊吧。”

    这么多东西，家里也放不下。

    “好。”顾锦里点头，她就是这么打算的，又喊上邱琅他们，让他们过来给几家人见礼过后，就把他们带去作坊。

    顾大山跟三爷爷不太放心，也跟着去了。

    一行人又浩浩荡荡的去了作坊，木通早就带着叶荆子他们等着了，一看见顾锦里把人带回来，便迎了过来。

    顾锦里把两本册子递给木通：“木通叔，这是记有他们体貌特征的册子，你按照册子，给他们分派住处。”

    木通是办事老道的，以前跟着吴老大夫，鼎盛时期也是管过百多人的，安置这几十个下人，自然不在话下，可如今天色快黑了，他只能用最简单的法子先安置他们：“所有男仆跟着大蔻，所有女婢跟着荆子走，他们会带着你们去住处。今天天色晚了，先这么住着，明天再给你们做详细的安排。”

    又盯着他们，声音冰冷的道：“记住你们的身份，你们如今是顾家奴，就得以顾家唯命是从，胆敢有丝毫外心，重则杖毙，轻则全家发卖到矿上！”

