
　　“没错，那小子还猖狂嚣张地让人带话给我，说是今天要上门要我的命，所以我请了吴大师前来压阵！”

　　汪宇翔冷笑一声，朝吴山河拱手道：“吴大师，请你一定要帮这个忙，宰了这小子。”

　　吴山河双眼微眯，低声道：“这人未免也太狂了一点，小少爷放心，他要是敢亲自上门，我一定让他有来无回。”

　　“那就先谢谢吴大师了！”汪雨翔感激地看向吴山河。

　　“小少爷客气。”吴山河摸了摸胡须，自信地笑道。

　　他在心里想了想，这些什么有钱人招惹到的，无非就是些生意上的对手，大多是些普通人，再厉害能厉害到哪里去？

　　最多也就是内劲大成的实力了，他吴山河可是内劲宗师，从小在龙泉山中的某座小庙修炼。

　　而内劲宗师的恐怖之处，又怎么会是这个只知道花天酒地的富家少爷所能了解的。

　　到了这个境界，内劲已经在逐渐向大圆满转变，武功能够爆发出惊人的力量。

　　莫说把人打傻，吴山河只要想，一拳可以把一个普通人的胸膛给生生打穿！

　　“府南王，老子随便请来一个武林高手，就能把你治得死死的，你这渝州第一人的名头，我看就只是一个狗屁而已！”

　　就在汪雨翔心中冷笑嘲讽之时，别墅大门口，停下了一辆奔驰轿车。

　　一个扎着小辫戴着黄色眼镜的中年人急匆匆走进别墅，一见汪雨翔就问：“雨翔，你爸呢？”

　　“二伯，怎么了这是，着急忙慌的，我爸还在外面谈事情没回来，你有事吗？”

　　汪雨翔诧异地问道。

　　这时，跟在汪雨翔身边那个寸头矮个子男人也是赶紧恭敬地站了起来：“汪部长，好久不见啊。”

　　“嗯。”

　　戴着小辫的男人目光阴冷，应了一声，径直坐了下来，沉声道：“柳雨欣那个贱人，把老子从鼎宇赶出来了，现在老子已经不是营销部的部长了。”

　　这人，竟然是昨天在鼎宇集团，被苏优璇在一脚踹飞的汪兆龙。

　　汪雨翔冷笑一声：“我知道，二伯，昨天我手下偶然碰到柳雨欣，想把她带过来玩玩儿，结果这女人身边有个很厉害的保镖，把我那些手下全都给打成了残废！”

　　汪兆龙一怔，喝道：“是不是一个十七八岁的小女孩？妈的老子就是被她给踹出来的，老子昨天去医院检查了一天，还好没什么大事。”

　　“呵呵，看来这个柳雨欣身边还真有几个有功夫的家伙。”

　　汪雨翔见到二伯肚子上缠着一圈绷带，神色更冷。

　　汪兆龙好不容易才打入鼎宇的内部，已经马上就能拿到鼎宇的大权，然后跟东城合并，到时候他东城利用鼎宇的珍贵客户资料，必定能够跻身渝州十大产业之列。

　　没想到一夜之间，全部崩盘。

　　“放心吧二伯，我已经请来一个武林高手，到时候，什么鼎宇，还不是我们的囊中之物？”

　　汪雨翔给汪兆龙介绍了一下身旁的吴大师，对他无比夸赞。

　　汪兆龙眉头一皱，道：“雨翔，现在江湖骗子可是很多，没露过真功夫，谁知道他是不是真正的高手？”

　　“额，我倒是没有想过，吴大师，要不您给我们露一手？”汪雨翔也没见过吴山河的真本事，听自己二伯这么一说，也是有点迟疑起来。

　　吴山河确实只是汪雨翔国外的同学介绍的，到底靠不靠谱，其实说实话，汪雨翔没看到府南王被他拍死之前，还是持有怀疑态度。23sK.com

　　见到汪兆龙质疑自己，吴山河顿时冷笑一声，慢悠悠地站起身，环视了一圈偌大的客厅。

　　然后他走到一尊两人高的铜雕面前，呼出一口气，抬起了右手。

　　而后，一掌猛地拍出，铜雕顿时猛地晃动一下，好半晌才逐渐恢复平稳。

　　而这时，汪雨翔等人便是骇然地见到，铜雕上，出现一道深深地五指掌印，脸色同时一变。

　　“我的天，这么厉害吗？”汪雨翔张大了嘴，诧异地说道。

　　这尊铜雕是他老爸的人身雕像，花费了十几万，其坚硬程度，哪怕汪雨翔拿着一把大榔头砸下去，也会被震得手臂发麻。

　　然而吴山河竟然一掌就将这铜雕给生生打出一个掌印，这是多么恐怖的力量？

　　“呵呵，老夫只是用了四成的力量，全力的话，足以把这铜雕给打飞出去。”

　　吴山河摸了摸胡须，神态傲然自信，他这一手，足以震慑这房间里的任何人了。

　　“果然是大师！大师快请坐！”

　　汪兆龙这时候也是激动兴奋地说道：“大师，刚才我有眼不识泰山，冒犯了您，请你不要见怪啊。”

　　“没事，我拿人钱财替人消灾，给你们展露一手功夫也正常。”吴山河表情倨傲，坐在沙发上。

　　汪雨翔狞笑一声，心中暗道：“哈哈，府南王，有吴大师坐镇，我看你他妈还敢不敢上门！”

　　他听到那什么府南王给自己带的话，只觉得一股闷血直冲脑门，气得暴跳如雷，这才连夜请了吴大师出来。

　　见到汪雨翔等人已经心悦诚服，吴山河脸上微微一笑，环视了一圈这客厅，猛然间看见对面汪雨翔的背后，站着一个光头。

　　他的脸色登时豁然一变，心说刚才竟然没有注意到这个光头。

　　只见光头双眼无神，脸上毫无血色，气息全无，要不是他站在这里，吴山河还以为他是个死人！

　　不，这就是个死人！

　　“这是个死人啊？”

　　吴山河站起身来，指着光头，失声叫道。

　　汪雨翔等人一听，也是吓了一跳，看到吴山河指着蛇皮，失笑道：“吴大师，你在说什么，这是我手下的手下，之前就是他来通风报信的。”

　　吴山河坚定地摇摇头，脸色有些苍白，喝道：“不对！这个人已经死透了，他现在是被人炼成了傀儡操控着！不信你们看他胸口，根本没有呼吸起伏！”

　　见到吴大师这么大的反应，汪雨翔等人也是脸色一变，赶紧离开座位，果然看到蛇皮没有呼吸。

　　一具尸体竟然站在大厅这么久，汪雨翔等人还没发现？

　　而且，汪雨翔他们之前还跟蛇皮对过话，现在只觉得头皮发麻，牙齿打颤！

　　“呵呵，还不错嘛，竟然看出了我的控魂术。”

　　就在这时，大厅突然响起一道淡然的笑声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第241章 死人免费阅读。https://xs.23sk.com 