    这次的行动，不仅让张炳耀老实下来，还牵扯到了廉政公署的精力，让廉政公署无暇顾及洗黑钱的案子。可谓是一石二鸟。

    但是，除了张炳耀和廉政公署这两只鸟之外，李峰其实还打了一只鸟。

    就是薛定国。

    李峰借着这次机会，隐晦的提醒了薛定国，我手里有你的犯罪证据。

    李峰相信薛定国能明白这一点，所以才会在张炳耀被抓走之后给自己打了一个电话。李峰也在电话里面给薛定国吃了一颗安心丸。

    只要你不搞事情，我这边也没事。

    搞定了警务处的一堆烂事之后，李峰接下来的时间就是全力盯着王海禾一伙人。

    这次的任务要求是破获这个洗黑钱的组织，里面有几个重点。

    首先，必须要有王海禾等人的犯罪证据。其次，就是要抓张鹏一个人赃并获。最后，那一百亿的资金流向必须知道，因为那些都是重要的证据。

    新展银行里面有林希圣在，他能监控到所有资金的流向，所以这个不成问题。

    现在既然一百亿资金的流向都清楚了，那只要张鹏离开大陆来到港岛，就能抓他一个人赃并获。

    至于最重要的王海禾等人的犯罪证据，就需要从游子新身上下手了。

    游子新负责了王海禾集团所有洗黑钱的实际操作，所以只要从游子新身上打开缺口，就能获得王海禾集团全部的犯罪证据。

    但是游子新是超凡强者，在正常情况下读心术和催眠大师对他能起到的作用都有限。所以，想要从游子新嘴里获得线索，必须先揍他一顿。

    但是，现在正是洗黑钱把张鹏引到港岛来的最关键时刻，所以为了不打草惊蛇，李峰只是静静的等着。

    古董买卖、股票、期货、珠宝、豪宅、游轮，这一切都是游子新把那一百亿赃款洗干净的手段。

    看着游子新层出不穷的洗黑钱手段，李峰觉得自己真是长见识了。

    其实李峰手里也有很多见不得光的黑钱，虽然不是犯罪所得，但也不是从正常渠道获得的。李峰觉得游子新的身上，有很多自己值得借鉴的地方。

    就这样，平静的过去了一个月。

    在林希圣的监视之下，那一百亿赃款的洗白也已经基本完成。

    忽然，何志敬联系李峰要见面，说有重要的事情。

    李峰来到两人约定好的一间酒吧，看到何志敬已经焦急的坐在一个角落。

    李峰端着酒杯走过去，问道：“什么事这么着急？”

    何志敬看着李峰先是一愣，因为李峰戴着变身眼镜，所以何志敬没有第一时间认出来，然后立刻意识到这就是李峰。

    何志敬看着李峰说道：“今天早上，从大陆来了两个反贪局的人，他们也是盯着这个洗黑钱集团的案子好久了。他们那边一个重要的嫌疑人即将离开大陆来到港岛，他们想要我们协助调查。”

    李峰笑着说道：“那不是正好吗？那个嫌疑人自投罗网，你们廉政公署顺利破案，我的嫌疑也就撇清了。难道姬达爵士有别的想法？”

    何志敬皱着眉头说道：“没错，姬达爵士的意思是先把从大陆来的那个嫌疑人控制起来，等三个月之后在继续调查这件案子。他就是不想破案。”

    李峰冷笑着说道：“这个老狐狸，看来他是下定决心要坑我了。”

    何志敬焦急的问道：“接下里我应该怎么办？如果被廉政公署把那个嫌疑人控制起来，那峰哥你就真的翻不了身了。”

    李峰深吸一口气，闭上眼想了一会，睁开眼说道：“我需要你把那个从大陆来的犯罪嫌疑人的一切行程和安排都查清楚，然后告诉我。我需要先廉政公署一步，把那个嫌疑人控制在手里。”

    何志敬点头说道：“没问题。”

    李峰接着说道：“既然张鹏离开大陆来到港岛，那就证明王海禾他们的工作进行的差不多了，也该是要动手的时候了。你密切关注廉政公署的任何动作。”

    何志敬说道：“我明白！”

    李峰点燃一根香烟，说道：“收网的时候终于到了！”

    在广深高速公路上，三辆辆黑色的高级轿车正在飞速行驶。

    中间那辆轿车里面除了司机，还坐着一男一女。

    女人就是招美欣，男人就是李峰的目标张鹏。

    张鹏叼着雪娇，搂着招美欣，问道：“那边的进度差不多了吧！”

    招美欣说道：“那一百亿资金基本已经全部洗白了，现在就剩下一点收尾的工作。”

    张鹏点头说道：“很好，现在大反贪局已经盯上我了，我必须尽快离开。只要那一百亿洗白干净，咱们马上就坐飞机离开港岛去欧洲。那些钱足够咱们逍遥的生活下半辈子了。”

    招美欣笑着说道：“嗯，不过就这样离开没事吗？”

    张鹏自信的说道：“哼，反贪局现在只是怀疑，还没有证据。现在的我他们还不敢惹，没事的。”

    经过长时间的形式，三辆轿车终于到达了港岛。但是张鹏没有直接去找王海禾，而是到了郊区的一间别墅里面。

    走进别墅，保镖立刻分散在别墅的四周。

    张鹏跟身边的招美欣说道：“我先待在这里，等那边把那一百亿处理干净之后，我再出面。”

    招美欣点头说道：“没问题，我打听过了。王海禾在圈子里面口碑不错，虽然心狠手辣，但是从来没有过黑吃黑的传闻。”

    张鹏说道：“防人之心不可无，现在咱们那可是一百亿，圣人面对这些钱也会心动，更不要说一个凡人了。”

    招美欣面色严肃的说道：“我知道了，我会小心的。”

    张鹏忽然搂着招美欣，说道：“咱们也有半个月没见面了，今晚一定要好好乐乐！”

    招美欣笑着说道：“死相，先洗个澡吧！”

    张鹏大声喊道：“给我准备洗澡水！”

    张鹏想要招呼保镖准备洗澡水，但是却没有人应答。

    张鹏不耐烦的喊道：“怎么回事？人呢？都死哪去了？”

    但是，还是没有人回应。

    张鹏立刻面色一变，知道出事了。

    “咔！”

    张鹏从怀里掏出手枪，警惕的注意着周围的动静。

    “小心，不对劲！”张鹏面色严肃的说道。

    招美欣也从手提包里面拿出一把小巧的手枪，站在张鹏身边。

    招美欣点头说道：“我打电话叫人。”

    说着，招美欣就想要打电话，但是发现竟然没有信号。

    招美欣惊骇的说道：“没有信号，这里的信号被屏蔽了。”

    张鹏不愧是经过大风大浪的人，高声喊道：“朋友，出来吧！有什么事情咱们当面说，你如果想要钱，我有的是。五千万？一亿？五亿？十亿？”

    张鹏不断加码，想要把敌人引出来。

    但是他已经加到了五十亿了，还没有动静，他就知道这次敌人不是冲着钱来的。

    就在张鹏疑神疑鬼的时候，李峰慢悠悠的走了出来。

    招美欣立刻用手中的枪对准李峰，就要开枪。

    张鹏却把手搭在招美欣的枪上是，示意他先别动手。

    在张鹏看来，既然李峰敢一个人走出来，那周围肯定已经安排好了大队人马。自己的那些保镖都被无声无息的解决了，就能说明问题了。

    张鹏看着李峰说道：“朋友，俗话说得好，多一个朋友多一条路。既然你在这里等着我，就肯定知道我的身份。如果放了我，你会得到远超你想象的收获。”

    李峰冷笑着说道：“哼，张部长，你都快进监狱了还这么大的口气！你手里现在还有什么权力？”

    张鹏面色阴沉的说道：“我有钱，我有很多钱，只要你放了我，我能给你给多钱。”

    李峰摇摇头说道：“可惜，我是一个警察。”

    张鹏沉声说道：“一个港岛警察一个月不过几万块港币，连买一件好一点的衣服都做不到。只要能放了我，我可以给你几十亿。”

    李峰冷笑着说道：“抓住你，远比那几十亿对我来说重要。”

    看到说服不了李峰，张鹏大声喊道：“开枪！”

    旁边的招美欣立刻扣动了手里的扳机。

    “砰砰！”

    但是，却连李峰的衣角都没有摸到。

    普通人的一举一动在李峰眼中就好像是慢动作一样，根本不可能打中。

    “呼！”

    李峰出现在招美欣身后，一个手刀打在招美欣的后颈，招美欣哼了一声就晕了过去。

    张鹏满脸惊慌的对着李峰胡乱射击。

    “砰砰砰！”

    但是李峰闲庭信步一般，躲开了所有的子弹，一个跨步来到张鹏身边。

    张鹏满脸惊慌的喊道：“不要杀我。”

    李峰一把抓住张鹏的脖子，说道：“我不会杀你的，你下半生的日子，将会在监狱里面渡过。”

    王海禾的金融公司里面。

    看着眼前的一长串数字，王海禾脸上露出了笑容，拍着游子新的肩膀说道：“干得好，这样一来着一百亿就彻底洗白了，而咱们的佣金是百分之十六，也就是十六亿。哈哈哈！”

    游子新看着王海禾说道：“老板这次是发财了吧！”

    王海禾笑着说道：“你放心，你这次出力最大，我会给你一个大红包的。”

    游子新点头说道：“多谢老板！不过那个招美欣约老板见面，我看他们是等不及了。”

    王海禾说道：“嗯，这次那个一直隐藏在幕后的张鹏也会露面，我也想见识见识这个大贪官到底是什么样子。”

    还是那间海边度假酒店，王海禾和游子新来到这里之后，就看到招美欣和一个戴着金丝眼镜的男人坐在一起。

    王海禾疑惑的问道：“这么年前的高官？真是少见。”

    游子新说道：“管他多大年纪，只要得到了咱们的钱不就好了。”

    两人来到招美欣面前。

    王海禾看着李峰说道：“这位应该就是张鹏张先生了吧！”

    戴着金丝眼镜的男人，笑着说道：“我可不是张鹏张先生，我是李峰李先生。”

