    门矢士撤开挡在身前的右臂，神色凝重地看着水牛型尊者消失的方向。

    “未知生命体（Unknown）……看样子不是什么小角色呢……”

    ……

    警视厅。

    路行舟身着特制警服走向未确认生命体对策组。

    “好帅啊……是新人吗？以前没见过诶……”

    “啊啊啊！他看过来了，好撩人的眼神……我要沦陷了！”

    “嘘！小声一点，会被课长骂诶。还有，他是在看我，你就不要自作多情了。”

    “可恶！这家伙不就比我帅一点点嘛？那群蠢女人干嘛这么大反应？”

    “啊，看样子是未确认生命体对策组的人啊，啧啧，他要倒霉咯，八代警官可不是什么好相与的角色啊，那张嘴会把他给训哭的！”

    ……

    路行舟对周围男女警察们的话语自动过滤，只是脸上依然挂着迷人的微笑，遇见他的人无论男女都很难对他产生厌恶感。

    路行舟来到未确认生命体对策组的办公室门前，伸手敲门。

    “咚咚咚！”

    “你好，请问你是……？”

    开门的是一个波波头小姐姐，看清路行舟的脸后眼神有些泛彩，再是一瞧，发现了路行舟身上的制服，脸上有产生了几分了然。

    “你好，初次见面，我是新调到未确认生命体对策组的路行舟，这是我的证件和调令。”

    路行舟咧嘴一笑，将警官证与调令从怀里掏出来递给波波头小姐姐。

    “这样啊……很高兴认识你，路君，我这么叫你没问题吧？我是三浦真理奈，以后大家就是同事了，请多多指教。”

    波波头小姐姐三浦真理奈伸出右手，露出甜美的笑容，双颊上的酒窝甚是可爱，一双美眸变成两弯好看的月牙。

    “我也很高兴认识你，你这么叫我是不在意啦，也请你以后多多指教咯。”

    路行舟坦然地握住了那只素手。

    人美声甜的三浦真理奈脸上的笑容更是灿烂了几分，待路行舟主动松手后才勉强压住了不住上扬的嘴角，将手里的东西还给路行舟，又是突然想到了什么，继续道，

    “对了，组长的话在测试室哦，新招募的着装员与候补着装员都在那里。认识路吗？不认识的话我可以带你去哦。”

    三浦真理奈的美目里流转着期待的光芒，一双素手不安地背在身后，紧贴着优美沟股线的起点。

    “谢谢，不用了，来的时候有看大厅里的分布图。”

    路行舟微笑着摆了摆手，转身离去。

    三浦真理奈一脸怅然若失，但很快又恢复原样继续工作。

    ……

    未确认生命体对策组测试室。

    小野寺雄介套着G3-X艰难地走向测试室的大门。

    “哈啊……哈啊……”

    小野寺雄介喘着粗气，奋力提起一条腿迈向前方，但强烈的负荷还是差点让小野寺雄介摔倒。

    小野寺雄介踉跄着扶着金属门框，这才避免了摔倒的后果。

    “喂，别勉强啊，小野寺！”

    八代淘子急忙跑上前蹲下来扶住G3-X的双腿，担忧道。

    “我还可以。”

    小野寺雄介推开八代淘子，倔强地说道。

    然后继续走进测试室中央。

    八代淘子在后面看得忧心忡忡的。这种走路都很勉强的，甚至还不如上一个辞职的着装员呢。

    八代蓝双手环胸，仰着光洁的下巴冷眼看着这一切，穿着女式小皮鞋的右脚脚尖有节奏地轻点地面，琼鼻微微翕动发出轻轻的哼声。

    小野寺雄介最终还是没能走到正中央就倒在了地上。

    “真是的！没事吧，小野寺？”

    八代淘子连忙跑到小野寺雄介脑袋边蹲下查看情况。

    “嗯，你已经很不错了，换我来吧。”

    海东大树浅笑着走到小野寺雄介身边，如此说道。

    然后海东大树就蹲下身来取下小野寺雄介的头盔，露出小野寺雄介那满头大汗的脸，眼中的不甘一闪而逝。

    随即八代淘子开始卸下小野寺雄介身上的G3-X其余的装甲为海东大树穿上。

    海东大树穿上G3-X后，先试着活动了一下双手，发现并无大碍后便左右开弓各自打了一记勾拳，然后踢出一记漂亮的回旋踢。

    海东大树抖了抖身子，最后以一个漂亮的后空翻结尾。

    这一套操作看得一众人惊讶不已。

    与上一个着装者小野寺雄介不同的是，海东大树不仅没有着装的不适感反倒是动作流畅，甚至可以做出高难度动作，一前一后可谓是高下立见。

    小野寺雄介有些傻眼地张大了嘴。不应该啊，你一个玩枪的射手为毛比我一个纯划水战士会玩啊？你拿错剧本了吧？

    “真厉害啊！看来着装员有着落了。”胖胖警官如此赞叹道。

    八代淘子脸上浮起一抹欣慰，眼神深处闪过几丝追忆。

    曾经的那个人……也是这般轻松吧？

    倒是八代蓝没有露出喜色，眼里的惊讶不掺假，她没想到这个海东大树的身体素质这么强悍，竟然可以轻松驾驭这套G3-X装甲。

    作为队友自然是安心的，作为对手那可就……

    没错，八代蓝自从了解了海东大树的一些事后，本能地觉得这个人不简单，于是便暗自留意。

    “看起来我来得正好啊。”

    站在门口的路行舟敲了敲门，微笑着说道。

    “你是……？”

    胖胖警官与八代淘子一起问道。

    “路君！”

    小野寺雄介有些意外，但还是开心地叫道。

    八代蓝颔首致意。

    “路行舟，新调到未确认生命体对策组的，以后请多多指教了，八代组长。”

    路行舟立正敬礼，目光移向小野寺雄介与八代蓝，轻轻眨了眨眼。

    “你好，我是八代淘子。对了，你的工作是？”

    八代淘子脸上带着疑惑，自己虽然知道会有人调来自己的部门，但她闹不明白警视厅为什么会有这样的安排。

    要知道，自己的未确认生命体对策组应该没什么职位空缺了，连缺少的G3-X的着装员都有了一个正式和一个候补。

    “新增设的第二名未确认生命体对策组副组长。”

    路行舟淡定道。同时内心还有点达成成就一般的感觉，毕竟前世他确实没当过副组长这种东西，还是蛮有新鲜感的。

    “欢迎加入。”

    八代淘子思索了一番后，便凝了凝秀眉接受了。

    副组长……这种东西那个胖胖警官就是，现在新增一名无非是警视厅高层想要响应舆论派过来监视约束她而已。

    “海东夫人，不是自己的东西用不顺手吧？还是说你这么执着于蓝色？”

    路行舟走到海东大树身前，先是热情地拍了拍G3-X的肩甲，然后压低了声音。

    “也不是啦，主要是还没有最新研究成果的消息，这么做会快一点的。你……会阻碍我的道路吗？”

    海东大树也是有些意外地说道。

    “当然不会阻了你的路，但如果你想不给其他人一条路，那就难说了。”

    路行舟眯了眯眼，G3-X装甲也是顿了顿。

    PS:某个神秘世界——577591183

