    魏老爷子站在方老爷子的面前，他看着那方老爷子衣冠不整的样子，丝毫没有那般趾高气扬的模样了。

    连续不断的打击，已经让方老爷子面容憔悴。

    而且由于出门着急，方老爷子的苍苍白发也没来得及整理。

    魏老爷子象征性的打了个招呼，然后嘲笑道：“哟，这不是老方吗？这么匆忙要干什么去？”

    面对魏老爷子的阴阳怪气，方老爷子也是冷哼一声。

    他对着魏老爷子便说道：“我还寻思是谁呢，原来是老魏啊，有个问题困扰我很久了，你倒是给我说说，是落井快啊，还是下石快啊？”

    方老爷子在嘲讽魏老爷子落井下石的行为。

    他知道现在方家已经完了，魏家是不会放过方家的。

    虽然四大家族在表面上井水不犯河水，但是在暗地里方家与魏家是相互不对付的。

    而且方家想要拉拢诸葛家与安家对抗魏家的行为，也被魏家人看在眼里。

    现在方家倒了，魏家兵不血刃除掉了一个心腹大患，自然是心情开心的。

    那魏老爷子并没有正面回答方老爷子的问题，只是明知故问地说道：“不知道老方你这么匆忙，是想要去哪啊？”

    方老爷子讽刺一笑，然后说道：“我乃方家家主，想去哪里难道要向你汇报吗？”

    即便是到了生命中的最后时刻，方老爷子也想保护自己方家家主的身份。

    他不能让任何人羞辱方家，即便是方家已经亡了。

    方家之前的鼎盛局面，是多少代先祖坚持不懈的努力。

    方家的祖辈，从华山的小山村，走到了县城，最后走到了省城，现在终于来到京都了。

    可是这几十代的努力最终是付之一炬了。

    方老爷子并不责怪自己的儿子与孙子，因为这种事情是无法预料的。

    谁能想到，上百名方家死士再加上血菩萨，这样的强大阵容还是输了呢？

    魏老爷子听到那方老爷子的语气，则是冷笑一声。

    他接着说道：“当然是不用。但是如果方老弟你想要返回方家的话，还是不要浪费时间了，我的十个魏武卒已经去了，想必现在的方家已经鸡犬不留，你一个人回去，要给他们收尸吗？”

    听到这里，方老爷子也是心中一颤，整个人都愣住了。

    不出意外的话，现在的方家家眷都在收拾行囊。

    那方家现在只有三十名死士，是挡不住魏家那十名魏武卒的。

    十个魏武卒，足以将现在方家屠门了。

    没有人知道，现在的方家是怎么的凄惨境界。

    男女老少，甚至包括家犬，全部都被魏武卒斩杀。

    整个方家，竟是再也找不出来一个喘气的，

    魏家自然不可能看到方家家眷带着方家的财产安安全全的走出京都。

    四大家族瓜分那些老家族遗产的时候，方家也是捞了很大的好处。

    现在方家的钱库中应该还有不少好宝贝，这些东西可都是可遇而不可求的。

    此时的方老爷子已经感觉万念俱灰了。

    因为那此时的方家除了那三十名死士，就只剩下那些家眷了。

    自己的老妻子，与那可怜的儿媳妇……

    “你……你是真的狠啊！”方老爷子怎么也没想到魏家能做到这么狠。

    魏老爷子只是笑了笑，他自然是要斩草除根，不给方家东山再起的机会。

    魏老爷子想了想，说道：“是你方家违背契约在先，贸然对商会出手，这可怪不得我们魏家。”

    方老爷子只是冷冷一笑，这魏家人实在是可恶，居然找了这么一个堂而皇之的理由。

    自己方家是违背了契约，但是当那数百个方家死士还活着的时候，他魏家怎么不动手？

    现在方家穷途末路了，他魏家却出手了。

    方老爷子冷哼一声，然后抬起了手中的拐杖，对着魏老爷子说道：“也罢，就让你为我们方家人陪葬吧！”

    看到方老爷子抬起了手中的拐杖，魏浩宁一把将魏老爷子护在身后，然后说道：“爷爷小心！”

    魏浩宁自然是看到了之前方老爷子靠着一根拐杖杀死一群人的场景。

    这方老爷子手中的拐杖倒是奇怪的很。

    那些一旁的魏武卒也是全部举起了武器。

    只等魏老爷子一声令下，就要扑上去将这方老爷子剁成肉馅。

    魏老爷子看到自己的孙子将自己护在身后，也是心头一暖。

    他对着魏浩宁说道：“浩宁，不要紧，你以为只有这老东西有杀手锏？”

    魏浩宁这才反应过来，他早就知道魏老爷子手上带着翠绿色戒指是个秘密武器，但是却没见老爷子用过。

    这个时候魏老爷子早就将手放在戒指上，随时准备动手。

    那方老爷子由于没有人搀扶，抬起拐杖后便有些站立不稳。

    他好一会儿才稳定了身形，然后将拐杖对准了魏老爷子。

    “我会给你烧点纸的，”魏老爷子笑了笑，然后慢慢的转动了手上的翠绿色戒指。

    “咔嚓！”

    只见那方老爷子的手臂好像是被什么怪力生生折断了一样。

    明明没有什么东西碰到方老爷子，但是方老爷子的手臂就是那么离奇的被折断了。

    此时的孙泽元也是刚刚扭断了方皑的脖子，然后就看见了眼前的一幕。

    他咂咂嘴，然后说道：“这京都大家族的家主，可都不是什么简单的人物啊。”

    那方家老爷子有着秒杀武道极境强者的拐杖，魏老爷子则是拥有一个杀人于无形的翠绿色戒指。

    看来，想要成为一家之主，没有点本事是不行的。

    看到那方老爷子躺在地上痛苦的扭曲，魏老爷子便笑出了声音来。

    听到了魏老爷子的笑声，方老爷子则是唾骂道：“魏老狗，你不得好死，方家的今天，就是你魏家的明天。”

    他的手臂被折断，拐杖也跌落在地上。

    现在的方老爷子就像是一条断腿的狗一样，在地上痛苦的挣扎。

    魏老爷子不以为意，然后再一次转动手中的戒指。

    这一次，他足足转了一圈！

    “噗呲！”

    那方老爷子直接被一股无形的力量挤压成了一个肉团。

    血肉不断的挤压，骨头都被碾碎，这种声响让人觉得极其恶心。

    孙泽元直接就看呆了。

