    天庭。

    七仙阁。

    自从半个月前回到天庭以来，大仙女红儿、四仙女绿儿和七仙女紫儿，就变得郁郁寡欢起来，做什么都提不起精神，老二、老三、以及老五、老六看在眼里，急在心里，天天都要想办法让姐姐妹妹们开心。

    一开始还有些效果，可是时间一长，老办法都不管用了。

    橙儿、黄儿、青儿和蓝儿，一时间很难想到办法，让姐姐妹妹们开心起来，只能枯燥的呆在七仙阁，陪发呆了。

    “二姐，你说这老七想男人、犯相思病还说得过去，怎么大姐和四姐也犯病了？她们怕是连男人的手都没有摸过吧？”

    六公主蓝儿凑到二姐、三姐跟前，忍不住吐槽道。

    老七嫁人了，想男人很正常，可就如她说的那样，大姐和四姐，只是看到浩哥和那个谁，竟然也能犯相思病，这就让人费解了。

    这俩的魅力有那么大吗？

    “自古多情空余恨，只恨绵绵无绝期，情啊！真是一个折磨人的东西。”

    三公主黄儿不懂爱，但她知道感情不能碰，碰了就要承受相思之苦，大姐、四妹和小妹就是很好的例子。

    “虽然爱情很折磨人，可是看到大姐、四姐和小妹她们，不时露出的笑容，我还是挺想体验一下。”蓝儿对爱情充满憧憬，只是还没遇到喜欢的人罢了。

    遇到了，她的表现可能不还如紫儿她们。

    当然，其他几位也是一样。

    七仙女思凡，可不是一个人的事，这是她们所有人的劫难，想要安然渡过此劫，必须找到一个相爱之人，谁都逃避不了。

    “七位公主，好消息好消息。”

    就在六公主几人谈论爱情时，蠢萌蠢萌的顺风耳，匆匆跑了进来。

    “什么好消息？”

    大公主红儿连忙上前问道。

    绿儿、紫儿紧随其后。

    “大公主，潘浩大仙回来了，已经拿出金丹给董永、鱼日服用，大仙说，等他们成为真仙，立马就带他们上天提亲。”

    顺风耳这段时间，一直都在帮助大公主，探听潘浩的消息。

    这不，偷听到潘浩和董永几人的谈话，立马就跑来报喜了。

    “真仙？”

    “难道是六转金丹？”

    二公主橙儿惊讶道。

    “肯定的，不然怎么能成真仙？”

    红儿亲眼目睹过潘浩的本事，对她下决心跟随的潘郎，可谓是充满信心，潘郎既然有把握要来金丹，肯定不是三转金丹，要就要最好的。

    毕竟给徒弟服用三转金丹，就算成仙了，那也是下仙，不符合潘郎准圣大能的身份。

    “那也太奢侈了。”

    三公主黄儿冷不丁的说道：“如果把六转金丹给我，凭借金丹庞大的药力，我准能突破至金仙境。”

    五公主青儿附和道：“给我也一样。”

    除了大姐红儿，另外六位都是真仙，服用一颗金丹，大概率都能突破到金仙境，给红儿甚至能提升到太乙境。

    可是她们虽然贵为天庭公主，依然不能拿到六转金丹。

    因为，玉帝王母不会为了她们这点小事，而去浪费人情，向太清圣人讨要六转金丹，至于三转金丹？

    这倒是不用浪费人情讨要，太清的分身太上老君就在天庭，不时就会炼制一些三转金丹，填充天庭的宝库，给予死后魂魄上天的贤能金丹，让他们成仙得道。

    当然，在服用仙丹之前，这些贤能都会去化仙池走一遭，获得仙体，有了仙体和仙丹，才是真正的神仙。

    不过这类神仙，基本都定了性，想要更进一步很难，真仙就是他们的天花板。

    “大姐，董郎马上就要上天提亲了，我好开心、好激动……”紫儿得知自己相公即将成仙得道，并在浩哥的带领下上天提亲，激动的娇躯直颤，抱住姐姐的手臂，抖个不停。

    这一天，她已经想了很久了。

    “我也有点激动，也不知道潘郎什么时候上天。”

    红儿和潘浩的关系，早就和姐妹们挑明了。

    潘浩此次上天，可不仅是帮助董永，还要为他自己提亲，顺带也帮鱼日求个亲。

    换句话说。

    那就是，她和四妹、七妹，马上就要嫁人了。

    风风光光的嫁给喜欢的男人。

    这让渴望爱情的蓝儿心里有些不是滋味，姐姐妹妹的幸福临门了，可是……她的呢？

    ……

    三天后。

    脱胎换骨般的董永、鱼日，在潘浩的帮助下，逐渐掌控了他们体内不怎么受控的法力，在没人的林子里，飞来飞去，玩好不自在。

    看着乐不思蜀，像获得新玩具的孩童一样的两个家伙，潘浩也不禁为他们的幸运暗自感慨：“你们这是遇到了我，如果不是遇到我，别说成仙了，老婆守不守得住都是个问题，两个幸运的家伙。”

    不一会。

    玩够了的董永，飞到潘浩面前，说道：“师父，咱们什么时候去天庭提亲啊？”

    “随时都可以，聘礼我都已经准备好了。”

    潘浩给两人金丹的时候，就将他们收入麾下，成为自己门下弟子。

    其实他一开始只想收鱼日为徒，可是因为董永从小到大，都喜欢跟在自己身边鞍前马后，紫儿也和他关系很近，干脆就全都收了，给小弟一个靠山，也能让他们的家庭安定一些。

    “师父，那我们现在就去提亲，我已经迫不及待了。”

    鱼日火急火燎的飞了过来。

    “好，今日我们师徒三人，就去天上下聘娶公主。”

    潘浩笑吟吟的点了点头。

    随后，他便在董永、鱼日期待的眼神中，施展大挪移神通，将二人带去了南天门。

    “大胆小贼，竟敢私闯南天门！”

    轮班值守南天门的守将巨灵神，察觉的动静朗声呵斥道：“来人啊！给我拿……”说到一半，巨灵神低头一看，发现来人竟是一巴掌将其拍落凡尘的东君，猛地来了个急刹车，十丈庞然身躯缩小至九尺，毕恭毕敬道：“东君，原来是您来了啊！您是来提亲的吗？需要小神为您引路？”

    “前面带路。”

    “是是是……”

    巨灵神连连点头，屁颠屁颠走在前头，乐呵呵为潘浩一行人引路，充当马仔，看的董永、鱼日一愣一愣的。

    “表哥，这位真的是巨灵神吗？”董永凑到鱼日耳边，小声说道：“我怎么感觉，他和地主家里的小厮一样，都是欺软怕硬的主。”

    鱼日得意洋洋的回道：“我们师父可是准圣大能，区区一个巨灵神，哪敢嘚瑟？”

    巨灵神听到两人的谈话，臊的脸都红了，却不敢有半分不敬。

    因为鱼日说的是事实……

