
    第290章不敢出手

    听到山河门长老的叫喊，秦风当即跨出一步，想要上去帮助山河门的长老。

    炎黄觉醒是国家的特殊部门，直接受令于国家高级领导，山河门是护国宗门，和国家同气连枝。

    所以，听到山河门长老的呼救，秦风第一反应就是上去帮忙。

    “老秦，你可要想好了。”唐德元第一时间拦住了秦风。

    “还想什么，他是山河门长老，叶欢要斩杀山河门的长老，我们岂能坐视不理。”秦风立刻说道。

    他们和山河门都是为国效力，不可能眼看着山河门的长老死在叶欢手里。

    “可是我们两个上去，你觉得当真能够杀掉这个小子，就算我们打赢了，只要这个小子跑掉了，恐怕会是整个华夏的一场灾难！”

    唐德元低沉着语气说道。

    秦风心头一跳，道：“老唐，你说得太夸张了吧。”

    “这人的实力你还没看懂吗？能够将一个中级战将打得毫无还手之力，此子至少也是高级战将的实力，高级战将啊！”

    唐德元语气沉重。

    “就算是高级战将，我们炎黄觉醒”

    “可是你看他的年纪，不过是二十出头，这样的天赋，即便是慕洪恐怕也远远不如吧！一旦被他逃掉，他们躲藏起来修炼，日后，不就是我们华夏的灾难吗？”唐德元字字珠玑地说道。

    秦风的心猛然一跳，这个叶欢最恐怖的不是他的实力，而是他的天赋，他才是一个二十出头的年轻人啊！

    “秦风，唐德元，你们还在犹豫什么，我拖住他的飞剑，你们速速将这个孽障斩杀！”山河门长老再次呼喊道。

    他一人对抗叶欢的飞剑已经手忙脚乱了，要是这个时候叶欢再亲自动手，那么他必死无疑。

    所以，他必须要让炎黄觉醒的人来相助他。

    山河门长老也很郁闷，胡帅和霍建文带回了一块法器玉佩，这是难得的至宝啊，现如今几乎已经没有人能够炼制了，只有以前的前辈传承下来的才能见到一块法器。

    所以，胡帅和霍建文立下大功，受到了山河门的奖励，不过等胡帅他们将事情的因果全部讲出来后。

    山河门便猜测，这件法器定然不是这个小女孩能够拥有的，一定是有人送给她的。

    不过法器实在是太难得了，即便是山河门这样的大宗门也没有，即便知道这法器的拥有者可能是一个武者，山河门还是要将这法器据为己有。

    山河门是护国宗门，背后的靠山可是国家，就算是再厉害的武者，也不可能和庞大的国家机器作对。

    所以，山河门根本无所畏惧。

    当听说有人上胡家要人的时候，山河门便知道是因为法器的事情，所以他们特意派了一位长老前来解决这件事。

    不然，就算胡帅是山河门的内门弟子，也没有资格让一位长老陪同。

    可是，这山河门长老怎么也没有想到，眼前这个年轻人这么厉害，他自己没有出手，仅仅一把飞剑就让他难以招架了。

    他只有期盼炎黄觉醒的人能够帮助他，毕竟，大家都是站在国家这一方的。

    “抱歉，这是你们和山河门和叶欢之间的事情，我们炎黄觉醒暂时决定不插手。”唐德元站出来说道。

    他知道，以这个小子的脾气，只要他们两人一动手，那就是不死不休的局面。

    唐德元心中也很憋屈，他们炎黄觉醒还是第一次这样瞻前顾后，这么忌惮一个武者，主要是这个小子实在太疯狂。

    就像一条疯狗，只要你敢招惹他一下，他就能咬下你身上一块肉。

    “唐德元，你疯了吗，我可是山河门的长老，山河门保卫国家，和炎黄觉醒同气连枝，就算你们慕洪在此，也不会坐视不管的！”

    山河门长老大叫道。

    唐德元心中无奈，如果真的是慕洪在这，他可能会出手，因为只有他才有把握能够拿下叶欢。

    可是他们两人，很容易让叶欢跑掉，一旦被这样的天赋异禀的疯子跑掉，唐德元不敢想象这后果是什么。

    “唐德元，秦风你们！”山河门的长老顿时大怒，他万万没有想到，唐德元和秦风居然拒绝动手。

    他山河门可是被残杀了这么弟子，这两人居然看得下去，他们还是炎黄觉醒的人吗？

    “唐德元你忘记了你们炎黄觉醒的职责了吗？你们这样，慕洪知道了定然会责罚你们的。”

    山河门长老大叫道，他已经疲于应付叶欢的飞剑了。

    唐德元和秦风面色镇定，仿佛对这一切都置若罔闻，无论如何，在没有绝对把握之前，他们是不可能对叶欢出手的。

    对付这个疯子，必须要一击致命！

    胡家的众人已经看傻了，叶欢的实力之强已经超乎了他们的想象，山河门啊，这可不是一般的宗门。

    华夏的护国宗门之一，谁人敢掠其锋芒，可偏偏这个清秀的年轻人就是如此疯狂，将山河门的弟子全部斩杀。

    现在，就连山河门在叶欢手里也占不到半点便宜，简直是被叶欢肆意欺辱。

    即便是一个傻子，也看得出来，这山河门的长老根本不是叶欢的对手。

    “唰！”

    山河门的长老终究是慢了一步，叶欢的飞剑一下刺穿了身体。

    山河门长老眼睛瞪大，难以置信，自己居然真的要死了，他堂堂一个山河门的长老，居然真的有人敢杀他。

    “我恨啊！就算你杀了我，山河门也不会放过你的，必将你挫骨扬灰为我报仇！还有唐德元，秦风，你们两人必然会受到炎黄觉醒的制裁！”

    唐德元和秦风脸色的都是微微一变。

    “不用担心，山河门的人，马上就会来陪你了！”叶欢的声音淡淡地响起。

    他什么意思？难道他还要找上山河门不成？难道他还想灭了整个山河门？这怎么可能？这是山河门长老临死前的最后一点意识。

    叶欢的飞剑鱼贯而过，彻底将山河门长老杀死，他的身体就这样直挺挺地倒在了地上。

    顿时，整个胡家大院无比的安静。
