    没实力，还两个肩膀扛着一个脑袋使劲冲，不是找死又是什么？

    古墓或许有凶险之处，导致万劫不复，但人心更加险恶。

    不得不妨。

    从背后被人插刀子，便可提现出人性的劣根。

    这种情况时有发生，难以遏制。

    就在这时，从上面下来一个黑衣人，包裹严实，只露出一双眼睛。

    身材娇小玲珑，身材出具规模。

    只要不眼瞎，就可知道她是个女子。

    两人四目相对，女子匆匆进去。

    说是地下古墓，倒不如说是个地宫，规模宏大，建造大气高端，四周全是发光的亮晶石。

    步入其中，东方白便小心起来，精神集中。

    阴沟里翻船，那就不爽了。

    本来是探宝，获得一些宝物，别得不偿失把命搭进去。

    东方白顺着留下的脚印走，也就是大部分人走过的地方。

    大殿一目了然，并没有什么奇特的东西。

    直直前行，越过大殿，便是一片漆黑的山洞。

    山洞很长，不知多长，延伸到何处。

    走了大概一千米左右，出现了两个岔道，一左一右。

    左边立着一个高高的石碑，上面写着一个鲜红的死字，好似就是鲜血写上去一般。

    右侧则是一个活字。

    两个石碑形成鲜明的对比。

    观其地下的脚印，大部分人向右走了。

    在这里还停留了一个人，正捉摸不定，不知该往哪个方向。

    此人就是刚刚遇到全身包裹严实的女子。

    两人互视，一触即离。

    女子咬了咬牙，向左侧走去。

    左侧死，右侧生。

    这女人竟然背道而驰。

    东方白有自己的想法和判断，不会人云亦云，更不会被这两个字吓住。

    他稍稍犹豫，朝着和女子一个通道前行。

    为何？

    这里是古墓，埋葬主人的地方，一些人下来打扰，属于对死者的大不敬。

    对墓主人来说，其心可诛。

    写活字的通道，就一定有活路可走吗？

    说不定比赵四他爹死的都惨。

    不要问我赵四是谁。

    说句实话，不管哪一边都会危机四伏，机关重重。

    写活字的有可能杀机更重。

    所以东方白选择了死字。

    有句话叫做置之死地而后生。

    目前而言，一切都很难说。

    两人一前一后，相距不过百米。

    洞内漆黑，在修炼者的眼中不算什么，尤其到了如此修为，黑夜无法阻挡他们的视线。

    突然，前方女子停下了脚步，身形拘谨，好似遇到了危险。

    东方白也随之停下，稍稍一会又走上前。

    “怎么了？

    哪里不对劲？”

    东方白问道。

    “你不是修炼者？”

    “废话，不是修炼者我跟着瞎掺和什么。”

    “你有没有感觉自己的修为被压制了？”

    女子皱了皱眉头。

    “没有啊。”

    东方白并未说谎。

    “咦？

    那我……”意思是说她的修为被压制了，或者无法运转神灵之气。

    进入这里变成了一个普通人。

    “不会是你搞的鬼吧？”

    女子扭头问道，眼眸之中满满的警惕。

    “不是！”

    东方白摇摇头。

    “那你为什么没事？”

    “本少为什么有事？

    你自身出现了状况就赖到别人身上？”

    东方白反问，“平时你也如此为人处世的？

    如果是的话，没少挨揍吧。”

    “你！”

    虽看不到女子的表情，但这会肯定咬牙切齿。

    “你什么你，本少对你下手有什么好处吗？

    还是自我感觉良好？

    贪图你的没色？”

    “大姐，你全身包裹，只露出一双眼睛，谁知道是个丑比，还是美女？”

    “再则本少是来探宝的，连宝物都未发现，就对你下手是不是不符合常理？”

    东方白一连问出。

    “所谓多个朋友多条路，这条通道就咱们两人，结伴而行对你我都有好处，我为什么要害你？”

    女子沉思了一下，点点头。

    “确实是我激进了，不好意思。”

    女子道歉。

    “看在你态度良好的份上，本少不与你计较了，继续走吧。”

    “喂，你没受到影响，是不是身怀不俗宝物？”

    “怎么？

    你要打我的注意？”

    东方白斜之一眼。

    “绝对没有，只是想搞清楚缘由。”

    “或许我们修炼的功法不一样吧。”

    东方白猜测道。

    他修炼的是混沌决，乃是混沌之气，不是神灵之气，这或许是根本原因所在。

    如不出所料，不仅女子一人的修为受到压制，深入这里的人，除了东方白之外都遭受了同样的‘待遇’。

    生门那边的人也不例外。

    可以想象，就这一波箭雨要死多少人。

    一半绝对有！女子没有再多说，两人并肩而行。

    “嗖嗖嗖！”

    大约前行不到十米，两侧通道突兀射出大量的毒箭，密密麻麻，箭头锋利，闪烁着光芒。

    女子受到限制，毫无修为，东方白散发混沌之气，在周身形成一个光环，将两人护在其中。

    “叮叮叮！”

    的响声不绝于耳，却伤不到分毫。

    毒箭的密集程度，绝对能把人射成一个刺猬。

    “好险！”

    女子拍拍胸脯，惊魂未定，“多谢相救。”

    “不诬赖本少加害你就行了。”

    “身为一个男人那么小气，斤斤计较，我已经道过歉了好吧，还拿话噎人。”

    女子嘀咕道。

    “别说话，你听。”

    东方白嘘了一声，竖起耳朵。

    “什么？”

    “没有听到声音吗？”

    “没有！”

    女子郑重摇摇头。

    “快跑！”

    东方白一把抓住女子的手臂往前掠去。

    “你……”女子以为东方白在占便宜，第二字还未说出口，就听到身后轰隆的声音传来。

    两侧石壁倒塌，一个个往下拍，瞧那厚重的石板，最少一个上千斤。

    砸在人身上，能拍成纸片人，成为一摊肉泥。

    东方白的速度之快，比同等修为高出许多。

    单单看速度的话，他最少达到了神王级别。

    一眨眼，便消失了。

    直到听不见声音，两人才停下。

    刚顿足，脚下开始剧烈晃动，似乎要塌陷。

    机关真是一个接着一个，源源不断，一步一陷进，一步一生死。

    东方白拿出帝霄神剑，做好准备。

    一切都是那么突如其来。

    脚下的地面猛然下降，措不及防。

    东方白脚下轻轻一点，再次拉住女子，身形直上…… 

