    方林岩叹了一口气道：

    “阿尔特巴先生，您这么说可就不对了，您知道吗？整个球子蕨战场的开启，都是我在背后一手推动。”

    “而拿出来奖励的三件东西，也都是我私人掏的腰包，所以我为了让自己少损失一点，从中做了手脚将这本书拿了回来，这本来就是一件物归原主的事情，和猎王并没有任何关系。”

    “所以，您的提法我并不能接受，我还是那句话，要这本技能书？可以！但是必须按照我的规矩来.......”

    说到这里后，方林岩也是随之转折了一下，然后很干净利落的道：

    “或者，从我的尸体上将之拿走也可以。”

    阿尔特巴面对方林岩的话，微微一笑道：

    “不需要那么麻烦，猎王大人每天的事务繁多，也不会为了这些小事来烦心........”

    “只是他派我来之前也就特别叮嘱过，说是如果事情不是那么容易办下来的话，那么不妨给扳手先生看看这个。”

    方林岩见到了这阿尔特巴举止优雅，言谈不卑不亢，将一应琐碎情况娓娓道来，也是颇为欣赏。

    说实话，和这样的人进行交谈，就会让人发自内心的觉得对方纵然咄咄逼人，但爆粗口回喷回去都是这样很丢份儿的事情。

    所以方林岩也是很平静的道：

    “正要请阿尔特巴先生指教。”

    阿尔特巴手指在旁边的空中一戳，立即就见到了有光芒一闪，上面开始出现了立体图案来。

    这是最新的全息投影技术，呈现在上面的东西却是有些独特，居然是一支看起来就很是有些古老的鹅毛笔。

    这支鹅毛笔的尾羽似乎被灼烧过似的，已经只剩余下来了一小半，但依然能见到上面有金色的线条在灼灼生辉，而鹅毛笔的笔尖则是闪耀着一点璀璨的金辉。

    看起来就仿佛是夕阳西下，残留在粼粼水面上的余晖，甚至能从中读出生命的韵味来。

    下面则是写着对这支鹅毛笔的介绍。

    谎言之笔

    产地：拥有超自然力量体系的欧洲/标志性事件：诸神的黄昏发生以后。

    装备稀有度：金色剧情

    材质：阿萨神族之血，金羊毛，死亡之海的海水，埃尔夫海姆之石

    重量：17克

    装备使用条件：精神必须达到10点以上

    说明：这是邪神洛基动用他在谎言领域方面的神能制造出来的一件强大的道具！

    谎言之笔的主体，乃是洛基猎杀了提丰的子嗣：鹰身女妖哈尔庇厄后，用它身上神力最为强大的一根羽毛制成的。

    然后，洛基又用金羊毛缠绕在了羽毛上，来使其中的力量变得稳定而均衡。

    接下来洛基磨碎了一颗来自于雾之国埃尔夫海姆的宝石，将其粉末撒入到了死亡之海的海水当中，再割破自己的手腕，将神血注入其中。

    最后，他将谎言之笔的主体浸泡在了上面的液体里面，让这件强大的物品在其中渐渐孕育，成长，同时不断的利用自己的谎言神职来对其进行锻铸。

    经过了三年零七个月之后，这件拥有超卓力量的道具成型了，它拥有以谎言扭曲真实的强大力量！

    使用方法：直接用谎言之笔在空中书写相应内容即可。

    警告：这是一件非常考验使用技巧的道具，请务必谨记，谎言之笔只能扭曲真实，不能无中生有的制造真实。

    所以肆无忌惮的使用它，只会导致神力反噬，并且这一支谎言之笔当中的力量已经消退到了非常极限的地步，顶多只能再使用两三次。

    方林岩看完了对谎言之笔的介绍，然后道：

    “怎么？猎王大人是要用这支笔来和我交易吗？恕我直言，这支笔虽然还算强大，但依然不值这个价码。”

    阿尔特巴微微一笑道：

    “扳手先生真会装糊涂，难怪几乎都没有人知道，堂堂的赤梭星盗团长墨耳忒斯都是被您扭曲了命运，从死亡的宿命当中解救了出来。”

    “不过遗憾的是，墨耳忒斯先生却并不是一个慷慨的人呢！”

    “大概阁下还不知道吧，在一天之前，墨耳忒斯先生就发布了一个紧急任务，就是怎么摆脱或者削弱与空间签下来的相关契约，而这个任务，就是对着来自空间的战士发布的-------当然，这些人的关系必须与墨耳忒斯团队达到友善以上。”

    方林岩脸色顿时微变，他知道墨耳忒斯这家伙信用奇差，人品不堪，没想到他竟然连空间见证签订的契约也想赖掉！

    不过这也许是自己“逆天行事”所必须要付出的代价吧。

    好在方林岩自己也不是什么省油的灯，从一开始就没有指望墨耳忒斯真的是个感恩的人。

    自始至终，他都将墨耳忒斯当成一颗不折不扣的棋子罢了，并且还是重点管控的棋子！

    若这样都能被他赖账？那方林岩也就认了，反正这一搏哪怕是赌输了，也对他的根本实力无损，损失虽然绝不算小，也伤不了筋动不了骨！

    不过这时候方林岩再看向阿尔特巴的眼神，就变得更加的凝重了起来：

    “所以这是个要挟？”

    阿尔特巴微笑着道：

    “这可以说是要挟，不过也可以说是交易对不对？”

    “猎王大人说，任何一个能在单挑当中让邓这家伙吃了大亏的人，都值得尊重，何况这个人还是个契约者？”

    “但是，如果有人破坏了他绸缪已久的计划，那么他也会投桃报李，让别人的计划也完全泡汤的。”

    方林岩陡然听阿尔特巴居然将自己和邓一战的结果说了出来，心中也是颇为诧异的，也顿时明白了为什么猎王会对自己先礼后兵的原因。

    但是，一本盾牌掌握技能书这样昂贵的东西，还真的是他不愿意轻易舍弃的！更何况阿尔特巴带来的意思，竟然是要自己白送出去，那肯定是不可能的。

    而就算没有猎王这一档子事情，方林岩也不想再与墨耳忒斯这家伙虚与委蛇下去了，毕竟他接下来的计划还很是有些赶时间呢！

    所以，方林岩很干脆的就掀开了底牌道：

    “阿尔特巴先生，感谢您的来访，我这个人不喜欢惹事，但也不怕事，要我白白的将盾牌掌握技能书交出去，那是不可能的！”

    “猎王大人有什么手段的话，那就尽管使出来，我接着就是，希望下一次您来的时候，可以给我一个满意的交易条件。”

    阿尔特巴点点头，将手按在胸前，微微鞠躬，然后就退了出去。

    方林岩站起身来，走到了岗哨的外面，看着外面虚悬在半空当中的那艘光彩照人的虚空辉光舰，然后嘴角微微上扬道：

    “尽情的折腾吧，墨耳忒斯，真期待那一刻的到来呢？”

    ***

    一个小时以后，方林岩三人已经凭借狂欢派对的请柬，来到了这艘虚空辉光舰上。

    作为胶囊科技在本世界当中与星空财团抗衡的主力星舰，这艘虚空辉光舰处处都体现出高科技的象征来，当然，也代表着异常昂贵的造价。

    此时方林岩已经看了出来，胶囊科技发展的应该是高，精，贵的路子，而星空财团则是不折不扣的量大管饱的爆兵流，甚至其制造的生体兵器异种，也是能够快速繁殖，迅速形成战斗力。

    很难说这两条路孰优孰劣，但就现在来看，星空财团应该是略占上风。

    就在这时候，在辉光舰的舰长室里面，阿尔特巴正彬彬有礼的站到了庞大的墨耳忒斯的面前道：

    “大人，您既然确定了需要我来帮助解除那条不平等的契约，那么，我们事前说好的报酬在哪里呢？”

    墨耳忒斯低着头，用冷酷的眼神看着阿尔特巴，阿尔特巴微笑如故，完全就没有将他的注视放在心上，气氛也是在瞬间紧张了起来！

    整整数分钟，双方就保持着僵持的态势，最后还是墨耳忒斯退让了，很干脆的从旁边掏出来了一个袋子，丢在了面前的桌子上，同时愤怒的道：

    “拿去吧！你们这些吸血鬼！”

    阿尔特巴拿起来了袋子将之打开，任由里面的蓝色透明晶体滚落了出来，然后他戴上了特制的嗅探电子显微镜，用镊子将之夹了起来，逐个仔细的检视。

    最后很干脆的将其中的三颗给扒拉了出去道：

    “这三颗潘多拉晶体当中，有两颗的品质只有C等，和我们谈好的最低B等品质的不符合，还有一颗是假的。”

    “按照协议，您还需要支付四颗潘多拉晶体才行。”

    墨耳忒斯猛的一拍桌子，咆哮道：

    “你的意思是说我？堂堂的赤梭星盗团长竟然是个骗子了？你知不知道这样说的后果？”

    阿尔特巴耸耸肩，很有风度的道：

    “我只知道您和扳手那边签订的契约级别乃是C级的，并且鉴于最后与您签约的人乃是一位被选中者，于是这一份契约的重要级别会被提升到B级。”

    “而B级的契约，只有我们手上这一件金色剧情级别的道具可以影响到！这其中可是蕴藏着谎言之神的强大力量喔！”

    “如果团长大人后悔了，那么没关系，我们生意不成交情还在，这一次交易中止了也没问题。”

