    “Archer，对付这个家伙，要用你的那招吗？”

    远坂凛向凌泽问道，她觉得对付这个怪物，恐怕靠单纯的力量已经没有办法了，可能必须要借助凌泽的那个宝具才行。

    “不一定需要，也许可以先尝试着打一下，说不定能够扛得住这个大家伙呢，毕竟我们这边可是有两个Servant啊。”

    凌泽倒是没有着急，他并没有在第一时间拿出帝具【护国机神·至高王座】，毕竟那东西的块头很大，在这种市区确实不太好发挥，太容易造成大规模杀伤了。

    “呐，你们的话说完了吗？”

    一直安安静静在那边，和海格力斯站在一起的伊莉雅斯菲尔·冯·爱因兹贝伦终于出了声，她个子小小的，和高大威猛的海格力斯站在一起更显得娇小无比。

    “晚上好，大哥哥，这是我们第二次见面呢。”

    伊莉雅像是个普通的孩子一样，和卫宫士郎打了招呼，虽然她的年龄似乎要比卫宫士郎还大一岁，但至少在外表上看不出来，因此也没有人觉得有什么问题。

    当然，凌泽肯定是觉得有问题的，毕竟在场的恐怕也就只有他知道事情的真相了。

    就连Saber其实都不认为这是卫宫切嗣的孩子，而且她对于上一次圣杯战争的记忆，其实也不是全都能够回忆起来的。

    和伊莉雅相关的那些不重要的事情，显然已经被她给遗忘掉了，所以如果没有人再次提及，Saber很难自己想起来伊莉雅的身份，她只是以为这又是爱因兹贝伦家的人造人，不过这已经有些触动了她，因为这让她想起来爱丽丝菲尔。

    “初次见面，凛，我是伊莉雅，伊莉雅斯菲尔·冯·爱因兹贝伦，提起爱因兹贝伦，你一定能够明白我是谁的吧。”

    伊莉雅上前一步，向众人行了一个欧洲礼节，然后做了一个自我介绍，她的话显然是让远坂凛心中一惊。

    虽然凌泽之前好像说过，爱因兹贝伦家和间桐家这次都有参战，但是猛然间遇到爱因兹贝伦家的人，还是让她心中升起了警惕之心，毕竟这也是老对手了。

    远坂凛的目光看向了阿尔托莉雅和卫宫士郎，毕竟凌泽之前也说了，卫宫士郎的养父卫宫切嗣，也就是Saber阿尔托莉雅上一次圣杯战争的Master，是替爱因兹贝伦家出战的，这层关系让人很在意。

    “伊莉雅，卫宫切嗣和爱丽丝菲尔的女儿，在上一次圣杯战争的时候，Saber你应该也是在德国见过她的吧，她的相貌也没怎么变，或者说是根本就没变，和十年前的时候应该是一模一样。”

    凌泽的话，让在场的所有人都是吃了一惊，除了瞪着个眼睛，喘着粗气的海格力斯之外。

    毕竟海格力斯虽然还保留着生前的战斗经验和无双武技，但理智却是被压制的，就算是他也挡不住berserker职阶的狂化。

    “伊..莉..雅...”

    Saber阿尔托莉雅皱着眉头，她的记忆确实并不完全，而且当时她虽然见过这个姑娘，但是爱丽丝菲尔从未对她好好的提起过这个孩子的名字啊之类的，所以阿尔托莉雅和伊莉雅还真是不怎么熟。

    毕竟当时她也没有在德国那边待多久，但是被凌泽这么一提，她的记忆也是终于对上了人，她有些记起这个当年骑在卫宫切嗣脖子上玩耍的小姑娘的相貌了。

    “所以她竟然是那个伊莉雅？卫宫切嗣和爱丽丝菲尔的女儿？她...为什么没变样？”

    阿尔托莉雅看到伊莉雅之后并没有想起来她，有一定的因素也是因为阿尔托莉雅觉得十年过去了，爱丽丝菲尔和卫宫切嗣的女儿，应该已经长大快成年了才对，不可能还是这个样子的一个小孩子。

    “人造人，这孩子继续背负起了她母亲曾经的职责，真是命运凄惨的家族。”

    凌泽摇了摇头，伊莉雅的成长历程，那可是相当的悲惨，毕竟是被当成容器培养，这一切都是因为卫宫切嗣的失败。

    “她是...切嗣的女儿...”

    卫宫士郎看着眼前的那个萌萌哒的小姑娘，一时有些难以接受，先抛开这个姑娘竟然要比他还要大一岁的这种设定不说。

    他其实首先难以相信的，是卫宫切嗣那个男人，竟然会有个这么可爱的女儿，毕竟不论怎么看，这姑娘都和卫宫切嗣没什么相像之处，这真的是卫宫切嗣的女儿吗？

    这倒也不是卫宫士郎腹诽自己的养父，毕竟那个颓废的不成样子的男人，确实没有跟他提起过还有个孩子的事情。

    “你是什么人？为什么会知道这些事情。”

    被凌泽直接捅破了身份，伊莉雅有些不太开心了，她可没有想要这么快就暴露。

    而且她也没有想要和自己这个“弟弟”，以及那个卫宫切嗣曾经召唤出来的Servant相认的打算，她知道卫宫士郎应该还是用的那个“阿瓦隆剑鞘”召唤的Saber。

    “因为我的眼睛看到了，你的过去被我尽收眼底，伊莉雅斯菲尔·冯·爱因兹贝伦。”

    凌泽看着伊莉雅冷下来的表情，也是有些同情这个孩子，她本来是不用背负这种命运的，却被迫变成了现在这个样子。

    “圣杯战争结束后，卫宫切嗣其实经常去找你，但是圣杯战争让他的身体虚弱了太多，但凡他还有原本的那些能力，他都肯定会杀进爱因兹贝伦家把你抢回来，而不是像一条死狗一样苦苦的哀求，最后连爱因兹贝伦家的结界都进不去。”

    凌泽的话再次触动了伊莉雅心中的软肋，她的心中一直都在责怪卫宫切嗣，她恨他背叛了爱因兹贝伦，背叛了她的母亲，她也恨他抛弃了自己，抛弃了她们的约定，她觉得是那个男人毁了一切。

    “卫宫士郎可以证明，卫宫切嗣经常会以出去旅游为借口，前往德国的爱因兹贝伦，他虽然没有对任何人提起过你的事情，但每次旅游回来之后的他都失魂落魄，这一点卫宫士郎你还是看的出来的吧？”

    凌泽看向了卫宫士郎，而那个此时心情也很复杂的少年，则是认真的点了点头。

