    沈翔也不知道这什么原因，万宇雄没有告诉他，他之前吞噬的神荒强者的记忆中也没相关的记忆。

    “试试看能不能使用瞬移！”沈翔立即使用空间之力瞬移，但瞬移之后，四周都是一片黑暗。

    来到这个地方，让他非常熟悉，他猛然想起，这就是他之前所在‘混’‘乱’空间里面！

    果然，他一下子就被一股‘乱’流给冲了出来，又回到刚才所在的地方。 ”

    “为什么会这样？”沈翔坐在地面，脸上满是疑‘惑’，他使用空间之力瞬移，居然回到那个鬼地方。

    他仔细想了想，总算明白了，他使用的空间法则是天道世界的，而不是这神荒的！

    虽然同是空间之力，但却是不同的运转方式，法则是不相同的，如果他在这里使用天道世界的空间法则，那只会前往天道世界。

    只是他的空间力量不够强，所以去到神荒与天道世界之间间隔的空间层里面。

    “我现在的空间之力都是从道神元魂里面提取出来的，这是属于我自己的空间法则，若是我想在神荒里面瞬移，我就得学习掌握这里的法则，让我的道神元魂释放出与这里法则相同的空间之力。”

    沈翔摊开手掌，释放出火焰。

    “还好，火焰还能使用，看来神荒里面的火焰法则与其他世界没什么不同。”沈翔松了一口气，他的火焰要炼丹的，若是不能使用火焰，就无法用来炼丹。

    “现在只能步行了！”沈翔站起身来，也不知道往上面方向跑去，抬头看了看天空，就朝着太阳所在的方向狂奔起来。

    他在一片树林里面，这里面的树很大，而且很诡异，树干奇形怪状的，有的看起来像是人形，或者是兽型，并不是笔直朝上的那种，有的更是几棵怪树缠绕在一起。

    “这里的植物里面都蕴含比较浓郁的道力，看来这里的妖物会比较多。”沈翔此时在这片树林之中，也觉得‘阴’森森的，这让他加快脚步狂奔。

    他连续奔跑了十多天，总算看见点不一样的东西了，在前面有一座很巨大的山峰，比他四周的那些山群要高出几倍来。

    “红‘色’的山？看样子山上的植物和石头都是红‘色’的呀！不知道这是什么原因造成的。”沈翔此时对那座山非常好奇，跑起来的时候也充满力量。

    不过等他靠近的时候，才发现那座山四周都有许多建筑物，上下四周里里外外围满了各种石制建筑，大小不一，这并不是城市，因为没有城墙，而且规划得比较‘乱’。

    “虽然不是城市，但这些围着红‘色’巨山建造的建筑却比许多大城市加起来要多，围了那么多圈！”沈翔能猜到这肯定是因为那座红‘色’巨山的缘故。

    他进入了这片繁华的地带后，才知道这里被叫做神红大域，而中间那座山这叫神红山！

    神红山被一个很强的结界围着，若不是通过山‘门’进去，从其他地方是无法登上神红山的。

    通过打听，沈翔对这里有了一个大概的了解。

    这神红山是火道‘门’派之一！

    “冒出了一个火道？青龙没和我说过呀！”沈翔心道，帝神印里面的青龙和他说过这里的三大道，分别是天道、剑道、元始道。

    现在虽然也是三大道，但却是天道、火道、剑道，元始道已经被踢开了。

    “火道神红山，是火道的七大山五大‘门’之一，而火道有九九八十一个宗‘门’，看来这火道神红山也是比较强的了。”

    沈翔觉得自己运气不错，刚刚来到神荒，就能来到这么一个地方，这有助于他快速了解神荒，而且他一路来，都没有遇到什么强大神荒兽。

    沈翔走在大街上，心中很是郁闷，因为他没有“道石”这种玩意，在这里这相当于钱。

    当然，只要神荒对丹需求大，他以后就不愁没有这玩意，之前在天道神界，‘玉’钱就是货币，他多得不想要。

    只是现在来到这儿，却没有一点用！

    道石不像‘玉’钱那样没用，道石在这里还是有许多用处的，主要是可以用来换取法则之力。

    至于怎么‘操’作，沈翔还不太清楚，他只是从那些记忆中得知。

    “一个丹道大师突然降临伟红楼，在那里现场大炼天道神丹，据说他现场就丢下十多粒，让许多人抢得头破血流，不过得到丹道大师的丹，就算断掉手臂也值了。”

    “嘘，别说那么大声，被太多人知道就不好了。”

    “好好，走，我们就去看看。”

    沈翔路过一栋楼下面，听力敏锐的他听见上面有人在说话，然后他在下面等待了一下。

    就看见两个人匆忙的走下来，他连忙跟上去。

    “丹道的家伙应该很少！”沈翔之前就听帝神印里面的青龙提起过奇道之一的丹道，里面的成员神秘而稀有。

    如今能遇到一个，沈翔心中也很‘激’动，能亲眼去看看丹道的炼丹师是怎么样的。

    他跟着那两个人走了大半天，才去到那所谓的伟红楼，这伟红楼有十层，也不算是最高的楼阁，是用红‘色’石头建造起来的，看起来有种红红火火的感觉。

    伟红楼下面有数百人站在这儿，看穿着就知道是条件比较差的，他们在这儿都是为了捡天道神丹！

    “这些家伙，好歹也都是道尊道神境的，用得着这样吗？”沈翔也打算碰碰运气，看看能不能捡到。

    他仔细的观察了一下四周，发现这儿有不少血迹，看来抢得头破血流并不是夸张的说法。

    “丹道大师出来了！”一个人突然高声喊道。

    沈翔立即看向伟红楼，只见三层的阳台上，站着一名英俊的白衣男子，他爽朗一笑：“因为刚才炼丹出了点差错，所以只能炼制出中品的天道神丹，中品的天道神丹我一般都是丢掉的。”

    说着，这白衣男子把手中的几粒天道神丹全部丢了下来，就在此时，沈翔脚踏缩地步过去，同时使用诛魔七式里面的刚柔之变，让自己的手臂变得柔韧，然后大力把拳头甩出去，他那柔韧的手臂如同皮筋一般弹出去，抓住掉下来的一粒丹。。