    沈天舒先写了封信交给高山，让他带着信速速赶去罗家买药，然后才将元心凝请到偏厅说话。

    　　“谁成想我派来提前送信的人半路意外受伤，导致信没能及时送到启荣手里。

    　　“而我年纪大了，受不得日夜兼程的赶路，途中难免要打尖住店，最后就差了那么一两个时辰……唉……”

    　　听元心凝不怎么顺畅地说完事情经过，沈天舒也不由陷入了沉默。

    　　沈天舒此时才知道，之前救下的那位横胎难产的产妇背后竟然还牵扯出那么多事儿来。

    　　更没想到竟然因为这些自己都已经忘了的事情，最后竟害了葛福的性命，不禁让人唏嘘。　

    　　虽然前世二人交情甚笃，但是因为年龄差距的缘故，其实元心凝大部分的弟子沈天舒都并不熟悉，唯一有过接触的便是季含薇。

    　　不过大家都是同行，她前世对元氏一门的风评还是有所耳闻的，并未听说过有什么严重的劣迹，谁知徐启荣竟会做出这样的事儿。

    　　元心凝见沈天舒震惊得说不出话，自己也尴尬得不行，长叹一声道：“我这一辈子，自诩一直行得正坐得端，没想到老了老了，竟除了这样的事儿，弄了个晚节不保。”

    　　沈天舒闻言道：“元大夫，人都是会变的，即便是父母双亲，都无法保证孩子今后不走错路，更何况是早已出徒的人。

    　　“徐启荣做了错事，怎么也怪不到您的头上。您知道这件事后，该做的也都做了，意外也不是您能提前预料的，只能说是造化弄人了。”

    　　说完，二人齐齐地叹了口气。

    　　半晌之后，元心凝才打起精神问：“潼娘子之前说有办法帮葛福缓解痛苦，可否告知要用什么？”

    　　“阿芙蓉！”沈天舒道。

    　　“那可是禁药啊！”元心凝嘴上这样说，神色却没有太大的变化，语气也是平平。

    　　虽说阿芙蓉是朝廷禁药，但是私下里，还是经常有人会在自家院子里偷偷种上几棵，平时有个头疼牙疼肚子疼，稍微吃上一点还是挺管用的。

    　　只要不大规模地制售，也不会有人去抓。

    　　沈天舒手中自然没有这东西，但她知道罗家肯定是有的。

    　　“用点阿芙蓉，能让他少遭点罪。葛福已经时日无多，也不用担心他会上瘾。”

    　　面对沈天舒的坦诚，元心凝反倒有些不太习惯道：“潼娘子这样说，就不怕我去官府举报你么？”

    　　“师父在世的时候就与元大夫交好，我自然信得过您不是这样的人。”沈天舒微微一笑道，“而且据我所知，元大夫与罗家关系一直交好，为了这点小事坏了两家的情分就不值当了，您说是不是？”

    　　元心凝听了这话，也忍不住露出一丝笑容，面露回忆道：“你这性子，倒真是跟阿潼有几分相似。”

    　　正事儿说完，元心凝却也没急着走，有心试探，所以跟沈天舒聊起了别的。

    　　她越聊心下越是感慨，同样都是徒弟，看看人家姜潼收的徒弟，再想想自家那两个不省心的，这差的还真不是一点儿半点儿。

    　　两个人以前本来就是朋友，此时聊起来，依旧是思路契合，越聊越是起劲儿。

    　　下人们不知道她俩关上门在说什么，也不敢随便打扰。

    　　等沈天舒发现外面天色已晚的时候，不知不觉竟已过去了两个多时辰。

    　　元心凝见沈天舒掏出怀表查看时辰，识趣的起身道：“今天真是耽误潼娘子的时间了，时候不早，我也该回去了，不然徒，徒弟们该担心了。”

    　　沈天舒急着回家，也没客套地假意挽留，起身脱口而出：“事已至此，多思无用，实在睡不着觉的话，不如想想如何清理门户，给其她徒弟以警醒，让她们引以为戒。”

    　　这话一出，沈天舒便知自己失误了。

    　　主要是刚才聊得太畅快，这会儿一着急竟直接用上了前世的语气和态度。

    　　看到元心凝若有所思的神色，沈天舒抢先开口道歉：“元大夫，实在抱歉，是晚辈唐突了，我送您出去。”

    　　几句话的工夫，沈天舒已经平复好了心情。

    　　元心凝前世与她虽然关系很好，但是通信远远多过见面，她远不如章沐秋那般对自己的语气和习惯了如指掌。

    　　而且章沐秋之所以敢相信她的身份，也是她反复故意露出破绽，慢慢引导出来的。

    　　饶是这样，章沐秋也是心理斗争了许久才终于接受了这个过于离奇的事实。

    　　元心凝年纪这么大，性格又务实沉稳，应该不会往奇怪的地方去想的。

    　　果然不出沈天舒所料。

    　　元心凝虽然之前对潼娘子的身份有所怀疑，但见面后很快被她的医术和知识所折服，疑虑尽去。

    　　在之后的交谈中，她也的确偶有恍惚，仿佛坐在对面跟自己说话的人是姜潼。

    　　但是回过神来之后，她却也并未多想，只是忍不住在心下感慨，果然是有其师必有其徒，这师徒二人也太像了。

    　　临出门前，元心凝道：“徐启荣那边，我会做出处理的。葛福这里我也会负责到底，所以还望能在这件事儿上与潼娘子保持联系。”

    　　沈天舒闻言会意点头道：“我最近有些忙，很多时候不方便抽身，有什么事儿沐秋会跟您联系的。”

    　　“真是有劳潼娘子了。”

    　　元心凝如今住在徐启荣租的房子里，跟沈天舒的医馆离得不远，走不上几步就到了。

    　　徐启荣和季含薇今日都被她丢在家中没带过去。

    　　此时见她回来，季含薇立刻迎了上去，徐启荣虽然缀在后面，目光却也关切地落在她身上。

    　　“师父，葛福的情况如何？潼娘子怎么说？”季含薇按捺不住地问。

    　　她这几日一直跟在元心凝身旁，对葛福的情况了如指掌，却没有半点儿治疗的头绪。

    　　季含薇此时心里七上八下，既希望葛福能够活下来，却又不希望潼娘子当真比自己强那么多。

    　　元心凝刚见了故友的徒弟，此时再看到自己这两个明年年纪都够做人父母的徒儿，当真觉得脸上发烧，直臊得慌。

    　　“我知道你究竟想问什么。”元心凝沉着脸道，“我也不怕告诉你，潼娘子的本事远在你之上，甚至比我还强上几分。”

    　　“怎么可能！”季含薇闻言如遭雷击，脸色煞白地连退几步，“她、她才多大……”

