    第60章 你们宗门培养变态啊？

    二长老战战兢兢的看着不远处的云岚宗大长老云陵，咽了口口水继续说道：

    “然后秦亦瑶这个姑娘的厄难毒体不知道怎么就被云陵发现了，于是在云枭和他的策划之下……”

    “停，你不用再往下说了，接下来的事情我知道怎么回事了！“云陵不耐烦的打断二长老，然后又把目光放到了杨希和云陵的的身上。

    “那现在是怎么回事？那云陵怎么又活过来了？”

    云韵皱了皱眉头问道。

    “我怎么知道啊，反正现在那云陵又活过来了，我也不清楚这件事情究竟是什么原因，我只是略微通晓了些许秘法，至于会有什么后遗症，我如何能预料啊？“二长老无奈的摇了摇头说道。

    云韵满脸杀气，她没想到云岚宗的上层长老居然都是些龌龊之辈。

    杨希皱着眉头看着下方的云岚宗大长老云韵，此时的云陵居然重新以一种诡异的姿态站了起来。

    而且其额头处居然莫名生出了一根触角，触角之上丝丝缕缕的魔气萦绕。

    杨希心中一惊，这是什么功法？

    怎么可能会有这样的情况发生？他倒是看到明白这云岚宗大长老云陵似乎是魔化了，但是原因呢？

    云陵作为地地道道的人族，而且并未修习任何魔道功法，怎么会有这么浓郁的魔气？

    云韵满脸杀意，她实在没想到这云岚宗大长老云陵居然这么变态。

    不仅能够将自己的魔气炼入体内，现在居然还能够将自己魔化，最重要的是居然能以一个气绝身亡的躯体再度“重生”？

    这简直就是太恐怖了，云岚宗居然暗藏着这么一个毒瘤。

    这个云岚宗大长老实在是太危险了。

    而云岚宗其他人看到大长老如同看到恶鬼一般

    “这是……怎么回事？云陵大长老复活了？”

    一个云岚宗弟子见此情景不禁惊呼道。

    “怎么……大长老头上怎么会有触角，他的眼神我看一眼都浑身发颤！”

    云岚宗弟子看着这般诡异的场景都是一惊。

    大长老云陵此时已经彻底的魔化，他双目通红，浑身散发着强烈的魔性气息。

    “杀！”

    云岚宗大长老云陵喉咙处吐出一个字之后看着眼前的杨希，眼中尽是疯狂和嗜血。

    杨希见此情景不禁皱了皱眉头。

    “不过你是复活了还是什么情况，不过就是在杀一次罢了，又能如何？”

    但是此时云岚宗大长老云陵的身影一闪而逝，再度出现之时，竟然已经掐住一个云岚宗弟子的脖子。

    然后猛的张开大嘴，恐怖的獠牙毫不留情的一口咬下，瞬间这位弟子的一身精血都被吸食殆尽，只剩下一具干枯的皮囊挂在云陵的嘴边，云岚宗弟子甚至连求救都发不出，就这样死了！

    这一幕让在场所有的云岚宗弟子都感到惊骇欲绝，他们没想到大长老云陵竟然如此的残忍。

    不过这还没完。

    云岚宗大长老云陵再度冲向其余几位弟子，这几人见此不禁吓坏了。

    他们连忙逃窜而去，但却依旧被云陵抓住。

    他们不断挣扎，但是却根本无济于事。

    最终他们只得放弃抵抗，任由大长老云陵将自己的精血全数吸收。

    一旁的云韵见到这一幕也是愤怒至极

    居然胆敢如此残害云岚宗弟子！

    云韵手中长剑赫然出鞘，斗气之翼展开，“风之极：陨杀！”

    一道璀璨夺目的剑光转瞬即至，恢宏的剑气直接将已经魔化的云岚宗大长老云陵逼退。

    云韵紧跟而至，再次一招“风之极“斩落而下，一股毁天灭地的威压瞬间将这云岚宗大长老云陵笼罩。

    “轰~~~“

    一声巨响，一道恐怖的爆炸产生。

    带着云韵已经到极致的愤怒，云岚宗大长老云陵的身影瞬间被剑光淹没。

    一阵烟尘消失，但是那云岚宗大长老云陵却是早已经不知所踪。

    云韵一愣，没想到自己最强一击居然连敌人的面都没有见到。

    这是怎么回事？

    “明明已经被打中了，怎么会消失？难道是已经被我的剑气斩成了飞灰？”

    云韵皱着眉头看向四周。

    四周除了一些碎石，哪里有云岚宗大长老云陵的尸体，而刚刚自己斩出的一招居然没有斩伤云岚宗大长老云陵？

    这怎么可能？

    难道说云岚宗大长老已经魔化，实力提升怎么会这么高？

    就在云韵愣神的功夫，一道汹涌魔气骤然从烟雾中悄无声息的钻了出来，冲着云韵的背后毫无防备之处突袭而来。

    “师父！小心！”

    纳兰嫣然远远的看到这一幕，顿时顾不得自己的伤势赶紧起身大喊。

    但是云韵身为斗皇强者其实早就先纳兰嫣然的提醒一步感应到了攻击，但是这道攻击速度太快，甚至都来不及转身持剑格挡，只能凭借自身的体魄硬抗。

    云韵咬了咬牙就准备用肉身抗下这一招，但是预想的攻击并没有随后而至。

    正在云韵疑惑的转头之时，却看到杨希白衣飘飘的身影立于她身后。

    原来是千钧一发之际，杨希先于一步赶到一掌将攻击打散。

    杨希看着下方硬生生承受了云韵一顿猛攻的云岚宗大长老云陵，淡然的说道：

    “身为云岚宗宗主，既然在战斗的时候分身。”

    云韵摇了摇银牙，并没有说话，但是下方已经魔化的云岚宗大长老云陵额头处的触角却已经消失不见。

    取而代之的则是胸口处一枚硕大的黑色晶石。

    杨希仅仅皱着眉头看着这一幕诡异的场景。

    自己刚刚绝对没有手下留情，肯定捏断了他的脖子，是不是气绝身亡杨希很清楚。

    而且刚刚云韵的漫天剑光也确实是结结实实的打在了他身上。

    而且看情况这个云岚宗大长老云陵在当时绝对没有任何生还的可能。

    但是现在这个如蝼蚁一般的存在居然又完好无损的出现在所有人眼前。

    杨希扭过头淡淡的问道：

    “你这个云岚宗宗主当的真是不尽责，这是什么情况，知道些什么，跟我说说。”

    云韵就把二长老刚刚跟他说的一切简短的叙述了一遍。

    杨希看着这个云陵，喃喃自语道：

    “这么变态？你们云岚宗专门培养变态的？”

    (本章完)

