    ps：二更晚了，抱歉

    三上三下，第三局泽村的初登板，只让药师登场了前三棒，一个安打都没有出现，更是三振了药师打线的中心人物，轰雷市，可以说是完美的表现了。

    “你这家伙，投的真不错！”换场的时候，在青道的板凳席跟前，伊佐敷狂笑着重重的揉着泽村的头说道。

    “呀哈哈，泽村，你今天吃错药了吧，挥这么好。”仓持怪笑着扑上来，挂在了泽村的背后，也加入到了伊佐敷的队列之中，用力的揉，嗯，应该是搓着泽村的头。

    泽村从鼻孔里喘出了两道热气，大声的说道：“这才是我泽村荣纯的真正的实力，仓持前辈，你可不要小瞧我。”

    “是是是，希望你接下里表现也能这样呢。”看着已经有些翘辫子一般的泽村，仓持翻了翻眼皮说道，这孩子真容易嘚瑟，真是的，幸好只是嘚瑟，而不是得意忘形，那就由着他吧，毕竟这一局这家伙也的确表现不错了。

    “接下来的局也要是这个表现，知道了么？”片冈监督仍旧是一副冷冰冰的模样，墨镜在阳光的照耀之下微微反光，顿时让泽村一惊，额头冒出了冷汗，僵硬的脖子点了点头。

    “是，Boss！我明白的，绝对不会让你失望的！”泽村荣纯立马立正行礼大声说道。

    “Boss？青道那边都是这么称呼监督的么？”

    “哈哈，没想到片冈监督还有这个爱好啊，真的很有意外性啊。”

    “青道也算是很有欢乐的队伍啊，特别是今年的一年级啊。”

    泽村的那个声音简直就是可以响彻整个球场了，几乎只要是青道这边看台的观众全部都能听见泽村那个嗓门了，对于泽村对片冈监督的称呼纷纷的出了善意的笑容。

    “泽村，不要乱说，影响了我们队伍的形象啊！”太田部长在听到了观众们调笑声的时候，脸都黑了，所以才说啊，泽村荣纯这个家伙真的有时候太让队伍感到羞愧了啊。

    片冈监督固然没有说什么，可是那微微挑动的眉毛和额头上的青筋无不显示了此时此刻片冈监督对泽村这个傻孩子无奈的感觉了。

    “唔？啊！”泽村还准备说些什么的时候，仓持和伊佐敷快一左一右夹住了那个家伙，把他拽回了板凳席，大家都感到丢人了，不能再让这个家伙继续下去了，不然青道这支队伍的脸面全都丢光了啊。

    “荣纯君。。。”一旁的小凑春市有些无奈的看着被拽进去的泽村荣纯，都不知道该说些了什么，而刚刚走回来的刘涌也是有些无语的看着泽村的表现，这孩子就是这个本性没有办法改变啊，好吧，固然也是个调节气氛的优点，可是，可是真的有的时候hoLd不住啊，这种羞耻p1ay。

    青道这边在持续日常欢乐的时候，药师这边的氛围就有些重了。

    “只能说真不愧是名门么？你们也清楚的意识到了实力上的差距了吧。”轰监督双手插腰对着面前围成一个半圈的药师选手们如此说道。

    哪怕是轰雷市在这一刻都是沉默不语了，其他的药师选手也是神色有些凝重起来了。

    “击败了市大三高并不能真正的代表什么，你们也清楚吧，市大三高在内心里面也是因为有些小看我们，大意轻敌了所以才输给我们了，现在青道是一开始就全力以赴的，你们该清醒了吧。”轰监督的话语就宛如是大钟敲击一般，震动了那些药师的选手们的内心。

    “不过啊，实力差是实力差，可是胜利却不一定是他们的啊，你们有你们的风格，你们有你们的优势，你们的每一步，你们的每一次挥棒，都不是虚假的，去尽情享受的比赛吧，尽全力去比赛吧，然后去拿下顶点，赢取一切的胜利！”轰监督以着不同于往常的激烈的语气如此说道。

    药师的选手们都有些愕然的望着眼前的监督，渐渐的他们的双目变得明亮起来。

    “是，监督！”

    “真田，接下来的就交给你了啊。”轰监督望着一旁的真田俊平，带着极其认真的语气说道。

    “放心吧，监督，对面一年级的小鬼都有如此惊艳的表现了，我也不会认输的，哪怕是青道的中心打者，我也决不会退后半步的！”真田俊平露出了一口亮丽的牙齿，爽朗笑道，语气之中尽显决绝的神色。

    让人不自觉的感到一种可靠感，四周的药师选手们都纷纷对真田报以了信赖的目光。

    “第三局下半，青道高中的攻击，五棒，三垒手，增子君。”

    “嚯嚯，青道最重量级的打者啊，可以说从这个方面而言是我最大的天敌啊。”真田俊平眯着眼睛看着走上打击区的增子透，真田俊平可以说是和泽村荣纯一种类型的投手，只不过他在怪癖球上的天资比不上泽村。

    可是在弱点这个方面的相同点是一样的，那就是比较畏惧纯力量型的金属球棒的打击，那种哪怕没有打中球心都可以将球横扫到外野去的力量，实在是对怪癖球的威胁太大了。

    不过，这个打者有个比较明显的弱点啊，真田嘴角微微一翘，本垒区的药师捕手渡边也是微微的点了点头。

    而打击区上的增子透也是神色有些凝重观察着真田俊平，在上一局结城和仓持被双杀之后，青道一方便迅的判断出了那一球的球路了，毫无疑问就是卡特球了。

    本身球就已经达到了14okm，内角球的犀利程度不是泽村现在的可以比拟的，然后还有相当棘手的喷射球了，现在居然还会卡特球。

    在青道众人的心中，名为真田俊平的投手的威胁力在急的上升当中。

    “咻”

    “什么！？”仅仅只是刚刚做好了态势，裁判的声音也才刚刚响起的下一秒，增子透神色一愣，便现了一道白光快的从投手丘上飞驰而来。

    增子透神色一变，内角球？咬牙之下，增子透凭借着自己的经验快的挥动了球棒。

    “乓”

    球棒和球交汇之时，增子透脸色便变得有些难看起来，他知道这一球要失手了。

    “嗖”

    三垒高飞球，可是有些东西啊，喜剧就是这么喜剧，三垒手恰恰是那个只会打击，守备却一团糟的轰雷市，原本应该是接杀的一球，却由于雷市那新手一般的守备，漏接了。

    就如闹剧一般，先头打者，五棒增子透上垒！