    第776章忽悠苏酥参加比赛

    贺北牧没有回答，而是把头收了回去。

    这是用实际行动表态，如果只是单纯的师生对话的话他不干预。

    澹台明微微一笑，继续对苏酥说：“苏酥小朋友，老师是真的非常希望你能参加这个比赛的，因为你真的非常厉害非常有潜力。穿越障碍的比赛可以锻炼的身体，协调能力，对你的成长很有帮助的，说不定可以让你有机会战胜你想要赢的人。”

    虽然美食诱惑没有起到什么作用，但澹台明依旧没有放弃劝说苏酥去参加比赛。

    “战胜我想要赢的人？”苏酥被这句话吸引了。

    “对啊，苏酥是不是有什么想打赢的人呢？”澹台明眼睛里透着狡黠的光。

    “有！”

    大坏蛋就是她想要打败的那个人！

    “那苏酥参加比赛，老师们会帮苏酥变强的！苏酥可以爬得更快，跑得更快，小手更灵活，小腿儿更矫健，好不好？”澹台明说。

    苏酥心动了。

    低头看向自己的手掌，手指张开再收紧。

    人类的身体确实不够灵活！

    要是能再灵活一点，她肯定能够更加厉害的！

    苏酥思考了十秒钟后，回答说：“但是我不能跟你去别的地方，你只能在学校里面教我哦！”

    爸爸妈妈说了，她最近不能到处乱跑，不能跟陌生人去不认识的地方。

    上学的时候要待在学校里，放学后要和家里的大人在一起！

    苏酥知道爸爸妈妈是被她吓坏了，所以为了他们不那么担心，她得按照他们说的去做。

    “那当然，我们不会带着你到处跑的，只是在自由活动的时候，带你到室内活动区域练习攀爬。”澹台明肯定地回答道。

    小朋友的穿越障碍比赛，跟商场里面的那些给小朋友玩耍的娱乐设施差不多，钻、爬、跳、滑，有一定难度，但更多的是乐趣。

    “那你还要跟我爸爸妈妈说一下。”苏酥补充道。

    “没问题！今天晚上放学的时候，我跟你一起去你家里拜访一下你的爸爸妈妈，然后跟他们谈一下这件事情，可以吗？”

    “好！”苏酥答应。

    “那我们先回教室里去。”澹台明笑盈盈地牵着苏酥回到了教室里。

    “好！”苏酥回答。

    站在窗外的贺北牧把两人的对话听得很清楚，澹台明给他的感觉有些奇怪，但因为他的举动没有什么不妥当的地方，作为苏酥保镖的他也就没有再出来阻止了。

    楚妍汐一直注视门口的方向，看到澹台明牵着苏酥走来，立马伸长了脖子看过去，眼睛紧紧盯着两人看。

    在别的老师和小朋友看来，澹台明找了几个小朋友谈话，是非常正常的一件事情。

    但在楚妍汐看来，澹台明的谈话一定别有用心。

    如果他是想办法对秦苏酥使坏那自然是最好不过了。

    但如果他有别的什么目的，那对她就不是什么好消息了。

    苏酥蹦蹦跳跳地回去自己的座位，经过楚妍汐身边的时候，楚妍汐突然问她：“秦苏酥，老师找你去干什么？”

    (本章完)

