
        “什么，一千万以上？”

    杨钰慧美眸瞪得格外圆，仿佛要从眼眶里面掉出来，抓着刘长青的手都发白了。

    一千万是多少钱？

    以她现在的工资，一年到头也就十万左右，吃饭买衣服用掉后能存下来也就大几千，这么一算，她估计是一辈子都不可能赚到一千万的了。

    然而，这还不是结束。

    当场倒是有人出价一千两百万买他这块半解石……不是说这古玩街富人多，而是因为这条街也是玉器店最多的地方，很多玉器店老板都因为刚才有人开涨后跑来观看，而刘长青这块，识货的都明白，绝对不止一千两百万。

    刘长青摇头。

    一老板道：“小兄弟，一千两百万已经很不错了，要知道里面也有中空或切垮的可能。”

    刘长青笑了笑，对解石师傅道：“师傅，麻烦你，全解出来吧！”

    他最想知道的是，这石头里面到底有什么。

    不远处，庞天海和欧阳陵也小声交流。

    欧阳陵道：“运气这么好，他不会有什么手段可以看出里面有没有翡翠吧，难道有透视眼？”

    庞天海呵的笑出声来：“你科幻看多了吧，还透视眼呢，我还会火眼金睛看透妖怪，你信不信？哈哈哈，真要有这种本事，也就没有赌石了，就算是现在最先进的科技，也没法看出石头里面有没有翡翠。”

    而在这两人说话的时候，解石师傅已经把这块原石六面开窗，现在基本可以确定，这是一块至少有成年人两个拳头大小的玻璃种帝王绿极品翡翠。

    在场已经有人眼红的快要滴血了。

    后来足足又花了大半个小时，这块翡翠才被全部解出，而更让人诧异的是，在这明明碧绿碧绿的翡翠里面，竟然有十二个血色小圆珠，排列的还挺规则。

    不对，不是小圆珠，更像是十二滴鲜血。

    “这是什么？”

    “这难道就是传说的滴血翡翠？”

    旁人纷纷震惊。

    这十二个血滴一样的东西，不但没有破坏翡翠品相，反而让它看起来透出一股妖异的美。

    “小兄弟，我出一千五百万，想要买你块翡翠，不知你愿不愿意？”一个圆脸的胖子财大气粗，直接开价。

    “嘶——，我的天哪，一千五百万？”

    “他买这块石头可是只花了九千块，这是足足涨了一千多倍，发财了啊！”

    无数人羡慕妒忌的眼神看着刘长青，连商家都羡慕妒忌的想哭。

    杨钰慧……直接已经懵了。

    刘长青手里拿着翡翠，眼神有点发直，别人看他的样子以为是听到这个出价直接被刺激的脑子不够用了，实际上并非如此，而是她叫出了夏青薇，让她看看。

    夏青薇也有点不确定：“这里面的确有一股阴气，我感觉这里面的血色痕迹，是真的鲜血……但是这股阴气，对我没用，而且我看多了，有点不舒服。”

    夏青薇之后就回到了手链中。

    而此刻，竟然有人开价到了两千万。

    这是一个穿着华贵的女人，听旁边的人称呼她为陆太太，也不知道是什么人。

    同一时间，庞天海正拿出手机给某个人打电话——

    “段先生，我……我好像看到你要的滴血翡翠了。”

    “是的……这是一块玻璃种帝王绿，里面，好像有十二个血滴……有两个拳头大小……好的，我明白了，好的，好的……”

    这时，陆太太再次开口：“怎么样？小伙子，两千万买不买，还是说你不能做决定，那你赶紧找你家大人来。”

    杨钰慧此刻终于回过神来了，整张脸都红了，不是害羞，是激动的，是发烫。

    她感觉自己要发烧了。

    “长青，卖……卖吗？”

    她说话都有点不利索，两千万，她得不吃不喝多少年啊？

    刘长青知道这翡翠对夏青薇没用处，还会让她不舒服，那自然就不需要了，当下微微点了点头；然后就在陆太太闻言一喜，张口要说什么的时候，庞天海冲过来大声说道：“慢着，这块翡翠，我要了。”

    刘长青面色一冷，看向庞天海。

    什么意思，又想强买强卖？

    庞天海连忙说道：“小先生，不要误会，我是说买！我愿意出两千五百万。”

    一言出，旁人更是震惊。

    那陆太太却轻哼一声，道：“原来是庞大师，连庞大师你都能看中的东西，肯定是好东西，我陆家别的没有，就是钱多，我出两千八百万。”

    “三千万！”

    “三千一百万！”

    “三千两百万！”

    众人：“……”

    刘长青和杨钰慧：“……”

    这时，庞天海最后又说了一句：“陆夫人，我买这块翡翠，并非我自己想要，而是段先生的委托。”

    “段先生？”陆夫人微微一怔，然后又猛的一惊，“你是说，西边的……”

    庞天海点点头。

    陆夫人这才道：“既然是段先生喜欢，那我就割爱一次。”

    说完，陆夫人转身就走。

    庞天海看向刘长青：“小先生……”

    刘长青问道：“三千两百万？”

    “对，三千两百万。”

    “好，它是你的了。”

    银行门口。

    刘长青跟庞天海和欧阳陵挥手道别。

    此刻，他的银行账户内多了三千两百万，而那块滴血翡翠就到了庞天海的手中。

    并且三方还交换了一下手机号码，庞天海和欧阳陵执意想要，碍于做成了这么大一笔交易，刘长青也不好拒绝。

    直到现在，杨钰慧还处于半灵魂出窍的状态，浑浑噩噩。

    刘长青捏了一下她的鼻子：“喂，回魂了！”

    “啊——”

    杨钰慧叫了一声，然后道，“长青，我是不是在做梦？我梦见你赌了一块石头，赚三千两百万……”

    刘长青道：“是啊，这个梦真是神奇呢，捏一下还不疼呢！”

    说着，又捏了她一下。

    “啊——”

    “你有建设银行卡吗？”刘长青问。

    “做什么？”

    刘长青道：“分赃啊！见面分一半，分你一千六百万，趁着现在银行还没关门。”

    杨钰慧啊的一声：“我，我，我……我也有？这个，这个……不，不行，我怎么，怎么能要？”

    说完重重的打了他一拳，“以后再也别说这个话，我可是穷人，拒绝这么大的you huo，需要很大勇气的。”

    刘长青笑道：“那就不要拒绝，本来就是你的，没有你今天带我来这里，我也赚不到这个钱……走，进去，没有的话办一张新的卡。”

    “不要！”

    杨钰慧这次态度非常坚决，“除非，除非你把我睡了！”
  