    小姑娘身上穿着的衣服乃是锦衣，一看就知道不是寻常人家的孩子。

    就算不是大富大贵，至少也是家境殷实。

    而这样粉雕玉琢的女孩子，又如何会出现在这荒郊野岭呢？

    武植朝着小姑娘咧嘴一笑：“小妹妹，你怎么会在这里？”

    “你的父母亲人呢？”

    一提到这个，小姑娘突然就“哇哇”地哭了起来，哭得那叫一个撕心裂肺。

    武植顿时就被小姑娘给弄得手足无措，他虽然对敌人下手向来狠辣无情，可是这还是第1次，被一个小姑娘搞得双手不知道该放在哪。

    看着这如同瓷娃娃一般的小女孩，晶莹的泪水，“哗哗”流下。

    武植连忙朝着旁边的白芊芊和赵芙笒，投去一个求救般的眼神。

    白芊芊耸肩，学着平时武植的姿态，摆出一副爱莫能助的样子。

    好在赵芙笒本身也是个不大的孩子，她顿时笑嘻嘻地走过来。

    将小姑娘从地上抱起，她悠悠地晃着小姑娘香香软软的身子，对着她说。

    “别哭啦，别哭啦，姐姐带你回家怎么样？”

    小姑娘则是一边呜呜的哭泣，一边含糊不清地说着“家没了，爹爹娘亲也没了”。

    总之，她的一番话之后，众人才明白过来。

    这可怜的小姑娘，是和家人从北方逃难下来。

    在半道上，他们遭遇了一伙山贼。

    她的父母，都被山贼所杀。

    而她自己，则是在老管家的带领下，逃进了深山。

    结果在山林里，被一群狼给围追。

    老官家拼死抵抗，最终葬身狼口，而她则是逃到了这里，独自一个人躲在这岩石缝隙当中，瑟瑟发抖地沉沉睡去。

    当天微微亮之时，又遇见了有凶神恶煞的方天定。

    本以为他和哪些山贼是一伙的，所以才会开口求救

    小姑娘哭得伤心，而且年纪这么小的她，眼下是举目无亲。

    同情心泛滥的赵芙笒，想也没想就将小姑娘从白芊芊怀里抱起来。

    她对着武植说：“咱们带她一起走吧。”

    武植虽然觉得这其中好像还有值得探究的地方，但是自己也说不出个所以然来。

    对方毕竟这么一个七八岁的小姑娘，也不可能会危害到他们。

    于是武植点点头，一行5人迅速下山。

    当清晨第一缕阳光，落在泰安县城的时候。

    在茶楼的一角，武林盟主叶藏空，穿着一身青灰色的长衫，趁着一阵清风而来。

    她飘飘地落在了冷无双的面前。

    此时，冷无双手里正在把玩着一个杯子。

    这个杯子，明明是她用内力凝聚而成的一个冰杯子。

    可是里头却是盛着滚烫的水，不时有浓郁的水蒸气，蒸腾而出。

    叶藏空见了，修长的眉毛微微地皱了一下。

    随即，眼眸之中就流露出了一份不可置信之色。

    她突然开口：“昨夜你究竟经历了什么？”

    “为何你的实力，会有如此之巨的进步？”

    白芊芊没有说话，她总不能告诉叶藏空，自己帮助武植在一个树叶球里，把一个女人用那种方式给降服了。

    虽然说，冷无双现在的实力已经赢过叶藏空。

    可不知怎的，心里就是高兴不起来。

    总是心里有点硌得慌。

    叶藏空在短暂地惊讶之后，却是因为白芊芊实力的突飞猛进，而感到十分欣喜。

    她说：“虽然没有跟你交过手，不过，就现在你的情况来看，我们二人如果再加上武植和卫无极，遇到完颜无敌，已经有一战之力。”

