
110

“但是这……他们怎么敢这样做！”明白了事情背后的那些事，林奇顿时有些抓狂了，此时他腿上被他强忍住的伤势也随着这种惶恐的心情越发疼痛起来，“但是他们又怎么可能提前知道我们的行动计划？这个计划也是在三天前才被通过的啊！”

“他们不需要知道你们的计划，只需要知道别人对凯恩有兴趣就行。”谢菲尔德看向林奇的目光已经变成了怜悯，他知道对于这些习惯算计别人的情报工作者来说，被人算计，还被利用到这个地步的感受肯定是很糟的，“反正对于他们来说，利用别人对凯恩有兴趣的心理，甚至会不惜出手抢夺或刺杀，来达到打压各国把手到太空舰队的企图。是你们出手也好，思晶人出手也好，对于铁鹰的人来说，都无所谓。”

“可是，他们难道就这么看着别人对他们如此重要的科研人员动手？何况我们还成功了，他们也不出手阻拦？甚至还只是让你出面？”林奇越想越有些糊涂了，他实在想不明白，做为GDI高层的铁鹰组织那些人，既然都已经知道了一切，为什么还会如此纵容敌人这么破坏。

如果是他的话，早在别人出手带走凯恩的同时，就要进行阻拦了。

“他们除了想要借别人的手打压各国对太空舰队伸手外，还要借此机会，清理神圣兄弟会安插在各国内部的支持者。”谢菲尔德示意那两名抬着林奇的士兵跟着他，然后一边领着他们向那辆关着凯恩的步兵战车走去，一边继续向林奇说明他所知道的内容，“以前各国每一次有重要会议的时候，总会受到袭击，不管是思晶人，还是那些人类叛徒神圣兄弟会的人，都会来破坏那些相当重要的会议，哪怕其中一些会议我们本来设置了陷阱，专门准备来应付他们袭击的，真正的会场也会被袭击，这说明了在各国高层中，一直都有着他们的人。不先清除他们，人类方面任何计划都会有被泄漏的可能。”

“这也是为什么绝大多数情况下，GDI方面都是选择单打独斗，少有与别人联合作战的原因？”林奇抹了一把脸上的汗水，却因为手上有血，将自己的脸给染得五颜六色，连一旁的谢菲尔德中将都看得皱起眉头。

“没错，不只是别的国家，我们也一样，政府高层，军方内部、就算是情报机构里，神圣兄弟会多年来发展的内线不知道有多少。各国三番五次进行内部检查，都只能抓出一些小角色来，真正的大老鼠从来就没能抓到过。但是这一次就不同了。”说到这件事，谢菲尔德中将明显也是相当开心的，毕竟不管是谁，都不会喜欢自己内部有别人的间谍，“以前也就算了，这一次GDI事先就有准备，各国在不知情的前提下，就帮了他们一把，将内部不少老鼠给暴露了出来。如果我没有搞错的话，一份名单和相关证据，此时正被送到各国首脑的办公桌上。”

“因为凯恩太过重要，加上这次会议召开的又太过突然，很多老鼠无法在确保绝对安全的前提下，才能将消息及时传出去，并且为他们行动部队突袭会场提供协助，所以才让GDI抓到了许多的破绽？难怪我们这次行动也有人提议协助神圣兄弟会的人袭击会场，我们再最后出手拿到最大的好处！”林奇摇摇头，又搞明白了一件事的原由，“难怪这次出现在我面前那些神圣兄弟会的家伙数量超过了之前的计算，难怪思晶人居然会在这里成功堵截我们！这还真是我们在算计别人的时候，别人也在算计我们！”

“你也不用想着回去收拾那些暴露出来的家伙了，CIA也好，FBI也也，或者其他部门，此刻应该都在清理那些家伙。虽然还不敢说完全清理干净，至少也能令这些老鼠们元气大伤一下。我们也不用担心作战计划还没出会议室，思晶人就已经知道了。”

“可是凯恩呢？”林奇摸向自己的手枪，然而他身上的枪已经被谢菲尔德中将带来的部下在刚才就收走了，“铁鹰付出一个凯恩，就为了清理掉那些间谍，还要打击一下各国的太空计划？但是凯恩本人呢？被高层这么使用，他自己会怎么想？铁鹰也放心他出来冒险？”

林奇说这话的时候，谢菲尔德已经带着一行人走到关着凯恩的那辆步兵战车舱门前停下。

谢菲尔德没有回答林奇的这个问题，只是伸手打开了步兵战车的载员舱门。车门一片狼藉，四名M军特战精英人仰马翻的在舱室内倒了一圈，而那位凯恩博士则悠闲自在的坐在长椅上玩着手机，车外的众人甚至还能听到手机里传出来的音乐声——凯恩正在用手机打游戏玩。

“凯恩博士？！”侧着身体，林奇目瞪口呆的看着车内的一切，他怎么都想不明白，这里到底发生了什么事，四名身经百战的特种部队精英，难不成被一个长期坐办公室和实验室的死宅给全放倒了吧？他宁肯相信是凯恩使用了某种先进的个人设备同时放倒了这些士兵，而不相信是凯恩在肉搏中击倒了他们。

“你们来的有些晚了。”凯恩抬头看向车外的众人，满脸的微笑，“这些小伙子们很好的帮我打发了时间。”

“抱歉，这个时间段市区行车高峰期，很塞车。”谢菲尔德中将也笑了笑，站在车门外做了一个邀请的手势，“需要我派人送你回去吗？”

“我不是很着急，中将阁下。”凯恩关掉手机，然后将手机放在躺在地板上的一名士兵胸口，对他说了句，“多谢你的手机，游戏很有趣，我的积分似乎还挺高，看看你能不能超过我的排名。”说完，他这才起身走出步兵战车。

“驾驶员呢？”谢菲尔德看了一眼战车前方，什么动静都没有，便问了一句。

“哦，他们很好，只是和这些小伙子们一样，正在休息中。休息够了，自然会更加健康。”凯恩耸了耸肩，轻松的回答了这个问题，然后走到林奇身边，看了对方一眼，摇摇头，啧啧两声后，向市中心方向独自迈步走去。

“见鬼！他这是想干什么？”林奇伸手抓了一把谢菲尔德中将衣角，很是焦急的叫了起来，“难道你就打算让他这么走掉吗？！”

“那你想怎么样？杀了他？”望着凯恩的背影，谢菲尔德有些烦躁的低声吼了回去，林奇怎么想的，他也很清楚，做为一名M国军人，他当然理应为国家的利益服务，但他和林奇不同的是，他和铁鹰接触更多，更加清楚借着GDI这身壳而壮大的铁鹰组织，究竟有着怎么样的能耐。

“我实在想不通，既然GDI方面已经知道了别人打算直接对凯恩下手，为什么还要让凯恩来亲身涉险！为什么他们明明已经知道我们抓走了凯恩，却只是通知你来救人，而不亲自出手进行营救！难道你认为凯恩有那种实力，可以独自逃脱吗？！”

“你好好想一下吧。”看着凯恩离开，谢菲尔德又低下头看着担架上的林奇，“如果真如你们计划的那样，不管凯恩是被你们带走，还是被思晶人杀掉，损失最大的，还是人类自己，人类将在技术上落后于思晶人，只能以血肉磨盘来和思晶人打消耗战。而GDI方面掌握了相关证据，号召大家来制裁参与了这次事件的M国。那么M国又会怎样应对呢？是干脆投降倒向思晶人，还是和思晶人决战前和其他人类势力内战一场？先不说我们自己国内会不会出现什么反对的声音，我们不管怎么选择，都是在进一步削弱人类自己的实力。”

“所以他们让你出面来把事情盖下来，既可以不影响人类的总体实力，又能借助M国尚存的影响力，为他们服务？因为他们手上已经掌握了最大的筹码，如果合众国不想变成众矢之的，就只能顺着他们的想法，对他们的决定表示支持吗？”林奇当然不是傻子，类似的世界格局推演他和他的组员们也进行过，只不过之前被完美成功的推演结局给蒙了眼，认为他们做为地球最强情报机构之一，是能够完美完成计划，得到凯恩，然后能将行动中产生的一切后果全推到思晶人身上——这也是为什么他敢杀光那些国家的幸存代表。

现在经谢菲尔德中将的提醒，他也清醒了过来，也算是想明白了整件事的前因后果，知道自己的行动到底造成了多糟糕的结果。

“没错，就是这样，让我出面，不过是给了我们一个台阶下而已。”谢菲尔德向部下招了招手，一辆装甲救护车便很快就街道另一头驶了过来，“如果你们CIA不出手，而只是让思晶人和神圣兄弟会他们自己去闹，那么我们并不会太过于被动，甚至还有其他机会得到更多的东西，比如太空舰队。但是现在，我们不敢让铁鹰把证据公布出来，甚至连把罪推给别人都办不到，谁叫总统先生同意了你们的计划，这个责任是谁都承担不起的。所以现在，我们不但不能再像前些日子那样指责GDI在对各国进行技术封锁，不提供先进太空武力技术，还得配合着他们，阻止其他国家去获得那些先进技术！而GDI方面，也可以借这次找出来的神圣兄弟会间谍，而质疑各国对于先进技术的安全保护能力，从而有理由拒绝向各国提供先进技术。从另一方面来讲，你们还真是帮了他们一个大忙。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563808"  chaptername="1102">加入书签</a>
</div>
