    第617章青砖2

    这种旧年间铺地的青石板十分厚重，如果不是老爸的“天赋技能”（慕家家学）听出了手机砸石板发出的响声有微妙异常，我们可能不会发现这个问题。

    毕竟我们从没想过，要把这些上百岁的青石地板撬起来。

    我立刻在脑海里过了一遍宅子的来历——此时这间宅子已经归到我哥名下。

    在此之前，我哥得知的情况是：宅子是太爷爷一个故友在战乱年间托付给他的，后来新政府成立时，太爷爷还专程进京一趟将宅子的问题办好。

    那位朋友是什么人？叫什么名字？在世与否？有后人吗？

    这些问题我们没有深究，因为第一，这里只是我们暂时居所，就算停留了半年，也不会在这里居住十年八年；第二，太爷爷接手这宅子这么多年，从来没有苦主来讨房子，这宅子之前一直是空置的。

    如果说宅子有问题，那第一个嫌疑人，就是天天都打照面的老索。

    他是这里的大管家，宅子一直在他手中，要做什么手脚轻而易举。

    老索跑进屋子里来问怎么回事，我有些不悦的说道：“我爸在地下发现有人暗藏了法门，这宅子很不安全，若不是有阵法、有人守着，说不定一屋子的人睡梦中都会着了道。”

    老索目瞪口呆，半晌回过味来，喊冤道：“大小姐，这绝对不关我的事啊！这宅子从我接手以来就一直是青石砖，我没动过石板一分一毫！”

    “这都是老宅子了，一块地砖也是古董，我哪可能撬起来玩呢！多年前改造水电暖气、装立体卫浴……干这些事情的时候，也没碰过地板啊！我压根儿不知情啊！”

    我点点头道：“别着急，也没说是你的问题，这宅子年深日久，谁知道以前发生过什么呢？”

    老索急得不行，脑门都出汗了，他看我和江起云坐得很近，估计也猜到几分他是谁。

    他噗通一声向江起云跪下：“姑爷，您是明辨功过的人，我这凡人能沾着您这点儿仙气儿已经是八辈子积德，我要是敢有贰心一定天打五雷轰！”

    噗……

    “姑爷，人家跪你呢，给句话呗……”我憋着笑。

    这是民俗之间的称呼，一般大小姐都被下人叫做姑娘，主人生来辈分大嘛，结婚之后，娘家这边的下人自然称呼姑娘的老公为姑爷。

    老索嘴贫，此时一着急，又不知道该怎么称呼面色冰冷的江起云，只好叫姑爷。

    “是非功过自有使者赏善罚恶，世人欺人、也自欺，因缘业果自有报，你不用着急解释。”江起云冲他那声“姑爷”，很给面子的说了一句话。

    老索嗫嗫的躲在半边，不敢再开口说话。

    他估计是真冤枉，不然此时不会乖乖站在一旁，应该早就想法子跑路了。

    权珩很快回来报告：“帝君大人，整个院子和东西厢房一共发现七个没有开启的法门，呈七星分布，这里暗藏了一个局，属下看来应该是两界通道！”

    “……”江起云蹙起眉头。

    两界通道，难道与城隍老王爷那暗藏玄机的长街有关联？

    “起云，我哥说曾经有小鬼试图窥探宅子，可是因为有人把守而逃遁，莫非是想来查看法门的？”

    这宅子自从我们入住后，人多、大小鬼神也不少，想要在眼皮子底下做手脚的可能性太小。

    这法门应该是在我们入住前就有。

    我大夜里打电话回老家，把太爷爷从“墓”里挖出来，还忍不住脑补一下纸人张姨拿着手机在空荡荡的宅子里跑，太惊悚了……

    太爷爷打着呵欠问道：“丫头，这么晚了什么事？”

    “太爷爷，帝都这宅子是谁给您的啊？！”我开门见山的问道。

    “嗯？你问这个干什么？”

    “这……我们在这里发现了不得了的东西。”

    太爷爷听我说完了事，皱眉道：“法门？”

    太爷爷年少时为了生存淘沙，差点死掉，侥幸逃得一命后被一位老道救了，从此跟着老道，老道死后他就当了土匪在乱世之中圈地自足。

    后来看清了国家的形势金盆洗手躲到小山村隐姓埋名，保全了自己和家人、以及那一地库的东西。

    他跟着老道士的时候，老道士身边还有个小童儿，比他年纪还小点儿，这个小童就是这间宅子的原主人。

    老道士死后，两个半大不大的孩子不知前路，只好各奔生活，后来政局稳了，太爷爷就收到小童寄来的房契等东西，托他照顾宅子。

    但这个人后来就销声匿迹、不知生死了。

    太爷爷年轻时从不把感情啊、人命啊放在心上，那个乱世中，能活下来就不容易了，后来遇到太奶奶后心才开始转变，加上年纪大了，对故人尤其怀念，因此就让老索来照看这宅子。

    这宅子常年空置，就算冒出点魑魅魍魉都不奇怪，可居然冒出七个法门，还呈七星陈列，这就触动了江起云的警戒心。

    怎么着？还有人觊觎这九重天上的紫微垣啊？

    这可是大地主的宅基地，自家人尚且不敢动块砖头，居然在凡间还有宵小觊觎？

    太爷爷听说了此事，沉吟了一会儿，说道：“这样吧……我来一趟。”

    “太爷爷，那个小童子叫什么名字啊？要不让冥府翻查一下生平？或者查查是不是已经去世了。”

    “嗯，我记得他叫杨子真，这好像是我师父取的名……好像还有个大名……叫‘杨显’？那个年代，名字乱改，也不知道他有没有一直叫这个名字。”

    江起云回到房间，唤来两个阴吏，让他们查杨显、杨子真、还有易显旸这几个名字，因为涉及到战乱年代，生死簿很乱，他给了两个阴吏一天时间。

    “会不会就是同一个人？”我跟在江起云身后问。

    “有可能，正好可以将计就计……这房子先空出来，让你家人先回去。”

    “好，反正我们的计划就是上元节后回去。”

    等跟老爸说定了，我突然发现一个问题。

    我哥呢？

    “爸，你没打电话给我哥啊？”

    “打了啊！这小混蛋说立刻回！”

    那已经过了这么久，我哥怎么还没回来？

