    “吼！吼！吼！”

    遁空追光兽不断的怒吼挣扎，甚至连空间风暴都使用出来，但却根本就无法对布袋造成任何损坏。

    反倒是布袋越收越紧，到了最后，竟是将原本数百米高的遁空追光兽，给压缩成了一个不到数十米高的体型。

    “这是什么宝物？”

    楚默有些好奇的问道。

    区区一个看似普通的布袋，居然能够将遁空追光兽给彻底捆住，任凭它怎么挣扎，都逃不脱。

    “这是捆神布袋！”

    苏昭昭落下身影，说道：“是我从家里拿出来的一件宝物，只要将其催动，就可以化作一个大布袋，将敌人给包裹住，越是挣扎收得越紧……不过可惜我的实力太弱了，想要将其催动的话需要很长的时间，我曾经见过老祖使用过，只是一个呼吸就能将其催动，直接将一头真神级的星兽给装了进去，完全没有反抗之力！”

    “原来如此！”

    楚默点点头，只觉得大开眼界。

    不得不说。

    这种出身星系大家族的子弟果真是不可小觑。

    关宁宁能拿出万里追息盘，只需要收摄一丝气息，任凭你逃到天涯海角，都无法摆脱，而苏昭昭也能拿出捆神布袋这种强大的宝物，连真神都无法反抗。

    虽然她们的真正实力都不如楚默，但假如楚默和她们敌对的话，如果想要杀死她们，仅凭她们身上的诸多宝物，就算不敌楚默，估计也能逃脱出去。

    “喀嚓！喀嚓！喀嚓！”

    就在楚默和苏昭昭说话时，遁空追光兽还在不断挣扎，此时它的体型已经被压缩到只剩下不到五十米，身体内不断发出噼里啪啦的声音，这是骨骼断裂的脆响。

    此时此刻。

    遁空追光兽体内的骨头乃至是血管、肌肉、经脉都已经彻底断裂，可它还是桀骜不驯，低吼连连。

    甚至。

    它的双眸都变得赤红了起来，体内更是有一股特殊的力量正在酝酿。

    “不好！”

    “它想要自爆！”

    苏昭昭脸色陡然一变，惊呼出声道。

    “昭昭，你的捆神布袋不能阻止它自爆吗？”关宁宁急声问道。

    “不行！”

    苏昭昭说道：“若是老祖在这里，轻易就能阻止，但以我的实力能够将捆神布袋催动已经很不容易了，根本就无法再做其他的事情！”

    “那难道只能看着它自爆吗！！”

    关宁宁有些可惜。

    她没有想到，这头遁空追光兽的性格居然这么刚烈，打不过逃不脱居然就想要自爆。

    遁空追光兽很值钱，尤其是活着时候最值钱。

    若是死了，虽然价格大打折扣，但身上的材料其实也能值几亿银蓝币。

    可若是自爆了，那就真的尸骨无存了，连任何材料都不会留下来，这就等于他们先前的忙活都竹篮打水一场空。

    “算了，还是别想这些了，咱们快离开吧，否则等它自爆，这里方圆数千里，都会被毁灭！”

    苏昭昭着急的说道。

    随后。

    她便打算收回捆神布袋，准备快速撤离这里。

    “嗡！”

    捆神布袋化作一道流光飞回苏昭昭的手中。

    而没有了捆神布袋的束缚，遁空追光兽的体型陡然碰撞，要自爆的速度更是瞬间加快，几乎到了不可抑制的地步。

    按照这个趋势，只需要一两个呼吸，就将彻底炸开。

    苏昭昭和关宁宁不敢迟疑，连忙快速上来。

    只是——

    “楚默，你在干什么，快走啊！”

    苏昭昭陡然回头，却发现楚默居然还站在原地一动不动，当即便焦急的喊道。

    楚默一动不动。

    他当然不可能就这么离开！

    遁空追光兽身上有他觊觎已久的辉月级空间天赋，若是就这么走了，岂不是白忙一场？！

    是以。

    他绝不可能走！

    而是要冒险一搏，阻止此兽自爆——就算它想死，也要等采集完空间天赋之后！

    如此想着。

    楚默此刻脸色虽然平静，但体内的气血元力却已经疯狂激荡了起来，恍若火山一般喷薄愈发。

    “正好……”

    “也可以借此机会，看一看我这一招的威能！”

    当念头翻转到这里时。

    苏昭昭的声音才完全落下，而遁空追光兽自爆的气息，已然从体内逸散到身体之外，眼看着就要彻底炸裂开来，就在这千钧一发之际——

    “给我进来吧！”

    话音落下，楚默右手一挥，衣袖的袖袍陡然间涨大，此时天空看去，整个大地就好像一张遮天蔽日的巨大帷幕所充斥。

    狂暴的劲风破出，恐怖的吸力瞬间在大地上掀起剧烈的狂风，速度之如此之快，威能是如此之强，顷刻之间，便已经跨越无数的距离与空间，来到了遁空追光兽的面前。

    一罩！

    一收！

    霎时间，蓬勃愈发的自爆毁灭威能，陡然消散。

    尖锐呼啸的破空之声，瞬时消失。

    遁空追光兽只觉得眼前一暗，体内的自爆更是忽然凝滞，还未等它回过神来，便已经失去意识，没了声息。

    “呼呼呼……”

    狂暴的风声犹自还在耳边吹响。

    楚默收回右手，望着已然拢起衣袖此刻安然贴服在身上的衣袖，乍一眼看去就仿佛普通的衣服，如若不是其上还隐隐有着一抹虚幻的阴阳二气旋转，恐怕谁也不会相信，就是这么平平无奇的一袖子，在上一瞬间却展露出了遮天蔽日，似可将天地苍穹都给一袖收拢的盖世威能。

    更不会相信，一个到了自爆关头，眼看着就要摧毁千万里大地的恐怖凶兽，也被装入其中。

    “袖里乾坤大，壶中日月长！”

    “盛名之下无虚士！”

    “此等神通的威能，果真不可思议！”

    楚默喃喃自语，心头只觉得欣喜。

    先前若无袖里乾坤，就在遁空追光兽那近乎千分之一个瞬间就要彻底炸开，随后尸骨无存的局面，他根本就没有任何办法，只能逃离此地，而后眼睁睁的看着煮熟的鸭子飞去。

    也只有袖里乾坤这等神通，能够忽视空间与时间的距离，瞬间将其收拢进去。

    任你强横无端，我自一袖拢之！

    这样的结果，无疑是让楚默很是满意。

    一是为袖里乾坤的威能。

    二是为即将到手的辉月级空间天赋。

    ……

    “嗯？”

    “这是怎么回事？”

    “这头凶兽，居然不见了？”

    眼看着就要爆发的遁空追光兽，却忽然间消失不见，苏昭昭和关宁宁都愣在原地，脸上露出一抹不可思议之色。

    一个快要自爆的恐怖凶兽，就这样凭空消失了？

    “不！”

    “不是凭空消失！”

    “而是被先前的衣袖给收拢起来了！”

    两女摇摇头，想起了先前那关键时刻遮天蔽日的衣袖，心头不禁掀起了惊涛骇浪。

    为楚默居然拥有这等不可思议的手段而震撼。

    更为这手段居然可以将一个快要自爆的凶兽给凭空收摄进去而感到惊骇。

    她们都是出自大家族的杰出弟子，眼界自然都不弱。

    在她们家族之中，哪怕是神境强者在关键时刻恐怕都做不到，而楚默居然能完成，这委实太过不可思议了。

    ……

    “楚默，你这是……”

    足足过了许久，两女这才回过神来。

    苏昭昭望着楚默的衣袖，有些震惊的问道。

    “我曾经在机缘巧合下所学会的一种手段，可以将人收摄进衣袖之中，不过想要催动的话，条件极为苛刻，而且代价颇大，我刚才也是冒险一试，索性成功了！”

    楚默笑着解释道。

    话语中虚虚实实，真假参半。

    他自然不能实话实说，毕竟这样的神通太令人震撼了，一旦传扬出去的话，恐怕就连那些真神乃至是天神估计都要垂涎。

    “原来如此！”

    听着楚默的话后，两女都点头相信了。

    毕竟在她们想来，如此强悍的手段，绝对不可能随意施展，条件苛刻点也实属正常。

    两女点评了一番，也就没再多问。

    “遁空追光兽既然已经收下，咱们也该离开了！”

    “接下来我和昭昭打算一起探索这处密地，希望还能找到一些宝物，楚默你呢？”

    关宁宁看向楚默，有些期待的询问道。

    她希望楚默能够和她们一起行动，以楚默的实力，在密地中会更安全一些。

    不过她的期待注定要落空了。

    楚默有许多手段都不能暴露，再加上他等会还要采集天赋，自然不可能和两人同行。

    因此楚默故作沉吟了片刻，便开口道：“我打算一个人行动，看看这里的情况！”

    “那好吧！”

    两女都有些失落，但也没多说什么。

    而是叮嘱了一番，让楚默注意安全，随后便携手离开这里。

    另外。

    在走之前，还让楚默注意看通讯器，因为再过一段时间可能就要离开这里，让楚默莫要错过了。

    楚默自是点头。

    目送着她们离开，等到两女彻底消失在天际尽头后，这才收回目光。

    “接下来……就到了收获的时候了！”

    楚默呢喃着。

    随后。

    他也快速离开了这里，飞出去数万里远，找到一处隐蔽的峡谷，直接飞了进去。

    “呼……”

    峡谷底部，楚默深吸了一口气，随后袖袍一甩，一具庞大的身躯便出现在峡谷底部。

    赫然正是已经彻底陷入到昏迷状态的遁空追光兽。

    没有犹豫。

    直接拿出沧溟刀，刀气横空，斩在这头凶兽的脖子上，接连几刀下来，此兽便在不知不觉间，彻底身死。

    “采集！”

