    “追上来没有？”梁拂衣双目赤红，脸颊被猎猎罡风吹的扭曲变形，却还是不敢有丝毫的放松，打不过张之维他认了，毕竟是天师府高徒，又是号称十境独一的存在，那是年轻一辈最有分量的天下第一人，但是现在连个纯粹武夫也打不过，实在有点憋屈了。

          “暂时还没有，你放心，凤凰一脉的飞行速度在擅长飞行的妖族中也是出类拔萃的，就算是本命飞剑是破开空间壁垒神通的剑修，与之相比我们也毫不逊色，远游境纯粹武夫御风是追不上我们的。”凰奇道的头颅虚影在梁拂衣背后浮现，同样紧张的眺望着刚才二人逃窜而来的方向。

          “那就好。”梁拂衣稍稍松了一口气，心有余悸的看着自己的右手，五指在攻击无敌时脆弱就像枯树枝，真的很难想象，这个怪物究竟是如何熬炼的体魄，“他娘的，这个家伙是真的吓人，我忽然袭击，竟然连皮都没伤到，像这种纯粹武夫有没有像是江湖志怪小说里说的罩门？”

          “一群写书的，懂个屁的纯粹武夫，境界越高的纯粹武夫越不存在罩门这个问题，真以每个纯粹武夫都是纸糊的？尤其是这种拿过天下最强的纯粹武夫，从某些方面他们的这个天下最强甚至比起张之维的‘十境独一’更有份量，毕竟他们的天下最强是受到大道承认的。”凰奇道骂骂咧咧的抨击着那群拿笔杆子的，屁都不懂，就敢胡咧咧。

            “那个阵法我们去了就能用嘛？”梁拂衣双目微眯，天空中的罡风太过凌厉，眼睛根本睁不开，好在天空中开阔，根本不存在障碍物一说，找准方向埋头猛冲就好，“不，张之维留下的那点道韵需要我现场调动，你还得想办法拖延那个家伙一段时间，我们快些赶到后山，你就可以少拖延一会儿。” 

          “行，一切就交……”梁拂衣正欲答应，他的身下就传来尖锐的破空声，连忙侧身闪躲，却仍然被猛然弹射到空中的魁梧男人扯住衣襟，一拳洞穿了胸腔，随后男人为了保证梁拂衣彻底失去反击能力，还扯出了他的心脏，梁拂衣陡然失去力量，被巨大的惯性带着狠狠的砸向地面。  

           无敌轻盈落地，在他的脚边就是梁拂衣因为惯性犁出的沟壑，看着手里还在跳动的心脏，无敌也不得不再次惊叹于凤凰血带来的顽强生命力，“呵呵呵，可惜了，如果你跑的再快一些，我还真的有可能追不上，只论御风我的确追不上你，奈何我天下最强受到的馈赠就是神行，跑的比飞的还快，真的是讽刺啊！”

            无敌沿着一路蔓延进山林的沟壑边缘慢慢搜寻着梁拂衣的踪迹，仿佛一个优雅的捕猎者，看似沉重的脚步，实则落地无声，走到沟壑尽头，果然不出无敌所料，率先落地的梁拂衣已经逃走，“啧啧啧，心脏被掏出来，还是这么能逃，不愧是凤凰一脉，越来越有意思了。”

           无敌深吸一口气，空气中混杂着诸多气味，血的腥甜，青草的清新，泥土的厚重，以及野兽沾染的腥骚，看着地上几乎微不可查的血迹，无敌很快就确定了方向，朝着山林中撞去，无论面前是什么，都无法阻挡他的步伐。

           “见鬼，为什么刚才他会忽然从地面窜上来？”梁拂衣在山林中借住树木的掩映，不断的来回穿梭，想要迷惑住无敌，无敌却紧追不舍，随着后面一棵棵大树倒伏声势，两者的距离被飞快拉近，梁拂衣也只能咬着牙加快了速度，只不过一只手还在捂着胸口，无论如何，被人硬生生扯出心脏都不会舒服到哪去。

          “这种事我也只是听说过，以最强之姿破境的纯粹武夫，如果他的最强能够达到前无古人的程度，除了气运庇护，大道还会赐予他一种独特神通，想来这个无敌就是这种怪物了！”凰奇道面色阴沉，天下最强的纯粹武夫他也见过不少，但是从来没有谁得到过那个传说中的大道馈赠，这个传说时间一久，也就一笑置之了，但是没想到现实狠狠的给了他一巴掌，并且是极响的一巴掌。

           “别聊这些没用的了，我们现在当务之急是把他引到阵法当中，然后借助阵法引来雷劫，不过他的那种增加速度的神通会让我们很难办，以他的警觉性，我怕他会在雷劫降下前逃离阵法，这样就前功尽弃了。”梁拂衣见在树林中穿梭已经甩不掉无敌了，索性显露身形，背后火翼再次舒展，向着天空飙射而去。

            “给我下来！”梁拂衣刚窜到半空，背后便传来更为尖锐的破风声，无敌魁梧的身形重重的砸在梁拂衣的身上，将梁拂衣撞的倒飞而去，连火翼都被无敌扯下一半，无敌看着手里半透明的火翼，咧嘴笑了笑，随手捏碎，瞬间一团狂暴的火焰将无敌笼罩，然而火焰散去，无敌依旧毫发无损。

           “快跑！”面对无敌猫捉耗子一样的戏耍，梁拂衣也无力反抗，只能用尽一切办法逃窜，凰奇道早就不知到窜到哪里去了，梁拂衣只能先一个人和无敌周旋，见无敌没有要动手捕捉自己的意思，梁拂衣就拼命的朝着后山耸立的山峰窜去，无敌此时胜券在握，也多了几分恶趣味，任由梁拂衣逃窜，自己则亦步亦趋的跟在梁拂衣身后。

           “快了，快了！”梁拂衣第一次觉得到后山山峰的路这么漫长，无敌时不时还会挥出一道拳罡，要知道，没有了凰奇道唤醒凰血，梁拂衣就只是一个普通的铸炉境修士，现在稍微被拳罡擦着点皮就会去掉半条小命，所以几乎用尽了毕生的好运来闪避，好在平时梁拂衣虽然不能说积德行善，好歹也没作恶多端，一路下来竟然没有受到多少伤害，连无敌都觉得有趣了起来。 

           “老凰救我！”梁拂衣伸着舌头在前面死命奔跑，没了凰血的加持，体魄也下降了不少，跑了几里地就已经有几分举步维艰的意思了，要是能够动用凰血的话，跑这点路，气都不带喘的，在梁拂衣终于坚持不住的时候，凰奇道这才在地下钻了出来，回到了梁拂衣体内。

           有了凰血的加持，梁拂衣的速度瞬间提高了n个档次，在无敌愣神之际，他的身形就已经窜出去老远了，“好小子！磨叽了半天，就为了等我放松警惕呢！”无敌倒是误会了梁拂衣了，这半天别说观察他了，连躲避他的攻击梁拂衣都做的无比吃力，不过过程此时已经不再重要，追上梁拂衣才是最重要的，煮熟的鸭子要是还能在自己面前飞了，那才丢人呢！

          “呼~终于到了。”梁拂衣看着眼前一年多了，还是光秃秃的山峰，也不得惊叹天师府雷法的霸道，不过也就只有这等恐怖的雷法才有可能击败，甚至击杀无敌这种人形怪物，“走，去山顶，那里离天空更近，雷法的威力也会更强，我已经激活了张之维的道韵，整个后山的道韵正在往山峰聚集。”

           无敌神色凝重的站在山林和荒山的边缘地带，看天象今天明明应该是晴天，偏偏在荒山上空聚集了厚重的乌云，与其他的地方完全分割开来，将整个山头笼罩，墨云翻腾间还有雷光流淌，仿佛一只盘旋于山顶的怒龙，随时都会发泄出自己的怒火将目光所及的一切全部摧毁。

          “纯粹武夫不就应该一往无前嘛？我竟然迟疑了？可笑！哈哈哈……”无敌粗狂的笑声回荡在清魏城后山，惊起无数飞鸟，随后目光一凛，看向山巅上一个耀眼的红点，梁拂衣极力的挥动着火翼，闪耀的红光在乌云压顶的山巅异常醒目，这就是对无敌最大的挑衅，仿佛就是把脸凑到了无敌面前，对着他说求你来打我，这种事情无敌怎么会不满足？

           “吼~”无敌深吸一口气，对着天空发出一声暴戾的咆哮，一时间山林中万兽瘫软，双脚侧立，微微分开，双手松松拢起拳头，自然的耷拉在身体两侧，身上无形的拳罡不断流淌，随着拳罡流淌的速度加快，一条隐隐约约的龙开始在他的周身显现，不断的游走，最终游龙盘踞在了无敌的右臂，龙头刚好把无敌的拳头吞入其中。

          “轰~”随着一声炸响，远在山巅的梁拂衣就看见远处的山林忽然凹陷下去一块，一条游龙裹挟着一个黑影炮弹般直奔山巅爆射而来，声势惊天，“操！”梁拂衣连忙扇动翅膀拔高身形，哪怕此刻被雷劫劈上几下也远比吃下这一拳舒服的多。

           “咚~”只有躲过这一击的梁拂衣才明白自己刚才的举动有多明智，虽然那一击是奔着自己来的，但是精准度的确不高，无敌一记下勾拳重重的砸在了地面上，不过就是掀起了一阵劲风，就在梁拂衣还想嘲讽一句空有声势时，山峰从中间整个裂开，巨大的裂缝一只绵延到了远处的山脚。

