    “实在是抱歉之前不小心抓走了凌风兄弟的朋友，我的内心一直怀着愧疚，一直想找一个机会给你说声抱歉，这次总算是有这个机会了……”

    凌风也是豁达地摆摆手笑道：“无妨的，无妨的，她人没什么事情，我也不怪你们，都是身不由己嘛，我懂的，我都懂的……”

    众人看着明显是初次相见，甚至之前还是敌人的两个人，现在居然可以如此友好甚至是客气地在交流，互相给对方解答疑问，众人的心里都是泛起一股奇怪的感觉。

    在凌风和暗骄进行完了友好的交流之后，凌风便是将目光转向了一旁的红裙女子，刚看到红裙女子的一瞬间，凌风的眼神中就冒出了惊讶的光芒。

    随后他站在小飞的背上靠近红裙女子，然后脸上露出了一丝惊讶的表情。

    “你认识她么？”宋若昭也察觉到了凌风脸上表情的变化，忍不住问道。

    “不认识……”凌风摇了摇头，“只是我没想到会在这个鬼地方碰到生得如此美丽的女子......”

    听到凌风在夸奖自己的，红裙女子掩嘴轻笑，随后轻声笑道：“还是这位小哥会说话，想不到小哥不但人长得帅，嘴巴也是相当甜呢。”

    凌风靠近红裙女子然后继续笑道：“哪里哪里，我这个人别的优点没有，就是喜欢说实话，”

    “敢问这位小姐的芳名啊？”

    红裙女子咯咯笑道：“既然是这位小哥询问我的话，那当然是可以啦……”

    就在红裙女子打算说话的时候，宋若昭却是忽然看着红裙女子开口说道：“你就是红莲教的教主，红莲吧！”

    红莲的眼神中迸射出惊讶的目光，随后略带吃惊地说道：“你居然能够认识我？看起来这个世界上的人还真的是有些手段啊......我自认为隐藏身份隐藏得极好，居然都是被你发现了吗？”

    “没错，我就是红莲教的教主，红莲！”

    “但是你是凭借了什么手段认出我的呢？”

    红莲看着宋若昭微微挑眉笑着说道。

    “这你就无需去管了，我不但认识你，而且我和你还有一些渊源，只是你应该不记得了吧……毕竟已经过去这么多年了……”宋若昭脸上挂着似笑非笑的神色，然后缓缓的开口说道。

    “是吗？”红莲却是微笑着反问道：“为什么我对你毫无印象了呢？而且我觉得我们两个之间应该没有什么渊源吧？”

    宋若昭闻言也不恼怒，而是笑眯眯的说道：“我说红莲教主啊，你还记得三千年前的那一场九幽和九州之间的大事件吗？”

    听到宋若昭的话，红莲顿时就陷入了回忆之中，她思考了许久之后，忽然脸上露出了一幅十分难看的表情。

    “三千件前那场大事件？难道……难道你指的是那一场浩劫么？关于九幽和九州的冲突......？”

    宋若昭微微一笑，“没错，就是那一场浩劫，也就是我的门派道门所做的那件事情......”

    “对于这件事情我知道的不是很多，但是我却是从当年的古籍中发现了你们这个存在于九幽世界中的一个神奇教派——红莲教派的存在，而且还知道了其教主是一个女子，不但国色天香，而且也是一个心狠手辣的人物……”

    凌风的脸色一变，然后忽然低声说道：“宋大哥，你说的是真的吗？这姑娘难道当真是一个蛇蝎心肠的美人吗？”

    宋若昭微笑道：“对啊，所以凌风兄弟要把握好自己的分寸，不要入戏太深，否则要是陷入了温柔乡之中就不好了，这种温柔陷阱即使是我都无法救你出来啊……”

    凌风若有所思地点了点头，随后看着红莲的眼神之中也是多了几分戒备。但是红莲看他的眼神却是依旧十分温柔，仿佛丝毫没有受到凌风和宋若昭谈话的影响一般。

    随后红蓝缓缓说道：“你......你的门派所做的事情我至今还记得，但是我没想到除了我之外还有人记得当年的那场关于上下两界的浩劫……“红莲的脸色十分难看，眼中满是愤恨的神色。

    忽然，红莲的脸色一变，忽然抱住自己的头痛苦地嚎叫了起来，脸上的鬼脸和女子脸在不断地切换，看起来分外地诡异，与此同时红莲的嘴中还在不断地嚎叫着一些支离破碎的话语：

    “好痛……当年的事情……道门……为什么我想不起来了当年的事情，为什么会如此？”

    “为什么当年要覆灭我们的教派？为什么要覆灭我的徒众？”红莲痛苦地嚎叫着，语气中充满了怨恨。

    一旁的昼冥看到红莲的这副癫狂模样，嘴角也是微微笑道。

    暗骄看到红莲的癫狂模样反而是和一旁的凌风一样基本脸上没有任何表情，可以说两个人其实都是没有任何共情能力的淡漠人格。

    宋若昭看着红莲的模样，脸上也是失去了笑容，很明显的宋若昭也是觉得在一个女子如此痛苦回忆的时候微笑是不好的，所以宋若昭还是面无表情地说道：

    “其实，当年的能那场涉及到两个教派和两个世界之间的浩劫也并非全都是我当初的教派所为，而是有另外几个人在幕后操控着这一切。”

    “谁？到底是谁？“红莲忽然抬起头来，脸上是鬼脸的状态。

    宋若昭平静说道：“虽然现在我已经不是道门中人了，那些高层的老妖怪也确实是一些没有人性的家伙，但是我所知道的就是当年的道门之所以突然和你们下界开战，完全是因为有人在背后推动着这一切。”

    “道门当初与你的红莲教派乃是没有什么关系的存在，”

    “但是当时你们红莲教派却是不自量力地去和九幽魔教联合起来对抗九幽和九州两大世界，这才最终导致了两界的浩劫爆发，而且因为你们的动乱导致道门死伤众多，还有很多九州的普通人受到了波及……”

    