    第709章

    男子下手的力道强，几.巴掌就打的魏云霞口吐鲜血，双脸红肿。

    一巴掌接着一巴掌，让魏云霞连求饶的话都没法说出口。

    四周一片寂静。

    秦千里适时开口：“王爷顾念兄弟情谊，不辞辛劳照顾五皇子一.夜，这份兄弟情着实令人感动！”

    “五皇子那么重的伤，王妃拖着重伤的身体，妙手回春救回五皇子性命，可敬可佩！”

    “本是值得称赞的一件好事，却被如此污蔑，传出去损害的便是皇家声誉，造谣者，万死不足惜！”

    这最后一句话，让在场之人心里都咯噔了一下。

    秦千里这话，也算是警告了众人，今日这些谣言若是敢传出去，那就完了。

    大家纷纷闭上了嘴。

    傅景离立刻招呼：“时辰不早了，大家启程出发吧！”

    这才恢复秩序，搬东西的搬东西，陆陆续续有马车先行下山。

    洛清渊也上了马车，临走时看了魏云霞一眼。

    而魏云霞满脸的血，也正怨恨的瞪着她。

    洛清渊淡漠的收回目光。

    马车下山了，洛清渊是一个人坐的马车。

    五皇子的马车就在她前头。

    虽然今天就要回京了，但是洛清渊还是害怕路上会出什么事，毕竟带走顾神医尸体的那个人，就在他们的队伍里。

    洛月盈在洛清渊后面的马车里，也不时的撩起帘子往前头张望，气得快将衣袖给绞烂。

    王爷对洛清渊愈发维护了，洛清渊都跟五皇子独处过夜了，王爷竟然还要维护洛清渊。

    要是再这样下去，她的任务就彻底完了！

    拿什么让严平宵娶她！

    严家势力非凡，若没有足够的筹码，严家不会娶她一个庶女为正妻！

    不行！她必须要让王爷对她一心一意！

    这样，即便将来严家败给了傅尘寰，她也还有傅尘寰这个靠山！

    严家若赢，那她就是大功臣，就能成为严平宵的正妻，一样也是享不尽的荣华富贵。

    -

    马车里，洛清渊拿出了秦千里给她的东西。

    这是一份名册。

    此次春猎，哪些人住哪个院子，都是早早就安排好的。

    毕竟是要根据身份地位来安排。

    洛清渊已经记住了行宫的院落分布，看着册子上的名字，一一将其对应到住的地方。

    一番分析下来，最适合动手的，竟然是清波苑。

    严乃心的住处！

    清波苑里穿过花园的小径，便能很快到达秋千的位置，秋千院距离傅云州的房间较远，但是有暗道可通行！

    那人处理掉尸体之后，再回到了秋千院里，回到清波苑，几乎不会被任何人察觉！

    有足够的时间处理尸体和清理房间。

    昨日进过清波苑，她也见到了院子里的那些护卫和丫鬟。

    她仔细的思索了一番。

    会是谁呢。

    正想着，马车外有人经过，扬起一阵风。

    洛清渊探出头看了一眼。

    便见到一医官打扮的男子提着食盒去了前头傅云州的马车。

    太医派人给傅云州送药也正常。

    但是，那医官上马车时，洛清渊看到了他的侧脸。

    一股熟悉感油然而生！

