    听着王明的讲述，凌渊几人已经进入了会场

    “凌渊，王明。”

    就在凌渊想着全国大学契约兽大赛的时候，一道招呼声从对面响起。

    抬起头，就看到几个熟悉的人正朝着他们走来。

    这些，都是他高中时期的同班同学。

    出于礼貌，凌渊也是回了一句：“各位，好久不见。”

    “是好久不见了，一个月的时间也没见你在班级群说话。”一人吐槽道。

    “抱歉，不过你也知道我的性格，平常就不怎么爱说话。”凌渊哈哈一笑。

    “王明，这是你女朋友吧？可以啊，不愧是你。”

    这时，一名男子在看了一眼韩雨柔和塞西莉亚后，瞳孔浮现出一抹惊艳，随后对着王明笑道。

    “额，打住，打住，这可不是我女朋友啊！”王明连忙道。

    “？”

    “不是你女朋友？”那人一愣。

    其他人也明显愣住了。

    除了王明，谁还能找到如此美丽的女伴？

    塞西莉亚和韩雨柔同时一笑，轻轻挽住了凌渊的胳膊。

    “.…..”

    看着对面错愕和呆滞的目光，王明无奈一笑：“看到了吧？真的不是我。”

    “卧槽！凌渊，没看出来啊！”

    之前调侃王明的男子震惊道。

    其余人也是露出了羡慕嫉妒的表情。

    没想到平常低调的凌渊才是最大的人生赢家。

    “呵呵，谬赞谬赞。”

    凌渊微微一笑，下一秒，他眼角一抽。

    就看到韩雨柔眼角带笑的看着他。

    凌渊也是微微一笑。

    腰间，有点疼。

    在简单的叙旧后

    众人落座。

    在聚餐的时候，塞西莉亚表现出了完美的贵族大小姐的礼仪和风范。

    简单的吃完饭后，众人就来到了酒店楼下，专门用的对战场地。

    现在是契约兽横行的时代，几乎每家高级酒店和一些大型场所，都有专门用来给超凡者进行

    身为最大二代的王明当仁不让的去到了战场中央当开头人。

    “对手的分配是通过系统随机的，注意了，这是一场友谊赛，双方点到为止。”

    说完，王明就从凹陷的场地里上来了。

    很快大屏幕上就出现了两个问号的人脸。

    “第一个是我吗？”

    刚刚上来的王明脸色一僵，随后无奈的从观众席上坐了起来。

    早知道就不上来了。

    “加油啊，拿出你爸特训的成果出来。”凌渊道。

    说起这个，王明的脸色就垮了下来。

    往事不堪回首！

    “让我看看王明的对手是谁。”

    凌渊呢喃了一句，抬起头看向大屏幕，就是一愣。

    “班长？”

    没错，正是他高中三年的班长，陆云曦。

    “我记得，班长的契约兽，好像是水系的吧？”凌渊呢喃了一句。

    塞西莉亚的瞳孔里满满的好奇。

    毕竟这种指挥其他生物战斗的比赛，她还是第一次见到。

    “王同学，我可不会放水哦。”

    “这句话应该我说才对，陆班长，输了不要哭鼻子哦。”王明轻笑一声。

    随后两人都是伸出手了手。

    一蓝一炎两道刻印浮现出光芒。

    “叹灵水母！”陆云曦瞬间召唤出了自己的契约兽。

    一直通体透明的水母，静静的悬浮在半空。

    在周围有着浓郁的水元素缠绕。

    “no461的叹灵水母，水系，拥有极为强大的治愈和攻击力，是攻辅一体的契约兽。”

    凌渊用手机上安装的图鉴APP拍了一下，道。

    “好想摸一摸。”韩雨柔呢喃道。

    “你的拉鲁拉斯呢？”凌渊好奇道。

    韩雨柔的脸色一顿，随后看着凌渊幽幽的到：“她，长大了。”

    “emmm。”

    的确，长大后就没小时候可爱了。

    “叹灵水母吗？不愧是班长的契约兽啊，虽然说是水属性，却也能释放出电系的招式。”

    王明轻轻呢喃道。

    “但是……”

    王明嘴角掀起一抹笑容：“如果不是被老爸鞭策，我都不知道我的契约兽这么强，出来吧！”

    “太虚炎王！”

    “轰！”

    炙热的火焰在虚空浮现。

    巨大的火红色肉翅张开，震散火焰。

    “吼！”

    一道如同荒古的咆哮声响彻整个场地，让众人不禁捂住了耳朵。

    大多数人因为承受不住，直接跪在了地上，死死的捂住耳朵。

    “王明赢了。”凌渊平淡道。

    “哎？这不是还没打吗？”韩雨柔茫然的问道。

    “这只契约兽的威压，已经不逊色于圣殿级的崩坏兽了。”塞西莉亚也是道。

    而在对面的叹灵水母，散发出来的气息也不过突击级罢了。

    “崩坏兽？”韩雨柔一愣。

    “一种契约兽而已，不用在意。”凌渊道。

    韩雨柔迷茫的点了点头。

    “王明这家伙，说不定他自己都不知道自己老爸是八天君之一的南炎天君。”凌渊暗道。

    他对王憬本来就有一些猜测，但主要还是他那老丈人给他证实了，小灵曦那也是直接把王憬给卖了。

    场地中

    陆云曦懵了。

    她呆滞的看着面前的巨龙，有点不真实。

    比起十几米的巨龙，她那只有一米的水母反而显得有点渺小。

    凌渊默默的打开另一个软件。

    这是小灵曦给他的，据说里面的榜单更全。

    【太虚炎王：幻兽榜no46，圣古炎龙中期形态。】

    “这是什么契约兽，为什么我从来没见过。”一人不解道。

    其他人也是面色茫然。

    幻兽榜是不对普通人开放的。

    “怎么样，班长，要认输吗？”王明双手抱臂，玩味的到。

    陆云曦银牙一咬：“我不会认输的！”

    “叹灵水母，水源波动！”

    叮铃铃~

    水母周围散发出如同铃铛般悦耳的声音。

    “镇。”

    王明嘴里轻轻的吐出一个字。

    噗！

    水源波动打在太虚炎王那庞大的身体上，就好像在挠痒痒一样，根本就没有任何的伤害。

    反而太虚炎王周身火光一震。

    恐怖的热量带着星炎将叹灵水母直接震飞了出去。

    重重的倒在了地上，失去意识。

    “叹灵水母！”陆云曦瞳孔一缩，快速跑了过去。

    “放心，只是将叹灵水母体内的元素力荡空而已，休息一天就好。”王明走了过来。

    将叹灵水母收起后，陆云曦叹了一口气：“多谢！”

    “不愧是你，王明，我以后一定会变强的。”

    王明微微一笑，对着陆云曦伸出手：“我相信你，班长，明年的全国大学契约兽，希望那时候我们还能一站。”

    陆云曦一愣，随后握住了王明的手：“我会的！”

    “秒，秒杀！！！”

    “王憬局长的儿子果然不一样。”

    “那种等级的契约兽，我们根本就打不赢吧。”

    “为什么要打赢？我们的初衷是来抱大腿的啊。”

    “额，是啊，我为什么要想着能打赢那样的怪物？”

    被旁边的人这么一点拨，他也反应了过来。

    根本就不用赢，舔就对了。

    “辛苦了。”

    看着走上来的王明，凌渊丢了瓶水给他。

    “谢了。”

    王明呵呵一笑。

    “你的契约兽进化了？”凌渊问道。

    “是啊，我爸给我的契约兽喂了一颗类似于结晶一样的东西，结果就进化了。”王明耸了耸肩。

    对于凌渊，他自然是百分百信赖的。

