    听到这番话之后，于枫很快点了点头。

    他们这一路上坐车坐飞机，早就腰酸背痛了。

    “于先生，请随我来。”

    秦晓岚很恭敬地说道，随后向着楼梯走去。

    于枫便带着杨黎如跟了过去。

    他们来到了别墅二楼的一个休息区。

    这里的配套设施特别全。

    K歌房，台球厅，藏书房，茶室，等等。

    杨黎如望着这么多的设施，都不知道去哪里玩好了。

    “大叔，我们去K歌房玩好不好啊？”

    于枫挑了挑眉，道：“现在还是休息一下比较好，你坐了这么长时间车，应该累了吧。”

    “哪有！”

    杨黎如非常激动，道：“才不累呢，那我先去了。”

    说完，她立刻向着K歌房玩去了。

    于枫无奈的摇了摇头，也没有阻拦，任由她开心去了。

    “于先生，这边有茶室，您可以来品尝休息。”

    秦晓岚示意道。

    于枫点了点头，正要走的时候，忽然想起了什么。

    “这位……赵老和我外公是什么关系，你知道吗？”

    “于先生，我不是很清楚的。”

    秦晓岚微笑着回答。

    见状，于枫也不再说什么了。

    貌似这位赵老的身份，还有很多自己不知道的。

    要不然秦晓岚也不会不回应。

    要是说一点也不知情，完全不可能。

    不过这样也好，这个女秘书的保密工作还是做得很好的。

    “你不用管我了，我去K歌房吧。”

    随后，于枫便离开了。

    一楼别墅中。

    就在于枫走了之后，便有好几个身穿西服的中年男人走了进来。

    赵华西的神色也变成了不苟言笑的模样。

    他的身上，更是散发出了一种，让人不敢直视的威严。

    这种强大的气场，让在场的所有人都纷纷低着头，愈发显得卑微。

    这几个人，可都是在太阳国的经济界中，数一数二的大人物！

    “好了，今天的时间不是很多，你们抓紧时间汇报吧。”

    赵华西语气平淡的说道。

    他在太阳国创立了龙炎集团之后，便召集了几名商界精英，开始在这里大肆发展。

    今天正好赵华西来了，这些人便纷纷赶来，开始汇报龙炎集团这几年在东城所做的事情。

    一个戴着金丝眼镜的男人，上前说道：“龙炎娱乐在东城，现在已经统一了一半的娱乐行业，而且还有更多的经纪人在和我们接洽，正在商讨业务。”

    “还有五名太阳国顶级实力派艺人，已经单独和我们接触，这些在太阳国都是有很强的号召力的。”

    赵华西平静的点了点头，道：“你要记住一点，只要是懂得互相尊重的，就要给艺人安全的保障，如果是仗着流量就来胡作非为的，早点打回原形！”

    “是！”

    这名男人下去了。

    下一个寸头中年人，带着干练走上前来。

    “龙岩投资现在的所有投资，已经有百分之五十都回本，今年预计会有三千亿的毛利润。”

    “在东城的投资公司还有百分之五十，都是在比较有前景的无人机，AI智能和芯片科技，但是这些至少还有一年才能正常盈利。”

    赵华西再次点头，道：“那百分之五十如果不够，继续加！你说的这几个项目，也都是我所看重的项目，不光国外，国内也是如此。”

    “是！”

    寸头中年人也下去了。

    在场的很多人都纷纷点头，对于赵老的这种前瞻性愈发钦佩。

    此时，有一名短发女人走了过来，眼中满是睿智的目光。

    “赵老，龙炎生物科技，现在已经拿到了东城处方药类百分之二十的独家销售权。”

    “按照董事长的意思，这些都是消炎抗感染的必须品，其余的药厂已经都因为这件事情破产。”

    “目前，我们的药已经可以说得上是垄断了。”

    赵华西淡淡的笑了笑，说道：“才百分之二十还算不上是垄断，东城权界也不会让你们这样做，但是拥有着百分之二十，你就有权力和他们谈，要求得到百分之四十，百分之八十！那时候才叫真正的垄断！”

    瞬间，这个女人的心中浮现出了一个词汇，温水煮青蛙！

    她立刻点头，明白了赵老的意思。

    又有一名身材魁梧的男人走上前来。

    “龙炎海业，现在已经把沿岸的运输渠道打通了四条固定路线，百分之三十的船，必须会经过我们。”

    “还有三片海域的开采权已经在我们手里，东城一共就五片开采海域，我们的水产价格，现在可以自己定价了。”

    赵华西点了点头，叮嘱道：“记得小心并且远离福城，那地方现在有争议，很危险，不要靠近。”

    “是！”

    随后，赵华西看向身旁的那名中年男人。

    此人不是别人，正是龙炎集团的董事长，罗志强。

    若是被外人撞见，堂堂龙炎集团董事长对一个老人这么恭敬，定会震惊东城一大半的人。

    不过在这里的人都清楚，这名龙炎集团董事长，也全都是这名老人一手安排的。

    “你办的不错，这几个领域都有所长进。”

    赵华西点了点头，赞道。

    罗志强受宠若惊，急忙低头，道：“赵老哪里话，还差得远呢。”

    “还有一些小产业，暂时没有起色，也就没有汇报，都是为了和当地的产业做竞争而已。”

    赵华西淡淡的说道：“你自己看着来就行，接下来，给你定几个小目标。”

    罗志强赶忙应道：“是，一定做到！”

    他甚至都还没听是什么目标，就已经应了下来。

    只见赵华西长长的舒了口气，道：“我要你在五年内，将龙炎集团在东城的医药，食品，都能达到顶峰的位置！”

    “龙炎投资也要在三年内，享誉世界，让他们的目光都看过来！到时候太阳国也要忌惮龙炎投资公司实力！”

    “至于龙炎生物，必须要在一年内，和他们的负责人达成共识，药可以便宜出售，但是必须是从你手里卖出去的，这不是做生意，而是抓住未来东城人的命！”

    罗志强根本就没有考虑，立刻点头。

    “是！”

    其余的人也纷纷表态。

    他们很清楚，这些就算做不到，也要用命去做！

    说完这些话，赵华西想到了什么，道：“记住，永远不要让人知道，龙炎集团的背后，是龙头商会再给你做支撑！”

    “这一次，我们要用这些矮子的手段，告诉他们，谁才是真正的爹，最终目的，掌控太阳国商界的核心行业！”

    罗志强再次点头。

    也就在这时，秦晓岚突然走了进来。

    她的脸色有些难看，道：“山口社打来电话，说要我们交人，否则，后果自负。”

    此话一出，瞬间，气氛低沉下来。

