    第234章对下暗号去喝茶

    本以为一切接近尘埃落定，百草诗打算在等待姒妃拆线的过程中，将香料胰子、香皂、澡豆的研发提上日程。这是美容、药妆打开市场的第一步产品，百草诗充满了干劲儿。

    结果一件事打断了她的计划。

    当时的情形是这样的。

    丁香敲响了她的房门，“夫人，门外有个小厮求见，自称是北齐世子的书童。”

    “北齐世子？”

    百草诗正在清洗猪胰子的污血,这东西还是她从东市批发而来的。只是看起来有点恶心，上面还挂着脂肪需要处理。丁香下意识想去捂鼻子。

    百草诗也没在意小婢女的想法。腌臜的人眼中看到腌臜，有远见的人才会看到财富。一旦胰子打开市场，未来就算焱京贵女，只怕也要争相购买。“我去看看。”

    洗了洗手，百草诗走出房间,“你陪我去看看。”

    “啊？”这句话有些出人意料，丁香一时没反应过来，随即又“哦”了一声。

    到了王府朱红大门外，果然看见一个十五六岁的书童，衣物比较单薄，手抄在袖子里，来回踱着步，大概是天寒，他自助走动取暖。

    “哦，是百姑娘吗？”小书童恭谨地问，“我叫云安，奉我家世子之命，请折羽公子与百姑娘，于腊月廿二未时，过府参加一场茶话会。”

    百草诗打量着小书童，名字倒是雅致。只是这北齐世子，身份尴尬，打过两次照面，看起来还颇为落魄,现在却要举行茶话会，不怕那么多双眼睛盯着吗？

    她看了看身旁的丁香,眼神不经意间环顾四周，脸上依旧保持得体的微笑，“多谢世子抬爱，盛情相邀，只是那一天我还要去宫中，为娘娘复诊，时间上……”

    云安很局促，大抵情绪颇为不安，脸上红了三分，“那百姑娘什么时候方便？我家世子……”

    百草诗抬手，阻住了他接下来要说的话，“请将我的话，原封不动地转告给世子。良辰美酒，要恰逢其时才好，可不巧了，我和折羽公子皆有事，茶话会就此作罢吧。”

    说着,百草诗转身往府内走。

    别说是小书童云安了，就连丁香都懵了。这就拒了？

    “夫人,这样拒绝怕是不妥吧？”

    百草诗驻足,回眸，声音清冷，“我与那北齐世子并不相熟，去参加他的茶话会，除了尴尬还能有什么？还不如在家睡觉。”

    丁香暗自腹诽，平日里夫人忙的什么似的，从来也没见贪睡一时半刻，怎地今天竟成了理由呢？

    想不明白就不想，她大门不出二门不迈，于丁香才是最好的。

    **

    大门外，云安跺了跺脚，转身往回走。

    世子交代的事没有完成，回头还不晓得怎么和世子交差呢？那位百姑娘看起来笑容可掬，娇俏甜美的，怎地拒绝人连点回旋的余地都没有？

    他回到西朱雀大街时，正看见天命凤女沈黎清上了马车。他侧了下身子，以目致意，而后姗姗进了厅堂。

    此时，白绍泽正在沏茶。房间里很冷，烧着的碳也是劣质的，一旦烧的多了就会产生浓烟，所以他能挺着就坚决不烧。只是现在为了练习沏茶，不得不烧水。

    听到了声音，白绍泽不曾抬眸，只是淡然问道，“请帖下了吗？”

    云安闷闷不乐，兴致不高，“百姑娘拒绝了，说那天要进宫。”

    白绍泽这才停下手中的茶，问道：“她真的是这么说的？”

    小书童点头如捣蒜，嗯嗯不停，而后学起百草诗的神态，模仿了个十足十。“请将我的话，原封不动地转告给世子。良辰美酒，要恰逢其时才好，可不巧了，我和折羽公子皆有事，茶话会就此作罢吧。”

    白绍泽走到书桌旁，搓了搓手，拿起狼毫蘸上墨汁，将这几个字写在了纸上。“咦？”好像不对，良辰美景，良辰美酒？

    “世子，您还没看清现实啊，所有的人都是拜高踩低的，咱们这身份，谁愿意来啊？”小云安幽怨地说道。

    白绍泽却似很欢喜，墨笔落下，圈出了两个字，一个“酒”字，一个“时”字。

    酒时？

    “云安，别垂头丧气了，茶话会变成私宴，准备一些精致小炒和酒，还是二十二那天。”

    云安张大了嘴巴，不明白世子的迷之自信。“什么时辰？”

    “酒时。哦不，是酉时，快去吧。”白绍泽满心欢喜。

    云安盯着纸上的两个圈，恍然大悟，又不明所以。悟的是百草诗的暗语，不明白的是何以至此？

    白绍泽拿着笔敲了敲自家书童的头，“遇事多动动脑子，想想他们住的地方，想想他们做的事。非常人，自然行非常事了。”

    **

    百草诗的研发还在继续。

    她摘除了猪胰子上的脂肪，而后研磨成糊状，再加入豆粉、沉香香料，均匀地混合后，开始晾晒。自然干燥的过程，就是胰子完成的时刻。

    胰子制作完，她又尝试做了些香皂和澡豆，这些是在孙思邈的《千金要方》和《千金翼方》中都有记载的。

    “天生丽质难自弃，可惜吃啥都不腻。努力我要努力，我要变成万人迷。”因为太兴奋，百草诗化身了女团少女，轻声哼起了现代世界最流行、最脍炙人口的歌曲。

    直到她意识到，上方投下的阴影。

    猛地抬头，看见了折羽正审视地看着她。“你，要变成万人迷？”

    百草诗嘿嘿一笑，社死当场说的就是她了，真糗啊！“那个那个，歌词唱着玩的，别当真，别当真哈。”

    折羽意味深长地“嗯”了一声，“这也是你老家的歌？”

    自从百草诗提起老家，折羽似乎念念不忘，每每试探问起。

    “额，算是吧。羽宝，你回来了，今天给你做好吃的，茴香猪胰、莲藕猪胰汤、清炖山药猪胰……”

    打住！确定是好吃的，而不是惩罚吗？猪胰那种东西，怎么吃？自从和百草诗成亲后，折羽已经吃过了无数奇奇怪怪的东西。“诗诗，我听说你拒绝了北齐世子的邀请。”

    这个转折有点快，折羽的态度也不明了，百草诗眨眨眼，便顺着台阶道：“是啊，有问题吗？我和他又不熟。王府周边耳目众多，多一事不如少一事。”

    折羽煞有介事点点头，又道：“北齐世子和沈家是邻居，朝廷但有风吹草动，众人都注视着沈太傅。连着北齐世子也被多加关注，你拒绝是对的。”

    凭借百草诗对折羽的了解，总感觉他话里有话，像他这种惜字如金的，是不会无缘无故说什么的。兴致被吊起来，百草诗索性问道：“羽宝，一个小国的质子，何以能成为当朝太傅的邻居呢？”

    (本章完)

