    许安浩不想把事情闹大，双方握手言和，连店里的赔偿都是他抢着给的，崔维桢也不争抢，任由他忙前忙后，等到一切都处理妥当了，才带着一群尾巴离开了瓦舍。

    虎娃这群孩子安安静静、老老实实的，连大气都不敢喘一下，意外的是，崔维桢并没有责怪他们，反而让下人送他们回府：“今日多有不便，来日再登门拜访令尊。”

    陈庭等人没想到他会如此客气，俱是受宠若惊，就连小霸王陆浩宁都不例外，他们最近都被父母普及了崔大人这位前·京城贵公子的传奇人生，心里充满了崇敬和向往，此时被对方平等对待，一时间骄傲极了。

    他们也拿出自己最好的礼仪气度，和和气气地作揖道别，等到只剩下自己人之后，叶代群和叶代轩俩兄弟才磨磨蹭蹭的走上前，惹了祸的叶代群更是忐忑不安，脚尖划着地儿，低声道：“姐夫，大姐，对不起，我不该给你们惹事，我再也不敢了。”

    叶蓁蓁心里还带着气，沉着一张脸，道：“回去后抄一遍《周礼》，好好反省你的错误。”

    叶代群有些不服气，但看到她的脸色，还是嘟哝着声音应了下来。

    奇异的是，崔维桢居然出奇地好脸色，还劝慰了一句：“无妨，人不风流枉少年，对方存心找茬，并不是你的错。”

    叶蓁蓁眉头微皱，费解地看了崔维桢一眼，却见他唇角挂着一抹熟悉的笑容，顿时寒毛一竖，整个人都精神了。

    这又是打着什么歪主意？

    很快她就看到了——

    被安慰的叶代群浑身一震，惊喜地看着向来都是可望不可即的堂姐夫，小心翼翼地问道：“姐夫，你真是这么觉得吗？”

    崔维桢微笑着点头。

    叶代群欢喜极了，滔滔不绝地说了起来：“姐夫您太英明了，我也觉得我没错。是那位伶人故意勾引我犯错的，说不准是那位风公子的阴谋，故意设下陷阱找我们的麻烦。”

    崔维桢若有若思地点头：“崔家与风家的恩怨向来不涉及下一辈，风七公子没理由去算计你，难道你在不知觉间还惹下其他的麻烦？”

    “我们初来乍到，能有什么麻烦？”

    这次接话的是叶代轩，他紧皱着眉头，冥思苦想了一番，突然间恍然大悟，拉着兄长的袖子说道：“大哥，难道是和咱们姐夫有关？”

    叶代群眼睛一闪，显然也是想到这个可能，但目光一触及大姐一家子，立马就清醒了过来，表情还有掩藏不住的慌乱：“胡说些什么呢，姐夫乃陛下肱股之臣，有君子之风，怎么会与人结仇呢？快给姐夫道歉。”

    叶代轩似是意识到自己说错话，立马低下头来道谢，崔维桢似是没听出“姐夫”的别有含义，还宽慰他们事情已经解决，无需乱想。

    兄弟俩被敷衍了过去，但叶蓁蓁和崔维桢都知道，这个姐夫显然是另有其人。

    看来二房作妖的幕后指使者是许安浩，他应该是打探到叶葭葭的真实身份，打算利用来做些什么事情，所以把二房一家子撺掇上来了。

    只是从叶代群兄弟的对话来看，显然还不知道他们的姐夫就是许安浩——说不定许安浩是打算借这次的解围风波收拢这二位的心，结果被及时收到消息的叶蓁蓁和崔维桢给搅局了。

