    夜晚，苏浩联系亚山道：“亚山，你现在在哪里？”

    正准备入睡的亚山条件反射的跳起来道：“我在城里一家客栈！这是个小城，人不多！”

    苏浩道：“你有材料么？布置一个大一点的传送阵，我要过去一趟，有点事情。”

    亚山激动道：“维老大您要过来？太好了！我现在立刻出城布置传送阵，维老大您等我一个小时！”

    苏浩道：“好，尽快！”

    一个小时后，亚山低声道：“呼叫维老大！传送阵已经布置完毕，随时可以激活。”

    苏浩来到了仙门内无人的地方，绘制了对应的传送阵，然后回复亚山道：“现在激活！”

    亚山收到了消息，立刻激活传送阵，然后道：“维老大，传送阵已经激活！”

    苏浩同时激活脚下的传送阵，不到十秒钟的时间，苏浩周身空间波动，而他整个人消失在原地。

    与此同时，苏浩的身形出现在了亚山前面的传送阵位置上。

    这是苏浩第一次在这个世界使用超长距离传送阵转移位置，感觉与上个世界超远距离传送，没什么差别。

    在空间角度上来说，短距离闪现和超长距离传送，并没有本质的差别。

    两根火把插在传送阵两侧，火焰摇曳，光线明灭，隐约可见传送阵中突然出现一个修长的身影，亚山直接喊道：“维老大，是您吧维老大！”

    苏浩看着眼前的小光头，笑道：“是我，亚山你看起来太小了，不到十岁，哈哈哈！”

    许久不见维老大，亚山原本酝酿的伤感情绪，竟然被苏浩的笑声给冲散殆尽。

    亚山问出他最关心的问题：“维老大，您这次过来，还回去么？”

    苏浩道：“当然要回去，我就想找个隐蔽的地方做些测试罢了！”

    亚山了然，然后睁大了眼睛，靠近上去，好奇道：“什么测试？维老大又得到什么新奇的玩意儿了吗？”

    苏浩道：“没啥新奇的玩意儿，还是一些符文。。”

    亚山露出小小的期待道：“这样啊！维老大有没有想过今晚把我一起带走？”

    亚山此时已经进化为二级异人【横行者】，还不急着请维老大把符文纹上，等他进化为【地君】或者【命子】，长期固定一个形态之后，再纹上不迟。

    他现在对符文暂时没什么想法, 他有想法的是, 希望尽快回到维老大的身边, 独自一人流浪的生活，听起来很酷，但其中各种滋味, 真是一言难尽。

    苏浩知道他的想法，笑着摇头道：“那可不行, 你现在还没有空间平衡组织, 冒然穿越空间, 会被强大的压力直接碾碎的。”

    亚山叹口气，但是也没有非常失望, 因为对于维老大把他带走这件事，他实际上也没有报太大期望。

    维老大说过三年后会带他走，那么就一定是三年之后。

    苏浩雷达感知一扫, 对亚山道：“这里距离城池太近了, 我们走远一点吧！”

    于是两人把传送阵的材料藏好之后, 远离城池, 来到了一个没有人烟的山谷之中。

    “咔咔咔~”

    苏浩脚下的地面变成了转化金刚甲，眨眼间蔓延几十米, 缓缓停下来，紧接着范围内的转化金刚甲全都毛尖儿，每隔几米, 就长出一根拇指粗的圆柱，密密麻麻的长满一片。

    在亚山好奇的目光中, 这些小圆柱伸出地面两米之后，在顶端处竟然如荷花绽放一般, 绽开成一朵朵的……符文！

    每一根小柱子上，都顶着一枚符文阵盘, 亚山看一眼就认出来了，是常用的‘火龙’符文。

    不对！不全是‘火龙’符文，范围内四个方向，还有几枚‘强光’符文。

    ‘强光’符文当先被激活，点亮了这黑暗的环境，一时间，这片小山谷变得通明。

    亚山不明所以, 待在一旁安静的看着，心中却十分好奇：“维老大这是在干什么？”

    亚山知道，维老大很少会做没什么意义的事情。

    就在亚山胡乱猜测的时候，苏浩动起来了, 来到了一片小块一些的符文阵盘旁，然后伸手点在符文阵盘之上，激活了符文。

    下一刻。

    “蓬——呼——”

    这枚小符文竟猛然喷射出一道蓝青色的光柱，直冲夜空，直达近四百米高度，将昏暗的夜空，都照成了蓝青之色。

    亚山刚看着，起初还不觉得有什么：“维老大做事，匪夷所思的事情多着呢，光柱怎么了？光柱很正常啊！”

    但是紧接着一股热浪隔着十几米远，都扑到他的脸上，终于让他意识到了什么：“那……那是‘火龙’符文？”

    一时间，亚山差点把下巴给惊掉：“火龙符文什么时候变得那么牛逼了？而且……卧槽！这不是光柱，这是火焰啊！”

    他再也忍不住主动问道：“维老大，您这是测试‘火龙’符文？”

    苏浩伸手抓向了半空，从他远在星球另一面的房间中，取出了一根铁棍，伸到火焰当中，用以测试温度，听到亚山发问，随口道：“没错！我最近在修仙，发现了灵力的一些新用法，正在做些测试！”

    亚山很快就想到之前维老大跟他说过的‘云中望月谷’，也就是说，维老大当前拜入的‘云中望月谷’是仙门？

    亚山浑身一震！他跟着苏浩混了那么久，见识早已远超当年，自然明白‘修仙’二字的含义。

    而且，维老大说过，三年后，他也可以拜入仙门云中望月谷……

    亚山又忍不住问道：“维老大，您说我三年后能够拜入云中望月谷，意思是我也能修仙？我也有仙缘么？”

    苏浩用金刚甲钳住的铁棒，此时已经融化成铁水，正淅沥沥的滴落在地，他准确的记录融化时间之后，回答道：“你是没仙缘的！”

    亚山失望道：“我没有仙缘，也能拜入云中望月谷么？嗯，进去做一个炒菜童子，给维老大做助手也不错。”

    苏浩道：“嘿！还炒菜童子！放心好了，你没有仙缘，我给你打一支‘仙缘针’，你马上就有仙缘了。”

    亚山立刻反应过来，维老大手中还有一支万能针，不由惊叹道：“维老大您太牛逼了！您那小小的针管，真是无所不能啊！”

    苏浩嘴角翘起，显然对自己的基因修改能力十分满意：“等你哪天能学会了，我也可以教你。不过你现在太菜了，教你你也学不会！等着吧！”

    苏浩说罢，停下了‘火龙’喷射，一边记录一边暗道：“这枚符文用了二十秒的时间，将铁棒烧成铁水，威力还不错。那么，就以这个威力定为二级符文吧！而所有血气发动的符文，无论威力大小，全都定为一级符文。”

    “二级符文，全都以这个‘火龙’符文作为参照物，定下等级！”

    记录完后，苏浩来到了另一个更大的‘火龙’符文阵盘前，伸手点在符文上，灵力瞬间从手指涌出，激活了这枚符文。

    “蓬——呼——”

    一道更粗的蓝青色光柱直冲上六百米高空，再次将夜空点得更亮。

    苏浩又从半空抓出一根一模一样的铁棒，用钳子放入光柱中灼烧。

    仅仅十秒钟，铁棒就被烧成了铁水。

    “那，这个符文型号，就作为三级符文的参照物。”

    想要定下符文的级别，只要把最关键的参照物确定下来，后续的定级就变得非常轻松。

    接下来，这处山谷上空，时不时就会有一道蓝青色光柱升起，照亮夜空，让远在十几公里外的人都能清晰的感受到这处地方的异常。

    所有人都想着：“莫非有仙人的法宝降世？”

    然后胆子大的人悄悄起身，正想往那边走去，撞一撞仙缘，还没出门，远处猛然亮起一道电光，从地下蜿蜒爬上了高空，把整个天空的云朵都照亮了。

    “咔嚓~轰隆——”

    紧接着雷霆的咆哮传到耳边，让想要寻找仙缘的人不由得双腿发软，赶紧退回屋内，把门关上：“他NND，吓死老子了！找什么仙缘？还是睡觉吧！”

