    朝阳徐徐的从东边升起，宽广的海面上一片金光闪闪，无数海鸥在水面上不断的飞翔，时而冲入水中，然后嘴里叼着一只小鱼回到空中。

    文登码头今天比较热闹，一大早就有很多东海渔业的渔民和水手提前到来，身边不时还有一些亲朋好友在送别。

    李宽早早的吃了饭，带着着席君买、薛礼等人来到了码头。

    作为登州刺史，淳于难也来到了码头。

    “王爷一心为民，下官在此恭候王爷丰收归来！”淳于难并没有客气的表示自己也要跟着李宽一起去，万一自己一客气，李宽直接就答应了，那就尴尬了。

    “登船吧！”

    李宽也懒得和淳于难废话，直接下令登船。

    ……

    五艘海船迎着波浪，在风帆的助力下，冲向了大海。

    李宽站在甲板上，估算着船只离海岸的距离。

    “王爷，要不要下网了？”

    说话的人叫做周二福，是东海渔业招募的船长，据说早年间曾经在大隋水师待过七八年，还出征过高丽。

    “不着急，等一会，让瞭望手看到鱼群之后再开始准备。”

    “王爷，鱼群速度往往都是很快的，如果等到发现之后再下网，肯定是来不及的呢。”

    周二福是登州府少数有过外海捕鱼经验的人，虽然他知道外海鱼群很丰富，但是捕捞难度特别大，要不然也不会那么少的渔民去捕捞。

    “放心，本王自有妙计！”

    周二福欲言又止，不过考虑到船队第一天出海，他现在也不好说什么。

    其实，周二福还有一个担忧，那就是哪怕全程让自己来指挥，现在就撒网，自己也没有信心能够捕捞多少鱼出来。

    毕竟，大海是鱼类的主场。

    船队的几艏船只看起来很大，但是在茫茫海洋之中，那就是沧海一粟。

    按照他的理解，这么多人出海捕鱼，捕捞的鱼估计也就勉强够船上的人自己吃。

    海鱼哪里有那么好捕捞的？

    一网下去，上来空空如也，或者只有几只小鱼小虾，这种情况太常见了。

    并不是海里鱼多，你就捕捞的多的。

    要不是看到东海渔业的渔网似乎很特别，周二福甚至都不会答应加入。

    “王爷，有情况！”杨七娃站在桅杆上，一手抱着桅杆，一手拿着单筒望远镜。

    这几天训练的时候，他就疯狂的爱上了这个能够看得很远的宝贝，为此需要专门去当船上最危险的瞭望手都不在乎。

    “前方约三里处有鱼群！”

    桅杆虽然比较高，但是杨七娃的大喊声还是清晰的传到了甲板上众人的耳朵里。

    “王爷，我们是不是全速转向鱼群方向？”周二福看着李宽，准备通知各船转向。

    “不用，通知各船降低速度，按照前两天演习的方式围成一大圈，然后准备下网。”

    “啊？”

    周二福有点蒙！

    眼前的要是他以前在水师的属下，他估计就要开骂了！

    “薛礼，你负责带着那些护卫，敲打船头的那些竹竿；周二福，你负责协调船队调整好队形；席君买你去让人放网。”

    李宽心中虽然也有点忐忑，不知道这个方法是不是真的可行，不过脸上却是一片镇定的模样。

    “嗙！嗙！嗙！”

    很快的，各个船头就响起了竹竿互相敲打的声音。

    与此同时，几副特别的渔网也被缓缓的放下了船只。

    现场虽然不能说是有条不紊，不过也不算多混乱。

    毕竟是演练过的，并且只是打鱼，不是海战。

    多来几次，大家应该就都熟悉了。

    “嗙！嗙！嗙！”

    周二福很快就指挥好船只调整位置，但是听着耳朵里的竹竿敲打声，他还是没忍住的说：“王爷，这些鱼群就离我们几里路，哪怕是游的比较慢，顶多也就半个时辰，就全部走了。我们现在冲进去，多多少少还能捕捞到一些。”

    “不着急，再等一会！鱼群自己会过来的！”

    李宽倒也没有生周二福的气怎么说他也是为了船队着想。

    “王爷，鱼群行进途中，一般不会轻易转变方向。捕捞他们最好的方式，就是提前预估他们的行进路线，在前面等着。”周二福激动的争议着。

    “二福，你放心，这些鱼自己会过来的。”

    李宽露出了神秘的笑容。

    周二福：……

    大概又过了一盏茶的功夫，杨七娃兴奋的呼喊声再次从桅杆上传来。

    “鱼群似乎在朝我们这个方向游来了！”

    周二福听了浑身一愣，赶紧举起了自己手中的望眼镜，“啊？这……这些鱼群怎么转方向了？”

    杨七娃的声音那么大，船头的那些人自然也是听到了。

    虽然不知道鱼群游过来和自己的工作有没有关系，不过大家却是更加卖力的敲打着竹竿。

    这个年代的海洋，几乎没有受到人类的什么污染，各种鱼类多的不要不要的。

    没过多久，甲板上就已经可以用肉眼看到鱼群了。

    一片泛着金光，时不时有生猛的鱼跳出海面的鱼群，密密麻麻的涌向船队。

    周二福觉得自己仿佛是在做梦。

    为何鱼群自己转移方向了？

    为何鱼群似乎是傻乎乎的直接朝着船队布下的渔网奔来？

    为什么刚才王爷说这些鱼会过来，它们就真的过来了？

    无数的为什么充斥着周二福的大脑。

    莫不成王爷是海神转世？

    一定是这样的!

    周二福突然对东海渔业的前景充满了信心！

    “大家提起精神，很快就要和鱼群接触了！”

    周二福没法向李宽那样淡定的站在那里了，开始船头船尾的东奔西走，指挥着船队拖着渔网缓慢的前进。

    “王爷，好多鱼！好多鱼啊！”

    薛礼有点失态的激动着大喊着。

    鱼群的前锋已经到了船队几百步远的海面，那密密麻麻的身影，让有密集恐惧症的看了心中发麻。

    “好好指挥敲竹竿！鱼群马上入网了！小心别掉进海里了！”

    李宽心中松了一口气，看着船队和鱼群相向而行，脸上露出了开心的笑容。

    没想到这种后世被禁止了的捕鱼方式，用在大唐，效果居然如此的好啊。

    看来登州人民不用再挨饿了！

    