    “天阔！”

    王大海在这守了他一天一夜了，一看他醒过来，立马激动的叫来医生护士！

    “没事了，赵公子受的都是外伤，虽然双腿被斩断，但手术非常成功，无论是骨骼还是神经、血管，都接回去了，只要静养就能恢复到之前的水平。

    医学越来越发达，哪怕是短肢只要离体时间不是特别长，就都能接回去，当然，继续得接受康复训练，要不然依旧会是个残疾！

    “多谢医生！”王大海感激的送走医生，一屁股就坐在赵天阔旁边。

    “大海哥...”赵天阔第一次开口说话。

    “天阔，是哥对不起你...”

    赵天阔摇了摇头，眼底充满恨意，“我想要那小子死！”

    王大海听着这话，无奈的摇了摇头，将赵东的命令全部说了一遍，“现在还不是动他的时候...”

    “那...我也不能放过他家的人...”

    被打断了双手，砍断双腿，赵天阔已经彻底陷入了疯狂，他才不管什么祸不及家人，这件事，陈阳必须得付出代价！

    王大海看着赵天阔，本能的就要拒绝，可他一想起赵天阔是因为他保护不力才变成这样，拒绝的话就再也说不出口。

    “好，我答应你！”

    好半晌，王大海咬着牙同意了赵天阔的说法，“这几天我就安排，你安心养伤，我一定给你个交代！”

    赵天阔见王大海答应，缓缓地闭上了双眼，连一个字都不再说！

    王大海看着赵天阔这副模样，叹了口气起身就离开了！

    这件事，无论如何都要满足他！

    ......

    喝完酒，财大气粗的陈阳直接找了几个代驾把他们送回了沪海，因为道路熟悉，第二天上午就进入了沪海地界，中午就到了市区！

    一点都没耽误，车队直奔圣皇会所，缪建军看到这气派的会所之后，立马表态就留在这，谁来找他都不走了！

    得知缪建军回来的消息，吕尘和方杰快马加鞭的就赶了过来，一行人干脆就在圣皇会所来了个一条龙，吃喝桑拿，按摩洗脚，饭后缪建军还以“考察”会所姑娘服务水平为由，带着三个招牌技师进入了三楼包房，好半天才出来！

    “老三，这地方兄弟我实在是太满意了，给不给工资无所谓，主要是喜欢这工作环境，我呀，就留在这了！”缪建军半年没沾过荤腥了，舒服的都快叫唤出来了！

    吕尘，方杰，陈阳，三个人看着他这副模样，纷纷摇头苦笑，陈阳拿起手机就拨通了牧天的电话，将圣皇会所的负责人位置要了过来。

    “建军，陈阳把会所交给你，你就是老板，你可千万别给陈阳砸了招牌！”

    吕尘是宿舍老大，他有资格这么嘱咐缪建军。

    “放心吧，我啥时候靠不住过！？”缪建军嘿嘿一笑。

    三人倒是没否认他这一点，论靠不靠得住，缪建军的确一点毛病都没有！

    下午众人解散，该干嘛的干嘛去，就在陈阳准备回家换个衣服休整一下的时候，脑海中传来了一阵强大的灵魂波动！

    是雷鸣！

    三天时间，雷鸣已经在阴沉木的辅助下，将那颗假丹境界的尸丹给吸收的一干二净，

    甚至已经达到了白僵巅峰，再往前一步，就能正是踏入假丹之境！

    察觉到这一点，陈阳毫不犹豫朝着郊外疾驰而去！

    随着距离的拉近，陈阳感觉到一阵强烈的尸气在山间游荡，竟然是冲破了自己布置的结界，渗透出来了！

    感受着这些，陈阳的眉头微微皱了起来！

    雷鸣闭关的地方距离地武部不远，要是引起他们的注意可就麻烦了！

    想到这，陈阳把车停在路边，游凰步运转到极致，以超过汽车两到三倍的速度在山林之间穿梭了起来，五分钟的时间，就来到了雷鸣闭关的地方！

    “陈阳兄弟，别过去！”

    就在陈阳即将冲进结界的时候，一群人影突然出现在陈阳身边！

    是零号小队，在罗凯的带领下挡住了陈阳的去路！

    “陈阳兄弟，你是医疗武者，对面的尸修应该是突破到了白僵巅峰，你过去的话危险太大！”罗凯微微一笑。

    在普通武者眼里，医疗武者就意味着作战能力低下，连同级尸修都能轻易干掉他，就更不用说高他一级的了！

    陈阳站在罗凯面前，脑子飞速运转！

    此刻罗凯他们把雷鸣当成野生尸修了，对想隐藏实力的陈阳来说绝对是一件好事！

    “罗队长，或许你们对医疗武者的认识有些偏差。”陈阳搓了搓鼻子，十分的自信。

    “哦！？”罗凯眉毛一挑，“陈阳兄弟是说，你也擅长作战！？”

    “不是擅长，而是极为擅长！”

    说着，陈阳活动了一下关节，作势就要上去跟雷鸣大战一场！

    说实在的，他是真的想跟雷鸣打一场，他能感觉得到，晋级后的雷鸣已经完全不是之前能比的了！

    罗凯看着陈阳，露出一抹惊讶的神色，周围众人也是满脸好奇的模样！

    “那我们就拭目以待了，陈阳兄弟，需要帮助的话你可得开口啊！”

    罗凯十分利落的答应了陈阳的说法，随即大手一挥，身后九名同伴立马朝着不同方位奔驰而去，竟然是将雷鸣所在之地围在了中间！

    看着这一幕，陈阳并没有太过担心，因为他心里清楚，雷鸣虽然干不过零号小队，但却不代表冲不破分散的防线，只要他想让雷鸣走，随便选一个方向都能突破！

    想到这一点，陈阳大手一挥破去结界，尸气猛然扩散之下，露出了里面的景象！

    此刻，雷鸣赤裸上身，一头长发无风自动，原本就高大的身躯在假丹境尸丹的催发下，变得越发壮硕了，就连面庞都出现了巨大的改变！

    讲真，要不是陈阳跟他有灵魂层次的联系，他绝对认不出此刻的雷鸣，就是自己的尸奴！

    给雷鸣发去指令，让他跟自己全力战斗，陈阳身子一抖，绿色灵气就遍布周身，一股冲天战意升腾而起！

    这一次，他可不光是要打给罗凯等人看，最重要的是想知道被尸气强化过的身体到底有多强，进化后的雷鸣又有多强！

    一人一尸遥遥对立，就在下一秒，两人万如炮弹一般猛地朝着对方冲了过去！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ......

    刚一近身，两人之间就传来了一连串的碰

    撞声，几乎拳拳到肉，唯一的不同，便是陈阳的拳头砸在雷鸣身上像是砸在金玉上面一般，而雷鸣砸在他身上，却像是打在沙包上一样！

    一连打了几十拳，就在两人对轰一拳之后，两道身影纷纷倒飞而回！

    然而，雷鸣只飞出去五六米就稳住了身子，陈阳却是一连撞断十几颗成人粗细的大树才堪堪停下！

    再看此刻的两人，雷鸣身上连点伤势都没有，就好似从未战斗过一般，而陈阳，虽然浑身上下满是伤痕，但却有着一股神奇的力量，在极短的时间内就将伤势全部治愈！

    看着这一幕，罗凯等人已经彻底看呆了！

    这陈阳，竟然如此疯狂，敢跟一个白僵巅峰的尸修正面硬撼，而且还是最原始的作战方式！

    还有那变态的恢复能力，到底是什么医疗武学，竟然能这么强大！？

    一时间，罗凯再次坚定了将陈阳拉到自己小队的想法！

    而他却不知道，这也多亏了陈阳是被尸气强化过的身体，要是换成其他人，别说是先天中期了，就算是先天巅峰被雷鸣这样打上一顿，也得重伤！

    “好！”

    陈阳在心底给雷鸣竖了个大拇指！

    好强的肉身，以陈阳此刻的实力，不施展武学竟然都破不了他的防！

    当初陈阳打败雷鸣靠的是术法大五帝阵，但现在陈阳就算是靠着术法，恐怕都不一定打得过他了！

    这就是境界的差距！

    现在的陈阳想要打败雷鸣，唯一的手段，便是将尸气和灵气碰撞，强行提升自己的实力，但那代价，却不是他愿意承受的！

    试探的差不多了，陈阳也就没有必要再跟雷鸣打下去了，心底一动，雷鸣就虚晃一下，猛然朝着北方冲了过去！

    突如其来的变化让守在那边的零号成员吓了一跳，急忙运转灵气开始抵御，可仓促之下如何能挡得住全力之下的雷鸣！？

    仅仅一拳，那零号成员就吐血倒退，不得不将雷鸣释放而出！

    其余成员想去追，但却被罗凯给喝止了！

    “尸修修炼肉身，力量和速度本就比我们快，现在去追已经来不及了！”

    罗凯阴沉着脸，说实在的，是他小看了那尸修，要是从一开始就结阵，无论如何那尸修也逃不出去！

    众人一起来到那负伤成员身边，看到那成员的伤势，罗凯的脸色再次一变！

    好强的力量！

    此刻那小队成员整个胸骨都凹陷下去了，一口一口的鲜血不要命的往外吐，甚至血液里面还夹杂着一小块一小块的内脏碎片！

    竟然是垂死重伤！

    一时间，罗凯再次想到了陈阳，那家伙，竟然在这样的攻击下，坚持了那么久，而且还一点事都没有！

    这陈阳，到底多强的实力！？

    “队长，林峰不行了...”

    这时候其他小队成员出声汇报，脸色一个比一个难看！

    胸骨凹陷，内脏全部震碎，就算是大罗神仙来了也救不了！

    那尸修，一拳之威竟然恐怖如斯！

    罗凯看着地上的人，眼底满是自责，心疼的都哆嗦起来了！

    然而就在此时，一道人影缓缓地走了过来，“那个，要不让我来看看吧。”

