    三月间，长安北风渐止。

    淅淅沥沥的一场春雨过后，长安的空气中终于荡漾出了春天的味道。

    平康坊的一处院落之中隐隐传出琴音，左邻右舍都知道，这里的主人是长安琴艺大家吕乡君的新居。

    平康坊紧靠皇城，离着东市也不远。

    自从吕乡君得成国夫人萧氏喜爱，便不再开门迎客，同时也从彩玉坊搬了出来，落脚于平康坊。

    实际上她已经成为了成国夫人府的门客，脱离了原来妓子的身份。

    这种身份上的提升和跃迁对于吕乡君来说其实并不困难，有一技之长，又事涉文雅之事，很容易便能得人认同，实现社会地位的提升。

    文人喜欢这种调调，百姓们也喜闻乐见，其实当世的文人还有另外一个身份，那就是贵族。

    像马周那样毫无跟脚的人少之又少。

    ………………

    吕乡君名声在长安愈发大了，上门拜访的人也越来越多，是非却少了起来，成国夫人的护短行为让贵族的浪荡子们噤若寒蝉，不敢再来招惹。

    实际上此时吕乡君完全可以住进成国夫人府中，享受一下门客的全部待遇。

    但吕乡君喜欢随遇而安的生活，不愿受到太多的拘束，成国夫人也没气恼她不识抬举，便也由着她了。

    只不过彩玉坊那样的烟花柳巷所在却不能再住，毕竟事关成国夫人的脸面，吕乡君也只能比较遗憾的结束了自己的卖艺生涯。

    从这里可以看的出来，她不很情愿，只是长安贵族的霸道确实把她吓坏了，不得不寻个可靠些的大树来抱一抱。

    当年她在江陵城中就不会出现这种情况，大多温文尔雅的江南官员们虽说无能了些，可对待百姓以及她们这些从事贱业之人的容忍度非常的高。

    尤其是像吕乡君这样名声在外的名妓，大多都能以礼相待，即便有人仗着权势想要相强于人，也会遭到大家的口诛笔伐，最后闹的灰头土脸的也不在少数。

    哪像长安贵族这么张牙舞爪，肆无忌惮。

    ……………………

    此时宅中的静室之中，吕乡君正在拨弄琴弦，她那稍显粗重的眉毛紧紧皱起，几乎锁在了一处。

    一双明亮的眸子中装满了燥郁。

    “东风夜放花千树，更吹落星如雨……”

    琴台之上放着一张纸笺，上面的字迹秀气而又端正，这是她在成国夫人府中抄录回来的诗词。

    还有个别致而又新颖的词牌名，青玉案—元夕。

    此为皇帝元夕之夜专为皇后娘娘所做，若非成国夫人亲口所言，吕乡君是绝对不会相信一位帝王会作出这样的绝世佳句出来的。

    就像是仙人临世，观看了人间烟火，然后留下笔墨这才飘然而去……

    想到这些，吕乡君向往沉醉之间，又夹杂着郁闷，在心里第一千遍的嘟囔着，狗皇帝也不知占了谁家的诗作，拿出来显摆。

    作为南人，对于毁掉了她在江陵的平静生活，让她再次品尝离乱之苦的大唐皇帝自然是没什么好感可言。

    当然了，萧铣立国也没几年，吕乡君这些人远谈不上什么亡国之人，他们只是大唐统一天下的过程中的小人物罢了。

    只能一遍遍的随波逐流，一如当年李破初初南归之时，根本无法掌握自身的命运。

    ……………………

    对于吕乡君来说，见到这样的好词，不管是谁作的，自然都要有相匹配的绝世之曲和之，不然的话，她便会坐卧难安。

    看看她那日渐明显的黑眼圈就知道，她已经很长时间没有休息好了，满脑子都是花灯满街，星空如洗的景象，更难为人的是每次她都会出现在灯下，成为众里寻她千百度中的那个她。

    女人的感性融合在艺术当中，对这样的传世佳作毫无抵抗之力，代入感好像强烈的根本不由她自己做主一般。

    而越是如此，配曲越是艰难，她需要灵光一闪间的顿悟，还有那与作词之人灵犀一点的相通。

    现在她便从那华丽的不似人间的词句当中体会到了无法形容的孤独。

    星光璀璨，欲落如雨，灯火通明，宛若游龙，人潮如织，摩肩擦踵，可在这繁华背后，作词之人行于长街之上，却不与众人相同，寻寻觅觅，茫然无措。

    诗词越是华丽，越能显出其中之孤寂，无有所始，无有所终，无有所依，无有所存，孤独之中，愤懑之情却喷薄欲出。

    吕乡君的眼神渐渐迷离了起来，泪光正在她眼中闪动，未几泪水便从面庞上滑落下来。

    她无疑是当世最顶尖的艺术工作者之一，拥有着杰出的探索，共情的能力。

    像魏征就被表面的华丽所惑，不能体会诗词中深层次的意义。

    吕乡君经过多日的研磨，便已踏入了作者的内心深处，后来人都知道，这种情况其实比较危险，弄不好就要留下精神上的疾病。

    探究到这里，吕乡君已是沉溺期间，不过她还是无法想象，皇帝怎么会有这样的心境？

    天子高居于九重之上，确实会感到孤独，但绝对不会演变成无可奈何的愤懑。

    即便天子痴情如许，但他有后宫佳丽三千，又和皇后结伴多年，不需要去寻寻觅觅，找那心灵上的寄托。

    也正因为这个，她十分确定的认为应该是皇帝无耻的偷取了别人的杰作，来装点自己的名声。

    李破要是能听见她的心声，估计要竖起大拇指，道上一声，你真牛X。

    ……………………

    到此，在她想象之中，这首青玉案已经透出了一丝诡秘的味道，拨开华丽的外衣，里面包裹着的东西是如此的冰冷而又令人心神悸动。

    这种表里不一，截然相反的偏差，几乎让人无所适从，吕乡君从来没有见过这样的诗句，也从来没有体验过这样的情绪。

    她木然良久，才惊觉已是泪流满面，用手胡乱的擦拭了一下，手指按在琴弦之上，却怎么也无法弹出任何的音符。

    恍然之中她好像明白了，如果她能谱出此曲，她的琴艺必将百尺竿头更进一步……

