    下半场开始后，罗本就一直保持着注意力的高度集中，密切留意着场上的局势变动。

    他在等待着杨阳所说的那一次机会的出现。

    这是杨阳用自己做诱饵，为罗本搭桥，所以他一定要把握住，一击即中。

    不过，想要从曼联的防守当中挖出这样的机会，并不容易。

    就在刚才，杨阳和伊布拉希莫维奇打了一次配合，趟过了卡里克，当时罗本早已跑到了位置上，他以为杨阳会传，于是他做好了准备，想要直接插入禁区右肋。

    可结果没想到，杨阳趟过卡里克后，直接起脚就打。

    但很可惜，中柱了。

    罗本起初有些遗憾，觉得杨阳为什么没给自己传球，而是直接自己打？

    他很快就看到了埃弗拉，立即意识到，杨阳一定是看到了埃弗拉的回防到位，所以没有传球，否则的话，这一脚球一定会被埃弗拉铲断。

    紧接着，罗本就对刚才杨阳的那一脚射门感到敬佩，因为摆腿幅度很小，但打出来的力度却非常大，而且角度很刁，如果不是中柱的话，范德萨根本扑不到。

    这让罗本不由自主地想起了自己昔日在荷兰国家队的队友，世界著名的得分中锋，小禁区之王范尼斯特鲁伊，他之所以能够在小禁区内接连抢点得分，摆腿幅度至关重要。

    杨阳刚才那个球就是这样，角度不大，空档转瞬即逝，于是他小幅度摆腿直接抽射，打得很快，维迪奇和卡里克都来不及去阻挡，范德萨的反应也慢了一拍，但最重要的是，他打出来的角度和力度都很出色。

    罗本自问，自己在当时那种情况下，根本打不出那种水准的射门，甚至放眼当下的欧洲足坛，能打出这种射门水准的球员，凤毛麟角。

    可这种射门一旦打出来，那就是防守球员和守门员连想要阻止都没时间。

    杨阳能够打出这样的射门，罗本并不感到意外，因为他亲眼见到杨阳几年如一日，每天早晨都坚持到健身房训练器械，每天一个小时，随后还有单车和跑楼梯，这些都让杨阳的身体素质异常出色，这才能够打出刚才那种射门。

    不仅如此，杨阳的动作也非常灵活，类似于钟摆过人那种高难度的动作，他都能够信手拈来，游刃有余，这一点就连罗本自己都自愧弗如，异常佩服。

    想当年，罗本来到皇马时，一心想要在这里干一番事业，成为皇马的当家领袖，可渐渐的，他发现并没有简单，虽然皇马送走了罗比尼奥，但前两年他却很难带领皇马取得成功。

    而在杨阳和伊布拉希莫维奇等人加盟之后，罗本一度差点被迫离队，却是杨阳出面说服了弗洛伦蒂诺，让罗本得以继续留在皇马，就冲着这一点，罗本就对杨阳心服口服。

    随后这两年，杨阳也凭借着自身的表现，以及无可挑剔的职业精神，彻底让罗本信服。

    现在的罗本彻底没有了想要跟杨阳争锋的念头，他更多还是希望能够继续在皇马征战，哪怕他仅仅只是杨阳身旁的一架僚机，可就算是如此，也还是不容易。

    迪玛利亚加盟后，罗本感受到了危机。

    这一年来，阿根廷边锋表现得太出色了，而且他几乎很少受伤，又任劳任怨，这给罗本带来了巨大的压力，迫使他不得不一再压榨和强迫自己，这让他本赛季的状态和实力都得到了一定提升，伤病也进一步减少了。

    队内的竞争也迫使罗本必须要抓住所有的机会，尤其是杨阳为他创造出来的机会。

    他只有努力证明自己，让所有人都相信，他有实力成为杨阳在球场上的最佳拍档，他才有继续留在皇马的可能性。

    全队上下所有人都十分清楚，如果皇马全队只能留下一个人，那一定是杨阳。

    皇马主席弗洛伦蒂诺绝对不会有任何的犹豫，只会当场就拍板决定。

    ……

    当范德萨大脚开出球门球的时候，直接开过了中线。

    费尔马伦跟鲁尼争抢落点，但见高不见远，马塞洛一脚回传给了禁区内的门将。

    卡西利亚斯用脚停住球，稳住了节奏，示意球队要适当慢下来。

    但曼联显然并不打算这么干，鲁尼快速往前施压，迫使皇马门将不得不将球传到了左边路。

    马塞洛停球转身，立即受到了瓦伦西亚的逼抢，一脚传球给了费尔马伦，再往前传给了哈维·阿隆索。

    西班牙中场带球往前冲过了中线，迅速直传给了前场中路的杨阳。

    杨阳拿球后，快速启动，带球往前。

    比赛的节奏陡然加快。

    皇马的前场进攻球员快速往前冲，伊布拉希莫维奇直接拉到了禁区左侧要接球，卡卡则是跟杨阳同时冲刺，保持着密切联系，右侧的罗本则是意识到埃弗拉的位置靠前，并没有及时回到了位置上，于是他果断启动。

    杨阳带球冲进了曼联的三十米区域，卡里克一路回追，堵截着杨阳，而费迪南德也同时站在禁区前沿弧顶区左侧等待着他。

    看起来这次快速反击又要无功而返。

    可就在这话时候，杨阳却突然间整个人停了下来。

    卡卡心领神会，速度不减，继续往前冲，直插卡里克的身后，干扰了曼联后腰的判断，同时也让维迪奇不得不更加靠近费迪南德，缩短两人之间的空挡，以免杨阳传球给卡卡，让巴西球员直接带球冲入禁区，起脚打门。

    可如此一来，不可避免就露出了左路的大片空挡，只能等待埃弗拉及时回防到位。

    杨阳在卡卡斜插卡里克身后的同时，自己也突然启动，扣球往右侧横向内切，直接扣过了心不在焉的吉格斯，往中路趟了一步。

    就在这个时候，罗本正好在快速冲刺，直插弧顶右侧。

    杨阳扣过了吉格斯后，右脚一记斜传，将球从埃弗拉面前传往弧顶右侧。

    曼联左边后卫回防速度也快，但架不住杨阳早就判断好了他的冲刺速度，给足了提前量，让他根本无法去阻止这一脚传球，而在埃弗拉右侧，罗本快速插到了弧顶右侧，右脚将球稳妥妥地停向了前方，直接停入了禁区。

    在这一刻，罗本的脑海里就只浮现出了一个念头，他真的传过来了！

    接着，罗本又一步追了上去，没等维迪奇滑铲而来，左脚直接一记推射，将自己刚才停下来的这一脚球，送进了曼联球门的右下角。

    罗本几乎看都不看球门一眼，转身就冲出了球场。

    因为他知道，刚才范德萨为了提防杨阳，站位靠左侧，曼联球门整个右半边基本上都空出来了，就连维迪奇都被杨阳和卡卡给吸引到了点球点左侧，这才给了罗本天赐良机。

    这就是杨阳所说的机会！

    这家伙太神了！

    ……

    罗本激动得冲出了球场，在场边刚刚站稳，转过身，就被飞奔而来的杨阳给用力抱住，紧接着是卡卡，所有人都纷纷围了上来。

    整座伯纳乌球场都在呼喊着罗本的名字，荷兰人此时此刻成为了伯纳乌球场的英雄。

    当然，所有人都知道，罗本的进球最起码有一半以上是杨阳和卡卡的功劳，因为是他们俩为他送出妙传，为他拉开防守。

    足球是团队游戏，本来就是相互成就，不分彼此！

    …………

    …………

    弗格森在场边看到罗本进球后，他用力地抹了一把脸，看起来很郁闷。

    杨阳、卡卡和罗本，导演了这个进球的三名球员都有一个共同的特点，那就是他们都曾经差一点点加盟曼联，但又因为各种各样的原因，导致他们跟曼联擦肩而过。

    可现在，他们却导演了这样的一粒进球，帮助皇马又一次取得领先。

    这个进球对曼联打击不小，但也在球队可承受的范围之内。

    所以，弗格森很快就走到场边，大声呼喊球员，示意他们要稳住阵脚，不要乱。

    一比二从伯纳乌离开，这在曼联的计划之内。

    回到老特拉福德球场，弗格森有足够把握和信心能够击败皇马。

    只要一比零，曼联就赢了。

    但这一场比赛也给了弗格森一个教训，那就是前面必须要有一名中锋，而中场拖后也必须要有一名防守型后腰。

    他原本寄望于欧文·哈格里夫斯，结果英格兰中场被伤病给毁了，后来他想要引进拉斯·迪亚拉跟哈维尔·马丁内斯，结果也没有成功。

    有时候事情就是这么离奇。

    弗格森很清楚，没有防守型后腰，曼联就算是进了决赛，恐怕也很难挡得住巴萨。

    可凡事总要搏上一搏，未战先怯可不是弗格森和曼联的作风。

    ……

    比赛重新回到了正轨。

    皇马在领先一球后，又开始保持了耐性，曼联也并不着急。

    正如弗格森赛前预料的那样，一比二的比分对曼联球员来说，也是早有心理准备的。

    这里可是伯纳乌，能在这里只输一个球，还带走一个客场进球，他们也算是完成任务了。

    可就在这个时候，当比赛进行到第七十一分钟时，随着双方球员体能的下滑，曼联球员也同样出现了一次不应该出现的失误。

    还是一次后场断球后发动的反击，杨阳又一次想要带球往前突击，直接冲进了三十米区域，面对小将法比奥，杨阳一个踩单车，扣球往内切，眼看着就要被甩开的时候，法比奥从身侧拉倒了杨阳，两人摔成了一团。

    主裁判毫不犹豫地鸣哨，法比奥犯规！

    黄牌，前场直接任意球！

    当弗格森看到杨阳从地上爬起来，一脸跃跃欲试地抱着球，站在了罚球点上时，他突然间心生一股不祥的预感。