
　　他难道会说：我是想要透视沈佳琦的内衣，然后基础不稳发功过度被反噬了吗？当然不会。

　　现在的他在没有熟练运用天眼通之前，打死都不会再去尝试打开它了，要死人的啊，虽然上次已经有点成果，看到了沈佳琦小内内的颜色，但是代价实在是太大了点。

　　正如那个老道士所说，前期会有一点小小的副作用。王东来有点无语，这哪里是小小的副作用啊，老子差点挂了好不好？

　　“想你想的我心力憔悴。”王东来柔情似水，深情款款地说道。

　　徐雅婷气得二话没说马上转身走人。

　　王东来眼疾手快，拉住她的雪白小手：“等等，现在几点了？”

　　“放手……”徐雅婷小手被牵，整个人马上有点软了下来，咬着嘴唇身躯颤抖地说道。

　　王东来非常识趣地将手放开。

　　见王东来比较配合，徐雅婷也就不像刚才那么生气了，看了一下时间，没好气地说道：“早上九点钟。”

　　“苹果你买的？正好给你看个绝活，以感谢你这么多天来一直照顾我。”说完，王东来拿起桌子旁边的苹果和削皮刀，非常熟练的用单手将苹果皮快速销除。

　　那动作非常娴熟，行云流水一般，直教人赏心悦目。

　　“给你。”王东来将苹果递了出去。

　　“没事献什么殷勤？你还是自己留着吧，既然现在你已经没事了，那我回公司了。”徐雅婷面无表情地说。

　　“有事啊，你开车了吗？”

　　“开了。”徐雅婷皱眉疑惑道。

　　“能……送我去学校吗？”王东来略显不好意思地说。

　　“学校？你不会是还在上学吧？哇哈哈，小弟弟嘛。”徐雅婷捂着嘴偷笑起来，她完全感觉不到这个胆敢调戏自己的无赖败类居然还是个学生，虽然他看起来是比较嫩，但是做事说话非常的老气横秋，一看就是经历过社会的。

　　“大二？还是大三？”徐雅婷继续好奇地问道，好像发现了新大陆一般。

　　“我怎么可能会告诉你我上高一？”王东来非常牛叉地说道，继续开始装起傻来。

　　“HOHOHO~~~”徐雅婷笑得那叫一个贱啊。

　　王东来料事如神，肯定是知道她会取笑自己，虽然自己已经是十八岁的年纪，但是为了保护沈佳雪，沈万金自然是将他安排在了与沈佳雪同一个班级，那就是高一了。

　　况且，适当的让美女开心一下不是很好吗？一方面能够拉近两人的关系，另一方面还能达到自己坐她车的目的，或许不久的将来还能够让她依偎在自己的怀里。

　　小小的舍弃了一下自己的完美形象，王东来出院之后如愿以偿地坐上了徐雅婷的车。

　　她的座驾是一辆红色的北京现代酷派，坐在上面也是相当的舒适。

　　“你身上的处子之香还在。”一到车上，王东来就原形毕露了，“打算留给谁啊？”

　　“你信不信我一脚把你踹下去？”徐雅婷红着脸威胁道。

　　“哈哈哈……”王东来看了一眼徐雅婷的美腿，笑得那叫一个淫.荡，当下不再打趣她。

　　“你在哪里上学？”徐雅婷问，“早点把你丢下早点闪人。”

　　“好像是叫做慈力高级中学。”王东来沉吟了片刻说道。

　　“贵族学校？似乎沈董的女儿也在那里。”

　　“恩，我们同班。”

　　“不会吧，你十六岁？未成年？”徐雅婷已经有些晕乎乎了，曾几何时，自己居然被一个十六岁的男生给调戏的乱了方寸，想想都感觉到脸红。

　　“我十八岁，成年了。”王东来语气平静地说道，“你呢？”

　　“小孩子别瞎问，如果你表现好，姐姐给你买糖吃。”徐雅婷第一次主动挑逗王东来，当然了，在王东来以为确实是挑逗，其实就是哄小孩外带调侃而已。

　　女人就是这样，天生就有一种母性光辉，在面对年龄比自己小的多的男生时，会自然而然的放松警惕。

　　“我看你年龄也就跟我差不多吧？顶多比我大两岁。”王东来一脸笃定地说，他当然知道拥有成熟身段的徐雅婷已经二十五六，故意说年轻一点，是想讨好她。

　　“比你大多了。”

　　“是吗？”王东来灰常纯洁地盯着她的胸部看了三秒钟，而后大点其头，赞同道，“确实比我大多了。”

　　“找死？”徐雅婷感受到王东来炽热的目光，骂道。

　　“求你闷死我吧。”这句话说完王东来就后悔了。

　　“吱——”的一声，车子毫无预兆地停下，徐雅婷一脸羞愤地喝道：“下车，本来以为你是小孩子我就不计较之前你的无赖行径，没想到你根本就不知道悔改。”

　　“我是小孩子？你才比我大几岁？”王东来惊讶于眼前这个女人翻脸比翻书还快。

　　“我跟你有代沟。”

　　“我看你有乳沟。”

　　“老娘今年二十六，比你整整大八岁。”

　　“你是处.女。”

　　“我已经工作三年，你却还在上高一。”

　　“你是处.女。”

　　“我吃的盐比你吃过的饭还多。”

　　“你是处.女……”

　　最后不出所料，徐雅婷被王东来以一句“你是处.女”完败。

　　事实证明，女人如虎啊，没想到看起来手无缚鸡之力的徐雅婷，发起疯来居然硬是把王东来给推下了车子，然后脚踩油门迅速离去。

　　看着风驰电掣绝尘而去的徐雅婷，王东来脸上露出淫.荡的笑容，配合他那双狭长且充满邪气的眼睛，怎么看怎么贱。

　　当然了，他之所以敢如此肆无忌惮地调戏徐雅婷，当然是有原因的了，因为一般像徐雅婷这样到了二十六岁了都还没经历过风尘的女人，不是因为她的思想太保守，就是她有破.处恐惧症。

　　王东来就是要给她留下一个无赖败类的形象，让她对自己没辙，那么以后调教起来就方便许多。

　　况且，学校已经近在眼前，早下晚下也就几步路的问题。

　　王东来的心中一直有一个终极目标，那就是调教天下美女，徐雅婷，仅仅只是第一步。不然真的枉费了他取“王里插”这么一个拉风的假名了。

　　经此一役，徐雅婷恐怕已经恨透王东来了，正所谓恨得越深，那么就记得越牢。

　　经过与门卫的一番周折，王东来终于是找到了自己所在的班级：高一二班。

　　可是正当他想要抬腿进入教室的时候，一个脚踩黑色高跟鞋，身穿教师制服，带着黑框眼镜，一脸严肃但却美丽至极的成熟女性挡住了他的去路。

　　“新生？”

　　王东来点了点头。

　　“刚刚转学过来就连续旷课五天，你还有脸进这个教室？”眼镜美女满脸怒容，如是说。

　　<ahref=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第20章 你是处女免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref=http:>