    第41章 加入恶魔军团吧！

    “渗透呢？？”沐玄又问，既然分析的理解是这样的，以及大时钟运算的方式，那凉冰的渗透又算怎么一回事？

    难不成比大时钟运算还要强悍？

    所以不得不让系统提前预知LV5才具备的条件？

    这样太夸张了吧？

    毕竟，大时钟，在超神学院中一直都是最强的存在。

    即便大时钟不是卡尔制造的，可卡尔拥有使用权，靠着大时钟，不知道搞了多少事。

    一开始的大时钟，是因为卡尔的理论需要驱动恒星和黑洞相撞才能产生虚空物质，这些物质极难被找到。

    只有被大时钟运算和分析出来。

    太空支持卡尔的理论。

    他为了能让卡尔安心研究虚空，授权给卡尔永久的大时钟使用权。但太空没有想到卡尔是一个偏执的学者，自从研究虚空卡尔开始沉迷其中，为此他不惜在黑暗星云传播死亡，使整个黑暗星云如同冥河一般到处都是哀嚎都是死亡！

    因此，大时钟才会在卡尔的手中.....

    可大时钟都无法运算和分析自己，那凉冰做得到分析和运算吗？

    如果做得到，那么岂不是证明凉冰比大时钟还离谱？？

    这是沐玄的一个期待。

    然而....

    系统给出的回答并不是...

    系统说道：“渗透和分析完全不一，当然，渗透没有分析强大也是合理的，可在某些情况下，渗透比大时钟更实用。”

    “简单的说.....渗透就像夺舍一样，把宿主的肉身，灵魂占据，类似于寄生一样，从而让寄生变成你...凉冰用的就是这种办法.....而这种办法，最有实用，因为她变成了你，自然也就拥有属于你的记忆！”

    “也就破译掉你的暗数据库，无视你各类反破译，反分析.....”

    “不过，和大时钟不同的是渗透需要肢体接触，而且还需要大量的精神力，以及强悍的基因本能！”

    “大时钟则不需要肢体接触，直接运算，模拟！”

    “明白了吗？”

    “原来如此.....这么一说，大时钟相当于可以得到过去以及运算未来，而渗透，只能得到过去，无法运算模拟未来。是这么一个意思吧？？”沐玄恍然大悟。

    系统：“是这个意思....”

    “靠，这凉冰也是真狠啊！！居然想占有我，夺舍我，从而破译我的暗数据库！！那么系统你阻拦下来了？？”沐玄怒斥一声，这凉冰果然心狠手辣。

    不枉费是带刺的玫瑰....

    尤其是对付那些不服从自己的异类生物，几乎没有一点怜悯之心，毫不客气。

    系统回答道：“宿主，虽然我不能共享画面给你，但本系统可以透露一些过程.....凉冰在刚刚一瞬间确实已经夺舍你！”

    “这也是系统任由的.....但，她夺舍不到三秒，看见一个画面，便退出夺舍！归还你自由。”

    “那所谓的画面，应该只有LV5才能共享出来对吧？”沐玄眉头一皱。

    系统：“是的.....”

    得到系统的分析，沐玄再一次好奇凉冰看见什么。

    可，以现在的自己，根本不具备那个条件。

    看来，自己需要快速升级了。

    当前自己LV2，经验条过半，还差一名天使的基因样本才可晋升LV3。

    可天使们一个个已经离开。

    早知道，自己上一次遇到彦就应该霸王硬上弓的亲一口。

    反正，彦喜欢调戏自己。

    那么自己就顺其自然的配合她。

    唉....

    后悔莫及啊。

    至于凉冰，虽然也是一名天使，可想要她基因样本，太难了。

    毕竟人家几十万年的年龄。

    肯定明白把基因样本交给另外一个人，意味着什么。

    凉冰是不会犯这种低级错误的。

    回到现实中....

    时间不过才过去三分钟而已。

    沐玄依然装出一副天真无邪的表情，看着凉冰，气喘吁吁的说道：“小姐姐.....你胡说八道什么啊！我为什么不是蓝星人啊！”

    “我祖祖辈辈上都是蓝星人，为啥我不是呢？”

    “还有，我也没有杀你部下啊.....”

    “呵呵.....还装？？小子.....要不要我把阿托传送过来，当面和你对峙啊？？还是说.....我让阿托把这一艘蓝星人的希望，巨峡号给摧毁给你看看？？”凉冰也恢复正常，从地上爬起来，整理一下思绪，再一次散发出女王的气质。

    沐玄沉默了。

    虽然阿托做不到。

    但，如果阿托暴露出来。

    那么巨峡号的危机可就大了。

    现在巨峡号主要战场是饕餮.....

    不是凉冰。

    如果凉冰暴露出来，那么巨峡号不得不在饕餮的基础上加入恶魔。

    这可不好打。

    军心可不稳。

    打一个饕餮，就把整个蓝星搞的鸡飞狗跳。

    雄兵连才刚刚入伍不到半年，就要上战场....

    这再来一支恶魔入侵。

    这仗怎么打？？

    恶魔可比饕餮更难。

    因为凉冰会加入主战场...

    毕竟凉冰很疼爱自己部下的。

    而饕餮的主神可不一样。

    卡尔只是一个搞实验，搞测试的。

    是不会主要加入战场的....

    沐玄无奈的长叹一口气，硬气道：“我不装了！我摊牌了....咋地？？阿托就是我杀的！而且你放出他来，我会再杀一遍，你也拦不住！我说的。”

    “呵呵......我也拦不住？？真嚣张啊！！不过也对.....毕竟你这家伙......呵呵！！也罢....小子，我叫莫甘娜！”

    “本女王给你一个机会。”

    “一个将功补过，不让本女王复仇的机会。”面临沐玄的硬气，凉冰似乎没有多少惊讶，反而冷笑几声，一脸认真的说道。

    这让沐玄神色稍稍一怔，道：“机会？？”

    “没错.....不仅如此，只要你答应本女王一个条件，本女王不仅仅不怪罪你，还可以支持你，让你们蓝星有资格和饕餮平起平坐的对战！！”

    “如果你真的是蓝星上土生土长的，那这一颗蓝星的银河之力根本不配担任蓝星的主神！如何？”凉冰继续说道。

    并且，这一次说着，沐玄从凉冰身上感应到真诚。

    并不是欺骗。

    这是一种直觉。

    根据原著记录，凉冰其实也不算是真正的残害蓝星吧。

    而是想要帮蓝星成长....

    把蓝星的人类变成恶魔，并不是代表蓝星的人类死亡，而是一种进化，只不过....这种进化有些非人类。

    和蓝星的思想相反。

    但，凉冰并没有和饕餮一样，肆虐摧毁蓝星的一切。

    反而....

    后期凉冰为了蔷薇，蔷薇需要帮忙，凉冰也没有一丝犹豫。

    至于为什么帮助蓝星成长，正是因为凉冰不服一口气，一个人。

    那就是凯莎。

    凯莎说过，凉冰不可能带领一个文明真正的变强。

    凉冰不服这一段话，所以发誓，蓝星即便是已知宇宙最低文明的，她也不会放弃，把这个文明变强的想法。

    这一段话，雄兵连第五集就有....

    为此，凉冰还到处和蓝星的国王们一个个探讨一些理论。

    可惜....

    蓝星是核前文明、

    那些国王不成体统，而且非常自私，还满脑子的龌龊。

    .....

    “......”看着凉冰和之前截然不同的语气，沐玄再一次陷入沉默。

    之前凉冰就一副来问罪的。

    而现在的凉冰....

    沐玄已经看出来她的想法。

    又是招揽自己....

    和天使一样。

    沐玄深呼吸一口气，道：“如果你想让我叛国，叛族....加入你的恶魔军团，那么我劝你还是死心吧！”

    “不可能的.....”

    “哦？？有点意思.....直接拒绝？？”凉冰微微一愣，有些惊讶。

    沐玄继续说道：“就像你说的，如果我是在蓝星土生土长的话，银河之力不配担任这颗蓝星的主神，我配。”

    “我可以告诉你，我就是在蓝星土生土长的....”

    “既然我配，是这蓝星的主神，我怎能叛族呢？”

    “这合理吗？”

    “嗯.....明确上不合理。可得根据情况而做出对应的改变。你的加入，可以保全蓝星，而你的不加入，凭借你们蓝星当前的最强战力.....雄兵连。一群歪瓜裂枣，即便有你，也不一定能保全蓝星。”

    “即便保全，蓝星也不可能完整.....同时，本女王提醒你一点，盯上蓝星的，可不仅仅一个饕餮！”

    “你们雄兵连的队长.....蕾娜...”

    “烈阳星的老臣潘震也盯上蓝星。”

    “此时此刻，你并没有成长，需要一名真正的神来暂时保护。”

    “而我符合这样的条件.....”

    “你可想清楚.....”凉冰先是一阵点头表示认可，但也一口气说出自己的理解，并且信誓旦旦的保证道。

    这让沐玄忍不住泼水，道：“可，你不也被天使追杀吗？？你也打不赢凯莎啊！”

    “草！”此言一出，凉冰破口大骂。

    真是哪壶不该提哪壶。

    你妹妹的....

    但，凉冰很快的注意到这一点，脸色微变，道：“你知道天使？？你知道凯莎？？”

    “额.....天使我知道，找过我！她叫彦，说是宇宙最强的神神圣凯莎的神圣护卫左翼，她代表神圣凯莎和你开出一样的条件.....”沐玄直言直语的说道。

    还好在这之前彦找过自己，不然自己还真说不清，自己如何知道凯莎这个人的。

    自己总不能，曾经自己看超神学院，用她的照片冲过吧？

    所以她的资料自己很清楚....

    这说法，自己不被凉冰剁掉？？

    虽然两姐妹已经决裂，可凉冰还是挺尊重凯莎的。

    被凉冰知道，自己姐姐的照片被一个蓝星屌丝冲过，这不顺势干掉？

    那问题可严重了。

    比杀阿托还严重.....

    唰唰！

    沐玄话音刚落，凉冰忽然凑近脸，语气颇为紧张的说道：“你答应了？？”

    “我......我没答应。”凉冰的突袭，自己的脸快贴上去，搞的沐玄有些猝不及防，心脏跳动频率直线上升.....

    得言，凉冰这才和沐玄再一次拉开距离，如罪释放的松一口气，道：“那还好！！”

    “所以.....莫甘娜阁下，我也不能答应你。即便你说的那些可能性，极有可能是未来的现实。但这蓝星，是属于我们的星球....”

    “应该由我们来守候.....多谢你的好意。”沐玄继续补充道。

    自己可不会那么二货的答应，你丫的也看上蓝星，对蓝星虎视眈眈的。

    你也不是一个好人。

    原著你虽然喜欢上蔷薇，放弃蓝星。

    但是当时的你，依然还是对蓝星有不舍的。

    只不过你忍住了。

    你是一个老百合了。

    自己一个硬汉，自己可不觉得自己目前可以和蔷薇一样，能够制作住你的判断。

    万一你答应，突然间翻脸，自己这一边，又没有谁能打得过你的，岂不是相当于自己把蓝星免费交给你？

    自己才不会那么蠢.....

    目前不管任何势力来招揽自己。

    自己都会拒绝。

    等自己系统升级到一定程度，再和你们谈条件。

    不过....

    你能说出，我比银河之力强这话，我还是挺爽的。

    沐玄内心极其满足的想着。

    ?  ?这里的国王就是总统。

    ?      雄兵连第五集。

    ?      凉冰就去英，法，美问过那些人呢。

    ?      但那些人都没有让凉冰满意的回答。

    ?      甚至其中一个还想在凉冰体内灌入皇族的液体。

    ?      搞的凉冰认为这些全是二货。

    ?      二更！！

    ?      还有一更。

    ?      求推荐票！

    ?  

    ????    

    (本章完)

