    第42章 猛犸象

    秦子受等人选了一个差不多已经建好的新小区，走了进去。

    “见过城主！”

    看到他们出现，小区内的工作人员也是纷纷问好。

    “不用多礼，你去把这个小区的负责人给我叫过来，我需要了解一下这里的情况。”

    秦子受对着其中一人说道。

    “是，城主！”

    那小伙应了一声，随后便急匆匆的去喊人。

    很快。

    这个项目的项目经理便被带了过来，是一个中年大叔，看上去应该是挺有经验的那种。

    “城主你好，我是这里的项目经理！”

    中年大叔恭恭敬敬的道。

    “嗯，这里的工程进度怎么样了，什么时候可以搞完，让老百姓入住？”

    秦子受点点头问道。

    “报告城主，这里的工程已经收尾，完成通水通电，正在等待质检部门验收，等验收过关就可以让大家入住了！”

    “很好，那就带我到楼上看看，还有地下室也看看！”

    秦子受出声说道。

    按照建设规划，每一栋楼下面都有地下室，都是按照人防标准建设的，布置了防护阵法，就算蘑菇弹打击，都能防御。

    秦子受随便选了一栋楼，直接来到了最上面那层，也就是六楼。

    然后随便选了一个房进去。

    屋内空间都是标准的三室一厅，六十平的面积，客厅很小。

    对比和平时代，这样的房子不算什么，但是在这个特殊的时代，这样一套房子却是无数人渴求的！

    “还不错，连门窗都做了防护！”

    秦子受查看了一下，十分满意的道。

    “城主放心，所有的施工都是按照施工设计来的，绝对没有偷工减料的情况！”

    项目经理保证道。

    接连逛了几套房子，结果都还不错。

    随后众人前往地下，查看地下室的情况，主要是看看防御强度，以及通风之类的。

    看了一番之后，秦子受也是露出满意的神色。

    “还不错，看来你们也是用心了！”

    “多谢城主夸奖！”

    项目经理松了一口气。

    随后逛了一番之后，秦子受才带着秦小小和弟弟妹妹离开这个小区，回到大街上面。

    在街上逛了一整天，直到傍晚时分，众人才返回农庄。

    第二天。

    余化龙也是派遣护卫，把收集到的一些灵药种子，以及抓捕到的一些妖兽送了回来。

    妖兽都是用灵兽袋来运送，内含巨大空间。

    乃是系统灵田产出。

    “城主，东西已经送到，我等就先告退了！”

    这队狼骑兵的队长恭恭敬敬的道。

    “嗯，去吧！”

    秦子受点点头道。

    目送他们消失之后，他才查看送回来的东西。

    “子受哥，都有什么好东西啊？”

    秦小小也是问道。

    “我先看看！”

    秦子受拿起那些小袋子先打开，里面装的都是一些灵植种子，数量不是很多，却很珍贵。

    血菩提种子六十颗，黄金梨种子三颗，止血草种子三百多颗，还有影子草五百多株！

    “不错，这三颗黄金梨种子属于永久性灵植，以后每年都有梨吃了。”

    秦子受高兴的道。

    “这些血菩提也是啊，种上之后，每隔一段时间都可以采摘一次，可以种在灵田的围栏上。”

    秦小小指着血菩提的种子，也是出声说道。

    “嗯，这是止血草，这是影子草，都还不错，等灵田空下来，就直接给种上！”

    秦子受兴奋的道。

    “下午就有一批作物成熟，等收割了，就可以种上这些了！”

    秦小小笑着道。

    “嗯！”

    秦子受点点头道。

    随后他把百花仙子等小精灵叫了进来，然后把这些种子都交给她们，让她们下午种植。

    紧接着把屋内修炼的秦子非和秦子青叫了出来。

    “哥哥，叫我们干嘛！”

    “又来了一批新的妖兽，都在灵兽袋里，我们一起去养殖场那边放出来，看看有没有惊喜。”

    “好啊好啊，我们快走吧！”

    随后几人向着后山的养殖场走去，不一会儿，便在守门的护卫的迎接下，进入了养殖场。

    找了一个合适的，并且刚好空着的妖兽巢穴，然后打开其中一个灵兽袋。

    很快。

    一群灰色的豹子跳了出来。

    【名称】：无影豹

    【血脉】：稀有

    【神通】：隐身、隐身突袭

    【备注】：远古丛林之中的恐怖杀手，无声无息，有着可怕的杀伤力

    “哇，是豹子啊！”

    秦子非率先叫了起来。

    自从来过养殖场之后，他就对一些猛兽做了了解，所以一眼就认出了这些恐怖的大豹子。

    “不错，这些是无影豹，潜力很不错，如果培养好了，绝对是一大助力，可惜数量不多。”

    秦子受有些遗憾。

    这些无影豹只有六十五只，数量太少了。

    如果再多一些，完全可以组建一只擅长偷袭的特种大队，那战斗力绝对是爆表的。

    现在的话，只能组建一支特种小队了。

    不过也已经很不错了。

    “哥哥，这些豹子很厉害吗？”

    秦子青出声询问道。

    “还行，这些豹子可以隐身，配合特种部队，能发挥出很大的作用，可以组建特种侦察兵！”

    秦子受出声说道。

    “吼！”

    就在这时，为首的一只无影豹突然发出了一声惊天动地的咆哮，气势相当的吓人。

    秦子非和秦子青都被吓了一跳，下意识躲到秦子受身后。

    “没事，不用担心！”

    秦子受出声说道。

    妖兽被送入养殖场之后，就会受到养殖场的束缚和潜移默化的改造，不会对养殖场的人员发动攻击。

    而且随着时间的推移，还会完成忠诚于秦子受。

    “好厉害啊！”

    秦子非看着无影豹威风凛凛的样子，忍不住出声说道。

    “太吓人了，还是小兔兔可爱！”

    秦子青却是怕怕的道。

    “哈哈哈，青菜萝卜各有所爱，我们现在去下一个地方，还有一群妖兽要放出来！”

    秦子受哈哈一笑，带着他们向下一个地方走去。

    不过这一次却是没有一直顺着山道往上走，而是时而向上，时而向下，走着走着就来到了一处地势平缓的地方。

    继续往前走，没多久便来到了一个水潭面前。

    这里就像一个山上的盆地，而且地形还不小。

    随后秦子受再次打开一个灵兽袋，一群妖兽被放了出来。

    【名称】：猛犸象

    【品质】：稀有

    【属性】：土

    【神通】：踏天、震地

    【战力】：白银

    【备注】：这是一群血脉返祖的恐怖的战象，单一不可怕，成群则有毁天灭地之恐怖神威

    (本章完)

