    “莫说他就是个从四品的少监，就是来日成了四品太监，那也是不行的！”

    陈四劈头盖脸一通训。

    “我就你这么一个女儿，咱们出身不好，也没指望你能招个上门女婿回来，可你也不能自甘堕落，这种话都说出来！”

    自家这条件，嫁个正常人是不可能了。

    但下九流里，也有些不错的行当啊，比如屠户就不错，有吃不完的肉。

    “嫁给公公怎么就是自甘堕落了？公公就没好人了？”

    “你你你，我要被你气死了，正常男人怎么会进宫——进宫好啊...”陈四差点咬到舌头。

    门口那黑影是？

    陈四把眼睛看成斗鸡状，也没能把于瑾看消失了。

    俩眼一翻，陈四晕过去了。

    晕前想的是，完了，这下全都完了。

    没有什么比吐槽宦官，宦官从天而降更令人绝望的事儿了。

    婵夏也没想到他会过来，俩人约好在义庄见面的，这家伙竟然摸着她家找过来了？

    “那，那啥，我阿爹他没有恶意，不针对你...”她也不知道对方听到了多少，场面极度尴尬。

    他就站在那，用黑漆漆的双眸看着她，看得婵夏也有学阿爹晕过去的冲动。

    度过了漫长的等待，他幽幽开口道：“你在烙饼？”

    “...”???

    “很香。”

    婵夏下意识端起盘子：“要吃吗？”

    ...

    陈四心悸难平，脑子一片混沌，宛若做了个什么可怕的噩梦。

    醒来听到院子里有声音，就见着那吃饼男女。

    噩梦里的公公跑出来了，站在他家院子里吃饼...

    陈四俩眼一翻，又晕过去了。

    等他再醒过来，院子里已经没人了，枕边留有一张纸条，是婵夏留给他的。

    阿爹，我跟王公公去义庄了，饼在锅里，晚上回来，不用找我了，底下还有她画的鬼脸。

    陈四反反复复把纸条看了好几遍。

    确定公公不会迁怒，这才放宽心长舒一口气。

    可静下心来一琢磨，女儿那番惊世骇俗的“找个公公过日子”的言论，坐卧不宁。

    “让婵儿跟个公公在一起，这不等于羊入虎口么...”

    有心想去义庄守着，可一想到王公公那深不见底的黑眸，大热天的后背吓得直冒白毛汗。

    “让你嫁人，可没想过嫁给这种...哎，那王公公也是，长得人高马大一看就是耕二十亩地不费劲的...好端端的进什么宫啊！”

    一声喟叹，哎。

    婵夏此时正带着于瑾去了李家香铺。

    李家香铺这两天家有丧事，铺面关着，大门紧闭，隐隐能听到里面传来的哭声。

    婵夏扣门，李家的小丫鬟开门，听说是仵作来了，忙进去叫人。

    没一会，李家主母在俩丫鬟的搀扶下出来了，李母鬓角都白了些，眼睛肿成核桃。

    听婵夏要解剖儿子，李母有些踌躇，边上的李家大公子劝了一会，李母这才同意。

    婵夏又问了关于李小公子生前最后一天的事儿，李家众人一一作答。

    李家几代人都在青州，主营香料生意，生意做得不大不小，平时从不与人结怨，不存在仇家。

    李家大公子与弟弟平时感情也很不错，弟弟出事后，官府把事情推到酒后落水，李家大公子百般不信。

    他弟弟平时性格温和，很少饮酒，怎么可能喝到神志不清掉水里淹死？

    婵夏请李大公子带她去死者故居看看，想从中看看有无线索。

    看了一圈，依然没有收获。

    李小公子生活很简单，如果一定要找个与众不同的，便是他十分喜欢制香。

    有一整个房间都装满了他的香料，他死后李家人伤心，房间命人保持原样，桌上还留着一瓶香料。

    随意地放在那，仿佛制香的人随时会回来一般。

    婵夏开瓶轻嗅，忍不住赞道：“好香。”

    这不是放香炉里点燃的熏香，是一种香丸，放在香薰球内可随身佩戴。

    “我从没闻过这般特别的香，有海洋的清新，凉凉的，夏日佩戴真是再好不过。”婵夏前世也是吃过见过的。

    只是督主好像不喜欢人工合成的香味，不让她用香，但宫廷的香师她也见的多了去了，还没有一个能调出这般清新好闻的香味。

    这李小公子太过可惜了，如果他不死，凭他在调香方面的造诣，出头也是早晚的。

    于瑾站在她边上，闻了一下，皱眉。

    什么乱七八糟的味儿，比不上她身上半点好闻。

    婵夏把盖子扣上，于瑾紧皱的眉头才松开。

    “你若喜欢，这瓶便送你，这是我弟弟死前调配的最后一种香，本想着用它参加京城的制香大会...哎，造化弄人。”

    查案多了，悲欢离合看的也多了，李家大公子真情实感让婵夏十分感动，把这瓶香仔细的收好。

    李家大公子本想跟着婵夏于瑾一起去义庄，婵夏拦着不让他看。

    亲人那般惨烈，没几个人能受得了，不看最好。

    从李家出来，这一路婵夏都沉默。

    “你对死人比对活人冷静多了。”于瑾打破沉寂。

    “嗯...因为死人的苦他说不出来，活人的痛我看得到。”

    “既然如此，为何还要做仵作？”

    “我做仵作一开始并不是因为爱好，就是为了活下去。”

    当时她跟个小可怜似的，无依无靠，督主带她从教坊司出来，也不管她是否喜欢验尸，就把她带在身边，她为了活下去，也只能跟着学。

    “在这个时代，女子想要活下去有很多种方法，比如听你阿爹的，嫁人也可以生存下去。”

    “嗯，好赖都可以活...我要是没遇到那个人，我也这么想，好死不如赖活着，混呗，可是不一样呢。”

    婵夏抬头，认真的看着他：“你有没有很想保护的东西？我有。”

    阿爹，督主，她都想守护着。

    “我太渺小了，能做的事真的很少，但如果我把我唯一能做的做好，能让我离我要保护的人更近一些，那就做吧，总比什么都不做好。”

    一次走一小步，总有一天，她能挪到自己想去地方。

    “做好自己...能做的事？”他重复。

    他一直很迷茫。

    从一个光明的世界突然穿越到这一团糟的古代，眼看着朝纲混乱，礼崩乐坏，却又不知自己能做什么。

    从厂卫到都知监，都是令人绝望的存在。

    正是迷茫之际，这个对他来说还是个孩子的丫头给了他这样一份清新的回答，豁然开朗。

