
　　恶魔果实，大海的奇迹，但这本身就是在果实里寄居着恶魔。

　　对于能力者而言，吃下了恶魔果实，除了变身成旱鸭子之外，还有一个副作用，那就是会影响一个人本身的性格。

　　随着开发的越深，果实能力影响的就越大。

　　那个上了月球的艾尼路，性格狂妄的与本身的果实倒是差不多了，或许他本身的性格也是那样，倒是与果实契合。

　　这一点库洛以前就知道，只是他觉得这只是影响，该怎么样还是怎么样。

　　但香克斯知道，恶魔果实这种东西，其主人是不会主观去发现他的性格变化的。

　　三年前顶上的时候，那时候的库洛还有点摸鱼倾向，但也已经开始展现出飘飘果实的副作用了。

　　而现在的话，明显比以前更加的猛烈了。

　　“算了...”

　　香克斯笑了笑，将格里芬收了起来，“我不是专门来找你打的，只是来邀请法瑞泰尔，他不答应，我自然没有留在这里的动机，而且，你的对手不是我，金猊，有个人一直想和你战斗来着，但没有找到机会，现在的话，应该有了。”

　　他的确不是来和库洛战斗的，而且这里也战斗不起来，不仅是库洛会下意识的留手，他也会下意识的留手，因为这里有很多居民，而这个城市做的那么好，他也不想破坏。

　　本身他就不是那样的人。

　　在大海上，四皇当中，如果海贼王的定义是‘自由’的话，那么他就是离海贼王最近的存在。

　　和其他四皇不一样。

　　库洛对红发倒是没什么恶感，也没有那么上头。

　　再说，一个四皇，打什么啊打，他又不没那么傻。

　　打赢打输都不是什么好事，又不能给他灭了。

　　库洛这次就带了莉达和克洛，其余的都是本部士兵，没一个强力的，对面虽然干部也没带全，但人数上却是比这边要多的，他和红发对垒，莉达和克洛可解决不了其他的干部，尤其是还有本·贝克曼的存在。

　　不过...

　　“什么叫做有个人一直想和我战斗？”库洛问道。

　　红发笑道：“你马上就知道了，哦...似乎来了。”

　　呼！！

　　似乎有风呼啸而过，库洛下意识看向一个方向，眼眸大睁，“这种气息...喂，不是吧。”

　　在远处，一道身影迅速靠近，那身影带着一顶白绒毛礼帽，遮住了自身眼眸，穿着酒红色的花纹衬衫，外面穿着一件黑色风衣和白色的长裤，脚踏着一双黑色长靴，随着靠近，他背后的那把巨大的宛如十字架的黑刀在那摇曳。

　　“米霍克！”

　　库洛怒道：“你在这里干什么？！”

　　“做客。”

　　米霍克靠近这里，道：“没有规定说，七武海不能和海贼交朋友吧，我只是受到他的邀请，来参加他的宴会，不过感受到了他的霸气，以及...你的杀气。”

　　“哈哈哈哈，就是这样。”

　　香克斯笑道：“他跟我说了好多，以及最想交手的人选，现在就是个机会啊。”

　　他拍了拍米霍克的肩膀，道：“这就很巧了，正好就有这个机会。”

　　米霍克没有理他，而是看向库洛，道：“来吧，战斗吧，库洛，赌上世界第一大剑豪的名声，来战斗。”

　　“你特么七武海不做了？”库洛咬牙道。

　　“这似乎没有什么关系。”

　　米霍克摇头道：“我只是来与你比拼，七武海还是照做的，当然，你也知道，这个名号，对我而言用处并不是很大，来交易吧，库洛...”

　　“与我战斗，而我保证不会让红发给你添麻烦，你在阿斯特亚想干什么就干什么，战斗完了，我依旧会是七武海，甚至...”

　　他瞅了一眼香克斯，“有必要的时候，与他战斗也是可以的。”

　　“你特么的，你搞我啊？！”库洛脸上青筋暴露。

　　香克斯在这里是情报上的，但是没说米霍克也在这里啊，按照他想要击剑的尿性，那是找到机会必然会上的！

　　“我已经忍了很久了，库洛。”

　　米霍克伸手握住了背后的巨大刀柄，沉声道：“上次你受伤，我在耐心的等着，但已经半年了，也差不多了，只要这一场，试验我的剑术极限，以及你的剑术极限，以世界第一大剑豪为赌注，赢了我，我就有超越的目标，输给了我，我照样会一直等你，只要你与我战斗！”天籁小说网

　　……

　　玛丽乔亚。

　　盘古宫。

　　权力之间。

　　……

　　“有什么事要说，萨卡斯基。”

　　红肤老者坐在那，交叉着双手，沉声问道。

　　在他们面前，萨卡斯基双手环抱，咬着雪茄，微低着头颅，淡淡道：“是有件事，关于阿斯特亚，其中的法亚公国发来消息，想要成为加盟国，鲁西鲁·库洛听到这消息已经启程去了，应该会和红发交上手，或许，还能拿到世界第一大剑豪的位置。”

　　“法亚？”

　　五个老头对视一眼，卷发老者说道：“这种事，为什么不提前汇报？”

　　“我已经来了。”

　　萨卡斯基道：“不过这事，鲁西鲁·库洛提前启程了，具体是什么原因，是因为我们也压不住了，七武海的权力，‘Sword’的权力，那本来就是大将的权力，鲁西鲁·库洛做了这么多，就是为了大将的位置，现在位置要提上议案了，我建议海军设立第四位大将。”

　　“不行！”

　　持刀老者怒视着萨卡斯基，“三个大将已经是海军的极限，不能再设立了，这是规矩，萨卡斯基，你不能跨越这个规矩！”

　　萨卡斯基也不作声，只是这么沉默着。

　　五个老头再次对视一眼，长须老者叹了口气，道：“你先出去。”

　　“那你们自己商量。”

　　萨卡斯基也不多说，转身就走。

　　目视着萨卡斯基离开，地图老者啧了一声：“这是踰矩！萨卡斯基怎么可以这样做！”

　　“或许不是他做的，是库洛有些等不及了。”长须老者说道：“法亚公国要加入加盟国是好事，体现我们世界政府的威严更进一步，为此他不惜和红发开战，但是世界第一大剑豪...米霍克也在那里吗？库洛是知道他们在，想要一次性打出功绩来吗？”

　　“也差不多了。”持刀老者道：“他想当大将的心我们一直都知道，不然也不会做出那么多事，但是...也要看结果，如果真的可以做到，不管是让红发受挫，还是拿到世界第一大剑豪的位置，对我们世界政府的威信都有好处。”

　　“但是第四位大将是不可能的。”红肤老者说道：“海军的权力不能再扩大了。”

　　地图老者瞧了他们一眼，道：“如果真的能做到的话...那就让波鲁萨利诺退役！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千零一十三章 那就让波鲁萨利诺退役！免费阅读。https://xs.23sk.com 