    此时。

    随着圣国内部的警报器拉响，宛若蜂窝一般的圣国成员就将通往实验室的通道彻底堵死，但他们此刻，却没有再贸然的动手。

    黎明沉默稍许。

    旋即，却是笑了出来，只见他挥了挥手，圣国的成员就全都散了去。

    老者说的没错，在三位封神级的强者面前，他手下的这些人上来，除了送死之外，起不到半点的作用。

    而这时，黎明才看着三个老者道：“阁下手段不错，居然能找到我圣国总部来，不知道几位是什么人？来这里有什么目的？”

    三位封神级。

    在黎明的认知当中，除了武道裁决所以及类似罗斯柴尔德这样的超级势力之外，貌似还没有那个家族以及势力，能够一次性出动三位封神级的强者。

    毕竟，在这世俗当中，封神级，已经是站在巅峰的存在，当初帝世天尚且在封神级的时候，就能担任护国统帅，可想而知，封神级的强者究竟有多么的尊贵，以及难得。

    “我们是什么人，你不需要知道，你只需要，将你手中掌握的技术交给我们即可。”其中一个长相粗犷，声音如雷般响起的老者浑身散发着强烈的杀气，盯着黎明，出口惊人道。

    唰！

    这话一出。

    包括黎明在内的所有圣国人士，脸色全都难看了起来。

    “看来，这次我们圣国去了一趟大华帝国，倒是被某些存在盯上了呢，不过阁下的口气是否太大了些？想要我手中的技术，我怕你有命拿，没命用啊。”黎明目光森冷的道。

    这话一出。

    三个封神级的老者顿时被逗乐了，“呵呵，一个连封神级都没有小小势力，哪里来的底气敢说这样的话？往前去个百来年，像你这样的势力，不过是老夫一句话就能覆灭的货色，做人要懂识趣啊。”

    话音落下。

    封神级的气息毫无保留的席卷开来，一时间，由金属打造了地面，竟然在这一刻出现了丝丝龟裂。

    闻声。

    黎明脸色微变，似乎是想到了什么，“你们是皇朝的人？看来我们上次去大华，你们就已经盯上我了啊，你们皇朝既然想要这项技术，看来是图谋不小啊。”

    “我的确没想到，早就消失在大众视线当中的落魄皇朝，竟然有一次性拿出三位封神级强者的底蕴。呵呵，你们既然敢出现在这里，恐怕帝世天已经离开了大华吧？不然你们皇朝，应该不敢动吧？”

    闻声。

    三人波澜不惊的脸色终于变了变，显然，这句话戳痛了他们。

    “小儿，你的话太多了些。”长相粗狂的老者脸色一沉，整个人瞬间暴起，打算给黎明一点教训。

    然而，就在他有所动作的时候，实验室内部突然升起了一层透明的防护罩，并且，硬生生抗下了老者的一击。

    “放在外界，本圣主或许会对你们有所忌惮，但这里，是我圣国总部所在，我圣国发展了这么多年，要是随便一个封神级都能毁我圣国根基，岂不是笑话？”黎明不屑道。

    闻声。

    长相粗犷的老者突然笑了起来，“怪不得在老夫三人出现之后，你并没有过度的惊恐，原来是仗着这层乌龟壳？呵呵，时代进步的快啊，科技的力量，的确很强，不过你以为这样，能稳坐钓鱼台？”

    黎明一笑，抬起被改造过的手臂，然后摁下了一个按钮，“哪这样呢？”

    轰隆隆！！

    巨响声传来，偌大的实验室，四周经由金属打造的墙壁突然震动起来，然后露出一道道巨大的炮口，粗略估计，多达数百架。

    见到这一幕，自始至终都坦然自若的三位封神级强者，终于露出了惊愕的目光，“这，激光炮？！你这小儿，竟然有这样的东西！！！”

    “哈哈哈，你们是不是忘了这里是那？这里是常年战乱之地，只要有钱，有权，想要什么样的东西没有？不仅如此，这实验室的底部，我还埋了足以一瞬间摧毁这里的一切的炸药。”黎明笑着道。

    这话一出。

    原本就不淡定的几位老者就更加不淡定了，几人相视一眼，且是从对方的眼中看到了凝重。

    “三位，我不管你们是出自什么势力，但这项技术，无疑是我黎明的命，你们想抢夺，那么不妨试试，我敢不敢与你们同归于尽？”黎明脸色疯狂的质问道。

    三人沉默。

    气氛，瞬间变的诡异了起来。

    “呵呵，能在这种地方占据一席之地的人，果然没有简单角色，在这里，老夫三人的确动不得你，不过你今后，不出去了？”

    “只要你们想耗，我无所谓，正好我担心帝世天来杀我，躲在这里也不错。”黎明无所谓的说道。

    这下。

    原本自信心慢慢而来的三位皇朝封神级强者，瞬间没了脾气。

    黎明可以耗，但他们耗不起。

    而就在他们正在犹豫怎么应对的时候，只听黎明再次开口，“你们皇朝，隐藏的这么深，且还要抢我手中的技术，恐怕所图不小，你们对这天下，还真是恋恋不舍啊，都什么年代了？”

    “不过，你们要做的事跟我也没什么关系。技术，我可以分享给你们，但前提是，我们双方的关系，是合作关系，而不是像之前那样，你们高高在上的强取豪夺！！”

    本来。

    三人听见前面嘲讽的话，都是怒从心生，但黎明后面的话，却是让三人来了兴趣。

    “哦？合作？”

    “不错！”黎明点头道。

    “怎么个合作法？”

    “各取所需罢了，我分享给你们技术，你们给我强者的数据。说不定在将来，我们能成为非常要好的合作伙伴。”黎明说道。

    强者的数据？

    三位封神级的老者听的有些云里雾里。

    见状，黎明也是连忙道：“放心，就是关于人体的一些数据而已，如果你们同意合作的话，之后我会派专业的人士跟你们回去，毕竟你们想掌握这项技术，就免不了要知道这些东西。”

    此刻，黎明的内心毫无疑问是激动的，这还真是瞌睡来了就有人送枕头啊。

    他正愁没有地方弄那些封神级强者的数据，结果皇朝的人就送上门来了，至于这项技术，给对方也就给对方了，反正对方的目的，和自己起不了冲突。

    有付出才有回报，死守着这项技术，却没有用武之地，那也是等于无用之物，任何东西，都要发挥出它最大的价值。

    而听到黎明的话，皇朝而来的三人沉默了下来，他们皇朝的百年大计，如果有了这项技术，那么无疑会增加成功的几率，所以这项技术，他们无论如何都是要得到的。

    本来他们想的是，以他们三人的实力，拿下这连封神级都没有的圣国还不是绰绰有余？但他们却没想到，这里的防御系统，超出了他们的意料。

    强行夺取成不成不说，搞不好就会被轰成渣。当然，他们也可以等黎明出去了之后再动手，但关键是，他们已经没有多少时间去准备了，比起黎明，他们更加的耗不起。

    想到这里。

    三人当中为首的那个老者就道：“如果是老夫三人的身体数据话，我现在就可以答应你，但你要是敢跟老夫玩什么花样，相信我，那结局绝对不是能相信的，皇朝的底蕴，不是你这小儿能估量的。”

    黎明脸色一喜。

    旋即，出口惊人道：“不！我不仅要你三人的身体数据，我还要更强的，封神级不够，不够保我的命！！！”

    “你说什么？小儿，别得寸进尺！！”三人脸色一阵难看。

    “大帝！只要你们给我大帝的身体数据，我就将这项技术完整的交给你们，甚至还可以派专业的团队辅佐你们，在短时间之内改造出一批没有痛觉，悍不畏死的大军！”黎明眼神当中透露着疯狂。

    三人：……

    “你开他娘的什么国际玩笑？皇朝要是有大帝，我们要你这破技术？”三人饶是活了不知道多少年的老怪物，此刻都被他这话弄的有些失态，故此当场形象全无。

