    叶辰从来没有想过，自己能够在十几天的时间里，连续从先天后期，提升到练气境。

    毕竟练气境是一个分水岭，他虽然已经跟很多练气境的人打过交道，可是从先天巅峰提升到练气境，那是难如登天的事。

    可是如今他的身体确实已经在吸收天地元气了，只等到了一定的时候，他的修为就会爆发，直接进入到练气境！

    一旦进入到练气境，就能利用天地元气，什么隔空取物，什么隔空杀人，是他以前想都不敢想的事！

    不过现在叶辰可不敢太过激动，毕竟突破的时候，最忌讳的就是心境波动太大，万一走火入魔，一切的努力都白费了！

    于是叶辰努力的控制着自己的情绪，任凭身体慢慢的吸收元气，而他的身体也在慢慢的发生改变。

    毕竟吸收了天地元气，不仅仅能够存储起来，还能利用天地元气锻炼身体，他甚至能够清楚的感觉到身体的变化。

    虽然以前他利用一些丹药改造过身体，但那些也不过是基础性的改造。

    而吸收天地元气之后，对于身体就是进行最彻底的改造，他感觉他现在的身体，甚至能够挡住灵器的挥砍！

    这就是元气的恐怖之处！

    这就是为什么说练气境是一个分水岭的原因！

    大约过了一天之后，叶辰的身体才慢慢停止了吸收天地元气，他的身体也已经到了一个前所未有的强度。

    随后叶辰睁开了眼睛，发现大鹏鸟和惊鸿燕都惊讶的看着他。

    都没想到叶辰突破到练气境，竟然用了这么久！

    “咳咳，我速度有点慢。”叶辰有些尴尬。

    之前他在聊天群里面也听说过一些，先天境到练气境，其实也就几个小时的功夫，没有谁像他这样，利用元气改造身体用了这么长的时间。

    或许是因为他之前服用过很多丹药，导致他的身体比一般的先天境要强得多。

    所以改造起来，难度比较大吧。

    惊鸿燕本来还想鄙视一番叶辰的，可是一想到只有叶辰能够给它提供狗粮，还是叫了两声就算了。

    叶辰拍了拍惊鸿燕的脑门，这家伙为了让大鹏鸟来历练他，也是煞费苦心了，演戏都演了半个月。

    “辛苦你了。”叶辰说道。

    惊鸿燕得意的扬起头颅，在它看来，要不是叶辰是叶林诗的哥哥，它才懒得管叶辰呢！

    随后叶辰又看向了大鹏鸟，这家伙很强，不过在血脉上完全被惊鸿燕压制，所以只能听命于惊鸿燕。

    于是叶辰抓了一大把狗粮给大鹏鸟，说道：“能让你配合演戏，还不能出手太重，真是为难你了，这些狗粮你拿去，好好吃，说不定能有突破！”

    毕竟这些狗粮是哮天犬的口粮，对哮天犬都有用，大鹏鸟吃了，肯定也会有所突破的。

    大鹏鸟感激的点点头，然后给叶辰和惊鸿燕指了指前方，示意他们前方还有东西，不过它的眼神里也带着一丝担忧。

    显然，前方虽然还有东西，但是也有危险。

    叶辰笑道：“呵呵，危机和机遇是并存的嘛！这次我能在这里突破到练气境，就是机缘，若是没有危险的话，那就太说不过去了！”

    惊鸿燕也飞上叶辰的肩头，一人一鸟便越过了大鹏鸟所在的小山包，朝着峡谷深处走去。

    走了半个小时左右，叶辰和惊鸿燕来到了峡谷的尽头！

    这次是真正的镜头，因为叶辰肯定这里没有什么幻境。

    而在峡谷的尽头，有一根硕大的石柱，石柱上缠绕着一条巨蟒！

    巨蟒得有半米粗细，少说二十米长！

    这已经超过了普通巨蟒的长度，所以这至少是一只灵兽！

    长这么大的灵兽，就算没有什么特别的能力，仅凭肉身的力量，也能随意勒死一个练气境吧？

    而且叶辰也没有发现任何有价值的东西，便准备原路返回了。

    可是当惊鸿燕看到了这条巨蟒时，眼中却露出了贪婪的神色！

    “我去，你该不会是贪心不足吧？连这条巨蟒你都想吃了？”叶辰很无语。

    惊鸿燕才多大？能装得下这条巨蟒？

    惊鸿燕听懂了叶辰的话，然后点了点头。

    叶辰很无语，但是他确实欠了惊鸿燕的人情啊。

    如果不是惊鸿燕让大鹏鸟配合演戏，他也不可能提升到练气境的。

    而且惊鸿燕陪他进来，一点好处都没得到呢，若是就这么出去了，对于惊鸿燕确实有些不公平啊。

    可是要配合惊鸿燕拿下这条巨蟒，难度不比打败大鹏鸟要弱啊！

    毕竟大鹏鸟跟惊鸿燕虽然不是同宗同源，但同为飞禽，惊鸿燕的血脉压制是可以的。

    可是这巨蟒可不受惊鸿燕的血脉压制，到时候一张嘴，就能把他和惊鸿燕一起给吞了！

    惊鸿燕立刻飞了起来，然后一声嘶鸣。

    叶辰头都大了，这办法都没想好呢，惊鸿燕就已经开始挑衅巨蟒了，这……这不是找死吗？

    而惊鸿燕的叫声，也将巨蟒给惊醒了。

    只见它抬起巨大的头颅，伸出两米多长的信子，眼中满是贪婪之色！

    显然，它也很想吃了惊鸿燕。

    毕竟能够吞吃一只神兽，这巨蟒也能很快的成长啊！

    呦！

    惊鸿燕飞上天，然后一扇翅膀，一根羽毛立刻化为飞剑，直扑巨蟒而去。

    “你有攻击力？”叶辰一阵无语，之前他被豹子追杀的时候，怎么不见惊鸿燕动手？就躲在他的肩头上逃命！

    感情这家伙并非不是对手，就是懒得动手啊！

    现在看到自己想要的东西了，这家伙就自己动手了！

    惊鸿燕可没有时间跟叶辰废话，因为它的羽毛攻击，对于巨蟒来说，并没有多大的用，连巨蟒的鳞片都无法刺穿。

    “哎，还是高看你了！”叶辰摇了摇头，他本以为惊鸿燕凭借一己之力，就能打败这条巨蟒呢，不过现在看来，他还是要帮忙的。

    看了看巨蟒，叶辰还是一咬牙，既然惊鸿燕帮了他这么大的忙，他怎么着也要帮惊鸿燕一个忙啊！

    哪怕这巨蟒再厉害，今天他也要豁出去了！

