    沈过见到这一幕，也是不可思议，开口道：“怎么可能，那可是接近不朽级别的黑鬼，仙域的同级别天师出手，不然没有人能降服。”

    沈过仔细回想，道：“是那个符箓，那个符箓定然是不朽级别存在所画。”

    承志好不容易清醒过来，这也是一怔，开口道：“这是不朽级别存在所画。”

    承志一笑，开口道：“关航，你是修行方面的奇才，本来我以为你去仙域才有前途，不过现在看来这下界，还是有机会的。”

    林道然开口道：“老人家，吃这个吧。”

    林道然拿出一瓶药丸，直接往承志嘴里塞。

    关航看见这一幕，也是直接傻眼，这才意识到应该要制止。

    不过承志肉眼可见的竟然恢复肉/体，脸色更是越发通红。

    承志不敢相信，竟然可以活死人，肉白骨，连魂魄都是可以恢复，这是什么绝世神丹……

    承志留下两行热泪，直接跪倒在地，开口道：“前辈，受我一拜。”

    林道然咳咳两声，这就是普通的跌打损伤的，怎么吃了还这么激动，怪让人摸不到头脑的。

    林道然淡淡开口道：“无妨。”

    承志拿出身上的夜珠，道：“前辈，这个你一定要拿着，这可以观测诸天星辰。”

    关航刚要说话，承志就是直接赛到林道然的手里，林道然看见这亮晶晶的珠子，既然是对方的心意，那这要是不收下，岂不是对不起人家。

    恬柔还沉浸在那符箓的震惊当中，就刚才那一刹那，她差一点直接被抹杀，更何况那符箓还是没有针对她自己。

    恬柔沉思，这怕不就是仙王级别的符箓。

    一时之间，所有人都是看向天空当中，那江林被阵法所包裹，但是那黑雾弥漫，看不清里边所发生的一切。

    不过那阵法很快落下，所有的阴气也是消散，而那些童男童女，也是被解开束缚。

    宁芜擦擦嘴，走到恬柔身边，恬柔用神念传音，道：“魔君吞噬成功？”

    宁芜用神念传音，道：“嗯。”

    沈过看见宁芜，声音颤/抖道：“你是仙域的人？”

    宁芜听见这话，淡淡一笑，道：“那只黑鬼不过是我的开胃菜，要知道我可是魔君哦~”

    沈过听见这话，脸色极其难看，而宁芜的面容在眼睛里边，更是变得逐渐狰狞起来，简直就是大恐怖。

    沈过脖子一歪，气息微弱，直接被吓死了。

    宁芜见到这一幕，也是乐了，这胆子也太小了。

    宁芜怀里又是掉出一把符箓，他这又给塞回去了，林道然给的太多了，他都装不下了。

    而这一幕，更是让所有的宗主注意到，一时之间，更是有无数的宗主上前一步。

    赵琛直接开口道：“你就乖乖把这个符箓交出来吧。”

    承志直接站起来呵斥道：你们良心都被狗吃了？要不是他救了你们，你们可都是要死透了。”

    一个宗主翻白眼，道：“你是什么东西，管好你自己得了，在这里还多管闲事。”

    承志一步上前，开口道：“关航，你快带他们离开，我保护你们。”

    赵琛不屑道：“什么老废物，旁边那个更废物，不用管他们几个。”

    林道然无语，他这怎么躺着也中qaing啊，他这可是什么都没干啊，就在那一站，这就是废物。

    赵琛大步上前，修为更是轰然爆发。

    宁芜眉头微皱，开口道：“大哥哥，这些人对你不敬，宁芜就擅自主张，把他们都杀了。”

    这话一出，恬柔一步上前，她伸出手指，随意指向身边的一圈人。

    这些人直接被成为血花，而赵琛脸色难看，刚想逃跑，但是这时候，已经没有逃跑的机会，他也死在这里。

    产生歹念的所有人，都是死在这里，没有一个可以生还。

    所有人都是脸色大变，这修为最起码是大罗金仙的水准。

    而剩下的人这时候，都是松一口气，还好他们没有心生歹念。

    宁芜淡淡开口道：“大哥哥，这个黑鬼解决掉了。”

    林道然点点头，宁芜这个小伙干事就是利索，什么都没用他说，这事就办利索了。

    不过林道然有些无语的是，他怎么就成废物了，这人说话是真不好听。

    林道然感觉到脚里进石子了，这也是倒出来，一下子倒出来数十张符箓，而他这一弯腰，更是掉出来数十张符箓。

    这一幕，可是让所有人都傻眼，这符箓怎么跟不要钱似的啊。

    承志看向那符箓，更是傻眼，这符箓就是有无上威能，不止于不朽，但是眼前这青年根本没有修为气息，想必一定是因为他修为低微，难以发现。

    承志开口道：“前辈，这符箓是你画的吗？”

    林道然点点头，开口道：“是。”

    承志看向关航，开口道：“我能教给你的始终有限，你还是跟在这前辈的身边吧。”

    关航听见这话，神色一变，承志则是轻叹一口气，道：“我不想辜负你的天师体质，而且我还没有情缘，我要去找我的情缘了，你小子跟在我身边不好找。”

    在场的人：“……”

    承志递给他一枚玉佩，开口道：“以后你要是有机会，就去仙域给她吧，让她把我忘了。”

    众人对于这前后的反差，也是有些无语，不过转念一想也是，这仙域的存在高高在上，还不如踏实在下界找一个。

    宁芜开口道：“大哥哥，我们走吧。”

    林道然点点头，这也是把符箓放回怀里，这可是保命的家伙，自然是要好好放在身上才安全一些。

    一行人这就前往圣界西南。

    承志看着关航离去的方向，一叹道：“你小子该光芒万丈了。”

    一处密室当中。

    天罗仙君眉头微皱，一道精神烙印竟然直接消失，一尊黑鬼就这么不见了，这根本就是不可能的事情啊。

    天罗仙君开口道：“快去查，黑鬼是怎么消失的！”

    而在界域外边等候的一众仙将，听到这命令，也是脸色大变。

    天青仙将开口道：“仙君有命令，我们前去探查消息。”

