    江六少既然是要把这个地方给江筱他们当中转的，自然也不会带着保镖住在这里，就是要完全无人，才能让他们感觉到安全啊。

    否则连孙汉和岳扬他们都还得防着。

    “不过，现在就没有办法带你出去吃东西了，你要自己解决晚餐。”江六少有点儿抱歉。

    他吃饭肯定是要带着保镖去的，江筱这个时候又不好出现。

    “我刚才已经买了点东西吃了，”江筱吐了下舌头，爸爸想着她，她可没想到，肚子一饿又正好逛到好吃的，她就自己先吃了，而且还留了些在空间里。“爸爸，你赶紧去吃饭吧。我们能见面的话大概也是要明天下午了，符图联系。”

    “好，那你自己小心点。”

    “嗯。”

    江六少带着人离开。

    他虽然是离开了，但还是没闲着，先让人去确认了能够提供给江筱他们的船，还要仔细地做检查，再找当地的渔民仔细地打听一下散岛那边的情况，而且也要把他的人叫过来，先开个会。

    忙到最后，等到十点多才吃了晚饭。

    江筱也把小屋周围都再检查了一遍，放了些符图，又出去转了一圈把地形给摸熟了，又买了些东西回来吃，还是没有看到魏亦熙。

    她跟孟昔年联系了一下，问问怎么找到魏亦熙，孟昔年告诉她，明天一早再去东海滩，那里会有接头线索。

    得，那这个晚上她就空闲下来了。

    江筱想了想，还是闲不住。

    她觉得现在有一点她可以确认一下，看看崔真言是不是真的在这边。

    万一崔真言就在多蓝，而没有被带上海岛呢？那要救他就容易多了。

    所以她拿了崔真言的一条领带出来用上了寻踪符图。

    小鸟飞了出去，江筱一喜，赶紧也跟着出去了，结果一直跟一直跟，到了海滩，小鸟见她已经跑到了海边，就停了下来。

    江筱心中一沉。

    因为小鸟这会儿朝着的方向，正是地图上那片海岛的方向。

    现在因为她没有船，出不去，所以小鸟也就停了下来。这说明的确是要出海去的。

    看来，崔真言果然是被他们带到海岛了。

    那么多的小海岛，到时候他们还得好好找一找。

    江筱这会儿觉得心情沉重，但是又有一种确定了的安定，反正证明他们的情报没错，没有跑错地方就行。

    她把寻踪小鸟收进了空间里，垂着头往回走，刚走了一段，就见前面有个黑影蹲在那里。

    远处渔船上灯火星星点点，但是这里却是一片黑暗，只有淡淡的月色，又没有人，她是有事才这么跑出来，这会儿有个人蹲在海滩上，还真的让她的心猛地一提。

    那人似乎也十分意外，缓缓地站了起来，一时间，两人隔着几米远的距离面对着，谁也没有先动，谁也没有先开口。

    但是江筱看着看着就觉得那人的身形有点儿熟悉。

    脸是看不见，可这样的身形......

    她试探性地，“咳咳？”

    对方顿了一下，然后那人就朝这边走了过来。

    江筱睁大了眼睛，等他走近了。

