    第1441章 神王八部众之一，武疯子聂战，再见阿九

    苍族的神秘，自是不必多说。

    是天道的宠儿，是规则的制定者。

    长久隐没在水面之下，坐看仙域沉浮。

    这是一脉极为强大神秘的古族。

    甚至连君家老祖都说，这一族藏得很深，一直以来都隐居幕后。

    只是因为这个黄金大世，苍族才开始逐渐露出水面。

    君逍遥没想到，昆仑一族的没落，竟然和苍族有关。

    提到苍族，连昆虚子这种气质儒雅的男子，眼中都是涌动着极度的冰冷之意。

    那是一种凝结于血脉之中，永远都化解不了的仇恨。

    “我昆仑一族，因苍族而覆灭。”

    有什么仇恨，比灭族之恨更大呢？

    虽然他们昆仑遗族并未全灭，但这不是因为苍族仁慈，而是另有原因。

    “这究竟是怎么回事？”君逍遥也是好奇。

    “吾族昆仑古帝曾放言，要将天道踏在脚下，让吾族取而代之。”

    “苍族，认为我族不敬天道，要替天降罚。”

    “我族自然不从，但苍族的底牌太多了，还有各种阴谋诡计，最终在两族大战中，我族落败。”

    提到这里，昆虚子语气有些沉重。

    那原本古灵精怪的昆灵玉，此刻也是沉默不语。

    显然这段往事对他们昆仑遗族来说，是一道永远无法愈合的伤疤。

    “抱歉，提到了你们的伤心事。”君逍遥略表歉意。

    昆虚子则深呼吸一口气，平复下心绪，摇了摇头道。

    “君兄见外了，这原本就已经是很古老的历史了。”

    “而且，我昆仑遗族能延续至今，在九天建立昆仑丘，还多亏了你们君家的帮助。”昆虚子道。

    “君家？”

    君逍遥一愣。

    这怎么又跟君家扯到一起了？

    昆虚子一笑道：“当初，我昆仑一族被苍族击溃，苍族原本是想灭我昆仑一族的全部血脉。”

    “但在关键时刻，君家插手了，阻止了苍族。”

    “苍族貌似也对君家颇有顾忌，又看到我族修士都被杀的差不多了，所以最后也就没有下死手。”

    “没有君家，就没有今日的昆仑丘。”

    “虽然对君家而言，这可能是举手之劳，但此恩，我族一直铭记在心。”昆虚子道。

    君逍遥恍然大悟。

    总算明白了，为何昆虚子一开始见到他时，就释出了好感与善意。

    原来还有这段渊源在里面。

    而就在这时，远空忽然有一道身影来到。

    赫然散发着准帝级别的气息。

    君逍遥眉梢轻轻一挑。

    虽然君家对昆仑遗族有恩。

    但他面子也没这么大吧，竟然能让一位准帝出来迎接。

    然而，更令人错愕的还在后头。

    但见那位准帝，来到君逍遥这边，竟是直接对着君逍遥单膝跪了下来！

    “末将聂战，参见少主！”

    “这……？”

    君逍遥一时哑然，满脑子都是问号。

    面前这位准帝，身着甲胄，长发披散，一身气息雄浑，仿佛像是个战斗狂人，战天斗地。

    他对君逍遥的称呼是少主，也就是说……

    “末将乃主上，白衣神王君无悔麾下，神王八部众之一，聂战！”

    名叫聂战的准帝说道。

    君逍遥恍然。

    这是他父亲麾下，神王八部众之一。

    君逍遥虽然没全部见过他们八人，但都算有所了解。

    比如这位聂战，身怀天武圣体，乃是和斗战圣体一样，是极致的战斗体质。

    这从聂战的绰号，武疯子，就可以看出来。

    战斗起来几乎如同疯魔一般，根本不要命。

    至此，君无悔麾下，神王八部众，君逍遥已经亲眼见到了四位。

    重瞳琴女，阿九。

    魔王，李信。

    天刑者，战神蛮。

    武疯子，聂战。

    神王八部众，实力有高低之分。

    传闻最强的存在，境界甚至比君无悔都要高。

    君无悔真的是以人格魅力，还有妖孽天资，才让那种存在甘愿追随的。

    “原来是聂战前辈，可是……你怎么会在九天昆仑丘？”

    君逍遥是满肚子疑惑。

    君无悔麾下神将，怎么会出现在这里？

    “此事说来话长，不过在此之前，少主请随我来，有一个人，你或许愿意看到。”聂战说道。

    君逍遥眸光一闪。

    他已经猜到是谁了。

    也难怪之前昆灵玉说，有故人在此。

    的确是很久没有见面了。

    随即，聂战便带着君逍遥的等人，来到了昆仑丘深处。

    一处仙气盎然，道韵流转的洞天福地。

    其中盘坐着一道倩影。

    一身朴素灰衣，大袖飘飘，却也难掩其傲人身姿。

    三千青丝，随风微动，遮掩了大半梦幻绝丽的容颜。

    只露出一角晶莹的面庞，如脂玉一般精致细腻。

    但和那种年轻丽人不同。

    她的美，有一种岁月沉淀后的沧桑。

    就像是一个成熟稳重的大姐姐，给人一种静心安宁之感。

    她的美，与世无争，孑然傲立。

    不是阿九，还能是何人？

    “因为阿九她一直在修炼，所以暂时没有把少主您到九天的消息告诉她。”聂战在一旁道。

    君逍遥微微点头。

    踏入洞天福地之中。

    一直在闭目盘坐修炼的阿九，忽有所觉，微微睁开瞳眸。

    看到那一袭白衣，清俊隽永的青年。

    阿九一愣，而后微微摇了摇头，低语道。

    “又是幻觉吗，近来修炼，倒是时常出现。”

    所谓日有所思，夜有所梦。

    阿九一直以来的使命，都是围着君逍遥转。

    所以在修炼时，偶尔会产生这种幻象。

    听到这话。

    君逍遥心底反而更有一分动容。

    这是一种怎样的牵挂，才能让阿九不时看到他的幻象？

    “阿九，是我，我来了。”

    君逍遥微微一笑道。

    “嗯？”

    阿九再度愣住，而后清醒了过来。

    她十分意外，没想到能在九天，再度见到君逍遥。

    “少主。”

    阿九起身，来到君逍遥身前，就要行礼。

    却是被君逍遥托住。

    “不必如此，能在这里见到阿九你，也让我很是意外。”君逍遥道。

    自从在终极古路，葬帝星和阿九一别后。

    时隔许久，终于是再度见到了阿九。

    光阴没有在她身上留下一丝痕迹，一如既往地，有种岁月沉淀的美感。

    这种洗尽铅华的气质，是其他女子身上都没有的。

    阿九的境界气息，也让君逍遥略有意外。

    她现在的实力，赫然已经达到了混沌道尊之境。

    虽然只是前期，但这速度，绝对是很惊人了。

    毕竟她在葬帝星时，也只不过是天尊之境。

    不过转念一想。

    阿九本身怀有重瞳天赋，加上九天昆仑丘优渥的修炼环境。

    有这般速度倒也不是不可理解。

    只能说，君逍遥的想法是对的。

    阿九若一直在他身边，当他的护道人，会严重拖慢阿九本身的修炼速度。

    所以那时候，君逍遥才会放阿九自由，让她有自己的修炼时间。

    “没想到阿九你已经达到了道尊之境，果然，当我的护道人，是浪费了你的天赋和时间。”君逍遥摇头一笑道。

    阿九表情忽然变得认真起来，看着君逍遥道。

    “服侍少主，阿九无怨无悔。”

    “若有可能，阿九愿意一辈子当少主的护道人。”

    “只不过，以少主的天赋，怕是要不了多久，就不需要阿九了。”

    (本章完)

