    姜卿卿对逃跑很有经验。

    可是，今天穿的旗袍非常影响她的脚步。

    更何况御司廷迈着长腿，轻易就能反超追过来，在楼梯口的位置成功堵截姜卿卿。

    此刻，御司廷是直接欺身将逃跑的姜卿卿压制在门后面。

    这个位置很隐蔽，光线昏暗，看起来有点模糊。

    在姜卿卿被御司廷限制自由的瞬间，抬眸瞪着他，还是能捕捉到他眼里的怒意。

    “你为什么总是喜欢逃跑？”

    “……跑步对身体好。”

    “那你再逃跑试试看？”

    御司廷还真是差点就被姜卿卿气笑了。

    然而，他密不可分的紧贴着姜卿卿的身体，想到她穿旗袍的身材，和他亲身感受是一样的。

    他还是控制不住自己被激怒的占有欲，失控到完全不像他。

    “姜卿卿，你躲了我三天还不够吗？利用完就甩掉，你就是这样对我的？”

    在这个时候，姜卿卿似乎已经习惯了御司廷的兴师问罪。

    “是啊，我利用你的时候就不会考虑你的感受，御先生难道没有心理准备吗？我就是这样的女人，说到底你还是不了解我。”

    “我也想了解你，更彻底，更深入……”

    御司廷蓦然贴得更紧，一瞬间的暧昧感蔓延开来。

    倏地，姜卿卿不可置信的瞪大眼睛，双手被他紧紧抓住，连腿也抬不起来。

    “姜卿卿，我觉得现在就是让我更了解你的机会。”

    “你是不是疯了？！放开我，不要这样……”

    姜卿卿恼羞成怒的红了脸。

    她和御司廷的关系，确实是又熟悉又陌生。

    在他面前，她确实曾经卸下全部的遮挡，但是两人的关系又没有那种亲密缠绵。

    从重逢到现在，这是姜卿卿第一次感觉到御司廷对她身体的侵略。

    等等？怎么是这种纠缠的方式？

    御司廷来找她不是因为沈如晚吗？

    这时，姜卿卿瞪着他质问道：“御先生是不是忘记了自己为什么来找我？如果你想要为她澄清的话，不应该来找我。”

    “为谁澄清？沈家的事情和我没有关系。”

    御司廷说话的声音变得低哑，目光里的危险也渐渐变了意味。

    下一瞬，他蓦然俯身贴着姜卿卿的颈窝处，肩膀压着她，松开她的双手。

    就在姜卿卿搞不懂他想要做什么的时候，御司廷的大手摸到她的腿，直接将旗袍裙撕开了。

    听到声音，姜卿卿猝不及防到连反应都没有。

    还好，御司廷只是撕到大腿的位置，并没有真正做什么。

    “姜卿卿，如果我知道你今天是要穿成这样出席记者会的话，我就不会给你出门的机会！”

    御司廷压抑着愤怒，在她耳边是警告提醒。

    在这个时候，姜卿卿真是万万没有想到，她也是生气的。

    “御司廷！你知不知道我的裙子有多贵！”

    她最诧异的是，这竟然是御司廷生气来找她的原因？

    为什么他能这样轻描淡写的避过沈如晚？

    难道这是另一种保护方式吗？

    “能有多贵？我赔十条给你，但是你不要穿给别人看。”

    御司廷在说话的时候，大手蓦然捧起姜卿卿的脸颊，俯身贴着她的额头，距离近到互相都看不清楚对方。

    “姜卿卿，你不知道自己长得很好看吗？你不知道穿这种紧身旗袍更容易让那些男人都盯着你的身材看吗？你要成名，不是靠公开身份的医术证明吗？又何需你牺牲自己的色相沦为新闻话题。”

    “……”

    这是在夸她吗？

    姜卿卿欲言又止的都不知道该怎样反驳。

    直到，她莫名其妙的笑了笑，反问道：“御先生是在干预我的穿衣自由吗？离婚的话题还要我第三次重复吗？我和你是没有任何关系的陌生人，你应该注意占有欲的分寸。”

    “姜卿卿，就算说一万次都没有用，我和你没有离婚也不会离婚，你永远是我的妻子。”

    御司廷是真的非常生气。

    一方面，因为不想让姜卿卿怀疑，他就没有去打扰她和路易斯。

    就这样任由着她躲了三天，也造成自己三天都没有睡觉。

    他觉得是自己给她的自由太宽限了。

    “御先生，不要做这样一厢情愿的事情，单方面的强迫是真的很混蛋。”

    姜卿卿的呼吸微微起伏紊乱。

    被压制的情况，让她感觉到没有安全感。

    尤其是她知道生气的御司廷是真的什么都敢做得出来。

    旗袍下面扯破了，她可不想连上面也被扯破。

    此刻，御司廷阴郁的眯眸审视着她，如果现在放开她，她必定还是会逃跑。

    在这个时候，他突然轻笑，煞有介事的说道：“我到这里的时候，外面的娱乐记者还没有走，你猜，他们会不会好奇我的身份和你的关系？”

    闻言，姜卿卿蓦然有种不好的预感。

    “御司廷，你这是什么意思？”

    “我的意思是，如果我带着你出去公开身份，那么全世界都会知道你姜卿卿是我的女人。我生气的就是其他男人能明目张胆的看着你，因为你只是姜卿卿，可如果你变成御少夫人的话，他们就不敢了。”

    御司廷是这样坦然承认自己的嫉妒情绪。

    这一刻，姜卿卿脸色微僵，不是因为御司廷说嫉妒，而是他的意图太危险。

    “你为什么要这样做？御家从来都没有想过要公开，你也是这样想的。”

    “卿卿，那是五年前的事情，不是现在。”

    在这个时候，御司廷明摆着就是算计姜卿卿，大手轻轻抚摸她的脸颊。

    “对我来说，公开结婚关系是好事，但是对你来说，算不算是前功尽弃的坏消息呢？”

    “你这是在威胁我吗？竟然用要公开结过婚的关系威胁我？！”

    姜卿卿的表情反应是藏不住的震惊愤怒。

    可是，她冷静的思考，绝对不能让御司廷这样做。

    今天在新闻里的宣传话题，是她要对抗沈如晚，为爷爷守住沈家，是姜卿卿名字的个人荣耀。

    如果被御司廷公开两人是结婚的关系。

    那么舆论风向就会改变，毕竟她是御司廷的老婆比是沈爷爷的徒弟更惊爆更有话题性。

    姜卿卿看出来御司廷是故意的。

    就像他此时的表情，是在期待着她开口求他。

    “御司廷，这样做对你算是什么好事？”

    “是你只属于我的好事。”

