    离开了密林，王野并没有回到客栈。

    而是直奔怡红院。

    难得能够正大光明的出来。

    这要不去放松一下自己。

    都对不起血蔷薇给自己的三万七千两银子！

    刚一入怡红院。

    王野正欲招呼老鸨。

    但是还不等他开口，就看到萧沐云扯着张道玄的衣衫，开口道：“道爷…”

    “求你了…”

    “你就看在我这么勤奋好学的份上，教教我吧！”

    言语间，萧沐云的声音抑扬顿挫。

    把小孩子撒娇的优势发挥到了极点。

    我特么…

    看到了眼前的一幕，王野心头暗骂一句。

    别的小孩撒娇。

    是特么利用自己的可爱来买个糖葫芦吃之类的。

    且不论萧沐云这种天天厮混怡红院的孩子有没有可爱存在。

    他缠着张道玄是想干什么？

    难不成是想要学习房中术？

    也不能啊！

    这孩子才特么十岁上下, 又练内功又吃魔龙胆。。

    正是龙精虎猛的年纪。

    不会这么早就把自己玩不行了吧？

    “不是我不教你…”

    听到了萧沐云撒娇，张道玄开口道：“你小小年纪学的哪门子金石丹鼎之术啊…”

    “再说了，金石丹鼎之术你找我也不顶用啊…”

    “我也不会这玩意啊！”

    言语间，张道玄的脸上一脸无奈。

    “你骗人！”

    此言一出，萧沐云开口说道：“我可听说了，武当精通金石丹鼎之术…”

    “对啊！”

    闻言, 张道玄开口道：“武当精通金石丹鼎之术…”

    “关我这个野道人什么事？”

    言语间他脖子一梗。

    脸上写满了淡然之色。

    此言一出, 萧沐云一下子愣在了原地。

    接触了这么久。

    他居然忘了张道玄无耻这一点。

    嘶！

    深吸一口气之后，他看着张道玄：“我包你半个月怡红院花销…”

    “一个月, 否则免谈！”

    不等萧沐云把话说完，张道玄开口说道。

    ！！！

    此言一出，萧沐云双眼瞪得溜圆：“过分了吧？”

    “小孩子的钱你都不放过？！”

    “这你得问王掌柜去…”

    看着萧沐云的言语，张道玄开口道：“他坑旁人银子还分男女老幼吗？”

    我特么？

    听到了张道玄的言语，王野心头一怔。

    这还能有自己的事情？

    “成交！”

    此时萧沐云咬牙说道。

    同时心里却在滴血。

    娘的…

    自己从武定洲哪里得来的几千两黄金自己没用多少。

    今天让这牛鼻子老道造了个痛快！

    “这就对了！”

    闻言，张道玄嘿嘿一笑。

    他对着一旁的老鸨子开口道：“再来三個本地的，送到我和一黑一白两个老头子房里！”

    “帐记在萧公子身上！”

    “得咧！萧公子大气！”

    听到了张道玄的言语，老鸨子高呼一声：“阿莲、阿翠、红红，愣着干什么？”

    “赶紧到房间里等道爷啊！”

    此言一出，立时有三个白皙高挑的女子莞尔一笑。

    谷蟹

    朝着张道玄与剑圣兄弟二人的房间走去。

    见到这一幕，张道玄才在萧沐云耳边耳语了一阵。

    旋即开口道：“方子和技法我告诉你了，至于器具…”

    “你就得自己想办法了！”

    言语间，他老脸露出一丝猥琐的笑容：“姑娘们，等等我啊！”

    同时朝着三个姑娘走去。

    看着张道玄的背影, 萧沐云深吸一口气。

    此时他转身正欲离去。

    一抬头就看到了王野的身影：“老王！”

    说着他来到了王野的身旁：“老王你来的正好，陪我去找炼丹的路子呗！”

    言语间，萧沐云的脸上满是兴奋。

    “少扯淡！”

    闻言, 王野扯了扯嘴角, 开口道：“老子来一回容易嘛…”

    “你先等我玩够了再说了…”

    说着王野就准备招呼老鸨。

    “别招呼了…”

    不等王野开口，萧沐云开口道：“毛妹都被高天赐包了…”

    “新上的过两天才到…”

    “本地货被叶凌舟和张道长他们包了，刚才那几个就是最后的…”

    “现在还有夷人婆娘，不破和李三多也预定了…”

    “你要玩那种最普通的？”

    ？？？

    此言一出，王野心头一怔。

    他万万没有想到。

    怡红院居然会出现在这种妹子不够用的情况。

    尤其是高天赐来了之后。

    这种情况越发的严重。

    昏君啊！

    仿佛是为了印证，王野的言语，此时老鸨子也发现了王野。

    却见她来在了王野的身旁，开口道：“王掌柜啊…”

    “今儿真不合适啊，只剩下一些普通的姑娘了…”

    “您是凑合玩呢？”

    “还是下次赶早一些？”

    “下次吧！”

    王野有气无力的说道，同时与萧沐云朝着怡红院外走去。

    同时开口说道：“说罢…”

    “你小子找张道玄学金石丹鼎之术干什么？”

    “炼药啊！”

    萧沐云嘿嘿一笑，开口道：“我昨晚看天工秘录的时候，发现其中有几道夹层…”

    “我打开了第一层，发现了一门唤做小天雷的制作法门…”

    “制作这玩意需要绿矾油、硝石和纯净油脂佐以金石丹鼎之术…”

    “我不会，所以来找张道玄学…”

    夹层？！

    听到了萧沐云的言语，王野不由的一愣。

    这天工秘录本就是沈问天毕生所学，只是没有天雷引的具体制作流程。

    如今萧沐云居然从其中发现了夹层。

    难不成…

    一时间，王野的心头有些不安。

    “行了老王，别愣着了…”

    就在王野暗暗思索之际，萧沐云开口说道：“咱们接下来找李三多去…”

    “找李三多？”

    此言一出，王野愣住了：“干什么？”

    “找他弄金石丹鼎的器具啊，我都找段思宁打听好了…”

    “李三多家里有一套这玩意！”

    “咱们赶紧借过来，看看能不能弄出这小天雷！”

    说着，萧沐云便拽着王野，朝着李三多家走去。

    “小天雷？”

    就在二人走后，一个人影从怡红院之中缓步走了出来：“绿矾油乃是制作震天雷必备之物…”

    “这孩子居然知道此物…”

    “还有其口中的天工秘录，莫不是传言中昔年沈问天毕生所学的之精要？”

    “此番运气不错，来金陵逛窑子都有如此收获…”

    “我需跟上去一探究竟…”

    “看看这小子言语是否当真…”

