    杀羽战队依旧作为第一批与异种正面碰撞的队伍，站在了整个战场的最前端。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    后方排排建筑内的窗户后面，则是隐藏着射击队的成员，正站定举枪静等目标出现。

    其余各处可藏身的地方，就是三千正规军十人一组的小队，他们隐藏在暗处屏息凝视。

    至于神隐战队，在这一战中则是负责捡漏，任何落单没击毙亦或是正规军应对不了的高等阶异种，都是他们的击杀目标，完美代替了原本属于黑芒的任务。

    众人分工合作的默契早已有先例，此时此刻在备战的时间里不仅没有紧张，反而有着莫名的熟悉感，这种战斗模式他们在以往的训练中早已经历的无数次，这回真枪实弹的打起来反倒轻车熟路，也能够极好的配合彼此的作战节奏。

    这种印刻在下意识反应中的临战心理，已经让狼牙战团任何成员在面对再大规模的战役时，都不怯场也不会有战力影响，只要将训练中的正常应对挥出来，就足以应对大部分战役。

    在高处视野宽阔的地方，何峰望着这样的狼牙战团不禁笑道：“这帮人已经被你训练的下意识反应比思维更快。”

    楚涵嘴里叼着一根不知道从哪找来的稻草，双眼满不在乎的轻轻一瞥旁边何峰：“跑过来累成狗吧？你这体能真是差的可以啊，就这样咋压制神秘家族？”

    何峰顿时脸一黑懒得理这个家伙，虽说两人彼此间已经心知肚明身份，但并未有云开见明月的交谈，所以在何峰回避不聊之时，楚涵也不再多问，转头看向了前方战场。

    此时已经能隐隐听到一阵脚步声由远及近，数量约莫五百的异种正在往这里赶来，数量挺多但其等阶就不是那么让人担忧，比之之前两战队在南方地域杀的那些异种弱了很多，大部分都是二、三阶异种，极少过五阶的夹杂其中。

    看到这批异种的战力，楚涵随手打出一个手势，在黑夜中这手势并不明显，三千正规军近乎注意不到，但还是可以让特定距离内的高阶新人类看到，这也是楚涵让两战队提前过来踩点的原因。

    三千人数的战场不算小，喊话不可能让人人都听到，但指挥的存在必不可少，所以楚涵只能退而求次，选择一个过五阶所能看到的指挥地点，在刻意圈定的范围内，只有周边的高阶两战队成员可以看清，而过这个范围的高阶异种，就同样在观察不到的视线外距离。

    正规军可以根据战队成员的反应来调整行动，这样一来既能够安全指挥，又可以避免被敌军现。

    此时楚涵做出的这一手势，正是在对杀羽战队下令，其含义为：

    ‘放他们进来，让正规军热个身。’

    杀羽战队的全体成员立即无声的收起武器，一个个尽可能的隐藏在了暗处，将原本赌在战场入口的道路彻底敞开，好让这批异种进来的轻轻松松。

    在狼牙战团刻意训练过的气息隐匿，又有成员之间大片分散在各处的情况下，那五百名异种进入战场后根本没察觉到有埋伏，依旧快步朝某一方向冲。

    天知道陈煜天跟他们说了什么，让这帮人跑的很急，不一会儿就跟阵风似得从杀羽战队的面前跑过，进入了后方三千正规军的埋伏地点，根本不知道他们刚才所过之处有多危险。

    楚涵嘴角一勾，闭上眼睛后来了一句：“真可怜。”

    何峰惊悚的看了眼楚涵，已经对其变.态的心理难以用语言来形容。

    楚涵这句话刚一说出口，下方立即‘轰’的一声，射击队已经率先扣下扳机，整齐一致的射击让子弹射出的声音叠加在一起，形成了令人心头一震的诡异声音，像是爆破也像是地震，一点都不像是枪声。

    这一声音一起立即让异种们吓了一跳，当他们急忙停下脚步的时候，瞬间冲入口鼻的就是刺鼻的酸臭血味。

    那是异种血的味道！

    已经有大批的异种当场重伤流血，甚至死亡！

    还不等他们反应过来，在第一子弹齐的当下，三千正规军距离此处最近的一千人，就已经以小队模式跳了出来，就像是小巷中飘忽不定的幽灵，隐藏的无声，出现的诡异。

    异种全体大惊，被这群忽然出现的人类活生生吓的灵魂出窍！

    “杀！”不知道谁激动的大吼了一声，让场面沸腾而起。

    一时间原本静到可怕的道路上，就忽然冒出了大批队伍，他们各自组成配合阵营，手握不同的武器，冲着那群呆若木鸡的异种们就上去挥刀乱砍。

    刷刷刷！

    沾染异种血的刀剑在半空中乱舞，飞射而出的碎肉和血液溅在了两边的墙壁上，这条街道顿时充满杀.戮。

    射击队第一击射出的子弹就干掉了不少异种，再加之随后猛然跳出上来就宰杀的凶猛狼牙正规军，那五百异种霎那间就死了一半！

    这一恐怖数据连何峰看了都吓了一跳，出其不意攻其不备，楚涵最喜欢的就是这种调调，上来就砍的凶残模式，更是将原本为人类狩猎者的异种吓到屁滚尿流，惊吓之后的穷追猛杀，这种激进的战斗就是狼牙最擅长的攻击模式！

    大街小巷中的厮杀声到处都是，不断飙飞的血液流淌声让人听的心脏酸，近乎就是十几分钟的时间，这五百异种就被宰杀的一个不剩，有些甚至死的很惨。

    何峰摇了摇头，看了眼旁边闭着眼睛的楚涵，不禁在内心暗骂一声变.态，这么一看这群切菜一般一下子死亡的五百异种，还真印证了楚涵刚才所说：

    真可怜。

    甚至这一场单方面的杀.戮，狼牙正规军都没有全部出动，两战队更是全程抱胸围观！

    “爽不爽？”楚涵朝着何峰咧嘴一笑，那笑容灿烂的让人心惊，也让人莫名的热血沸腾。

    楚涵笑过后便扭过头看向战场，表情冷静的令人指：“下一批准备！”

    刷！

    战斗结束的狼牙正规军立即退回原位，还不忘洒遮挡气味的粉末来掩盖此处满地的异种尸体，所有人的气息瞬间降到最低，开始静等下一批目标进入战场！