    灵堂上。

    一道黑影迅速划过！

    悄无声息间。

    在无人发现的地方，躺在灵堂上面的老人手指轻轻动了动。

    狂风呼啸～

    如其来的狂风，让整个大街的灵堂开始噼里啪啦作响。

    竹竿子倒一地。

    砰砰砰！

    但似乎太累了，李铁柱仍然跪在地上双目紧闭，似乎是任何东西都没有听见。

    喵～

    凄厉的尖叫声再次响起。

    这一次没有唤醒仍然沉睡的李铁柱，他没有醒过来。

    村子之中。

    似乎也是因为这一声猫叫，而安静了下去。

    寂静！

    没有虫鸟的鸣叫，每家每户饲养的小狗，这时候也因为害怕，躲在了窝里。

    但是。

    在房间里的王小莲。

    却因为声音过于巨大，而悠悠的睁开了眼。

    这时候的她。

    睡了一觉，似乎心情稍显平淡了，没有了刚刚的那种悲痛欲绝。

    当她准备点燃油灯的时候。

    一声异响传来。

    让她忍不住一愣，然后向着房间的黑暗处看去。

    然而。

    一片黑暗，看不到东西。

    也好像是一个择人而噬的惊恐巨兽。

    “啊！”

    她突然感觉到手上一痛。

    像是突然被什么划了一下子一般，痛彻心扉。

    紧接着。

    那一只手好像是麻木了一般，没有了知觉。

    滴答～

    滴答～

    似乎有着水滴滴落。

    而这时候才拿起火柴的王小莲，这时候似乎才后知后觉的反应了过来。

    这水滴，似乎是在他刚刚被划的受伤的地方，一点一滴的滑落下来的。

    她连声尖叫。

    “血！”

    “啊～”

    “我流血了。”

    “有野兽！”

    声音十分的尖锐。

    而且，她还似乎特意的放大了声响，好像是想要将外面守灵的男人惊醒起来。

    然而。

    回答她的。

    是寂静！

    而且她透过窗子，似乎也看不到灵堂之中的光亮。

    好像那一股大风将灯火全部吹灭。

    “铁柱？”

    “铁柱！！”

    “人呢？”

    ……

    刚开始。

    她轻声呼唤一声，结果发现没为没有任何的动静。

    接着她有大声的呼喊。

    不管她如何的大吼大叫，门外都没有任何的声音传出。

    黑暗之中。

    人总是惊恐的！

    一时间，王小莲看着周边黑洞洞的房间有些惊恐。

    没有一丝月光。

    星星隐藏了起来。

    仿佛是一个特别准备的夜！

    似乎。

    是在为了某一个人祭奠。

    “火柴！”

    “对，对对！”

    “我还有火柴。”

    突然想起来，自己距离油灯不远，而且手里还拿着火柴。

    王小莲哆哆嗦嗦的打开了火柴盒。

    向前摸索着。

    突然！

    她好像摸到了什么。

    似乎比较纤细，上面还有着温度，暖暖的，更重要的是还有着毛发。

    咣当！

    吓得她立刻放手。

    “啊～”

    甚至有些崩溃的大叫。

    心底一凉。

    一股寒气从脚底板儿涌上天灵盖儿，甚至贯通全身。

    全身发麻！

    鸡皮疙瘩都掉了一地。

    “那，那是什么？”

    “有温度～”

    她十分的惊骇，因为她敢保证，在关灯之前，所有的门窗都已经禁闭。

    没有任何东西能进来！

    必须要点灯！

    只有灯的光亮，才能给他的心中带来一丝温暖。

    她蜷缩着身体。

    生怕再一次摸到了那软软的东西。

    那种毛发，那种温热。

    甚至说那种朝她的手递过来的那一下子。

    让她心底发寒。

    这种未知的情况。

    简直让人绝望！

    啪嗒！

    啪嗒！

    她靠在桌子的一旁，尽力的蜷缩着自己的身体，让自己不至于太过于发抖。

    而将手中的火柴掉落在地。

    哗。

    点燃了。

    在击倒了无数次的火石之后，火柴终于点燃了。

    那一点点的微光。

    仿佛是黑暗之中的灯塔，为她指引着前进的方向。

    让她心底有一丝安慰。

    “快快快！”

    “着了，着了。”

    压抑着心中的激动。

    等到一点点火星，在她哆哆嗦嗦的手上，慢慢的向着油灯点去。

    快了～

    快了～

    就差一点！

    就差这么一丁点儿了啊！

    然而。

    某一个东西突然跳到了她的身上，在她的耳边发出了极致的嚎叫声。

    喵呜～

    嗷～

    这种惊心动魄让人心中产生寒意的哀嚎，突然了在她的耳边响起。

    突如其来的震惊。

    让她的手一哆嗦。

    火……灭了！

    这个未知的动物似乎是在戏耍她，想将她当做了猎物，要玩的她精疲力尽。

    就在她做好准备。

    以为第二次的火柴也会熄灭的时候，油灯竟然亮了！

    但是！

    灯光点燃的一瞬间。

    一张面孔骤然的出现在她的面前。

    绿油油的眼睛。

    那是一只面对着她，表现出发出人性化的微笑的猫。

    而这一丝微笑！

    似乎是在嘲笑，也似乎是在看好戏。

    “啊啊啊！”

    “我给你拼了啊～”

    这下她终于忍不住崩溃了，本来就因为数次被戏弄，而仅仅绷着的心弦儿断了。

    疯狂的向外跑去。

    跑到了院落之中，紧紧的追赶着她前面的那只小黑猫。

    似乎是要破罐子破摔！

    小猫十分的灵巧，在墙上一阵的跳跃，正好扑在了老太太的身上。

    刷！

    黑暗之中。

    原本老太太褶皱的皮肤上面，迅速的长出了一层黑毛。

    脸上也发生变化。

    原本松弛的皮肤，立刻变得紧致了起来。

    脸上也长起了黑色的毛发，紧紧蜷缩在一起，似乎左右两边还分别长了三根胡子！

    蹦！

    老太太蹦了起来，同一只灵巧的猫一样，四脚落在地上。

    没有发出半点声音。

    它看向王小莲的身影，绿油油的目光紧紧的盯着她。

    甚至。

    脸上经常还露出与那只小黑猫，一模一样的渗人的微笑！

    “喵～”

    人性化的舔了舔爪子！

    抹了抹那三根胡子。

    然后如同一只想要进攻人的小猫咪一样，一个虎扑式迅速的出现。

    刷刷刷！

    这么大的身体上，竟然出现了如同猫咪一样的灵巧技术，甚至说神经反射速度。

    无敌喵喵拳！

    原本放在小猫的身上，应该是十分可爱的一招。

    用在人的身上。

    却是无比的血腥！

    血肉片片剥落，血水撒满一地，哀嚎声似乎惊醒了躺在灵堂上的男人。

    “嗯～”

    他努力睁开惺忪的睡眼。

    刷！

    刚一睁开眼，便看见了一个全身是血穿着寿服的人站在自己面前。

    滴答滴答～

    血液的腥味充满整个鼻腔。

    它似乎好奇的看了看李铁柱，充满着血腥的双眼中，竟然出现一抹复杂。

    然后。

    化为一个黑影，消失在了房屋顶上。

    李铁柱怔怔的看着那个身影。

    跪在地上的身子一僵。

    忍不住喊了出来。

    “娘～”

    “娘啊～”

    “你回来了，你回来了啊～”

