    “那——其它房间，闹鬼吗？”秦念夏吸了吸鼻子，弱弱地问道。

    冷晏琛意识慢慢回笼，若有所思地反问：“难不成，你睡的厢房里还闹鬼？”

    “就是……窗户外面有个长发女人飘过……怪瘆人的！”秦念夏的声音有些沉闷，鼻音也很重，像是躲在被子里打电话。

    冷晏琛顿时睡意全无，不禁微微蹙起了眉头：“你确定自己没看花眼？”

    “我确定。”秦念夏信誓旦旦，“真闹鬼！”

    “你安心睡吧！待会就不会闹鬼了。”

    “你别挂电话啊！”

    “我不挂电话，怎么帮你捉鬼？”

    “啊？什么意思？”

    厢房这边，秦念夏还没反应过来，听筒里便传来了电话的挂断音。

    她抱着手机，依旧把自己闷在被子里，大气都不敢喘一下。

    从小到大，她最怕的就是鬼，连鬼片她都不敢看。

    或许是因为小时候没有父母陪伴的缘故，无数个幽静的夜里，孤单被无限放大后，就会形容恐怖的幻觉。

    导致她小时候总会看到一些大人看不到的脏东西。

    不知道过了多久，门外突然传来打斗声。

    直到听到屋外有人求饶说：“小少爷，您就放过我吧！”

    秦念夏才掀开被子，从床上跳下来，打开灯，跑过去开门。

    “嘎吱”两扇门页沉闷地响起。

    秦念夏开门后，探出个脑袋瞧了瞧。

    只见就在她屋外的过道台阶上，冷晏琛帅气地将一个披头散发，穿着白衣的女人，不，是男人反剪着按在地上。

    “喂，你为什么要装鬼吓我？”看到冷晏琛，秦念夏安心地从房间里大步走出来，看着趴在地上动弹不得的“鬼”，问道。

    男人撇过脸去，不吭声。

    冷晏琛眉头一皱，“咯吱”一声，直接卸下了男人的胳膊，处于脱臼状态。

    “啊——”男人发出惨叫声。

    秦念夏冷不丁地打了个寒战，这“鬼”叫得也太惨了。

    “不说的话。我卸你另外一只胳膊了。”冷晏琛冷冷地说。

    男人暗哑着嗓音，颤颤巍巍地回答道：“我、我只是想把秦小姐吓走！”

    “那你为什么要把我吓走？”秦念夏十分不解，“我跟你有仇吗？”

    “我只是担心，你会发现，放在床板下的古董。”男人憋屈道。

    “我床板下有古董？”秦念夏有些匪夷所思地看着男人。

    不过，正因为男人刚刚的惨叫声，把庄园里的巡逻保安给吸引了过来。

    保安从冷晏琛的手中接过这个男人继续押解着他，冷晏琛则带着秦念夏回到了屋子里一探究竟。

    冷晏琛命令另外一个保安揭床板。

    如果不揭床板，秦念夏还真不知道，自己竟然睡在好几个亿的古董上。

    看到床板下那些价值连城的瓶瓶罐罐，男人这才如实交代：“我拿仿制品替换了这些，但是因为庄园里守卫太严，我们这群佣人出去要检查随身物品，这些东西我带不出去，所以就找了个没人住的厢房先放着。打算找机会再带走，哪知道，这位秦小姐，那么多厢房不住，偏偏要住这间。”

    “喂，是你们家管事的自己要我随便选的。我逛园子逛不动了，选了个就近的厢房，也没错吧？”秦念夏没好气地说。

    起初吃完宵夜后，他们这里管事的派了个女佣过来领着她去厢房。

    一路上，她觉得园子里的夜景不错，就要女佣带着她多走了一段路程，想要逛逛这大庄园。

    毕竟，住惯了钢筋混凝土的房子，这古风十足的亭台楼榭，对她来说非常有吸引力。

    哪知道，这园子太大了，她走累了，要休息了，女佣说她如果走累了，可以住最近的厢房。

    所以，她就选了这间。

    男人被秦念夏怼得哑口无言。

    随后，管家也赶了过来，处理这件事情。

    涉嫌偷盗的那个男人被送去了警局。

    冷晏琛吩咐管家，把家里的东西，全部重新清查一遍。

    冷家上上下下，立即连夜忙碌了起来。

    秦念夏见佣人们都各忙各的离开后，俏皮地蹦到冷晏琛面前，邀功领赏似的说道：“你是不是应该感谢我，帮你们家守住了好几个亿的老古董！”

    “说吧，想我怎么谢你？”冷晏琛淡定地问。

    秦念夏捏着下巴，一本正经地思忖。

    她想了许久，也没想到，只好在冷晏琛面前比划道：“那你先欠着，以后还我。”

    “我看不用以后了。现在，那只‘鬼’，我已经帮你捉到了，就当是送给你的谢礼。”冷晏琛云淡风轻地接着说道。

    这男人翻脸比翻书还快！而且，就一奸商啊！

    秦念夏顿时觉得自己亏了，瘪着唇，不满道：“一只‘鬼’能抵好几个亿吗？”

