    “法海应该快到了吧？”胡青又朝白素贞问道。

    “府君，连这个你也知道？”白素贞真的惊讶了，这位府君好像真的无所不知。

    “呵呵。”胡青看着白素贞惊讶的神情笑而不语。

    看过前世的电视剧，他自然知道的一清二楚。

    胡青回到外面，酒吧里面依然热闹，嘉嘉大厦的不少人都被白素贞邀请来了。

    在原本的电视剧中，应该是白素贞也感应到了什么，要和这些邻居做一下简单道别，之后和马小玲、况天佑因缘际会产生纠葛。

    马小玲、况国华也被邀请来了，正坐在一角，看到出来的胡青脸色明显变了。

    现在两人知道了胡青的身份显然只剩下的怕了，不敢再有一点不敬。

    或许这就是香江电视剧中的主角吧，面对邪恶可以视死如归找敌人拼命，可面对正派大佬却又会又敬又畏。

    这是一种很奇怪的心理。

    胡青也没有理会况国华和马小玲，直接走向了一张空桌子。

    柳箐箐则是朝白素贞招了招手，让姐妹两一起过来。

    听说法海要来，她显然是想替这姐妹两出头呢，这可是能圆她学生时候暴打法海的愿望啊。

    随着时间推移，整个酒吧四周突然出现了一股凝滞的气氛，或者说叫做气势也行。

    有一股气势正在快速接近。

    马小玲和况国华都感应到了什么，下意识的看向了酒吧门口，直到一个身影出现在了酒吧门口。

    那是一个穿着袈裟，拿着禅杖的和尚。

    白素贞下意识的站了起来：“法海。”

    法海走进了酒吧，看着酒吧里的人，手中禅杖突然往地上一砸，顷刻间就有一道波纹朝四周蔓延开。

    在这道波纹下，整个酒吧的客人突然就身子一软，直接趴在了的桌子上，只有马小玲、况国华两人保持着正常。

    法海冷冷的看向了白素贞和小青：“白色，青蛇，没想到800年过去了，你们依然妖性不改，迷惑普通人，我们之间的账也该算算了。”

    接着，他又看向了白素贞旁边的柳箐箐和胡青：“竟然还有其他妖类，虽然不知道你们是什么妖，但是和白蛇在一起，今天天兵神将也救不了你们。”

    况国华和马小玲听到这话，心理直接给这个突然出现的和尚竖了一个大拇指。

    胆子够大啊。

    妖？

    那是地府主人。

    你死后灵魂都要受人家管啊。

    白素贞盯着法海，也满脸仇恨道：“法海，要算恩恩怨怨，我和你还不知道谁欠谁的。”

    柳箐箐直接忍不住了，跳了出来，朝法海道：“你就是法海？以前读书的时候我就很想揍你，今天终于如愿以偿了，你把脑袋伸过来让我揍一下。”

    这话显然激怒了法海，怒喝：“大言不惭的小妖。”

    话落，他便跃起，手中禅杖直接攻向了，柳箐箐。

    柳箐箐急忙催动死神能量，凝聚出了一道护罩朝那禅杖档去。

    砰！~

    剧烈的冲击瞬间响起，那气浪将四周的桌子全部冲击粉碎，柳箐箐凝聚的护罩也在那瞬间破碎，整个人被震的后退。

    显然，法海能够和红眼的宙斯相斗，实力不容小觑。

    白素贞眉头一皱：“法海的的力量似乎又更强了。”

    况国华脸色也有些不好看的，多方这股气势，貌似他不是这法海的对手。

    法海冷笑，身上的气势越来越强烈了：“这800年的封印，你们知道我是怎么过来吗？我一直在修炼。”

    胡青见此，直接念头一动，将于止召唤了过来。

    “主公。”于止微微弯身道。

    这一幕显然吸引了所有人的注意，包括法海。

    胡青直接吩咐道：“去解决这个秃驴，记得，箐箐要揍他一顿，让箐箐先揍他。”

    “是，主公。”于止点了点头，朝法海走了过去。

    “大…”法海一如既往的藐视一切，可这一次口中才出一个‘大’字，突然就惊愕的看着出现在他眼前的于止。

    于止已经进入了盘古僵尸的状态，身上涌动着恐怖的气息，这股气势让人窒息。

    “将臣！”况国华那一瞬间都惊的站了起来。

    马小玲也是不可思议的瞪大双眼。

    胡先生身边这个僵尸那一瞬间爆发的气势竟然让他们响起了刚见到将臣的时候，这股气势和将臣当时身上爆发的气势一样恐怖。

    而且，况国华有一种深深的忌惮感，似乎胡先生这个僵尸手下就是将臣级别的存在。

    这怎么可能？

    胡先生竟然这么恐怖吗？

    马小玲脑子有些凌乱。

    原本跟在这胡先生身边一直没什么存在感的一个手下竟然也是将臣的级别的？

    她当初竟然还天真的要对付这种人？

    在这瞬间，法海的脸色却难看到了的极点，于止的速度太快了，他想要躲避，可却惊愕的发现自己的脖子已经被对方掐住了。

    “放……”法海怒喝出口，可随后于止的拳头却是让他直接闭嘴，牙崩了好几颗。

    “柳小姐，请你揍他。”于止直接拎着法海到了柳箐箐的面前。

    这一幕多少让白素贞和小青有些不敢相信，这个让她们忌惮担心的法海在其他人眼里似乎就是一只小鸡一般，连反抗之力都没有。

    “你们到底是谁？”法海满脸屈辱的喊了出声。

    柳箐箐却没有犹豫，挥拳就一下一下的落到了法海身上，拳速惊人，顷刻之间就让法海满头是包，意识有些模糊。

    她这才满意的收回拳头，朝白素贞道：“白姐姐，我帮你出气了。”

    白素贞却愣愣的没有回应，她担心过法海，也想过大海脱困之后来找自己要怎么应对，可她真没有想过会有这种情景。

    胡青却已经给了于止一个示意。

    于止也没有任何犹豫，直接催动能量，瞬间摧毁了法海的生机，可片刻后，一道虚影却在法海的尸体上浮现。

    那是法海的灵魂。

    即使是地府重启，一般人死后很难留下灵魂，灵魂能量在死亡瞬间就化作最纯净的能量了，能凝聚出灵魂的要么特殊情况，要么灵魂力量更强，或者就是法海这样的强者。

    法海的灵魂显然还保持着意识记忆，脸色难看的望着眼前的一切，他下意识的想跑，胡青只是抬手一挥，他就定格住了。

    “正好拿你实验一下。”胡青冷冷的看着法海，手中出现了六道轮回盘，轮盘在他手中快速转动，六道顺序依次浮现。

    一瞬间，整个酒吧似乎变成了一个特殊的空间，一道道光门出现在了所有人面前。

    那是一种特别玄幻的场景，马小玲和况国华无法用言语描述这种场景。

    “法海，既然你一生横行霸道，那接下来百个轮回，生生世世就让你一直拥有很行霸道的权利吧。”胡青说着，那六道轮回盘也定格在了畜字上。

    下一刻，法海被吸入了那畜字通道，他连反抗之力都没有。

    而那是畜生道。

    马小玲和况国华见到这下意识的就在脑海中浮现出了猪的形象。

    法海只感觉眼前一黑，再次醒来就发现自己处身于黑暗中，片刻之后才重新恢复了视线。

    他感觉自己又有了身体，不再是灵魂状态。

    他重生了？

    接着，他便抬头，惊愕的看着眼前那只巨大的螃蟹：“该死，哪里来的螃蟹精？”

    话落，他才发现自己四周拥挤满了一只只巨大的螃蟹，那似乎是螃蟹幼儿。

    “不…”

    片刻，法海骇然的瞪大双眼，下一刻，他就发现自己被抓住，塞向了一张咀嚼的巨嘴。

