    苗颖的突然打断，让得叶清音没办法再继续说下去了。

    她发现苗颖在看张明的时候，眼神里充满了那种爱慕之情。

    同样是女人的她，心里难免有点酸酸的。

    她很想上去挽住张明的胳膊，把他拉到自己这边来，然后很强势地跟苗颖说，别动我们家张明。

    但是，手刚刚抬起，叶清音却忽然停住了。

    她觉得自己是个寡妇，哪儿有资格跟人家苗大小姐争抢男人呢？

    再加上，人家苗颖不但家庭条件非常好，人也长得这么漂亮，刚才更是霸气出场，三言两语就喝住了姜世华，让这个刘氏集团的董事也吃瘪而归。

    再看看自己，除了找张明帮忙，除了躲在张明的背后之外，根本帮不上他的忙。

    这么一比，叶清音顿时更加自卑，更加没底气说话了。

    “张明，我先回去了。”说完，叶清音心情低落地转身就走，也不等张明的回答。

    看到她走了，张明立马就慌了。

    他以为是苗颖刚才挽住他胳膊的举动，让叶清音不高兴了。

    于是，他赶紧说道：“苗颖，我还有点事，先走了，咱们改天再聊。”

    说完这话，他立马撇掉苗颖的手，急忙追叶清音去了。

    到了电梯那里，张明赶忙冲进去，站在了叶清音的面前。

    叶清音微微低头，没有看张明，更没有来时的好心情，整个人像是打了霜的茄子，蔫了。

    电梯门缓缓地关上了，张明马上解释道：“小七嫂，刚才苗颖她……”

    “她很好。”叶清音马上抬头看着张明，面带微笑。

    可张明却狐疑了起来，这个笑是不是有问题。

    “你也不要胡思乱想。我心情不太好，是因为郭金峰。”

    “他？”

    叶清音眉头微皱道：“张明，我知道你很讨厌郭金峰这个人。说实话，我也很反感他。但是，我真没想过要杀了他。”

    “郭金峰三番两次当着我的面对你说话不客气，甚至还小清小清地叫着，简直是找死。再说了，上次在别墅区，这次在酒会，他都想欺辱咱们，甚至还找了人要打我们。倘若我是一个普通人，不会功夫的话，是不是就要被他打成残废，然后再被人扔出去？”

    叶清音沉默不语。

    她知道张明说得很对。

    如果他不会功夫，绝对会被郭金峰的人打得很惨，遭人欺辱。之后还会被扔到大街上，被人嘲笑。

    那个结果，实在凄惨。

    “小七嫂，如果我今天没有来，你知道你会是什么结果吗？他郭金峰能以陈亮做要挟，让你上台。难道他就不会以那个为借口，干坏事？”

    叶清音立马看着张明，目瞪口呆。

    她被张明这话给点醒了。

    对啊。

    郭金峰对自己垂涎三尺，万一他动了坏心眼，以陈亮的事情做要挟，逼迫自己喝酒，那后果不堪设想。

    虽然这只是一个猜想，但是有很大可能会变成现实。

    “所以这个人，他就该死！”张明气冲冲地说道。

    叶清音轻轻嗯了一声，心里释然了。

    这时候，张明马上牵起了叶清音的双手，说道：“小七嫂，你放心吧。只要有我在，任何人都别想伤害你。”

    叶清音立刻抬头看着张明，看着眼前这个目光真挚，一脸帅气的大男孩，心里充满了感激和感动。

    “张明……”喊了一声后，她主动抱住了张明，眼中带泪，露出了幸福的微笑。

    另外一边，姜世华上了自己的车离开了辉煌大酒店。

    司机当时就吓了一跳，连忙把他送医院去了。

    很快，姜世华的家人纷纷赶来，都询问到底出了什么事。

    姜世华把一些不相干的人请出去了，留下了几个至亲。

    “爸，到底是谁把你打成这样的？”姜新满脸愤懑地问道。

    “是一个叫张明的小兔崽子。”

    “张明？”姜新忽然觉得这个名字有点耳熟，好像在哪儿听到过。

    姜世华赶忙问道：“你知道这个人？”

    姜新不敢把大世界KTV里发生的事情说出来，那会挨骂的。

    于是，他就以大世界的故事为背景，编了一个故事出来，反正张明是恶人。

    一听这话，姜世华顿时恼怒不已，气得大骂道：“这个小王八蛋，还真是专门跟咱们姜家过不去。”

    “爸，找姜福弄死他。”

    “没用的，姜福打不过这小子。”姜世华摇头道。

    姜新顿时震惊不已，急忙问道：“连姜福都打不过他？”

    “而且，这小子似乎跟苗颖有些关系。”

    “苗颖？天波商会苗天波的妹妹？”姜新惊诧道。

    姜世华点头。

    姜新一下子愣住了，眉头紧皱，表情凝重。

    稍作思量，他便叹气道：“看来，咱们这次只能打碎了牙往肚子里咽。”

    本来姜世华的心情就很不好。听到这话，他就更觉得窝囊，马上说道：“怎么就不能动他了？”

    “可是，连姜福都……”

    “姜福打不过他，难道我就不能请别的人吗？在这个世界，只要有钱，只要有关系，就不怕找不到高手。”

    姜新顿时眼前一亮道：“爸，你认识别的高手？”

    “当然。只不过，一般情况下，我是不会动用那些关系的。”

    “现在就是特殊情况了。”

    “不！”姜世华抬手打断了姜新，然后说道。“这件事情，咱们不能出头。”

    “什么意思？”

    姜世华马上说道：“我要让刘青出头。今天张明打了我，不但让我颜面扫地，更是打了刘氏集团的脸。让刘青出面，合情合理。再说了，即便最后真得出了大事，也是他在前面顶着。”

    “爸，这招妙。”

    “把手机给我，我这就给刘青打电话。”

    很快，电话通了。

    姜世华满腔悲愤地喊道：“刘董，你可要为我做主啊。”

    “姜老哥，出什么事了？”

    姜世华添油加醋地将今天酒会发生的事情给说了出来，把张明说成了一个专门跟刘氏集团作对的恶人。

    电话那头的刘青一脸懵逼。

    他觉得，自己认识的张明不是这样的啊。

    可姜世华毕竟是刘氏集团的董事，又这样哭爹喊娘的告状，他一时间也不好判断谁是谁非。

    “姜老哥，我马上处理这件事情。”

    “好好。”

    挂了电话，刘青便立刻打电话给张明，询问情况。

    张明当然实话实说了。

    为了谨慎起见，刘青还问了张明，现场有没有别人。

    张明马上说了三个人，苗颖、贺大田和贺达。

    之后，刘青又分别问了这三个人，得到的结果竟然和张明说的一样。

    这下他就明白了，是姜世华恶人先告状。

    “姜老哥，事情我已经弄清楚了。”

    姜世华开口就喊：“刘董，张明那小子实在是欺人太甚。他不但打了我的脸，还打了咱们集团的脸。这口气要是不出，以后别人还不笑话咱们集团太软弱？！”

    “姜老哥，我已经了解了事情的全部过程。别的我就不说你了，你心里有数。我只想跟你说一句话，若有下一次，你这董事就别当了。”说完，刘青直接把电话给挂了。

    他还是给了姜世华两分面子的，没有直接说破。

    姜世华这下懵逼了。

    刘青最后那句话，就是在警告他。

    等挂了电话，姜世华顿时气得破口大骂：“草，刘青这个窝囊废。他自己不敢找张明算账，却跑来警告我，还想让我别当这个董事，废物，草！”

    一气之下，他直接把手机甩出去了，摔得粉碎。

    姜新马上问道：“爸，那咱们怎么办？难道这件事情，就这么算了？”

    姜世华也不想算了，但现在连刘青都不出头，他能怎么办？难道让他一个人去对付张明？

    先不说姜福已经废了，就是张明跟苗颖有关系，有了天波商会这座靠山，他就感觉压力很大。

    “大丈夫能屈能伸，这次我就忍了。如果那小王八蛋还敢来惹我，老子就跟他玩儿到底，看看到底是谁把谁玩儿死！”

