    难言的酸楚袭上心头，刘晓兵的胸口像压了一块大石头，但他却知道，自己不能在这个时候表现出来。

    于是他尽量让自己安静下来，用温和的语气说道：“陈老，我们去到了您的家乡青芒村，也去到了李奶奶家。”

    陈老的眼睛，顿时亮了起来。

    虽然什么都没有说，但眼睛里早已经包含了太多的期待和迫切。

    刘晓兵这个时候，却又不知道如何张口了。

    他觉得自己在已经在监控生命终点的陈老面前，提起他心爱之人的死讯，实在说不出口。

    陈老像是明白了什么一般，眼睛里的灼热，慢慢地暗淡下去，他微微地闭了闭眼睛，然后又缓缓地睁开了。

    再次睁开的时候，他的目光已然变得平和与豁达。

    是啊，他曾是一名战士，上过战场，看了太多的生离死别，陈老早就对生死另有一番感悟。这绝对不是在和平年代出生的他们，能够领悟的。

    陈老微微地向刘晓兵颔首，示意他可以告诉他真相。

    刘晓兵由衷地感觉到钦佩，便张口道：“陈老，李奶奶已经于两年前去世，我们这一次，见到了他的儿子。”

    尽管已经做好了十足的心理准备，在听到李奶奶已经走了的消息的时候，陈老的脸上，也还是浮现出了沉恸的神色。

    “这是李奶奶的儿子，让我交给汇款的人的。他说，李奶奶去世的时候，曾把这些交给他，说如果有人来找她，就把这个给对方……”刘晓兵说着，将那个蓝色的粗布包拿了出来。

    当听到刘晓兵这样说的时候，陈老的身体，微微地颤了一颤。

    目光里也闪过了一抹汹涌的情愫，他再一次闭上了眼睛，似乎是在整理思绪。

    刘晓兵也没有着急，只是这样静静地托着那个布包，等待着。

    过了大约一分钟的时候，陈老才平静下来，向刘晓兵点了点头，示意他帮自己把布包打开。

    刘晓兵知道陈老现在的状态已经非常虚弱，根本无力打开布包，便将布包打开了。

    他的动作很轻，生怕稍一用力，或加快一点速度，就惊扰了陈老，和他那段尘封已久情愫与美好回忆。

    陈老的目光，完全集中在刘晓兵手里的布包上，一瞬不瞬。

    当布包打开，露出了一封信，和一张银行存折的时候，陈老的神情，激动了起来。

    刘晓兵抬眼看向了陈老，陈老又一次点了点头。

    刘晓兵便轻轻地打开了信封。

    这信封，是牛皮纸质的，最常见的那一种。里面装着的信纸，已经微微地泛了黄。

    看起来，这封信已经写完了很久，但一直没有寄出来。

    “解放，见信好。”

    读完这一句，陈老的神情，便猛地滞了一滞。

    原来，李奶奶早就猜到，汇款的人，是陈爷爷了。

    “我其实，在听到周村长说，有人要汇款给我们的时候，就已经猜到，这个人是你了。本来，我并不想接受你的汇款，也想过很多次，把钱退还给你，但最后，还是没有这么做……”

    刘晓兵念到这儿，顿了顿，悄悄地看了一眼陈老。

    陈老凝望着前方，目光闪动，但神色，相对是平静的。

    刘晓兵见状，这才放了心，继续念道：“和你相识，相恋的日子，正是战火纷飞的年代，你义不容辞地参军抗日，我的心里虽然不舍，但其实也很替你骄傲。那时候的岁月真苦啊，我每天都盼着收到你的消息，见到你的人，甚至想过要去找你……可处处都是日本鬼子，村子里每天都会传来谁家的战士又战死了的噩耗。我爹和我娘，甚至是村里所有的人都在说你已经死了，他们每天都逼着我嫁人，可我相信你一定会回来娶我。我一心一意，只想嫁给你，做你的新娘，做你的女人，和你有一个家……”

    眼睛有湿润，刘晓兵眨了眨眼睛，让模糊的视线，略略地清楚了些。

    “但最终，我还是没拗得过我爹和我娘。嫁人的那天，我就已经死了，心死了。过完新婚那一夜，我就再也没有跟徐守卓说一句话，也不愿意看他一眼。我心里想的都是，如果你真的牺牲了，那我也没什么好活的，如果不是因为怀了成子，我可能真的就已经走了……我万万没有想到，有一天，你会回来。看到你回来的那天，我既高兴，又心碎。高兴的是你还活着，心碎的是，我已经嫁为人妇，不能再做你的新娘，你的女人了。你什么都没说地走了，那一天，我的心又死了第二次。

    “徐守卓是个好人，他知道我的心结，从来没有怨过我一句，只是跟我说，命运弄人，要怨，就怨小日本鬼子，硬生生地拆散了一对鸳鸯。我不爱他，他不怪我，当战火烧到家乡的时候，徐守卓也义无反顾地参加了人民解放军。他走的那天对我说，如果他能和你一起上战场，就用他的命，换你的命，让你回来跟我好好过日子。我当时就想，这真是个傻男人，命怎么能换呢？没想到，他真的用他的命，换了你的命……可这时候，我又怎么能像他说的，重新跟你在一起呢？

    “我对他有愧，对你也有愧，曾经有一度我不知道应该怎么办才好。但最终，我还是为了成子，重新振作了起来。这是一个你们用生命和鲜血换来的和平年代，我没有理由去轻生，我要好好地活在这个时代，教育成子成才，为咱们的祖国和家乡贡献一份力量。每一个活在这个时代的人，都是有责任的。

    “想通了这一切，我就打起了精神。之所以收下了这些钱，也是希望用这种方式让你减少一些愧疚。这不知不觉，已经过去几十年了，你的汇款一直没有间断过，我想对你说一声‘谢谢’，谢谢你这么多年以来，一直惦记着我们娘俩，谢谢你没有怪我那时候的离开。

    “我如今也是古稀之年，成子也长大成人，成家立业。我已经没有什么牵挂了，身体这副样子，我也做好了随时离开的准备。你不必再汇款了，好好保重。祝好，李月琴。”

    落款的日期，是八年前。

