    

    为鼓励各将领，振奋士气，蒋介石在南京铁道部一个不大的会议室里边召开了保卫南京的军事会议。

    到会的都是些高级将领，除了南京卫戍司令唐生智以及副司令罗卓英之外，还有钱大钧、王敬久、桂永清、俞济时、宋希濂、孙元良、叶肇、邓龙光、王耀武、冯圣法等部队军事主官。

    会议室内气氛十分沉闷，悲观的气氛笼罩了整个会议，所有人都明知南京不能守，但没有人敢出声发表具体意见。

    之后蒋介石就再次强调了固守南京的必然性，还说了已经调动云南的部队上来了，龙云龙主席已经派其先头部队，也就是卢汉的第六十军上来了，很快他就会带领强大的军队前来支援南京了，请大家一定要坚守之类的云云。

    回到部队后，宋希濂就召集了全师团级以上的干部集中师部开会，张天海也在其列。

    “各位同僚，各位旅长、团长，现在宋某人召集大家在此，是转达蒋委员长的命令的。”宋希濂缓缓说道，只见他两眼通红，神情十分疲惫。

    众人都坐得十分笔直，他们在等待师长的再次训话。

    “南京，是必须要固守到底的。诸位，咱们军人的本职以及责任就应当是守土卫国。如今，日寇进犯南京，南京危在旦夕，我们身为军人，当肩负起我们肩上的责任，好好训练部队，等待长官部命令。然后与日军决一死战，以死报国。请诸位，不要忘了当初我们黄埔的校训和黄埔精神！”宋希濂的话语中的疲惫任谁都能听得出来，就连最后一句鼓舞士气的话都是强打着精神说的，看来南京之局势已经不是一般急迫了。

    尽管张天海早已知道南京保卫战的结果，但在这种气氛之中，说不紧张是不可能的，在书本上看到的与自己亲身经历的终究是诸多不同的。

    “是！”众军官同时起立应声道，态度十分坚定。

    早在参军入伍入黄埔军校开始，这些人就将生死置之度外了，不可否认，在座的军官包括他张天海在内都是黄埔军校出身的，只不过在座的团长、旅长中只有他的资历是最浅的。

    “散会！”终于，无论在精神上还是肉体上早已是疲惫不堪的宋希濂下达了散会的指令。

    ……

    正当张天海准备回团部时，背后一个带着广西口音的声音喊住了他：“张团长！”

    张天海回过头一看，这不是新任二一六团团长张绍勋么？

    “勋华兄，有事么？”张天海脸上的笑很礼貌，毕竟他把一营的老兵带走了，武器装备可还没还给二一六团呢，这事儿肯定不能提，提了就肯定要还。

    “咱们借一步说话吧！”张绍勋身材属于比较壮实的那种，由于他是广西合浦人，家乡是讲白话的，所以普通话难免会有些不标准的。

    “嗯。”张天海点点头，表面上风平浪静，内心里早已是洪水滔天了——提啥要求都没问题，就是不能提归还武器装备的事情。

    走到师部一处偏僻的走廊后，张绍勋才开口说了：“玉麟老弟，我张绍勋痴长几年，就勉强称呼你一声老弟了，希望你不要介意。”

    “没事，这些都不是问题，你比我大几岁，再加上在黄埔又比我高两期，理应如此称呼才是。”张天海面沉似水般地冷静说道。

    张绍勋苦笑着说道：“实不相瞒，我叫你到此地说话，纯粹想认份交情罢了。你是二一六团的营长出身，而我是刚出任二一六团团长一职，怎么说也算一份渊源了。南京此刻的局势定然是十分紧张的，现在的二一六团不说干部奇缺，只能说是勉强够填补，再加上部队也是新兵居多，尤其是现在欧阳午的一营，几乎都是新兵，战斗力并不强……”

    听到张勋华的后，张天海已经跳到了嗓子眼的心脏终于落了下去：总算不是讨债的了。

    “那勋华（张绍勋表字）兄的意思是？”张天海不动声色地问了一句。

    “现在二一六团新兵居多战斗力弱，你团现今兵强马壮，装备齐全，老兄也不求其他的，只求你能在二一六团困难之时伸一把援手……”张绍勋面露苦色道。

    看着张绍勋的模样，张天海也知道，现在二一六团的日子绝对不好过，不然人家一个堂堂的团长能开口求他援手一把？

    “绝对没问题。”张天海点头答应了，这算是他的一个承诺，虽说是长官的命令，但确实是他带走了二一六团一营的老底子，他对二一六团这支老部队还是有感情的。

    “行吧，老兄我就认下兄弟的这份情了。现今军务繁忙，你我兄弟二人便改日再叙吧！”张绍勋跟张天海打了声招呼之后便走了。

    看着张绍勋离去的背影，张天海目光深邃，也不知道在想些什么，或许是在琢磨张绍勋这个人吧。

    ……

    回到团部之后，张天海就立即召集了营级军官以及团直属单位负责人集中开会了。

    到会的除了李淳飞等四个营长之外，还有参谋长郭其亮，通讯处长郑曼，军需后勤处长朱绍宏，宪兵连长廖立志，会议桌上的排列倒也是泾渭分明的——坐在张天海左边一席的是郭其亮等四个团部直属单位的负责人，而坐在张天海右边的则是李淳飞等四个营长。

    “诸位弟兄，同僚，此次南京保卫战，外部局势日益紧张，第六十六军与第八十三军这两个军的主力正与日军在句容方向激战，连在广德方向的川军现在也陷入了激战之中。留给我们的时间不多了……”张天海语气沉重地宣布了这一消息。

    南京外围的不利消息，对于在座的众人来说都不是个好事，身为中国人来说，国都陷落，那绝对是一件耻辱的事情。

    张天海只知道历史中宋希濂的三十六师是成功地突围了的，但历史书中似乎并没有关于他直属第一团这么一个小小部队的记载，谁知道会不会是葬身于这场轰轰烈烈的南京保卫战中呢？

    “加紧时间训练部队吧，这一战，有得我们打的。我再次重申一遍，如果在这个国家危难的时刻，有人去当逃兵，当场枪毙！”张天海语气十分严肃地重申了一次这道他自建团以来就强调的话语。

    在场的军官之中都不是第一次听团长说这话了，但哪一次都没有这一次那么严肃，语气之中可是带了森然杀气的。

    “是！”众军官起立应声道。

    ……

    PS：又是美好的一天。继续求票！

    感谢起点大神魔心未泯的100点币打赏！

    感谢起点书友平平的瓜的月票两张！感谢起点书友默默看书13年、送你上青云的月票各一张！        

