    置街

    北城区。

    终年水雾笼罩，此地就算是在白天，路灯也没有一刻熄灭。

    近日来官方部门严查北城区的乱象，一些有活力的社会组织纷纷被打掉，寻常人家都龟缩在自己家中以免被误伤。

    加上前段时间城外那通天的七道光柱，把整个天空都照得通红一片，谁都清楚临江发生了很严重的事情。

    这就让人更少出门了。

    北城区安置街。

    随处可见繁杂破旧的高楼，玻纤瓦、木板、纸板、塑料打造的围栏。

    街道地面铺陈着厚厚的垃圾。

    偶尔有几个衣衫褴褛的小孩从角落里探出头，又立刻缩回阴暗中。

    这是一条千米长的街道。

    其主干道几乎被各种各样的杂物堆满。

    除了大面积的垃圾，还有各种广告牌、莫名其妙之物，任何交通工具都无法在这里通行。

    安置街纵横交错的侧路，各种小巷、地洞、偏巷，更让人觉得这里不是人生活的地方，而是动物界鼹鼠的大本营。

    可就这么一点点的地盘，却生活着几千人。

    杂乱、无序、贫穷。

    这是它给人的第一印象。

    这样的安置街在北城区随处可见。

    因为管理者懒得命名，依序称为一号、二号安置街。

    不过也正是这些生活在安置街，死去无人问津，活着也无人问津的群体，造就了整个北城区的底层生态。

    他们每天都在不断死去。

    他们每天也都在从各地赶来。

    若要把北城区比作一个心脏，这些人就是流动的血液。

    千雪站在这片堪称废墟的街道前，心中浮现了这一大片想法，不由得叹气道：“林珊姐，这次事件过后你向上面反映一下，让他们重新翻修北城区吧。”

    林珊知道了少女的心思，点头道：“这件事我早就在做了，不过很多富人并没有当一回事。”

    千雪脸上表情有些无奈：“这里就是负面情绪集中的大本营，产生畸变体的温床，那些富人鼠目寸光，吸血的时候一个比一个狠，出钱的时候却都成了缩头乌龟。

    只会剥削与压迫。

    如果不处理好这里，迟早有一天会亲手葬送掉他们。”

    可能一个心态正常的普通人来到这种安置街，会感觉心中有愤怒和压抑，这是人类本能的情绪共鸣。

    但作为学习过神秘学的学生，少见的序列九便能影响心灵的超凡者。

    千雪却可以感知出更多的东西。

    负面情绪。

    准确的说是人心中的绝望、恶念的发酵。

    这段时间她一直在四处奔波，解决临江城的事件，使用心灵干预师的能力帮人解决问题，而不是一味的用超凡能力伤害。

    这就是她的修炼。

    血气、知识等等，都不是最重要的。

    临江二中的老师认为磨练她的心性，让她明白自己超凡能力的多种用法，同时稳固她的精神状态才是首要目标。

    而两个月时间，千雪也确实收获颇多。

    “走吧，先完成排查任务再说其他的。”林珊对于北城区贫民窟的乱象也没有办法，只能先完成上头交下来任务。

    这两天不论是武装部还是平异司，亦或是教会，都派出了一切力量，对临江城进行地毯式的搜索排查。

    教会那边。

    艾伦叛变，唐小雨在矿场受伤。

    平白无故少了一大股力量，所以落到其他部门的担子就更重了一些。

    林珊和千雪两人，便要负责附近几条安置街的排查。

    林珊这个调查员肯定得服从命令。

    千雪虽然临时工，但是老师安排的特训是让她多锻炼、接触底层，自然也跑不了。

    ……

    两人踏入安置街。

    暗地里不断有目光投向在她们身上。

    恐惧、担忧、好奇等等情绪，把人类的心理诠释得淋漓尽致。

    她们与整个安置街格格不入的气质、惊艳的容貌，以及腰间别的枪支，都让其余人明白，两人并不是好惹的。

    “一户一户来，这种事情也没有捷径。”

    林珊推开第一间房屋。

    霉臭味从木门后扑面而来，久违的日光照耀入房间中，几只老鼠受惊躲入墙洞中。

    房间里已经很久没人住了。

    这里的原主人可能死在某个天桥或者街边，也可能离开了临江。

    “继续吧。”

    林珊面无表情。

    两人继续排查一切隐秘组织的残余势力。

    到了现在，深渊苦修会已经成了强弩之末，加上昨天连另一位从祭也被赏金猎人杀死，整个组织完全陷入群龙无首的状态。

    剩下的工作就是痛打落水狗，抽丝剥茧，把剩余的害虫找出来。

    一间间房间排查过去。

    有千雪在，普通人自然是知无不言言无不尽。

    工作了一天，还真让她们两人抓出了几名隐秘组织的成员，其下场自然是被当场格杀。

    现在已经到最后清算的时间，不用想留什么活口。

    直接消灭永远是最简单有效的手段。

    两女行动能力不弱，加上配合有度，整条街道很快被她们给排查完毕。

    除了几名隐秘组织的外围人员，没有太大发现。

    不过却有一个令人迷惑的地方。

    寻常像这么大一条安置街，居住人数至少有几千，平日里如同老鼠般挤在一起，属于整个临江人口密度最大的地方。

    可现在她们整条街排查过去。

    大多数房间都人去楼空。

    既没有发现尸体，也没有发现有其他人入住的痕迹。

    其中有些房间已经很久没有人迹，有些房间明显几天前还有人生活。

    这是最疑惑的。

    两女问过旁边的居民，甚至千雪还动用心灵干预师的力量，确定了对方并没有撒谎。

    居民们也不清楚。

    只是传说有夜间吃人的怪物，很多人在这段时间都莫名失踪，另一些人因为害怕逃了出去，不知所踪，造成了眼下这种现象。

    两女更加疑惑。

    深渊苦修会差不多已经被连根拔起，两名从祭死亡，无数成员被击毙，翻不起什么大风浪。

    魔鬼族也不可能造成如此多人的失踪。

    他们更多是想要打开灵界的通道，谋取利益。

    向总部汇报情况后，千雪和林珊两女准备找了一间还算干净的闲置房间，准备留下来一夜，看看到底是怎么回事。

    这个时间段上，任何异常点都不能掉以轻心。

    作为维护治安的调查员，更是如此。

