    李璇被高绍德明目张胆的从李府带走了，李老爷子也只敢在人都走得看不见了的时候发泄一下心中的火气。他对着外面的婢女仆妇喝道：“都在看什么，还不把大夫人扶回自己院里去，再找请段太医过府。”

    大夫人的贴身婢女连忙带了几个仆妇进来，将大夫人抬回东边的院子去了。这边大夫人刚抬走，那边老夫人也支持不住的瘫软了身子，大家又一顿忙乱，好容易病号都各归各院之后。李希宗的怒火就直接冲着他二儿子夫妇两个去了。

    “二郎，你们到底是怎么教导女儿的，父母在堂，就敢跟个男人走了，还有规矩没。走之前连个声儿都没有，她眼里还有谁？是不是她认为有皇帝宠着她，就可以不认祖宗长辈了！”

    李祖纳和崔氏两人垂手站在厅中，听着李老爷子大声的咆哮，两人都没敢吱声。李祖纳脸上带着愧疚之色，似乎对于没有教好女儿十分的羞愧。崔氏连脸上的表情都懒得摆，对于她来说，她女儿走了算对了，不走等着你再打她么。

    李琛静静的向前走了一步，低眉顺眼的对着大发脾气的李老爷子轻声道：“祖父，阿璇深得帝心，若是明日有人问起，或直接登门……”话到一半，他并没有说完，只是点到为止，让祖父大人自己想去。

    李希宗被他这一句话，将所有的气愤不甘全都硬吞了进去。他倒背着双后，在大厅不停的来回溜达，好半天才回身勉强和颜悦色对崔氏道：“明天去打听一下，阿璇被太原王带到那里去了，你把她接回来，终究还是自己家里舒服。”

    崔氏低低了应了一声。

    “郎主，段太医没在，听到去河间王府了。”李府的管家低着头，半弯着身子，进屋里来禀报。

    “什么？我把河间王受伤这事忘记了。”李希宗拍拍自己的前额，“段太医没在，你们就不知道请个别人回来？这还用我告诉你！”

    “回大人，太医院内只有一位万太医在，今天他当值。”管家小心的回话，那位当值的万太医决不会这个时候出诊的，他就算坐在太医院里闲得长毛，也得老老实实的呆在哪，时刻准备着为皇帝服务。

    “去请保和堂的尚大夫。”李祖升吩咐道，“偏偏专门给咱们家看病的李大夫有事不在，要不那有这么麻烦。”他转身对着李希宗道：“父亲，依儿子看，阿璇一定被太原王带去河间王府了，明日弟妹直接去那把她接回来吧，毕竟是李家的女儿，呆在一个男子府上终归不妥。”

    崔氏压根就没理她这个大伯，在她看来，刚才太原王进来的时候，把大嫂杀伤，他这个作丈夫的连个动静都没有，这回充起当家人了，真是让她看不起。

    李希宗直觉他今天的这事做得不太好，他怎么就鬼迷了心窍的罚了阿璇呢？抬手按按眉心，出言让自家的两个儿子都回自己那一亩三分地去，他也转身回了自己的院子，“不行，今天一定得好好想想，以后该怎么办。”

    尚大夫来给大夫人看过伤，临走之前为难的跟李祖升说：“尊夫人的手怕是不太容易好，就算好了以后拿东西也会很不灵活，阴雨天还会酸痛。”听了这话的李祖升心下难过，还在想着该怎么跟妻子说呢？那边偷听的李瑜先一步嚷了起来，“你说什么？我母亲的手好不了？你会不会治！”她几步从屏风后走了出来，直接冲到尚大夫身前，高声怒喝。

    尚大夫还未来得急说话，内室传来“啪！”的一声，然后婢女慌乱的叫道：“女君，女君……”有的急忙跑出来的禀报，“郎君，女君又晕过去。”

    李祖升也没心思在这时教训女儿，连忙请尚大夫进屋给大夫人诊治。就在李家乱糟糟的时候，河间王府上的副管事带着下人被引了进来。来人是王府总管王源的侄子王一，如今在他叔叔的关照下，二十多岁就做到了副管事的位置。王一为人十分机灵，说话做事也很得高孝琬的意，今天就派他来取李璇的日常用品，并且要把她那一打的丫鬟一并打包带回王府。

    王一进了大厅跟李府的管家直言，：“我奉我家殿下之命，来接三姑娘的婢女，请您派人叫她们过来吧。”

    “这个……”李总管有些踌躇，“王管事，容我回禀我家郎主。”

    “不用了，内宅我们不好进，不过我们也带女官过来了，让她们直接去三姑娘的院子收拾东西好了，请李总管派个人引路吧。”王一板着脸，一本正经的道。

    李管家点头应是，转身出来叫过一个仆妇，“快去给郎主和二郎君送信，河间王府的管事来替三姑娘搬家了。”

    李祖纳接到仆妇的传信，连忙又回到了大厅。王一见他们二人进来，满脸带笑的上前给他们请安，“我们家殿下怕三娘子在王府里住着不习惯，派小人来将三娘子平日里用惯的东西和贴身侍候的丫鬟带回去。”

    李祖纳皱了皱眉，“这样不好吧，怎么打扰殿下，我一会儿便让下人去接阿璇回来。”

    王一闻言，摆出一个可怜的样子，屈膝跪在地上，“使君，如果小人完不成殿下的吩咐，殿下一定会重重责罚小人的，请使君怜悯。我家殿下说了，如果使君不同意，他会亲自带人来取的。”

    李祖纳闻言长叹了一声，想起刚刚妻子的话，阿璇在河间王府休养也许会更好一点，这样父亲和大哥就会不想把阿璇送进宫了。可是他又想着河间王平日里暴燥易怒的性子，不免替自己的小女儿委屈，明明阿璇就值得更好的，都是为父无能，无力护住妻儿，才使得女儿小小年纪便跟着担惊受怕的。

    一时间大厅之内寂静无声，李璇的八个丫鬟捧着她的日常用品走了出来，身后还跟着一列王府的侍女，每人手中都捧有物件，轻巧的跟在红萝几人身后。红萝进来拜见过李祖纳，他低声叮嘱：“到了王府好生照顾姑娘，不可让她任性，或是不习惯就使人家来说上声，我让她母亲去接她回来。”

    “是！奴婢记下了。”红萝等人再次向李祖纳屈膝行礼，转身捧起包裹、妆奁等物，随着王一登车而去。此后，王一又带人来了两三次，几乎把李璇的小院都快搬空了，才算罢手。

    再说高孝琬和高绍德两人，等到李璇处理好了鞭伤，侍女挑开幔帐，都迫不及带的走到床边，同声唤道：“阿璇！”

    这两人急切之下声音都有点大，再加上两人合奏，震得李璇的耳朵嗡嗡的直响，头更疼了。她不由得伸手按住自己的耳边，细细的道：“表哥，三哥，你们小声点，震得我的头好疼。”

    “头疼？该死的段老头，他刚才怎么没说你会头疼呢。”高孝琬硬生生的把声音压低了一个八度，他坐在床头，伸手揽住李璇的肩膀，将手贴到她的额上，“还好还好，没有太热。”

    两人离得近了，李璇闻到高孝琬身上的酒味，她拧着眉毛，转头问道：“三哥，你喝酒了？”

    “啊！呃……”高孝琬讪讪的笑了一下，“那个刚才心里烦，就喝了两杯。阿璇，我没多喝，真的，只有两杯。不信你问阿德？”他伸手一手高绍德，直接把证人扔到李璇面前，完全没看到那个证人当得有多不情愿，正下死眼的瞪他。

    “表哥，你也喝了？”李璇瞪着高绍德，小脸上满是不悦，一个十三岁的小屁孩，学人喝什么酒，不怕将来发育不良。她记得高孝琬第一次喝酒好像年纪也不大，应该说这些古人的男子第一次喝酒的年纪都不大，尤其是这些高家的人，难怪一个个长大之后都变成酒鬼。

    “阿璇，我都十三岁了，父皇像我这么大的时候，都已经上过战场了。”高绍德皱起好看眉毛，轻声道。他对于这个小表妹不许他喝酒的行为十分的不解，不过，平时为了让她高兴，也都顺着她。反正她也不住在宫里，找个她看不到时候喝就是了。偏偏今天一时心急，把这件事给忘了，让她抓了个正着，这个怎么办好？

    “表哥，你十三岁了也不行，该不是你平时答应我的话都是哄着我玩吧？你不知道君子一诺千金么？你……”

    眼见着小姑娘嘟得高高的小嘴，高绍德连连陪罪，“好表妹，都是为兄的错，以后阿璇不开口，我就不喝酒了好不好？”

    高孝琬见炮火转移成功，偷在李璇身后偷偷的笑，不想她转身拽住他的衣领，怒道：“还有你，三哥，你不知道自己受伤了么，怎么可能还喝酒！”

    “药来了，阿璇，咱们吃药吧。关于我喝酒的问题，咱们一会再说好不好。”高孝琬一眼看到端着药碗进来的侍女，连忙上前接过药，殷勤的端到李璇的床边。轻轻吹着药汁，将碗送到她的唇边。

    李璇白了他一眼，心里还想着，这药怎么煎得这么快呢？她张开嘴刚想喝药，侍婢哆哆嗦嗦的急忙开口拦道：“殿下，这是您的药，三娘子的还没煎好。”

    一言出，两人的动作都僵住了。

    高孝琬脸上红一片青一片的，怎么不早说。

    李璇万分庆幸，还好我没喝。

