    随着秦然双眼的注视，【恐惧灵光】如同是潮水一般拍打在远处几道身影的心头，他们身躯摇晃，意志仿佛要崩溃般。

    嗡！

    一颗水晶制成的头骨，出现在了几人中领头者的手上，对方脸色难看的激了水晶头骨内置的精神防护。

    领头者在接受监视任务的时候，就想到了做为‘西海岸最强通灵者’‘地上之神’助手的秦然会很强大，但却从没有想到秦然会强大到这种地步。

    不仅横扫了这次来袭的东海岸神秘侧，而且在有着秘术掩盖的前提下，竟然还能够现他们的存在！

    只是一次例行的任务观察，却要浪费一件珍贵的魔法道具，这让领头者感到了十分的憋屈。

    但相较于小命来说，却又不算什么了。

    “撤！”

    领头者很干脆的说道。

    之前看到的一幕，足已告知他，秦然有着远他们想象的强大，再留下来真的是没有好果子吃。

    不过，对方低估了秦然这个时候的度。

    【变身恶魔】虽然让秦然的体型变大，但却一点都没有失去敏捷和灵巧。

    相反，因为【全属性+3】的缘故，秦然比人类形态时还要快。

    呜！

    暗红色双手巨剑，带着一股灼热的炎浪，直直的撕破了眼前的空气，将刚要准备撤退的几道身影笼罩其中。

    领头者的脸色再次一变。

    看到和亲身感受，真的完全是两回事。

    他此刻才明白，为什么东海岸神秘侧的人在这把巨剑下是那样的不堪一击了。

    不说其它，单单只是巨剑上附着的烈焰，就足以让他所知道的大部分人素手无策了。

    幸运的是，他并不在其中。

    哗啦！哗啦！

    领头者身上黑色的斗篷无风自动，猎猎作响。

    那仿佛与夜色融为一体的斗篷，好似活了过来，从领头者身上飞起，向着被烈焰缠绕的【狂妄之语】而去。

    黑色掩盖了烈焰的赤红。

    而且，一股股极为特殊的负能量，化作遮挡视线的浓雾，开始弥漫周围。

    咔、咔咔！

    雾气中，骨头关节摩擦的脆响声连绵不绝。

    下一刻，一双双幽蓝色的灵魂之火亮起。

    一道道惨白的，只剩下骷髅架子的身影冲出了雾气，向着恶魔形态的秦然扑去，尽管刚一触碰到秦然的身躯就被烧成了飞灰，但是这些骷髅依旧是前仆后继。

    而且，源源不绝。

    从秦然的角度看去，在月光下，更是惨白一片，根本难以计数。

    “亡灵？”

    “牧亡人？！”

    立刻，秦然就对眼前几人的身份有了一个大致的猜测。

    可这并不是他停手的理由。

    即使双方有着一个12月1日的约定。

    但先破坏这个约定的是对方。

    更何况，因为妮凯蕾的关系，双方注定是敌非友。

    生涩难懂的咒令从秦然嘴中响起。

    他无视着那些骷髅的冲击，粗壮的岩浆手臂微微抬起，火焰缠绕间，成片成片的火星，在夜空下飘散，落在了之前被他焚烧、斩杀的东海岸神秘侧人员的尸体上。

    火星子瞬间融入其中。

    那早已失去生机的尸体动了。

    没有所谓缓慢苏醒的过程。

    而是直接进入到了最为狂暴的状态。

    嗷嗷嗷！

    一个个死后还不得安宁的人，嚎叫着站了起来，它们以最为愤怒的姿态面对着自己的敌人。

    那些同为亡者的骷髅。

    以及操纵着那些骷髅的牧亡人。

    身前最为熟悉的攻击，纷纷向着敌人倾斜而去。

    当一阵阵咒语从那焦尸、被一分为二的尸体嘴中响起的时候，自认为能够安然撤离的领头者一脸惊骇。

    “怎么可能？！”

    眼前出他常识的一幕，令这位领头者惊呼出声。

    对方能够清晰的感知到，这并不是虚有其表的吓唬，而是真正意义上的施法，那施法时特有的波动，真的是太熟悉了。

    同样的，秦然也惊讶的扫视了一眼那些由他控制的尸体。

    他也没有想到【亵渎之语】竟然不是简单的操纵尸体，而是能够让尸体如同身前一般战斗！

    当然，擅长近战，却被他一分为二的尸体，必然没有了原本的战斗力。

    但对付这些骷髅却是足够了。

    看着仅仅是随着自己心底一道‘全力消灭敌人’，就纷纷进入施法状态的尸体，秦然烈焰双翼一张，扇飞了冲来的骷髅、抖落了【狂妄之语】上的斗篷碎片后，就向着那几道身影滑翔而去。

    算不上真正意义的飞行。

    尽管秦然认为自己可以进行飞行，但却有种力有未逮的感觉。

    事实上，不单单是飞行。

    在使用【烈焰冲击】【亵渎之语】【恐惧灵光】时，也有着这样的感觉。

    “融合的不够彻底？”

    “还是因为融合，而减弱了？”

    “或者是【变身恶魔】还有潜力可挖？”

    心底带着种种猜测，秦然恶魔形态的巨大身影，出现在了那几道身影的头顶。

    察觉到头顶传来的灼热，几道身影的面容上充斥着绝望。

    那领头者也不例外。

    甚至要更加的绝望。

    因为，他很清楚，这就是他们组织一直以来，都认为可以轻松对付的敌人。

    并且，还想以此为突破口，宣告着重新返回西海岸。

    “错了！”

    “都错了！”

    “那就让我来扭转这个错误！”

    领头者呢喃着，绝望的面容极变得扭曲。

    对方一把捏碎了藏在胸口处的水晶。

    顿时，水晶中本该浓郁、冰冷的负能量，在这一刻变得炙热、爆裂，以势不可挡的姿态钻入到了对方的身体内。

    周围几人第一时间现了自己头领的变化。

    他们脸上闪过了惊慌后，马上就有了选择：捏碎同样藏在胸口出的水晶。

    狂暴的能量开始肆虐他们的身体。

    紧接着，包括那位领头者在内的人，纷纷跃起，扑向了秦然。

    可是……

    一张蛛网却是从天而降，将他们牢牢的网在其中，向着地面坠落。

    ps第一更~

    新的一个月要有新气象！

    这个是今天的第一更，颓废今天要玩命四更！

    求订阅~求月票~(未完待续。)