    第63章 老爷子的奴仆

    他的话，无疑勾引起大家的好奇。

    “老伯，你说一说，这个老板怎么怪？”

    导演开口询问。

    老伯淡淡说道：“这家粟米店的老板，据说已经活了一百多个年头，每天就守在店内，每天就做一份粟米饼。”

    “他做出来的粟米饼，味道虽十分美味，可惜的是每天只卖一份，并不是说有钱就可以买到的。”

    “曾经有个富二代，开价一百万，只为买一块粟米饼，遭到店主的拒绝之后，怒而砸店。但就在第二天，富二代的家族势力被连根拔起…”

    “随后小道消息传开，这家店背景十分深厚，此后再也没有游客刚招惹这家店了，也正因为这件事，这间粟米店成了我们村内的网红小店。”

    “一天只卖一份，每天早点九点开门，十点关门，足足持续了十六年……”

    听完这位村民老伯的话，所有人的表情，都变得震撼起来，唯有叶玄，一脸平静。

    “这样一听，这家店的老板确实很奇葩啊…”

    “做生意不赚钱，到底图什么？？”

    “这家店的故事我早些年听到过，这位老伯说的是真的。”

    “天下之大，无奇不有啊！”

    水友们在直播间议论纷纷。

    此时此刻，这家粟米店门口，不少的游客正在拿着手机拍照记录。

    但就在这时，一道身影却是朝着粟米店走去。

    “老爷子！”

    “我靠，老爷子想干嘛？想吃粟米饼，还是挑衅这家店主吗？”

    “老爷子，回来啊，人家今天的这一份已经卖完了。”

    向店内走去的身影正是叶玄。

    而他的举动，也是遭到了粉丝们的阻拦，当然这种阻拦是关心的。

    “大中午的不开门，难道不做生意吗？”

    叶玄来到店铺前，轻轻推开门，语气平静的说道。

    叶玄推开了门后，众人自然见到了店内的场景。

    只见一个白发苍苍的老人，满脸的皱纹，身躯有一些佝偻。

    他手上拿着一张面皮，似乎刚刚正在捏面。

    这是粟米店的老板，每天早上九点准时将做好的粟米饼摆在门口，然后坐在椅子上。

    静静地坐在那里，一坐可能就是一整天，似乎正在等待着什么人。

    此时，听到叶玄的声音，老人浑身一愣，紧接着瘦弱的身躯开始颤抖起来。

    而他的眼神中，也是充满了震撼！

    “咦，情况有些不对劲啊！”

    这店主难道认识老爷子不成？”

    紧接着，在所有人诧异的目光中，这名白发苍苍的店主，一步步走向叶玄。

    接着‘扑通’一声跪了下来：“老爷子，七十年了，没想到有生之年，竟然能够等到你回来！”

    他颤颤巍巍的开口，跪在地上，不断向叶玄磕头。

    望着这一幕，所有人脸色大变。

    “天…这店主竟然给老爷子跪下了。”

    “奴仆？我没听错吧，这店主竟然是老爷子的奴仆？”

    “这老头…竟然足足等了老爷子七十年？”

    无论是在场的众人，还是直播间的水友们，一下全部傻眼了。

    “好了阿青，你年纪也这么大了，不需要这样，你先起来吧。”

    叶玄淡淡的开口，随后，阿青便感觉的身体一股奇怪的力量托着，让他站了起来。

    阿青一直看着叶玄，语气十分激动的说道：“老爷子，七十多年了，你的容貌没有一丝变化，就如当初一样。”

    叶玄笑了笑，但并未说什么，只是看着对方。

    七十年前，阿青只是他手下粟米店的学徒小子。

    如今七十年过去，沧海桑田，物是人非，阿青也从年轻变成了垂暮的老人。

    叶玄忽然有几分感叹，但脸色依然是平静的。

    阿青：“对了老爷，还记得您最爱吃粟米饼，你在这等一会，我这就给您做去。”

    叶玄点点头：“那就多做一些吧，我外面还有几位同伴。”

    “同伴？”

    阿青心头轻轻跳动，能成为老爷子的同伴，肯定也是非常了不起的大人物吧？

    “大家都进来吧。”

    叶玄朝着门口说了一声，不多时，向往的几位明星们进来了。

    彭彭，子枫妹妹，黄老师，何老师…还有向往的导演。

    在知道店主和叶玄的身份后。

    他们这群人，倒显得没有这么拘谨。

    对店主更是多了几分亲切。

    子枫妹妹更是主动打起了招呼：“店主爷爷，您好！我们是来桃源村拍摄节目的艺人。”

    “这么说来，你们几个是明星咯？”

    阿青虽然不上网，但艺人这个词代表的什么意思，他还是知道的。

    “可以这么说吧…”子枫妹妹有些不好意思。

    彭彭更是主动：“店主爷爷，你是要去做饼了吗，需不需要我们帮忙？”

    “不用了，你们坐着那等一会吧。”

    阿青委婉的拒绝，叶玄的归来，让他心情激动和兴奋，整个人性格也不那么沉闷了。

    而这家粟米店内，似乎也焕发了一些生机。

    “我靠，这家店竟然因为老爷子破例了！”

    “这家店主是老爷的奴仆，那这家店不会是老爷子的吧？”

    “我看八九不离十，不是说这家店的背景十分强大吗。”

    “估计是老爷开的店，只不过很久没回来了。”

    直播间的水友们，纷纷猜测起来。

    而就在下一刻，

    黄老师便问出了这个问题：“老爷，你老实说，这家粟米店是不是你开的？”

    “是。”

    叶玄淡淡道。

    “阿青，是这家粟米店的学徒，我走之后，便把店交给了他管理。”

    “原来如此！”

    向往众人们，皆是点了点头。

    “老爷子，我还有个问题。”彭彭问道：“你这家粟米店究竟有多少年的历史了？”

    此言一出，大家同样都是十分好奇。

    因为刚才他们得知，阿青在这粟米店内，每天都坐在坐在椅子上，足足等了七十年，才等到叶玄的归来。

    那么，这家看似毫不起眼的粟米店，究竟有多少年的历史？

    所有人都想从叶玄这里得到答案。

    叶玄回答道：“估计一百多年吧。”

    “一百多年？”

    难道从民国时期，这家粟米店便存在了吗？

    (本章完)

