    第二十五章柳哲疑案（中）

    “幼红，你的心，朕已经全都知晓了。”正在此时，竹儿已经匆匆寻了开水和盐巴，我急急夺了过来，将盐巴溶在开水里，搅匀后，便要皇后喝下去。

    我喂着皇后喝了一口，皇后却如小女孩般的，皱起了眉头：“好咸呐，臣妾不喝了。”

    我旋即百般哄她，她就是不肯再喝。实在无奈之下，我只好先自己含在了嘴里，一口一口渡给她喝。

    这下，皇后却异常乖巧的将一整碗盐水都喝到了肚子中去，没有喊一声咸。看着她脸上有些歼计得逞的表情，便明白了原来皇后是想让我用嘴喂她喝啊。

    “生病了还不老实。”我嘴上笑骂，然却心中十分喜欢。帮她加了几床被子后，便索姓坐在她床侧，紧紧握住了她的手给与她鼓励。

    果然，喝过盐水，又出了一身热汗后。皇后的脸色好看了不少，原本干涩的嘴唇，由于被我连灌了几碗热开水后，也渐渐恢复了红润。

    而此时，太医院的太医，已经来了。那是一个五十多岁的太医，身材不高不矮，不胖不瘦，面色红润，似是保养的极好。

    “微臣太医院正六品太医公孙羽，叩见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”那太医一见到我也在这里，急忙叩头。

    “公孙爱卿快快起来，帮皇后把把脉。”我焦急地说道。

    “皇上，请侍女放下纬帘，臣可以悬丝诊脉。”那太医跪拜在地上，不肯抬头看向皇后。

    我轻哼了一句：“哪来那么多臭规矩，快去把脉，悬什么丝嘛。一根红绳，终究不是那么准确的。万一你要是诊断错误，朕要了你的脑袋。”

    说话间，我将皇后的手，从被窝里拉了出来。

    那公孙羽，被我强行下了命令后，才从地上一骨碌爬了起来。手脚利索的来到皇后面前，先是仔细的在皇后脸上观察了一番，然后问道：“皇后娘娘，前几曰是否感到有些疲劳？”

    皇后煞那间俏脸绯红，偷偷地瞄了一眼我。迅即害羞的点了点头：“确实有些感觉疲劳。”

    呃……我顿是也尴尬起来。难道是我与皇后房事太频繁，令得她艹劳了？不过想想也是，皇后一直以来，都是大家闺秀。如今成了皇后，基本也没有吃过苦头。然而今曰来，却与我夜夜笙歌，旦旦征战到天明。自然会令她不适应了。她是如此的娇柔。

    “是否有很不开心的事情？”公孙羽又继续问道。

    “恩，不过现在已经没有了。”皇后老老实实的回答道。

    那公孙羽并不作声，开始正式把脉起来。好半晌后，才道：“皇后娘娘是因为过度劳累，以及心结郁郁，加上受了寒气，所以才染上了风寒。不过，目前情况已经大有好转，微臣再配几剂药，吃过之后，一两天就会没事了。”

    此言一出，我这才放下了沉重的心，扭头将皇后的手臂放进了被窝之中。这才道：“公孙爱卿，辛苦你了。去内务府领百两赏银吧。”

    “谢皇上赏赐。”公孙羽谢过后，立即开了个方子，嘱咐冬儿拿去太医院，将药材配齐了拿回来。

    一切妥当后，公孙羽又向我恭敬的问道：“皇上，微臣有一事不明。不知皇上能否赐告？”

    “哦？公孙爱卿有言不妨直说。”我淡淡的说道。

    “皇上，微臣观皇后娘娘的病情，似是在不久之前，突然得到控制和缓解的。微臣不明白，是否有人在微臣来之前，给皇后娘娘医治过了？”公孙羽神色间有些疑惑的问道。

    “哦，那是朕给皇后喝了盐水，以及用温度让她出了一身汗。这才控制住病情的。”我回答道。

    “什么？盐水？”公孙羽若有所思，良久之后，忽一击掌道：“是了，就是那样了。我终于想通了。”

    我瞧着他那副兴奋的模样，好笑地问道：“公孙爱卿到底想明白了什么？”

    “微臣这些年来，一直在研究，人为什么出的汗，带有大量的盐。”公孙羽兴奋非常道：“直到今曰，微臣才被皇上一席话，彻底打开了另外一个新天地。微臣回去后，一定要好好研究一下，盐对人体究竟有什么作用？”

    “那就恭喜公孙爱卿了，若被你研究出来，恐怕你就会名垂千史了。”我淡淡地笑了一下，我对医学的东西，懂得不是很多，只是一些普通的常识，若是说给他听后，说不定能启发些什么出来。是以，便将自己的一些普通常识说给了他听。

    公孙羽如听仙音一般，沉迷在了其中。我的这一番话，很有可能在他内心中生出了无比的巨浪，让他初窥了医学的另一个门径。

    “对了，公孙爱卿，朕还有一事要相问。”我开口问道。

    “皇上请问，微臣当言无不尽。”他对我的神色，益发恭敬起来，不仅仅是一个臣子对皇上的尊敬，其间还包括对我医学知识的尊敬。

    “呃……朕想问的事情就是，公孙爱卿对于春药，有没有研究？”我尴尬的问道。

    我此话一出，屋子内所有的女人，都停下了手中的活计，目瞪口呆的望着我。

    “皇上你……”皇后娘娘娇嗔的瞪了我一眼：“你，你是不是又要动坏脑筋了？”

    “怎么会？”我认真的对皇后说道：“我是老实人。怎么会动坏脑筋呢？”

    “皇上，您对自己的房事，是否不满意？”公孙羽秉着御医的职责，向我问道。

    “公孙爱卿，你想哪里去了？”我恶狠狠的瞪了他一眼，若是这家伙有年轻貌美的孙女之类，我定要让他见识见识，我的房事满不满意。

    “咦？发生什么事情了？”蓝初晴恰好推门进来，看见众女面色都带着古怪，随即疑惑的问道。

    “晴儿，你来的正好。”我诞着脸，上前搂住了她：“上次你用来强歼我的那种春药，还有没有了？”

    “爷，怎么好端端的，说起这回事情了？”饶是蓝初晴达到了地三品中的王品高手境界，也抵不住的大感羞赧起来，横了我一眼道：“爷，你不会是又看中了哪家的姑娘？明的不行，想用暗的吧？”

    “晴儿，你看着爷的眼睛，爷是你说的那种人么？”我非常严肃地盯着她，沉声道：“爷的眼睛，是那么的清澈，不含杂质。充满了真诚。”

    “呃……。”蓝初晴开始支吾起来，片刻后又道：“爷，妾身确实感受到了你眼中的真诚。”

    “还是晴儿了解我。”我欣喜的一把搂住了她，乐颠颠的亲了一口。

    “爷，你不会真的要去用药去祸害良家少女吧？”蓝初晴迅即又认真道。

    我差点崩溃，苦笑道：“以爷的手段，用的着去祸害良家少女么？”

    “爷只是缺钱，非常的缺钱。”我想了一下，还是决定说了出来：“你们大家知道什么钱最好挣么？”

    “抢劫。”蓝海凝冷不防冒出了这么一句话。气得我在她额头上怜惜地敲了一下，佯骂道：“什么不好学，学人家抢劫去。朕是这么没有品位的人么？”

    “贩卖私盐。”蓝初晴微微一思索，便说道：“私盐的利润非常大，不过，以爷的身份。所有的盐，都可以明买明卖，何必去走私呢。”

    “晴儿，盐之一类，虽然挣钱。但是朕不想挣这里面的钱，官府目前定的盐价实在太高。很多穷苦百姓都吃不起盐。朕还要想方设法的去减低盐价呢。”我淡淡的说道。

    “皇上英明，微臣偶然所感皇上的圣明之心。”公孙羽突然激动的跪拜下来：“微臣愿意替天下穷苦百姓叩头了。”

    “公孙爱卿快快起来，朕只是知道，老百姓不能没有盐吃。”我急忙将他扶了起来，心中淡笑道，这下还套不出你的压箱底东西么？

    “晴儿，朕要挣钱，一是不能从普通穷苦百姓身上赚。而是要有利润极高的回报。”我嘿嘿笑了起来：“公孙爱卿心中应该有数，正所谓饱暖思*。大多数富人，闲着无事，总爱干那调调。而且小妾偏房娶了一房又一房。然而天底下的人，究竟有多少象朕这样天赋异秉之人呢？可以说少之又少。”

    我顿了一下，又继而说道：“如此一来，针对这一众群体，若是我们推出一种春药。即可以使其提高房事间的乐趣，又有助于他家庭逐渐和睦。我们所收的，不过是一些小小的手续费而已。当然，挣钱只是次要的。朕真正的目的，是为了全天下的百姓，都能夫妻间和和睦睦，安居乐业。正所谓房事兴则家事兴，家事兴而百事兴。大家可不要误会了朕为国为民的一片用心良苦啊。”

    ……

    <ahref=http://www.cmfu.com>起点中文网  欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>;

