
　　说了这么多，罗修他们师兄弟三个人都陷入了沉默。

　　陈峰有些无语的看向洪展。

　　“大师兄，你这是啥意思？”

　　“我加入原始武道这么多年了，你从来没有跟我说过这些。”

　　“如今小师弟来了，你却现在说了。”

　　洪展没好气的白了陈峰一眼，“你和小师弟不一样。”

　　“怎么就不一样了？”陈峰有点儿不服气。

　　洪展哑然失笑，“你刚加入原始武道的时候，你有小师弟这么厉害吗？”

　　陈峰微微一愣。

　　倒也是啊，我当初刚加入原始武道的时候的确没这么厉害。

　　最关键的是他没这家伙能惹事儿呀。

　　他这才来到殿堂多久？

　　因为这小子的缘故，一位万古境的强者都被废了。

　　而他陈峰呢？

　　他当年撑天了，也就是吊打一下多元武道的一些对手。

　　并且他当初修炼的速度也不算快。

　　多元武道那边好歹还有一些人能和他并驾齐驱，或是资源充足，修炼的比他更快。

　　而洪展之所以选择在这个时机说出这些，则也是他担忧因为罗修的缘故将事情闹腾的太大。

　　到时候原始武道一脉容易引起更多的关注，引来麻烦。

　　道理是这个道理。

　　但是他陈峰不服气啊！

　　小师弟入门比我晚也就算了。

　　大师兄，你这是嫌弃我不如小师弟能惹事？

　　接下来，师兄弟三人没有再谈论这件事情。

　　洪展转移了话题，提及了另外一件事。

　　“最近武祖家族那边也并不安生，这一代的武界之主，据说是要突破至尊境！按照武祖家族的规矩，武界之主一旦突破了至尊境，那么武界之主这个位置就要换人了。”

　　“武界之主的权柄很大，因此想要抢夺这个位置的人也很多，武斩空目前是希望最大的一个。”

　　“武斩空？”罗修皱起眉头，“大师兄，我听说武斩空，属于多元武道那边的人？”

　　“没错。”洪展点了点头。“武斩空想要争夺武界之主的位置肯定需要支持者，而多元武道的实力更强，强者也多。”

　　洪展不需要解释的太多。

　　罗修和陈峰都能明白他的意思。

　　陈峰听了这些话，脸色有些阴沉，“武斩空那家伙，他以为他是什么东西？那小子也不过就是仗着武祖家族的出身，要不然他的修炼速度能比我快吗？修为一样的话，我一个人揍他两个。”

　　“就他那熊玩意的样子，他还想当武界之主？”

　　陈峰对于武斩空看起来很是不屑一顾的样子。

　　罗修对此也很意外，因为陈峰这个人虽然骄傲自信，却也很少贬低其他人。M.23sk.com

　　陈峰解释了一句，“武斩空这个人心狠手辣且极度自负，如果让他当了武界之主，以他的行事风格肯定引起很大的乱子。”

　　陈峰和武斩空是同一期进入至高殿堂来修炼的年轻天才。

　　虽说陈峰和武斩空的关系不是很好，但对于武斩空的性格还是有一些了解的。

　　洪展有些无语的说道，“不管你怎么贬低他，看不起他，对他不屑一顾，但都不可否认他是武祖家族的人。”

　　“而武祖家族的年轻一代，没有人能比武斩空的实力更强了，我们修行者的世界终究还是实力为尊。”

　　“这些年，武斩空去了生死界历练，一旦他历练归来，应该就要开始着手争夺武界之主的位置。”

　　“到时候他想获得多元武道的支持，就必然会针对我们原始武道一脉。”

　　洪展的意思很明确，就是让罗修和陈峰都克制一下，不要选择去和武祖家族作对。

　　毕竟武祖家族才是武界背后的主宰者。

　　……

　　洪展离开后。

　　陈峰一脸无语的看向罗修，“小师弟，你以后不要太这么折腾了，你现在的修为境界太低了，应该将主要的精力放在提升修为上。”

　　罗修也知道陈峰是为了自己好。

　　所以他也没有反驳什么。

　　况且一直以来并不是罗修去主动找事，而是多元武道的人经常主动来找他的麻烦。

　　身为原始武道的弟子，本身就是有些拉仇恨的存在。

　　看到罗修点头，陈峰又说道，“师尊应该快回来了，你最近就闭关修炼吧。”

　　“好的。”

　　罗修对此并没有反对。

　　至于多元武道，针对他开出来的好处，

　　挑战他的人依旧是络绎不绝，但罗修压根儿懒得理会。

　　毕竟按照至高殿堂的规矩，别人来挑战他，他也是可以选择拒绝的。

　　至于会有人传他胆怯，不敢应战。

　　罗修压根儿也不会放在心上，谁愿意怎么说就怎么说去吧。

　　对于修为和实力的提升，罗修也很蛋疼。

　　首先是天赋符文需要凝练。

　　虽说他凝聚的天赋符文已经不少了。

　　但对于原始武道的原始武秘来说，天赋符文自然是越多越好。

　　九种天赋符文合一，才能将原始武秘的威能真正的发挥出来。

　　还有就是肉身秘门一道，他要突破太元境的话，也都是需要资源的。

　　这么多需要修炼和注意的地方，相比起专门修炼肉身秘门一道的人来说，简直是太让人头疼了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4498章 武界主之争免费阅读。https://xs.23sk.com 