    苏荆不耐烦的摆摆手。

    她现在很惆怅，什么都不愿意多说。

    深吸了一口气，苏荆朝着楼下停车场走去。

    陈阳立即追了过去，说：“老婆，你是不是在为房子的事情发愁，你不用担心了，那个什么瓦刀会，我已经解决掉了，他们以后绝对不会再砸咱们的房子了。”

    苏荆摇了摇头，痛苦的说：“不是房子的事情，而是……算了，说了也没用。总之，我现在得尽快把秦南天给请回来。”

    陈阳听到这话，一脸的不爽。

    很快，苏荆到了停车场。

    她努力地露出笑意，朝着秦南天新买的宝马车走过去。

    苏荆隔着窗户，朝着秦南天笑着说：“秦队长，您别生气，之前我语气可能急了一点，但是，咱们也合作过很多次了，犯不着生气请假吧。现在公司正在困难处，只有你才能力挽狂澜了。”

    秦南天坐在驾驶座上，看着窗外得苏荆，他脸上露出了笑意。

    秦南天走下车子，伸出手，拍了拍苏荆的肩膀，“苏总您客气了，我是您的下属，理应和公司共渡难关。这样苏总，小区流浪汉的事情，我肯定给你解决，不过我现在还没吃早饭，你请我吃星巴克吧。”

    苏荆犹豫了一下。

    秦南天立即脸色冷了起来，“怎么，苏总连这个小要求都不能答应吗？那算了。”

    “行，咱们去星巴克。”苏荆强忍着怒气和急迫。

    现在小区的流浪汉事情，都已经火烧眉毛了。

    结果，这个秦南天竟然还要和自己一同去星巴克！

    此刻。

    陈阳站在旁边，已经从刘梅的嘴里面，弄明白发生什么事情了。

    作为一个农村人，陈阳太明白无赖的可怕！

    鲁迅说，阎王好过，小鬼难缠。他还说过光脚的不怕穿鞋的！

    在山村里，一旦招惹上了某些好吃懒做、一无所有的地痞无赖，那接下来就麻烦了！他们今天偷你的鸡，明天踩你的菜，要么就是半夜里往你家里扔老鼠药。

    总之，这些无赖，难缠无比。

    怪不得苏荆会如此的愁眉苦脸。

    陈阳听完，转头看过去。

    发现秦南天竟然伸手拍着苏荆的肩膀，还要强行邀请苏荆一同去喝咖啡！

    靠！

    吃了熊心豹子胆了！

    陈阳大步走了过来，直接一伸手，抓住了秦南天的手腕。

    “嗷！疼，快放手，放开我，你这个土包子，你他吗放开我！”秦南天疼的大叫。

    苏荆一愣，赶忙拉住陈阳的衣角，说道：“陈阳，你快松开秦队长。”

    陈阳直接把秦南天推到一边。

    秦南天疼的龇牙咧嘴，愤怒的骂道：“果然是山沟里种地的下等人，竟然这么大手劲”！

    苏荆急的额头冒汗，她赶忙靠近秦南天，说：“秦队长，您没事吧，陈阳他就是太冲动，您别理他。我现在就去星巴克，给您叫咖啡。”

    秦南天气呼呼的说：“苏总，咱们公司怎么说也算是个正规的物业公司，你怎么能让这种人进公司做物业管家呢！必须要立即辞退他！我可不愿意和这种土老帽做同事！”

    陈阳听到秦南天这话，直接脱掉了脚底的补丁千层底鞋，朝着秦南天，一鞋底就抽了过去。

    “呱唧”一声脆响。

    秦南天直接被抽的飞了起来，翻滚了两圈，落在了地上。

    陈阳气呼呼的骂道：“还吃早餐？你这沙雕就是石头放在鸡窝里——混蛋，黄鼠狼给鸡拜年——没安好心！小鸡落在大梁上——架子不小，周扒皮学鸡叫——自找挨打！”

    秦南天捂着脸，听着陈阳罗里吧嗦的乡下俚语，一时间不知道该怎么回应。

    苏荆没想到，陈阳竟然直接抽了秦南天，她赶紧拦住了陈阳，愤怒的骂道：“陈阳，你闹够了没有！咱们物业公司就快要垮掉了，你能不能别再胡闹了！”

    此刻。

    秦南天也终于回过神来，他捂着脸，大声骂道：“行，行！苏总，你找来的这个土包子沙雕，还敢打我！以后这公司里有我没他，有他没我！再见！”

    说完，秦南天上了自己的宝马车，一脚油门离开了。

    苏荆看着车屁股，绝望的捂着脑瓜子。

    陈阳笑嘻嘻的说：“老婆，别急嘛。主要是秦南天那煞笔找抽，他还敢用手拍你肩膀，那个猥琐男，他以为他谁啊！他是你的下属，却对你做这个动作，根本就是轻薄你！”

    苏荆叹了口气，绝望的说：“陈阳，我也知道他很过分，但现在只能靠他了。原本我都拉下脸来求他了，你现在又把他给抽走。咱们公司怎么办？倒闭吗？以后我该怎么办？”

    陈阳立即拍着自己的胸脯，说：“不就是几个流浪汉和乞丐吗！交给我好了，我保证一小时内处理好！”

    “几个？是二十多个！”刘梅冲了过来，一脸的痛苦，“陈阳你这一次，真的给苏总带来大灾祸了。”

    陈阳呵呵一笑，说：“交给我，我打个电话就能解决。”

    刘梅摇着头，“解决个屁啊！我和苏总都没办法解决，更别提你了。”

    陈阳自信的拍着胸脯，“这种事情，交给捕快不就行了吗！”

    “你想的容易，这些人根本没有犯事，你打再多电话也没用！”刘梅叹了口气。

    苏荆原本还以为陈阳有什么高招。

    可现在，听说陈阳只是打电话报警，她瞬间又绝望了。

    人家那些流浪汉又没犯法，根本不会有捕快理会！

    苏荆和刘梅两个人对视了一眼，都是一脸的绝望和无奈。

    苏荆开口说：“现在我们只能先和其他保安联络，让保安们都来上班，尽快把小区治安处理好，能抬出去一个是一个吧。”

    苏荆话音刚落下，刘梅的对讲机里就传来了声音，“刘秘书，有五个保安说肚子疼，请假了，还有三个说堵车，不知道什么时候能上班，其余的保安都是下了夜班的，现在联系不上。”

    苏荆和刘梅听到这消息，更是崩溃。

    苏荆咬着牙，愤怒的说：“肯定是秦南天，这家伙……是想要把公司给玩死！他太过分了！”

    这时候，陈阳已经打过了电话。

    他把手机放了下来，嘿嘿笑着说：“搞定了，我已经打过招呼了，他们说五分钟后捕快就会赶到，老婆你就放心等着吧！”

    苏荆和刘梅两个人，均是无语痛苦绝望的长叹了口气，根本不信……

