    听到刘刚的话，王东忍不住口歪眼斜，嘴角接连抽搐。

    啥···啥玩意儿？！

    华国语是让他们自学的？

    那所以，第一堂课竟然是？？？？

    “你们没猜错！”

    刘刚的声音适时传来：“这第一堂课，就是美食课程。不是我吹，在美食方面，我们华国认第二，就没人敢认第一。”

    “而且我可以负责任的说除了华国，你们所谓的美食全都是辣鸡！”

    这时，有人表示不满：“我们法餐表示不服！”

    “不服憋着。”

    刘刚没吭声，一个脚盆鸡的人却是跳出来骂道：“连我们脚盆鸡料理都不如，还想跟华国比美食？”

    “小当家看过没有？”

    表示不满的金发美女一脸无语：“···”

    “总之，你们第一堂课，就是学习我们伟大的华国美食，只有学会了，才能更好的为自己，也为师兄师姐们服务啊~！”

    “那个谁？”

    刘刚对一个居民幸福生活部的人招了招手：“我记得你之前是炊事班的吧？”

    “接下来就交给你们了，他们的住处中，工具齐全，而且也有专门为内门弟子配备的厨房，你呢，就负责在一天之内，教他们做出能吃的饭菜。”

    “当然，菜色不用多，随便十个八个就成，明天再教其他的，直到他们能一个月内，每天做出不重样的十个八个菜为止~！”

    “没毛病吧？”

    对方以手扶额：“没毛病，大队长。”

    “嗯？我现在不是大队长，是紫竹学府一班班长，晓得吧？”

    “晓得了！”

    “嗯，开始吧。”

    刘刚摆了摆手，转身离去。

    只剩下对方一脸懵逼，以及杂役弟子们见了鬼一样的表情。

    这他妈都是什么鬼啊这？

    修仙学校第一天，学的是做菜？！

    而且还是杂役弟子，要负责洗衣做饭等杂物？

    然而···

    居民幸福生活部这边的态度非常强硬，干就干，不干滚犊子，而且你们自己走的，不怪我们，走一个，名额就自动减一个。

    要走不？

    要走立刻给你们安排直升机啊~

    这话一出，没人吭声了。

    谁敢走啊？

    来之前，他们全都接到了‘任务’，那就是不论发生什么，都必须要好好学，绝对不能撂挑子不干、不能偷懒什么的。

    否则，就算回去了，也是严惩。

    非常严的那种！

    这特么还能怎么办？

    忍呗！

    一群人无语至极。

    而居民幸福生活部这边，也有些懵逼，能被派到这里来维持秩序的人，可都是入道的修仙者。

    虽然只有炼气期，但好歹也是修仙者好吧？

    哪怕我以前在炊事班待过呢？！

    可也没想到，会沦落到跑到这儿来教人做菜的地步啊！

    何况这些人吧···都是歪果仁啊！这些个歪国年轻人，能懂咱们华国美食的博大精深？

    唉，难受！

    ······

    “厉害了！好手段啊！”

    进入阵法中，王东惊叹连连：“班长不愧是班长，我要为你打电话~！”

    “666啊~！”

    “哪里哪里？”

    刘刚拱了拱手，略显尴尬：“这都是校长的意思，我只不过是传达而已，可不敢居功。”

    “那也很厉害了，我要向你学习才对~”

    ······

    杂役弟子们的教学开始。

    外界热火朝天，内部，却是相对平和，甚至有些无聊。

    对于内门弟子，林凡倒是没禁止他们使用手机什么的，不过也严格要求他们不能泄密。

    当然，这个要求其实不用说也没事儿，因为他们都已经发过天道誓言···

    唯一的问题就在于，林凡也不知道地球的天道誓言到底会不会应验？

    不过他可没有尝试的想法，而他也相信，其他人同样没有尝试的想法。

    因为这玩意儿一旦违反，便回不了头了。

    除非想死，不然谁去尝试这玩意儿啊？

    如此一来，他们自然有些无聊了，不过这也只是暂时的，林凡有十足把握，最多一个星期之后，他们就会忙到脚不沾地，甚至···

    “嘿嘿嘿。”

    想到他们开始正式上课，并且开始写论文的时候，嚯嚯嚯~~~

    甚至林凡连第一篇论文的题目都想好了。

    那就是，根据自己所修的功法为题，写一篇论文。

    可以看做是进阶版的“修后感”？

    “得，还是去‘外门’看看情况吧，那些杂役弟子，应该挺习惯的吧？”

    他的神识探出。

    然后···

    便瞧见了一个个歪果仁拿着菜刀，笨重切菜的模样···

    “笨死了！！！”

    ‘烹饪老师’怒声训斥：“要是在部队里，我早特么罚你们跑两万米了！”

    “切个菜都不会，快给我学！”

    “学不会今天不准吃饭！”

    两个小时后···

    烹饪老师无奈放弃，毕竟快要到中午饭点了，继续学切菜？怕是午饭都得耽搁。

    那咋办？

    整几个不需要刀工的菜教呗。

    可惜。

    新的问题也随之出现~

    炒菜的时候，热油四溅，来自各国的妹纸们哇哇大叫，吓到花容失色、魂不附体。

    好不容易艰难的克服了这个困难，新的困难又来了。

    “老师，哪个是酱油？”

    “醋又是什么？！”

    “适量是多少？多少克？能给我一个计量工具吗？”

    “哎呀，我好像炒糊了。”

    “···”

    看到这里，林凡默默收回了神识。

    而与此同时，烹饪老师已经直翻白眼，甚至还不断掐着自己的人中···

    ······

    老家山里。

    还没到寒冬，却已经白雪皑皑。

    老爹老妈都穿上了羽绒服，这可不是他们买的，而是居民幸福生活部的人送的。

    没办法，老两口辛苦了一辈子，舍不得买这么好的衣服。

    此刻，老两口都站在山路口观望。

    两人现在都已经彻底恢复到二十岁出头的样貌，男俊女靓，站在这白雪皑皑的山头，简直就像是神仙眷侣。

    “又长高了吧？”

    “估计是，看那台阶，估计相隔好几米了。”

    “上山下山都难！”

    “唉，这别墅也快要完工了，那小子也不说回来看看。”老妈突然转变话题。

    别墅是轻钢别墅，所以进度很快，现在装修都快结束了，最近一两天就能完工。

    两人清闲了下来，自然有些感慨。

    “男子汉大丈夫！”

    但听完老妈的话后，老爹却是立刻瞪眼：“本就该忙于自己的事业！”

    “何况他可是修仙者，现在又创建了紫竹学府，那可是世界第一所修仙学校，能不忙吗？！”

    “你要是想他，打个电话问问不就成了？！”

    “你懂什么？”

    老妈不乐意了，斜着眼道：“我是想他，但我更关心他！”

    “你看，他都老大不小了，连个对象都没有，我们现在都变的这么年轻，体力也恢复了，他早点谈个对象，早点给咱们生个孙子，咱们也好帮他带孙子啊！”

    “修仙者寿命那么长，如果他一直不谈对象不生娃娃，恐怕等到我们老死了，都抱不成孙子咧！”

    “妇人之见！”

    老爹一阵摇头，表示不满。

    “要不，我们去看看他吧？”老妈突然提议。

    “去哪儿？去紫竹岛啊？”

    “那不然去哪儿？我们不跟他说，就偷偷的去，给他个惊喜，随便劝劝他，赶紧找个女朋友。”

    “说你妇人之见，你还不相信！”

    老爹皱起了眉头，满脸嫌弃：“人家在紫竹岛忙于事业，还是一校之长，我们两个老东西不声不响跑去找他，算个什么事儿？”

    “万一影响到了他的事业怎么办？”

    老妈撇了撇嘴。

    她就知道会是这样的结果，这老头啊~倔！

    虽然现在看起来很年轻也就是了···

    但，她的念头才刚刚升起，边听老爹又道：“我说不去吧，你非要去！”

    “烦人！”

    “真是拗不过你！”

    “行行行，去就去吧，什么时候去？买啥时候的票？怎么过去？”

    “你定个时间，我来想办法过去。”

    老妈：“(ˉ-￣～)”

    ······

    修仙界。

    齐紫霄归来。

    当了解这几日来所发生之事后，又有些纠结了。

    “这家伙，竟然又帮我突破了？！”

    “可恶！”

    “他那边还需要积累，暂时没什么大动静，实在很难突破···不行，我得想个法子，尽快帮他突破才好！”

    “而且，我的猜测竟然真的没错么？三世法果然藏在这三尊雕像内，只不过如此三世法，还真是让我有些意外。”

    “但有总好过没有吧。”

    她轻叹。

    记忆同步下，化身的经历传递过来，让她感同身受，对林凡的感觉，不由的又深了几分。

    “罢了，便按照那家伙说的，开始准备渡劫之物吧，早晚都是要准备的，提前准备总不会有错也就是了。”

    “除此之外，我得准备一批功法、神通、修行经验，并且记下来，带回地球去。”

    紫竹学府现在啥也没有，正处于嗷嗷待哺的时期。

    且自己都说了下次过去的时候会带上各种功法过去，总不能食言吧？

    “好在，藏经阁内功法神通众多，且第五层以下都不限制外传，此事不成问题。”

    “何况，虚假的三世法内也有各种法术神通和功法···”

