    “三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。”

    沉默的萧炎终于犹如火山般的爆发了起来。

    小脸冷肃，一腔话语，将大厅之中的所有人都是震得发愣。

    谁能想到，平日那沉默寡言的少年，竟然如此利害。

    少年的铮铮冷语响彻四方，众人一时间为之侧目。

    有冷眼嘲笑者，亦有双目泛起异色者，众人的心态不一而足。

    “好，好一句莫欺少年穷，我萧战的儿子，就是不凡。”

    闻听此言，萧战双目一亮，心情激荡，双掌重砸在桌面之上，溅起茶水洒落。

    “有些意思。”王语嫣嘴角扬起一抹笑意，刚来到这方世界就是这般名场面。

    真不是一般般的狗血啊。

    外表冷艳的少女忽而浮现出一抹笑意，让众人心中一阵狐疑。

    尤其是了解纳兰嫣然性子的葛叶，更是满腹疑惑。

    常年被人娇惯，面对萧炎的教训，他还以为纳兰嫣然会勃然大怒，可没料到少女会轻飘飘的一笑。

    王语嫣自然不在乎旁人异样的目光。

    前世她在看斗破小说的时候，对纳兰嫣然高调退婚也持有不同意见。

    可如今既然她成了当事人，那么不管谁对谁错。

    她都不会让别人来打自己的脸。

    “如此，萧炎便只有不好意思了。”

    一念至此，她开口了。

    她看了看面前冷笑的萧炎，平静淡然地说道：“三十年河东，三十年河西，有志气。”

    “关于退婚之事，谁对谁错我不想多说，三年之后，我在云岚宗等着你。”

    望着异常平静淡然的少女，萧炎心中愤懑之意愈加高盛。

    旋即冷冷一笑，仰起头仿佛不肯认输一般，道：“纳兰嫣然，今日之辱，三年之后，尽数奉还！”

    萧战望着这一幕淡然一笑，笑吟吟的道：“我相信我儿子不会是一辈子的废物，区区流言蜚语，日后在现实面前，自会不攻而破。”

    “父亲，三年之后，炎儿会去云岚宗，为您亲自洗刷今日之辱。”眼角有些湿润，萧炎重重的磕了一头。

    然后径直起身，毫不犹豫的对着大厅之外行去。

    在路过纳兰嫣然之时，萧炎脚步一顿，清淡的稚嫩话语，冰冷吐出：

    “三年之后，我会找你。”

    王语嫣淡淡一笑，少年人的意气之争，真是有意思。

    如此这般，未来的炎帝，便让我好好看看你的本领吧。

    她挑了挑眉，语气清冷而平静，淡淡说道：“三年.........我给你时间追赶，直至你遥望不见。”

    给你时间追赶，直至你遥望不见！

    一言既出，四方皆惊。

    不仅是萧战与萧族的几位长老愣住了，很多萧氏族人也愣住了。

    便是云岚宗的葛叶长老，眼中也浮现出一抹讶异之色，纳兰嫣然的自信，有些出乎他的预料。

    角落中，那轻轻翻动着书籍的紫裙少女，宛如秋水的美眸此刻也微微一凝，旋即恢复如常。

    萧薰儿不以为然的淡淡一笑，在她看来纳兰嫣然不知天高地厚，只不过是井底之蛙罢了。

    “纳兰嫣然！”

    刚刚踏出门槛的少年眸光一沉，转身就现出几分冷色，道：“我等着那一天！”

    话语落下，萧炎便离开了原地。

    “三位，既然你们的目的已经达到，那便请回吧。”望着离开的少年，萧战脸庞淡漠，掩藏在衣袖中的拳头，却是捏得手指泛白。

    淡淡地看了一眼强忍怒气的萧战后，然后收回了目光。

    和萧战没有什么客气的必要。

    起身对着大厅之外行去，后面，葛叶与那名英俊的青年急忙跟上。

    “聚气散也带走。”手掌一挥，桌上的玉匣子，便是被萧战冷冷的甩飞了出去。

    葛叶手掌向后一探，稳稳的抓住匣子，将之收进了戒指内。

    萧薰儿眼神莫名地看了一眼转身的纳兰嫣然，在她的心中萧炎比任何人都要重要。

    今天，萧炎受到了欺负，那么她便要站出来。

    她开口了。

    “纳兰嫣然，不要以为有云岚宗撑腰便可横行无忌，斗气大陆很大很大，比云韵强横的人，也并不少，

    而且，斗气大陆强者数不胜数，我相信是有那个让萧炎哥哥直至遥望不见的人。”

    “可那个人并不是你，有时候太过自负并不是什么好事情。”萧薰儿语气空灵淡漠，语气平静异常。

    似乎在说一件微不足道的事情一般。

    王语嫣停下脚步，看了一眼萧薰儿。

    看着那个清净优美，不惹尘埃的紫裙少女，她眸光明亮，淡淡说道：“同样的话送给你，或许在旁人眼中你高高在上，天资绝世。”

    勾了勾嘴角，在众人的注视下，接着说道：“可在我眼中你什么都不是，我的路孤寂如雪，或许有人可以做我的对手，但那个人既不是你，也不是萧炎。”

    她说这句话，并不是无的放矢。

    她自有无敌之心。

    这一刻，她气质清淡，宛如谪仙，风姿绝世，盖过了萧薰儿。

    闻听此言，萧薰儿清冷的目光微微一怔，然后俏脸一冷，那双宛如秋水的美眸，忽然的涌出一袅细小的金色火焰。

    望着少女眸中的细小金色火焰，葛叶身体猛的一颤，惊恐的神色顷刻间覆盖了那苍老的面孔。

    “金帝焚天炎，便让你多保管一段时间。”王语嫣心思流转，心中暗暗想道。

    接下来，目光从萧薰儿身上掠过。

    再不复多言，带着葛叶等人离开了原地。

    目视着三人离去的背影，萧薰儿心中不由地升起一股疑惑之色。

    先前纳兰嫣然那股自信的话语，似乎知道了她的身份。

    “纳兰嫣然..........”

    萧薰儿轻轻地驱散这股想法，也不再多想，现在没有任何事情比得上她的萧炎哥哥重要。

    因为，心情低落的萧炎正需要她的安慰。

    想到此处，她微微起身朝着外面走去。

    三人离开了萧家之后，葛叶擦了擦冷汗，一本正经的对着面前的少女嘱咐道：“嫣然，刚刚萧家那位紫裙少女日后万万不可招惹。”

    “葛长老，她有什么不同之处吗？”身侧的少年不解道。

    葛叶深深吸了一口气，平复了一下心情，说道：“那一抹金色火焰所蕴含的力量，足以将我们吞噬，虽然不知道是什么东西，但还是小心为妙。”

    王语嫣似乎并没有听到葛叶的嘱咐。

    她神色淡然，迈开脚步。

    “嫣然........你.........”

