
　　“怎会是太上。”

　　赵云喃语，双目淌血不止。

　　究竟是哪个年代的事，永恒先辈竟然还与太上干过一仗，胜负他不知，但先辈必战的惨烈，永恒骨都被拆，多半战死了，乃至骨躯流落到此，无尽的岁月，被尘封在葬尸地。

　　“罢手。”两香婆婆一声轻叱。

　　无需她说，赵云也已收了窥看。

　　有些事他能看，有些事，以他如今修为，硬看就是找死，此番的反噬，就来的极其的猛烈，无形的力量，极尽冲撞体魄，肉躯噼里啪啦，元神也在扭曲中，多了一道道沟壑，俨然已成道伤，还好，他收的及时，伤势皆在可控的范围。

　　“你疯了？”两香婆婆冷冷道。

　　“非我本意，被烙印滋扰了心神。”

　　赵公子找的理由，还是很正规的。

　　两香婆婆脸色有些黑，自不信他的胡话。

　　她这累死累活的炼烙印，对方竟还开小差，既然这个小兔崽子，还有余力干其他事，她不介意再添一把更烈的火。

　　伴着轰的一声响，她的元神火，从白色变成了黑色。

　　颜色变了，更多毁灭之力，整个炼丹炉都嗡嗡直颤。

　　骤然暴增的火势，让赵云闷哼不绝，这个小婆婆，怕也是性情中人，心情不爽了，下手也跟着重了，俨然已不把他当人看，如此霸道的锻造，玄仙境领域，怕没几个人顶得住。

　　“婆婆...俺们不急的。”秦梦瑶一声干笑。

　　“我急。”两香婆婆淡道，锻造的力度还在增持，多少带点私人恩怨，今日丢了面子，让某人吃点苦头，应该没毛病。

　　秦梦瑶又干笑，心中还替赵云默了个哀。

　　两香婆婆若发起狠来，感觉还是很酸爽的。

　　也无妨，只要不死人，随便怎么整，留口气就好。

　　疼有疼的好处。

　　骨躯烙印又崩灭不少。

　　赵公子感受最真切，每有一道烙印崩碎，枷锁便会松动一分，久而久之，禁锢也渐渐褪去，此刻感觉，异常的美妙。

　　不知何时，两香婆婆才撤了元神火。

　　她是尽力了，但赵云的病，并未完全治好。

　　有那么一道烙印，她自始至终都未撼动，非她底蕴不足，是烙印级别太高，能炼到这般境地，已是一个奇迹，再炼可就出人命了。

　　“破。”

　　“给吾破。”

　　丹炉中，赵云还在强行冲击。

　　最后一道烙印，刻在他天灵盖，两香婆婆的元神火炼不灭，他也撞不碎，多番冲击，就像一只小蚂蚁，在一座八千丈巨岳面前碰瓷儿。

　　“莫白费功夫了。”两香婆婆已累到虚脱。

　　“连婆婆您也束手无策？”秦梦瑶俏眉微颦。

　　“非大帝不得炼灭。”两香婆婆深吸了一口气。

　　这话，给秦梦瑶惊的不轻，这一脉究竟何等来历，竟被刻下如此恐怖的烙印，恐怖到需帝出手，才能真正破碎禁锢。

　　“冥海吕阳，求见婆婆。”

　　蓦的，府外传来一声呼唤。

　　两香婆婆未应声，只轻轻拂了衣袖。M.23sk.com

　　随之，便见一人踏入府院，是一个青年，生的那个玉树临风，体内有道音激荡，且气蕴浑然天成。

　　仔细一瞅，可不正是那夜在葬尸地外，欲抢赵云骨躯...却被老鬼搅局的紫发青年吗？

　　“梦瑶妹妹也在啊！”吕阳笑的温文尔雅，内心却有一丢丢小遗憾，早知有美女在场，方才进来时，手中就该拿一把折扇，轻轻摇那么几下，逼格能渐入佳境。

　　他是一个要面的人，形象很重要。

　　“我可好些日子没瞧见你了。”秦梦瑶打了个哈欠，不知为啥，瞧见这货就犯困，远不及瞧见赵云精神。

　　“来此何事。”两香婆婆收敛了气息。

　　“也无甚大事，我.....。”

　　哇！

　　不等吕阳把话说完，便见赵云从炉中爬出，怕是被炼迷糊了，不止体魄乌七八黑，意识也混混沌沌，这感觉，就像是被人敲了一火车闷棍，自个姓啥都忘了。

　　吕阳侧眸，上下扫了一眼，神色还略显奇怪。

　　他以为，这里摆一口丹炉，是为炼丹，不成想，里面竟爬出个人，修为虽不高，但瞅着面熟，元神之力颇感熟悉。

　　“是你？”多看了几眼，吕阳当场认出，温文尔雅的神态，也随之多了一抹冷意，老实说，他已找这货很久了，不在鬼河之溿，竟在两香府邸，而且，还融合了奇异的骨躯。

　　“踏破铁鞋无觅处，得来全部费工夫。”吕阳一声冷叱，隔空探了手，这小鬼让他颜面尽失，他这把火，已憋很多天了。

　　“又是你。”

　　赵云不迷糊了，瞬开神龙摆尾，震退了吕阳的手。

　　“几日不见，倒是长本事了。”吕阳冷笑，威压骤现。

　　“嘛呢？”不等赵云战力强开，便见秦梦瑶上前，轻松卸掉了吕阳的威压，眼神儿还不咋和善。

　　“梦瑶妹妹休管，这是我与他的私事。”吕阳说道。

　　“听没听过一句话，打狗看主人。”秦梦瑶张口来了这么一句。

　　“我叫赵云，不是二哈。”

　　“意思差不多。”

　　“变着法的骂我啊！”

　　“这...是人生哲理。”

　　“.......。”

　　干仗的没有，逗逼倒是有两个，一言不合就开怼，愣是把吕阳晾那了，两香婆婆则笑而不语，这俩活宝，还挺般配的。

　　“够了。”

　　吕阳一声冷哼，脸色还有些铁青，总觉这俩，是在打情骂俏，虽然他长得很帅，背景也够强悍，但至今还是个单身鬼。

　　偏偏，还看上秦梦瑶了。

　　如今见这境况，如何能忍。

　　“瞎咋呼啥。”秦梦瑶斜了一眼。

　　她其后一语，是对赵云说，“怎的惹他了。”

　　“抢我骨躯，我没给。”赵云拍了拍身上的烟灰。

　　“一个外来者，你有何资格拿冥界骨躯。”吕阳冷冷道。

　　“这你得找判官，是他允许的。”同样的话，赵云又拎了一遍。

　　“好个牙尖嘴利的小鬼。”

　　“咱有事说事，别吓唬我。”

　　“都有理，你俩干脆约一架好了。”秦梦瑶一语深沉。

　　“别闹，他修为高我那么多，我可打不过。”赵云怂了。

　　“人堂堂冥海嫡传，会占你的便宜？”

　　“那可不好说，我这人胆小，怕挨揍。”

　　“你这咋这么怂嘞！”

　　“怂点好，怂点活得久。”

　　“我.....。”

　　“同阶一战。”吕阳一喝铿锵，打断了秦梦瑶的话。

　　“倒霉孩子啊！”两香婆婆是看客，看的直想笑一笑。

　　也正因是看客，她才旁观者清。

　　赵云和秦梦瑶这一唱一和，摆明了在给人挖坑啊！

　　可惜，吕阳当局者迷糊，同阶一战，还不锤死你丫的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千七百三十七章 冥海吕阳免费阅读。https://xs.23sk.com 