    朱元璋皱起眉头思索着：“以料换船如何？”

    乔洛一看，系统还真允许这么做。

    朱元璋：“咱有一批金丝楠木，但是现在没有工匠，没法造船。”

    “金丝楠木？”乔洛：“做家具做顶梁柱差不多，金丝楠木造船？”

    朱元璋脸红了一下。

    别看这东西金贵，但是真不合适造船。

    就好像说饿了吃金馒头是一个道理。

    乔洛看了看系统：“你有多少？”

    朱元璋：“金丝楠木贵，普通船木贱，不过谁叫咱紧缺呢，这样，一根怀抱粗，十五米长的金丝楠木，换二十条船，咱用五十根金丝楠木，换一千条船。”

    说话间，朱元璋内心深处：呸，狗奸商！

    乔洛：“你真的这么想要一千条船吗？”

    朱元璋此时没话说，没有一千条船，那和陈友谅打，那是一点胜率都没有。

    如果有一千条小船，和陈友谅的大楼船打，还有个两成胜率。

    “能换？”朱元璋再次确认。

    乔洛看了看系统，嘀咕：“这五十根金丝楠木，换不到一千条船，只能换一句话。”

    “这句话，保你能拿到一千条船。”

    决战之日逐步临近，现在李文正正在和陈友谅大军硬刚呢。

    朱元璋别无选择：“换！”

    乔洛：“等一下，你需要出具一份木材合法文书。”

    朱元璋想了一下：“可以。”

    ‘呸，这个狗奸商，怕咱老朱时候算账么？’

    “除了这个，你还得用点什么东西换，不过这个不是你提，是我要。”乔洛：“你手底下有没有人有经商天赋？”

    朱元璋思索了一下：“这方面李善长……这人我可不能给你！”

    乔洛笑着：“我只要他可以看穿商人的能力，只在他死后取。”

    朱元璋没有半点犹豫：“没问题，换了！”

    得到想要的东西，乔洛微笑：“你听好了，你回去就张贴榜文，上面写‘应天府急需租用大量船只运货，每条船租金三十两银子。’”

    朱元璋愣了一下：“就这？”

    乔洛已经走人了。

    东西已经到手了。

    朱元璋眼见这人出现在自己面前，又匆匆消失，觉得古怪。

    让人去查，自己准备给小明王造皇宫的那些木材，消失了！

    朱元璋犹豫了一下，发布了榜文。

    要说借船打仗，没人敢把船借给明军，关键是对手是陈友谅，要是打输了，被追究起来，谁也担不起责任。

    但是应天府发文说借船运货，无利不起早的商人们就蜂拥而至了。

    一千条船，只用了五天，就凑齐了。

    ……

    回到迎新会现场，乔洛还觉得有趣。

    系统这次，没有和朱元璋交易实物，而是一句话就打发了。

    不过自己这次，貌似也没有得到好处啊。

    乔洛下后台换衣服，却摸到怀里有一份文件。

    拿出来一看。

    森林局开具的十根古金丝楠木证明。

    乔洛惊讶了一下。

    没想到老刘系统给自己留下了十根！

    好家伙，现在开始，诸葛亮有的忙了。

    乔洛不声不响的换了衣服，找了个文件袋，把文件装好，然后拿在手里。

    这东西可不能乱放！

    一根古金丝楠木，怀抱粗，十五米长，市价多少钱？

    反正十根合起来，比那汉风豪宅贵！

    乔洛已经想好了，让诸葛亮用这金丝楠木做家具，剩下的边角料拿去卖了。

    剩下的钱应该是够装修这汉风豪宅，购买家电以及给自己的院子铺一条通车的路了。

    台上的表演还在继续。

    乔洛换了衣服就站在后台看着。

    过了会儿，严青诗登台表演。

    现场响起了无数口哨声，起哄声。

    严青诗的魔术手法，绝对是练过不止一年的，虽然现在是网络时代，魔术师似乎触手可及。

    不过美女魔术师还是少见啊。

    因为没有太多资金，而且是临时的，比较容易做的大型魔术是不可能的，道具太贵了。

    现场挂上的幕布上投影着镜头近景画面。

    严青诗表演了很多手法近景魔术。

    比如玩儿纸牌还有传统的三仙归洞。

    这换成个老大爷表演，都够惊讶的了，搁在这个大美女身上，现场的学生简直是开眼了，不断的欢呼鼓掌。

    严青诗表演节目的时候，乔洛并没有去看节目，而是在思考一个问题。

    如果严青诗没有接这个节目，自己今晚这迎新晚会不是少十几分钟时长？

    校内的东西，自己很好把握。

    附近大学城的资源，看起来就放在那儿，实际上自己是不好把握的。

    这只是迎新晚会而已，接下来发展自己的公司，大学城那些所谓的资源，很多都可能是坑。

    或者说，如果自己十几天前就和其中一些人对接了，肯定能确定节目。

    但是昨天临时再确定，却被陈涛摆了一道。

    这是个大教训。

    思考的时候，现场已经爆发出了剧烈的欢呼声和掌声。

    严青诗玩儿了一手飞牌手法结束了表演。

    可以看得出，手法不是特别好。

    为了凑够时长，严青诗已经拿出自己不是特别有把握容易砸招牌的魔术出来表演了，才凑够这十三分钟的表演时间。

    严青诗下台的时候，严思琪登台：“同学们，海城大学城六所大学同气连枝。”

    “财大迎新晚会时，经济大的代表乔洛表演了古琴。”

    “今晚的经济大迎新晚会，财大的代表严青诗表演了魔术。”

    “希望以后两所学校的关系能够更好。”

    “接下来，是经济大老生……”

    严青诗下台，乔洛上前：“严大美女，谢谢啊！”

    严青诗：“不用谢，你欠我一顿饭。”

    “今晚你们的庆功宴我就不留了，下次你再请我吃饭吧。”

    乔洛摸了摸鼻头：“行。”

    严青诗靠近乔洛：“你是不是称呼严思琪严大美妞啊？”

    乔洛点头。

    严青诗笑了笑：“那行，等什么时候我要这顿饭了，就找你。”

    乔洛拍胸脯：“放心，一言既出驷马难追！”

    在后台看戏的李剑鸿低声：“老六，我看BBS论坛上说，这美女也是财大校花，和严思琪竞争的厉害呢。”

    “你手挺快啊！”

    乔洛乐呵：“手快有手慢无。”

    接下来的节目，都很顺利，节目效果好不好另一说，但是该有的都有了，时长也够。

    二十万砸下去，大部分东西又是学校本来就有的资源。

    实际上一场迎新会调动的资源何止百万。

    不过办的绝对算得上好，至少经济大的名声在大学城新生中打响了。

    领导们就看中这一点。

    而普通学生，看经济大的节目，觉得不错，特别是俊男靓女多，赚了。

    乔洛，自然而然也凭借这次晚会，在校领导心中留下了名字。

    晚上，赞助费剩下的钱，请参加节目的人聚餐，不过环境不算特别好，只是学校外的自助餐。

    严思琪和乔洛聊了聊最近十几天在财大发生的事儿，还有她们寝室的趣事。

    乔洛也喝大了。

    毕竟都是年轻人，不知道节制，喝酒很猛。

    乔洛酒量还行，但还是喝麻了。

    也不知道啥时候能搞来喝酒不醉的能力。

    大半夜，乔洛就醒了过来，寝室里几兄弟都睡着了。

    乔洛打开了USB小台灯，把易送达的策划书拿出来，又改了一遍。

    然后通篇重新看了两遍，才放下策划书。

    喝醉了醒来，嗓子太干了，乔洛喝了两大杯水，才睡过去。

    大早上，乔洛就被尿憋醒了。

    醒来的乔洛抱着策划书，就往教务处去。

    到了教务处，乔洛发现人毛都没有。

    掏出手机一看。

    周末？

    乔洛急忙给徐主任打了电话。

    徐主任：“你小子，这么着急？那我把地址发给你，你过来吧。”

    乔洛打开微信看地址，不算特别远。

