
　　现在还不知道这个魔变之道，是只变化外形，还是连带着法力、术法一同获得。如果是后者，那还修炼什么？直接去看赤霞功写的书就好了。

　　“京城么？等这次从大风王朝回来，便探听一下那边的消息。”

　　一时间分辨不出究竟是哪种情况，杨易暂时不去想，像这种突发事件多了，麻木之后，他总能放宽心。

　　赤霞功虽有些小嗜好，但本性不坏，想来不会引起大祸。

　　尤其小衍息术的分身也在青石碑中。这家伙很稳健，实在不行，后续多反馈几次，让它打探打探情况。

　　完整的钱银总计八万两，丹药若干。

　　入劲武学、锻体武学各两门，破损的二阶软甲玄兵一件。

　　夜里，杨易躲在房中，关好门窗细数今日的收获。

　　对于搬山境而言，这些东西乍看之下并不多，但要考虑到平时修炼的花销，温升能结余下这些，已经出乎他的预料。

　　单钱银八万两，就是一笔不小的巨款！

　　若他出手慎重一些，还能剩下更多。

　　丹药之中，还有一颗价值不菲的固元丹，以及那件破损的二阶玄兵，这两者若是卖出，起码也能值个三四万两。

　　杨易满意地将这些收下，然后仔细打量这四门武学。

　　这四门武学中，两门入劲层次的武学是放在软甲之内的，因此完好无损。

　　杨易将这两门入劲武学摆在面前：推碑手、九鼎功

　　九鼎功是一种炼体类型的功法。

　　随着功法的修炼，自身力量会得到极大的增幅！

　　这算是非常实用的功法了，很难想象会出现在温升手中。

　　不过想想也是，温升也是老牌搬山境了，以散修的身份修炼到这个境界，没点自己的机缘也说不过去。

　　杨易对此颇为满意，这九鼎功和真雷宝抄倒是绝妙的配合。

　　只不过真雷宝抄已经是入劲武学，无法融合提升。

　　所以如果杨易要练的话，得靠自己入门。

　　他暂时将这个放到一边，然后看了一眼推碑手。

　　这算是比较蛮横刚硬的武学，威力不俗，但修炼过程中对自己身体的损害也是不小，在有抱山拳的情况下，杨易并不打算修炼。

　　总的来说，这一趟还是很赚的，不过并没有发现适合融合提升的武学。

　　“只能到城中的传武堂转转了。”

　　“那是城主府设立的机构，想必应该有不错的存货。”

　　杨易这样安慰自己。

　　随后打开了玉盈诀和铁顶功的面板：

　　武学：玉盈诀

　　境界：小成（247/400）

　　特性：骄傲自满

　　品质：锻体武学

　　反馈：【您的玉盈诀经过一天苦修，修为得到了提升，经验+1。】

　　武学：铁顶功

　　境界：大成（190/400）

　　特性：呆若木鸡

　　品质：锻体武学

　　反馈：【您的铁顶功经过一日苦修，修为得到了提升，经验+1。】

　　这两门武学杨易没有怎么主动反馈过，因此经验的增幅并不大，铁顶功已经大成，等着融合就行，那玉盈诀却还只是小成。

　　虽然当时玉盈诀吸收了一部分通幽灵液的能量，但这还不足以让她突破。

　　看着剩下所需经验值并不多，杨易准备这几天努努力，把她修炼到大成。

　　“玉盈诀虽然傲娇自满，但有的时候还是挺有用的。”

　　杨易并不讨厌话多的武学。

　　【您的玉盈诀听到你在用心夸奖她，不自觉扬起了傲娇的小脑袋，修为得到了提升，经验+1。】

　　“？？？”

　　杨易满脸问号。

　　怎么眼前弹出了玉盈诀的反馈信息？

　　现在还没到自主反馈武学的时候啊！

　　仔细看了看描述的内容。

　　“听到你在用心夸奖她……难道夸奖玉盈诀就能让她触发反馈？”

　　杨易心脏狂跳。

　　这可是一个不得了的讯息。

　　毕竟在以往的时候，武学要么是自主反馈，要么是他消耗灵蕴值进行反馈，现在，玉盈诀却有了另外的触发反馈的方式！

　　一种不需要消耗灵蕴值触发的方式！

　　“骄傲自满，夸她让她骄傲就能变强？这个特性原来是这样用的啊。”

　　杨易一副哭笑不得的表情，他原先以为这个特性的玉盈诀除了内心活动丰富，字数占版面之外，没有别的用处呢！

　　看来是他大意了。

　　可是夸，该怎么夸？

　　杀人杨易现在顺手，但夸人，尤其是夸一个女性人格的武学，杨易有点茫然，于是他试探性地道：“玉盈诀，大美妞？”

　　【您的玉盈诀听到你在用心夸奖她，表面上不在意，但心里乐开了花，修为得到了提升，经验+1。】

　　“玉盈诀，沉鱼落雁，闭月羞花！”

　　【您的玉盈诀听到你在用心夸奖她，不过她才不会因为这样就和你关系变得亲近呢，顶多是觉得你稍微看得顺眼了一点，修为得到了提升，经验+1。】

　　“这也算用心夸奖？看来还蛮简单的。”

　　杨易大概摸清了玉盈诀的水平，于是又道：“玉盈诀，聪明善良活泼可爱大方！”

　　【您的玉盈诀觉得你在敷衍她，特别生气，世上怎么会有这么不懂女孩子心思的男生啊？单身一辈子吧！她气急败坏，修为倒退，经验-1。】

　　“……”

　　杨易还是第一次被武学骂。

　　沉鱼落雁可以，聪明可爱就不行啊？

　　虽然听起来是敷衍了一点，但起码是褒义词。

　　他苦思冥想，似乎抓住了什么窍门，于是又道：“玉盈诀，轻罗小扇白兰花，纤腰玉带舞天纱，疑似仙女下凡来，回眸一笑胜星华！”

　　【您的玉盈诀听到你在夸奖她，她没想到自己在你心目中是这样的形象，大为感动，武学本源得到了升华，修为大涨，经验+7！】

　　牛啊！

　　这修炼也太容易了。

　　杨易被自己的机智惊艳到了，嘴上妙语连珠。

　　“玉盈诀，灿如秋华，姣如秋月！”

　　“玉盈诀，秀色掩古今，荷花羞玉颜！”

　　……

　　“玉盈诀，夏雨雪，天地合，乃敢与君绝！”

　　【您的玉盈诀听闻你的告白，不禁潸然泪下，转身逃开，经验+0。】

　　“怎么还跑了？”

　　杨易撇撇嘴。

　　亏他把能想到的好词都说出来了。

　　他不死心，又尝试了一遍，不过这次，并没有产生反应。

　　看来夸奖这种事，也要有个度才行。

　　等下次吧，看玉盈诀什么时候恢复如初了再夸。

　　杨易倒也不失望，经过这一波操作，玉盈诀的经验值涨了四十多点！

　　甚至期间还让本源产生了升华，这一点特别难能可贵。

　　“既然玉盈诀可以靠夸奖触发反馈，那其他武学呢？”

　　杨易突然来了精神。

　　仿佛找到了一条发家致富的道路。

　　他看着铁顶功的属性面板，严肃道：“铁顶功，你真厉害。”

　　“……”

　　等了片刻，没有反应。

　　“铁顶功，顶呱呱！”

　　“……”

　　好吧。

　　看来这招对铁顶功无用。

　　杨易没有灰心，又接连打开其他武学面板进行尝试。23sk.Com

　　但无一例外，皆是没有得到回应。

　　这种对话触发反馈的形式，是只能针对个别特性的武学。

　　还是每种武学都有属于自己的对话方式？

　　玉盈诀需要夸奖，其他武学会不会其他的暗号？

　　杨易试着恐吓惊鸿诀。

　　在脑海中幻想后者楚楚可怜的模样。

　　可惜，并没有见到成效。

　　没办法。

　　杨易也只能暂时放弃。

　　不过今天的经历给了他启发。

　　空闲时可以跟武学说说话，或者做一些特别的动作。

　　万一就产生反馈了呢！

　　毕竟是不消耗灵蕴值的。

　　纯白赚。

　　窗外的夜色已经朦胧。

　　杨易收拾好搜刮来的战利品。

　　沉下心，按部就班反馈武学，静坐修炼。

　　……

　　杨家老宅很大。

　　在靠近后山的一片宽阔地带，被单独开辟出来设立武院。

　　武院的职责有二。

　　一是负责杨家护卫工作，二是引导族中子弟进行修炼。

　　石桥坊这一片都是杨家的根基，因此住在这里的杨家族人不少。

　　而杨家的小辈们在特定时间可以来老宅的武院，接受武师们的教导。

　　这个世界毕竟是以武为尊。

　　即便杨家人知晓自己不是练武的材料，也会要求后辈多少打点底子。

　　不试试怎么知道自己不行？

　　人海之下，万一就冒出个天才呢？

　　嘭！

　　此时武院之中。

　　一场颇为激烈的交锋正在场中持续。

　　交手的双方，一是武院的管事冯潜，二是外出学武归来的三少爷，杨易。

　　这两人的身份无疑是特殊的。

　　因此在一开始就吸引了诸多小辈们过来观摩。

　　而除了这些小辈，一些空闲的武师，也都围聚过来。

　　目光闪动地看着这一场打斗火热的比试。

　　“我没记错的话，三少爷在两年前离家的时候，还是夯实基础的阶段，连炼皮都还不是啊！怎么此刻竟和冯老打得有来有回？”

　　这位发言的武师明显是杨家老人。

　　他对于杨易这两年的改变，惊讶不已。

　　“栖霞宗也太神了吧！”

　　另外一位武士不由感慨道。

　　他的话引来了其他人的认同。

　　尽管这么讲有点不妥，但以前杨易的习武天赋，的确是极差。

　　而栖霞宗，能让杨易在两年时间，从一个炼皮都还不是的阶段，突飞猛进至搬山境的水准，这的确称得上神。

　　他们都没有否认杨易的努力。

　　但再努力，也需要化腐朽为神奇的手段。

　　而在他们看来，拥有这种神奇手段的，就是栖霞宗。

　　个别家中有孩子的，甚至都在考虑要不要送过去修行了。

　　相较于武师这边的震撼、沉默。

　　杨家的小辈们则发出了热烈的加油声。

　　他们的年纪都不大，最大也就十五六岁，其中很多人更是已经没多少有关于杨易的记忆，但这些都不妨碍他们神色激动，为杨易呐喊助威。

　　场中。

　　杨易游蛇一般的手掌欺身贴上冯潜。

　　想借力打力。

　　怎料冯潜的劲力稠密无比。

　　掌法接触，动作兀地变缓慢，仿佛是陷入了泥潭之中，难以自拔！

　　杨易面色惊讶，力有未逮时，冯潜抓住机会，推掌将他打飞而出。

　　杨易趔趄地后退了十数步，才堪堪稳住身形。

　　他立在原地，眉头微皱。

　　几息之后，才将冯潜黑水般的劲气从体内迫出。

　　“可惜，就差一点。”

　　“能与冯老过招如此之久，三少爷已经很厉害了。”

　　“也不知道冯老留手了几分，以三少爷此番的表现来看，恐怕在搬山境之中也算强悍的了。”

　　几名武师惋惜，又震撼。

　　杨易才十八岁而已！

　　这个年纪的搬山境，再配合杨家的财力扶持，只怕将来会非常的耀眼。

　　说不定能突破青州的束缚，去皇都闯荡出一片天地。

　　而他们跟着杨家，或许能受其余荫……

　　呼！

　　冯潜眼神凝重。

　　默默地看着杨易将黑水劲力逼迫而出。

　　只有他自己知道，刚才的那场比试，他基本没有留手！

　　而更让他觉得可怕的是，反而杨易显得游刃有余。

　　在那游蛇一般的掌法背后，似乎还隐藏着更为可怕的杀招。

　　活了大半辈子，冯潜这点眼力劲还是有的。

　　不过这样一来，岂不是说自己半步通窍境的实力，若真打起来，还有可能打不过眼前这位年纪轻轻的少爷？

　　一想到这，冯潜心中就有一抹酸楚。

　　真是后浪推前浪啊！

　　他不禁感慨。

　　而感慨过后，脸上也是洋溢出笑容。

　　杨家待他不薄，如今杨家得子如此，他也是由衷感到高兴。

　　“冯老，刚才我准备逃走时，却被你的劲力牢牢拽住，这是由于劲力中种了念？”杨易从战斗的状态恢复，走上前询问道。

　　“是，种念之后的劲力，能进行更为精妙的掌控，仿佛是身体延伸出去的部分，刚才我便是控制着周身的劲力将你牢牢锁住，从而打出决胜一击。”冯潜笑呵呵地说道，没有隐瞒。

　　杨易闻言点了点头，冯潜的水属性劲力，本就有粘稠的特性。

　　再配合着精神念力，的确难缠。

　　“三少爷也快种念了吧，若遇到问题，可以随时来找我，不过近段时间我要坐守在东元坊那边。”冯潜毕竟是突破过一次的人。

　　“好，那就先谢过冯老了。”杨易笑道。

　　从武院离开。

　　与冯潜的交手，让杨易对通窍境的实力有了定位。

　　武学方面估计还是自己占优势，主要是精神念力部分，比较难缠。

　　不过等他开始种念之后，劲力的质量差距就不会这么大了，届时凭借着诸多手段，未必没有还手的余地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第三百五十二章 神兵，沧月刀！免费阅读。https://xs.23sk.com 