    很多人都了解一些隐形富豪，比在公开的世界排行榜上的要有钱的多。

    就比如在华国一些城市做一个土霸王，只要勾结了城主府，形成各行业垄断。

    这意味着可以随意定价，那赚钱就像是印钞一样，也许不比国内排列在前的富豪差。

    如果将这样的垄断扩张到一个行省，或者到一个国家，那财富的增长力是很恐怖的。

    陈家就控制着意国三分之二的电信产业，十分赚钱。

    要知道，前些年明面的世界首富来自墨国，做的就是垄断国内的通讯信息等。

    齐家盯上了这一块肥肉，可谓胃口不小。

    此消彼长，将来陈家就会逐渐受制于人了。

    一个长老马上道：“那如果不把意国的产业交给你们，或者不处理好王家的事情，你们就不同意与我们联姻了？”

    齐毅道：“可以这么说。　”

    几个陈家长老对视一眼，这门亲事应该是黄了，没料到是这么轻松。

    处理王家之事，看似简单，但回去就会遇到诸多问题。

    而让出电信产业，那更是不可能的。

    不管怎么说，来到齐家是吃了一个很大的难堪。

    陈山海没有多说什么，而是直接起身道：“代我向你父亲问好。”

    陈家人见族长向外走，心里泛着嘀咕跟了上去。

    齐毅站在原地，一副若有所思的表情，问道：“你们觉得这个陈重怎么样？”

    “呵呵，”齐云锦露出看不上的神态道，“来之前我还挺期待见到的，来了后就很失望。”

    “哦？”齐毅想听听她的看法。

    齐云锦道：“人嚣张一点，其实也没什么，但今天事关于自己，却一句也讲不出来，他应该只是仗着家族强大，才敢无所顾忌。”

    又一人道：“论才、论武道段位、论相貌哪一点也比不上齐琳，我认为配不上！”

    其他人点了点头，表示认可，其实也听闻过陈二少在江城做出的事迹。

    但只是一个地方的城市，有了身份就可以只手遮天了，实在上不了台面。

    齐毅却道：“我倒有不一样的看法。”

    众人望着这位齐家继承人，等着他讲话。

    “因为是女儿未来的伴侣，我对陈重更关注一些，”齐毅道，“他做出的事情，很多拥有资源的人都干不了，而他却几乎相当于靠自己起来的，你们刚才有没有注意他的眼睛？”

    他们都摇了摇头。

    “目光很平和与坚定，好像对什么都掌控于胸，”齐毅提醒道，“你们似乎忘记了一点，什么人可以带着持枪卫队在京城招摇撞市？砸掉酒店？这个陈二少本身就不简单！”

    其他人互相看看，并未将这件事当回事，到了一定级别军士是可以出来的。

    齐云锦目光闪动道：“不管怎么说，陈家人要借机发怒，以解决王家麻烦，来让撤掉陈二少的继承人之位了。”

    回到陈家，经过去的长老相传，“不慎”很快传遍了整个家族。

    因为齐家出的难题，使得众多高层相聚在一起，就此事谈论。

    “齐家这是趁火打劫，真以为陈家不行了？这婚事不结也罢！”

    “还是冷静一下，咱们毕竟不比之前，又得罪了王家，以前自然不放在眼里……”

    “就算不联姻，也可以换一个方法，比如结盟等。”

    几个高层互探讨与争论着，但又明白结盟更会被人割肉，远不如结亲牢靠。

    赵明珠在一边见一言不发的陈重，心中冷笑他大概是傻眼了，向一个高层示意。

    那名高层便咳嗽了一声道：“我认为这次想处理好这件事，必须摆出陈家的威严，又要显露出我们的诚意。”

    陈山海问道：“这话怎么讲？”

    那名高层道：“王家两位少爷与二少爷公平决斗造成的后果，他们在这上面不占理，他们敢针对我们，那可以发出警告！

    但二少爷出手太重造成了家族的一系列麻烦，我认为应该去除继承人之位，这样才能平息家族之人的怒火！”

    这也是众人的意思，都看向了族长，等着他的抉择。

    陈重率先开口道：“一个家族的继承人还没呆几天，就只想被撤去，岂不会让其它家族笑话？”

    那名高层嘲讽道：“事实证明你不合格，只会惹事，如果你有本事，别靠家族，把王家的麻烦给解决了？”

    “如果我能解决呢？”陈重问道。

    他们旁若无人，其中几个还屡次针对，激起了他的火气。

    那名高层悠悠道：“只要你解决了，我本人就支持你仍然是继承人！”

    “我也是，”又一个高层轻笑道，“不过能解决好这件事，无疑是痴人说梦！”

    在场的人相继应下，见二少爷意气用事，这下谁都保不住他了。

    “好，希望你们信守承诺，没有把自己的话当成屁！”陈重伸出五根指头道，“五天之内搞定！”

    陈山海意外小儿子竟然自己要处理这件事，这可不容易。

    也没料到事情会发展成这样，先看看他怎么解决吧，如果不行，自己再上就好了。

    陈重一离开会议厅，就见到佣人们，以及一些陈家人又用异样的眼光看来。

    这位二少爷这才来了几天，就成了他们之间的热门话题，都猜测他什么时候被搞下来，这次估计是没戏了吧？

    “二少爷……”梅兰竹菊见人回来，热泪盈眶，还有比他更悲催的人吗？

    从小被赶出家族，回来又不断受到针对，现在连婚事都被退了。

    “二少爷，你一定要想开啊。”

    “我听书上讲，天涯何处无芳草，千万不要单恋一枝花。”

    陈重对于她们的安慰很无语道：“你们放心吧，我看得很开，这婚还会进行！”

    现在有点发愁该如何解决这件事了，他的专业是医术，那就先从这方面出发了。

    当时自己的力只是损伤了王应龙的气海，人死了是可疑的。

    “德全，找一下王家族长的联系方式，我要与对方通电话！”

    如果是普通人找，那肯定是不清楚的，大家族中这些都是基本，很快手机通了。

