    寒王府。

    紫烟阁，紫菱慌慌张张的跑了进来，一见到上官玥就连忙道：“侧妃，大事不好了，王爷在城外遇到了刺客，受伤了，现在就在扶云轩。”

    上官玥正等着关于子晴的好消息呢，没想到却等来了楚寒受伤的消息，立刻脸色大变，有些不敢置信道：“你说的可是真的？可是亲眼所见？”

    “是真的！侧妃快去看看吧！”紫菱慌的要命。

    上官玥立刻起身，连衣服都来不及披一件，急切的赶往扶云轩。

    还没到扶云轩，她就远远的看见有下人不停的进进出出，手里端着热水和毛巾。

    在扶云轩周围也有侍卫严密把守，气氛压抑。

    上官玥看的清楚，心头一紧，立刻加快了脚步。

    如此严密的防守，难道楚寒伤势严重？

    都是因为谢瑶，楚寒才会受伤！

    如果不是谢瑶蛊惑楚寒，楚寒便不会跟着出去寻找子晴，也不会遇到刺客！

    楚寒最好没事，不然她一定要让谢瑶血债血偿！

    “上官侧妃请留步。”无锋出现，拦住了上官玥的去路，“王妃正在给王爷治伤，还请侧妃回去等候消息。”

    “王爷的情况如何？受的伤是否严重？是否已经传了御医？”上官玥见是无锋，立刻接连追问。

    “上官侧妃稍安勿躁。有王妃给王爷治伤，王爷一定会快速好起来的。”无锋只是说了个大概，不敢乱说。

    “王妃？”上官玥不信任的皱眉，“还是命人去请御医吧。万一王妃治不好王爷的话，再请御医还是要耽误时间。”

    谢瑶突然之间就懂医，而且治疗的方式又那么奇特，她不信任。

    “侧妃请放心，王爷吉人天相，不会有事的。”无锋没有接话，而是转移了话题，“侧妃还是去休息吧。王爷必须安静的接受治疗，等王爷治完了伤，自会让人去通知侧妃的。”

    不可请御医，是王爷的吩咐。

    上官玥美眸微红，暗暗握紧了双拳，她告诉自己不能失去理智。

    她深吸一口气，平复着心中极其复杂的情绪，沉声道：“我就在这里等着，等王爷需要我的时候，我可以随时出现。”

    她要盯着谢瑶的一举一动！

    谢瑶最好能将楚寒治好！

    若治不好……想到此，她看向院里的目光就变得森冷起来。

    ……

    屋中，谢瑶已经将手术前的准备全部做完，开始救治。

    楚寒的伤口是在肩部，因为那一刀是斜着砍下来的，所以伤口是从肩头向内的，索性伤口不是很深，不然这将是致命伤。

    缓缓用手术剪剪开楚寒伤口附近的衣服，将伤口全部露出来的一瞬，她倒吸了一口凉气。

    实际的伤口竟然要比她想象的更大，更深！

    绵长的伤口甚至直接延伸到了脖子下方锁骨的位置，而且前后两侧都是如此。

    她怀疑锁骨都很有可能也受损了。

    若非有骨头连着，怕是整个肩膀都要被砍掉的样子。

    硕大的伤口，就好像在肩颈处多了一张血盆大口，边缘的皮肉外翻，随时要择人而噬。

    立刻仔细检查一番之后，谢瑶才松了口气，没有伤到要害。

    即便如此，锁骨也受了些损伤，皮肤可能需要大半个月就可痊愈，但骨头的话，恢复时间就要长一些了。

    若是那一刀再用力一些，再深一些，现在的楚寒就已经是一具尸体。

    心口轻轻的一颤，忽然不知道该怎么面对他。

    在性命攸关之时，他为什么会为她挡剑？

    “小伤而已，大惊小怪。”楚寒嗤了一声，似乎在嘲笑谢瑶见识短少。

    谢瑶抿了下嘴唇，所有精力都在楚寒的伤口上。

    因为距离要害太近，就连消毒都要小心翼翼才行。

    所以，她没急着动手，而是先观察一番，确认无误之后才动手。

    “喂，你在看什么？本王的伤口有那么好看？”见谢瑶迟迟不动，楚寒催了一声。

    眼角扬起，看见谢瑶手上的动作，浑身僵了一瞬，立刻伸手去挡，“放下！快放下！本王不用那个东西！”

    他认得此物，之前每次谢瑶给他……患处针灸时，都会将此物扎到他的身上，随后就会浑身无力，甚至有时还会昏睡过去。

    谢瑶要干什么！伤口不是在肩头吗？

    “别乱动。这是麻药，你的伤口太大，不打麻药会很疼。”谢瑶想要按住楚寒的手，但力气完全不是楚寒的对手，根本按不住。

    “不打！本王不怕疼！”楚寒很坚决的拒绝，只是脸似乎有些红。

    谢瑶继续盯着伤口，也没在意楚寒此刻有些异常的强硬态度。

    这个位置的确不适合打麻药，而且他的伤口大，又流血极多，只是不打麻药的话，需要强大的忍耐力。

    “你确定不打麻药吗？”

    “以往受伤的时候，本王也从未用过任何与麻醉散有关的东西，直接来就好。”楚寒面色苍白，但双眸极其坚韧。

    “那你忍着点，我要开始清创了。”谢瑶心中一动，抬眸看向他。

    四目相对。

    谢瑶莫名的心中一慌，又垂眸看向他的伤口。

    在确定楚寒准备好了之后，便开始着手清创。

    楚寒的伤口长且深，边缘的皮肉又都是外翻着的，伤口深处很可能也需要消毒。

    那样就需要将伤口完全掀开才行。

    她稍稍将伤口掀开了一点点，余光看了一眼楚寒的动静。

    楚寒脸上的表情随之僵硬了些，并未有其它反应。

    谢瑶心里大概有了分寸，便全神贯注的将伤口掀起到一个能够检查消毒的程度，用最快的速度开始消毒清创。

    感觉到了什么，楚寒眉间陡然一紧，双拳紧握。

    不知道过了多久，他感觉到肩头一松，痛苦快速消退，紧握的拳头也跟着松开了。

    “表现不错，希望接下来你会更……”谢瑶安慰患者习惯了，下意识的开口，说到一半才反应过来。

    “希望本王什么？”楚寒听到谢瑶夸自己，心里有种奇怪的感觉。

    “……希望你一定要忍住，因为接下来会更疼一些。”谢瑶看了一眼伤口。

    这伤口至少也要缝几十针，甚至可能上百针，缝针的痛感要比清创强烈的多。

    “无妨，你尽管救治便是。”楚寒语气深沉坚定。

