    沈轻坚持参加完成了所有的军训内容，接着开始上课。

    说真的，他直接上课多少有点跟不上进度。他在体校的时候也上课，上课也会认真听，最后考个随缘的成绩。进入省队后文化课就更少了，上的最多的还是英语课。

    顾若只要有时间就会陪着沈轻上课，沈轻主要负责认真听讲，顾若则是闷头记笔记。

    等下课后，顾若带着沈轻去了大厅里的座椅位置，把笔记给沈轻看。

    顾若怕沈轻看不懂自己的字，字都是一笔一划的，十分好认。

    她往桌面上一拍，说道：“哪里不懂就问我。”

    沈轻拿着笔记看，同时嘟囔：“你不是全程在记笔记吗？”

    “我早就练出来了，记笔记的同时还能听课，你的课我全部跟着听了。”

    沈轻抬头看了看顾若，再低头看一看笔记，随后问：“有没有什么诀窍？”

    “你实在无法理解就全部背下来，说不定哪天就豁然开朗了，万一你和这门课有缘能顿悟呢？”

    “好吧……”

    好厉害哦，完全没有被鼓励道，偏偏顾若说得那么诚恳。

    沈轻还是非常珍惜这一次来之不易的保送的，他一定要顺利毕业，才对得起这段时间以来的努力。

    大不了……多修几年嘛！

    在这期间他还是要坚持训练，在学校停留了两个月的时间后，还是要回去训练。

    为了好好学习，沈轻把书都带走了，打算回去后看视频自学。

    临走的前两天，两个人一起约会到很晚，周末住在了度假山庄里。

    沈轻带了0.01，却不知道能不能用。

    纠结了许久，最后还是用了，顾若强忍着坚持了两次，依旧会哭，嗓子依旧会哑，完全是靠意志力坚持，想在沈轻离开前珍惜机会。

    总是要慢慢开始接受的。

    之后也睡得特别沉。

    沈轻则是很难入睡，一整夜都在看着顾若的轮廓，抱着她，指尖缠绕着她的头发摆弄，心中的不舍一点点扩大。

    他知道，他不能让自己这么多年的努力白费，也不能让两个人这么艰难的相处是没有成果的。

    只有奋力一搏了。

    想珍惜她。

    也想成为更好的自己，配得上她，成为她的骄傲。

    沈轻是在22岁那一年，跳出了2.34米的成绩，成功进入了国家队。

    平日里的训练都是在省队，只有需要参加国家级的比赛了，才会跟着国家队队员一起训练。

    进入国家队的那年，他就要去参加世锦赛了。

    世锦赛，也就是世界田径锦标赛，最开始是四年一次，后来改成了两年一次。

    沈轻要参加的这场世锦赛是在美国尤金举行。

    为了这一次世锦赛，沈轻又一次进行了封闭训练，是跟着国家队的队员一起，和外界完全没有任何联系。

    这也使得顾若接到了蒋静仪的电话后，立即从北京回到了老家。

    沈永芬在工作单位突然昏倒，被员工送到了医院急救，后期需要动手术。可惜周围联系不到沈永芬的直系亲属，手术就耽搁了一段时间。

    沈永芬父母都已经离世，和前夫离异，身边的直系亲属只有沈轻一人。

    沈轻在进行封闭训练，已经一个月的时间没有跟外界有过任何联系了，找不到也是正常。

    后来，沈永芬情况好了一些，和医院协商后可以自己签字手术，只是身边没有可以帮忙照顾的人。

    蒋静仪到底是邻居，大家都在一个微信群里，知道了一些情况，想了想之后还是告诉了顾若。

    顾若请了假今天赶回来，下了高铁就直奔医院，两手空空的就来了。

    她走进病房的时候，沈永芬正在喝小米粥，抬头看到顾若愣了一下，接着惊呼：“你怎么来了？”

    沈永芬是一个大嗓门，这一声的声音可是不小。

    顾若走进来说道：“我听说您要手术，就赶过来了。”

    “嗨，小手术。”

    “都晕倒了！”

    “低血糖。”

    业主群里的邻居说八卦，传着传着就变得夸张了。

    沈永芬最开始是低血糖突然晕倒的，病情归结于：低血糖、更年期、熬夜。

    低血糖和熬夜，是因为沈永芬熬夜打麻将造成的，自己作的。

    更年期这个……真没办法，胸闷气短的，正常情况。

    沈永芬都进医院了还真有点后怕，就做了一个全面的检查。检查的结果她还有其他的毛病，不过这些毛病在沈永芬眼里也都不是大事，就是一个手术而已。

    沈永芬都没当回事，没成想顾若居然从北京回来了。

    顾若这才松了一口气，她在路上的时候都在想，她以后要陪着沈轻一起伴随沈永芬抵抗癌症了。

    她走进来拿起沈永芬的体检单子，看了看后问沈永芬：“您还喝酒吗？”

    “就是……小酌。”沈永芬回答得淡定，二十瓶不算醉，三四瓶都是玩一样。

    “有吸烟习惯吗？”

    “偶尔。”不知不觉间顺手吸的那些她记不住，就能记住一两次吧。

    沈永芬也是搞不懂，她是未来婆婆，顾若还软软的性格，最理想的儿媳妇模样。

    偏偏顾若严肃的看她的体检单的时候，她心里直突突。

    这么多年了，她还是第一次有小学生的感觉，此时顾若就是班主任，在看她的家庭作业。

    紧张死了。

    顾若看着单子沉默了一会，说道：“这根本不算小病了，您有糖尿病，伤口会很难恢复的。”

    “这也是刚查出来。”

    “所以之前都没有忌口过？”

    “我也没有什么其他的毛病啊！一直都挺好的。”

    “低血糖就是糖尿病引起的！”

    “这……这意外……”

    顾若没回答，继续看其他的病例单子。

    沈永芬有点心虚，开始扯其他的话题：“你要考研了吧？”

    “我是保研，而且已经研一了。”

    “哦，你和沈轻在一起也快五年了吧？”

    “快五年半了。”

    “……”时间都过去这么久了吗？

    顾若又拿着病历单走出去问沈永芬的主治医师，回来是哭唧唧回来的，坐下之后就问沈永芬：“还有那么多并发症您怎么不说啊？”

    “你别怕，大夫说得都吓人，把最坏的情况告诉你。”

    “人家说得都是有理有据的，您怎么能这么不珍惜身体呢？您才多大啊！别人家的父母怎么就不像你这么夸张呢？”“哎哟，没事。”

    顾若还是觉得不妥，说道：“我觉得应该告诉沈轻，让教练帮忙传达一下就可以了。”

    沈永芬还是拒绝了，这一次反而是态度最坚定的：“不用跟他说，他也只能干着急。”

    “可是他是您的亲人啊！都要动手术了，怎么能不跟他说呢？这种伟大不是伟大，会留遗憾的。”

    “真要是要命的手术，非常危险，我也就告诉他了，但是这种病就不用了。他刚加入国家队，就等待这一次世锦赛呢，这么多年的努力终于到了要考验他的时候，我怎么能让他掉队呢？”

    “可是……”

    “还有，他现在是要奔着国家荣誉去的，是重点选手之一，教练们用心培养他，也有别人努力的结晶，不能在这个时候分心。”

    顾若沉默下来，依旧觉得不妥。

    这个时候又有人进入了病房，手里拎着水果，走进来看到顾若后脚步一顿。

    顾若诧异的看向刘教练，刘教练也不自然了一瞬间。

    “你回来了？不上课了？”刘教练拎着水果放到了一边，随口问顾若。

    “嗯，请假回来了。”

    “哦……我这不是看沈轻没办法回来照顾，就过来看看，既然你来了，我就放心了。”说完就要走。

    顾若看着刘教练手足无措的样子，忍不住问：“我是打扰到您了吗？”

    “没有！”刘教练立即否认了，随后轻咳了一声，“没有的事，我先走了。”

    刘教练快速离开，留下顾若和沈永芬两个人。

    沈永芬还没说话呢，顾若首先说道：“我觉得沈轻是不会反对您第二春的。”

    “什么跟什么啊！”沈永芬都无奈了，“人家教练就是来照顾一下，毕竟也熟悉。”

    顾若叹气，她终于明白沈轻的情商随谁了。

    沈永芬虽然长得凶，但是是真的很漂亮，这要是再年轻几岁也是A爆全场的大姐姐型。

    沈永芬身高173厘米，人到中年也没发福，平时也会打扮，人是那种气势很强的超模类型，可惜是傻大姐的性格。

    刘教练能看上沈永芬也不奇怪。

    当初想从篮球队挖沈轻的时候，刘教练就时不时跟沈永芬聊天，那时候沈永芬还算是风华正茂呢。

    后来沈永芬离婚，沈轻难受了一段时间，刘教练也跟着安抚他们娘俩了一阵子。

    只是如今沈轻都入国家队了，刘教练也没敢追。

    刘教练曾经是运动员，如今是教练，身高、身材自然不会差。长相端正，就是皮肤有点黑，笑的时候倒是也挺有魅力的。

    这两位真在一起了，沈轻也不会反对，顾若自然也不会说什么。

    不过，人家都没表示什么呢，顾若也不能做什么。

    沈永芬请了护工，只是为了省钱，手术前并没有请，护工会在沈永芬手术当天过来。

    手术当天顾若全程陪同着，接着坐在手术室外等着。

    这期间刘教练也来了，两个人只是偶尔聊天，多数时间都是在等待手术结束，毕竟他们能聊的话题也只有沈轻了。

    沈永芬出来时已经醒过来了，只是上病床有些吃力。

    沈永芬是女性，刘教练多少有点不方便，看到她手术安全就又走了，之后就是顾若和护工照顾沈永芬了。

    沈永芬翻身有些吃力，总是一个姿势躺着后背十分难受。顾若就扶着沈永芬微微侧过身，沈永芬用力握着床的扶手，顾若去帮她揉后背。

    舒服一点了，沈永芬才重新躺好。

    这一夜，顾若一点都没有睡，全程守着沈永芬。她觉得她的责任特别大，既然和沈永芬一起瞒着沈轻了，就要替沈轻照顾好沈永芬，不然她真的难辞其咎。

    次日沈永芬就可以下床走动了。

    顾若扶着沈永芬，陪着她在走廊里走动，沈永芬一个劲嘟囔：“以前我就想要个女儿，每次看到沈轻就生气，你说他回来能干什么啊，就知道惹我生气。”

    “沈轻挺会照顾人的。”

    “怎么会照顾了？”

    “呃……”顾若纠结了一会回答，“就是也有铁汉柔情的一面。”

    听到这个词，沈永芬没忍住笑出声来。

    能走动后，医院床位紧张也没让沈永芬多住，打完了消炎药他们就出院了。顾若送沈永芬到了家里，沈永芬在椅子上坐了一会，就觉得闷得慌，想去打麻将，却碍于顾若在。

    她抬头问顾若：“你什么时候回学校啊？”

    “周日晚上，今天是周五，我还能待两天。”

    “哦……”沈永芬想了想，说道，“你也回家看看去吧，我一个人没事。”

    “今天我再陪您一天吧，明天再回去。”

    沈永芬想了想也行，也同意了。

    强行忍了一天后，周六晚上顾若做完晚饭就回自己家了。

    沈永芬终于解放了，乐呵呵地下楼去打麻将去了。没想到刚打了两个小时，就被顾若抓包了。

    顾若性格挺好的一个小姑娘，看到在打麻将的沈永芬就恼了：“您怎么这么闹呢！？”

    沈永芬连忙解释：“哎呀，我就打了一会！我都没抽烟！”

    “回家休息去，怎么晕倒的不知道吗？”

    “再打两把，就两把。”

    顾若气鼓鼓地看了沈永芬一会，在他们结束一局后替换了一个人，坐下来陪沈永芬打。

    沈永芬原本还笑呢，想着未来儿媳妇陪她打麻将了，挺好的。

    在连续输给顾若五局后，沈永芬笑不出来了，沉默地打牌，和沈轻一个模子刻出来的放贷脸都出现了。

    不过顾若不怕，她早就看习惯了。

    连续输了八局后，沈永芬主动不打了，这牌打得不快乐。

    顾若放下牌，扶着沈永芬上楼，同时还说道：“我跟邻居打过招呼了，让他们看着你，只要跟我报告一次，我春节期间就帮他们孩子补习功课一次，您就别想熬夜打牌了。”

    沈永芬就觉得眼前一黑。

    沈永芬这些年里没少欺负儿子，结果被儿媳妇欺负回来了，真的是被收拾得服服帖帖的。

    美国尤金世锦赛开赛时，顾若正是暑假假期。

    顾若的导师原本是想留下顾若帮忙做项目的，顾若为了能够去看沈轻比赛，提前完成了自己的那一部分。

    剩余的工作不算多，导师也就没有留顾若，放她去看比赛了。

    世锦赛聚集的比赛选手是世界各地最出色的选手，比赛难度要比在国内比赛的时候强出许多来。

    顾若和师筱卿结伴坐在看台上，还非常不巧的距离跳高场地很远，只能全程听播报，看队服颜色和身材来分辨是谁。

    沈轻的队服是红色的，有些许黄色条纹点缀。

    站在准备区，光看两条大长腿就非常有个人特色了。

    师筱卿看了一会后问顾若：“沈轻最好成绩是多少？”

    “他说是2.34米。”

    “还是上次的成绩？”

    “嗯，我和他也有一阵子没联系了，不知道最近的集训效果怎么样。”

    两个人认认真真地看比赛，时不时还在心里计算一下。

    这多年的观看比赛经验，让顾若也成了半个行家，对于比赛规则了如指掌。

    她探头看了看，扭头对师筱卿说：“沈轻在2.29米免跳了。”

    “是不是有点冒险？”

    “他有自己的想法吧？”

    沈轻免跳后，在2.31米的时候成功跳跃了过去。

    顾若激动得不行，险些尖叫出声。

    之后，她淡定地继续看比赛，要做一个稳重的人，毕竟……她在这里给沈轻加油，沈轻也听不到，破音不值得。

    然而最后，顾若还是破音了。

    沈轻二次试跳后，跳跃过了2.37米，打破了沈轻个人的最好记录。

    另外一位选手是世界名将，曾经拿过世锦赛冠军，奥运会的亚军，是这场比赛最为强大的对手。而这位对手三次试跳后失败，比赛结束。

    沈轻拿到了冠军。

    第一次为国出征，冠军，金牌。

    2.37米！

    沈轻从教练的手里接过了五|星红|旗披在肩膀上，绕着场地跑步，有记者在跟着他拍摄。

    他却在跑步的时候神奇的看到了顾若。

    爱一个人的时候总是有一种特殊能力，能够一眼在人群中看到她，找到她，然后看到那个小哭包又哭鼻子了。

    对嘛。

    为这种事情掉眼泪才是对的。

