    李副指挥听闻锦衣卫找自己，脸色由红变白，眼珠转了好几圈后咬牙道：“老宋，你带世恒公子先走，我尽量拖住锦衣卫的人。”

    张世恒跟在宋成发身后走出牢房，突然感觉有些不对劲。

    他转头只见一名身穿飞鱼服，面容刚毅的锦衣卫百户，正用一种怪异的眼神看着自己

    这眼神奇怪而又熟悉，就像猫看老鼠的眼神

    张世恒不眨眼皮的盯着锦衣卫百户的眼睛，一直到双方擦身而过。

    “站住。”锦衣卫百户喊道。

    张世恒毫不理会理继续向前走。

    “呛！”

    张世恒回头只见锦衣卫百户拔出绣春刀指着他喊道：“你是什么人？”

    “他是我侄子。你要怎样？”

    一位身穿大红官袍猛虎补子的中年官员从衙门口进来喊道。

    锦衣卫百户冲着新来的三品五官道：“这位大人怎么称呼？”

    中年官员掏出腰牌亮给锦衣卫百户道：“五军营左掖第二司指挥使张之万。”

    锦衣卫百户看都没看张之虎，继续盯着张世恒道：“你叫什么名字？”

    张世恒直视他的眼睛道：“我先看看你的腰牌。”

    锦衣卫掏出一块黑铁铸造的腰牌，在张世恒等人眼前不快不慢的划过。

    “我是锦衣卫北镇抚司试百户陈明里。张大人，把你印信亮出来吧。”

    张之万咬破中指将血涂在戒面上，掏出一张片子盖了个印记，扔给陈明里。

    “人本官保了，有任何问题来五军都督府找本官。”

    陈明里缓缓将绣春刀插入刀鞘。盯着张世恒道：“最迟明天，咱们诏狱见。”

    京城，钱堂胡同张府。

    张朱氏驱散了所有下人，堂屋内只剩下她和儿子张世恒二人。

    张朱氏从柜子取出一只红木匣子，打开后里面是满满一匣滚圆的东珠。

    “恒儿，这盒避难珠是娘出嫁时，你外公塞给娘的陪嫁。

    我本以为夫君好歹是英国公家近支，这盒避难珠应该没机会用上。

    谁想到你居然打伤了曹公公族弟，进了锦衣卫诏狱不死也得脱层皮，我儿还是逃吧。

    你大舅和安南那边有生意往来，我儿暂且去安南躲几年。

    太监没后代，权力身死而灭，。曹化淳已然五十出头没几年好活，等他死了我儿再回来不迟。”

    张世恒心想曹化淳一直活到康熙年间才挂，大明亡了他都死不了。

    “娘您糊涂啊！，儿子绝不能这样不明不白的消失，一旦五年没有消息就要被族谱记失踪。

    到时候咱家的财产会因为没有继承人被族中充公。儿子回来一无所有也就罢了，您老人家靠什么颐养天年？

    儿子一人做事一人当，伤人大不了充军发配。以儿子的武艺，即便充军一样能混的风生水起，官职超过我爹只是时间问题。

    张朱氏闻言露出了笑容。

    说道：“男子汉大丈夫就应该有这等豪气！梅花自苦寒来，宝剑锋自磨砺出。真金不怕火炼，我儿定当无恙。”

    张世恒说道：“娘，儿子今天折腾一天有些倦了，想去华清池泡个澡。”

    张朱氏摇头道：“你倒是心宽，跟娘去趟英国公府。”

    张世恒跟在母亲身后，走进英国公府后花园的琉璃暖房，即便是寒冬腊月，暖房内依然繁花似锦温暖如春。

    身材微胖，面相和善的英国公张之级，坐在一张八仙桌后面。

    此刻桌上的火锅水已经开了，正咕嘟咕嘟冒着热气。

    朱张氏上前拉住张之极的衣袖哭诉道：“世恒他十五叔，今天有人放狗想咬死世恒，你可得给他做主啊！”

    张之极向后抽手也没摆脱朱张氏的纠缠。

    皱眉道：“世恒我问你，可曾被狗咬伤？”

    “没有。”

    张之极点头道：“我就说以你的武艺，怎么可能被狗咬伤。放狗咬你的人是谁？”

    “司礼监曹公公的族弟曹化风。”

    张之极闻言瞬间收起笑容道：“世恒，可是你先惹了曹公公的族弟，他才放狗咬你？”

    朱张氏大声道：“我儿可没惹他，是他先放狗咬我儿。”

    张之极用力抽回衣袖道：“嫂子你别打岔，我想听世恒自己说，”

    朱张氏见张之极可能真生气了，只好先闭上嘴。”

    张世恒把去农庄后的事情经过，如实叙述了一遍。

    张之极听完后，闭上眼睛沉思了好一会后说道：“嫂子，曹公公是圣上身边的红人。说实话我也惹不起。

    要不你们把庄子的地契给我，我去找曹公公赔个礼，让他放世恒一马？”

    张世恒闻言肺都要气炸了，这尼玛英国公也太怂了。

    堂堂大明公爵，子侄被人图谋资产不说立即反击。反而要把亲戚资产拱手送上，并向对方赔礼道歉。这他么简直怂到家了。

    张世恒大声道：“十五叔，土木堡之变后，咱们京城勋贵被文官夺了权柄也就罢了，如今连太监都敢欺负咱们这事绝不能忍。

    自打成祖迁都以来，京城勋贵可从没被人如此欺辱过，难道英国公家要这个开先例吗？

    如果您不怕子孙后代永远被人骑在头上拉屎，侄子这就把地契给您，好去给曹化淳赔礼道歉。”

    张之极瞪大了眼睛看着侄子，心想我要强逼他把庄园献给曹化淳。到时候他心中不服四处宣扬，我就没脸在京城勋贵圈混了。

    仔细一想侄子话也在理，这事怎么说也是曹画淳图谋我侄子财产在先。我要是就此认怂，说出去确实丢祖宗的脸，也会令子弟后代蒙羞。

    想到这里英国公张之极咬牙道：“世恒，跟我去趟定国公府。徐公爷是京城勋贵之首，他肯定能帮你摆平此事。”

    京城，定国公府。

    定国公徐允祯今年还不到三十岁，身穿蓝色道袍头戴白色四方巾，看起来像个白面书生。

    但其少有侠名，崇祯继位时他还未袭爵，以定国公世子身份统领腾骧四卫禁军，日夜保卫崇祯皇帝安全。

    直到将客氏，魏逆等人赶出紫禁城，崇祯皇帝彻底掌控了内宫。他才卸下保护紫禁城的重任，改由勋贵世子轮流统领腾骧四卫。因此获得了崇祯皇帝非同一般的信任。

    京城勋贵第一人徐允祯听完张世恒的叙述后皱眉道：“这事还真有些棘手，你毕竟打伤了曹公公的族弟，曹公公要是咬死了按大明律办，充军恐怕是免不了。

    我看不如把庄园赔他给算了，我在清河有个庄子，送与你作补偿好了。

    张世恒咬牙道：“徐公爷，这次东虏破口，京营三战都是一触即溃，如此要五军都督府何用？要京营何用？要京城勋贵何用？”

    徐允祯脸色一沉不悦道：“世恒你说得这些，和打伤曹化淳族弟一事有什么关系？”

    张世恒看着徐允祯的眼睛道：“徐公爷，京营七十二卫共有军户四十万零三千二百户。五军都督府黄册上京畿军屯有一千三百五十六万亩。

    如今五军营，神机营，三千营加一起兵额才四万五千七百六十七人，军屯只有一百三十七万零十亩。

    【老家】二十多万军户无田可授，大部分沦为阉人佃户。堂堂大明军户沦为阉人之奴，试问还能指望士兵为大明卖命吗？”

    徐允真大怒道：“历代权监无有不侵吞军屯者，积弊不是一朝一夕形成，如今想清理也无可奈何。”

    “徐公爷，现在是重振京营的最佳时机。”

    徐允祯眼睛一亮道:“你这么说可有依据？”

    张世恒不紧不慢道:“东虏破掠走了京畿十数万百姓，京畿附近八成田地失去了主人，咱们不如趁此机会将这些无主之地，授予【老家】无地军户。

    每个军户授予三十亩土地，军户出一丁当兵。如果军户不出丁当兵，则一年给五军都督府缴纳十八石粮食。”

    英国公张之极一听十八石粮食两眼放光道：“那咱们干脆不招兵，如果能屯田十万户，一年就有一百八十石粮。能卖一百八十两银子，有了钱就不用受文官的鸟气了。”

    张世恒插话道：“成祖设立仿照前朝禁军设立京营。目标是以禁军抵一国之兵。只要告知士兵一旦临阵脱逃则军屯没收，为了这足以传家的三十亩免税土地，士兵们宁可战死也不会逃跑。”

