    唐小白一嗓子，直接吼懵逼了长安城的百姓。

    众人傻眼看着唐小白，这货确定是圣僧，不是什么假冒货？

    能把佛号念到这么清奇古怪，可真是个人才。

    为了效果更大化，唐小白特意用上了法力。

    他这声音，几乎整个长安城的人全部听到。

    微愣的众人，回过神来，负能量劈头盖脸砸了过来。

    虽然每个人提供的都不多，但胜在人多，加起来倒是也不少。

    佛门大雷音寺，佛门众人，同样被唐小白这别开生面的开场白，给整的一脸懵逼。

    正满脸笑容的如来，脸色几乎是刹那间就黑了下来。

    这孽徒，果然不干人事。

    他怎么就天真到以为这孽徒是要好好取经，这可好，脸被打的啪啪响。

    怨恼的如来，负能量开始提供。

    佛门许多人，也跟着给唐小白提供起负能量。

    这和尚，真给他们佛门丢人，不知道的，还以为他佛门中人都是一样。

    长安城高台上，听到提示音的唐小白差点乐死。

    这才哪到哪，好戏才刚刚开始呢。

    不把佛门那些家伙气到吐血，他这水陆法会岂不是白开了。

    “哈哈哈，大家不用那么崇拜看着贫僧，虽然贫僧知道，贫僧是第一美男子，但被大家看着，也怪不好意思。”

    看着他说了话，众人并没人回应后，唐小白笑着再次道。

    这次，反应过来的长安城众人，一个个指着唐小白议论起来。

    不过因为唐小白身份的缘故，倒是没人敢说什么太过分的话。

    “不扯了，直入正题，贫僧给大家讲故事吧！”

    乐呵呵瞅了众人一眼，一会后唐小白道。

    众人一阵懵逼，不是讲经吗？

    大雷音寺，听到说要讲故事，如来的眼皮子忽然一阵急跳。

    倒是观音和文殊等人，一个个眼睛微亮，竖起耳朵准备听。

    “佛祖大家都知道吧，贫僧给大家讲佛祖的故事，讲如来佛祖和弥勒佛祖，还有燃灯佛祖的故事。”

    唐小白不管众人，自顾自说了起来。

    听到果然又扯到了他，如来不顾形象，直接从金莲上跳了下来。

    “这孽徒，太不是个东西了，肯定又想抹黑本佛祖。”

    如来怒气冲冲，踱着步子来回走了两步，便准备撤去空中的画面。

    长安城那些人听就算了，不能让大雷音寺这些人听到。

    若不然，他这个佛祖，以后颜面何存。

    “佛祖，不许撤，你敢撤我就把你和定光佛祖不得不说的秘密告诉大家。”

    看到如来有撤去空中画面的意图，观音忽然站出来阻拦住。

    如来愣了下，嘴角抽搐瞪着观音：“我和定光佛祖不得不说的秘密？”

    “这个可以有，佛祖撤了，秘密就有了。”

    观音振振有词，俨然一副作死模样。

    听闻这话，如来好悬没吐血，竟然威胁他。

    自打和他那个孽徒见过面，先是观音，再是文殊，一个个胆子都大多了啊！

    在观音拖延着时间的时候，长安城的唐小白已经开讲。

    唐小白给众人所讲的不是别的，正是三个佛祖挑水喝的故事。

    “从前呢，如来佛祖一个人挑水喝，后来来了燃灯佛祖，他们两个人抬水喝。”

    唐小白话刚一出口，长安城众人便一脸懵逼。

    这绝对是个假圣僧，这讲的什么鬼故事啊，佛祖那么神通广大，他用得着挑水喝？

    无语的众人，一个个嘴角微抽瞪着唐小白。

    许多脾气暴躁点的，甚至悄悄骂起唐小白。

    台上站在旁边的孙悟空抬手捂住脸，没法见人了，师父还是那么不靠谱。

    “都安静，贫僧说佛祖挑水喝，他就得挑水喝，你们又不是佛祖，你们怎么知道佛祖不挑水喝。”

    “佛祖他就爱挑水喝，不可以吗，佛祖他不挑水喝，那他喝什么？”

    瞪着众人，唐小白劈头盖脸怼了去。

    众人无语，可是别说，这话也不是不无道理。

    大雷音寺里，听着的如来等人也是一阵愕然。

    这次的故事好像不大一样啊，不是他想象的那样，说他挑水，好像也没什么坏影响。

    加上观音的阻拦，以及看到众人十分好奇，如来想了想打算再看看。

    “如来和燃灯佛祖之后，后面又来了弥勒佛祖，可是没多久，三个佛祖都死了，大家知道为什么吗？”

    长安城里，唐小白喊住众人，随即将故事剩余部分讲出。

    听完的众人，一个个比刚才更加的懵逼。

    还有许多人，脸色大变。

    竟然敢说佛祖死了，这和尚胆子真大，绝对是个假和尚。

    “噗，孽徒啊，你就那么想上位当佛祖？”

    大雷音寺里，如来差点气吐血。

    如来觉的，唐小白说他死了，分明就是觊觎他佛祖之位。

    殊不知，唐小白并没这么想过，纯粹就是如来误会了。

    看着如来郁闷无比的表情，大雷音寺众人，一副想笑又不敢笑的表情。

    许多人都参加过蟠桃宴，见过唐小白，知道唐小白的事迹，果然，和尚还是那和尚，胆很大。

    气恼的如来，正好看到众人表情，气哼之下便准备撤去空中的画面。

    察觉如来神情变化的观音，第一时间再次阻拦。

    “佛祖，你敢撤我就把你和定光佛祖的秘密说出去，再说，你难道不想知道，你和两位佛祖怎么死的吗？”

    听到观音又威胁他，如来本有些气。

    不过听到最后，如来也好奇起来，对啊，他们三个到底怎么死的？

    长安城里，唐小白含笑看着众人。

    看到众人只是低声议论，并没说后，唐小白指向其中一名身穿员外服饰的男子。

    “这个员外，你说，你能猜到三个佛祖怎么死的吗？”

    被指到的员外脸色陡然大变：“不敢，我不敢说，佛祖会怪罪我的。”

    “让你说就说，怕什么佛祖，佛祖敢找你麻烦，贫僧就去大雷音寺打到佛祖满地找牙。”

    “贫僧和你们说，其实贫僧上一世是佛祖的大哥，佛祖见了贫僧，就和小哈巴狗似的，可乖了。”

    唐小白撇嘴看着满脸恐慌的员外，信口胡诌。

    这话出来，毫无疑问又是一阵轰动。

    长安城众人呆滞看着唐小白，真的假的啊？

    “孽徒啊，孽徒，阿西巴了个佛的，本佛祖要弄死你去。”

    大雷音寺里，如来鼻子好悬没气歪，气得满脸通红，眼中怒火熊熊燃烧，摩拳擦掌便准备出大雷音寺。

