    晚上近八点，忙碌完工作的言非凡，因为余苏叶要在创伤外科值夜班，他就一人回了醉墨华庭。

    他回到家，问了下姐姐，知道她，还有又跑过来蹭吃蹭喝的小雨，已经吃过晚饭了。

    不过，她们给他留好了饭菜。

    言非凡走进餐厅一看，就见餐桌上有用小碗特意留出的三菜一汤。

    只是……

    餐桌上还摆放着一个大鱼盘，上面光剩下鱼骨鱼刺了，一点鱼肉都没有。

    从鱼骨上看，这条清蒸鱼应该不小，怎么也得有三四斤重了。

    这让言非凡忍不住抱怨道：“姐、小雨，你们太过分了啊，这么大的一条鱼也不说给我留点。”

    “你们不留也行，光留给我一副鱼骨头是啥意思啊？故意摆在这里馋我呢？”

    田雨跑过来，嘻嘻笑道：“言哥哥，不是我不想给你留鱼，是若若姐下的命令，要全吃光的。”

    她又回味着说：“四斤多的清蒸鲈鱼，味道很鲜很棒呢，我吃的都有些撑着了。”

    言自若也从客厅走了过来，瞅着言非凡轻哼道：“没捞着吃，心理很不舒服吧？”

    “这是对你前天晚上，不给我夹鱼的惩罚！”

    言非凡顿时有些傻懵。

    “姐，你又不是小孩子了，一桌吃饭，还用得着我给你夹菜吗？”

    言自若气呼呼的说：“余苏叶也不是小孩子，你怎么还给她殷勤的夹鱼呢？”

    她又语带委屈的道：“你明知道我喜欢吃清蒸鱼的，又是清蒸的野生大黄鱼。”

    “这么贵的鱼，平日很少吃到的，那么多人看着，我都不好意多夹。”

    听到这，言非凡很是无语。

    自家姐姐什么时候变得这么敏感又矫情了？

    他在心里默算了一下。

    得，原来这是姐姐到了特殊情况时期了。

    言非凡本想着敷衍过去，却不经意的注意到，姐姐脸上的小委屈表情，却是实实在在。

    这个表情，他可是很少看到。

    以前言非凡惹到姐姐了，姐姐可不会这么委屈忍着，随便找个借口，就把他给修理了。

    这是……

    言非凡难得的细心又福至心灵了一回。

    姐姐这是吃醋了，吃了余苏叶的醋。

    他忍着笑意，上前轻轻抱住了姐姐，道歉道：“是我的错，下次不会再犯这样的错误了。”

    停顿了一下，言非凡又语气郑重的说：“你是我姐，从小相依为命，不离不弃的亲姐，没人可以改变这一点的。”

    “在我心里，你是排在第一位的。”

    这话让言自若心情变的好好，却是伸手推开言非凡，一脸嫌弃的撇嘴道：“非凡，你变了，变得油嘴滑舌，不如以前纯粹了。”

    这时，田雨拽了拽言非凡的胳膊，期待的问：“言哥哥，我在你心里排在第几位啊？”

    “前五，还是前十啊？”

    “还前十？你都排不上号。”

    说着这话，言非凡伸手按住田雨的头顶，就是转圈向外一推。

    “该干嘛干嘛去，我要吃饭了……”

    吃过晚饭，言非凡回了自己房间，研究脸部神经损伤志愿者的病历资料……

    晚上十点，他接到了百宁科技余佑涟的来电。

    对方在电话里也没有客套，开口就道：“言医生，你那研讨会的赞助，没问题。”

    “只不过，我有一个条件……”

    言非凡把手机从左耳换到了右耳，就听余佑涟在手机中接着道：“百宁医院要成为联名主办方。”

    他轻声回道：“余总，这个问题在我看来应该不大，毕竟是你们掏了钱。”

    “不过这事，你得跟卢主任谈。”

    “这研讨会的具体事务，都是他在负责。”

    言非凡说完这句，余佑涟的轻笑声音就从手机中传来，“你倒是无事一身轻啊。”

    “不过也对，你的宝贵时间，确实不应该浪费在这样琐碎的事情之上。”

    “我会和卢主任商议的。”

    停顿了一下，言非凡就听对方询问道：“你投资成立了一家新的医疗科技公司，还准备邀请川柏去做管理？”

    言非凡含糊着说：“有了一个想法，就冒险一试，小打小闹而已。”

    “呵呵，能让川柏心动不已，可见不是小打小闹这么简单的。”

    余佑涟又在手机中轻叹一声，说：“就个人而言，我是希望川柏能走出去，好好的磨炼一番。”

    “是金子，到哪里都会发光的。”

    言非凡确认的问：“他这是下定决心了？”

    “应该是下定决心了。”

    “川柏向我咨询此事，我建议他接受你们的邀请，从创业开始从无到有，从小到大的经历一番，绝对能让他获益匪浅。”

    介绍了几句，余佑涟又轻叹道：“如今整个余家的环境，对他们兄妹是越来越不友好了。”

    言非凡有些疑惑的问：“余总，余川柏、余苏叶都相当的优秀，你们为什么？”

    余佑涟又在通话了轻叹一声，说：“这就涉及到了老一辈人的恩怨情仇了。”

    “川柏爷爷曾是余家根红苗正的掌舵继承人，只是那个混乱的年代，很多事情都发生了颠覆。”

    “所以呢，这提防之心，就一直都有。”

    “再加上这两兄妹表现的很不错，川柏爷爷又不韬光隐晦，念念不忘的想要重夺权利。”

    “如今又发生了那样的事情，难免有人趁机煽风点火，针对性的打压他们。”

    言非凡有些恍然。

    他又暗自叹道，这苏叶的爷爷如此不懂得隐忍，如果当年余家大权落在他手上，余家未必能达到如今的成就吧？

    言非凡又不禁反思道，自己是不是也要韬光隐晦一点呢？

    过去的这段时间，自己应该不算高调吧？

    言非凡耳边又想起余佑涟的声音，“哎，听说附属医院发生了打着你幌子的诈骗事件。”

    “具体是什么情况？”

    “是仁爱医院的一个小护士……”

    言非凡把事情简述了一下，又接着道：“患者求医心切，就轻易信了她的话，上了当。”

    “余总，那个手术机器人，如果能早一点上市，许多患者就不用干巴巴等着我了。”

    余佑涟在通话里语带无奈的道：“我也想早一点推出上市啊，只是这种事情是心急不得的。”

    “制约的关键难点，还是核磁共振影像的转化精度问题。”

    “公司的技术人员，正在大量数据和试验的基础上，加班加点的改进设计模型。”

    余佑涟又轻笑道：“言医生，这段时间，你就好好享受一下被众多患者祈盼的感觉啊。”

    “我告诉你一件事，你隔一周来一趟百宁医院之事，百宁医院本想做一下宣传。”

    “没想到还没开始呢，椎管内肿瘤患者就哗一下涌过来了。”

    “好多患者是你们滨海及周边省市的。”

    “他们应该是从你那边得到消息，跑过来的……”

    结束了与余佑涟的通话，言非凡扭头发现，田雨穿着睡裙，安安静静的站在身后。

    “都十点多了，还不去睡觉？”

    田雨嘻嘻一笑，说：“正准备去睡，和过来跟你道个晚安。”

    “言哥哥，晚安，做个好梦！”

    说完这个，她又状是随意的问：“言哥哥，你过目不忘，知道很多事情，那你知道八月十六日，是什么日子吗？”

    “八月十六日？”

    言非凡想了想，说：“八国联军洗劫京城？”

    “美国次贷危机蔓延全球？”

    “我国发射首颗量子科学实验卫星？”

    田雨嘿嘿笑道：“言哥哥，除了这些事情外，还有一件大事……”

    “那就是十五年前，一个漂亮又可爱，名叫田雨的女孩出生了。”

    言非凡就是一乐。

    “你想的倒是挺远，先好好学习，过了中考。”

    “考的成绩好，到时我就送你一份生日礼物……”

