    “师尊！”项倾城眼眶微微一红，玉清仙宫远离东洲之外，毗邻北冥，素来不插手东洲事务，项倾城心知师尊作出这样的决定有多难。

    “哎，你也不用感到愧疚，你师尊找我谈了许多，强行斩断你的过往，对你而言并不公平。”

    无山老怪摇了摇头，身形飘然远去，“切记，佛宗五绝僧伏虎阵，另有四名大乘及渡劫修士，底蕴之深厚远非仙宫可比，若要动手，须一举定鼎乾坤，以免给仙宫带来不测之祸。”

    “是，师叔，弟子谨记。替弟子谢过师尊，此间事了，弟子必定返回玉清仙宫，尽一名弟子京尽的义务。”项倾城深深一礼。

    “就这样放走了宫门未来的掌门人，我多少还是舍不得呢。”无山老怪看着项倾城身形自竹林间飘然远去，慨然一叹道，“落花有意，流水无情。可惜司空那小子了。”

    “这世间最难琢磨的便是一个情字，各有各有缘法，若是将她拘泥于宫门，心有顾虑下，她的修为怕也止步于此了。”此时一个鹤发童颜的老妇人手持冰螭长杖，身形一闪，便到了无山老怪身侧。这老妇人正是玉清仙宫的现任宫主玉虚真人。

    “师姐未能成功渡过雷劫，尚且还能庇护宫门一段时日，否则仙宫还真不知路在何方。”无山老怪道，“以前单冰与陆丹王的接触我都插手了，这次放手让单冰去处理，希望她没有顾忌之及，能顺利了却这一段因果吧。”

    “但愿如此。”

    哗哗….在一众修士中，一群脑袋呈山字型的页石族人神情肃穆，在诸多修士中，页石族是极少数不喜御空飞行的人。似乎只有脚踏大地的时候，对于页石族才有种脚踏实地感。

    页石族在混乱妖域，单体实力并不比其他修士更为出色，也没有其他族群有着诸般变化的各种手段，可相对而言，整个页石族，从以往刀耕火种，茹毛饮血的时候遇到陆小天，便传承下来了高度的统一与服从，或者说是一种强大的信仰。

    这种信仰在页石的弱者中亦是代代相传下来，而像拔力这些修炼有成之人，随着岁月的沉淀，那种原本便根深蒂因的信仰更是像打进了灵魂的烙印一般。

    在这种信仰的驱使下，页石族人在斗法等诸般手段比不上其他人的情况下，页石族人的群战之术却是达到了其他种族望尘莫及的地步。踏足修仙之道的人，都在追求自己的道。哪怕是修炼的功法相同，不同的际遇造成每个人的体悟都不尽相同。久而久之，差别也会越来越大。

    唯有页石族人，在那深入灵魂的信仰下，依旧还保持着高度的统一。此时数千页石族人成阵的情况下，那股浑然一体肃杀却是让所有目睹此景的人心中震骇。

    看着这数千阵列齐整的页石族人，不少修士如同世俗凡人间那些训练有束的军阵。可这些成阵的人，分别身上又各自带着强弱不一的法力波动。

    这整齐划一的军阵，如同世俗凡人一般，却又远比世谷的军队来得更为齐整，浑凝如山岳，厚重如大地。似乎这支军阵与生俱来便与那大地融为一体。对面那前往妖域的数百僧人遇到这支页石族人的军阵，亦是为之色变。

    “阿弥陀佛，贫僧自忖未曾冒犯过贵族，贵族又何必与佛宗为敌。”为首一个黑脸僧人双手合什，越众而出道。只是看着眼前这支页石族，那浑凝一体，一往无回的气势，不论是悟缺，还是其身后的师弟都不想与眼前的页石族人分个生死。

    “主辱臣死，页石族与佛宗不死不休！”对页石族军阵之中，一个身材魁梧的中年男子面寒如铁，手中大盾往地面一顿，其身后数百族人动作亦是整齐划一，数百大盾重重的顿在地面。

    嗡！随着这数百土黄大盾的落下，整个地面荡漾起一道粗大的土黄色波纹，迅猛无比地朝对面的数百僧人冲击而去。

    “地阙剑式，攻！”为首那中年汉子嘶声咆哮着。

    数百页石族手中灵剑朝前一引，地面无数土黄灵光拔地而起，汇聚成一柄巨剑，朝对面数百佛宗修士激斩而去。

    对面数百僧人中有一大半口诵佛号，阵阵佛音形成一口巨钟罩在各自上空。这数百僧人哪怕习得阵战之术，自问不逊于其他门派，可与潜心此道的页石族比，却是无法做到这般高度一致。

    单凭这一在口巨钟根本无法挡住数百页石族人的攻击，小片刻的功夫，那口巨钟已经形体不稳，形成巨钟的气劲在出现紊乱的波动。不时被撕开大大小小的缺口。

    其他僧人则各自祭出自己的法宝，弥补这些不断出现的缺口。

    “大地之怒！”

    “有去无回！”

    “页石之志！”

    “有死无生！”

    嗵嗵嗵-----数百页石族人浑然一体，再斩一剑，数百人并齐跨步，重重的脚步声落在地面如战鼓重擂，那肃杀之气，心境差一点的几乎能直接被其击破。

    页石族人双足踏地，速度并不快，可给人的感觉，仿佛一只战争巨兽扑面而来。一旦被卷入战争的漩涡便无法抽身。

    “这些页石族都是疯子！”不少妖族，亦或是其他修士远远地看着这一幕，这些年过去，页石族的族君亦在快速的扩大，随着修士一多，占用的资源，地盘自然也会随之增长。

    页石族不再是当年局束在无人荒原，随时可能会因为一场意外而导致灭族的蛮荒小族。经过这么多年过去，页石族的数量已经发展到了数以百万计，外人并不知道确切的数量。相比起修为，页石族倒也并非是最出众的，只是这些页石族对于传闻中的陆丹王有着疯狂的崇拜，敬仰。

    哪怕这次陆小天被佛宗镇压，在外人眼里，亦非战之罪。能以一己之力独斗佛宗五绝僧，虽败犹荣。而在页石族眼里圣者独战五大高僧，孤立无援。这么多年来，页石族受圣者庇护，却是从未能对圣者起到应有的帮助。这让整个页石族都充满了屈辱感。

