    凤王。

    是一种形态类似凤凰和孔雀的传说精灵。

    它是众多传说精灵中极为神秘的一个。

    有人说，如果洛奇亚是执掌洋流的神，那么凤王，便执掌大气的神。

    不过相比较之下，凤王最让方缘印象深刻的还是它复活生命的能力。

    要知道，这并非是简单的复活。

    而是类似涅槃重生的复活。

    在游戏里，凤王曾用圣灰来复活过三只不知名精灵，后来它们成为了传说生命炎帝、雷公和水君。

    其中炎帝，更是因此掌握了凤王的专属火焰神圣之火。

    可以说，凤王不仅可以复活生命，还有能将它们改造成传说生命的力量。

    放眼所有精灵中，能做到这一点的精灵也不多。

    阿尔宙斯能创造传说精灵，算一个，圣柱王能捏传说精灵，也算一个，然后能快速想到的，就是凤王了。

    凤王卫队的大名，比起圣柱王捏出的那些永恒精灵，还要更为响亮。

    从逼格来看，作为摄影师登场的凤王，甩了动漫中有族群的洛奇亚不知道几条街。

    这样的精灵，竟然会出现在附近？？

    方缘无论如何也不相信。

    ……………………

    “比咪……！”

    与此同时。

    化石精灵保护区。

    达克莱伊和比克提尼陷入了苦战中。

    看着眼前落在一颗巨树上，盯着它们的庞大凤王，达克莱伊面色谨慎。

    自己的噩梦领域，竟然对它没有一丝影响。

    而面对自己的攻击招式，对方更是只要扇一扇翅膀，就能刮起狂风将招式抵消。

    这等实力……

    即使是有比克提尼帮助它强化了力量，达克莱伊依然不是这只大鸟的对手。

    达克莱伊还是第一次在面对其他精灵时候产生了这种无力感。

    如果是这只大鸟，想毁灭这里，恐怕只需要一个念头吧。

    而让达克莱伊最不能理解的是……

    对方好像从始至终都在逗它们玩，没有真正想动手的意思。

    不然，它们早该彻底败了。

    “比咪……“

    比克提尼发现打不过对方后，犹豫的转过头，看向达克莱伊。

    对方太强了，要不然我们跑掉吧！

    跑掉……

    虽然作为胜利之神，但比克提尼已经不觉得失败、输掉怎么样了。

    因为偷偷跟着伊布玩了一些日子的游戏后，比克提尼的心境已经被磨练了出来。

    不就是输吗？

    伊布大姐头说的对，失败是胜利他妈。

    它已经输了好多次，输的好惨，游戏中，它的能力根本对于胜利起不到作用。

    因此，多次尝试战败的滋味后，比克提尼得到了很大的成长，更加正确的正视起来了自己的能力。

    想要永远胜利，就得变得更厉害，能用能力来影响死物，影响互联网！

    “你到底有什么目的。”

    达克莱伊的心灵感应传出，凝重的问向凤王。

    至于比克提尼的话，它没有回应。

    跑？没有那么简单。

    这个忽然出现的大家伙，目的性很明确，一直盯着比克提尼，恐怕没安好心……何况，周围还有其他化石精灵，跑不掉的。

    “凤王”的确没安好心。

    它目光鬼灵精怪的看向了四周，随后，再次扇动起翅膀。

    下一秒，一阵闪着光的风刮来，吓得比克提尼连忙捂眼转身，而达克莱伊，也是被迫捂眼，这光……太刺眼了。

    仿佛是一瞬间让它的暗影能力无处遁形。

    而“凤王”，则是趁着这个机会，变成了达克莱伊的模样，快速站到了达克莱伊旁边。

    所以，当比克提尼睁开眼，它的身边，已经出现了两只达克莱伊。

    一模一样，连比克提尼都难以分清。

    比克提尼：???？？

    达克莱伊：“你……”

    此时，其中一只达克莱伊发现了出现的另外一个自己后，瞳孔一缩，快速后退一步，更加谨慎的看向对方。

    “你……”

    另外一只达克莱伊，也是做了相同的动作，谨慎的看着对方。

    这一刻，不仅是比克提尼，就连附近小心翼翼睁开眼睛的化石精灵们，也都分不清了。

    这……活见鬼了啊。

    当方缘到来的时候，两只一模一样的达克莱伊，正在“争夺”比克提尼。

    它们都希望比克提尼认为自己才是本尊，然后乖乖跟着自己走。

    比克提尼：..(??ˇ?ˇ??)…

    这……

    要不你们还是继续打架吧，它是真的分不清emmm。

    就连能力等级，都完全一模一样，一下子让比克提尼大脑宕机。

    最让比克提尼为难的，是这两只达克莱伊，都能说出一些只有它们互相之间才知道的事情。

    这让比克提尼怎么分辨！！

    比克提尼直接放弃治疗。

    “比咪（我投降！！）！！！”

    乘着快龙快速到来的方缘，算是终于让比克提尼找到了依靠。

    它连忙跑去方缘身后，委屈巴巴。

    而此时，方缘、伊布他们，也被两只达克莱伊弄晕。

    “不是凤王吗。”

    “怎么变成两只噩梦神了。”

    “我……我也不知道洛托。”手机洛托姆一愣，刚才还是达克莱伊和比克提尼在跟凤王打架啊。

    对嘛，现在怎么变成了两只达克莱伊？

    凤王呢？？

    “方缘，我才是本尊。”X2。

    两只达克莱伊同时传出心灵感应。

    并且。

    几乎是同一时间说出了一件只有方缘和达克莱伊才知道的事情。

    也就是梦魇岛的经历。

    异口同声，不差一秒。

    一瞬间，方缘懵了。

    他差点怀疑是达克莱伊在拿影子分身或替身招式寻他开心了。

    至于凤王，则是达克莱伊自己弄出来的幻象，以达克莱伊的实力，想骗过手机洛托姆，还是挺简单的。

    不过很快，方缘便打消了这个想法，因为达克莱伊不是这个性格。

    洛柯还只狐狸或许可能这么玩，但达克莱伊……必然不可能。

    “布咿……”此时，就连伊布也晕乎了。

    伊布：@.@

    两只达克莱伊的生命波动、精神气息、波导还有形态，完全一致，没有一点区别。

    简直布可思议，就连百变怪的变身，也不可能做到这样完美啊。

    “梦幻，不要闹了。”方缘沉吟下后，开口道，伊布能想到变身招式，他自然也想到了。

    先是凤王，后是两只达克莱伊，能做到这一步的，除了掌握完美变身能力的梦幻之外，没有其他精灵了。

    梦幻从世界树秘境出来了？

    据方缘所知，珠峰秘境还没有开启才对！如果真的是梦幻，那就是梦幻自己偷偷跑出来了。

    目前，方缘已经有八成把握，其中一只达克莱伊就是梦幻变的。

    “梦幻，我知道是你，别玩了……”方缘头疼。

    不是他不想识破哪只精灵是梦幻，是他也无法识破。

    梦幻这家伙，掌握预知未来招式，就连达克莱伊未来说的话，它都能同时复述出来，想分辨太难了。

    如果梦幻变身伊布，说不定方缘还可以判断一下，但达克莱伊……方缘跟达克莱伊朝夕相处的时间，并不是很多。

    再加上梦幻的100%变身，想找出不同，不如让方缘一头撞死。

    “缪（好吧~）~~~~”

    终于，在方缘的劝说下，梦幻好像不想玩了，点了点头，此刻，其中一只达克莱伊身上，立刻白光一闪，变为了一只粉色小猫的形态。

    天空中，梦幻捂着嘴，调笑看向达克莱伊和比克提尼，开心的飞舞起来。

    达克莱伊：？？

    比克提尼：(???ε???)

    就……就是这个小家伙？？

    随着梦幻变回来，方缘算是放心了，没赶来之前，他还蛮紧张的，现在看来，估计只是梦幻玩心大发，并非真的发生了什么大事。

    “布咿！~！”此时，伊布看见至少有20人副本之力的大腿梦幻跑来串门，立刻挥了挥爪垫问好。

    “缪~~~”梦幻飞向伊布这里，和它碰了碰手掌。

    两姐妹相见，意外亲切。

    “梦幻，世界树已经恢复了吗？”方缘问。

    梦幻跑出来了……那就说明，世界树已经没事了吧。

    他表情惊喜，这可是一件好事。

    总之，终于等到梦幻了，他现在有好多事情想跟梦幻请教。

    “缪缪~~~！！！”梦幻先是开心点头，然后露出痛心的表情，看向躲在伊布后面的比克提尼。

    “缪~~~”

    它竟然不知道，方缘身边还跟着这样的小精灵。

    如果早一点知道，它也就不用睡那么久了，让这个体内充满无限能量的小家伙，去给世界树冲下电，它早就可以出来玩了！！

    这也是梦幻找过来后，就一直盯着比克提尼的原因。

    好想把方缘这只小精灵拐走当妹妹啊……

