    “这个我自然知道，是天雷对吧！”叶尘缓缓的说道。

    对方也是点点头。

    “没错，当妖兽晋升到4级巅峰即将突破5阶的时候

    就会得到上天的考验而这天雷就是考验之一，

    抵挡住天雷，才能真正意义上成为一只五阶妖兽，成为被这天地认可的妖兽！

    “当时的金隼已经突破了5阶巅峰，触摸到了6阶的门槛。

    也就是说只要他顶过了上天的考验，那么他将会成为妖兽之中真正的领导人，因为在那个年代还没有任何一只妖兽突破到6阶的存在。”

    “得知这件事之后，不管是火羽氏族还是黑羽世族，都为之高兴。”

    “突破眼看就要到来，

    那个时候火羽氏族已经无暇顾及边疆的保卫直接将所有的妖兽都召集到了本部之中，为保护族长能够顺利的突破！”

    “记得我爷爷之前告诉我，那一天突破的时候天降祥瑞，

    乌云密布，正是传说中妖兽降临的场面！

    而随着乌云缓缓的淡去天空之上，滚滚的天雷也缓缓而来！”

    黑羽族长远眺着天空，仿佛在诉说着一件很不可思议的事儿。

    可是这件事在叶尘看来其实部族为奇。

    因为之前他就领略过了那种紫色的祥云以及滚滚的天雷。

    如果让他知道自己突破的时候，引来的天雷不止一道，估计大牙都会惊吓掉吧。

    不过一成也没有打断，依旧很懂礼貌的坐在那里细细的聆听。

    “紫色祥云的出现使得所有火语氏族以及黑羽氏族的成员都惊叫不已

    因为这已经算是族长迈向成功的第1步。

    只有他抵挡住这天雷的攻击，那么新一代妖兽的王就此诞生！”

    “当初的十大要求不过是5阶巅峰的存在，他们触摸这个门槛，

    触摸了近乎百年，都没能突破，直至老死，

    而眼前这个金隼竟然随意就能够进入到这一步，不得不说他是真正的天才！”

    “滚滚的天雷在天空中缓缓的汇聚，一条又一条的银蛇在云层中窜流！”

    此刻的金隼就像是战神一般迎刃而上。

    落下的天雷，夹杂着毁灭的气息，朝着精准工序。

    在注视着眼前一幕的妖兽，无不为金隼捏一把汗。

    “咔嚓！”

    那天雷与金隼碰撞到一起的时候，一股气流直接交，身旁的几处山头给夷为平地。

    电光火石之间，所有人都在焦急的等待着结果。

    可谁知随着云层缓缓散去。

    天空中一道身影也如断了线的风筝一样落在了山头之上。

    “没错，他就是，他失败了！本以为新一代的王者即将诞生，可是没有想到他最终没能抵住天雷的进攻，没有抵触上天的考验，就陨落于此！”

    “长公主含着泪上前查看，可是眼前的金隼已经面目全非，

    与之前风流倜傥的模样不同，

    现在的他浑身上下没有一处完好的皮肉，羽毛都已经全部被焚烧掉。

    唯一的脊梁骨也裸露在外边，而身体已经没有任何的生命气息，

    瘫坐在那儿的，他已经是一块死物！”

    “金隼失败了，这个消息传遍了整个要求平原！

    而就在金隼失败的第2天，原本生机盎然的火羽氏族已经等不住的开始内战。

    这个也就是你们火雨覆灭的开始！

    内战一触即发，这个其中最值得让人关注的就是红狼一脉。”

    “当所有妖兽都以为金隼是没能抵住上天考验，

    突破失败的，可是长公主却不信这个邪他在经历过失去丈夫的痛苦之后，

    毅然决然的决定调查此事。

    功夫不负有心人，经过数百年头的调查，终于让他找到了一点线索。

    而所有的矛头都指向了之前，火羽氏族内战，闹得最胜的一脉红狼一脉。

    随着火与世足的领地被附属氏族瓜分，

    这红狼一麦也夹杂着得来的战利品，朝着心电银狼部族前去！”

    “心电银狼？”

    “是的，没错，就是现在的星电银狼氏族，那次大祸的始作俑者，长公主调查的线索，所有都已经指向了他们！”

    说到这里，黑羽族族长也是一脸的气氛。

    确实，叶尘也能够理解他的感受。如果说金隼真的突破成功，那么黑与世族与火羽氏族未来的成就一定会平步青云。

    整个妖兽平原，一家独大，也毫不夸张。

    可是现在忽然从巅峰低落到了低谷，任谁都承受不了。

    “那为什么知道以后黑羽失足没有进攻心电银狼呢？”叶尘对此有点好奇。

    好歹说黑羽氏族也是十大妖兽传承下来的氏族与那心电银狼能够比肩的存在。

    尽管是火羽氏族的落寞，但想要对抗新店银狼氏族应该也不成问题才对。

    “唉，说到这里也是让人难受，长公主收集的证据确实都指向了心电银狼氏族但是没有办法，那些线索只是零星的推理性线索，没有实质的证据！

    而那个时候火羽氏族已经大乱，所有妖兽平原的妖兽都开始全力讨伐火羽氏族。

    抵挡不住整个平原的压力，那个时候的祖先也只能…”

    “只能看着火羽氏族覆灭，对吗！”叶尘听到这也是冷笑一声。

    说白了，当时的黑羽只不过是惧怕自己的利益受到损失罢了，什么所谓的压力？

    都只是放屁罢了。

    他就不相信，当初已经傲视群雄的黑羽联盟，只会因为内战而瓦解。

    肯定是黑羽族长看到火羽氏族没有利用的价值，所以直接将火羽氏族抛弃，让他们自生自灭。

    这一点在议程看来确实不够仁义。

    但是他也能够理解，毕竟当时的火羽氏族是所有人的眼中钉肉中刺。两大氏族联合也只不过是利益关系。

    就现在看来整个黑羽氏族一心一意为了火羽的人，也只有金隼的妻子，也就是当初黑羽的长公主。

    “树倒猢狲散，墙倒众人推！这句话在火羽氏族身上捡展示的淋漓尽致！”

    而被叶尘这么一说对面的黑羽族族长也是一脸的不好意思。

    “当初的决断确实是老祖先欠妥，但是没有办法，那个时候所有妖兽都知道黑与世族与火羽氏族是联盟的家族。

