    第七八二章死了也值

    洪承畴表现出了极为强硬，大军整体南下南京，所过之处，遇到那些士绅，随便抄家，抄完家之后，所得财物，分发给全军将士们，像粮食、财产之类的东西，要么分发给百姓，要么就地发卖。

    此举，让洪承畴获得了荆襄百姓的强烈好感，特别是襄阳城，襄阳城作为荆襄地区的军事重镇，同样也是南北的交通枢纽，商业重镇。

    经济繁荣，人口也有五六十万人，但是，荆襄军开始了在全城范围内，针士绅和官员，开始了疯狂的抄家和抓捕工作。

    整个襄阳城瞬间乱了套，到处都是惨叫声，尖叫声，辱骂声，撕打的声音，狂笑声此起彼伏。

    这些士绅和官员，平时嚣张跋扈习惯了，看着大头兵冲进来，第一反应并不是害怕，也不是恐惧，反而是愤怒，张口就骂，指挥家丁和仆从驱赶这些士兵：“等卑贱武夫，竟敢凌辱我等文臣士大夫，天下学子断不会放过你们的，断不会放过你们……”

    很显然，他们会遭受到残酷的毒打。

    回应他们的不是拳打脚踢，就是带着刀鞘的刀，直接当成板上抽在嘴上，嚣张的辱骂声马上就变成了痛苦的哀嚎。

    几乎与京城的现象如出一辙，文人视武夫如仇寇，武将视文人如大敌，双方的关系简直就糟得不能再糟了，全靠数百年来以文驭武的格局勉强压着，这才没出事。

    现在他们襄荆军，江浙军还有湖广各省的军队，都已经决定投靠了全氏大明，那么，很自然，以文驭武的格局也就不复存在了，这些武将和士兵对这些文人还有什么好客气的？

    有冤的报冤，有仇的报仇。

    大量被抓捕到的士绅和官员，并没有被关进大牢内，而是就地捆绑在树上，或者是放在笼子里，供全城百姓围观。

    这其实是洪承畴给全旭交的投名状。

    当然，与全家军严明的军纪相比，无论是荆襄军还是江浙军，他们都没有全家军的严格军纪，在全家军执行抄家的时候，遇到士大夫的反抗，会打人，也有可能会杀人。

    但是，唯独不会出现侮辱妇女的行为，但是荆襄军却没有那么多的顾忌，他们在抄家的时候，连女人也一起抄了。

    不少荆襄军将领或士兵，在抄家的时候，顺便为自己抢一个老婆，解决个人问题。

    荆襄出现的变故，很快就传到了全旭的耳朵中。

    在这个时候，全家军的南下部队还没有开始动身，结果倒号，打着全家军黑色战旗的二十余万大军，一起随军征召的民夫，三四十万人，浩浩荡荡直接包围了南京。

    全旭看着这个情报，脸上露出冷笑：“他们这是什么意思？真以为朕是好糊弄的？”

    袁枢叹了口气道：“此举难道不好吗？”

    “肯定不好啊！”

    全旭愤愤的道：“朕还准备把这群王八蛋弄到天山省去垦荒呢！”

    虽然说，现在的天山省，也就是大部分的东伯利亚，在人们的眼中还是一片蛮荒之地，可是全旭却非常清楚，这其实是一块天赐宝地。

    仅仅黄金一项，就拥有差不多价值两万亿美金的储存量，除了黄金，还有大量的煤炭、钢铁、天然气，以及石油资源。

    这是一笔巨大的财富，不吃到自己的嘴里，怎么可能对得起上天给自己的巨大挂？

    全旭通过黄金的交易，可以从后世获得大量物资和装备，其实后世需要明朝的东西很多，以贵重金属和木材为主。

    很多人都会说黄花梨、紫檀木等等，非常贵重，可以卖上大价钱，可问题是，这只是一厢情愿的想法。

    中国文玩、古玩、艺术品的市场产值规模超过六千亿，这其中包含了超过三分之二的黄金饰品，古董、文玩、紫檀、黄花梨制品这些所有的东西加起来，差不多相当于两千亿，而且门槛会非常高。

    这个行业就像是钻石，普通百姓购买钻石会非常昂贵，可你真正有了钻石矿山之后，就会发现这个市场其实早就饱和了，如果不是金伯利集团控制着产能，钻石可以打成白菜价，如果不是宣传和炒作，这个市场连百亿规模都没有。

    这个行业对于全旭而言，是完全陌生的行业，一旦全旭加入，那就会遇到来源行业巨头的打击。

    比如现在的网文行业，阅文集团是当之无愧的巨头，拥有自身强大的读者群体，产品衍生团队，影视、游戏开发团队，商业运营和推广团队，外人想挤进来，那是非常困难的，不信邪的人很多，资本也大量投资过百度、纵横，包括中文在线，可是他们撼动了这个行业吗？

    其实并没有。

    所以，全旭唯一办法，就是偷偷的交易，黄金是就理想的选择，当然，求人不如求自己，全旭最想做的是形成明朝最完善的工业体系。

    黄金是全旭最为重要的东西，因为后世的天朝需要与漂亮国竟争，打造人民币的世界体系，黄金的储备也是重中之重。对于黄金的需要是永无止境的，当然，全旭也控制着黄金的产量，也不会造成后世黄金市场的崩溃。

    “陛下，其实也无所谓了！”

    袁枢淡淡的笑道：“将来我们可以对这些军队进行整编，以铁路工程兵或基础建设兵团的模式，整齐调到了天山省，一样可以完成人口的迁徙！”

    在绝对的火力优势之下，袁枢丝毫不担心洪承畴麾下造反。

    全旭点点头道：“收拾一下，咱们回京！”

    并不是全旭想海伦娜了，也不是因为蓟县的事情处理完了，而是因为秦良玉进京了，对于这位历史上有名的女将军，全旭还是非常重视的。

    能让全旭佩服的人不多，秦良玉绝对算是一个。

    她的丈夫马千乘是汉伏波将军马援后人，世袭石柱宣慰使(俗称土司)，马千乘被害后，因其子马祥麟年幼，秦良玉于是代领夫职。秦良玉率领兄弟秦邦屏、秦民屏先后参加抗击清军、奢崇明之乱、张献忠之乱等战役，战功显赫，被封为二品诰命夫人。

    当然，在这个时空，因为全旭的出现和卢象升出现，让秦良玉也没有像历史上四次勤王，她在崇祯七年和崇祯十三年的出山，则在全旭的影响下，取消了她的行动。

    这次北上京城，秦良玉就是与全旭商量川军的问题。

    秦良玉对大明忠诚，但是却真看不上江南的小朝廷，江南的小朝廷可没有忘记拉拢她，对她开出的价码可不低。

    这可不是正二品的诰命夫人，而是太子太保、武官正一品的左都督，四川省总兵，无论职衔还是待遇，可以说是前无古人，后无来者。

    只不过，她却直接带着侄子秦翼明马祥麟，以及三百余名川军来到了北京。

    不过，她的亲兵三百子弟兵抵达北京，也算是为了充充脸面，挑选的都是精壮，装备也是最好的。

    可是，与京城的皇家近卫军一比，他们简直就是叫花子，只有将领级别，也就是秦良玉、秦翼明、马祥麟三人才有一副铁甲，这三副铁甲也不知道传了多少代了，甲叶普遍比原来薄了一半，这都是擦铁锈擦的。

    普通士兵连皮甲都没有，就一套战袄，原本红色的战袄现在洗得发白了，上面满是补丁，只比乞丐强那么一点点，很难相信这就是明军的精锐部队，十几年来一直守卫关门，立下汗马功劳的关门川军！

    川军的军容虽然不怎么样，但是面貌却让人眼前一亮。这些川军将士普遍不算高大，但很壮实，手里拿着一杆用白蜡木作枪杆的长枪，长枪上有钩镰，还有一个圆环，在必要的时候，川军战士可以用长枪穿过这些圆环，搭成一道极简易但绝对实用的梯子，爬上悬崖峭壁，他们擅长山地作战嘛。

    这杆长枪是他们主要的武器，军官还会有一把腰刀，普通士兵则什么也没有。

    川军抵达了京城，受到了高规格接待，虽然没有让他们进入京城城内，却在城外的军营里居住，这个军营，当初还安置过南下军团的士兵们。

    军营是采取活动板房建造而成，不过当时是夏天，地面用的是水泥地坪，地下还铺着火坑，进入屋顶，一点儿也感觉不到寒冷。

    当然，他们也用不着害怕寒冷了，来到京城，看着川军身上甚是单薄，全旭就指示总后勤部紧急调拨一部分皇家陆军的棉衣、棉裤、和羊皮靴子。

    躺在温暖的床上，这些川军士兵看着自己身上崭新的棉衣，有些难以置信，多少年了，他们也不止一次北上勤王，可是朝廷什么时侯对他们这么好了？

    特别是吃饭的时候，这些川军更是大开眼界。

    不锈钢的大盆，装得满满当当一大盆，有热气腾腾的土豆鸡块、红烧西红柿牛肉，猪肉炖粉条，还有红烧带鱼、冬瓜炖肘子，紫菜蛋花汤。

    望着香气扑鼻，让人食欲大增的菜肴。

    众川军将士感慨：“为了这一顿饭，就算死了也值了！”

