
　　陆长生也不在意，他现在想的，都是怎样才能从这个困境中脱离出去。

　　若是他不是药童，情境反而更好一些。

　　自己怎么都能想办法搞清楚身处的环境。

　　但身为药童，再想离开就不是一件容易的事了。

　　成为药童，相当于签了卖身契。

　　除非药老放人，否则他根本不可能离开药铺。

　　甚至不得同意，连药铺都不能离开。

　　别看药老长得人模狗样，要是自己犯了规矩，也要被打得皮开肉绽。

　　也就是最近，药铺似乎很是缺人，药老对待他们才宽容了一些，等过阵子新人到来，情况肯定是回到以前了！

　　“在新人到来之前，一定要把药老搞定！”

　　至少要有个好印象。

　　至于那些药童——

　　陆长生心中冷笑。

　　智力发育不全，还想和自己斗，回头不整死你们老子不姓陆！

　　就分拣药材一事，张华还想搞事情，诸不知他那小心思根本逃不过药老这老阴比的眼睛。

　　陆长生猜测出药老的想法。

　　对方并不介意内斗，但要在任务能够保证完成的前提下。ŴŴŴ.23sk.com

　　甚至，还兴趣颇深的样子。

　　那位救了他一命的药老，也不是什么善茬。

　　抹黑回到住处，爬上床躺下。

　　“第一：这个世界肯定很危险！从乱葬岗焚烧尸体一事就可以看出来！”

　　“前身本身就是药童，按理说药童职责相当于药老的劣质助手，根本没能力上一线的！然而，那天前身却是躺在了死人堆里，若不是自己穿越过来发出声音，早已经和那堆尸体化为了灰灰！”

　　“所以，药童，并不等于没有危险！”

　　“第二：药老所属应该是一个不小的势力，在乱葬岗的时候，那名汉子就说出了药老的身份，为一名执事！不知道这区域有没有其他的势力！一山不容二虎，要是起了争端，他们这些药童都是炮灰，随时可能躺尸！”

　　“最终结论——药童——前途暗淡！”

　　陆长生想道。

　　睡了一个并不踏实的觉后，再醒来已经到了第二天凌晨。

　　门外传来敲门声。

　　陆长生睁开眼睛，下床开门，就见到一个朴实的中年男子站在门外，看了他一眼后，说道：“起床了！”

　　这么早！

　　陆长生暗骂一声。

　　自己这具身体不过十一二岁出头，正值青春岁月，却落在此地，被该死的世界摧残，真是苦逼。

　　身后传来声音，其他药童从床上爬起来，顶着朦胧的眼睛拿着洗漱用品往洗漱区走去。

　　陆长生有样学样。

　　洗漱间就在后面的厕所里头，旁边放了一个大水缸子，装了半缸水。

　　几名药童把水缸围得严严实实，不让陆长生打水。

　　哪知，陆长生转身就朝着不远处的中年男子叫道：“叔！他们不让我洗漱！”

　　中年男子看了一眼，低下头打扫院落。

　　但药童们已经吓得离开了水缸。

　　中年男子地位比他们还要低，却是一个见证。

　　到时候要是发生了什么，闹到药老那里去，他们根本没法狡辩。

　　张华眼中充斥着怒火。

　　这陆长生怎么那么难对付！

　　上次怎么不死在外头呢？

　　陆长生嘿嘿一笑，打了水自顾自地洗漱，脑海中却是不停地在思考出路。

　　······

　　药铺前。

　　陆长生、张华等一共六名药童并排站成一列。

　　药老扫了一眼，然后开始安排起新一天的职责。

　　身为药童，他们所做的事十分繁杂，有分拣药材、核对药材、把持店面、研磨药物、甚至负责到山中、以及其他村庄收集药材等等。

　　简单地说，就是负责跑腿和打下手。

　　“张华，前天杂役处送来了一批山参，需要切片晾嗮，你等会负责此事！”

　　张华脸上掠过一丝喜色。

　　给药物切片并不是什么好差事，但切片的对象是山参那就不同了！

　　药老果真还是看重我的！

　　其他人都投去羡慕的目光。

　　药老表情淡然，转头看向另一名药童，“赵斗！你负责鱼腥草的清洗和晾嗮！”

　　药童赵斗表情黯然。

　　这差事很低等！

　　“陈大有！负责当归研磨成粉！”

　　······

　　“刘宝，负责看管药圃！最近有一些飞鸟盯上了药圃，要是药圃有损，我扒了你的皮！”药童刘宝身子一颤，重重地点头。

　　最后，药老看向陆长生，“陆长生，你准备一下，等会杂役堂会分派几名药童过来，你负责安排他们的起居事宜！”

　　陆长生心中一喜，忙点头道：“知道了，药老！”

　　药老点了点头，目光赞赏。

　　相比于其他人，陆长生更懂得分寸。

　　这是他对昨天表现的奖励！

　　原本还沾沾自喜的张华脸色已经臭不可闻。

　　药老看在眼里，不满之色越发明显了。

　　······

　　“叔！”陆长生找到了中年男子。

　　“叫我二牛就好！我本名姓郑，叫郑二牛！”中年男子慌忙说道。

　　陆长生道：“牛叔年纪大过我，阅历也比我丰富，叫你一声叔并不过分！”

　　郑二牛脸上露出一丝感激之色。

　　他却不知，陆长生心中想着，对方在这里待了那么久，肯定知道很多东西，这对自己是有很大的帮助，叫声叔根本没啥。

　　“牛叔，刚药老跟我说，晚些时候，杂役堂会有人带着一些药童过来，让我安排他们的起居！我以前从来没弄过这些，不知道有没有什么需要注意的？”

　　郑二牛想了想，道：“这个倒是没有！西边还有一排屋子，原本也是给药童住的！百草药铺药童最多的时候，能达到30名，除此之外，还有一名教习！你唯一需要注意的，是教习的住房！”

　　“教习？有什么讲究么？”

　　“有的！教习的住处可不能安排在药童住的地方，看到那个院落没？那就是教习住的！教习可是有着帮中正式帮众的实力！怎么讲究都不过分！”

　　“正式帮众？”

　　“对啊！”郑二牛眼中满是羡慕和憧憬，“正式帮众才有例钱拿，要是立了功劳，还能得到帮中赏赐，可惜，要想成为正式帮众，得习武有成才行！”

　　说着唉声叹气。

　　习武有成？

　　陆长生道：“这个习武有成是怎么个有成法？”

　　“我们帮会三河帮规定，桩功练到第一层才能成为正式帮众！但——没那个天赋的人，又有谁能够练到第一层！”郑二牛叹道。

　　显然，这是一个有故事的男人。

　　陆长生眼中掠过一丝精芒。

　　桩功？

　　不知道可不可以进化？

　　自己应该是没有练武天赋的，否则前身肯定不能没有一丁点的武力。

　　但自己有金手指啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章3 安排免费阅读。https://xs.23sk.com 