    大坑的黑土完全化成了一团团黑肉，它们像是有生命一般，将风无相等人围了起来。

    而那古老沧桑的声音，还在天地之间回荡。

    “莫非是那个死去的万古圣体的声音？”

    圣龙带着惊疑，不禁道：“这一股圣意实在太可怕了，像是上古的战神降临一般。”

    众人朝外看去，只见那一团团黑肉在金芒的照耀下冒出黑烟，发出“滋滋”的声音，像是生命在惨叫，迅速硬化，变成了黑土坠落下去。

    《葬命神箓》依旧旋转着，黄铜色的光笼罩着众人，金芒席卷只见，大坑之中的圣意愈发浓郁。

    风无相感受到了一股热量，低头一看，只见怀里的柔弱的身体也在发光。

    他心中大喜，不禁道：“泪熄，你们小心，我要出去了！”

    不待众人回答，他便抱着柔弱几步走出了《葬命神箓》的保护圈。

    而当他降临天地的那一刻，怀里的慕容柔弱全身金芒大作，圣气滚滚，将鲜血全部冲洗干净了。

    她每一寸肌肤都变成了黄金，充满了沉重的质感，心脏和伤口都在愈合。

    似乎在这一股圣意之下，她便获得了无穷的生机。

    只是感受到这一股圣气，四周地上的黑肉似乎又渐渐有了活力，并开始蠕动了起来。

    段小明不禁道：“老风小心，这些肉块之中还有规则存在，它们会吮吸生机，以壮大自己。”

    风无相没有大意，而是死死盯着四周的黑肉，脑中嗡嗡作响。

    一时间，以往最深刻的画面，开始显现而出。

    昆仑山巅，寒风呼啸，大雪飘飘，一个衣衫单薄的少年正在练剑。

    城市之中，一个潇洒的青年被数十人追杀。

    星空深处，一个批头散发的恶魔在咆哮。

    温馨的房中，有人轻笑着正在沏茶。

    残破的大地，穿着战甲的女人说：“我要守护这片土地。”

    风无相猛然晃了晃头，喘着粗气，看着四周蠕动的黑肉，冷笑道：“意识污染吗？呵！我虽然没有了命格，但我的道心是何等坚固，岂是你可以污染的？”

    说话之间，他脑中又浮现出与梵泪熄的第一晚。

    浮现出与柔弱初识之时的画面。

    与黑色眼球的拼杀，荒原镇的群尸，炼魔渊的尸祖，长达百里的天弓...

    所有印象深刻的事都在浮现，他的眼球渐渐变黑。

    “老风！你他娘的没事吧！”

    鳝哥突然大喊道：“顶不住污染就回来，你现在没有了命格，不会免疫污染的。”

    风无相抬起头来，眼中恢复清明，淡淡道：“放心，数万年的岁月消磨，这个魔灾已然无法真正影响我了。”

    说到这里，他低头一笑，道：“柔弱的造化来了。”

    此刻的慕容柔弱，已然被金芒圣气包裹，全身的伤势几乎痊愈，眉心处似乎隐隐出现了一道金色的圆圈痕迹。

    “吾之荣耀，远离已久...”

    古老沧桑的声音再次响起，悠悠荡荡，在天地之间传播着。

    在众人的注视下，一道道金芒在天空汇聚，凝聚成了一道金色的虚影。

    这是一个人影，看起来极为高大，也充满了力量。

    虽然瞧不见五官和具体模样，但还是可以感受到他的威势。

    毕竟...风无相感觉自己的身体都快炸开了。

    恐怖的圣意袭来，强大的威压席卷四周，无数烂肉化作齑粉，大地龟裂，纷纷坍塌。

    风无相骨骼啪啪作响，魔躯像是纸糊的一般，在圣威面前脆弱不堪。

    以至于，他不得不倒退，连忙躲进了《葬命神箓》的光罩之中。

    这一刻，整个秘境所有人都感受到了这一股威压，纷纷往这边赶来。

    “唉...”

    又是一声幽幽叹息，只是比之前更加清晰，更加真实。

    虚空开始崩裂，黑色的烂肉已然完全不存在了，被威压直接消融了。

    《葬命神箓》疯狂旋转着，甚至自动打开了一页，爆发出璀璨的暗金色之光，将这一股威压死死隔绝。

    即使是这样，众人都觉得无法呼吸，全身无力。

    “悠悠万古，不知是多少年过去了。”

    那一道虚影，每一寸都流淌着圣光。

    他俯瞰大地，呢喃道：“原来璃月已是这般模样，大帝，我们输了，我们最终没有战胜这个世界的厄难。”

    他似乎很感慨，又似乎很冷静。

    继续说道：“我们真的是错的吗？抑或，是黑暗过于强大了。”

    “我最终没能战胜恶魔，我们最终败了。”

    “王图霸业，皆是尘土啊。”

    听到此话，风无相不禁怒吼道：“我相信你们所为之奋斗的事业，是震撼万古，开天辟地的大事业。”

    用尽了力气，声音响彻天地。

    那道虚影，缓缓朝风无相看来。

    这一瞬间，众人同时吐出了鲜血，只觉全身都要裂开了。

    “铿！”

    《葬命神箓》发出一声巨响，不断翻开新的一页，每一页都澎湃出恐怖的黄铜之光，与圣威对抗。

    “无数年过去了，《葬命神箓》这本魔书还在传承吗？镇幽武帝到底在想什么？”

    “谁猜得透他呢，他本就是高高在上的存在。”

    虚影的意识似乎很模糊，准确来说，他或许就只是一缕残念罢了。

    但风无相，却一定要争取。

    他再次大吼道：“既然是伟大的视野！那失败自然在所难免！璃月王朝没了，还有后世自有其他王朝接着干！”

    “你作为万古圣体，若是陨落了，自然有其他万古圣体继承你的意志！”

    “你看！你的面前，不就是和你一样的万古圣体吗！”

    声音振聋发聩，鳝哥都不禁感叹风无相太大胆。

    而天空中那道虚影，却果然朝慕容柔弱看去。

    他的目光，宛如两道金芒，打在了慕容柔弱身上。

    “年轻的万古圣体，似乎遭到了巨大的创伤。”

    “我在世之时，寻遍天下，亦未找到万古圣体传承一身绝学，却在万古之后，找到了万古圣体。”

    “这是造化，还是苍天的安慰？”

    风无相一听就感觉有戏，大声道：“这是缘法！收她为徒吧！将你一身的绝学传给她！让她帮你完成那些未完成的志愿和理想！”

    “不！”

    金色的虚影突然大喊了起来：“不！我们错了！不能再继续错下去了！”

    “但...但...我应该有一个徒弟，我应该有。”

    说话间，他的身体在慢慢变得黯淡。

    “我的时间不多了。”

    叹息声充满了无尽的沧桑，金色的虚影呢喃道：“罢了，罢了，尘归尘，土归土...”

    他右手轻轻朝下一指，一道璀璨到极致的金芒突然出现，瞬间散发出无与伦比的力量。

    《葬命神箓》瞬间呜咽起来。

    风无相等人直接倒了下去，被这一股威压镇住，连起身都做不到。

    只见天地之间，无尽的圣气都在朝一个点聚集，最终凝聚成了一颗金色的玉石。

    它是如此耀眼，如此可怕，充满了圣威。

    而随着虚影愈发黯淡，它也变得内敛起来，似乎将所有的力量都储存了起来。

    “顽强的生命，不屈的灵魂，这就是我们万古圣体啊...”

    “既然如此，便去吧...”

    金色虚影轻轻一拨，那颗金色玉石已然变成了豌豆般大小，直接嵌进了慕容柔弱的眉心。

    一道道金色的流光，将她包裹了起来。

    慕容柔弱闷哼一声，终于醒来，睁开眼睛朝四周看去。

    她的眼中，已然是一片金色的海洋。

    “夫君...”

    她刚刚张口，便喷出了鲜血。

    风无相急得大吼道：“别说话，就地打坐，安心感悟这一股力量，把伤势治愈！”

    慕容柔弱来不及思考，闭上了眼睛，盘坐在原地，身上再次溢出了金芒。

    这一次，她造化无穷。

