    　　

    　　虽然林逸有绝招能量炸弹，这一招杀敌一千自损八百的大必杀可以越级打怪，但是压缩能量，却也是需要时间的，就怕到时候，雨老不给自己时间压缩能量！

    　　

    　　如果宋凌珊和陈宇天能够帮助自己拖延一会儿时间就好办了，但是这两个人的实力着实太低了，黄阶……虽然是后期巅峰实力，但是在地阶面前，就是单方面挨打货，秒杀也不是大问题。

    　　

    　　“是啊，即使如此，还是得益于你，不然我们的实力更低……”陈宇天自嘲的摇了摇头，苦笑了一下，道：“如果我们两人都是玄阶高手，哪怕是玄阶初期，也能帮你打打下手，和他拼一拼……”

    　　

    　　“我有一个绝招，你们之前大概也从雨老的口中得知了，叫做真气炸弹，也就是说，将我身体里的真气压缩，打出去后瞬间释放，来达到强大的爆破威力，但是使用这一招的前提是必须有足够的时间去压缩真气。”林逸说道：“如果你们能帮我拖延一些时间，我倒是有把握让雨老受重伤，甚至留在这里，但是……”

    　　

    　　之前陈宇天和宋凌珊的确听雨老说过林逸的真气炸弹，但是这关乎到别人的武技隐私，他们就算疑惑也没有出言询问，这就像陈宇天不会问宋凌珊宋家的修炼心法是一个道理，即使两个人是朋友，是队友，那也不行。

    　　

    　　江湖有江湖的规矩，每个门派和家族也都有彼此的规矩，这些秘密也只有门派内部或者家族内部的人才会知晓。

    　　

    　　“要不，到时候，我们两个拼着命，帮你拖延一下时间？”陈宇天沉吟了一下问道。

    　　

    　　“你俩要是玄阶初期高手，我就同意了，毕竟你们二打一，只要配合妥当，哪怕受点儿伤，也没有什么，我可以在过后为你们疗伤。”林逸摆了摆手拒绝道：“但是你们实力太低，很容易被秒杀，我不可能因为救冯笑笑，再把你们两个都搭进去！冯笑笑是我的女朋友，但是你们是我的好朋友，在我心目中的位置都是同等重要的，我不能让你们去冒险！”

    　　

    　　陈宇天听了林逸的话，心中顿时很是感动，看来，林逸在心里面还是很看重自己的！

    　　

    　　不过宋凌珊，却是有些委屈了，我也算是女朋友好不好？我才不当好朋友呢！凭什么她是我不是啊？

    　　

    　　“把子去掉行不行？”宋小妞可怜巴巴的乞求道。

    　　

    　　“啊？”林逸一愣，不知道宋凌珊说的是什么。

    　　

    　　“把好朋友，好字中的子去掉行不行？”宋凌珊无奈的重复解释了一遍。

    　　

    　　“好字中子去掉？”林逸重复了一遍，不由得笑了：“呵——”

    　　

    　　“到底好不好嘛！”宋凌珊见林逸没有表示，有些急了。

    　　

    　　“先不说这个了，我暂时没心思想这些，能活着出去再说吧！”林逸摆了摆手，算是婉拒了宋凌珊的提议。

    　　

    　　宋凌珊很郁闷，如果换做其他女孩子，表白失败，估计会很不好意思，但是宋凌珊已经习惯了，只是有点儿不爽罢了。

    　　

    　　“算了算了，到时候我拼死，帮你将行医笔记抢来好了！”宋凌珊觉得林逸对自己还是没有对郁小可好，于是说了句气话：“反正我天资太差，没有你升级快，也只能去拼命了。”

    　　

    　　“没有我升级快……”林逸听了宋凌珊的话后，微微一愕之后，眼睛顿时一亮！林逸想起了自己上一次升级突破时的情景，自己使用了压缩真气强行进行突破，那么，这个方式既然自己能用，宋凌珊和陈宇天能不能用？

    　　

    　　他们两个人，都是黄阶后期巅峰实力，距离玄阶初期只有一步之遥，可以说，只要有足够的能量摄入，他们当场升级也不是什么困难事儿！

    　　

    　　宋凌珊被林逸直勾勾的眼神看的有些发毛，最开始还以为林逸觉得自己好看呢，有些羞涩，可是后来，就有些毛骨悚然了：“你……这么看我干什么？不会要吃了我吧？”

    　　

    　　“你现在是黄阶后期巅峰实力，是不是只要再多吸入一点儿真气，就能升级到玄阶初期？”林逸问道。

    　　

    　　“是啊，可是一来现在天地灵气比较稀薄，真气的数量太过稀少，而且，想要冲破瓶颈，也不是那么容易的，有时候修炼，想要吸收更多的天地灵气化为真气，但是却偏偏吸入不了那么多，只能吸入一点点，总是不够突破的……”宋凌珊点了点头说道。

    　　

    　　虽然宋凌珊形容的不是很恰当，但是林逸也听懂了，和他自己的情况差不多，可以说，每个修炼者突破的时候，情况都很相似，而正是如此，倒是让林逸起了试一试的念头！

    　　

    　　自己可以，别人是不是也可以？但是这个方法过于危险，林逸一时之间，倒是做不了决定。于是，干脆就将选择权给了宋凌珊和陈宇天。

    　　

    　　“我有一种方式，可以让你们在一瞬间，吸入远远超过平时同一时间吸入真气的量，不过有一定的危险性……”林逸郑重的解释道：“这和真气炸弹类似，我将真气压缩后，让你们吸入身体内，真气在你们的身体内释放，这样就可以让你们一举突破至玄阶……这个方式，在我身上是可行的，但是在你们的身上，不知道可不可行，如果不可行，会有什么样的后果，我也不清楚……”

    　　

    　　宋凌珊和陈宇天都听懂了林逸的话，两个人对视了一眼，都从彼此的目光中看到了渴望！

    　　

    　　那可是玄阶的诱惑啊！玄阶高手，对于一个普通世家来说，那是顶级高手的存在了，一旦宋家或者陈家的小字辈出现了一个玄阶高手，那意义是举足轻重的，在即将到来的世家大会上，也是可以拥有足够话语权的！

    　　

    　　而就算是雨家，也要让陈家和宋家几分了！

    　　

    　　但是有收获就有付出，林逸说的意思他们明白，成功了，皆大欢喜，但是不成功，会出现什么不良后果，都不好说。

    　　

    　　“我想试一试……”沉吟了片刻，宋凌珊和陈宇天几乎同时开口了，两个人都不是扭捏之人，只要认真考虑其中的得失，就可以做出决断。<!---->

