    赵元璟笑：“若我穿了别的女人穿过的衣服，你乐意吗？”

    云黛挑眉：“真的吗？你愿意穿？”

    “你这表情是什么意思，倒好像盼着我穿似的。”

    “我真的很愿意看。”云黛笑道，“你长得这般俊俏，不输女人啊，穿上女装必然也是个美人。可惜你穿不上我的衣服……”

    “你这女人……”

    赵元璟看着她这清逸少年的模样，把她拉到心口，在她唇上亲了下，“打扮知道这样伶俐，我喜欢。”

    云黛道：“喜欢？我现在可是男装。果然每个男人心里都有一座断背山。”

    “什么山？”

    “断袖大法。”

    “什么？”

    “龙阳之好！”

    “……胡说什么。我知道是你才喜欢。”赵元璟捏她鼻子，“这么大了，还只是顽皮。什么时候长大？”

    他说着，目光移到门口，顿住。

    云黛也回头，看见思华年端着晚饭，站在门口。

    “你醒了？”思华年嗓音温柔，“伤口还痛吗？待会我再熬一碗药给你喝，你乖乖喝了，会好的快一些。伤口也不会那么疼。”

    赵元璟虽然是皇帝，习惯了被伺候和奉承，但也甚少见到一个男人用如此温柔关切的语气跟自己说话。

    他看了眼思华年，对他那张颇为清新俊逸的脸有些不爽。

    再看他身上的袍子，与云黛穿的是一样的，虽说云黛穿的是崭新的，但想着是这个男人的，还是很不爽。

    虽说这个男人救了他们，赵元璟还是看他不顺眼。

    直觉。

    男人也是有直觉的。

    他觉得这个思华年看着云黛的眼神，过于直白。

    那种喜欢和温柔，根本就毫不掩饰。

    这个男人才认识云黛多久？

    便是小皇叔在旁，从来都是冷静克制有礼，从不表现出任何逾越和不该有的眼神情绪。

    这个思华年简直过于露骨。

    赵元璟道：“就是你救了我们？你马上出去送信，让许虎来接我们。”

    他是命令式的语气。

    他是皇帝，早习惯了如此。

    何况他统一了大周，北齐和九黎，凡是出现在这里的人，都是他的臣民。侍奉他，伺候他也都是理所当然的。

    可问题是，思华年并不知道他们的身份。

    山中不知岁月，他大概连如今的皇帝皇后叫什么名字都不知道。

    思华年倒也不恼，还是慢吞吞说道：“这段时间出不去的。”

    “为什么？”云黛问。

    “近日连降大雪，没法出山。”思华年说道，“如果非要去爬天梯也能，只是有摔死的风险。”

    云黛忙道：“那就不爬了，肯定不能爬。小年的命最要紧。”

    小年活着，才能给赵元璟治病啊。

    赵元璟看她一眼。

    思华年有些害羞的看看云黛，说道：“阿黛这般关心我，我心里真的很欢喜。今天的饭也很好吃，真想让阿黛能够天天做饭给我吃。”

    赵元璟眼眸微眯。

    云黛已经感受到他浑身散发出来的不爽的气息。

    云黛忙问：“夫君，你饿了吧，想吃什么，我去做。”

    “锅里还有不少饭，我去盛一碗来。”思华年闻言立即出去。

    赵元璟打量云黛，似笑非笑：“阿黛？”

