    顾雪胀红了脸，嗔道：“哎呀，我就是跟他们吃过几次饭，有没跟他们玩过那种不要脸的游戏，再说，大山也不可能让我参加那种活动，除非他不是男人。”

    李新年哼了一声，沉默了好一阵才似自言自语道：“也许老戴确实只是找点刺激，可问题是这种聚会方式很有可能不是他的独创，而是从什么人那里受到了启发。”

    妙兰听的有点云里雾里，嗔道：“哎呀，你们在说什么？戴山搞什么聚会了？”

    李新年沉默了一会儿，并没有回答妙兰的问题，而是问道：“你外婆呢？你跟她联系上了吗？”

    妙兰说道：“联系上了，她在外地呢，我舅公被抓之后她就出门了，不过，她明天就赶回来了。”

    李新年点点头，说道：“也许你外婆能救你妈出来。”

    妙兰疑惑道：“你咋知道？”

    李新年反问道：“警察给你看的那张照片中难道你就没看出有没有哪个女人像你外婆？”

    妙兰一脸惊讶道：“我不明白你什么意思？”

    李新年哼了一声道：“我听到一些小道消息，当年你外婆在穆澄园的时候也热衷于搞一些小范围的秘密聚会，应该也戴着面具，并且在心血来潮的时候大家都光着屁股。”

    妙兰怔怔楞了一会儿，随即胀红了脸，骂道：“你放屁。”

    “放屁？”李新年盯着妙兰说道：“你们毛竹园的女人都很有创意，干出的事情不是一般人所能想象。”

    顿了一下，问道：“你太婆留下的那些药方呢？是不是都被警察拿走了？”

    妙兰没好气地说道：“我怎么知道？我又没见过太婆的药方，反正家里写过字的纸一张都没留下。”

    李新年闷头抽了几口烟，好像忽然想起了什么，问道：“对了，警察搜查毛竹园的时候你给赵源或者蒋玉佛打电话了吗？”

    妙兰楞了一会儿，说道：“打了。”

    “他们两个都没来？”李新年问道。

    妙兰说道：“我大姨夫不在宁安市，我大姨身体不好，所以就没过来。”

    顾雪疑惑道：“我听如兰说前天下午赵源和蒋玉佛还来过毛竹园呢。”

    李新年急忙道：“他们去毛竹园干什么？”

    顾雪摇摇头，说道：“我当时不在，谁知道他们来干什么，自然是来找如兰了。”顿了一下，又说道：“晚上我倒是问过如兰，她只是说谈点家里的事情，不过，看样子好像挺生气。”

    李新年怔怔楞了一会儿，说道：“我怎么总是觉得有点不对劲。”

    “哪里不对劲？”顾雪问道。

    李新年犹豫道：“如兰被抓的时间点令人生疑，另外，据说赵卓一直都是零口供，怎么忽然就交代了，并且交代的好像还不是小事。”

    顾雪疑惑道：“你搞不会又怀疑这是赵源在暗中搞鬼吧？”

    妙兰插嘴道：“不可能吧，就算赵源没心没肺，可我大姨绝对不可能害我妈。”

    李新年没有理会妙兰，而是自言自语道：“听说赵源善于打组合拳，并且不留痕迹。”

    妙兰疑惑道：“他又打什么组合拳了？”

    李新年沉默了一会儿，摆摆手，说道：“不说这事了，你妈的事情也只能静观事态的发展了，我们插不上手，不过，我基本上断定你妈不大可能卷入赵卓的案子。”

    妙兰经过李新年这么一番分析之后心情似乎好起来，注意力马上就转移了，急忙道：“对了，万一穆澄园真的发现金矿的话，国家肯定要开采，你究竟有什么打算？”

    李新年迟疑道：“如果不是因为你妈的事情，我原本打算今天在穆澄园召开一次股东会讨论这件事，既然你们两个都来了，不妨谈谈你们的看法。”

    妙兰抢先说道：“那我们的药厂肯定是开不成了，眼下已经砸进去差不多三个亿了，如果县政府让我们搬家的话，起码要补偿我们十个亿。”

    李新年哼了一声道：“你做梦去吧，吴中县政府穷的裹毡，能拿出一个亿就要不错了。”

    妙兰楞了一下，说道：“那我们就不挪窝。”

    顿了一下，又说道：“开发金矿是国家的事情，又不仅仅只是吴中县政府的事情，难道宁安市政府没钱吗？”

    顾雪说道：“我这两天专门查了一些资料，也找我们的律师咨询了一下，金矿属于国家，我们确实没权开采。

    但我们可以参股矿业公司，并且一分钱不用出，所有的设备我们可以搬走，但这块地以及上面附属的建筑物就是股本。”

    妙兰质疑道：“这块地能值多少钱？不划算。”

    顾雪说道：“这块地以前确实不值钱，可现在不一样了，地底下有金矿呢，别说我们这块地，要不了多久，吴中县的所有土地都会升值。”

    妙兰说道：“管他升不升值，反正不能少于十个亿，不然我们白折腾一两年。”

    顾雪见李新年不出声，推了他一把，嗔道：“哎呀，你怎么回事？这么大的事情居然都没有及时通知我们，难道你已经有对策了？”

    李新年沉默了一会儿，说道：“我巴不得补偿我们一百个亿呢，问题是我们说了能算吗？县二中那块地的教训还不够吗？

    只要以政府名义搞的项目，你就不可能漫天要价，人家给多少就是多少，你不答应的话人家就强行征地，难道你还敢跟政府对抗？”

    “那我们的损失呢？”妙兰质问道。

    李新年沉默了一会儿，像是自言自语道：“刚才周明不是说了吗？县政府好像已经有想法了，我明天先听听余光怎么说。”

    顿了一下，一脸忧虑道：“我现在担心的不是补偿的问题，刚才矿务局的专家也说了，除非他们能找到狗头金，否则都不大可能进行大规模的勘探。

    如果他们两三年都找不到狗头金，就算找到了狗头金还不知道要多少年才能探明金矿的储量，就算探明了储量还不一定有开采价值，难道我们就这么干等着？”

    妙兰气哼哼地说道：“不错，县政府肯定是不见兔子不撒鹰，在探明金矿的开采价值之前，他们不可能给我们补偿。”

    李新年把烟头在烟灰缸里狠狠掐灭，说道：“也许是我狐性多疑，可我总觉得所谓的金矿会不会是一个阴谋。”

    顾雪惊讶道：“阴谋？什么阴谋？”

