    第54章 超级火眼金睛

    被王浩这么一问，两条龙半晌没有说话。

    最后，在王浩的逼迫下，无烬战龙妥协。

    “浩哥，总之你知道我们哥俩是不属于此界的就对了，日后等你实力提升，我们自然会告知你一切，如今好多东西还是不想不念的好。”

    暗翼斜眸圣龙跟着道：“对的浩哥，你还小，不能知道太多，有些事并没有那么简单，若你知道，会造成心理阴影…”

    “行了行了。”王浩狠狠瞪了一眼两条龙，双眼绽放光彩，盯着前方的涅槃神花。

    他就在刚才，开启了本体武魂大祭霸圣体眼眸魂技：超级火眼金睛。

    在超级火眼金睛下，一切虚妄无所遁形，任何幻境都会窥破，看到最真实的本源。

    所以他才会看到神禁！

    此刻的涅槃神花在轻轻摇曳，绽放着美轮美奂的光点，它如一个人高，通体燃烧着九色火焰。

    只是有着一圈圈神禁的保护，才没有让它的神性散发出来。

    王浩继续接近，后面古月娜美眸泛着渴求神色，看着金光弥漫的王浩，提醒道：

    “小家伙，莫要触发神禁，不然会被神禁所迷惑。”

    “嗯。”王浩点了点头，道：“放心吧，我自有分寸。”

    “浩哥哥加油啊。”小舞很紧张，粉嫩的拳头握着，攥了一把汗(?▽?)

    嗡！

    当王浩距离涅槃神花有一米之时，神禁发出警告，一圈圈带着迷惑人心的光芒四射。

    那一簇簇火焰像是得到了加持，瞬间成了幽蓝色的火焰，看上去极为妖异。

    就这一瞬，一簇簇幽蓝色火焰燃烧的越发旺盛，周围的温度骤然攀升。

    “快回来。”

    古月娜和小舞脸两人色大变，迅速往后撤退，就在刚才，炙热的火焰热浪喷的她们肌体冒烟。

    同时，她们发现，王浩被无尽的火焰所吞没。

    “浩哥哥…”小舞大喊，就要冲过去，可被古月娜一把拉住。

    “不要接近，这火焰很妖异，你没发现什么吗？”古月娜一脸凝重道，一把，手搭在小舞手腕上。

    小舞这才发现浑身滚烫，点了点头道：“娜娜姐姐，我感觉体内一阵燥热，这火焰好像自带着原始…”

    小舞说到这，停了下来，浑身不但热，还有些痒。

    “邪火。”古月娜接话。

    然后一把拍向小舞后背，“不要紧张，这是｀觉欲妖火｀，接触者会欲火焚身，我替你逼出。”

    看着快要软成泥的小舞，古月娜庞大的神力输入小舞体内，祛除“觉欲妖火”。

    好在小舞未成年，觉欲妖火带来的影响不大。

    不然是无法祛除的，欲火焚身致死，唯一的办法只能和异性羞羞才能解决。

    “吼！”

    此刻。

    在觉欲妖火内的王浩大吼，眸子泛红。

    浑身衣服被觉欲妖火烧毁，武魂祭草也像是受到了觉欲妖火的影响，在王浩身边暴长，无比强硬。

    “馋虫，给我老实点！”

    王浩控制着武魂祭草，让他的武魂祭草尽量别冲动。

    武魂祭草垂落金色光芒，体表金色的符文都在扭曲，仿佛要释放它最为原始的符文奥义…

    “浩哥，快运转生生不息不倒功压制，不然你会被邪火焚身啊。”

    关键时刻，暗翼斜眸圣龙提醒道。

    无烬战龙神色古怪，呢喃道：“可惜了这么好的机会，浩哥现在还未成年，若加以外面那两个丫头的中和，啧…”

    “无烬，你脑子有病啊。”暗翼给了无烬战龙一个暴栗，“给我闭嘴。”

    王浩当即盘坐下去，运转起了生生不息不倒功，经脉中出现一丝丝冰凉之意。

    不到片刻。

    他烧红的身体趋于正常。

    与此同时，他的大祭霸圣体嘴巴一张，周围的觉欲妖火被吞的一干二净。

    轰隆。

    瞬间，王浩汗如雨下。

    顿时感觉炽热而妖异的觉欲妖火在他体内冲撞。

    而且觉欲妖火所过之处让他的经脉一片焦黑。

    遇到堵塞的经脉直接冲开，让他的奇经八脉寸寸断裂。

    几乎瞬间，王浩体表都裂开了，溢出血水。

    古月娜见此一幕，俏脸浮现震惊之色，“小家伙竟然吞了觉欲妖火，怎么这么傻？”

    “浩哥哥。”小舞这时也恢复过来。

    两女冲上去，却不能靠近，见王浩衣服全被烧毁，小舞瞬间别过了头。

    古月娜盯着王浩，俏脸上爬满了的震惊。

    王浩如老僧入定，引导着体内的觉欲妖火。

    武魂祭草垂落万道金光，洒落在王浩身上修复着王浩破损的经脉，不然他可承受不住。

    当然，他的生生不息不倒功的作用很大，运转起来能快速修复断裂的奇经八脉。

    当觉欲妖火进入他的五脏时，他的五脏六腑都在剧烈震动起来。

    “给我死。”

    王浩遭不住觉欲妖火的冲击，生生不息不倒功快速运转起来，控制着觉欲妖火进入了他的丹田。

    可是，觉欲妖火仿佛在他的丹田内不想呆，直接挣脱了王浩的控制。

    咻咻咻！

    它在冲撞，瞬间让王浩面部出现痛苦的表情，身体更是变的血肉模糊。

    嗡！

    也在这时。

    王浩身后站着的大祭霸圣体猛然一震，双眸就躺着浓郁的火精，反馈给王浩一缕缕冰冰凉凉之意。

    “这……”

    王浩膛目结舌，瞬间觉得身体舒服了很多。

    下一瞬，他猛然发现，他的身体在以肉眼可见的速度恢复着。

    不到片刻，他就褪下了一层皮，浑身宝光萦绕。

    “主人，这个时候快用觉欲妖火淬炼你的全体武魂大祭霸圣体的超级火眼金睛，好处多多啊。”

    无烬战龙提醒，王浩也发现了，觉欲妖火在他全体武魂大祭霸圣体的双眸中。

    随即屏气凝神，所有心思放在了以及双眸上。

    咔嚓！

    在这过程中，王浩身上褪下的皮掉落，露出古铜色皮肤。

    “浩哥哥的脸掉了！”小舞看着闭目的王浩，脸上写满惊讶。

    古月娜美眸震惊，盯着王浩的大祭霸圣体，那浓郁的献祭之力以及让女人无法抗拒的气息，让她有些魂不守舍。

    小舞关注点和古月娜的关注点不一样，“娜娜姐姐，这是怎么回事，浩哥哥他怎么遗蜕了一层皮？”

    “他…身体在发生大涅槃，觉欲妖火淬炼着他的宝体。”古月娜道，这简直颠覆了她的三观。

    那怕是神，触及觉欲妖火也会瞬间邪火焚身，更别说王浩了。

    她不敢保证，若是自己这样被觉欲妖火入侵身体，怕坚持不了多久就会湿成一个泪人！

    ……

    时间如梭，日夜交替！

    也不知道过了多久，旁边的古月娜和小舞紧张的神色才得以舒缓。

    王浩先前的的痛苦表情，现在已经变的安详，体表有着妖异的火焰在燃烧着。

    突然，王浩睁开眼睛，双眸金光乍现，燃烧着幽蓝色的觉欲妖火。

    (本章完)

