    太一门的日子过的飞快。

    时间就在纪清凌不停的修炼，制符，练功之中又过了三年。

    清晨，她推开房门，站在院子感受清新的味道。

    这次闭关时间比往常更长，终于突破到了炼气七层的修为。

    感受到体内充盈的灵气，她决定继续回屋修炼。

    纪清远，纪慧他们出去做任务去了，没有人可以嘚瑟。

    “纪师姐，你突破了？”

    纪清凌转身，是同院的孙香，经过几年的修炼如今她也是炼气三层的修为了。

    “是的，昨晚刚刚突破。”

    这几年院子里孙香变化最大，原本刚从凡俗界来时还没有从富家大小姐的身份转变过来。

    总觉得人人都要让着她，哄着她，碰过几次墙以后学乖了。

    如今为人谦和了许多，待人客气礼貌。

    刚来时还总是想和年龄相仿的纪清凌比比高下，如今几年过去，她彻底认清了现实。

    虽说都是三灵根，但是想这几年内追上纪清凌怕是不太可能。

    孙香看着眼前的纪清凌，碧玉年华，生得虽说不上美艳，却是眉清目秀。

    最主要是的修炼速度快，且制符技法了得，在外门也算小有名气。

    太一门一阶制符师何其多，可是这两年上门买符的人越来越多。

    她的符在同阶符师中异常的受欢迎，如今根本不用拿去坊市售卖，早早就有人提前订好了。

    想到制符，孙香走到纪清凌面前。

    “纪师姐，这是我制的符，要么就是画到自燃，要么就是画好完全没有灵气，你帮我看看吧。”

    纪清凌接过符看了看，是没有灵气的废符。

    “孙师妹，我初学时也是如此，我所学都已经告诉过你了，那本初级灵符录你好好领悟。”

    孙香有些着急，她从凡俗来，家中带来的金银珠宝在这里没有半分作用。

    可以学符单单是一支符笔就用完了她几年来所有的积攒。

    她现在急需学会可以赚灵石的技法，那怕没有纪清凌技艺高超呢！

    “纪师姐，我就是听你的临摹那初级灵符录上的符文，可是真的没用。”

    纪清凌无奈，这技法之术本就讲究一个天分，要她如何说？

    “孙师妹，我已经给你演示过了，如何将符文拆解，后续就要看你的悟性了。

    我还是那句话，不是所有的人都适合制符，或许孙师妹的天赋不在此。

    最重要的是你才炼气三层，你的灵力无法支持你将符文不间断的画出来。

    真心喜欢你等等，到炼气中期或者后期再试试。”

    “可是纪师姐也是炼气三层学制符的！”

    纪清凌被说的有些语塞。

    确实她当初也是炼气初期学的制符，族叔纪瑞更是耐心讲解。

    可是学技法这种事，不是只靠努力就行的。

    她真的后悔一时心软答应孙香说什么试试看。

    如今没成她倒是不肯放手了。

    “那师妹等讲堂有符师授课你再去听听，我能教的已经都告诉你了。”

    不愿意再说太多，她转身进了屋子，还有其他的事要做。

    开启防御阵，将孙香连同她的符一起拦在门外。

    她从储物袋拿出一颗拇指大小的珠子，晶莹剔透，表面却不带一丝灵气。

    这是五行秘境里她单独闯关以后得到的奖励。

    器灵五哥后来跟她说过这是一件宝贝，让她修为高点以后吞了炼化，纪清凌觉得她现在的修为应该可以了。

    至于效果嘛，就是你们人修所说的避水珠的效果，可是避水珠也只是让你在不被淹死而已，在水中无法修炼，灵气耗尽还是没有用处。

    这是五哥的原话：“这颗珠子跟你所知道的避水珠比要高级百倍，避水珠最多在水里呆几个时辰，这个只要你愿意可以在水里修炼到飞升都不用出来”

    这是当年青空在无妄海所得，那时他即将飞升对这些都不甚在意，就一直丢在五行境里。

    当年为了这颗珠子，无妄海那些家伙个个打得头破血流。

    避水珠纪清凌没见过，但是听意思也知道是什么东西了。

    将珠子拿在手里皱了皱眉，怎么都不像能消化的样子。

    就这么吞下去？

    也不知道有多少人摸过！

    施过清洁术她还是不放心，又拿水洗了洗，这才小心翼翼吞了下去。

    随后她发现那珠子出现在丹田内时，一点都没觉得意外。

    修仙界嘛，不玄幻还修什么仙？

    慢慢丹田内的珠子在灵力的催动下，开始变小一直到完全消散。

    这是炼化了？她内视感受了一下。

    嗯，没有什么特别的感觉。

    只能去找个小河小湖试试了。

    还好，太一门的外门够大，山林之中藏着湖。

    站在岸上调整了半天，纪清凌慢慢潜入水中。

    当她整个人没入水中以后，想象中的压力并没有出现。

    果然如同在陆地上一样，没有任何不适。

    不需要转为内呼吸，不需要用灵力支撑，就如同走在自家的院子里，没有任何阻碍。

    纪清凌像一条欢快的鱼，在湖水里穿梭。

    湖水碧绿清澈，时不时有鱼儿小虾从她身边游过。

    就这样一直下潜到湖底，踩在光滑的石头上，周围有许多水草。

    不需要任何法术，那珠子让她在水里能清楚的看到一切。

    嗖的一下，将一只从她身边窜过的虾抓在手里。

    恩，蛮大，有她的手掌长的透明大虾，真不错。

    她幻出一个鱼篓，将虾放了进去，等下多抓一些烤来吃。

    就这样纪清凌独自在水下漫步，享受她一个人的水世界。

    将身边像长须一样的水草扒到一边，这样的地方最容易藏东西。

    等等！

    怎么有点眼熟？

    将扒开的水草又拉回来仔细观察，放开后退几步围着转了一圈。

    叶片碧绿半透明状，在水中摇曳婀娜多姿，有点好看。

    蛇绫草？

    终于在观察半天以后，她可以确定这就是她在灵植谱上看到的罕见灵草的其中一株！

    今天又是气运女神上身的一天！

    随便出来溜溜也能找到罕见的灵草，这么大一颗怕是能卖不少灵石吧！

    收好蛇绫草，纪清凌继续在水里漫步，她还试着坐下来修炼，一样有五行灵气可以吸收。

    下来这么长时间也没有任何不适的地方，就像五哥说的只要愿意，可以在水里修炼到飞升。

    她脚尖起点，一个轻身术从湖中跃起，在空中形成一条美丽的弧线，随后再次落入湖中。

    就这样，她像个海豚一样时而跃起又落下，将这湖转了个遍。

    还好外门够大，这里很少有人来，不然怕是要将她当成个水妖猎杀了。

    玩够了，也抓了一篓虾，纪清凌终于肯上岸了。

    一边清理虾，一边在想她现在算是什么情况？

    半个水族？

    等筑了基可以御剑飞行，那岂不是上天揽月下海捉鳖无所不能了！

    可惜这里没有海，不然可以去看那万丈深海里到底有什么。

    那一篓烤虾吃了大半，还算她有点良心给纪清远纪慧留了点。

    心满意足的回到小院迎面碰上从院子里出来的关云超。

    一见到她，纪清凌还没有说话，关云超先抱怨上了。

    他身后的孙香正准备和他说着什么，“关师兄……”

    “我说你画符那么厉害，就不能多给几张传音符啊，每次找你还要亲自跑一趟。”

