    王岩急回头看。

    只见五十米外，一个鬼子骑兵应声从马背上倒栽而下。

    “老孙可以啊！”王岩忍不住喝一声彩，“枪法挺稳啊。”

    “那是。”孙德胜嘿嘿一笑，拉拴退壳、然后推弹入膛，接着将步枪架到左手手肘上又是叭的一枪。

    下一刻，又一个鬼子应声从马背上栽下。

    追赶上来的鬼子阵中顿时起了一阵骚动。

    因为孙德胜的枪法实在太准了，所以鬼子难免有些犹豫。

    就是这片刻的犹豫，双方之间的距离便再次拉大到百米。

    王岩稍稍松了口气，当下也学孙德胜将步枪架到左肘上，返身就是一枪。

    身后百米开外，正纵马追赶的鬼子骑兵便齐刷刷的将身体伏于马背之上，还道王岩的枪法也跟孙德胜一样。

    然而没人中枪。

    也没有人落马。

    孙德胜便骂道：“老王，你狗日的，这不是浪费子弹么？”

    王岩没好气道：“你才狗日的，你怎么知道老子打不中？”

    “这不废话么。”孙德胜骂道，“这都已经超过一百米了，除非瞎猫逮到死耗子，否则你小子怎么可能打中？”

    “我还就不信这个邪了。”

    王岩闷哼一声，架肘又是一枪。

    下一秒，身后便响起一声马嘶。

    急回头，正好看到一匹军马一头栽倒在地。

    马背上的鬼子骑兵也被狠狠的掀翻在地上。

    王岩便哈哈大笑道：“真让老子逮个死耗子，哈哈。”

    “老王，你狗日的！”孙德胜便立刻急眼了，骂道，“别打马，别打老子的马，多好的军马，让你狗日的打死了。”

    这时候，身后的鬼子骑兵终于也是急眼了。

    源义勇猛的一挥手，鬼子骑兵便纷纷举枪，射击。

    下一秒，枪声便连续不断响起，不时有子弹呼啸着从王岩和孙德胜耳畔掠过。

    王岩和孙德胜将身体尽量压低，几乎紧贴住马背，以尽可能的减少被弹面积。

    虽然百米开外的动态射击命中率非常之低，但谁也不敢保证一定不会被打中，所以他们还是要尽可能的小心些。

    好在运气还算不错，直到逃进树林里也没被打中。

    鬼子明显是急眼了，不管不顾的径直追进林子里。

    孙德胜一边催马狂奔一边说道：“老王，你狗日的想出的这个法子还真管用，小鬼子真的追进来了，哈哈哈哈！”

    王岩翻了翻白眼说：“你狗日的，能不能别一口一个狗日的？”

    “你狗日的还说我。”孙德胜道，“你不也是一口一个狗日的？”

    “卧槽，被你狗日的带进沟里了。”王岩闷哼一声，又提醒道，“不要跑偏了，记得按照老子事先设计的路线跑。”

    “知道。”孙德胜说完一勒马缰，拐向树林的右侧。

    王岩也是一勒马缰，操纵着胯下军马冲进林子右侧。

    在昨天，王岩就已经勘察过地形，知道树林右侧是一处峡谷。

    这处峡谷的宽度仅只有不到四米，勉强可供两骑并排往前走，但如果疾驰，就只能够保证一骑通行，否则就很容易撞到一起。

    转眼间，孙德胜和王岩便一前一后，从峡谷穿过去。

    两人过去不久，百余鬼子骑兵便轰轰隆隆追击峡谷。

    ……

    源义勇感觉受到了羞辱，肺都气炸。

    所以，没有任何的犹豫，径直带着骑兵第1中队追进了峡谷。

    但是狭窄的峡谷限制了骑兵的行动，迫使骑兵队以单列前行。

    长度大约百余米的峡谷，就像是一个节流阀，经过峡谷之后，日军骑兵的速度一下就降下来，而且整个队形变成了一字长蛇阵。

    等到追出峡谷时，已经只能远远的看到两个中国骑兵的背影。

    这个时候如果源义勇还保持着理智，就应该果断的停止追击。

    但是源义勇这时候已经丧失了理智，发誓要追上胆敢羞辱他的这两个中国骑兵，并且亲手砍下他们的首级，所以仍旧穷追不舍。

    ……

    这时候在杨村，独立团团部的伙房。

    炊事班长王二根正在跳脚骂娘：“哪个狗日的偷了老子的辣椒面？这几十斤辣椒面是老子好不容易攒下的，你个缺德玩意，居然连一两都没给老子剩下。”

    老王的叫骂声，很快就引来团部警卫连和勤杂人员的强力围观。

    王二根的好脾气在团里是出了名的，但是唯独有一样，谁要是动了他的家伙什，那就等着被老王的唾沫星子淹死吧。

    李云龙也被骂声引过来，问道：“出什么事了，老王？”

    “团长，去年秋天咱不是攒了几十斤干辣椒？给磨成辣椒面了，想着等过年了，给大伙包饺子吃时，嘴里能有点味。”

    “对啊，还是老子替你推的磨。”

    “可现在这几十斤辣椒面没了。”

    “没了？这是哪个狗日的干的？”

    保卫干事朱子明小声说：“团长，早上好像就魏大勇进过伙房。”

    “竟是和尚这缺德玩意？”王二根顿时间怒了，咬牙切齿道，“枉老子对他这么好，居然偷老子的辣椒面，等到他回来看老子怎么收拾他。”

    ……

    距离杨村大约三十里外，一处无名的狭长峡谷。

    骑兵连的九十多名战士和王喜奎他们正在忙碌。

    魏大勇连打了两个喷嚏，忍不住摸摸鼻子骂道：“这是哪个狗日的在背后念叨俺呢？让俺知道了非拧断他脖子不可。”

    “和尚，快过来干活了。”

    王喜奎一边往堆满峡谷两侧的干草上撒辣椒面，一边骂魏大勇。

    “你狗日的就知道偷懒，一上午啥活都没有干，净在那晒太阳。”

    “喜子，你咋乎个啥啊？不就那么一丁点儿活，你干不就得了？”魏大勇仰躺在草坡之上，一边悠闲的摇着二郎腿，“少拿这些屁事来烦俺。”

    王喜奎的脸色便垮下来，正要发作却被王根生拦住。

    “算了，喜子，不跟他一般见识。”王根生没好气道。

    一边说，王根生一边就从麻袋里边抓起一大把辣椒面，均匀的撒在干草堆上。

    结果一阵阴风突然吹过，辣椒面便有不少被卷起空中，王根生猝不及防吸了不少进肺里，顿时咳得眼泪交流，咳咳咳。

