    第407章 陆枫炸毛，杀伐起！

    在雪夜大帝弥留的最后时刻，毒斗罗与水云媚回到皇宫。

    为的是，在陆枫与柳二龙不在的时候，他们要代表商盟，来关注后续发展。

    此外，水云梦是水皇妃的妹妹，之前她们姐妹是有过很多不和谐的对抗，但决定归附商盟后，现在两姐妹情感渐渐恢复，在这个关键时刻，水云梦要过来陪同姐姐一起面对。

    毒斗罗与水云梦也察觉到皇宫中的乱局。

    他们的到来，能够在这乱局中，起到很大的稳定作用。

    雪崩听到他们的到来，显得脸上掠过慌张神色。

    商盟到目前为止，对于皇位的归属问题，没有任何确切表态，也没有什么动向，但是他们万一不顾一切支持雪清河，雪崩等将非常难办。

    雪崩也怕毒斗罗在最后时刻，突然有了解毒的办法。

    在所有人心目中，毒斗罗对毒的研究，是最为顶尖的。

    对此，雪崩只能走一步看一步。

    最关键的时刻，即将来临。

    不管怎样，他都会按照既定的计划，在雪夜驾崩后，抛出遗诏，宣布继承大统。

    “姐姐，陛下情况怎样？”水云梦走进来，轻声问道。

    水皇妃叹息一声，摇了摇头，将目光投向毒斗罗，带着一丝期待：“毒斗罗冕下……”

    毒斗罗走到雪夜大帝床前，查看了一下雪夜状况，不冷不淡地道：“连回光返照的机会都没有，准备后事吧。”

    此言一出，

    嫔妃们的哭泣声更大。

    毒斗罗是她们最后的希望。

    毒斗罗叫他们准备后事，最后一丝希望破灭了。

    水皇妃目光黯淡下来。

    雪崩嗷一声大哭：“不，不！求求你了毒斗罗冕下，再想想办法，救救我的父皇，一定请救救我父皇啊！”

    他继续做大孝子的表演。

    毒斗罗根本不理会雪崩。

    毒斗罗注意到唐三在场，眉头大皱：“你这贼子，怎地也在这里？”

    唐三浑身一颤，吓得大气不敢出。

    封号斗罗的威压，笼罩在他身上，身体仿佛被撕裂开，痛苦不堪。

    毒斗罗很厌恶唐三。

    唐三擅闯商盟禁地，偷摘灵草，不杀他已是便宜唐三。

    但毒斗罗余怒未消，再次见到唐三，又动了杀心。

    “冕下息怒，唐三是我们找来的解毒高手，也是为帮助陛下解毒。”雪崩帮助唐三解释了一句。

    再怎么样，唐山现在是他的属下，已经立誓为他效命。

    “他能解毒？呵呵，他自己的毒都解不了。这个小贼子，擅闯我商盟禁地，偷盗东西，被老夫与雁雁发现，雁雁与他打了一场，一招打败他，他身上皮肤的绿，就是当时中毒留下的痕迹。若不是念在他是史莱克学院的人，他早就死了。”

    独孤博揭露了唐三。

    闻言，雪崩狠狠瞪了唐三一眼。

    唐三此前在身体皮肤变绿的问题上，有所欺骗，说什么以身试毒，其实是被独孤雁给揍了，中了碧磷蛇毒。

    唐三赶紧跪下。

    瑟瑟发抖不敢吱声。

    雪崩正要开口将唐三赶出皇宫。

    却见毒斗罗、水云梦朝向门口，非常恭敬的施礼。

    水皇妃目光一动，也连忙起身说道：“恭迎陆枫大人！”

    水皇妃对陆枫的恭敬程度，胜过迎接毒斗罗，因为商盟盟主代表的地位，比商盟长老更高。

    陆枫收起燃烧火焰的金色羽翼，从门外大踏步走进来。

    他是今天下午回程的路上，得到情报，才知道皇宫中发生了剧变。

    冰火两仪眼因毒阵封锁，飞行信使没法进入。

    只能等陆枫走出毒阵，飞行信使才把情报送到。

    而陆枫在冰火两仪眼中面对美人，美景，美食，自然不着急离开。

    充分享受生活，直到今天下午，他才慢悠悠打道回府。

    得知雪夜发生的情况，陆枫并无所谓。

    但一听说千仞雪被软禁起来。

    他立刻炸毛。

    这还了得！

    陆枫马上直接以最快速度，飞到皇宫来。

    千仞雪有两大封号斗罗在身边护卫，而比比东目前正在天斗城。

    因此他不担心千仞雪会出事，但是老婆出事，自己作为夫君怎么能够不出面。

    “太子在哪里？”陆枫劈头就问。

    陆枫看都不看雪夜大帝和雪崩，开口直接询问太子雪清河。

    “太子在偏殿中休息。”水皇妃道。

    看到陆枫这般态度，雪崩心中咯噔一声，感觉到大事不妙。

    “把太子请过来。”陆枫有些强势的道。

    要知道，这里是皇宫，是皇族的核心地盘，权力的中心，而陆枫却在这里对手握重权的皇族发号施令。

    “目前有人证招供，太子图谋弑父篡位，不能……”

    皇家侍卫统领话没说完，只见金光一闪。

    一片如羽毛般的金色光刃，骤然从陆枫手中射出。

    嗤！

    皇家侍卫统领脖子被切断，人头掉了下来，骨碌碌地滚在地上。

    满堂俱寂！

    水皇妃、雪崩、唐三等大惊。

    陆枫居然一言不合就直接把皇家侍卫统领给杀了。

    太狠了！

    杀伐决断到都懒得听侍卫统领把话说完。

    太强了！

    皇家侍卫统领是一名魂帝，在魂宗陆枫面前，竟然如土鸡瓦狗般不堪一击。

    而这是皇宫啊。

    按照天斗帝国律法，未经允许，在皇宫中动武，就是死罪。

    而陆枫不仅动手，还直接杀人，杀的还是皇宫中地位相当高，手握兵权的侍卫统领。

    “反了！你竟敢杀皇家侍卫统领，这是罪不可恕的死罪！”护国将军怒喝道。

    这是一种本能的反应。

    但话一说出口，他就后悔了。

    陆枫虽然年轻，但他是商盟盟主的代表，连毒斗罗和水皇妃都对他俯首称臣。

    他想解释，但来不及了。

    只见毒斗罗枯槁大手伸出，手指张开，朝着护国将军，虚虚一抓。

    咔嚓！

    护国将军头颅就被捏爆，身体如同泄了气的皮球，委顿下去。

    “对陆枫大人不敬者，死！”毒斗罗眼睛闪烁凌厉杀机。

    雪崩、唐三等吓得头皮炸裂，魂飞九天。

    陆枫才到没一会儿工夫，就杀了两位朝廷中核心大人物。

    “你来了。”门外传来雪清河的声音，温柔中带一丝欢喜，和一份信赖。

    (本章完)

