
　　老太太有些慌，她这次过来，两个儿子并不知道。

　　她提出赶岳小翠走，由他们接管岳青山的财产，他们并不同意。

　　但她很快就镇定下来。

　　这么多年来，儿子们都很孝顺，儿媳妇们也不敢不听她的话。

　　只要她坚持，两儿子也奈何不了她。

　　要知道，她可是在为他们着想。

　　虽然说灵芝说了不准变卖房子和田地，但只要赶走了岳小翠，这房子他们就可以住了，田地也归他们耕种。

　　很快，岳三叔和岳四叔以及他们的媳妇都来了。

　　他们发现老太太不见了，正想过来找寻她。

　　老太太以为岳灵芝是征求她儿子的意见，没想到岳灵芝直接就说：“麻烦三叔四叔，将叔婆带回家去，另外，我爹名下孩子的婚姻大事，还真轮不到叔婆来做主。”

　　“她虽然是我们的长辈，但我们已经分家了。”

　　“按大夏朝律法，她要是敢强行给岳小翠做媒，完全有理由让她吃官司！”

　　岳三叔和岳四叔挺惊讶的。

　　老太太的只和他们说了要赶岳小翠走，要搬进这个大房子住，可没说过要为岳小翠做媒。

　　但略一思索，便也明白了怎么回事。

　　肯定是他们阿娘以此来恐吓岳小翠，好让她自己离开这里。

　　这也太过分了，怪不得灵芝丫头要发火。

　　兄弟俩有些尴尬，赶紧一左一右拉老太太回家。

　　老太太将拐杖狠狠在地上跺了一下。

　　“岳灵芝，你是不是忘记了，到底谁才是和你有血缘关系的！你眼中还有没有长辈！”

　　岳灵芝回敬她：“若是长辈没有长辈的样子，那我眼里还真不会当你是长辈！”

　　老太太听了，差点晕倒。

　　岳灵芝接着道：“可能我的话说得还不够明白，我再说一次，谁也别想着吃绝户！我家的房子，除了我爹名下的孩子，谁都不许搬进来住！我家的田地，给谁耕种都可以，但必须给地租！”

　　这话说得够绝情，老太太气得想吐血。

　　岳四叔赶紧澄清：“我们从没想过吃绝户，也从没想过要搬进来住。”23sK.com

　　岳灵芝不留情面道：“我知道两位堂叔不会这么想，但叔婆已经想这么做，她想尽办法想逼走岳小翠，用拐杖打她，还威胁将她嫁出去，为的就是想搬进来！”

　　这个是事实，兄弟俩都不好意思再辩驳，只想赶快拉着娘亲回家。

　　“叔婆，不是我特别冷血要这么说，而是你心太狠，失去父母的孩子已经够可怜了，你还要这么对待他们！”

　　兄弟俩满脸愧色，连他们的媳妇都觉得脸红。

　　老太太被拉走了后，岳小翠泪流满面：“谢谢灵芝妹妹！”

　　岳灵芝淡淡道：“谢我做什么，我是对事不对人，你还是重新想一想，究竟要不要留下来，像叔婆这样不可理喻的人，以后肯定还会找你麻烦。”

　　“还有那个蛮不讲理的岳二婶，难保她不会暗中报复你们。”

　　岳小翠捂着脸哭：“可我们没地方可去……”

　　“我亲爹那里已经回不去了，我姥姥家就算肯收留我，他们也不会收留小榕，离开小榕我不放心他。”

　　《农门长嫂有空间》无错章节将持续在更新,

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第二百二十六章 我们没地方可去免费阅读。https://www.23sk.com 