    刚开始，林悦感受到周围的那些目光，整个人都尴尬地仿佛不会走路…………那些目光让她如坐针毡……

    过了2分钟之后，她就适应了，她挺起了胸膛，抬头看着她手里的气球，眼里满是满足！

    这种待遇，可不是随便哪个小姐姐，就能够拥有的，至少今天在这里她是独一份！！

    嘴角不断疯狂上扬…………哈哈哈！小叔叔nice啊！

    她往边上走的走，从自己的小背包里面拿出了手机，打开了美颜相机，准备来几张美美哒自拍。

    调整了好几个角度，拍出来的感觉，都不是那种她想要的震撼人心，她就想要表达出那种让人一眼就能看到，这一大串的气球都是属于她一个人的，而不是那种经常看到蹭的那种摆拍。

    可惜林悦尝试了好几次不同的角度和拍摄手法，都失败了，默默的叹了一口气…………

    哎……看来，这个还是没办法用自拍这种方式，来得到想要的照片。

    还是等小叔叔回来吧……

    “你好，不好意思，能不能帮我拿一个气球。”林悦背对着人玩手机，突然听到耳边有一个声音听起来好像有点耳熟，但是又有点不确定，不可能的啦……怎么可能在这里听到小希的声音，难道是我太想她了，所以出现了幻听？

    “你好，我要一个气球，谢谢你帮我拿一下。”在纠结中，那个声音再一次响了起来。

    林悦这才断定，刚才并不是她的幻听，是真实的，瞳孔放大，真的是小希的声音，她怎么会在这里？

    带着疑惑，林悦转过身问道。“你想要哪一个？”

    “我要那个米老鼠的。”那个声音一直都没有往这边看过来，而是指了指上面的米老鼠。

    林悦看着眼前这个，她最为熟悉的人，眼里有一丝痛心……又往她身后看了看，果然在不远处看到了那个，她现在非常讨厌的人！

    不用猜，都知道这两个人正在约会！

    其实约会没什么，但是问题是她的好闺蜜，嘴巴这么紧。

    居然什么都没有告诉她…………好吧，人都有自己的隐私，不告诉别人这很正常……

    可是……明明先前和她说，对苏云周的感觉一般般啊，最近却一直找不到人影，明显的进展迅速，为什么不告诉我？

    现在更过分了……偷偷地约会的玩耍，也不告诉我……好吧，我自己出来约会也没说，但是似乎我和许凌辰的关系比较正常吧，笑希她什么都不告诉我，就这么个苏老师出来了……不开心。

    林悦冷笑道：“那还真是不好意思了，这是我男朋友买给我一个人的，不能够给你。”

    “你这是什么意思，骗我呢？”想买气球的少女气势汹汹地转过头，一眼看去吓了一跳。

    “啊……小林子……你……你怎么会在这里？”语气里有压抑不住的惊恐和害怕。

    “你都可以在这里，为什么我不能在这里？”林悦嘴角的冷笑越来越多，好啊好啊！居然第一句话就是问我为什么在这里，真是气死我了！

    施翌希满脸尴尬，不知道该怎么解释，这下完了……

    “小林子你听我解释。”

    “好的，你说。”林悦一只手拿着气球，背在身后，认真地看着她的闺蜜等待着她的解释。

    给你机会，你好好说吧，如果是不能说服我的话，这次你完蛋了。

    “那个……那个……其实我是想找你的，但是……我想到了上次我们两个人来迪士尼玩的时候，最后发生了一些不愉快，然后那个许叔叔他很不开心，所以……这次我不敢不敢找你，就是因为这个样子。”施翌希就结结巴巴开始解释，面色有点尴尬，说出来的话连自己都不相信，却还是硬着头皮继续说下去。

    “所以你是怕我小叔叔，不许我来迪士尼担心我，所以才没有跟我说这件事情吗？”林悦冷着脸问道，吹，你继续吹。

    施翌希忙点头，“对，就是因为这样，你是我的好姐妹，我不想害你被骂。”仿佛显得自己没有说是因为义气。

    林悦呵呵，冷笑。

    毫不客气的道：“所以你就是为了我好，所以不告诉我，就自己一个人，偷偷地跟苏老师单独出来玩是吧，那我现在就很怀疑，你昨天到底在哪里，还有昨天晚上我们玩游戏的时候是四个人排位，后来你们俩说话的感觉就很像靠的很近，不要告诉我你们两个人昨天在一起。”林悦越说，表情越发严肃，因为她觉得，她的怀疑是有根据的，她的猜测是有可能的……

    目光如电上下打量着她的闺蜜。

    施翌希心慌不已，“我……我……”

    “林同学，小希只是怕你担心才没有告诉你，她今天会出来的事情，我们遇到也是一个意外，你也不用太在意原因。”苏云周那舍得自己的女朋友受委屈，上前帮腔。

    不开口还好，苏云周一开口，林悦就把矛头对准了他，“呵呵……苏老师，你现在工作这么空的吗？你有那么多的时间可以来泡妞，我觉得你的工作是一个非常神圣的工作，你应该拥有更多的时间去守护人民吧。”林悦看着苏云周各种不顺眼。

    苏云周面色凝重了一分，“林悦，我不得不说你，你这是在对我进行道德绑架。”

    “还行吧，我觉得我说的也是有点道理的，你说是吧。”林悦拒不承认自己道德绑架这件事情，就是单纯看你不顺眼。

    “这个你完全不需要担心，工作上的事情，我完全安排好了，而且我现在是休假的状态，我的工作是比较特殊，但是并不代表我没有休假和假期。”苏云周不卑不亢，语气有些冷淡。

    现在的林悦已经是他名单里，最不想看见的那个人，现在还能够维持表面的和平，不撕破脸吵架和骂，他只是因为看他自己女朋友的面子上，如果不是因为这样他早就不愿意敷衍。

    这些话也就是自我安慰，他可不敢真和林悦吵架，毕竟人家身后的男人他惹不起……

