    “怎么回事？海军本部那边是疯了吗？为什么非要征调我一个小小的东海支部上校前往本部，是海军本部没人了吗？”莫林不满的说道。

    莫林的话，让桃夭忍不住翻起了几个白眼。

    海军本部倒是不缺一个普通的东海支部上校，但是却缺一个可以随意捕获大型海王类的强者啊！

    因为要想方设法填饱自己那个大胃口的原因，几次‘捕猎’之后，莫林的实力就随之流传了出去。

    这种事情根本瞒不住。

    听到东海出了一个可以肆意捕杀海王类的海军上校之后，海军本部最开始根本不相信。

    以为这只是某些人夸大其词的吹嘘而已。

    但当这样的传闻多了，甚至一只只海王类的尸体被拉入海军基地，当成食材之后。

    海军本部也不得不信了。

    如今大海贼时代开启，海贼泛滥成灾的情况下，海军高层战力紧缺。

    为了镇压暴动的伟大航路，还有那日益混乱的新世界，海军本部已经好几次大规模的征调四海的海军强者，进入伟大航路了。

    事实上，要不是莫林的那个便宜舅舅帮莫林挡了一次，第二次征召令下来的时候，他就该去伟大航路报道了。

    但是这次，他估计真的要去伟大航道了。

    回过神的莫林好似想到了什么一样，突然问道：“对了，这次征调是暂时征调，还是永久征召。”

    “公文上写的是暂时征召。”桃夭想了一下之后回答到。

    听到这里，莫林笑了笑：“暂时的吗？那还好，说不定，到时候我们去伟大航路转一圈，就能回来了。”

    正在莫林他们三艘军舰打算启航的时候，军舰上的一个瞭望手，突然有了发现。

    “报告，前方1点钟方向三海里处，出现一艘海贼船，正在被海军军舰追击，注意，对方正在向无风带驶去，注意，对方正在向无风带快速驶去。”

    嗯？

    瞭望手的大声呼喊，立马引起了军舰上所有人的注意。

    莫林和桃夭他们走到船头，果然看到了一艘海贼船正在被军舰追击。

    时不时的还会有威力巨大的炮弹落在海贼船周围，轰的海贼船还要时不时的改变方向，躲避炮弹的袭击。

    “有趣，这些海贼已经被逼的慌不择路的跑到无风带了吗？看在同僚的份上，我们帮一下他们吧！”

    “巴迪中尉！准备炮击！”

    “明白，上校！”

    跟了莫林好几年，也一路从军曹晋升到中尉了的巴迪中尉，多年的配合下令，他与莫林之间早就形成了一种默契，迅速的下令瞄准。

    然后对着那艘正在逃跑的海贼船发动了炮击。

    轰隆隆！

    ······

    正在躲避卡普追捕的太阳海贼团，眼看着就要能进入无风带，突然遭遇这横向攻击，立马心中一凛。

    “不好，泰格大哥，我们左前方有三艘海军军舰，正在对我们发动炮击！”

    “我说怎么后面那艘海军军舰，速度好像没有以前那些同类型的军舰快呢，原来他在这里等着我们呢？”

    “泰格大哥，这是陷阱，你们先走······”

    突然出现的三艘军舰，一下子让太阳海贼团上骚乱了起来。

    而作为太阳海贼团船长的费舍·泰格，也因此眉头深锁。

    要是船上只有他们鱼人族的兄弟的话，他们早就弃船逃走了。

    可是现在，船上还有一些他们解救出，没来得及送走的天龙人奴隶。

    正当费舍·泰格纠结，要不要舍弃船上的人类奴隶，逃走的时候。

    一个身材有些肥胖，厨师打扮的中年男子走了出来，对着费舍·泰格他们道：

    “泰格老大，你们将我们从捕奴队当中救出，并送我们回东海，已经仁至义尽了，接下来，是该我们回报尔等大恩大德的时候了。”

    “船上的人类兄弟们，鱼人兄弟帮了我们那么多，接下来是我们回报他们的时候了。”

    “有战斗力的兄弟集合，将鱼人兄弟们都给丢海里去，接下来，是我们的战斗了。”

    费舍·泰格看着眼前露出解脱笑容的胖子，皱眉道：“马丁······”

    “泰格老大是男人，就不要婆婆妈妈的拉，再僵持下去你们也都跑不掉了，后面追击我们的可是那位传奇海军，逮捕了海贼王的海军英雄‘铁拳’卡普啊！”

    “不要让我们的努力白费啊！”

    打断了想要说些什么的泰格之后，马丁直接带着船上的十几位人类，迅速接手了这艘船的一切。

    胖子马修更是亲自掌舵，调转了船头，向着莫林所在的方向冲去。

    “天龙人的走狗们，尝尝我马修的愤怒吧！”

    “兄弟们，点火，开炮，也让对面尝尝我们的厉害。”

    看着双眼当中露出了决绝目光的马修，费舍·泰格深深的吸了一口气后，也没有多说什么，迅速的带着太阳海贼团的成员，从海贼船的一扯跳入了海底。

    相比较那些顺手救下的人类奴隶，费舍·泰格无疑更加关心鱼人族兄弟的安全。

    马修说的没错，将他们从捕奴队当中救出，并且送回东海，费舍·泰格已经仁至义尽了。

    潜入水底之前，费舍·泰格转身深深的看了一眼，正在遭受夹击的海贼船后。

    默默的在心里道了声歉。

    【抱歉了，马丁！】

    ······

    太阳海贼团抢来的海贼船后方。

    拿起一颗颗炮弹扔着玩的卡普，感知到太阳海贼团的成员，都下船跑路之后，就伸了伸懒腰，打了个哈欠道：

    “都逃走了吗？也好！”

    卡普身旁，他的副官博尔特无语的看着过分防水的卡普，迟疑的道：“卡普中将，这样真的好吗？毕竟这是战国元帅亲自打电话过来下达的任务。”

    卡普扣了扣鼻子，一脸无所谓的道：“战国亲自下的任务又怎么了，有本事叫那老家伙亲自过来抓，能将这群滑不留手的家伙赶出东海，老夫已经尽力了，他爱怎么滴怎么滴。”

    “对了，前面那三艘军舰是谁的人，让他们将被太阳海贼团抓捕的人质都给我带过来。”

