    唐家主楼。

    袁大宝坐在办公室里。

    “咻。”风声爆响，小黑凭空出现，手里正抱着妞妞。

    “爸爸。”妞妞挥着小手咯咯咯的笑着。

    “哎，乖女儿。”袁大宝站起身一把抱着妞妞，脸上带着慈爱亲了一口妞妞。

    妞妞立刻笑的那眼睛都是眯了起来，双手抱着袁大宝的脖子，小脸就贴在袁大宝的心口上。

    直到一丝丝的细微的蠕动感出现。

    袁大宝低头看去，怀里妞妞此时正盯着自己的胸口，在哪里的西服寸衫上，正有一片血迹，那是袁大宝之前口吐鲜血时落在胸前的。

    “爸爸，谁伤害了你！”妞妞猛地抬起头，那一张小脸尽是严肃，隐约间妞妞浑身都是出现了一股股黑雾，一双童真的大眼中尽是一片紫色的妖异光芒。

    “乖女儿，爸爸没事，先不要关心这个，你现在要做的就是快点成长，直到能够保护爸爸的时候，爸爸再告诉你好不好。”袁大宝伸出手摸着妞妞的头。

    听到这话，妞妞眼中的紫光慢慢暗淡，旋即趴在袁大宝的怀里睡着了。

    “第一步已经结束，效果还算不错。”袁大宝坐在椅子上，一只手抱着妞妞，另外一只手端起茶杯喝了一口茶。

    “袁大宝，你到底想做什么？”小黑眼中闪过一丝疑惑，要说杀吉家的人，那自己去杀就可以了，要说吞并生意的话，那最起码这一次不用孤身犯险啊。

    “小黑，若是要灭了汉林黑鲸集团，我完全不用动手，就凭借四款饮料我就能击垮他们，毕竟药材市场我有把握，但若是就这么一个区区汉林的黑鲸，我何苦要废这么多的事？”袁大宝反问道。

    “那你……”小黑沉默了一下，接下来的话似乎也不知道说什么。

    “我知道你担心我，不过你放心吧，这种危险我也就经历这一次了，这一次和那吉风接触，我就是做给陈领导看的，毕竟世俗内，最强大的不是宗门，而是体制，我只是借助陈领导为我打开帝都体制的那一扇大门。”袁大宝轻笑道。

    “不懂。”小黑摇了摇头。

    小黑是黑铁头所化，哪怕化成人形都是改不了妖族那弱肉强食血脉规则，自然对于人类的这一套有诸多不理解。

    帝都。

    陈领导的一通电话，并没有多大的用。

    毕竟从体制来说，就好比一个市级的科级干部永远都难以接触到帝都领导一样，陈领导的电话也不过是打过汉北市长，汉北市长是和龙卫接触最深的人。

    对于陈领导的话，汉北市长感触良多，和这些修炼者打交道，不过修炼者表现的多么知礼，多么温驯，但改不了的是他们骨子里那高于人类的思想。

    可管控，如何管控这是一个非常大的问题。

    最起码现在来说，和修炼者合作得到的利益远远大过于想办法去管控这一群人。

    人心是复杂的，普通人脑海里都是数不尽的花花肠子，就跟别说这些掌握了巨大力量的人。

    委婉的合作，是安抚和稳定他们唯一的办法，一旦采取强硬措施，人类不是没有抵挡之力，飞机大炮火箭核弹等等，这些都给了人类底气，但这不是和修炼者开战的底气，相反这是同归于尽的底气。

    因此，体制只能安抚修炼者。

    不过汉北市长还是照例把陈领导所说的事情上报到了帝都。

    毕竟黑鲸集团做生意进入汉北汉林都可以，只要不破坏当地的经济，若是做得好能拉动经济，那也是好处。

    但现在黑鲸为了对付唐家，动用帝都的人脉，体制可以给吉家面子，但要参考的是具体事实，唐家现在对汉林有利，而黑鲸要对付唐家，这就是动荡汉林的经济了，从这一点来说，体制必须要想办法制止，甚至保护唐家。

    毕竟这个社会，可以存在勾心斗角，但只能是小范围内，绝对不能影响一方。

    帝都。

    汉北市长这一道消息传去，依旧是没有泛起多大的波浪。

    毕竟像是修炼者这种存在，再怎么协商，再怎么约定，都难免会有一些难看的事情出现，这类事情大多都是睁一只眼闭一只眼，不过要说有什么不同的话，那这一次就是吉家亲自对体制内的动手了，这就让这消息稍稍的传远了一点。

    正巧，这消息便是传到了张将军的耳朵里。

    军区内，一个绝密部门中，张将军放下电话，嘴角泛起了一丝饶有兴趣的笑容。

    而张将军面前，放的正是袁大宝的资料。

    “袁大宝。”张将军呢喃了一句。

    “将军，第五号实验样表已经送入了研究室内，希望这一次有好消息吧。”一个身穿白大褂的女子，扶了扶眼镜轻声说道。

    “嗯。”张将军头也不回的点了点头算是回应，而面前正在翻阅着袁大宝的资料。

    “将军，这人能够为我们提供帮助么？”那女子见张将军看的这么认真便是好奇问道。

    “或许可以。”张将军合上文件，嘴角挂着神秘莫测的笑容，站起身，张将军套上了自己的外套。

    “我出去几天，去一趟汉林。”

    “将军，现在五号实验样本正在测试中，你这……”那女子下意识面色一急。

    “就几天时间，我去见见我的救命恩人，没想到袁小友居然修为全失了，这倒是个好机会啊，至于五号实验样本，那葬天书之前都无法做到，现在我们自己瞎鼓捣的，能有用就怪了。”张将军嗤笑道。

    果不其然，张将军还未走出实验室，一个实验人员就是面色焦急的跑了过来，一看见张将军那工作人员急忙敬礼。

    “脸色这么差，坏消息？”张将军抱着胳膊，一副肯定的语气问道。

    “这……”那工作人员叹息了一声：“失败了，之前前面四号实验样板还能克制S级能源反应，但这五号药剂，最多克制A级能源反应，对于修炼者，也就勉强能抵消掉筑基期的修炼者。”

    “嗯哼。”张将军闻声脸上倒是丝毫不意外，还回头冲着那女子抖了抖眉。

    “哎。”女子自动无视了张将军调侃的目光，几步走出实验室，那是继续去核对实验数据去了。

    至于张将军，此时已经大步离开实验室。

    半响。

    一辆军车从军区开出，那是直接前往了汉林。

