    看到裴立川缓缓坐起来，其他人都不敢靠近他，纷纷往后退。

    “他、他的眼睛....”

    “裴立川是不是中邪了？好恐怖啊。”

    “救命，怎么办？他好诡异。”

    有几个胆小的艺人，直接吓得朝别墅外面跑了出去。

    “你们要不要？”

    裴立川又问了一遍，朝医生的方向走过来。

    路过桌边的时候，桌上放着切水果的水果刀，他伸手就拿了过来。

    脸上的笑容慢慢扩大，直勾勾地盯着医生。

    “想要我的金蛋？呵呵，不可能，你们都去死吧！”

    裴立川的眼神陡然变得狠辣，一把举起手里的水果刀，就朝医生刺了过去。

    “啊！你别过来！”

    这位医生是个女人，看到那双诡异的红眸，早就吓得脸色惨白。

    裴立川持刀冲她过来，她只觉得双腿一阵发软，没法动弹。好在谢御和明辞正好在她的旁边，谢御用力一脚踢在裴立川的腹部。

    他整个人飞了出去，砸在地上，手里的水果刀掉落。

    邵则看见了，连忙捡起地上的水果刀。

    “你们几个把他绑起来。”

    谢御看到保镖们进来，吩咐他们说道。

    保镖们都是练过，裴立川就算不正常也不是他们的对手，很快就被制服，五花大绑扔在了谢御的面前。

    其他人都吓得不轻，谢御让助理和导演先去安抚。

    “杨子萱他们呢？让他们过来。”

    明辞看了眼地上的裴立川，神色严肃。

    刚才裴立川发疯，杨子萱那几个人就跑到了院子外面。

    他们没跑远，保镖把他们叫了过来。

    三个人脸色煞白，眼里还有残留的恐惧。

    “你们在山上遇到了什么？他为什么会变成这样？”

    “我...我不知道，我们就是看到了一只金鸟，然后他去掏了一个鸟蛋，那个鸟蛋和巴掌一样大，而且全身金色的。

    后来那个蛋突然碎了，里面飞出来一个红色长虫。”

    说到这里，杨子萱牙齿打颤，心有余悸。

    “那个长虫，飞进了裴立川的眉心。我也不知道是不是我看错了，反正就是有个红色的东西飞起来，然后他就变成了这样。

    刚开始一动不动，我们就把他背了下来。”

    “谢御，你帮我把那个蛋拿下来。”

    明辞看了眼谢御，他点了点头，上楼去帮她拿那个金蛋。

    金蛋拿下来后，上头贴着一张符箓。

    “是不是这样的金蛋？”

    “是！就是这样！”

    “你们找到的那个蛋呢？”

    “裴立川出事之后，蛋掉在了地上。我们担心他的情况，就没管那个蛋，连忙把他带下山找医生了。”

    明辞眯了眯眼眸，轻喃，“果然有迷惑人心的作用。”

    她刚才观察了一下裴立川的状态，明显是被迷了心智。幻想其他人对金蛋感兴趣，要杀掉所有和他抢金蛋的人。

    “谢总，警察局的人到了。”

    外头有助理过来提醒，“他们让明总过去一趟。”

    明辞看了眼裴立川，“把他一起带过去。”

    他们让保镖提着裴立川，来到了老李家的院门口。

    外面停着警察，不少警察在勘察现场，村长在和他们解释情况。

    “依照现场痕迹来看，这一家人是互相杀死了对方，他们肚子上的伤痕，都是彼此手中的刀刃造成。”

    老李家三个人的手里拿的刀具不一样，造成的伤痕也不同。

    专业法医鉴定之后，很快就能确定。

    “互相杀死对方？怎么可能。他们是一家人啊。”

    村长不相信。

    “什么原因造成了他们互相残杀？”队长询问村长，“他们一家人关系怎么样？平时会不会发生冲突？”

    “不会，他们夫妻感情很好，而且很宠这个儿子。”

    “这就奇了怪了。”

    明辞和谢御走过来的时候，正好听到了他们的讨论。

    “不是人杀的，而是有邪物作祟。”

    明辞突然开口，吸引了其他人的注意。

    “你这小姑娘在说什么胡话？”

    旁边的老警察不满，以为她是来捣乱的。

    “这个金蛋的事，你们应该知道吧？”

    村长和警察们说过金蛋，因为金蛋被明辞拿走了，所以才叫她过来。

    “这个蛋会蛊惑人心。”

    “装神弄鬼，这不是一个普通的蛋？只是外表是金色的罢了。”

    老警察不屑地说完，院子里跑出来一个警察。

    “队长，那个孙柱出问题了！”

    刚说完这句，年轻警察的背后突然出现一道黑影。

    这道黑影正是孙柱，他挣脱了身子，一双眼眸变得血红，连眼白都是红的，甚至还有一丝一丝的黑色气体从眼里飘出来。

    黝黑的皮肤呈现青灰色，凶残地一把按住年轻警察的肩膀。

    他变得力大无比，年轻警察还不是他的对手，被他一口咬在脖子上。

    “救...救命！”

    旁边的警察吓了一跳，连忙开枪打在了孙柱的肩膀上。

    孙柱被打得身体往后倒，不得不放开年轻警察。

    “嗬嗬嗬。”

    他倒在地上，发出野兽般的嘶吼。

    似乎感觉不到肩上的疼痛，又爬起来要攻击别人。

    好在外面的警察比较多，很快将他制服，手脚都拷上了手铐。

    “他怎么回事？”

    “他和裴立川一样！”

    警察队长刚问了一句，赵圆圆突然说道。

    她也跟着明辞等人过来了。

    队长看向赵圆圆，“还有其他人也出现了这种发狂的情况？”

    “对！”赵圆圆把裴立川的事情说了一下，“他就在这里，我们把他带来了。”

    队长顺着她手指的方向看去，看到了被捆的裴立川，眼睛也是红的。

    他的神色有些凝重。

    “你是不是知道什么？”

    所有警察都神色复杂地看向明辞。

    这下是有些信了中邪的说法，要不然正常人怎么可能变成这样。

    明辞没有说话，而是走到了裴立川的面前，拿出一张驱邪符贴在了他的脸上，符箓激活之后，金色的光芒包围了他的头颅。

    裴立川的表情一阵扭曲，可以看出很痛苦。

    随即，他的眉心飘出来一条红线，仔细一看还会蠕动。

    这红线像是长虫一般，触碰到驱邪符的金光，不断地扭动，最后化作了一缕黑气，消失在了空气中。

    裴立川的眼睛恢复成了正常颜色，虚弱地倒在地上。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这礼拜都会加更，6月1日开始有重要pk。

    上上礼拜的pk没有过，可能因为我摆烂更的少吧呜呜呜，所以编辑又帮我报了一轮，感谢我编辑！！

    大家记得每天要来看呀，多投票呀，希望这次能过！！

