    

    今天是妖族全面向人族的进攻日，各个大小妖窟集中力量，都在这一天发起最猛烈的进攻，打人族一个措手不及，攻陷地面，让妖族重见天日。

    黑辉城，同样有进攻任务，但兵力不够，怎么攻？

    还有高端战力，天罡境强者……

    妖城城主左看看，右看看，不到十个，不禁一脸的沮丧。

    以前，他召来数十天罡强者，威风八面，势力惊人，打得玄天分宗哭爹喊娘。

    可惜……都被陆沉杀得差不多了。

    那个混蛋简直就是一个屠夫，他就不懂得怜香惜玉，少杀几个吗？

    那个混蛋的战力也太强了，那天黯童少爷出手，打得人族强者屁滚尿流，唯独让黯童少爷忌惮的，就只有那个陆沉的小混蛋了。

    老实说，今天他是很不情愿出兵攻打人族的，兵又少，将又寡，打什么？

    被打还差不多！

    但上面给的是死命令，他只好把人马带出来，溜一溜，游一游，应付一下完事。

    距离人族的防城一百里，他就让大军停下来了，先对峙一下，拖一拖时间再说。

    “妖族大军来了！”

    防城之内，有人发出警报。

    “就那点人马，强者又不多，敢过来攻城就是死路一条。”

    卓庆立于高空二千丈，俯视千里，将妖族的大军看个透透彻彻，很快就放下心来了。

    “他们大老远就停下来了，估计不想打，就是做做样子，跟我们玩对峙。”

    陆沉也立于高空，不过是七百丈，视野可没看得那么远，不过妖族的情况还是能看清楚的。

    “我们杀出去，保证打得他们落荒而逃。”

    站于陆沉一旁的全盛，早就蠢蠢欲动，却是如此叫吼起来。

    “杀杀杀，你就知道杀，杀败他们有甚么好处？今天，我们和他们对峙就是最好的结局。”

    肥龙看着全盛这个愣头青，一脸的鄙夷，“分宗要长期镇守这个妖窟，就需要一个鸡弱的妖城城主，更需要一支鸡弱的妖族大军，这样对咱们才有好处。”

    “他们都弱鸡了，还不趁机干掉他们，更待何时？”

    全盛还不甚明白肥龙的意思。

    “你是真笨还是假笨的？你连弱鸡都宰了，妖族还不大发雷霆，直接就是派一只老虎过来啊。到时侯，咱们这边就头大了，如果不去搬援兵，恐怕连守都守不动了。”

    肥龙鄙夷的看着全盛，一副恨铁不成钢的训道。

    “肥龙的眼光果然长远，顾全大局，跟我想到一块去了。”

    卓庆不禁开口赞扬了一声。

    “看不出啊，你这个怂货对大局，竟然看得是比较透彻的，颇有大将风范哈。”

    陆沉也开口赞了肥龙一句。

    老实说，肥龙平时太怂，陆沉很少赞他，今天肥龙的见解也算是让陆沉开眼界了。

    “我的业余爱好是看兵书，自然懂得多，岂是他们这些凡夫俗子能理解滴？”

    收获两个赞，肥龙十分得意，又飘了。

    “这么牛啊？那我改天建一个军团，让你当总指挥哈。”

    陆沉顺口说道。

    “没问题，我保证领袖这支军团，成为不败军团！”

    肥龙拍着肥腩，誓言旦旦。

    没想到陆沉的一句玩笑，竟然一语成谶。

    在未来的有一天，元武大陆崛起了一支永不磨灭的大军团！

    第一分宗以强大的姿势，轻松与妖族大军对峙，毫无压力。

    然而，在东荒城，其他有妖窟开启的地方，绝对不像第一分宗那么轻松，那里只有死亡与杀戮！

    因为陆沉盗取了的东域鸿图，人族上层得知妖族来犯的时间表，早就通知了各个宗门。

    东荒域的数万个大大小小的宗门，结成战斗结盟，并提前派出主力军，埋伏在各个妖窟出口，枕戈待旦，就等妖族大军前来送死。

    数百个小妖窟和数十个大妖窟，全部在这一天同时开启，无数妖族大军一涌而出，即时中伏！

    人族大军，有海量的武者，有无数的强者，杀得妖族血流成河，溃不成军。

    玄天道宗、苍羽宗和先烈宗，是东荒域最大的三个宗门，本身就是镇守三个最大妖窟。

    这三个宗门势力大，可以独立镇压宗内的大妖窟，战事尤其激烈！

    玄天道宗，早已布下天罗地网，只待大妖窟出口开启，妖族大军杀出，进入口袋之后，千万玄天弟子旋即杀出，打妖族大军一个措手不及。

    霸道真人亲自出手，身披金甲，手提玄天剑，连斩千名妖族强者，连斩妖族至强者七员，严重摧毁了妖族大军的高端战力。

    在玄天弟子的强势围攻之下，妖族大军损失惨重，仓皇退回妖窟。

    玄天道宗的大宗主，率众杀入大妖窟，扩大战果。

    苍羽宗和先烈宗两大宗门的战况，以及其他大大小小宗门的战况，也差不多如此。

    因为早有准备，抢占先机，人族占尽优势！

    镇妖山。

    南宫世家，世代镇守镇妖山！

    镇妖山底下，是一个大妖窟，全靠南宫世家一力镇压！

    大妖窟的入口处，没有封印符菉，妖窟长期开启，可想而知，南宫世家的压力有多大！

    其实，镇妖山有长期开启的妖窟，一直是秘密，只有各大宗门的高层才知道。

    以前有关妖族的东西，甚至是妖族女子，都是经过南宫世家之手，才流传出去的。

    正所谓靠山吃山，靠海吃海，南宫世家是靠妖吃妖。

    南宫世家借着镇守妖窟的便利，大发妖族之财，无数年下来，那是赚得盆满砵满。

    不然，南宫世家哪有如此强盛和辉煌？

    不过，大妖窟的力量很强，防护严密，以致南宫世家难以渗透进去，所以在情报方面没多少建树。

    所以，人族的上层才决定，让陆沉所在的那个小妖窟长期开启，以便多一个刺探妖族情报的地方。

    果然，长期开启小妖窟的策略十分正确，让陆沉有机会摸进了妖城，拿一份极之重要的军机图！

    得知妖族大举进攻的地点和日期，人族这边有了防范，妖族的阴谋就别想得逞了。

    镇妖山下，妖窟入口处，也有一座巨大的防御城。

    南宫世家，仅派数万强者于城上巡守，或在家中巡逻，与平日无异。

    但在内城，众多建筑物之中，竟然藏着百万强者，收敛气息，一动不动。

