 林海闻听，不由苦涩一笑，看了燕顺一眼。

“燕兄，你宁可相信黑白无常，也不相信我吗？”

燕顺沉默片刻，痛苦的闭上了眼睛，沉痛道。

“我相信你，但我更相信鸟嘴阴帅的儿子。”

“林海，你不用狡辩了，我劝你还是自裁吧！”

“三娘那里，我自会向她说清楚，你，别逼我动手！”

“呵呵！”

林海一阵冷笑，突然转头看向了鸟嘴阴帅的儿子，无语的点了点头。

“行，真行啊。”

“竟然帮着外人，残害自己的父亲，来陷害我。”

“你的良心不痛吗？

你就不怕天打雷劈，遭到报应吗？”

林海一声断喝，用上了月宫仙音之法，顿时犹如一道雷霆，在鸟嘴阴帅儿子的脑海中炸响，让他猛然一个激灵。

“你胡说，我怎么会杀我的父亲？”

“明明是你杀的，燕叔叔，你不是我父亲最好的朋友吗？”

“那你还愣着干什么，快杀了他，为我父亲报仇啊！”

燕顺无比痛惜的看了林海一眼，突然一股杀气冲天而起，朝着林海道。

“林海，你真要让我动手吗？”

林海的脸色，也冷了下来，骤然抬起头，两眼闪过一抹精芒。

“真精彩啊，若不是我还有后手，恐怕跳进黄河也洗不清了。”

林海的话，让黑白无常和鸟嘴阴帅的的儿子，骤然一愣，脸色大变。

后手？

林海会有什么后手？

燕顺则是眉头一挑，有些震惊的看着林海，急急问道。

“林海，你这话什么意思？”

“燕兄，看下去就知道了！”

林海说完，骤然手臂一探，真元鼓荡而出。

下一刻，林海的掌心中，突然有光芒绽放，整个人被一层玄奥的光晕环绕。

却见林海眼中精芒一闪，大喝一声。

“回影术！”

嗡！刹那间，林海面前的空间，骤然狂风大作，竟然诡异的扭曲起来。

“那是……”众人纷纷瞳孔一缩，惊骇的发现，空间之中竟然出现了一片清晰的影响。

那影像，正是林海和柳馨月急匆匆赶来，前方杀声震天，道法轰鸣。

林海轰杀阴兵，冲进重围，随后黑白无常出现，将鸟嘴阴帅的头颅，扔在了林海的脚下。

看到这一幕，黑白无常等人，全都傻眼了。

谁也没有想到，林海竟然会有如此诡异的手段，让时光倒流，重现之前的场景。

轰！燕顺更是脑袋嗡的一声，如遭雷击，简直不敢相信自己的眼睛。

事到如今，一切都已经明了，燕顺真是又气又怒，一声断喝。

“黑白无常！”

“你们竟敢……呃！”

燕顺暴怒的声音尚未落地，突然身体一僵，戛然而止。

随后，燕顺痛苦的回过头来。

却见鸟嘴阴帅的儿子，一脸阴狠，正将一把金光闪闪的短刃，刺进了燕顺的后腰。

“你，你……”燕顺的生机，飞速的流逝，眼中露出深深的震惊和难以置信，简直不敢相信。

“为什么！！！”

燕顺一声大吼，声音带着悲怆与痛苦。

而鸟嘴阴帅的儿子，眼中带着一丝冷厉和疯狂，面色狰狞道。

“燕顺，事到如今也不瞒你了，我父亲就是我杀的！”

“杀了他，黑白无常两位叔叔，就会推荐我成为新的鸟嘴阴帅。”

“本来，你待我不薄，我是不想杀你的，可是，都怪他！”

鸟嘴阴帅的儿子，突然一指林海，阴森狠毒道。

“他让你看到了真相，我自然不能让你再活下去。”

“死吧！！！”

说完，鸟嘴阴帅的儿子，猛地一用力，将短刃光芒大盛，一下子将燕顺的身体摧毁，变得几乎透明。

“畜盛！”

燕顺绝望的一声爆吼，全身突然星芒大盛，璀璨的星辉照耀整片空间，让鸟嘴阴帅的儿子，脸色大变。

“不好！”

他没想到，燕顺濒死之际，竟然爆发出如此强大恐怖的力量，让他心中忽然升起不祥的预感。

嗖！来不及多想，鸟嘴阴帅的儿子，迅如闪电，飞身后撤。

可是，身影刚一动，一颗明亮璀璨的星辰，划破空间，犹如流星般破空而来。

“啊！！！”

鸟嘴阴帅的儿子，一声惊恐的呼喊，瞬间被那星辰的威压，压制的无法移动。

砰！巨响传来，那巨大的星辰直接将鸟嘴阴帅的儿子，狠狠的砸在了地上。

甚至连哼都没哼一声，便化为了齑粉。

这一切，说时迟那时快，几乎都是在一瞬间的功夫。

林海和黑白无常等人反应过来时，一切都已经结束了。

“燕兄！”

看着燕顺那几乎已经透明的身躯，林海脸色大变，一声惊呼。

“大治疗术！”

唰！一道青色霞光，就甩在了燕顺的身上。

叮咚！大治疗术失败。

林海一怔，骇然色变，随后便明白过来，这大治疗术只可以治疗肉身之伤，无法治愈灵魂。

叮咚！九黎壶检测到有垂死的鬼怪可以收服，成功率97%，是否收服？

九黎壶检测到有垂死的鬼怪可以收服，成功率99%，是否收服？

林海眼前一亮，没想到炼妖壶被触发了。

这可能也是救燕顺的唯一办法了。

收！林海毫不犹豫，下达了命令。

嗡光华一闪，燕顺那几乎消散的身躯，凭空消失。

叮咚！收服成功！呼~林海长出一口气，再晚一点，恐怕燕顺就灰飞烟灭了。

唰！这个时候，黑白无常阴森冷厉的光芒，再次落在了林海的身上。

“真没想到，竟然会是这么个结局。”

“不但鸟嘴阴帅的儿子死了，连燕顺也死了。”

“林海，我们真应该谢谢你。”

林海两眼冰冷，看着黑白无常，冷冷的一笑。

“黑白无常，你们真阴险！”

“哈哈哈哈哈，谢谢夸奖！”

黑白无常大笑道，随后带着戏谑的眼神，看了林海一眼。

“现在，已经没有任何人帮的了你了，那跑车，你交还是不交！”

林海两眼一瞪，寒光迸射，咬着牙怒喝道。

“我交你妈！”

林海已经很久没有如此恨过一个人了，今日的黑白无常，真的把林海给惹怒了。

嗡！顿时间，大灵魂术释放，无穷的威压犹如一座巨山，落在了黑白无常的身上。

黑白无常顿时脸色大变，不由连退三步，骇然色变。

嗡！光芒一闪，林海已然将轩辕剑，再次握在了手中。

顿时间，浩然正气如海潮喷涌，直冲云天，将周围的死气，荡然一空。

唰！林海手持轩辕剑，剑芒凌厉，遥指黑白无常，冷漠道。

“今日，我当剑斩无常！”

 