    天上一日，人间一年。

    这是云苏来到西游天地后，发现的一个有趣之处。

    在洪荒时，很多大能道场都存在着极为高明的时空规则，别说山中一日人间一年，按照云苏在不周山的试验，便已经能做到山中日，世上千年这样的夸张程度，只是寻常时候，并没有那个必要，顺其自然反而最舒心。

    但在西游天地，这个大型的时空术法却是用在了天庭上，自然是圣人手段了。

    “爷爷，爷爷，孙儿要听故事。”

    花果山，水帘洞。

    和神话传说中的一样，孙大圣虽然现在还是孙小圣，但也是天生神圣，生下来时便力大无穷，被带回云苏设在水帘洞一侧的临时洞府不过数日，他就在玩耍时，带着灵猴们跳进了瀑布，惊喜万分地找到了云苏早已准备多时的水帘洞。

    于是，云苏被迫和灵猴们过上了幸福的以吃喝为主旋律的休闲生活。

    孙小圣食量惊人，灵猴们多年的库存，被他几个月就吃得干干净净，于是灵猴们在云苏的调教下，又开始变得更有组织和战斗力起来，寻回了大量的天材地宝。

    灵猴们每日就是寻找灵瓜灵果和琼浆灵液，然后回水帘洞开腐败大会，而孙小圣跟着一起喝多了，放倒了那些猴子们后，就赖在云苏身边，跟着一起蹲坐在水帘洞外的山涧飞石上，缠着云苏要听故事。

    云苏见多识广，讲故事自然是拿手的，何况是这种初生的小猴儿，即便是天生神圣，对他而言，还不如不周山的那些个捣蛋鬼一半难缠。

    每日几个故事，几千个故事轰炸下来，孙小圣对云苏这位爷爷的崇拜，已经到了惊为天人的地步，有时候连吃喝大会都参加的没意思，把各种好的留着，要献给云苏吃。

    “爷爷，一定是天底下最厉害的爷爷。”

    自小，在孙小圣的心目中就产生了这样一个念头，仿佛爷爷是万能的，无所不能，无所不知，见多识广，而且说的话总是非常有道理。

    相比之下，其他的灵猴中，哪怕是最年长的，在孙小圣看来也就跟傻子一般。

    在他的分类里，花果山的灵猴群被分成了两部分，一部分是他和云苏，另外才是其他的族猴。

    “爷爷，天上真的有神仙吗？那些亮晶晶的房子里面住着的是么。”

    “是啊，漫天都是仙神魔妖。”

    “漫天都是，那是多少呀，爷爷，到底有几个神仙呢？”

    “你数数那星星有多少，便有多少仙神魔。”

    这个简单的对话，孙小圣就信了。

    他自然不知道，自己虽然是天生神圣，但望破重云看到的也只是天庭上的重重宫阙，以及偶尔一闪而过的仙人。

    但云苏看到的，却是那无尽归墟路上的无数大小世界，可不是仙神魔不计其数，各种强大生灵未必就比星星少了。

    “爷爷，这天地间什么神仙最厉害呀？”

    “这一方天地，差不多圣人便是最厉害的仙人了。”

    “那我以后就做圣人好了，爷爷，你给孙儿取个名字吧。”

    “你既然想做圣人，那就叫孙大圣好了，又吉利又顺口。”

    云苏拍拍他毛茸茸的小猴头，颇有爱心地说道。

    “孙大圣！噢吼，我有名字了。”

    过了不多时，猴子蹦跳快乐完了，又缠着云苏问名字，在小猴子看来，自己都有孙大圣如此显赫的名字，那爷爷也不能弱了。

    “呵呵，本猴免贵姓孙，双名两个字，爷爷，你日后若是遇到打不过的家伙了，记得报爷爷的名讳，若有不从者，便有清算的那一天。”

    云苏这些年和孙小圣待在一起，也不教他修炼，平日除了教导他一些做人做猴的道理，扶正一下他的三观，让他和自己的风格更贴合一些，除此之外，便是在夜深人静时，偷偷为他洗髓改造。

    这种洗髓改造，是云苏从某部动画片中得到的灵感。

    他不能直接在花果山，以孙爷爷的身份教猴哥修行，这样太引人注目了，准备等到小猴子出山拜师，再寻个借口收了他，传下百八十种大神通，也足够他爆锤大部分对手了。

    当然，孙小圣作为天生神圣，但毕竟修行日子太短，很难和那些各教金仙们相提并论。

    所以，云苏想了一种变通之法，他准备用一段时日将小猴子的潜力挖掘到最大，就像是在他体内修筑一个小宇宙，等到了关键时刻，借助自己赐予的非凡力量，爆发出来的时候，一定能给一些西游大佬们带来巨大的惊喜。

    在外人看来，这个天生灵猴整日里在花果山游山玩水，什么都不会，但云苏暗地里就像是不辞辛劳的真爷爷一样，在小猴子体内挖出了一个巨大的小宇宙，以后一旦开启爆发模式，就能从虚无中借来自己的力量，这样，即便是圣人推衍，也很难算到这股莫名其妙的力量到底是来自何方。

    这是暗里的手段，明里的手段，自然就是等小猴子出山拜师时，再浑水摸鱼，抢在其他圣人前面，收下这个孙子做徒儿。

    “爷爷，您的名字真是太霸气了。”

    在孙大圣看来，孙爷爷这个名字才配得上爷爷，偶尔和花果山的其他灵类，或者一些仙岛上的生灵打斗时，他也是跳下场来就大喊一声：“俺孙大圣在此，吾乃花果山孙爷爷麾下，今日便教训你们一顿……”

    凭借天生神圣，以及吃的太多天材地宝，岛上的寻常炼气士们，无论妖魔鬼怪，大部分都不是他的对手，天生的耐揍体魄，超强的速度和恐怖力量，相当威猛。

    时间过得很快，云苏发现许多布局还没有完成，小猴子却一天天飞快的在长大，照理说，如果是在洪荒天地，天生神圣三五万年能血脉觉醒到青少年的程度，就已经是非常快了。

    孙小圣虽然未必有葫芦大娃那样的身体条件，甚至就连神圣血脉都要差的多，但他却是在西游天地独占鳌头，有很多天地气运加身，在某个时间点之前，他做什么都会非常顺利，学什么都快，修炼起来会快的吓死人，而且因为顺应大势，各种福禄好运都是自己送上门来，哪怕是想不开，天天闹着要自杀，都会有一万种被强行救命的安排等着他。

    “多吃点，以后如果背井离乡的，就不能每天都吃到爷爷的手艺了。”

    云苏虽然是一个专为夺宝而来的准圣仙修，但做事还是极其认真的，在培养和教导孙小圣这件事情上，他是付出了感情的，也真把他当孙儿看待，并不是要利用他，只是由此切入，还想着要为他逆天改命，免得最终忙忙碌碌，成了一个各教斗争的牺牲品，最后只能孤独寂寞地坐在佛莲上，当一个受气佛。

    ……

    以此同时，云苏化作的清平道人却过得很滋润，每日都在天庭那处仙宫中享受生活，虽然没有仙娥起舞，但各种好吃好喝的太白星君却是管够的。

    “老弟，你说这玉帝老儿到底会封哥哥一个什么官位？”

    苦等几日，申公豹有些坐不住了，在云苏看来，这位阐教高徒虽然潜力无限，但毕竟入世时间尚短，以前待在阐教，那是堪称逍遥自在无法无天，天大地大阐教最大。

    奈何太白星君连着几日没出现，他就有点坐不住了。

    按照他原本的估计，自己好歹也是广成子派来的玄门二代弟子，怎么也能捞个显赫的官位，够大够威风。

    困苦之余，他和云苏的关系倒是越来越密切了，有时候遇到一些看不明白的天庭之事，他也会悄然向云苏请教。

    这在申公豹看来，没有什么丢人的，他是高高在上的阐教弟子，而云苏只是秦山散修，是自己拉了一把，跟着上天庭来做顺风官的，这是他申公豹学那人间皇朝请来的智囊谋士。

    “那要看道兄心目中，可曾有心仪的官位。”

    云苏隐晦地一笑，玉帝想没想好他没有去推衍，但太白金星是多半有了主意，只是拿出了官场的那一套，想要稍微晾一下这个心高气傲，挟威而来的玄门二代弟子。

    以太白金星的的老谋深算，早就看出来申公豹是扯虎皮拉大旗，修为不高但来头不小，肯定会有一个很妥善的安排。

    “官位自然是越大越好，有老弟你在，便是给我百万天兵天将，领兵震慑某个神部洲，也不为过。”

    申公豹是爽快人，这点倒是很和云苏的胃口，如果和自己见了外，为人太复杂了，不利于忽悠和引导。

    初来乍到，真仙下山，就敢领兵百万，代表天庭坐镇一方神部洲，这种事情申公豹敢想，云苏是一点儿都不意外，这才符合他的人设。

    要知道如今天庭，这样的存在都是一方帝君，比起什么四大天王，高到不知道哪里去了。

    但是，云苏却觉得，他这次歪打正着，猜的大差不差。

    “道兄果然已经看破了这太白老儿的雕虫小技，令清平佩服。”

    云苏故意走到那仙宫的宫名匾位下方，上面写着一个西游世界的奇古大字，却是“勾”字，另外一个字却是不翼而飞。

    “呵呵，那倒要考考老弟，是否和我想的一样了。”

    申公豹是一脸懵逼，别说看穿什么算计了，他连天庭的官位尊卑都没弄清楚，只是看到云苏望着那“勾”字，觉得肯定有关系，便故作高深，玩笑般道。

    “这仙宫原名为‘勾陈宫’，想来便是以前的勾陈帝君之天庭行宫了。这位帝君当年威名赫赫，乃是天庭的领军大帝之一，曾经立下过许多战功，只是后来运气不好，遇到了犯上作乱的巫族，被一个大巫赤手空拳活活打死了。不过，这勾陈虽死，但这勾陈帝位却并没有被剥夺，依然保留着，呵呵。”

    云苏倒是没有诓骗申公豹，这段秘辛并不是天下皆知，反而是被玉帝扰乱天机，试图把丑事遮起来，那次的大巫闹事，天庭丢了很大的脸。

    申公豹天天在昆仑山苦修，自然不知道这些秘辛，当然，如果能够有几年时间习惯和过度一下，这些事情就瞒不住他了，以他耍弄阴谋诡计的本事，很快就能兴风作浪。

    果然，申公豹小眼睛滴溜一转，便小声问道：“听闻这天庭不比昆仑，勾心斗角之事多不胜数，这勾陈大帝怕不是死于谁栽赃陷害，否则也不至于遮遮掩掩，怕被人知道似的。”

    “原来如此，真是什么都逃不过申道兄的法眼。”

    “哈哈哈……”

    云苏自然算得清楚明白，表面上老实巴交，在各教缝隙里挣扎求存的玉帝，自然不是那么简单的，藏得很深，这勾陈之死还真就是因为位高权重，又掌握了天庭太多实权，并且暗中和某些大教门下来往甚密，最终遭了毒手。

    “若是我为大帝……”

    申公豹不禁畅想起来，如果真像清平道人说的那样，自己要是当上了勾陈大帝，那玉帝哪里敢像对付勾陈一样对付自己。

    相比勾陈大帝这样的尊位，昆仑山苦修无数万载的岁月，简直是令申公豹想想就觉得不堪回首。

    不过，云苏却是知道，有些事情看起来很美好，但未必就能如申公豹完美想象的那样，一步登天，他为大帝。

    不过，这倒不是坏事，在云苏看来，对申公豹来说，这反而是第一个巨大的刺激点。

    申公豹和别人不同，性格极为古怪，不走寻常路，天庭的一些小心思，很可能反过来成为申公豹未来兴风作浪的巨大助力。

    果然，翌日太白星君就带来了玉帝的天旨。

    申公豹被敕封为天庭上仙，全称是“勾陈中宫南极仙官”，简称勾陈仙官。

    “……”

    当申公豹拿到这个敕封天旨时，不由呆住了，这和清平道人算的一样，确实是某种程度上来说，继承了勾陈的仙位，但却和他想象的差太多了。

    在笑兮兮送走了太白星君之后，申公豹气得拍桌而起，然后才对云苏叹息道：“老弟，这玉帝老儿着实可恶，明明想要送我一场造化，却半途而废，得封勾陈，却不是帝位，这是作甚，莫非是看不起我阐教申公豹不成。”

    云苏却是笑着道：“申兄不必着急，这勾陈的封号既然到手了，难道还怕帝君之位跑了不成。”

    看到云苏大有深意的笑意，申公豹顿时一怔，似乎想到了很多，从头到尾云苏一点主意都没说，但他好似自己就想到了。

    “不错，这勾陈帝君之位，跑不掉了。老弟，你马上替我拟一道仙表，以我的名义，请封你为勾陈仙宫中的清平天师，这行大事者，咱们须得先把名头占了，才好招兵买马，干一番大事。”

