    初筝等裴宇来了才离开。

    刚走出病房没多远，身后就是一声娇呵：“顾初筝！”

    高雪云从后面冲上来，一把拽住她，将她拦住。

    即便初筝带着口罩，高雪云也能一眼认出来。

    高雪云穿着病服，脸色看上去挺正常，也不知道哪里生病了。

    不过此时看她的眼神快要喷火，破坏美感。

    可惜。

    “顾初筝，网上的事，是不是你做的？”高雪云恨得牙痒痒，恨不得将面前这个人碎尸万段。

    初筝镇定脸：“什么事？”

    高雪云：“什么事你清楚，你跟我装什么？网上那些事，不是你爆出来的？”

    初筝：“你有证据证明是我做的？”没证据不要乱讲话，我不认的！

    网上的爆料可都是‘知情人’，跟她有什么关系。

    高雪云气得直抖：“你敢做不敢认？”

    初筝严肃脸：“不是我。”

    “你个贱人！”

    高雪云气急，直接扬手要打她。

    初筝身子一侧，高雪云巴掌落空，初筝往后一挪，抬脚踹在她屁股上，高雪云啪叽一下，扑在墙上。

    她扭过头，恶狠狠的瞪着她。

    初筝准备再补一脚，结果高雪云双眼一翻，直接晕了过去。

    初筝：“……”

    大庭广众，碰瓷啊！

    吓死个人。

    赶紧走。

    初筝迅速离开医院，她是后来才从裴宇那里听说，高雪云精神受创，受不得刺激。

    网上闹得沸沸扬扬，高家压不下这热度，没过几天，高雪云就被高家送走，出国避风头。

    -

    半个月后，凰妃倾城大结局，明星大挑战开播。

    还带着热度的初筝，也瞬间成为焦点关注。

    [一枝红牡丹：看见了我女神！啊啊啊啊打Call！！]

    [夕阳斜：这不就是那个被人包养的顾某某？]

    [凝露不暇晞：去你的包养，女神都发话了，让你们这些造谣的，拿出证据来。]

    [月影徘徊：不都有照片了？怎么还不是证据，你们这些脑残粉真是搞笑，难道还要召开一个发布会？]

    [尺素书：那件事是高雪云做的，之前不都爆料过了，跟我们女神有什么关系，你们别在这里瞎说！]

    高雪云的事还没过去，大家都是吃瓜群众，大多数人都知道。

    而那些不知道的，也迅速被知情的安利了这个瓜。

    高雪云花钱P图，买水军，往死里黑初筝。

    [清浅白云微：我女神出来了！]

    [尺素书：女神帅！]

    [凝露不暇晞：给女神打电话！我女神果然是个高冷女神啊！]

    [无计花间住：咦，那个小哥哥好可爱！]

    [解落三秋叶：那好像是某个青春剧的男主吧？苏酒！对苏酒！之前我一个同学好喜欢他，好像他就拍了那一部戏。]

    [尽水茫茫：小哥哥真可爱啊！和我女神一组，高冷和软萌，这CP好萌啊！节目组良心了啊！]

    [空谷无人：哈哈哈他们都不互动的吗？不过画面莫名和谐诶，一点也不尴尬。]

    [白水黄沙：噗，千万豪车……女神是真有钱啊！哈哈哈摄影师都吓得抖了。]

    [山枕斜欹：女神是富二代吧？之前说什么被包养，哪个被包养的，能随随便便花掉千万？]

    [修竹萧萧晚：只有我觉得这是广告植入吗？]

    [绿杨风急：不可能，节目组的广告植入非常直白，这绝对不是广告植入，你看摄影师拍摄的时候，画面都抖了，明显是被吓的，销售员那表情也明显是震惊。]

    节目在播放到初筝千万买车的时候，立即被刷屏。

    有人提出广告植入，被各种大佬科普一翻。

    从人的反应到画面，有理有据的证明——这不是广告。

    后面进村找住处，苏酒一个人找到住处，跑回来邀功，瞬间引起不少观众的少女心。

    而苏酒的资料也被人科普了起来。

    [望乡：不行，我少女心要炸了！好苏啊这里！女神抢走苏酒东西的动作超帅！]

    [不逢人：苏酒小可怜，看着好心疼，不过有我女神照顾，超宠啊！]

    [星落画檐：霸道顾总你好！请问缺小可爱吗？不要钱的那种。]

    [初筝小姐姐的小甜甜：满屏都是狗粮，呜呜呜，女神怎么可以这么苏。]

    初筝帮苏酒干活，获取装备。

    这里就连苏酒自己看，都觉得她很帅。

    这一期大火，就连节目组都没想到。

    不过火的是初筝和苏酒，另外几组，除了自带粉丝流量的谢舟，其余人几乎都没什么存在感。

    [渔阳归：其实谢影帝也很宠柳漫漫，不过比起顾总和苏酒这一对，感觉少了一点什么。]

    [华春梦：哈哈哈我也这么觉得，看谢舟和柳漫漫互动，总觉得没有看顾总和苏可爱有感觉。]

    苏酒被苏可爱那个称呼给吓到了，直接合上电脑。

    从画面里跳到画面外看，才发现自己和她互动其实不少，而且此时再看，似乎每一件事都能撩动他心弦。

    苏酒平复下心中的波澜，再次打开电脑，继续看下去。

    画面里的女生和真人几乎没有区别。

    面容冷淡，给人的感觉也很冷淡，靠近她似乎都能感觉到凉意。

    “苏酒……”

    啪——

    裴宇站在门口，古怪的看着苏酒的行为：“你做什么呢？”

    苏酒笑一下：“宇哥，没事呀。”

    裴宇狐疑的走进来：“网上的新闻你看了吧？”

    苏酒脸色红了一下，点头：“嗯。”

    “我想问一下你，是愿意拍戏，还是先接几个综艺节目，保持热度？”

    苏酒愣了下，他现在火了，但这个热度如果不保持，很快就会消失。

    就像当初他那部剧……

    “我……拍戏。”苏酒说完更坚定。

    他是为了这个理想进的娱乐圈，而不是为了红。

    “好，那我给你安排。”裴宇毫不迟疑的点了下头，尊重苏酒的选择。

    “宇哥。”

    “还有什么事？”

    “我……那个……”苏酒纠结：“网上炒得那么厉害，会不会给顾总带去麻烦？”

    他们两个人现在几乎都被认定为荧屏情侣，这种事……利弊都有。

    不过他更担心的是初筝那边。

    裴宇想了一下才回答：“顾总没交代什么，应该不会有什么麻烦。”

    苏酒垂下头。

    她什么都没表示吗？

