    宋宛月有些意外，宋慎就见过师父一次，他怎么会认出来，但也没有否认，点了点头。

    宋慎捂住嘴。

    今天早上楚师父没有带帷帽，她脸上的疤痕宋慎看得清清楚楚，当时吓得心头一跳。

    “她、她怎么会……”

    宋慎声音压得更低，几乎是从喉咙里挤出来的。

    宋宛月面色无异，走过去给自己倒了一杯水，“被仇人伤的。”

    “被……”

    宋慎心惊肉跳，快步走到她面前，张了张嘴，想要说什么，却半天没说出一个字来。

    宋宛月知道他的担忧，低头喝了半杯水后道，“二哥放心，她和齐英不同。”

    “可是……”

    宋慎想说楚师父也有仇家，而且仇家也很厉害，不然楚师父不能被伤的如此，可话到嘴边了，想到这是月儿的师父，确实和齐英有区别，他们不能和楚师父断绝关系，也不能把人赶出去。

    “师父说她不会见咱们家人，只要二哥把好了口风，就不会有人知道。”

    宋慎稳了稳情绪，点头。

    小妹既然拿定了主意把人留在这边，他就是劝阻也没用，更何况他不能劝阻，一日为师终身为师，他们宋家不能做忘恩负义的事。

    但还是问出了心里的疑惑，“她是不是因为顾家的事受的牵连？”

    宋宛月摇头，“不是。”

    宋慎放下心来。

    不是因为顾家的事受到牵连，那就不是三皇子和齐国公府的人动的手，与作坊这边来说也就没有了威胁。

    宋宛月看了一眼天色，“快下工了吧？”

    “还有一刻钟。”

    “你去把大丫喊来。”

    宋慎快步而去，不大一会儿把大丫喊了过来。

    大丫和所有人一样，都签了死契，签的五年，在火锅底料作坊里上工。

    “月儿，你找我？”

    在顾家待了那些时日，大丫虽然不至于说变得落落大方，却也一扫以前的怯懦，见了人会主动的打招呼。

    宋宛月指着一边的椅子，“大丫姐坐。”

    大丫也没客气，坐下。

    “我请了一个女武师，教众人武功，她就住在作坊，我想让大丫姐过来照顾她。”

    大丫微愣。

    虽然只在作坊里干了一天，大丫却有些不适应。做工的都是些妇人，什么话都说，她脸皮薄，有些待不住，但因为她是月儿的堂姐，才被允许入作坊的，就算待不住她也要待，她不能给月儿丢脸。

    “别人过来照顾我不放心，麻烦大丫姐了。”

    “好。”

    大丫应下，保证，“月儿放心，我会伺候好这位师父的。”

    天色黑下来，作坊的人全部离去，作坊入口处厚重的大门也关上。

    楚师父当先从山上下来，衣诀飘飘。

    直到她走到作坊这边的入口处，宋一等人才软着腿下来，一个个的仿佛浑身的骨头都散架了，恨不得四肢并用的在路上爬着走。

    宋宛月丝毫不意外。

    她领了大丫走过去。

    因为宋宛月提前给大丫说了，见到楚师父的脸，大丫没有惊叫出声，可还是吓得心中直跳，下意识的低下头。

    楚师父眯了眯眼，这个丫头她认识，以前跟在月儿身边的，随即明白了宋宛月的用意，没等宋宛月开口，就拒绝，“我不需要人伺候。”

    她只是伤了脸，又不是缺胳膊少腿。

    宋宛月本想着上前讨好的挽住她的胳膊，又怕被大丫看出端倪，生生止住，道，“您辛苦一天了，再自己洗衣服做饭，我心里过意不去，大丫姐姐以前也是在大户里做丫鬟的，十分本分，就让她跟在您身边照顾，这样过几天我跟着爹娘去京城筹备大哥的亲事，也能放心一些。”

    楚师父听完，蹙眉，“你要去京城？”

    宋宛月点头。

    楚师父还要说什么，看了后面的大丫一眼，朝院子里走去。

    宋宛月跟上。

    直到两人都进去，大丫才敢抬头，深深了吸了几口气后，也跟着进去。

    楚师父在屋中坐定，宋宛月给她倒了一杯水。

    楚师父接过，喝了几口，看向她，“你大哥的亲事不是应该由你家里人操心吗，怎么还用你跟着去？”

    天下人皆知皇帝重重处罚了三皇子，将他贬去苦寒之地，却没人知道这正是皇帝保护三皇子的方式，等几年后，三皇子突然立下大功，便一道圣旨被召回。

    宋宛月在她对面的凳子上坐下，“我外曾祖父和外祖母不放心我，跟着来了清平县，这边距离京城虽然只有三百里，可是天气却比那边冷的很，我担心他们的身体受不住，可又劝说不了他们回去，只好用这个办法让跟着他们一起回去，等大哥成亲了以后我再回来。师父放心，我不会有事的。”

    “我……”

    楚师父想要跟着一起去，一个字出口想起来自己的脸毁了，如果这么出现在众人面前，必定会吓到她们。

    遂改了口，“让护卫跟着你。”

    宋宛月笑了，“您忘了，他们是萧家的护卫，我去的是京城萧家的地盘，要多少护卫没有？”

    楚师父这才想起来，自己也笑了笑，抬眼看向站在门外的大丫，没有再拒绝。

    ……

    宋一等人“爬”回自己屋内，都一头栽倒床上，动也不想动。

    他们知道练武苦，可没想到会这么苦，苦的他们每天都不愿意天亮，苦的他们每日一早到了山顶之后，好想跳下去，一了百了，再也不用受这份苦。

    “这什么时候是个头啊！”

    宋三苦着脸。

    这些人当中他最聪明，领悟的最快，却也是被操练的最狠的。

    “你们说……”

    宋五顿了顿，艰难挪动着脑袋看向门口，见院子中空无一人，这才敢开口，“她是不是因为脸被毁了，心里有些扭曲，所以才这么对待我们？”

    屋内一阵哀嚎。

    “怎么了？”

    宋宛月的声音出现在门口。

    十二人齐齐打了一个激灵，飞快的爬起来，纷纷心虚的大喊，“宋姑娘。”

    宋宛月扫视了他们一圈，在屋中仅有的一张凳子上坐下，“我过来给你们说一声，过几日我会去京城，大概一个月后才能回来，我已经拜托了师父，我不在的时候让她好好照顾你们。”

    十二人想立刻撞死的心都有了，她没有拜托，那个女师父就已经这么对待他们了，她嘱托了，接下里的日子……

    十二人生无可恋。

