    《荣光》\龙柒

    主角：卫骁（quiet）、陆封（close）

    “嗷~”

    天蒙蒙亮，一只黑白相间的二哈跃到床上，四五十斤的大型犬在床上连蹦带跳，那滋味真是谁试谁知道！

    卫骁被它踩得闷哼一声，宰了它的心都有了：“下去！”

    狗子早习惯了主人的起床气，巴拉着爪子去寻他，卫骁闷在被子里的黑发散落出来，接着是苍白的面颊、熬夜后的黑眼圈还有浑身杀气。

    狗子浑不觉，拿脑袋拱他。

    卫骁被它蹭得脖颈痒：“老子怎么养了你这个狗东西！”

    真狗东西嗷嗷呜呜，闹着要出门。

    卫骁气得锤它脑袋，可惜舍不得用力，二哈还以为主人逗它玩，哈着舌头凑得更近，卫骁没招，掀起被子下床。

    他只穿了一条短裤，露在外面的腿长且直，身材偏瘦却不单薄，因为年轻，透着满满的少年气。

    “我就睡了三小时，毛豆你给我搞快点。”

    他随意蹬了条长裤，套了件卫衣，拿着牵引绳，按住躁动的狗子，仔细绑好后带它出门。

    养狗就这点不好，一大早就得带它出去解决生理问题，对卫骁这种晨昏颠倒的人极其不友好。

    一出门冷风直往脖子里钻，卫骁冻得睡意全无，炖狗之心冉冉升起。

    哈士奇好吃吗？

    毛豆察觉到主人“爱”的注视，哈着舌头冲他摇尾巴。

    卫骁打消了念头。

    这狗炖不得，吃了降智！

    他百无聊赖，在狗子解决问题的空隙掏出手机。

    天寒地冻的，他两手都藏在袖子里，只右手探出一根食指，在屏幕上划拉。

    昨晚他倒头就睡，陪玩平台的账号没退出，这会儿竟挤了不少留言。

    “200一局？”

    “一局也就半小时，一小时400块？你怎么不去抢银行！”

    “看看行价好嘛，其他陪玩一局才15块钱！你凭什么这么贵！”

    卫骁是个陪玩，什么叫陪玩呢，就是老板花钱你陪他，上分聊天全不误，也算是游戏衍生行业了，只不过赚得比较少，打一局才十几块，稍微有点野心的都去做主播了。

    卫骁唇角微弯，单根手指戳键盘都不影响他打字的速度，眨眼就全回复了。

    “野王法王全能王，两百块你买不了吃亏，买不了上当。”

    “不用半小时，老板要是赶时间，十分钟也是可以打爆对面狗头的。”

    “凭什么这么贵？我也不知道啊，大概是因为我长得帅？”

    留言都是三四点钟发的，这会儿已经过去两个多小时，并不会有人回复，但卫骁是个敬职敬业的好陪玩，老板们的留言，自然得仔细认真好好回。

    二哈嗷呜一声，卫骁忍着杀狗之心给它处理后事，这狗子还想去公园撒欢，卫骁忍无可忍，拖着它回公寓。

    平日里能躺着绝不坐着的零运动少年，全靠拖狗来锻炼肱二头肌了！

    好不容易折腾回家，关上防盗门后卫骁已经毫无睡意。

    他脱了衣服去冲凉，出来后又去冰箱里拎了块面包，再给毛豆倒了狗粮：“你啊，吃得比爸爸还贵！”

    狗儿子哼哧哼哧吃得欢。

    卫骁：“……”

    这世道，人不如狗啊。

    吃完冷冰冰的面包，卫骁坐到了电脑前。

    睡觉不如打游戏——网瘾少年的字典里写满了这句话。

    空荡荡的电脑荧幕上有且仅有一个图标，小小的图标上一道圣光笼罩着一位战士的背影，悲壮决然，下方两个字——荣光。

    一款火爆了十几年，仍旧在全球热度极高的多人在线竞技游戏。

    卫骁登入游戏，率先弹出来的是一个视频，视频标题极其夺目——

    恭喜close（陆封）拿下2020年世界冠军！

    四连冠！

    close是当之无愧的世界第一人！

    视频是一段游戏画面，操作秀到了极致的盗贼一手背刀，丝血反杀对方，接着游戏画面切出，璀璨的舞台下是一个穿着黑色队服的男人。

    他个子高挑，眉眼冷峻，明明握着代表着最高荣耀的奖杯、站在至高无上的舞台上、享受着万千掌声和无上荣耀，却面无表情。

    这张被粉丝们吹上天的帅脸，连一丝丝情绪都没有溢出。

    视频自带弹幕。

    【close牛逼！close天秀！close终结一切！】

    【陆神又双峁诹耍嫠锏奶苛耍

    【华国第一人，世界第一人，为国争光啊妈的！】

    【别吹了行吗，丢不丢人，尬不尬，个人赛冠军也叫冠军？】

    【呵呵，整个华国就他close牛逼，有本事带着战队出征全球决赛，拿个真正的冠军啊！】

    【溜了溜了，粉丝又要来喷了，说他们陆神带不动，一打九赢不了，反正就是队友菜逼，中国赛区菜逼，就他close一个人行！】

    弹幕密密麻麻，把视频中的男人挡住了。

    卫骁切了一声，细长的手指在键盘上敲动，机械键盘发出的声音不大，字却像倾泻的洪水般滔滔不绝。

    【close十七岁在ftw出道，作为首发拿下团队赛第一个世界冠军；十八岁临危受命，率领ftw杀出亚洲赛区前往全球赛的队伍，入围赛close一手暗贼秀的前冠军头皮发麻，之后close用狂贼力挽狂澜绝地翻盘……】

    他洋洋洒洒打了几百字，因为弹幕限制字数，他分段发送，刷屏刷得老道又专业，让close的资深铁粉都自愧不如。

    喷子们还想喷，可惜他们一来跟不上卫骁的手速，二来不如卫骁“历史知识”丰富，他们喷一句后面来十句，喷子们只觉得对面坐着千百万人，每人拿了把机关枪，狂轰滥炸得人头皮发麻。

    净化了一下弹幕，卫骁心情舒畅地关了视频，开始排位。

    《荣光》是款典型的推塔游戏，十人分两队，炸掉对方老家就算结束游戏。

    作为一款5v5竞技，按理说只有团队赛，可因为荣光特别考验玩家的操作和意识以及对职业天赋等资料的解读，又有了单人赛和双人赛。

    拿全球赛举例，单人赛冠军奖金是200万美金，双人赛冠军是300万美金，团队赛则高达3000万美金。

    从金额也能看出，团队赛才是真正的爸爸。

    可惜中国赛区已经整整两年无缘全球决赛，更不用说夺冠了。

    只有close，这位中国赛区的神级选手，在全球单人赛上连夺三个冠军。

    华国总爱说他是四连冠，因为他的第一个冠军是团队赛冠军。

    不独属于close，而是属于整个ftw战队、属于整个中国赛区的世界冠军！

    然而三年过去了……

    中国赛区再没捧回一个团队赛世冠杯。

    卫骁排进游戏，来到选人画面，他脑子里全是视频里陆封用过的盗贼，想都没想便拿下了。

    队伍频道里立马有人出声。

    “小老弟，别演我啊，如今盗贼这么弱，除了陆神，谁能用他秀起来？”

    “别看个视频就上头啊，你的盗贼和close的盗贼是两种生物。”

    “兄弟醒醒，咱们不是职业选手！”

    卫骁在键盘上敲了两个字：“躺好。”

    队伍频道静默三秒，开始吟诗——

    “天上牛在飞……”

    “地上人在吹。”

    “装逼如风……”

    “刮得脸疼。”

    卫骁活动了下手指，又敲了一行字：“放心，我用盗贼赢过close。”

    赢过陆神？

    你怎么不说你拯救过银河系！

    隔着网线素不相识的四个人异口同声：“兄弟，咱要点脸行吗！”

    二十分钟后，这四个人一脸玄幻，队伍频道画风骤变——

    “小兄弟，啊呸，大神，您缺腿部挂件吗？能躺着上分绝不哔哔那种。”

    “大神，您缺辅助吗？德鲁伊萨满牧师都可以，保证你丝血不掉，畅快屠杀。”

    “握草，这战绩，别是close的小号吧！”

    卫骁趁机打广告：“么么哒陪玩，id7758521，等老板下单哦~”

    四个队友：“？？？？”

    这天秀盗贼竟然是个陪玩？

    还是个天价陪玩。

    本想约一把的，看到这200块一局的天价，默默点了再见。

    什么鬼玩意，二百一局？

    怎么不上天！

    打了一局游戏，卫骁又有点犯困了。

    没办法，全程碾压毫无悬念，打得人睡意朦胧。

    卫骁把狗子关到门外，准备继续睡，这时他的手机滴了声。

    哦，忘了退出平台账号，又有人留言了？

    卫骁随手划开，发现居然有人给他下单。

    除了职业联赛的那帮禽兽，还真有人会以200块的高价给他下单？

    卫骁定睛一看，懵了。

    客户lu给您下单10000局，是否接单~

    10000局？

    卫骁揉了揉眼睛，仔细数了又数，四个零，是一万局没错。

    200块一局。

    200万人民币璀璨夺目。

