
　　0331

　　见到?说?是正在开演唱会?的评论,想要当场去世的还?不止那?一个人，转瞬间伤春悲秋的评论多了?一大串。

　　【草帽：悲痛欲绝这个词就是为今天的我而生的。】

　　【北方的狼：自从小绿龙开始录音的消息传出来之?后，我今天做梦都是看到?小朋友在制作组的生活。世界上最残酷的事情是什么？就是我梦想成真了?,但是那?个梦我却进不去！！！】

　　【飞飞飞：垃圾软件！垃圾服务器！】

　　……

　　见有这么多人沮丧,评论区里也开始有进到?直播间里的好心人留评论道：【别听上面的瞎说?,现在直播才开没?多久,据线上录音室里的制作组导演说?，直播间开启前小朋友刚录完了?小绿龙的台词,现在正在给大家放最新的小绿龙片尾曲给大家听。】

　　因为昨天的热评里说?的是想看腓腓录音时的直播，小朋友便以为大家是想看他工作。但是小绿龙的台词是不能提前剧透的，腓腓只能等到?大家都录完了?，总导演开始指挥着收尾时才和大家商量了?一下开启了?直播。

　　所以按照工作流程，现在是要大家一起听片尾曲没?错。

　　就这一首片尾曲的功夫,直播间又涌进了?近百万人。这还?是在直播间几乎进不去人的情况下。

　　如果用一个比喻来形容的话，直播软件的服务器就好比是一片湖泊，结果现在五湖四?海八大洋都开始往这片小湖泊里涌，没?有直接崩了?堤坝都算是服务器坚强了?。ŴŴŴ.23sk.com

　　***

　　S市的一间酒吧包厢里,有一位原本和朋友们?玩的好好的少年趴在桌子上差点哭出了?猪叫声。

　　他因为刚刚在手机上太过专心辨别求助家长?们?的资料真假,一不小心就错过了?直播间的开启。等到?他想进去的时候,直播间却把他卡的死?死?的，怎么都进不去。

　　“小辉,别哭了?。我刚刚点进去了?,我带你看。”少年身?旁明显是他朋友的另一名男子说?道。

　　听到?男子这么说?,包厢内的其他人也纷纷围拢了?过来。看他们?那?样子,明显也是没?有进去直播间。

　　听说?有人带他

　　看直播，叫做小辉的少年好歹是收声了?，但是看着别人手机里的直播间就是容易让人心里难受。

　　看着看着少年又哽咽了?起来：“这不一样。我想用自己的手机自己的账号自己看直播。”

　　喜欢了?这么多年的小朋友,原本以为至少在小朋友长?大前他和粉丝之?间的关系都会?维持在一个你听我唱、除此之?外毫无交集的遥远距离上，没?想到?忽然有一天冷不丁的就开了?直播。

　　如果少年能进去直播间，他毫不怀疑，这绝对是他今年收到?过最好的新年礼物。

　　可惜，他追星生涯的第一场偶像直播居然还?是别人带他看的！他被挤到?连直播间都进不去。这样残忍的事实只要想一想都让人忍不住想要落泪。

　　被这位叫做小辉的少年一说?，其他原本情绪还?算稳定的众人一阵沉默，在沉默了?大概有一分钟后，包厢内除了?那?位幸运进入直播间的男人，剩下的都开始激情辱骂服务器。

　　“垃圾软件迟早要完！看看，看看，这直播间才多少人，就这都进不去了?？！”

　　“啊~~~我也想用我的手机我的账号我自己看直播，万一等一下有和观众互动环节，我估计我能直接气死?。”

　　听着身?边人一声接一声的抱怨，那?个最开始进入直播间的幸运儿都没?敢开口说?话。

　　这样的抱怨声一直到?直播间里的小绿龙片尾曲结束，小朋友正式开始对着直播间说?话才宣布告一段落。

　　那?几个之?前闹着这样看直播没?灵魂的人在听到?小朋友开口的那?一刻，也全都身?体?十分诚实的围着手机围坐成了?一堆。

　　手机真正的主人感觉自己有些挤，刚开口想说?些什么，结果被那?叫小辉的少年直接‘嘘！’了?一声，还?说?道：“别说?话，你一说?话我都听不见直播间里的声音了?。”

　　刚刚被吵到?头疼的目前全程唯一幸运儿：委屈到?想要拿起手机就走！

　　另一边，腓腓正在努力辨认直播间里的弹幕，一边看一边还?注意到?了?观看人数，由于那?串代表观看人数的数字有些过于长?，腓腓还?个十百千万的数了?一下才数清现在到?底有

　　多少人在看他的直播。

　　数完之?后，确实第一次直播，没?怎么见过世面的小朋友有些被这串数字震撼到?了?。

　　“有这么多人在这里啊。”坐在高脚椅上才能够到?话筒的小朋友发出没?见识的声音，“大家是不是都在这里了?？”

　　Share网本质上是一个分享软件，粉丝数到?一定程度后其实它就不怎么在主页上显示粉丝数了?。再加上在慈善会?每天在评论区报数之?前腓腓其实平时不怎么上网，所以能让小朋友了?解到?到?底有多少人喜欢他的途径主要还?是通过身?边人。

　　而腓腓有时候在电视上看一些选秀节目时，那?里面的导师们?也会?和学员们?说?：不要觉得有多少多少人知道你、或者知道你的作品就代表他们?喜欢你，有些明星看似声势浩大，各个社交平台上加起来上亿的关注，实际上忠实的粉丝能有上百万就已?经是在高估他们?了?。

　　这句话被腓腓现在合理的运用到?直播间中，自觉已?经和大部分喜欢自己的大家待在同一个直播间的小朋友全然没?有这其实只是九牛一毛的概念。

　　还?是听到?腓腓这么说?的直播间观众赶忙发声：

　　【实际上现在我的房间里坐的都是人，还?有人自带投影仪！】

　　【听说?我欧皇附体?幸运挤进直播间，我家的客厅现在再多来一个人都要发生踩踏事故。】

　　【宝宝你听我说?，想来看直播的绝对不止这么一点点人。千万不要对自己的人气产生什么错误的认知啊。乖，妈妈抱抱。】

　　【一个人、一部手机、养活全家。笑着活下去。】

　　弹幕虽然刷的快，但是腓腓眼神?好，还?是看到?了?其中几条的具体?内容。看完才知道原来还?有这么多人想进进不来，腓腓想了?想，回头问爸爸：“爸爸，我听哥哥说?开直播间可以直接给别人发邀请，然后被邀请的人就可以进来了?。爸爸你可不可以帮我邀请他们?啊？”

　　腓腓和他回头说?话时林斯年也没?有阻止他，小家伙自己有分寸，谁还?没?有一个爸爸和一个哥哥呢。

　　听到?腓腓说?想要给人发邀请，早就知道腓腓为什么忽然想开直

　　播的林斯年点点头，帮着还?不太会?用直播间功能的小家伙一个一个查找昵称然后邀请过去。

　　好在share网账户的私人信箱是能收到?其他网站的消息通知的。于是腓腓这边对着小纸条念一个，林斯年就帮他找一个。

　　见腓腓居然要特意邀请一些人进直播间，直播间的观众们?此刻不淡定了?。

　　【我忽然感觉自己好酸。】

　　【好酸+】

　　【+10086】

　　【别这样，说?不定小朋友是在邀请现实里的朋友呢？算了?，放弃挣扎，其实我也好酸。】

　　同一时间，所有正在看直播的观众都在心里想：到?底是什么人，居然让小家伙就算不会?用直播间也央着爸爸帮忙邀请呢？

　　原本大家还?猜测是不是认识的人，或者是小家伙家里想要看他直播的亲人进不来了?，所以小家伙才要特意邀请。

　　没?想到?刚这样想，直播间里就传来了?小朋友认认真真念昵称的声音：“火火火、木鱼、草帽、飞飞飞、我有一只小木驴……草莓蛋糕冰淇淋……”

　　每念完一个，腓腓都会?适当的停下来一会?儿给爸爸留出发邀请的时间。等念到?中间那?个叫做‘草莓蛋糕冰淇淋’的昵称时，小朋友停顿的时间明显要比之?前长?了?一会?儿。

　　直播间里的观众越听越感觉这些名字耳熟，最后经其他观众在弹幕里一提醒才想起来，这不就是粉丝群里几个比较有名的大粉的昵称吗？

　　但是要说?小朋友是专门念大粉的昵称，那?也不太对，真正的人数远不止这些呢。

　　想着想着，忽然就有人想到?了?这其中的共通点，这些人无一例外，都是慈善会?的骨干成员！

　　名单全都是早就打入腓腓粉丝群内部，昨天听说?腓腓要直播的梁韩煜给腓腓抄下来的。

　　连带着腓腓那?里也有一份自己写的花名册，两个孩子相互映照一下也把人都找出来了?差不多。

　　酒吧包厢内

　　有人推了?推已?经愣住了?的少年，“小辉？小辉！醒醒。我没?记错的话，火火火是你的网名吧？”

　　叫做小辉的少年手机叮咚一声响，是消息提示的声音。这声音猛地一下把原本还?以为自己在梦游的少年拽回了?

　　现实。

　　赶忙拿出手机，点进消息提示里一看，一条来自直播间的私人邀请链接悬挂在最上面。少年试探性的点了?一下，居然真的进了?直播间！

　　这感觉，比之?前收到?三?朵小花时还?要飘。如果说?之?前只是感觉身?体?比较轻的话，现在这位叫做小辉的少年觉得，他只要双脚轻轻一点，就可以顺利摆脱地心引力，飞上天和太阳肩并?肩。

　　谁能想到?，最开始提议做失踪儿童慈善会?的粉丝居然还?只是一个刚满十八岁的少年呢？

　　这一天对少年来说?是他这一辈子都很难忘的一天。

　　这一天，好像天上有一个小朋友悄悄躲在云层里往人群中撒星星，每一个星星都有约定好的目的地，其中一颗就这样轻轻柔柔的落在了?少年的肩膀上。

　　有了?星星的魔力，少年感觉自己的身?子越来越轻，越来越轻，飞啊飞啊，飞过重重高山，飞过层层云彩，直到?渐渐的似乎感受到?了?一些热意。

　　可能是真的离太阳有些近了?，所以才这么热吧。让人感觉后背好像都要烧起来了?一样。

　　等等，后背要烧起来？

　　沉浸在不真实的美好中的少年忽然回过神?，然后一回头，就看到?了?身?后那?几双红彤彤的眼睛。

　　作者有话要说：围观群众：谢邀，不是感动的。只是稍微有一点点红眼病，真的就一点点！指间宇宙.jpg

　　————————————

　　明天除夕，想和小可爱们请假去过个年。最近真的太忙了，加更先缓缓，等过完年再说吧。

　　最后，大家新年快乐啊！今天前200条2分评论作者君明天发红包啊~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 331 章 第 331 章免费阅读。https://xs.23sk.com 