    “老吴，名额的事儿成了。”名额到手，罗耀第一时间跟老吴见面。

    “真的，你真的拿到特训班的名额了。”老吴有些吃惊，虽然他觉得罗耀的计划有成功的希望。

    可是不确性太大了，韩良泽想解决问题，并非只有这一个办法。

    万一韩良泽不选择利用特训班的机会把罗耀弄走呢，那不是搬起石头砸自己的脚了？

    “这还有假，昨天晚上顾墨笙故意请我喝酒，还拿话激我，今天下午就把我叫过去填表了，为了怕我反悔，连军令都搬出来了。”罗耀嘿嘿一笑，有点人人逢喜事精神爽。

    老吴也是欢喜道：“那这事儿得庆祝一下，我去买点儿下酒菜，咱们喝一盅。”

    “不行，顾墨笙是什么人，你不会不知道，虽然他现在还不至于怀疑到我，但还是有可能暗中调查我的，要是被他发现咱们的关系，那就麻烦了。”罗耀谨慎道，“还是拿两包烟给我，这就走。”

    “行，你的事儿，我也要向上级做一个汇报。”老吴点了点头，“这两天你听我信儿，上级随时可能找你谈话。”

    “知道了，不过要快，顾墨笙说，我们可能过两天就得起程出发去湘城。”

    “这么快。”

    “可能是上面特别重视这个培训班，所以才这么急吧，都不让我们在江城过完年再走。”罗耀道，只怕这也是韩良泽选择用这个方式弄走自己的原因。

    年前，韩芸就要跟胡宜生订婚了，自己若是留在江城，这不是随时坏事儿吗？

    ……

    这国民政府的办事效率，说是三天，可能一个星期，甚至十天半月都未必能成行，但是这一次效率似乎明显有点儿高。

    第二天的下午，罗耀就得到通知，让他打包行李，去湖北保安处第四科报到。

    这个湖北保安处第四科其实就是军调二处在江城的对外的公开机关，军统现在还没有一个统一的称呼，下属机关名称五花八门，大家更多习惯称之为“蓝衣社”。

    演戏要演全套。

    这既然要被“逼”离开江城了，怎么的也要见“未婚妻”一面，努力一下，不然怎么让韩良泽认为他是被蒙在鼓里呢？

    ……

    罗耀手捧鲜花，就站在警察局的大门口，等韩芸下班。

    “小罗，走吧，刚才就有人看到韩芸从后门偷偷的溜走了，你再等下去，也等不到人的！”柳玉梅从大门出来，看见这个有点儿让她心动的小男人，不由的叹了一口气，走上前去提醒一声道。

    “柳姐，你说，韩芸她真的就这么讨厌我吗？”委屈，不甘，甚至还有怨恨的小表情，罗耀都觉得自己表演天赋超过了他的听力。

    “傻小子，你真是一点儿都不了解韩芸。”柳玉梅叹了一口气，“咱们这位韩大小姐从小就是含着金汤匙长大的，吃的是山珍海味，穿的是绫罗绸缎，早就过惯了锦衣玉食的生活，你能给她带来什么？吃了吃苦受穷之外，还能有什么？”

    “我……”

    “别说什么莫欺少年穷的话，女人的青春有限，等不起的。”柳玉梅嘲弄一声，媚眼如丝道，“不过，姐姐我就不一样了，我不求你能给我带来什么……”

    这还等她说完，忽然发现罗耀已经悄默声的跑远了，不禁的恼怒一声：“臭小子，你跑什么，姐姐我还能吃了你不成？”

    “那可说不准！”

    罗耀听到这句话，脚下跑的更快了。

    ……

    罗耀退掉了租住的房子，提着一个行李箱准备去保安处报道了，箱子里除了几件换洗衣的衣物和在江城买的几本书，可以说是身无长物。

    “你好，特务大队的刘金宝。”说话的这个家伙刘金宝，圆脸，笑起来一对酒窝，是特务队大队的，罗耀没见过人，但听说过，中央警校江城分校毕业。

    可见这个“名额”有多难，当然，那位戴老板办这一届特训班的目的，主要还是招募社会上失学的学生和失业青年为主。

    从自己下属机构和警察局挑选一部分人，也是为了特训班的管理。

    他们这些人进特训班，那都属于“骨干”分子。

    罗耀微微一颔首：“罗耀，局办。”

    “你就是罗耀，我知道你，追咱们韩局家千金未遂的那位？”刘金宝咧嘴一笑，罗耀在“光辉事迹”早就传遍夏口警察局了。

    一个新来的小家伙，不知天高地厚，居然敢死皮赖脸的缠上韩局的女儿，这不，倒霉了，被人想办法撵走了。

    罗耀嘴角一抽，这家伙会不会说话，怎么就“未遂”？说的自己好像成了犯罪分子似的。

    “兄弟，别灰心，天涯何处无芳草，韩芸那丫头娇生惯养的，伺候起来太麻烦了。”刘金宝一点儿都没察觉自己用词不当，自来熟的上手一拍罗耀的肩膀说道，“而且，我告诉你一个秘密，这韩芸，屁.股太小，不好生养……”

    这关注点，有些奇特，罗耀不禁抚了一下额头，这话他都不知道该怎么往下接了。

    “兄弟，其实这个机会对很多人来说，那是求都求不来的，我告诉你……”

    这刘金宝自从见到了罗耀，嘴就没停过，这家伙是有多久没跟人说过话了，或许就因为这一点，特务大队才把他给推荐过来的。

    这碎嘴皮子，真是有些受不了。

    ……

    “长官，我们是来……”

    “报道的。”刘金宝忽然觉得抢了罗耀的话，不好意思的讪讪一笑道，“老罗，你说，你说……”

    “你是罗耀，后面的是刘金宝，对吧？”负责接待的上尉军官面无表情的念出二人的名字。

    “是，长官认识我们？”刘金宝一脸惊诧。

    “你们的材料早就报上来了，我见过你们的材料，上面都有你们的照片，自然认识。”上尉骄傲的一声。

    罗耀倒是不觉得奇怪，做情报工作的，记忆和认人是基础科目，就算做不到过目不忘，那至少能做到熟记于心。

    “你们跟我来吧，就差你们两个，人就齐了。”

    上尉军官领着二人走进了一间大仓库，里面至少有三四十人，穿什么的都有，有一点相同，那就是大家都带着行李，一眼扫过去，仓库的东南角还有五个女的。

    刘金宝管不住自己的嘴，脱口就问道：“长官，怎么还有女的？”

    “女的就不能参加特训，少见多怪！”

    “好了，人都到齐了，听我口令，呈横向排练，一排最多十个人，集合！”上尉军官大声下令道。

    哗啦啦……

    所有人都迅速跑了过来，集中排成四排。

    罗耀和刘金宝最后来的，自然是排在最后面一排，紧挨着他们的是五名女学员，瞄了一眼，都生的不错，刘金宝这小子兴奋的嘴合不上，东张西望的。

    惹来不少白眼儿。

    “你们呢，是第一批参加特训班的学员，一共是三十七人，今天下午两点一刻会有一艘轮船送你们渡江，上岸后会有人接应你们，至于怎么去湘城，自然会有人告诉你们。”上尉军官简单的说了一下，“好，下面分组，4-5人一组，女学员可以挑选男学员组加入，并且不可拒绝。”

    “什么，还要分组，搞什么呀？”

    “这怎么分，我们相互之间都不认识……”

    “长官，我们都来自不同的地方，相互之间不太熟悉，您让我们分组，这怎么分？”当中一人站了出来，大声问道。

    罗耀抬头看去，只看到一个侧面轮廓，观人辨声，此人说话厚亮，透着一种强大的自信，不同凡响。

    看来这一次抽选前来特训的人当中，也并非他跟刘金宝这样的“货色”，大多数还都是有本事的。

    这有本事的人，自然要比普通人傲气三分。

    “李孚，你有什么想法？”上尉军官很客气的问道，虽然这些人是学员身份，看能被入选第一批学员，那背后都是有人的，外人不知道这一次培训班的份量，他们这些知道内情的人是清楚的。

    还有，这第一批的学员中，有些比他来历还大，他怎么敢得罪？

    李孚，罗耀心中一动，这个名字听着怎么有些耳熟？

    “长官，如果非要分组不可，我有一个建议，不知道长官能否采纳！”李孚朗声说道，显然成了这批人中的领头。

    “讲！”

    “抓阄！”

    “抓阄，这也太儿戏了吧？”

    “对，李孚说的没错，抓阄最公平了，反正我们大家过去都不认识，分在哪一组都无所谓。”李孚身边有人附和道。

    “同意！”

    “我也同意抓阄！”

    ……

    大家都同意“抓阄”，意见一致，问题解决了，如果然他们自己分组，恐怕浪费再多的时间，还可能让很多人心生不满。

    这个李孚这个办法其实很容易想到，但谁第一个发声，恐怕就有很多人不想做这个出头鸟了。

    李孚有这个胆子，直接先声夺人，不管日后如何，他都所有人留下了深刻的印象，包括暗中观察的那些人当中。

    老套路了。

    罗耀甚至都忍不住朝仓库四周可能藏人的地方偷瞄一下，看是否真有人藏在这里，偷偷观察他们的反应。

    确实有几道不太让人察觉到的呼吸……

    三十七个人，将会被分成八个组。

    为了照顾女学员，五个女学员一人可以随意选择一个组加入，一旦选择了，就不能够改变。

    至少在去湘城的路上不会又变化。

