    第203章看家护院，果冻布丁

    本来觉得谢婉和曲峰在一起了，他们这做父母的，就算是再不满意，也要为女儿着想。

    可是后来看见了曲峰那么多让人恶心的真面目，他们对曲峰就是越来越讨厌了，前些年，直接不让曲峰去老宅了，只当是没有他这个人。

    可曲峰脸皮很厚，时不时的过去一次，还会来到这里，和他们说什么然然再也回不来了，让他们再收养个女儿，让人恨不得把他扔出去。

    曲峰听着谢奶奶的话，也没有露出什么不悦的表情，还笑眯眯的。

    “妈您这话说的就不对了，我和谢婉结婚，也是谢家的一份子，我的侄女，和谢家自然也是亲戚关系了。”

    曲悠悠之前一直在看着周围，眼神里充满了羡慕还有野心，若是这里的一切也能有她的一份，该多好！

    听见了曲峰这样说，她也连忙点点头，“你们好，我是悠悠，以后叫我悠悠就可以了。”

    她叔叔说了，可以让她被这个家族收养，这个家族收养很有钱，以后她留在这里，想要什么就能有什么。

    她家里没有什么钱，虽然有个不大不小的公司，但是是整个家族的，光是他们的一家就有不少人，更不要说她爸还有兄弟姐妹，每个月给的零花钱要买个贵点的都不容易，如果她能成为这个家里的一份子，那这个家里的前就可以让她用了，这样的好事，傻子也不会不要的。

    更何况，她也不是个傻子。

    没人搭理她的话。

    “这里没人欢迎你，出去吧。”谢清源开始赶人。

    他狗都特意买回来了，看来还是买的太小了，改天买两只大的，进来就把他赶出去，也不用听他们在这里废话。

    也不知道是因为感觉到了谢清源的意思，还是两只小狗也很讨厌刚来的这两个人，他们嗷嗷叫着，想要把人赶走，被谢清源连忙给抱了过去。

    要是被踢一脚，可够它们受的。

    两只小崽子，个头不大，还奶声奶气的，就知道护家了，真不错！

    “清源，怎么和姑父说话的？”曲峰不悦的说了他一句，像长辈教训小辈一般，谢清源直接翻了个白眼，看都不想看他一眼。

    曲峰也不在意，只要他的侄女悠悠能进来谢家，那他能拥有的东西就更多了。

    又怎么可能会在意这时候被一个小辈这样对待呢！

    “我知道然然不在了，你们都很难过，但是生活还是要继续的，嫂子，之前就和你说过了，我侄女悠悠，又优秀又漂亮，还特别贴心，收养她准没错。”

    谢清然本来就是站在一旁，听见他这番话，很不解的出声，“喂，谁和你说的我不在了？”

    她似笑非笑的，看着眼前露出震惊模样的曲峰，“我怎么不知道呢？”

    “你……你是……”

    “刚才不还说给我妈找个养女吗，她亲生女儿在这里，你都不认识吗？”

    “你……你不是早就死了吗？”

    “曲峰。”谢奶奶的声音严厉，“谁给你的胆子，这么诅咒然然？”

    “不是，妈，然然都不在了那么多年了，怎么可能突然冒出来，她应该是个假的，你们别被她骗了啊。”曲峰心里很慌，如果谢清然真的还活着，那他还能怎么把自己的侄女送到谢家来当小姐呢？

    “这是我们家的事情，和你没关系，你要是再敢说然然一句不好，我可就要打人了。”谢清衍整理了一下自己的袖口，慢条斯理的开口，却让曲峰觉得自己被危险给盯上了。

    “大嫂，你不管管他们吗？”曲峰的印象里，谢母是个性格很温和的人，如今，也只能找她了。

    可她找错人了。

    谢母在面对谢清然的事情上，不能以寻常的性格去判断她。

    “怎么，要我说，让清源跟着一起把你打出去吗？”谢母站在谢清然身边，把女儿护在自己的身后，看向曲峰的眼神冷漠的让人心惊。

    她当初能因为自己女儿的突然失踪差点疯掉，现在好不容易把谢清然找回来，她什么都能做出来。

    谢清然好好的，她就能好好的，谢清然不能好好的，伤害她的人就更别想好好的。

    曲峰上次过来，她就已经说过她这辈子只会有谢清然一个女儿，可他偏偏要在谢清然刚回到家没多久，带着他所谓的侄女过来。

    这是什么意思？

    让然然看到又会怎么想？

    她会不会觉得爸爸妈妈已经不需要她了，会不会失望，会不会难过……

    想到这里，谢母突然有些心慌，握住谢清然的手，握的很紧，“然然放心，妈妈永远只有你一个女儿。”

    谢清然笑着握住她的手，“我知道的。”

    “清衍，清源，把这两个人给我赶出去。”

    “大嫂，你这是什么意思？”要被两个人赶出去的时候，曲峰还不想放弃，“我明明是为你们好，反正谢家这么大，养一个悠悠也不多，你们……”

    谢清源直接找了块手帕堵住他的嘴。

    实在是身上就带了一块手帕，如果有抹布就更好了，他的嘴说出来的话这样难听，用手帕真是浪费了。

    回来之后，谢清源看见还没平复下来的谢母，劝了劝，“妈你别生气了，他那人嘴里从来说不出什么好话。”

    “我找时间去买两条大狗，只要他敢来，我就放狗。”

    谢母被他的话逗笑了，“你要养多少狗啊？”

    “反正家里地方大，多养几条也不怕。”谢清源抱起来两只小狗，“瞧，多可爱。”

    谢母点点头，“确实很可爱。”

    她把小阿拉斯加抱过来，谢清然接过来小德牧，“哥，你给它们起名字了吗？”

    “起了。”谢清源很得意，“阿拉斯加叫看家，德牧叫护院。”

    “……”

    大家都很无语的看着他。

    就连早就知道这两只小狗名字的谢清衍也忍不住轻咳一声。

    “怎么，你们不觉得很适合吗？”谢清源有些苦恼，“然然，那要不然你起名字吧。”

    谢清然也不怎么会起名字，不过她喜欢吃零食。

    “那一只叫果冻，一只叫布丁？”

    (本章完)

