    借着这个机会，不论如何她都要压制百里红妆，让她明白究竟是谁是山鸡谁是凤凰！

    “李小姐，你也说了是未来的，待到你成为真正的太子妃之后再来和我说这些话吧。”

    百里红妆动作不急不缓，拿着衣衫就往前边走着，她还要看看其他的衣裙呢。

    “百里红妆，你太过分了！”李钰玥跺着脚道。

    她实在不明白，这百里红妆分明嫁给了一个残废王爷，为何还能如此嚣张！

    所有人都认为这下百里红妆应该郁郁寡欢，可偏偏百里红妆依旧高傲得意，完全出乎了所有人的预料。

    “李小姐，你若是喜欢这般泼妇骂街，恕我没有共同爱好。”

    此话一出，李钰玥的脸色难看到了极点，百里红妆竟然敢说自己是泼妇？堂堂未来的太子妃是泼妇？

    李钰玥与百里红妆之间的动静引起了不少人的关注，平日里霓裳坊的人就不少，而且来此处的人大多都有一定的身份地位。

    当众人瞧见李钰玥和百里红妆遇到一起的时候就知道有热闹可看了，这几天里，他们可是听说李钰玥为了第一美人的头衔被夺，一直在丞相府生闷气呢。

    此刻瞧着百里红妆和李钰玥的交锋，心中更是暗暗佩服百里红妆，这宸王妃一张口，李钰玥简直毫无招架之力啊！

    尤其是那口吻，那姿态，李钰玥与她简直没有半点可比性！

    分明是李钰玥率先找百里红妆的麻烦，可现在却被百里红妆反教训了一顿。

    “瞧，李钰玥气得脸都青了。”

    “因为成了未来的太子妃，李钰玥最近简直招摇得跟个孔雀似的，恨不得见到一个人就炫耀她和太子殿下的婚约，我都觉得可笑！”

    “宸王妃果然非同寻常啊，李钰玥这次算是碰到硬茬了！”

    众人皆是抱着看好戏的心态，平日里可鲜少能瞧见这么精彩的戏码，只想知道究竟会如何收场。

    李钰玥大步走到百里红妆的面前，俏脸微冷，骄纵之气毫不掩饰。

    “百里红妆，你今日若是不将这衣裙留下，我就让你走不出霓裳坊的大门！”

    霓裳坊里这么多人，若是今日她在这里丢了面子，传出去她还如何见人？

    “你是在威胁本王的娘子？”

    低沉而富有磁性的声音突然响起，只是莫名地透着几分阴寒。

    李钰玥不由得一怔，这才发现帝北宸的视线正落在自己的身上。

    她没想到这般时候帝北宸竟然会突然出声，脸色不禁有些尴尬。

    不过，李钰玥很快便恢复了高傲的模样，“不错，她今日若是不向我赔礼道歉，我绝对不会让你们离开这里！”

    一开口，李钰玥竟是连帝北宸也带上了。

    对于帝北宸的身份，她很是清楚，不过是一个可有可无的王爷罢了，以前太子殿下可是以折磨这家伙为乐的，难道她还会怕这么一个家伙不成？

    “丞相府小姐竟是一个如此骄纵、不知礼数之人，本王算是开了眼。”帝北宸眼眸微眯，深若大海的眸子闪烁着不悦的光。

