    有毒！鹿白玉感觉到伤口火辣辣的。

    全身的力气都用不出来。

    那个叫做火离的保镖架起鹿白玉。

    另外一个叫土戊的则是与周围的刺客战作一团。

    土戊的实力相当强。

    鹿白玉虽然手脚动弹不得。

    可是意识还是很清醒的。

    只是这些刺客人多势众，火离刺客又护着鹿白玉。

    可是眼看着土戊越来越吃力。

    火离看的心急不已。

    “去……去帮……”鹿白玉艰难的说道。

    赤火拳！火离终于出手了。

    不过他也只是将鹿白玉放在在脚边。

    他则是将围上来的人击退。

    这些刺客的实力不强，可是就是人多。

    而且个个都悍不畏死。

    鹿白玉正心急之际。

    突然，那股熟悉的感觉再次出现。

    原本火辣辣的伤口，莫名的产生了一股清凉的舒爽感觉。

    同时黑血开始渗出皮肤。

    而他的伤口也在以惊人速度愈合着。

    快！快点……

    鹿白玉身体的虚弱正在迅速的退去。

    就在这时候，周围突然冲出大量的武士。

    鹿白玉吓了一跳。

    可是很快他就发现这些武士不是敌人。

    他们正在围杀这些刺客。

    鹿白玉抬头看去，就见到自己的父亲正在武士外围。

    鹿白玉当场就有点想问候他母亲的冲动。

    不过考虑到他母亲就是自己奶奶，就此作罢。

    拿亲儿子当诱饵，这是不当人啊。

    鹿白玉心中怒不可遏，要不要让这老小子绝后呢？

    ……

    鹿白玉被送回府中后，老东西恬着脸在那驱寒温暖。

    “吴大夫，你快给我儿看看伤势。”

    吴大夫看着胸口一片血迹的鹿白玉。

    也是不敢怠慢，开始给鹿白玉检查伤口。

    “额……”

    鹿白玉的胸口就一片白痕。

    吴大夫一脸无语，这一片红色是番茄酱吗？

    拉开胸口的衣服看了半天，愣是没找到所谓的伤口。

    “这……这是……”

    “我儿如何？”站在后面的鹿老爷问道。

    吴大夫沉吟了半响，可能是中毒了，也许这是吐出来的血。

    吴大夫又给鹿白玉诊脉。

    “大夫……吴大夫？我儿到底如何了？”

    吴大夫神色复杂的抬起头，看向鹿老爷。

    “恭喜鹿大人……贵公子……有喜了。”

    鹿老爷当场不做人了，一把抓住眼前一只脚入土的名医：“你，再给老子说一遍！你说我儿子怎么了？”

    吴大夫低下头，在过去不管是什么达官显贵，哪怕是宫里的人，如果敢在他的面前人五人六，他都敢当场喷回去。

    可是这次……他感觉自己可能也许大概或许应该估计……搞错了吧。

    ……

    凌云书院——

    叩叩叩——

    碧云开起门，黑衣刺客踉跄着进来。

    不等碧云开口，黑衣刺客就塞给碧云一张欠条。

    “舒先生呢？”

    “里面，你今天来的可真早啊，这太阳都没下山就去行刺了？”

    “机会难得，就动手了。”

    黑衣刺客也没再遮遮掩掩什么。

    最近几天，他天天来这里。

    每次都是带着一身伤来。

    不过前几天都是三更半夜来。

    只有这次傍晚就来了。

    碧云在门外探了探头，确定没有跟踪的人，这才合上门。

    “今天又杀了几个叛军的头头？”

    最近这几日，城里都疯了。

    天天有叛军的头目被弄死。

    罪魁祸首当然就是眼前这位黑衣剑客。

    舒小白正端着饭菜出来。

    “舒先生，我需要治疗。”

    “哦。”

    “那你倒是快点啊。”黑衣剑客有点急了。

    “对待你的救命恩人，你最好客气一点，要知道你现在的赏金可是一千两，如果不是你现在欠我一千五百两的话，我就拿你换赏金了。”

    “对不起……”黑衣剑客低下头：“什么时候给我治疗？”

    “你没看我们要吃晚饭了吗？”碧云已经坐到院子的石桌前，手中拿着筷子。

    “碧云，我没准备你那份，你应该回家。”

    碧云拍案而起，愤怒的看着舒小白：“今天你不让我吃，谁都别想吃。”

    造孽啊……自己要不找林家嫂子退货？

    黑衣剑客更心塞，看我看我啊。

    我这浑身都是血。

    你们尊重一下伤者啊。

    可惜舒小白和碧云都没这个兴趣。

    总算挨到了两人吃完。

    舒小白终于开始给黑衣剑客治疗。

    “舒先生医术通玄，在下佩服。”

    黑衣剑客看着自己恢复的伤势，感慨的看着舒小白。

    舒小白看了眼黑衣剑客：“我对你的厚脸皮也挺佩服的。”

    “在下不是写了欠条了吗？”

    舒小白拿出那天从黑衣剑客怀中搜到的令牌，直接拍在黑衣剑客脸上。

    黑衣剑客的脸上印出两个通红的字，天元。

    “你不要太过分，我可是天元供奉！”

    “你终于承认了吧，那你说，我拿着这欠条有屁用？”

    “我也是有头有脸的人物，绝对不会做出欠债不还这种事。”

    “我不信你，我到觉得你办完事后，指不定就领着一帮子官差衙役上门。”

    “那你说怎么办？”

    “我能怎么办，我也没想怎么办，钱我是不打算要了，不过在你离开之前，被我羞辱几次不过分吧？就算抵债了。”

    黑衣剑客气的吐血，大吼道：“老子宁可还钱。”

    “那你倒是还啊。”

    “现在没有。”

    “这话题又回来了，没钱就别哔哔，要么你下次受伤别来找我。”

    黑衣剑客什么时候受过这种侮辱，愤怒的看着舒小白：“你随意。”

    “好了，伤好了，滚吧。”

    “哼！告辞！”黑衣剑客提剑离开，走到门口又回头道：“若是我此去没回来，也会托人将钱还给你。”

    “哦对了，算利息的。”

    黑衣剑客气的身体颤抖。

    不过今晚还有事要办，冷静，必须冷静下来。

    黑衣剑客几次深呼吸，总算是稳定下情绪。

    碧云看了眼黑衣剑客的背影：“穷鬼。”

    黑衣剑客刚稳定的情绪又暴躁了。

    这师徒是专门来气自己的吧。

    黑衣剑客离开后，碧云说道：“师父，我觉得我们的财路有可能断了。”

    “哦？何以见得？”

    “他刚才走路带风，都不曾回头，看着像是打算趁夜逃跑。”

    “不，你错了。”舒小白看了眼黑衣剑客消失在夜幕的方向。

    “我哪里错了？”

    “不是我们的财路断了，是我的，和你有屁关系。”

