    “不见。”

    一群不懂打仗的人又要来耍嘴皮子了。

    要么就是来找存在感的，要么就是来想办法发战争财的。

    跟他们商议能有什么好结果？

    “快去，就说朕偶感不适。”

    “是！”

    王承恩连忙出去，不过走到门口的时候，又突然被崇祯叫住。

    “等等。”

    “皇爷还有何吩咐？”

    “去将他们传召进来吧。”

    “这……”

    “快去！”

    “是！”

    崇祯实在不想跟他们谈论战略，但话又说回来了，还是要听听他们有什么馊主意。

    万一有人动机不纯，自己也要提前知晓，提前知晓后，才能做下一步的预防。

    不多时，诸位部院大臣都来了，包括侍郎也都来了。

    “臣等参见陛下。”

    “都免礼吧。”

    “谢陛下。”

    “诸位有何事？”

    兵部尚书王洽道：“启奏陛下，兵部左侍郎郭巩被杀，臣等前来推举兵部侍郎新人选。”

    “哦？都说说看。”

    王洽道：“臣以为，张凤翼颇有操守，才能出众。”

    崇祯一听，表面没有任何表情波动，但实际上内心已经在暗骂了：扯犊子，张凤翼那个鸟人，历史上就是个全身是油的老油条！

    一边的魏云中也道：“陛下，臣也以为张凤翼可担此重任。”

    成基命也道：“臣也以为张凤翼可担此重任。”

    又有几人出列道：“臣等也以为张凤翼可以担此重任。”

    崇祯一见这架势，好家伙，看来这个张凤翼问题很大啊！

    这些人都推张凤翼为兵部侍郎，无风不起浪。

    背后到底什么原因？

    还能什么原因？

    兵部是干什么的？

    兵部有这样一些权力。

    可启奏调度军队，管理兵额、军饷、军械，调度军粮等等，甚至兵部还会出人总督边镇。

    例如兵部右侍郎魏中云便总理宣府和大同两个军事重镇。

    之前的兵部侍郎加衔刘策，总理蓟辽军政。

    兵部尚书袁崇焕加衔，督师辽东。

    这就是大明朝的以文御武的规则。

    兵部的权柄非常重。

    当然，油水就更重。

    所以，无风不起浪，这么些人都推荐张凤翼，大概率就是张凤翼上台，好分钱！

    而实际上，崇祯既然宰了郭巩，自然心中早就有人选了。

    谁？

    范景文！

    这个人是谁？

    似乎是个路人甲？

    当然不是！

    不但不是，而且是地方大员，且是右佥都御史，河南巡抚。

    历史上的己巳之变，有两道亮丽的风景线，这里的亮丽不是讽刺，是称赞。

    哪两道？

    一道是卢象升的一万人马，虽然都是临时招募，却军纪严明。

    一道便是范景文的人马，自己招募，军费自己解决。

    为什么说他们是两道亮丽的风景线？

    因为其他勤王军都在四处抢掠老百姓。

    没错，明末的相当一部分明军和土匪没有太大区别。

    但是，卢象升和范景文的人马，秋毫不犯，军纪严明。

    要做到军纪严明，说起来容易，做起来难。

    为什么呢？

    因为要以身作则，要约束自己。

    约束自己是大部分人一辈子都无法做到的一件事。

    能够做到的人，大概率上比大多数人更成功。

    卢象升就是一个自律性极强的人，这一点他以岳飞为偶像。

    而范景文也是这样的一个人。

    他在大明朝可是颇有名气的，可以与孙承宗、申用懋、熊廷弼齐名的人物。

    所以，兵部左侍郎的位置，崇祯早就留给他了。

    崇祯今日不想在兵部侍郎的人选上花太多时间去讨论，要不然会议效率又低了，大家东一句西一句，最后抓不到重点。

    连开会都抓不到重点，还能指望执行的时候达成目标？

    看见还有人站出来，崇祯干脆就打断了：“此事改日再议，诸位若无其它事，便退下吧。”

    王洽连忙道：“陛下，臣等还有一事。”

    “何事？”

    “事关辽东战局。”

    嘿，终于说重点了是吧，前面的都是预热，现在说到重点了。

    “辽东战局？”

    王洽道：“眼下袁督师欲再筑大凌河城，臣等以为，此举不可行。”

    “为何？”

    “眼下已经是第三次筑城，前两次尽数被建奴毁坏，大凌河城徒增军费，并无意义。”

    “去年辽东军费是多少？”

    王洽道：“回禀陛下，去年辽东军费高达480万两。”

    “那前年呢？”

    “前年也是。”

    “崇祯元年呢？”

    “513万两。”

    “天启年间？”

    “这……每年欲600万两。”

    “那你们来回答朕，朕军费是降了，还是涨了？”

    “降了。”

    “那此次筑城，袁崇焕可以提加军费？”

    “并无提及。”

    “既无提及，为何汝等多言？”

    魏中云道：“臣等以为，既然筑城无意义，徒增消耗，不可取。”

    “魏爱卿，朕倒是可以听取你的建议，让袁崇焕不要筑城，但若不筑城，辽东有任何差池，朕就让你来担全责，你可愿意？”

    魏中云吓了一跳，连忙道：“臣……臣也不是辽东督师……”

    “既然你不是辽东督师，你怎能干涉辽东军政？”

    “臣也是为了辽东，为了陛下。”

    崇祯霍然站起，神色毅然平静，可平静的眼神中却多了一丝锋利：“知道什么样的人最无耻么？”

    只要不是瞎子，都知道皇帝发飙了。

    众人心头一凛，连忙跪在地上，只感觉乾清宫内气氛一下子凝固住了。

    “没有责任，却还总喜欢信口雌黄之人，是最无耻的！”

    “陛下息怒，臣等皆是为了陛下的江山！”

    “为了朕的江山，你总理宣大，就好好将宣大的军政给朕整顿整顿！先定位清楚你的权责！”

    张晨的《反脆弱》一书中明确提到：在组织中，破坏力最大的往往是不需要承担责任，却能畅所欲言的人。

    实际上，这并不是张晨自己创的，而是后世一位国际知名社会学家的名言。

    团体中不需要承担责任的人，就可以乱说，说一些完全不切实际的话来故意迎合领导的心意，让领导作出错误的决策，将节奏带偏。

    反正最终目标能不能达成不管他的事，他只负责把话说漂亮，至于说的内容能否执行，他也不关心，因为不对结果负责。

    很显然，王洽和魏中云皆是如此。

    魏中云连忙道：“臣罪该万死！”

    不要以为他们真的只是单纯的反对筑城，袁崇焕在朝中得罪了不少人，因为他上台后，砍了一百多万两军费开支下来。

    不仅如此，关于辽东局面，还牵扯到派别之争。

    辽东现在的战略，其实是孙承宗提出来的，袁崇焕是孙承宗的学生，他只是执行者而已。

    而朝中就有不少人反对孙承宗的战略。

    PS：今晚跟老婆商量了一下写作的安排，讨论要挤出更多的时间来码字，好在她同意了。

