    看着这些鬼魂连自己都不认识，像僵尸一样在山谷里缓缓移动着，叶小烁心中诧异至极，突然，一道人影从对面山谷里飘来，落在他身边，是雪琪。八一中文网Ｗ ｗ★Ｗ ．く８ １ｚＷ．ＣｏＭ

    “你干什么去了。”雪琪冷冷的看着他，说道。

    “我……”

    “你答应过我，永远都不会骗我的。”雪琪幽幽说道。

    叶小烁低下头，道：“我去找叶少阳了。”

    这个回答，没有让雪琪感到吃惊，什么也没说，拉着叶小烁的手，一路飞上山顶，站在悬崖边，望着隐仙集所在的远处，幽幽道：“我就知道，你会这么做的。”

    “我这么做……是为了你。”叶小烁道，“我知道我没办法说服你，但我必须要这么去做。”

    “十年过去了，小烁，你一点没变。”雪琪低头看着山谷里那些飘来飘去的鬼影，说道，“从我们死的那天起，就已经没办法回头了，我很喜欢现在的生活，可是你偏偏要破坏它。”

    她伸手指向那些鬼影，道：“如果不是你把叶少阳引来，这些鬼魂也可以向我们一样，无忧无虑的生活下去，而现在，它们却变成了这个样子。”

    叶小烁惊道：“他们这是怎么回事？”

    雪琪喃喃道：“仙娘在忘川水中，投入了自己的部分怨气，他们喝下去后，邪念蒙心，已经变成可以操控的厉鬼。”

    叶小烁深吸一口气，道：“仙娘这是……”

    “她要主动出击，进攻隐仙集。”雪琪转过头来，说道，“既然被叶少阳现鬼仙村的秘密，他早晚会来进攻，这家伙诡计多端，仙娘对他也是有些忌惮，索性主动出击，困死他们。”

    她转头看着隐仙集的方向，喃喃道：“要不了几天，隐仙集会变成一座血的地狱。”

    叶小烁怔怔的说不出话来。

    这时候，雪琪转头来到他面前，用手摸着他的脸，神情的说道：“我知道你是为了我，这一次，我不告诉仙娘知道，但下次，不要再做这种蠢事了啊……”她的手指突然插进叶小烁的脸皮里，用力朝下面撕开。

    鬼身受伤，叶小烁痛苦万分，但是，他一直直挺挺的站着，没有动。

    “记住，你唯一需要服从的，就是我！”

    雪琪将他一整块脸皮撕下来，看着他，疯狂的大笑着。

    招待所也兼作餐饮生意，虽然味道一般，但是比较方便，至少不用出去。傍晚，叶少阳一行人就在招待所里吃了饭。

    “小师弟，有件事情，我一直忘了告诉你。”吃完饭，老郭从口袋里摸出一张白纸，展开来，递给叶少阳。

    上面有黑色水笔写出来的几行字，叶少阳一看就知道是师父写的，一边看，一边慢慢的读着：“二龙相争一龙伤，两道相遇一道亡；八千女鬼难索命，二十一点不能长……”

    转头看着老郭，道：“这是师父留给我的？”

    老郭点头，说道：“这是上次对付混沌之前，师父当时在我那，提到你的事，然后写下了这几句谒语，别的什么也没说，你自己参悟吧。”

    叶少阳凝神反复看了几遍，说道：“前面两句话很好解，二龙相争一龙伤，两道相遇一道亡，就是说我遇到一个对手，两个只能活一个，不过这里说的二龙和二道，指的是不是同一个对手，那就不知道了。”

    老郭点点头，说道：“我自己也想了好久，这里说的二道，会不会说的是你和道风？”

    叶少阳沉吟起来，道：“但愿不是。”

    老郭又迫不及待问道：“后面两句话呢，看上去有点吓人，八千女鬼啊，什么意思？”

    叶少阳看了一眼，笑道：“我在山上的时候，师父经常写这种谒语送人，我看的多了，也能摸到点规律。师父写谒语，不是藏头就是拆字，这后面两句，显然就是拆字诗，只不过我是道士，八千女鬼这四个字，容易给人造成误解，觉得跟鬼怪有关，其实，这就是个字谜……”

    说着，从兜里摸出一支笔，在纸上按顺序写下“八千女鬼”四个字，只不过是写在一起的，组成了一个字。

    老郭等人立刻凑上来查看。

    “魏？”小马怔住，挠了挠头说道，“八千女鬼……别说，还真是魏字！”

    叶小萌皱眉道：“那这句话是什么意思呢，八千女鬼难索命，意思是说一个与魏字有关、或者姓魏的人，不能把你怎么样吗？”

    叶少阳点点头，“从字面看，也就是这个意思了。”仔细思索了一下，自己身边好像没有姓魏或叫魏的人名，于是暗暗记在心中，将来万一遇到，一定要注意。

    “那最后一句呢，二十一点不能长？”叶小萌道。

    叶少阳再度运用拆字法，去针对“二十一点”四个字，看能否组成一个字，刚有一点灵感，突然招待所的大门被推开，一个身影，从夜幕下走进来。

    叶少阳抬头看去，是蒋建华，今天中午吃完饭，他就提前离开了，继续调查叶少阳之前交代他的事情。

    “蒋警官，有事？”叶少阳看出他表情有异，起身问道。

    蒋建华点点头，返身把大门关上，有些紧张的对叶少阳说道：“我查到一个关键线索，这里……说话方便吗？”

    “都是自己人，你只管说。”

    蒋建华向前几步，来到叶少阳面前，说道：“我根据那辆奥迪车，查到背后的车主了……”

    叶少阳一怔，这才想起事情的原委，皱眉道：“你上次不是说线索断了吗？”

    “是的，但是我们一直没放弃调查，就在刚刚才查出真相，我怕打电话不安全，想当面跟你说一下，是这样的……”

    叶少阳打断他道：“过程就先别说了，你直接说结果，那辆车背后的主人，是谁？”

    蒋建华深吸一口气，道：“王清风！”

    是……王大善人？众人愕然。

    叶少阳怔怔的看着他，道：“确定？”

    蒋建华道：“如果没有十足把握，这种事我怎么敢乱说。”