    “我已经把茶树拿到手了。”陈小凡没有直接问老爷子，只是把结果告诉老爷子。

    “什么？”老爷子露出惊骇的神色。

    那可是隐山寺镇寺之宝，就算把隐山寺灭掉，那一群佛门败类也不会把茶树交给陈小凡。

    “我已经把千年茶树拿到手了。”陈小凡继续重复一次。

    “小凡，你可不要欺骗爷爷。”老爷子不敢相信。

    “我打算马上回去，让你看看茶树，对了我不会做制造茶叶，爷爷你呢？”陈小凡说。

    “我也不懂啊！听说那是悟道茶，泡制的方法很特别。但灵药山庄的人有制造悟道茶的方法。你可以去请教。”老爷子说。

    “爷爷，灵药山庄的人不是普通人吧？”陈小凡说。

    “是的，每一代庄主都是神医，不但医学高明，修为也是深不可测。”老爷子说。

    “爷爷，你知道异能者的存在，你为何不修炼？”陈小凡诧异地问。

    “你以为不想啊！修炼要灵根的。武者要锻炼身体，诞生气感才可以进入明劲期。我感应气一辈子，就是无法感应到气的存在。”老爷子叹息地说。

    “爷爷，你要我去隐山寺，还要我的灵药山庄，目的是什么？”陈小凡凝重地问。

    “我希望你把省城的地下势力一网打尽，敌人奸诈，很难找罪证，只有让你引蛇出洞了，欺骗了你，对不起啊！”老爷子凝重地说。

    陈小凡苦笑不已，马上知道老爷子看高自己了，让自己为国家出点力，把隐山寺清理了。

    “你属于异能者，多为国家做点事情。”老爷子很严肃地说。

    陈小凡一脸苦涩。

    “爷爷，我修为有限，不是那秃驴的对手，再说隐山寺很多高手，这不是叫我去送死吗？”

    “你不是把茶树拿回来了吗？说明方丈不是你的对手。”老爷子笑呵呵地说。

    “差点被秃驴灭了，幸好我机灵，否则就死定了。”陈小凡叹息一声。

    “救一个在灵药山庄的小伙子，算爷爷求你了。”老爷子沉声地说。

    “我不是医生。”陈小凡说。

    “你的本事我看在眼里，听话，乖！一定把那个小伙子救活了，他可是不错的接班人。”老爷子笑呵呵地说。

    陈小凡苦笑不已。

    “好吧！我尽量救人。”陈小凡点点头。

    “好了，我等你好消息。”老爷子说着挂机了。

    “去灵药山庄。”陈小凡走出去，看到司机，一边走一边说。

    “陈总，导航没有灵药山庄。”司机说。

    “打电话给花姐，他知道灵药山庄在哪里。”陈小凡说。

    “好吧！”司机马上打电话给花姐。

    “花总，我是陈总的司机。请问灵药山庄在哪里。”

    “我也不知道灵药山庄在哪里。”花姐说。

    “你说要我救的那一个人住的哪一个山庄。”陈小凡说。

    “我给你坐标。”

    司机得到了坐标，马上开车过去。

    司机上高速了，在告诉公路行驶了两个小时。

    已经到了午夜。

    接着离开高速公路。

    行驶了几个小时，来到了乡间小路。

    陈小凡皱皱眉头，没有想到灵药山庄这般偏僻，比他的陈家村还偏僻。

    最后没有路可走了。

    司机一脸苦涩，看着外面漆黑黑的，有点害怕。

    “把坐标发给我，我自己过去。”陈小凡含笑地说。

    司机把坐标发给陈小凡，担心地说：“陈总，小心一点。”

    陈小凡下车，听到突突的声音。

    一架直升机降落在草地上。

    “请问你是陈小凡吗？”直升机上面走下一个中年男子，一脸和煦的笑容。

    “我是陈小凡，请问你是？”陈小凡诧异地看着中年人。

    “我是灵药山庄的人，欢迎你到山庄做客，请上飞机。”中年人含笑地说。

    陈小凡感应中年人的修为，竟然也是打通任督二脉的武林高手。

    中年人也感应陈小凡的修为，竟然无法感应，露出惊骇的神色，年纪轻轻有如此修为，确实是人中龙凤。

    直升机飞了十分钟。

    陈小凡做在机舱里面，灵识绽放出来，查看直升机的结构。

    怎么样制造直升机，陈小凡已经记住了吗，但那些智能芯片，不懂，有空的时候，打算学习智能芯片知识。

    直升机降落了。

    陈小凡从直升机下来，看到是一个机场，四周有三架直升机。

    “这边请。”中年人一脸焦急。快速带路。

    陈小凡快速跟着，马上也知道出事了，否则中年人不会这般焦急的。

    看到古代的建筑，琉璃瓦的古建筑，大气磅礴的，可以看得出古代的时候，这里是非常有钱的。

    如今依然还是很有钱，毕竟用直升机代步，不是一般人可以花销得起的。

    来到一件厢房，里面很多穿着道袍的人，一位白发苍苍的老道人在走来走去。

    床上躺着一位脸色死灰的青年，差不多三十岁左右。

    “梁老派来的人到了。”中年人走进去说。

    “一个个看到陈小凡走进来，都露出惊骇的神色。

    怎么会拍一个毛小子过来？

    老道士皱皱眉头，冷厉的目光盯着陈小凡。

    “你的师傅呢？”老道士严肃地问。

    “我师傅，你找我师傅做什么？”陈小凡诧异地问。

    “梁老不是让你师傅过来救人吗？”老道士诧异地问。

    “是派我来救人，我不和你废话，我的时间很宝贵，现在病人奄奄一息，再不救的话，到时候我也是束手无策，有没有金针？”陈小凡看着病人一脸凝重。

    老道士嘴角狠狠抽搐一下，竟然有人敢在他面前说时间宝贵。

    其他道士到露出惊愕的神色，简直认为自己听错了。

    陈小凡灵识查看病人的状况，一脸凝重，因为病人是要是无效的，哪怕他的灵雨，也没有一点左右。

    幸好得到了神农真解，否则用灵雨就会把人害死。

    青年看起来是中风。

    但这般年轻中风，就是扯谈，是被害的，被武林高手用内力封住了脑域的经脉，一旦灌注内力或者服用药，内力和药力都会把大脑封印的血管涨破。

