
“常雯雨取下了我的左眼，我和镜子里的怪物一模一样了。”

“她打碎了我的全部幻想，我不是林思思而是张炬，镜子里那个长相恐怖的怪物，就是我自己。”

伤口渗着血，张炬的外衣已经被染红大半，更恐怖的是他衣服上的血丝交织缠绕，越来越多。

陈歌一开始觉得张炬是半身红衣，但很快他发现自己小瞧了对方，随着记忆被不断唤醒，张炬身上的血迹越来越多，几乎要染红全身。

“我被拖入了镜子里，看着站在镜子外面的常雯雨，她捏着我的左眼，嘴唇开合，似乎是在说还差一个。”

“我的左眼在她手中慢慢发生了变化，我这一生的记忆在瞳孔中闪过，她在拿走我左眼的时候，也拿走了我全部的美好和希望。”

滴答、滴答……

张炬身上的血液滴落在走廊上，教学楼里隐约传来了脚步声，可是不管朝哪个方向看，都没有人过来。

“镜子后面是一个怎样的世界？”陈歌轻声询问。

“红色，那里只有红色，一切都是红色的。”

张炬的描述让陈歌想起了三星试炼任务门后的场景：“那你又是如何从哪里回来的？”

“镜子里有另外一个我，他浑身血红，想要吃掉我，我来不及多想，只能仓皇逃窜。跑了很久，我才发现镜子后面同样是一所学校，空无一人，至少表面看上去是这样的。”

“后来呢？”

“我没有撑过第一个晚上，最后被镜子后面的另一个我抓住。”张炬眼中多了一丝迷茫：“记忆里他杀了我，但是当我再睁开眼的时候就又回到了这所学校里，并且失去了大部分记忆，变成了这学校里的一员。”

“也就是说，你的记忆是在自己死亡后被篡改的？”

“可以这么理解，中间到底发生了什么我也不知道，你想要弄清楚答案，估计要去镜子里那个血红色的世界寻找了。”张炬应该没有撒谎，他长相虽然恐怖，但是表情十分认真。

“我大概明白了。”陈歌轻声说道：“正常来说‘门’是进入血色世界的唯一通道，但是这个场景里存在着一个超乎我们想象的厉鬼，他可能是红衣之上的存在，这个家伙利用镜子为媒介，在血红色世界里分离出了另外一个场景，也就是我们现在所在的学校，你们能理解我说的话吗？”

在场的社团成员全部摇了摇头。

“举个很简单的例子，推开这扇门，我们进入了血红色世界。在这个血红色世界里我们又发现了一面镜子，当我们触碰镜子的时候，我们又进入了镜子内部的世界。”

“如果用做梦来类比的话，应该很好理解。正常人活在现实当中，熟睡做梦以后，我们的思维就出现在了梦境世界里，可如果我们在梦境世界做梦会发生什么事情？我们的意识就会出现在梦中梦里。”

“血红色世界是由绝望和负面情绪构成的，而镜子后面的世界更像是推门人自己制作出来的一个‘梦’。”

陈歌费了好大劲也没有给学生们讲清楚，不过他倒是想通了一个很关键的问题。

自己苏醒的时候跟所有员工失去了联系，黑色手机也不在身边，这让他的处境非常危险。

他一直无法理解，学校主人是怎么做到的？

不说黑色手机，自己的影子里可是藏着张雅，但是此时此刻自己的影子却变得十分正常，张雅并不在里面。

从这一点能够说明，自己并不是真身进入了这所学校当中。

就像刚才张炬说的一样，当他照镜子的时候，镜子里面还有另外一个他。

一个温柔善良，一个残暴血腥，这两个合在一起才是真正的他。

“我应该遇到了和张炬相同的问题，部分人格在镜子里面，部分人格在镜子外面。”

这一切都是陈歌的推断，并不能保证百分百正确，他就像在迷雾中行走，此时世界上唯一的光亮就是他自己。

“常雯雨使用过的镜子在图书馆，等看完厕所以后，下一步就去图书馆。”陈歌说出了自己的想法。

“那地方人人避之不及，你为什么还要自己找过去？”张炬无法理解陈歌，他记忆刚刚苏醒，各种记忆在脑海中沉浮，双眼有些迷离。

“相比较这里，我更喜欢那个血红色的世界，因为那地方更加真实一些。”

从陈歌说的话就能听出他不是一般人，张炬想了想没有反对：“正好，我也想弄清楚在自己身上到底发生过什么，按理说我不是应该死了吗？”

得到张炬肯定的答复以后，陈歌表情更加轻松了，自己有了一个很好的帮手。

“走吧，先去厕所那里看看。”陈歌他们已经在走廊上停留了很久，幸运的是教学楼里没有发生任何异常。

张炬身上的血液滴落在地，伴随着滴答滴答的声音，周围隐约能听到逐渐靠近的脚步声，但奇怪的是，他们只是听见了脚步声，并没有看见人。

“朱龙，你看到张炬身上的变化了没？他的脸……太恐怖了。”周图不敢靠近张炬和陈歌，感觉他们俩个全都是疯子。

“事到如今，我们只能相信白老师，张炬身上的变化不也正好说明他没有欺骗我们吗？我们正在找回丢失的记忆。”朱龙脸色也不是太好，他咬着牙，握着手机的手指已经泛白。

“好吧。”周图扭头朝身后看了一眼，他被吓坏了，不敢一个人回去：“我真是疯了，居然加入了这么一个社团。”

他狠了狠心，低头想要捡起地上的菜刀，可就在低头的瞬间、视线颠倒的刹那，他看见自己身后的长廊上一颗颗倒立的人头在盯着他。

不对！

准确的说，那些颠倒的人都在盯着张炬和陈歌背上的王一城！

周图吓得差点跪倒在地，幸好朱龙扶了他一把。

“你怎么了？”

“后面有人！咱们后面跟着好多人！”周图声音在打颤。

“哪有？”朱龙回头看去，空荡荡的走廊上明明只有他们几个：“你是不是出现幻觉了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50694008"  chaptername="第815章  这只是个推测">加入书签</a>
</div>
