    王天霸阴魂不散。

    竟然又在这里等待苏乾他们。一见到苏乾跟苏茵出现，他们当即就是冲了过来。口中还说着如许冷言。在王天霸看来，前两次自己本就已经应该成功暴揍苏乾了才对的。可是都怪自己太倒霉了，也怪姓苏那小子运气太好。

    每一次，都有人跳出来。还是他不能反抗的人物。刚才那神秘散发老者，虽然王天霸他们都没有见过，不过，他们也大致可以看出来不凡。肯定是宗门里的一些老前辈了。因此，他们也是不敢冒犯，当即就是灰溜溜地跑了。

    也不敢再进藏书阁。

    当然，藏书阁不敢进去闹，但是在藏书阁之外，那前辈可就管不着了。因此，他们就是在这里等着。

    果然，等到了苏乾的身影。

    “哼。几只烦人的苍蝇。”苏乾看着他们，心中也是冷漠。实在是有些烦了。他又是再次伸出来手掌，淡淡的彩虹色的气流转，是就要雷霆出手。

    然而，就在这个时候。

    天意弄人。

    “放肆！王天霸，你们又干什么呢？”徒然，一声呼喝，猛然响起。是女子的声音。

    而这个时候，王天霸也才刚刚到达苏乾十几米外。根本还没有到能够交手的程度呢。竟然，就是再次发生了变故。

    “嗯？”苏乾也是眉头一皱。

    当即，就是朝着那声音传来的方向看去。

    “嗯？”苏茵亦是同样，朝着那处看去：“乾哥哥，是纪尘雪，还有林长兴师傅……”她当即就是再看向苏乾。

    “这——”苏乾也是没有想到，纪尘雪又是再次出现。不由，跟苏茵面面相觑，对视起来。不想，就在他刚刚想要动手的这一刻，纪尘雪跟一帮人又是出现了。见此，他也是瞬间收起来自己的气。

    “这——王师兄！”

    “不好！九师傅他们怎么——”

    “这——”

    而此时，王天霸等人一个个见到此幕，也是不由面面相觑。不敢相信发生了这样的事情。

    “这也实在是，太倒霉了吧，我们！”周毅成不由抱怨着，传音给王天霸道。

    “娘的，姓苏的小子的运气，还没用完呢！”王天霸也是不由骂着传音回给周毅成道。

    而另外二人，柳桥干、朱擎苍等人，也是同样一副怎么会这样倒霉的神情。当然，此刻他们一个个也不敢乱动了。只是僵硬站着。特别是纪尘雪的目光，给了他们很大的压力。

    很快。

    纪尘雪、林长兴以及另外几位落霞宗的长辈，三个胡子微白的中年老者，其中两个年老些，其中一个较为年轻。他们一帮人就是走了过来。

    “九，九师傅！”

    “见过九师傅，见过各位师傅！”

    “见过各位师傅！”

    而见到他们走进，那王天霸、周毅成、柳桥干以及朱擎苍四人，则是立即就是恭敬道。当然，此刻，他们的表情并不好看。

    “怎么回事？”而与此同时，林长兴也是看到了苏乾跟苏茵，他眉头一皱，看向苏乾与苏茵，口中也是说道：“苏乾，秦茵，这是怎么回事？”

    他问道。

    前日王天霸来找苏乾的麻烦。当时，周来阳师兄是让人去找林长兴了。可是后来，林长兴闭关修炼了。再加上，王天霸他们也的确不怎么放在苏乾眼里。苏乾想着，只要他们再来找麻烦，就直接干翻就是，因此，也没想着要去报告林长兴。

    因此，此刻，林长兴还没明白怎么回事呢。当然，他肯定也感受到了此刻气氛的异样。所以，才这般问道。

    “这，林师傅……”苏乾听闻林长兴之问，也是有些讷言，他刚刚想要说话。

    “王天霸、周毅成、柳桥干、朱擎苍，好啊，你们长本事了啊！我的话都敢不听了？”不过此时，纪尘雪却冷冷扫视着王天霸等人，她冷冷说道：“我昨日是怎么说的？你们竟然又敢来找这师弟师妹的麻烦？”

    见纪尘雪正在教训王天霸他们。苏乾自然也就先不说话了。

    “这——”

    “九师傅，我们——”

    “我们——”

    “我们不敢！九师……”

    而闻言如此，王天霸四人一个个都是讷言，说不出话来。一个个好像是老鼠见了猫，哪里还有刚才面对苏乾的嚣张凌人的气焰。

    “哼！你们不敢？你们不敢你们现在在这里干什么？”纪尘雪闻言，则是冷声再次道。

    “纪师姐，这是怎么个情况？”而此时，林长兴在一旁看着，微微皱眉，他也是开口向纪尘雪道。

    “林师傅，是这样的！”此时，苏茵也是上前一步，她开口道：“之前欺负弟子我的那几位师姐中，有一位师姐，叫王欣语。是这王天霸师兄的妹妹。王天霸师兄说，不管是不是他妹妹先错。总之，就是要给他妹妹报仇。因此，昨日，他就直接闯进藏书阁里去了。还说要打我们一百巴掌！”苏茵给林长兴讲述了下事情的经过。

    “什么？一百巴掌？”林长兴闻言，也是一愣。随即，脸色也是不好看。他冷冷看向王天霸等人。怎么说，苏乾跟苏茵目前都是他座下的弟子，虽然不是正式弟子。但是，听到如此，他肯定还是不会高兴的。

    “是的。说要扇我们一百巴掌。让所有人知道，他妹妹是不能被欺负的。”苏茵闻言，再次说道：“当然，昨日，被纪副掌教恰好撞见了……但是，虽然纪副掌教说了，不许他们再来找我们麻烦。可是，不知道为什么，今日，他们四人又是再次冲进了藏书阁，想要再次行凶。”

    “什么？”闻言，纪尘雪、林长兴都是目光不好看。旁边几位，也是看着。

    “当然，就在他们要行凶的时候，藏书阁里，有一位散发老先生出手，阻止并把他们赶出了藏书阁。”苏茵继续说：“可没有想到，他们还是阴魂不散，在这里埋伏着，等待我们……”

    她述说着。

    “什么？散发老先生？”而闻言苏茵这番讲述，林长兴、纪尘雪以及另外三人，都是瞬间面面相觑，对视起来。

    “你——”

    “你，我们——”

    而听苏茵讲述，王天霸等人脸色不好看，他们想要反驳，不过，却也说不出什么话来。毕竟，事实就是如此。其实这件事情，本来，他们就是不占理的。

    当然，如果他们在被纪尘雪、林长兴撞见之前，就暴打了苏乾。那也就没什么了。认罚就是。可是现在，事实是，人没打成啊。就被这么多长辈一齐撞见，也是倒了霉了。这回是真的人没打成，就要被严罚了。

    特别是，被纪尘雪二次撞见，纪尘雪之前可是说过，不许他们再找苏乾他们麻烦的。虽然她只是随口一说，可是，现在，就不是随随便便的事情了。这已经关系到了纪尘雪的威严。身为一个上位者，管理者，这种事情，她心中肯定是不舒服的。不罚他们都不可能了。王天霸知道。

    “好啊你们几个，啊！翅膀硬了啊。连我的话，都当耳旁风了，是么？”此时，果然，纪尘雪在冷冷说着：“三番五次来欺辱两个新进的师弟妹，你们也好意思？你们跟我说……”

    当即，纪尘雪又是劈头盖脸训斥起来。

    “哼，姓苏的，算你走运！三次了，都让你躲过去了！当然，我就不信，你永远这么好运！只要你在落霞宗一天，我要打你一百巴掌的目的，就仍然不变！你等着！”而此时，王天霸在唯唯诺诺听纪尘雪训斥时，苏乾的耳中，竟然听到如许传音。他一看过去，知道是王天霸暗中对自己说的。

    “阴魂不散的苍蝇，哼。王天霸，你以为我走运，我还说你走运呢。我告诉你，要不是纪副掌教他们，你早就被我扇趴下了！”苏乾闻言，也是不由，传音回他道。

    “你说什么？好个狂妄的小子，我看你是不知天高地厚了！有你哭的时候！只要你一日不离开落霞宗，我就一日会找机会扇你！”王天霸闻言，真是大怒，又是传音给苏乾道。

    “这你可以放心，我暂时不会离开落霞宗。行了，多说无益，我等着你。”苏乾也是传音回去道。

    呼！

    而此时，王天霸心不在焉的样子，也已经被纪尘雪看在眼里。她伸手一揪，就是一扭王天霸耳朵。

    “王天霸，你有没有听进去我的话？你在干什么？”她训斥道。

    “唉哟，唉哟！九师傅，我知道错了，我知道错了……”王天霸赶紧求饶起来。

    咚！

    咚！

    咚！

    然而，便在此时，突然，这落霞山上，响起来钟鼓悠扬的撞击声。

    “这是？”闻言响声传来，纪尘雪、林长兴、王天霸、周毅成等人，一个个都是停下来动作。

    “集合？”

    “嗯？怎么回事？怎么突然召集？”

    林长兴也是皱眉，他说着。

    “嗯？”

    “召集？”

    苏乾跟苏茵此时，也是对视了眼，眸中有些疑惑。

