    “你们好好准备，我一个挑战你们七人。”

    这一次的宿命对决，是双方队伍都未曾料到的。

    姜辰微微一笑，既然来都来了，那也只好应战，说完话后，姜辰随之离开。

    史莱克众人目送姜辰离开后，他们都没有足够的把握硬战姜辰所率领的武魂殿。

    毕竟前四场比赛，他们都亲身经历了，只能用变态来形容。

    每一场都一如既往的碾压，就如同刚才与苍晖学院一战，武魂融合技的施展，让在场的众人都为之震惊。

    他们都是魂师，非常清楚那股力量是何等的强大。

    奥斯卡叹了口气，道：“我们能击败武魂殿吗？毕竟……”

    毕竟这几次战斗都看在眼中，每一场皆是彻底的碾压，毫无悬念任何的悬念。

    尤其是第二场，古月娜素手一挥，神风学院就已然倒在地上，就连还手的机会都没有。

    “小奥说的没错，要不然我们这场认输得了，反正我们与武魂殿暂列第一……”

    马红俊未曾说完，戴沐白直接一掌拍下猪头，没好气道：“去你的！要投降你去！”

    随即看向唐三，问道：“小三，你有没有什么办法？难不成我们这场真的要……”

    弃权！

    大师突然道：“我建议你们这场弃权。”

    众人目光看向大师，唐三道：“我们与姜辰实力相差甚大，靠任何方法都不可能做到。因此，为了保存实力，我们也只好弃权。”

    “难道……难道就没有其他别的方法了吗？”朱竹清继续询问，她很想与姜辰大打出手一番，就算双方实力不再在一阶段。

    唐三缓缓摇头，道：“毫无任何方法，别忘了，姜辰他还有着十万年魂环和另一枚赤金色魂环，我们都不知是什么。就算对方只有姜辰一人出场，但我们的胜率依旧小的可怕。”

    “别忘了，他和柳二龙老师的一战……”

    未等马红俊说完，忽然一只巨手拍了拍其肩膀，身后传来无比阴冷的气息。

    马红俊咽了下口水，慢慢的调转猪肉，那是一种令人惊骇的眼神。

    只见柳二龙面目狰狞，双目如鲜血般猩红，一把将马红俊拉起，来到一旁的巷子内进行了“教育”。

    众人是一阵的心惊肉战，谁叫马红俊揭柳二龙的伤口。

    这就事情早已过去，可随之也成了柳二龙唯一的心病。这段时间魂力进展不顺，就连修炼都时常的不佳，好几次都差点走火入魔。

    不管马红俊的遭遇，这边奥斯卡道：“大师，如果我们使用那招的话，会不会就有……”

    那是他们最终的秘密武器，是到最后关键时刻才会拿出来的。

    闻言，大师立即道：“不行，你们别忘了。现在才开始预选赛，如果贸然暴露的太多，后面的比赛我们极有可能被针对。就算你们使用那招，可宁荣荣这边……”

    这几天宁荣荣心情不好，剑斗罗受伤的事情，让她一直心不在焉的。

    那所谓的秘密武器，就是只属史莱克七人的融合技，七位一体武魂融合技。

    其中宁荣荣是关键人物，现在状态如此之差，就算这几天有小舞陪着，可宁荣荣的神色还一直不好。

    看来剑斗罗在她内心的地位极其重要，这也难怪宁荣荣会变成这副样子。

    除了天斗大斗魂场，胡列娜三人终于与姜辰汇合。

    “呼！”胡列娜松了口气，道：“还好事先你提醒了，他们的七位一体融合技一旦施展，我们胜利的概率了会变得很小。对了，你是这么知道他们会七位一体融合技的？”

    面对胡列娜的疑问，以及众人疑惑的目光，姜辰打了个哈哈。

    总不能说，自己是穿越的吧……

    姜辰笑道：“没什么，我之前安排了人，专门打探各大学院底牌，所以才会明白苍晖学院的秘密。”

    听姜辰这一说，众人这才没有多问。

    “老弟，下一场与史莱克之间的战斗，你打算一个人上吗？”独孤雁问道。

    姜辰点了点头，道：“我必须要上，与史莱克学院之间肯定要有一个了结。不过，按玉小刚的性格，他们弃权的概率会比较大……”

    ……

    边走边聊下，一行人回了月轩歇息。

    夜晚的月轩内，姜辰突然收到一则消息。

    有人前来汇报，朱竹清来寻自己。

    按耐不住心中好奇，姜辰随即来到楼下。

    当看见朱竹清的那一刻，姜辰问道：“这么晚了，你来月轩干嘛？”

    朱竹清看了眼四周，姜辰心领神会，与朱竹清来到湖中心的凉亭处。

    二人坐下以后，朱竹清道：“我这次来是告诉你，我们史莱克学院将在两天之后，与你正式在擂台上较量。”

    姜辰微微一愣，随后笑了笑，道：“我还以为你是来投降的，没想到你们还有几分血性。说吧，你们要怎么输？是一招干掉你们，还是好好陪你们玩玩？”

    听到这里，朱竹清脸色一变：“你这是什么意思！我们史莱克可不是你想象的那样，我这次前来是来给你提个醒，小心两天之后马失前蹄。”

    “哼哼！”姜辰笑道：“可以！尽管放马过来。我倒要看看，你们七人能有多强的战斗力。”

    朱竹清刚要就此离去，姜辰突然道：“你这次前来就为这个？”

    “你以为呢？”朱竹清斜眼看向姜辰。

    “作为老情人，难道不多叙叙旧吗？”

    “你……”

    朱竹清拿姜辰没办法，只能怒视其嚣张的模样。

    “无聊！”朱竹清冷漠道。

    “哎呀！还真是够冷淡的，没想到我一离开史莱克，我的老情人还不理我了。”

    “你瞎说什么！谁是你老情人！”朱竹清立马冒了火。

    姜辰不为所动，继续道：“难不成你忘了，我们第一天相遇，然后发生的事情了吗？”

    那天的事情，朱竹清永远不会忘记。

    听此，朱竹清被气的浑身发抖，这家伙还是一如既往的讨人厌烦。

    “你与戴沐白咋样了？在一起了没有？”

    至此，朱竹清再也忍受不了！

    那大长腿立即横扫而来，姜辰迅速躲闪。

    紧接着，朱竹清的十根手指长出长长且锐利的猫爪，明显是动了真怒。

    每一招都为致命的攻击，姜辰极力躲闪下，数次与之擦肩而过。

    随之而来的，朱竹清的攻击并未落下，整个人身手变得矫健了不少。

    招招致命，且每一次攻击都在姜辰“要害”部位。

    姜辰赶忙抓紧朱竹清手腕，叹了口气道：“老情人，我就开了个玩笑，你没必要这么大反应吧。”

    “谁让你提他的！”朱竹清冷冷道。

    “他？”姜辰意外道：“你与戴沐白之间……”

    朱竹清挣脱姜辰，冷冷道：“我和他之间没关系，虽然我们之间有着婚约。可我们都有各自的生活，再敢提一句，小心我……”

    “谋杀亲夫吗？”

    “你！”她真的拿姜辰没一点办法。

    姜辰随即坐在凉亭凳子上，喝下杯中茶水，道：“这半年进步不错，看来你真的很努力。”

    朱竹清没好气的坐在姜辰对面，白了姜辰一眼，道：“你以为呢？为了此次大赛，我们付出了多少努力？本来是我们打算拿冠军的，可你这一出，直接将我们的希望全部打碎了。”

    武魂殿学院的装甲车阵容，让诸多战队十分的头疼，这也是朱竹清埋怨姜辰的原因之一。

    当然了，还有其他很多的……

    “谁让柳二龙那悍妇将我纳入黑名单的，要不然我也不会组建如此豪华的战队。到头来，我还得好好感谢她。”

    “对了，你们这次敢来应战，应该有什么秘密武器吧，透露一点儿？”

    姜辰满怀期待的眼神望向朱竹清。

    “你就死了这条心，我是不会告诉你的。”

    朱竹清说完，姜辰突然消失在了对面。

    正纳闷时，下一刻，朱竹清竟陷入某人的怀中。

    “你！你这是干嘛！松开我！”极力阻止下，姜辰不为所动。

    朱竹清速度可以，可力量还比较弱，只能安心的被姜辰搂在怀中。

    亦或是挣扎累了，朱竹清逐渐变为安静，一时间场面变得异常平缓。任由姜辰抱在怀着，宛如一只听话的小猫咪。

    头部安稳的靠在姜辰肩膀上，双方都能感受对方平缓的呼吸。

    四目相对之下，二人缓缓靠近……

    过了许久……

    送别了朱竹清后，姜辰一个人坐在凉亭，望着皎洁的月色，逐渐失神中……

    “不错嘛！艳福不浅呀你！”古月娜来到姜辰身旁调侃道。

    “古月娜小姐，你怎么又来了？”姜辰意外道。

    “什么叫又？我只是出来走走。看到你和老情人正依偎，我可没打扰到你们。”

    姜辰笑了笑：“然后，你就当了这么久的电灯泡。”

    “电灯泡？什么是电灯泡？”古月娜疑惑道。

    姜辰耸了耸肩，道：“没、没什么？”

    “小冰呢？有两天没见他了，这小子又去哪儿逛了？”

    古月娜道：“我安排帝天带走了，作为我的继承人，可不能没有本事。于是，我便安排帝天带去了落日森林。你看起来心事很重，是担心后天的战斗吗？”

