    

    
                黑暗教廷的十二王者中，黑王，黑凰后，黑鱼王留在极北大陆，镇守黑暗教廷。

    
                剩余的王者都去了南大陆与光明教廷大战。

    
                南大陆的战场上，从神话中走出的魔王别西卜在战场上横行霸道，如入无人之境。

    
                “哈哈哈！光明的鲜血果然鲜甜无比！”别西卜大笑，将手中的光明骑士丢在地上，巨大的口器还在闪烁着红光。

    
                时不时的，别西卜还会偷看一眼大气层上的战斗。

    
                光明使徒与黑暗之王的战斗依旧，让别西卜感到惊骇的同时，心中也长舒一口气。

    
                他们也怕了米迦勒二世与格伦联合，两人都是时代天骄，一旦结盟，对他们简直是毁灭性质的打击。

    
                他自始至终，可都不是黑暗教廷的人！

    
                别西卜忽然想到什么开心的事，哈哈大笑。

    
                “恶魔！当诛！”

    
                一声娇喝响起，只见凯丽手持圣枪朗基奴斯，在战场上绽放出无量神光，照耀四方。

    
                别西卜瞪大眼睛，急忙闪避。

    
                “你是耶稣！怎么是你！”

    
                别西卜认识对方手中的神枪，那把沾染了圣子耶稣圣血的神枪，光明中最为可怕的神枪！

    
                同时克制光明与黑暗！

    
                这把长枪号称能刺穿一切！

    
                无可阻挡！

    
                凯丽身穿修女服，不同于兄长的嚣张，她很低调，一直隐藏在光明教廷中成长。

    
                一时不察，别西卜被圣枪刺伤，浓郁的光明气息于伤口扩散，别西卜身体越来越虚弱。

    
                凯丽身旁还跟着三百骑士，别西卜简单判断形势后，决定逃跑！

    
                继续战斗下去，他必死无疑！

    
                “该死的！好几位黑暗王者，你偏偏盯上我了！”别西卜咒骂，施展黑暗遁术逃跑。

    
                “哼！你的黑暗之气最浓！光明必定惩戒你！”凯丽双手高举神枪，阻挡别西卜逃跑。

    
                “可恶！小凉皮！你是抓住我不放了吗！”别西卜气的话都说不清了。

    
                凯丽死追不放，手中圣枪不断刺出，让别西卜苦不堪言，“光明必将战胜黑暗！”

    
                别西卜气急，这家伙怎么和那些修道士一样，信念这么重！

    
                “小凉皮，别以为我是怕你，我是怕你手中的圣枪，可不是怕你！”

    
                如果抛去圣枪，别西卜有一万种办法弄死凯丽。

    
                可有了圣枪就完全颠倒了。

    
                圣枪对别西卜的克制太大了，稍有不慎就要被圣枪击伤，甚至身死。

    
                “堂堂黑暗王者，此时竟然如同一只丧家之犬般逃窜，真是丢人！”

    
                如果是一般的黑暗王者，早已被凯丽激怒，可别西卜不会，他是地狱的恶魔，阴险狡诈是他的天性。

    
                忽然，别西卜看到前方有一尊黑暗王者，是十二王中的堕落之王，继承的传承来自一尊堕落天使。

    
                别西卜邪魅一笑，燃烧自己的血脉，艰难绕过了凯丽，冲到了堕落之王的后方。

    
                正在与圣骑士大战的堕落之王愣了几秒，“别西卜！你跑什么！”

    
                别西卜转头大喊，“帮我拖住她！”

    
                堕落之王见来者只是初入王级，顿时哈哈大笑，“区区一名初入王级的小丫头，竟然吓的你四处乱跑！当真是丢人！”

    
                凯丽沉着脸，圣枪如流星般刺出，堕落之王大笑，徒手抓去。

    
                已经逃到远方的别西卜瞪大眼睛，直呼堕落之王厉害。

    
                “这小子比撒旦还要莽，他应该当地狱之王才对。”别西卜忍不住说道。

    
                “不能继续留在这里了，现在时机成熟，所有黑暗王者都无法脱身，正是最佳时机！”

    
                别西卜的目标是极北之地！

    
                他可不是真心归顺于格伦和黑暗教廷，他的目的从一开始就是窃取黑暗教廷手中的宝物，帮助自己快速恢复境界，以及黑暗教廷手中的神像！

    
                这一世！

    
                他要逆天而行！

    
                黑暗王者大半都来了南大陆，可十二主城还留在那里，里面肯定有宝物，有神像！

    
                虽然有三尊王者镇守，可没有大碍，别西卜自认为能解决掉他们。

    
                “只有黑王比较难对付，黑凰后和黑鱼王战力一般，可以轻松解决。

    
                至于黑王？送给他几个双胞胎，想必短时间不会出门。”

    
                别西卜早有计划，他手中有五十多对双胞胎美女，绝对让黑王那个老色批流连忘返，沉迷其中。

    
                啊啊！！

    
                后方传来惨叫，正是堕落之王的手臂被贯穿了，圣枪中圣光之力净化堕落之王，让堕落之王痛苦的哀嚎。

    
                别西卜没有回头，只是冷冷一笑，“黑暗教廷都不是好人，每个人都在相互利用，人心的复杂与黑暗，在黑暗教廷内部展现的淋漓尽致，如果撒旦也来到了这片世界，估计会笑死吧。”

    
                撒旦

    
                可最喜欢玩弄人心

    
                可别西卜不知道的是，极北之地有更强者等着他。

    
                他在算计，苏御也在算计，可别人也在算计，最终谁能走到最后，还犹未可知。

    
                极北之地

    
                允仙儿遭遇了黑凰后，平日里端庄大雅的允仙儿，化身战神，拳头比神金还要硬，打的黑凰后节节败退。

    
                黑凰后用地狱火攻击允仙儿，却被允仙儿以六个窟窿吸收了，让黑凰后大跌眼镜。

    
                她的地狱火，在之前战斗中，可是无往不利，一旦沾染上就如同跗骨之蛆。

    
                想要甩开，就必须砍掉被沾染的肢体！

    
                黑凰后越战越心惊，“你究竟是什么怪物！怎么会这么强！”

    
                黑凰后低头，只见自己的天级上品兵器出现了一道豁口，正是允仙儿用拳头生生打出来的。

    
                “太慢了。”允仙儿淡淡的说道。

    
                “什么太慢了？我的攻击？”黑凰后皱眉。

    
                “不是，是我杀你的速度太慢了，准备三分钟杀你，现在已经过去两分钟，你还没受伤。”允仙儿摇摇头。

    
                果然，拳头并不是完全适合她。

    
                之前她喜欢用剑，可却找不到合适的剑胚，只能暂时用拳。

    
                至于师父留给的她的剑，如果用在这种等级的战斗，一两次碰撞就会崩碎。

    
                黑凰后大怒，咬着牙进攻。

    
                另一边，苏御也找到了肆虐的黑王。

    
                苏御望着前方天空，黑龙在乌云中翻滚，一道身材曼妙的身影正在与之交战。

    
                “黑王已经化龙，已经拼尽全力了。”

    
                黑王继承的神邸是一尊堕落黑龙，无论是肉身还是法力都很强。

    
                并且还能化龙！

    
                一旦化龙，黑王的战力会提升一个档次！

    
                “每一尊黑暗王者都不简单啊，可惜他的对手是春岚姐。”

    
                长孙春岚作为一行人修炼资质最强之人，她对任何招式都信手拈来。

    
                真正的六边形战士！

    
                没有任何缺点！

    
                没有短板！

    
                遇到其他师姐，黑王可能还能逃掉，可遇到长孙春岚，那就只能自求多福了。

    
                黑王能化龙，可长孙春岚也有双至高体！

