    这个城主把手中的狼牙棒把虚空一顿，顿时，整个虚空如同裂纹一般蔓延开来。

    “哼，想给我本书生一个下马威么？

    等本书生炼化了他，施展八足夺空，哪怕你这个城主也追不上，”这个书生表面恭敬称是，心里却是冷哼道。

    “商量好了？

    你先出手么？”

    洛天一直呆在阵中，冷眼旁观这些人的嘴脸，这些人每个人都自以为是，都想独立战功，不想把自己这个块肥肉送给他人，正中洛天下怀。

    “小子，你身陷在我的十八魔书阵中，还敢狂言，起！”

    这个书生狰狞笑道，同时，心意一动，瞬间发动了阵法，一时间黑雾升腾，魔书运转，遮天蔽日。

    “无知的东西，”洛天暗中观察这十八魔书大阵，发现除了摄人心魂之外，还有灭杀绝阵，吸人功能，不过，这些人对洛天来说，根本并不在乎。

    “轰——”时空运转，天地颠倒，黑雾升腾，如同天地旋涡，狂鲸吸水，很快的，天地一片晴朗，洛天消失不见，而这个书生的手中出现了一本魔书。

    “八书生不愧是八书生，好厉害，魔书一出，世间难有敌手，更何况这个洛天了，”“是啊，如果八书生早出手，也不会让此子嚣张这么久了，看来，世间的传闻都是虚的，这个洛天不过如此，”“不错，这下，大夏世家还有阴灵山甚至还有荒天花女大圣都对八兄另眼相看啊，绝对会招八兄成为内门弟子，”“恭喜八兄，以后还望多多照顾一二啊，”顿时，八书生身边，一时间围绕着不少的强者，纷纷向他祝贺。

    此刻的八书生，眼中充满了笑意，含蓄的向众人点头示意，只不过，不经意间看到了城主黄金圣主那不屑的眼神。

    八书生心中不由的一惊，对于这个黄金圣主他还是有些了解的，杀人越祸，居功自傲，而且这无极山城是荒界的另一尊大圣所管辖，黄金圣主分属他的手下。

    “黄金城主，不好意思，在下拿到了这个洛天，算是为无极城避免了一场厄难，城主大人不会有意见吧，”此刻，八书生望向黄金圣主微笑道，意在试探他的用意。

    “八书生，既然你有本事拿住了他，自然是你的功劳，本城主绝不会抢你的功劳的，你放心吧，”黄金圣主随意的说道。

    “那就好，多谢，”八书生得到了自己想要的答案，不由的心中一喜，毕竟，这是众目葵葵，黄金圣主想动手，也要顾忌诸多强者的想法。

    此刻，虚空之中，传来轰隆之声，虚空被人直接撕裂，一个黑袍人冲了出来，阴气冲天，传来鬼哭狼嚎之声，如鬼门大开。

    “阴灵山的朋友？

    过分了，放着无极城门不走，竟然敢直接撕裂虚空进入这里，真的不把本城主放在眼里么？”

    黄金圣主不悦的哼道。

    “黄金圣主勿怪，在下也是匆忙，不到之处还请海涵，”这个阴灵强者也忌惮黄金圣主身后的大圣不敢造次，急忙陪罪呢。

    “哼，我希望不要有下次，”黄金圣主轻声哼道。

    而这个阴灵强者则是望向了八书生。

    “道友神通广大，竟然拿了这个洛天，你也知道，他是我阴灵山要的人，可否把他交给我，我阴灵山算欠你一个人情，如何？”

    此人言语间极为客气，只不过，一只鬼手却是伸了过去，就要抢夺八书生手中的魔书。

    只不过，却是被八书生躲了过去，面色难看之极，他虽然强大，不过，却是不敢轻易得罪阴灵山的人，心中恼怒对方竟然想吃现成的，他可不答应，毕竟，他还没有搜刮洛天身上的秘密呢。

    “怎么？

    道友不给你阴灵山这个面子么？”

    阴灵山的强者抓了一下空，一身阴气升腾，阴测测的说道。

    “道友误会了，这洛天可是阴灵，大夏世家还有荒天花三大势力共同的要犯，如果在下交给你，恐怕是没法和另外两家交待啊，要不你去和他们打个招呼，如果他们同意，在下没有二话，双手把这个洛天奉上如何？”

    “你——”阴灵山的强者哪里听不出这是八书生的推诿之词，不由的心中恼怒。

    “你们不用争了，今天在场的人都要死！”

    突然一个声音传来。

    “谁？

    是谁？

    好大的口气！”

    有人一惊，猛然喝道，释放神识，四下查看。

    “你——还还没有死？”

    只有那个八书生却是知道，这个声音是从自己的魔书之中传来，正是那个洛天的声音，不由的让他大吃一惊。

    此刻，手上的那本魔书突然能量大大盛，一只拳头从其中伸了出去，对着八书生的面门打了过来。

    此刻的八书生正伸着头查看，就像自己的脑袋主动的迎接上自己的拳头一般。

    “轰——”八书生的脑袋被洛天生生的轰碎，连神识都没有留下，直接身死道消，所谓的魔手更是四分五裂，四下飞舞，所产生的能量波动，让一些弱者直接崩溃，化成了血雾，遭受了池鱼之灾。

    “此子好凶猛，一齐上杀了他，”众人震惊，极快的回过神来，齐齐怒吼道。

    “一群不自量力的东西，也想杀我？”

    洛天黑发飞舞，神色冷漠，盯住一人，大步而去，此人正是那个阴灵山的高手。

    “阴鬼拦路，”知道洛天的可怕，此人身形后退，同时打出自己的神通，一时间，虚空之中如同开了一个门户，阴风怒吼，鬼哭狼嚎，无数的厉鬼冲向洛天企图为自己争取时间。

    只不过现在今非昔比，练化了太极图，感悟颇深，战力比起以前更加的强大，眼前的此人连一尊半圣都不是，哪里会是自己的对手。

    “轰轰——”洛天身形不停，一步一个脚印，那个阴鬼遇到他自主的溃散，根本无法阻挡他分毫。

    “各位道友，还不快上，一起杀了他，他先前说过，在场的人这些人一个都不能活，难道等他各个击破吗？”

    这个阴灵山的强者吓的魂飞魄散，不顾一切的大吼道，同时，打出另一种神通，两道黑气如龙，其中缠绕铁索，如同拘鬼之术。

    

