    叶佳期揉着小腹，过了好长时间才稍稍缓解。

    　　她百无聊赖地调着台，眼睛看着屏幕。

    　　忽然——

    　　她的手停了一下。

    　　屏幕上闪过一个熟悉的人影——乔斯年。

    　　她一看，是新闻国际频道。

    　　手顿住，一时间没有再调台。

    　　是一场签约仪式的重播，看上去像是一个重大项目的达成。

    　　乔氏高层和对方高层站在一排，握手、签约、拍照。

    　　高大年轻的乔斯年在人群中格外扎眼，引人注目，以至于叶佳期一眼就看见。

    　　他穿着一身很正式的黑色西装，脖子间是一条深蓝色的条纹领带，手工纽扣闪烁着莹莹光泽。

    　　孟沉也是乔氏高层的一员，位列其中。

    　　原来是京城机场项目，这项目意义非凡、非同小可。

    　　去年乔斯年从秦时恩的手里拿到地后，就一直在规划这个项目。

    　　可以说是运筹帷幄，殚精竭虑。

    　　现在终于和合作方达成签约。

    　　电视里的乔斯年不苟言笑，脸色森冷而严肃，威严中透着生人勿近的冷漠。

    　　于叶佳期而言，就像是一个遥远的陌生人。

    　　有时候她会恍惚，她……认得他吗？

    　　她和这个高高在上的男人竟然有过十五年的交集。

    　　可是如今看来，她却不认得他了。

    　　他离得太远，就像是夜空中最明亮的星子，越看越模糊，越看越辨不清方向和形状。

    　　电视上的乔斯年冷肃矜贵，他低头签字时，修长的手指轻轻一动，龙飞凤舞的名字就落在了纸上。

    　　就像他离开京城的那三年，她也偶尔在电视上看到他。

    　　对他的全部了解都来自于电视、报纸。

    　　那个时候的他，也像现在这样模糊，模糊得让她怀疑……他们认识过吗？

    　　这种冗长而无趣的新闻，她一般是不会看。

    　　但这会儿，她的目光却落在屏幕上很久。

    　　“喵——”

    　　小乖叫了一声，扑进她的怀中。

    　　被窝里很暖和，叶佳期重新拿起遥控器。

    　　就在她刚准备调台时，一个女人的身影落在电视里。

    　　原来，签约仪式结束，两边高层和重要员工集体合影留恋。

    　　而那个女人的身影扎在一群男人里，格外显眼。

    　　不是别人，正是韩雨柔。

    　　韩雨柔换了一身黑色的修身长裙，长发绾起，气质优雅，脚上是一双丝绒的高跟鞋。

    　　和平日里那个娇俏、可人的姑娘不一样，今天这样的重大场合，她穿得很得体，很有修养。

    　　脸上始终是标准的微笑。

    　　仪态雍容，脚步款款。

    　　她站到乔氏集团高层的身后，面带微笑接受拍照。

    　　拍照时间很短，很快，韩雨柔又走下台去。

    　　叶佳期的眼底没有太多波澜，静静悄悄，犹如这窗外的云烟，飘忽不定，不见踪迹。

    　　她调了台。

    　　频道切换到一个动画片。

    　　动画片里的小狗一叫，小乖就很欢快地跟着叫！

    　　“喵，喵喵……”

    　　叶佳期揉了揉它的脑袋，笑了：“小傻瓜……”

    　　电视里的狗子都能让它叫得这么开心，不是小傻瓜是什么？

    　　她见小乖喜欢看，她也就没再换台。

