    “哥们，你太强了。”

    “我们队里没人能防住你。”

    “你去打CBA吧，我跟他们不少青年队球员交手过，他们也肯定防不住你。”

    “嘿。”

    这场比赛对于赵宇来说只是普通的热身，但对于清北大学的球员来说就是有史以来最艰难的比赛。

    清北大学想尽办法想要防住赵宇，但都没有成功，赵宇用一次次犀利的运球突破或者三分撕扯了他们的防线，无论他们在进攻端做出多少回应，赵宇总能反击回来。

    赵宇跟清北大学的球员客套一下就回自家替补席了。

    这场比赛的胜利也帮助魔都戏剧学院成功杀进了CUBA的八强。

    全场比赛下来，赵宇一共投进了17记三分球，个人独得68分10篮板6助攻4抢断的数据。

    这种数据对于赵宇来说没有太大的意义，因为强度太低了。

    NBA的球探不会看你在CUBA能砍多少分，CUBA跟NCAA在对抗强度上不一样，他们觉得没有参考价值。

    当然，靠这场比赛打动NBA球探很困难，但打动CBA球探不难。

    “赵宇，这位是CBA的球探，你们聊下。”

    比赛结束之后，主教练黄森带着一个中年眼镜男过来了。

    作为大学球队的教练，黄森跟不少CBA球探都相熟，一般他们想看哪个球员，打声招呼就行。

    在CBA选秀跟CUBA还没有打通之前，都是各种人情来挑球员。

    看是自家主教练带过来的，赵宇也跟对方握了下手。

    “赵宇同学，你好，我是烤鸭队的球探钱杰。”钱杰很平淡的自我介绍道。

    钱杰在隐形中带上身位烤鸭队球探的那种自豪感，只是这种自豪感让赵宇有些不适。

    “你好。”虽然有些不适，但赵宇依旧客气道。

    “赵同学，不知道你有没有兴趣打职业？”

    “当然有，打职业篮球是我从小的梦想。”

    “嗯，我看了你全场的比赛，觉得你的天赋跟能力都不错，我也代表烤鸭篮球俱乐部队邀请你来烤鸭队试训。”钱杰自信满满的发出邀请。

    “如果加入你们，你们会提供首都户口吗？”赵宇笑问道。

    “当然，只要进一线队，我们的球员都会有首都户口。”钱杰道。

    烤鸭队底蕴很雄厚，地处首都，是CBA的有名强队，尤其是俱乐部能够给球员一个首都户口，这些条件他们自己很引以为傲。

    赵宇问户口只是想起前世烤鸭招兵买马必用的梗而已，他并不向往那里。

    “试训通过直接就能打CBA吗？”赵宇问道。

    对于赵宇来说，如果快船提供的十天短合同没能留下，那他回到CBA再打一年也是一个退路。

    十天短合同的风险很大，如果一直没有出场机会，再大的能力也施展不出来，十天之后不续约也是很有可能的事情。

    “如果试训顺利的话，你就可以进入我们的三队，想要进入一队的话，你需要在三队里表现的更出色一些，争取进入二队，然后有机会再进入一队，我们二队、三队大名单竞争很残酷。”钱杰说道。

    “也就是说，试训通过也不能打CBA咯。”赵宇说道。

    “很抱歉，目前是这样，毕竟大学生球员融入职业会很困难，之前很少有成功案例，我们需要确保你有打职业的实力。”钱杰说道。

    “那我就先不考虑了，谢谢。”赵宇说道。

    一队的话，还可以看看，三队的话就算了，浪费时间而已。

    “啊？赵同学，这是一个很好的机会，如果你能力足够出色，最快一年，最慢两年，你就能打一队了。”钱杰急道。

    “抱歉，我等不了那么久，我现在已经收到了一份NBA的短合同，我想去试试。”赵宇回道。

    “NBA、NBA有哪只球队能比我们烤鸭、、抱歉，我没听错吧？NBA的球队？”钱杰问道。

    “对。”赵宇说道。

    “年轻人要脚踏实地，不要好高骛远，更不要编造一些莫须有的事情来抬高身价。”钱杰压根就考虑这件事的真实性，直接就说教道。

    在钱杰看来，NBA远不是赵宇这个学生能接触上。

    也许赵宇足够出色，但还达不到吸引NBA球队注意力的地步。

    “不信就算了，抱歉，我有事先走了。”赵宇说道。

    赵宇懒得装逼，转身回去找热芭聊天。

    跟热芭呆一块腻歪不香么？

    “怎么样？他愿意去试训吗？”黄森看赵宇离开，过来问钱杰。

    “他不愿意，说有NBA球队给他合同了。”钱杰酸溜溜的说道。

    “别开玩笑了，这孩子挺踏实的。”黄森说道。

    黄森也不信。

    在黄森印象中，赵宇并不是那类喜欢夸大其词的小孩。

    “嘿，我哪敢开他玩笑，你可以去问问他。”钱杰说完之后自己也转身离开了。

    跟赵宇交谈邀约，他感觉自己受到了智商上的侮辱。

    随后，黄森询问赵宇。

    赵宇将收到NBA十天短合同邀约的事情自然而然说了出来。

    看到黄森跟周围同学震惊的模样，赵宇知道这超出了他们的理解范围。

    赵宇很出色没错，但那可是NBA。

    国内只有最顶尖的大姚跟阿联才有机会去哪里。

    国内才几个大姚跟阿联啊。

    对于他们来说，听到这个消息如同晴天霹雳一样。

    他们很想问凭什么赵宇可以。

    但是想想今天赵宇的表现，似乎也没有那么难以让人接受。

    赵宇跟场上的球员明显拉开了一个档次以上的区别，这家伙以前是打着玩的？

    “赵宇，这是真的吗？”旁边的热芭也问道。

    “当然。”

    “你真棒。”热芭很高兴。

    她自然而然选择相信赵宇。

    “太酷了，你要请吃饭。”幂幂在一旁说道。

    “没问题。”

    周围的同学围着赵宇叽叽喳喳的说了起来。

    对于NBA，他们觉得很新奇。

    ................

    赛后，这场比赛的视频在学校的官方论坛上也被置顶讨论了。

    “虽然CUBA没有啥强度，但这家伙比赛我看了，是真轻松，随便就能砍60多分。”

    “这家伙是赵宇啊，那个号称戏剧学院校草的家伙。”

    “真牛逼，在戏剧学院都被认为是校草。”

    “抛开颜值争论不说，打球确实不错，运球基本功很扎实，三分球也很强。”

    “啥时候戏剧学院都有这么好的篮球苗子了？”

    “这家伙居然能扣篮，酷毙了。”

    “听说他还拿到了快船的10天短合同，这事是真的吗？”

    “应该实锤了，快船官网宣布了他们跟赵宇发出了邀约。”

    “卧槽，我要去围观，我们学校居然不出影帝影后，要出球星了？”

    “赶紧将这小子搞进国家队，未来之星啊！”

    .......................

    求推荐票、月票！

