    见许可变纵马驰来，那两名官兵探马非但没有逃走，其中一个反而一手持盾，一手持长刀，朝许可变迎了过去。

    　　后面的流寇见状，欢呼声更盛了。

    　　这几路流寇当中，许可变是出了名的武力高强，手上一杆红缨大枪走得是至刚至猛的硬枪路数，舞得虎虎生风，威猛至极，自揭竿至今，死在他手上的官兵没有一百也有八十了，其中并不乏官兵的探马。

    　　在流寇们看来，那官兵探马就是纯粹找死。

    　　许可变更是冷笑不已。

    　　他爱耍枪，更爱在别人面前耍枪。

    　　尤其是在别人面前耍枪杀人，然后听周围的人惊叹连连，赞他武艺高强，枪法无双。

    　　那不长眼的官兵探马主动送上门来，他正巴不得呢。

    　　眼见双方越来越近，许可变放开马缰，双手抬起大枪，像盯猎物般紧紧盯着对方。

    　　对方到近前时，许可变忽地探出大枪，朝对方横扫而去。

    　　他的枪法走的是刚猛路数，没有任何花俏可言。

    　　那官兵探马猛然后仰，整个人躺在马背上，左手圆盾斜举在身前，右手长刀斜斜往上探。

    　　“砰”的一声响，许可变的大枪从圆盾擦过，下一刻，他的手臂就和大枪一起腾空飞了出去。

    　　“啊……”

    　　许可变捂着肩膀惨叫不已，身子又突然一歪，生生翻落马下，昏死过去了。

    　　那名官兵探马在流寇大军侧面绕了一圈，仔细观察一遍流寇的布阵，然后策马而回，拖着昏死的许可变不紧不慢地走了。

    　　流寇阵中寂静一片，呆呆望着对方大摇大摆而去，片刻后又忽然骚动起来。

    　　拓养坤和张胖子等人脸色很难看，急忙大喝连连，好不容易才让骚动的流寇安静下来。

    　　王光恩则莫名叹了一口气，用《花关索传》的唱腔唱道：“若得此将，如虎生翼矣，何愁大事不成乎？”

    　　……

    　　秦川抵达平定城西时，见赵武正拖着一具尸体回来，不由有些好笑：“赵武，你把首级砍回来不就行了，拖个尸体回来干嘛？”

    　　赵武笑着回道：“大人，这厮还没死，只是被标下斩断一臂，摔落马才昏死过去了，标下见这厮武艺了得，料是贼寇魁首之一，这才拖了回来。”

    　　“哦？”

    　　秦川一下来了兴趣，下马走过去仔细瞧了瞧，又翻开对方衣服，见里面穿着一件烂了几个口子的锁子甲。

    　　“是魁首无误了。”

    　　“把这锁子甲扒下来，给他包扎一下伤口，留着送去给许鼎臣，活人可比首级值钱多了。”

    　　说着，秦川又瞧了瞧赵武，问道：“没受伤吧。”

    　　“没，这厮的枪法跟廖三枪不同，走的是至刚至猛的硬枪路数，就是手臂给震麻了，如今已经没事了。”

    　　“没事就好，来啊，给赵武记上一功。”

    　　“多谢大人。”

    　　“嗯，对方布阵如何？”

    　　“没阵法可言，就刀盾在前，少量弓手居中，枪矛两侧，骑兵列于两翼后方，阵中许多人还拿着农具或木棍，连件像样的兵器都没有，刀盾手的盾牌也大多是木板拼起来的，弓手倒是有百来个左右。”

    　　“干得不错。”

    　　秦川又拍了拍赵武的肩膀。16k中文

    　　他本想让赵武和廖三枪休息几日的，但军中没几个可用的夜不收，他们训练的那百来个还没法独当一面，只得又将他们带出来，继续让他们在行军作战中训练夜不收。

    　　等许可变被拖下去，秦川便取出望远镜，对准了前方数百步外的流寇大军。

    　　近万人的大军阵营拉得很宽，密密麻麻的。

    　　对方这是想跟他在开阔地真刀实枪地硬干。

    　　他的关帝军很少打这种正面以多打少的仗，正好可以练练兵。

    　　“下马，列虎笼阵。”

    　　秦川一声令下，一千五百关帝军便纷纷动了起来。

    　　李顶梁和刘有柱的两营兵马驻守静乐和岚县的时候，每天都在操练，各种阵法、防御、突袭、追击等等。

    　　虎笼阵是秦川和几个部下在讲武堂根据关帝军的特点，结合火器的应用而创的一种阵法。

    　　特点是集中火力打击敌人的中军，以一支骑兵从中间突破，凿穿敌阵，简单粗暴。

    　　这次出征因为路途比较好走，所以，秦川除了带二十门虎蹲炮之外，还带了六门装有炮车的小弗朗机炮。

    　　如今，那六门佛朗机和十六门虎蹲炮全被安置在中路，后面藏有五百牵着马的无当营骑兵，由刘有柱率领，随时准备从中间突破，发起致命一击。

    　　火炮两侧有两百刀盾做掩护，接着是两百火枪手，最外侧则是两百刀盾和两百枪矛，还有四门等着打对方骑兵的虎蹲炮。

    　　包括火枪兵和炮兵在内，所有人都配有三根短标枪，束在后背，敌军接近时投射三轮再短兵接敌。

    　　秦川在后阵指挥，由一百红衣侍从护卫，最后还有十来个兵看管马匹。

    　　赵武和廖三枪则率领的数十名夜不收，持弓箭标枪在外围游走，等着收拾逃散的敌军，尤其盯着对方的魁首。

    　　阵型摆好之后，秦川一声令下，一千五百关帝军便维持着阵型，缓缓朝流寇大军逼去。

    　　对面的拓养坤和张胖子等人，一直紧盯着他的阵型。

    　　眼见他阵型两肋排出的火枪手之后，拓养坤不由笑了。

    　　“哼！这姓秦的不过徒有虚名罢了，两肋的鸟铳手竟然只站了两排，后面还没有刀盾或枪矛掩护，就那半天才能放一枪的鸟铳，顶毛事，这么薄的阵型，放数百精锐就能破掉了。”

    　　“诸位，咱们各家凑六百老营出来，藏在刀盾手后面，接战之际再突出去，从两肋破掉姓秦的吧。”

    　　“好。”

    　　张胖子第一个响应。

    　　王光恩等其余几家流寇头子也纷纷同意，很快便凑出六百老营，藏在两肋的刀盾手后面。

    　　“杀。”

    　　拓养坤一声令下，流寇大军便乱糟糟地朝关帝军行去。

    　　秦川放下望远镜，笑了笑，道：“去告诉李顶梁，让他注意肋部的火枪手，对方两肋的刀盾手后面藏有精锐，应该是想从两肋突进来。”

    　　“是。”

    　　秦川又举起望远镜，继续观察敌军的状况。

    　　虎笼阵看似火枪手的部位最薄弱，对秦川的火器不甚了解的人，恐怕会以为他的燧发枪和鸟铳一样，都是装填慢吞吞的，半天打不了一发，所以主攻这两处。

    　　拓养坤和张胖子等人就是活生生的例子。

    　　实际上，秦川的燧发枪用上了定装纸包弹药，还奢侈地用浸过油的羊皮片垫住铅弹，经过几个月训练，这些火枪手已经能在对敌之际达到一分钟两发的射速，比鸟铳快了一倍，有效射程也远了二三十步。

    　　够拓养坤和张胖子喝一壶的。

