
　　将苏曼准备的爱心早餐全部吃光光后，顾司南厚着脸皮留下来唠了一会儿嗑。

　　他们的孩子顾延川再次被揪出来当话题中心人物。天籁小说网

　　“曼曼，你说什么时候去盛家讨论订婚的事比较好？”

　　苏曼抿了一口茶：“他们不是暑假才在一起吗？这才过去不到三个月，现在订婚会不会早了一点？”

　　实际上，苏曼对盛北北非常满意，正因为重视她，所以不想给她太大的压力。

　　两个孩子都还没满20岁，应该好好享受恋爱时光才是。

　　何必那么早谈婚论嫁呢？

　　“哈哈，也是。”顾司南巴不得赶快把名分定下来，免得这么好的儿媳妇被抢走了。

　　不过既然曼曼发话了，那就缓缓再说吧。

　　何况顾延川那混蛋小子跟盛家那孩子感情好得很，应该不会有不长眼的惦记吧？

　　“曼曼，你说以后延川会有几个孩子呢？要不要其中一个随母姓？盛夫人生过双胞胎，北北会生双胞胎吗？”

　　“哎呀，要是龙凤胎就更好了，读哪家幼儿园好呢？会不会考上京大啊？其实华大也可以的。”

　　苏曼：“……”这话题跳跃会不会有点大啊？

　　但，她还挺喜欢畅想一下的。

　　“延川和北北的孩子一定很可爱吧？爸爸妈妈都那么好看，孩子也不会差到哪里去的。”

　　顾司南附和道：“是啊。”

　　嘿嘿，顾延川那混蛋小子不就遗传了他的智商和曼曼的美貌吗？

　　“至于孩子的姓……”苏曼说，“盛家只有女儿，肯定是希望能有外孙随母姓的。”

　　随母姓意味着要加入母亲世系的族谱。

　　华国重视香火传承，并不是所有人都乐意自己的子孙随母姓的，尤其是像顾氏这样的豪门世家。

　　顾司南和苏曼不是封建迂腐的人，为了表示对盛家的看重，让盛北北的孩子随母姓也没什么。

　　说到最后，苏曼不禁感叹：“延川挺幸运的，能遇到北北。”

　　顾司南表示再同意不过了：“确实。”

　　特么的，顾延川那混蛋小子以前叛逆得很，天天飙车、旷课、打架，到处惹是生非，差点没把他活活气死。

　　要不是在盛北北的影响下，这混蛋小子能洗心革面重新做人吗？

　　顾延川那混蛋小子改过自新了，还给他狠狠长了脸，他的心情好了，失眠、头痛、胃病啥的全都不药而愈了。

　　四舍五入不就是盛北北救了他的老命吗？

　　所以，盛北北这个儿媳妇，他顾司南是认定了。

　　“说到这个，以前顾延川那小子……”顾司南打开了话匣子，跟苏曼诉说着顾延川以前闯下的祸。

　　尽管一直都有在暗中收集关于顾延川的消息，但苏曼还是津津有味地听了起来。

　　顾司南越说越气：“你是不知道，那小子竟然考零鸭蛋！我都打算好要直接把他送到国外，没拿到文凭不许回来了。”

　　苏曼劝慰道：“延川这孩子挺聪明的，以前只是没把心思放在学习上而已。”

　　“唉，不管我怎么说怎么骂，他就是不听。”

　　“还有，他……”

　　说到激动处，顾司南又是摇头又是叹气。

　　见他一副被气到脑壳痛的模样，苏曼眼底浮现了一抹笑意。

　　说起来，他们父子二人还挺像的，都很霸道嚣张。一大一小两个魔王对上，场面一定很精彩吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第五百四十二章 延川挺幸运的免费阅读。https://xs.23sk.com 