    九位昆仑派弟子，其中八人分成两队，各自开始修复石像。

    还有一人，则是执剑守在他们身边，为他们护法。

    张奕对着正在施法修复石像的墨武问道：“需要我们帮忙吗？”

    “不用。”墨武回道：“你手中的昆仑镜是我们昆仑派的通灵宝物，等石像修复，明灯可以开启的时候，我会通过昆仑镜来通知你。”

    张奕点了点头：“好。”

    于是，五人且先退出了昆仑山脉。

    回到曙光城的时候，时间已经是晚上九点。

    看着所剩不多的疲劳度属性，几人便各自去了旅馆，休息去了。

    原本，张奕的打算是得到昆仑镜，通关曙光营地副本之后，就着手开始进行【攻略药王谷】，执行【神：天选者】第三阶段任务这两件事的。

    现在昆仑镜只拿到一面，还差了四个。

    副本的事暂时卡住，张奕只能先解决其他的了。

    所以现在的打算，是在攻略曙光营地之前，先把【药王谷】的隐藏副职业拿下。

    张奕的炼药师职业等级已经达到B级92%，两天之内就可以升到A级，达到进入药王谷的要求。

    不过本来因为要忙着攻略曙光营地，所以已经打算升到A级炼药师之后，再推迟几天才去药王谷的。

    这个打算提前之后，明天就能去药王谷了！

    于是，在睡觉之前，张奕干了两件事。

    一，是去了一趟黎明山谷，给灵珠吸收灵气。

    第二件事，就是刷光今天所有的体力，进行炼药。

    总算，是将熟练度从92%提升到了96%！

    一天4%，明天就能到达100%。

    次日一早，张奕便将炼药提前。

    本来每天晚上才会炼的药，张奕一大早花了十分钟时间，全部炼制完成！

    在得到一大批高级的各类药剂之后，张奕也听到了一道悦耳的提示——

    “叮～恭喜你的副职业【炼药师】等级提升为A级，体力上限提升为500，已激活大体力药水的使用，每日最多使用10次。下次升级需要300万点熟练度！”

    打开副职业面板。

    【炼药师】（A级）：

    体力：28/500（每次使用炼药能力消耗1点体力，玩家每分钟自动恢复1点体力，大体力药水可恢复300体力）。

    描述：可以通过药材，冶炼出对应等级的药剂，A级炼药师冶炼DCB级药剂成功率100%，A级药剂成功率10%，冶炼S级药剂成功率1%，SS级0.1%，以此类推……

    熟练度：0/3000000（A级炼药师每一次使用炼药能力失败，或者成功炼制B级以下药剂获得1点熟练度，成功炼制A级药剂获得10点熟练度）。

    冶炼材料需求：任意D～SSS级药材一份。

    【采集术】（A级）：

    效果：对药材类植物使用，10%概率成功采集A级药材一份，1%概率采集S级药材，0.1%概率采集SS级药材（注：需要在特殊地图上才能采集S级以上药材）……

    同一个目标身上最多使用一次采集术。

    熟练度：147820/1000000（每次使用采集术增加1点熟练度）。

    冷却时间：无。

    消耗：1点能量。

    【摸尸术】：

    等级：A级。

    效果：对野怪尸体使用，10%概率成功收集A级食材或者装备锻造材料一份，1%概率S级材料，0.1%概率SS级材料……

    同一个尸体上最多使用一次摸尸术。

    熟练度：123679/1000000（每次使用摸尸术增加1点熟练度）。

    冷却时间：无。

    消耗：1点能量。

    目前曙光城的炼药师，大多数都还是C级B级。

    A级炼药师，全城范围内，也是屈指可数。

    因为升级副职业熟练度，完全是凭运气，没有什么捷径可言。

    每次炼药成功10点熟练度，失败1点。

    一天下来，成功次数越多，获得熟练度也就越多。

    这么看来，张奕的运气还是蛮不错的，能够这么快到达A级。

    当然，炼制材料也是快速升级的一个原因。

    一些B级炼药师只舍得用CD级材料炼药的话，成功也只能得到1点熟练度。

    而张奕，从始至终都是用最好的材料炼药。

    据说，目前A级炼药师的身价已经达到了1亿金币，一天！

    对于张奕来说，1亿金币算不上什么。

    但是对于普通玩家来说，这可相当于曾经的现实世界月入10万的收益了！

    高级炼药师，实在太抢手了！

    尤其是在曙光营地副本开启阶段，各大家族为了能够通过副本，不惜以大代价购买大量高级药剂。

    然而很多时候市场上都是货不应求，有钱也难买高级药剂。

    低级炼药师又做不出想要的高级药剂。

    这个时候，就需要有高级的炼药师，自己炼药！

    所以炼药师职业等级高，哪怕是个只有200级的小菜鸡，也会被各大家族高价哄抢聘请，别提有多吃香了！

    这也是让那些曾经选择了烹饪师，鉴定师这些副职业的玩家，肠子都悔青了！

    张奕查看了下副职业面板，发现目前全曙光城，副职业等级达到A级的，一共只有25人。

    其中炼药师只占据9人。

    说明还有八个炼药师先一步到达了A级。

    除了都是用高级药材之外，他们运气确实比张奕好太多。

    因为在这之前，张奕还用过一个增加副职业熟练度的卷轴，没有那个的话，张奕估计还得十天半个月才能到达A级。

    而目前，那些A级炼药师也并没有发现【药王谷】。

    根据上一世的历史进展，【药王谷】被发掘，并且其中隐藏副职业药皇被玩家获取到的时候，差不多都该是第二次鬼族入侵天启世界的时候了。

    算一算，还有差不多半年时间呢！

    而且药王谷作为副职业隐藏副本，普通人是很难找到入口的。

    只有A级炼药师才能进入药王谷，刑天一骑绝尘他们也不达标，张奕只能单独行动。

    早饭过后，张奕便离开了曙光城。

    凭借着印象，前往药王谷入口所在地。

