
“哈哈哈！痛快！”
　　
　　两人第一招，打了一个旗鼓相当，白千行不惊反喜，竟然哈哈大笑起来，
　　
　　“好一个叶狂仙！你的确够资格做我的对手！”
　　
　　“老夫三十多年前就已经迈入化劲，十多年前迈入圣境，如今已经是武道巅峰！”
　　
　　“老夫查阅过无数典籍，即便是达摩、张三丰之流，也不过止步于此而已，至于圣境之后到底是什么境界，没有人知道……”
　　
　　“原本我打算再约叶天歌出来一战，说不定可以让我有所顿悟，没想到却先让我遇到了你！”
　　
　　白千行一改之前的冷傲，居然有些喋喋不休，如同一个絮絮叨叨的老头。
　　
　　“来吧！拿出你所有的实力，和我尽情一战吧！老夫期待一个这样的对手，已经太久了！”
　　
　　话音落下的同时，白千行的身体猛然一晃，
　　
　　嗖！
　　
　　海面之上，居然出现了道道残影！
　　
　　顷刻之间，那道道残影汇聚于一处，白千行也已经如同瞬移般，来到叶尘数十米之内！
　　
　　跟着，在众人不解的目光中，白千行猛然扬起双掌，竟然朝脚下的海面狠狠拍落！
　　
　　“彭！”
　　
　　原本就波涛汹涌的海面，居然凭空炸裂开来！
　　
　　方圆百米之内，海水在白千行的巨大掌力之下，居然一下子凹陷了下去！
　　
　　“轰隆隆！”
　　
　　以白千行为中心，居然形成了一个巨大的深坑！
　　
　　就在众人不解之时，白千行双掌猛然一合，同时一声暴喝，
　　
　　“水笼困兽！”
　　
　　呼！呼！呼！
　　
　　叶尘周围，那些被掀起的海浪，在白千行的真气操控，居然如同包饺子一般，形成了一个巨大的牢笼，刚好将叶尘困在其中！
　　
　　“凝！”
　　
　　随着白千行再次一声暴喝，那由海水凝聚而成的圆形牢笼，又开始急缩小！
　　
　　“啊！”
　　
　　游轮上，众人看到这如此震撼的一幕，顿时出阵阵惊呼，
　　
　　“想不到，一个人的武功，居然可以强大到如此地步！”
　　
　　“神仙手段也不过如此吧！”
　　
　　……
　　
　　苏蔓看到那道瘦弱的身影，困在由海水化成的牢笼之中，顿时不由得捂住了自己的嘴巴。
　　
　　连她自己也说不上为何，总觉得这位叶先生的一举一动，总能牵动她的心弦。
　　
　　是因为他的身影酷似自己的弟弟？又或者因为他是云州人？原因不得而知。
　　
　　然而此时，
　　
　　被困在水气牢笼之中的叶尘，似乎丝毫没有将眼前的一切放在心上，
　　
　　“华而不实！”
　　
　　叶尘左手负于身后，右手随便一挥，顿时出现一道长达数十米的巨大刀芒！
　　
　　“破！”
　　
　　随着叶尘声音落下，那巨大的海水牢笼，还没有将叶尘困住，就直接爆裂开来，化成了一团团白色水雾，随着海风四处飞扬起来。
　　
　　哗啦啦！
　　
　　游轮的位置，刚好在下风口，一团白色水雾，吹到上空之后，顿时化作暴雨，倾泻下来！
　　
　　游轮上的那些观众，一个个全都成了落汤鸡。
　　
　　“好刀法！”
　　
　　白千行似乎早就料到，自己这一招，不可能有多大效果，丝毫没有感到惊讶，
　　
　　“刚刚只是一个幌子，接下来才是老夫真正的杀招！”
　　
　　“千杀剑阵！起！”
　　
　　随着白千行一声暴喝，
　　
　　嗖！嗖！嗖！……
　　
　　空中那漫天的水雾，在白千行的真气作用下，居然纷纷凝聚成一把把利剑，犹如冰锥，锋利无双！
　　
　　眨眼之间，整个天空，密密麻麻，到处都是那由水汽凝聚而成的飞剑！
　　
　　粗略估计，至少也得有上千把！
　　
　　“陨杀！”
　　
　　白千行再次一声暴喝，同时双掌猛然往下一按，
　　
　　嗖！嗖！嗖！……
　　
　　那上千把飞剑，在白千行的操控下，如同流星一般，朝下方的叶尘爆射而去！
　　
　　就连叶尘看到这一幕，也不由得眉头微微一皱。
　　
　　原来，白千行之前那看似无用的一招，实则却是刻意为之，他早已经通过海水为媒介，将自己的真气充斥在空中，以水汽凝聚冰剑，形成了现在的千杀剑阵！
　　
　　不愧是剑魔白千行，战斗经验丰富！
　　
　　望着上空，那从四面八方爆射而来的冰剑，几乎密不通风，没有任何破绽，叶尘不及多想，当即脚下猛然一顿，
　　
　　“轰！”
　　
　　下方海水瞬间升腾起来，形成了一道防护罩，保护在叶尘周围上下。
　　
　　而与此同时，那一道道冰剑，也已经爆射到跟前，狠狠撞击那层防护罩之上。
　　
　　砰！砰！砰！……
　　
　　几乎转眼之间，已经撞击了将近一百次！
　　
　　可是，叶尘毕竟在仓促之下，用海水支起的防护罩，怎比得上白千行蓄谋已久，而且操作娴熟的剑阵？
　　
　　更何况，他是守，对方却是攻，正所谓久守必失！
　　
　　“彭！”
　　
　　眨眼之间，一连被将近三百把飞剑撞击之后，那层海水防护罩，顿时便再也支撑不住，直接破碎开来。
　　
　　叶尘连忙脚下再次一顿，又重新生出一道新的防护罩，只不过却比之前，顿时小了将近一半！
　　
　　“杀！”
　　
　　白千行却没有任何停歇，继续操控着空中的冰剑，动更加猛烈的进攻！
　　
　　“彭！”
　　
　　这一次，只用了两百把左右的冰剑，就再次将叶尘周围的防护罩攻破！
　　
　　如此一连数次之后，冰剑也已经攻到叶尘的跟前，此时叶尘再想要故技重施，已然是来不及了！
　　
　　“死吧！”
　　
　　白千行操控着剩余的近百把冰剑，全部一涌而上！
　　
　　而叶尘此时，似乎已经挡无可当，避无可避！
　　
　　噗！噗！噗！……
　　
　　上百把冰剑，全部刺中叶尘的身体，让他瞬间变成了一只‘刺猬’，几乎已经看不到他的身体！
　　
　　“唉！果然！”
　　
　　“到底是剑魔啊！”
　　
　　“这位叶先生，毕竟还是太年轻了！”
　　
　　……
　　
　　苏蔓看到这一幕，心里顿时莫名的一阵悲伤。
　　
　　而曹坤等人，同样也是面无血色，一脸惨然。
　　
　　“叶先生……真的就这么败了吗？”
　　
　　“那我们岂不是……”
　　
　　……
　　
　　就连白千行也忍不住摇了摇头，
　　
　　“你虽然实力不逊色于我，但是战斗经验太差，和叶天歌相比，差的远了！”
　　
　　就在白千行准备转身离去的时候，忽然一道冰冷的声音，陡然响起，
　　
　　“是吗？你当真以为，凭你这三脚猫的功夫，杀得了我？”
　　
　　(本章完)
　　
　　//
　　
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：
