    第734章 见势不妙   

    而一干的大臣却暗道不好，毕竟这可是圣上举行的夜宴上，如果死了人，那么传出去对大唐的影响极大。

    

    长孙无忌带头拱手进言道：“启禀圣上，我大唐现在正是和平盛世，诸多小国们对我大唐臣服而来，如果在这夜宴上死了人，那么传出去对我大唐的影响极大！”

    

    “更何况这还是东突厥的公主，圣上请三思，万万不能让这公主死在我大唐的领土之内！如果东突厥的公主死了，那么我大唐和东突厥之间也彻底的交恶了，圣上明鉴！”

    

    身后的普通大臣们也纷纷开始了进言。

    

    “启禀圣上，我大唐可谓是天朝上国，这些小国使臣们对我大唐一一朝拜，如果传出去东突厥的公主死在我大唐的境内，那么恐怕我大唐日后在周围小国心里的印象极差！”

    

    “圣上万万不可让东突厥的公主死在我大唐的境内，而且东突厥的公主如果死在了我大唐的境内，那么东突厥和我大唐也必定交恶，这对我大唐实在是没有好处，圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，这东突厥的公主看起来似乎是精神不正常，如果让她死在了我大唐的境内，那么注定会让我大唐的影响力下降，而且这东突厥日后和我大唐也必定交恶，搞不好会引发两国之间的战争。”

    

    “还请圣上明鉴，赶紧下旨驱逐这东突厥的公主才是，万万不能让这公主死在我大唐的境内，圣上三思！”

    

    “启禀圣上，如果今日这东突厥的公主死在圣上的夜宴之上，那么必定传出去对我大唐的影响不好，小国们对我大唐朝贡，还要和我大唐和亲，结果这小国的公主死在了圣上的夜宴上，这简直就是抹黑我大唐，还请圣上三思，赶紧驱逐这东突厥的公主才是！”

    

    而身后的国公大臣们看见白景衣要动真格的了，也赶紧开始了进言。

    

    程咬金直接拱手说道：“启禀圣上，我大唐已经接近年关了，现在我大唐的境内举国都在欢庆，如果此时在圣上的夜宴上见了血，那么注定是不祥之兆，可能会给我大唐带来灾害！”

    

    “而且我大唐日后想要再次和小国们较好，这些小国也要怀疑我大唐的诚意了，这实在是一个坏眉头，还请圣上下旨将这东突厥的公主驱逐大殿！圣上明鉴！”

    

    身后的尉迟恭也赶紧拱手说道：“启禀圣上，我大唐现在已经快到了年关，举国的百姓们都在庆祝我大唐的强盛，如果传出去在圣上的夜宴上死了东突厥的公主，那么难免会让我大唐的百姓们猜疑其中的矛盾。”

    

    “这对我大唐实在是不利，而且我大唐日后必定要和东突厥交恶了，还请圣上三思，赶紧驱逐了这东突厥的公主才是！圣上明鉴。”

    

    身后的秦琼也赶紧拱手说道：“启禀圣上，我大唐现在可谓是欢庆的好时间，我大唐不仅仅成为天朝上国，就连周围的小国们都纷纷派出使臣对我大唐朝贡，如果这个时候传出东突厥的公主死在了我大唐的境内，那么必定是抹黑我大唐的行为。

    还请圣上三思，赶紧驱逐了这东突厥的公主才是，圣上明鉴。”

    

    身后的国公大臣们也纷纷开始进言。

    

    “启禀圣上，这东突厥的公主如此的死缠烂打，微臣怀疑这东突厥的公主可能得到什么疯病，如果真的死在了我大唐的境内，周围的小国们对我大唐必定也要猜测一番，对我大唐实在无益，还是请圣上三思，赶紧驱逐了这东突厥的公主才是！圣上明鉴。”

    

    “启禀圣上，我大唐的北凉王可是说一不二，如果圣上不及时的阻止，那么可能今日的夜宴上真的要见血了，这对我大唐来说实在不是一个好兆头，还是请圣上三思，驱逐了这东突厥的公主才是，免得今日的夜宴上触了霉头！圣上明鉴。”

    

    “启禀圣上，我大唐既然拒绝了东突厥的和亲请求，这东突厥的公主还是如此的死缠烂打，实在是让微臣怀疑她是否正常.”   

    “更何况今日是圣上宴请群臣也众小国使臣的日子，如果见了血，传出去必定对我大唐极为不利，还请圣上三思，赶紧下旨驱逐了这东突厥的公主才是！圣上明鉴。”

    

    身后的一些世家大臣们也纷纷开始了进言。

    

    宰相王珪拱手说道：“启禀圣上，我大唐现在已经接近了年关，百姓们都在欢庆我大唐的实力如此强大，如果这个时候圣上的夜宴上死了人，而且死的人还是东突厥的公主，那么难免会让百姓们议论纷纷，这实在是对我大唐极为不利.”   

    “而且周边的小国们也会觉得我大唐暗自害死了东突厥的公主，这传出去影响太过于严重了，还请圣上三思！”

    

    王晨也拱手说道：“启禀圣上，我大唐现在正是举国欢庆的时候，如果这个时候在圣上的夜宴上死了东突厥的公主，那么难免会让大唐的百姓们猜疑大唐于东突厥之间是否有了矛盾，这无疑给我大唐带来了一层阴霾！还请圣上三思，赶紧驱逐出这东突厥的公主才是！圣上明鉴。”

    

    身后的世家大臣们也纷纷开始进言道。

    

    “启禀圣上，我大唐现在是举国欢庆的日子，如果这个时候在圣上的夜宴上死了人，那么难免不吉利，可能是我大唐的灾祸，还请圣上三思，赶紧驱逐了这东突厥的公主才是！圣上明鉴！”

    

    而突利科库现在则是满脸的担忧，唯恐自己的妹妹再次说错话而惹得白景衣的生气。

    

    身后的西突厥使臣，却满脸的笑容，毕竟现在可是他西突厥最好的机会。

    

    “这东突厥的世子果然栽了跟头，居然将目光打在了北凉王的身上，还真是不知道好歹。”

    

    不过东突厥世子的行为倒是提醒了西突厥的使臣，毕竟和亲的话也不需要一定是大唐的太子，只要是能够在大唐有着一席之地的大臣，完全可以作为他们的目标。

    

    而西突厥的使臣只想着赶紧结束这个话题，好让他提出意见。

    

    

