    据说柳刀门最擅长的就是柳叶飞刀，当然，是柳叶形状的飞刀，并不是真正的柳叶，想要飞花摘叶进行攻击，首先得能内力外放。

    当然，现代纸牌都能当飞镖，树叶当然也可以，不过那需要练习，而内力外放就不需要了。

    明泽湖这里的人并不多，原本应该热闹的酒楼画舫也都没有开门，看样子，采花贼还是影响了这里的人流，不过这里还是有一些人的，都是男子。

    也有少数女子，看步伐，应该都是有武艺在身的，应该是和她一样的人诱饵，只是目前看来并没有成功。

    布依的出现吸引了不少人的注意，毕竟她容貌出众，而这会儿出现在这里，很显然也是冲着采花贼来的。

    面对这些打量的目光，布依似乎没有在意，而是如同游玩一般，在这里逛了起来，但是其实她一直都有用精神查探她周围的情况，而表面上，她也一直在四处观看，似乎是在寻找可以的人物。

    不过因为武者的感官很敏锐，所以她并没有直接用精神力，只是以精神感官查看自己的周围而已。

    可能有精神感官的缘故，她能够感觉到别人对她的情绪，很快，她就发现了一股冲着她而来的淫邪情感，她没有立刻看过去，而是依旧看着周围的人，然后慢慢扩大范围。

    很快，她就看到了那个源头，然后很是意外，因为这位是看上去容貌俊美的男子，一点都不像是会做出这种事情的人，而且旁边似乎还有他的朋友，似乎也是为了抓捕采花贼而来。

    然而，她的感知又不会出错，那只有一个可能，那就是他伪装的不错，布依假装被男子的容貌惊艳到了一样，红了俏脸，眼神也微微闪避，却走上前去。

    “这位师兄，小女秦山剑派布依，不知道师兄如何称呼？”江湖女子向来不会太过拘束，心动了就会行动。

    “原来是秦山派的师妹，在下徐杰，天元派弟子。”徐杰拱手，脸上带着漫不经心的笑，只是眼睛里闪过一丝轻蔑。

    “原来是天元派，不知道徐师兄怎么会到这里来？”天元派是排名23的门派，也算是一流门派，领地距离这里可不近。

    “我们师兄弟几个是追杀一名魔教妖孽来到这里的，没想到魔教妖孽没找到，这里就出现了采花贼。”徐杰说道。

    “那，师兄觉得有没有可能是那魔教妖孽做出的这些恶事？”布依立刻询问。

    “这个，就不清楚了。”徐杰摇摇头。

    “哎，我今天刚到这里，就听说了采花贼的事情，就想要出分力，也不知道这采花贼会不会上钩。”布依叹了口气说道。

    “师妹可要小心，那采花贼武功不弱，最少也是个武将，也可能是武王。”徐杰状似关心的说。

    “我轻功还不错，就算是武王我也能逃走。”布依有些骄傲地说。

    “是吗。”徐杰这话有一些意味深长。

    “徐师兄，我还有事先走了，下次再见。”布依看猎物上钩了，自然就要拉线了，有些不舍得但是却又很坚决的道别。

    “嗯，下次见。”徐杰道别，看着布依虽然不舍却很坚决地离开，心中不屑。

    “师兄，你的魅力还是那么大。”等布依走了后，徐杰的师弟才打趣道。

    “只是一些肤浅的女人而已。”徐杰淡淡地说。

    布依又在明泽湖转了两圈，然后才往回走，回去的时候，身边突然响起了一个声音：“原来你喜欢这样的。”吓了她一跳，转头就看见一个淡雅如竹的男子，嘴角一抽。

    “谷主怎么会在这里？”布依有些惊讶。

    “路过。”尧惑声淡淡的说。

    “哦。”这答案一听就很敷衍，不过布依也没有管那么多。

    “你还没有回答我的问题呢。”尧惑声继续询问。

    “没有，那人长得太阴柔，不是我喜欢的类型，我只是怀疑他就是采花贼。”布依还是比较相信尧惑声的，和他说了自己的怀疑。

    “你怀疑他？为什么，他是天元派的内门弟子，应该不至于做出这种事情吧。”尧惑声不知道布依的依据。

    “他对我有恶意，所以我试探一下，如果是他，他肯定会来找我的。”布依小声地对他说。

    “你倒是大胆。”尧惑声挑眉，觉得那种消失的心动又出现了。

    “我有自保之力，自然尽我所能。”布依说道，其实她也是在发现那个徐杰有问题后确定以自己的能力可以应付才会这样做的。

    尧惑声没有再说什么，但是布依却继续开口了：“那个，谷主，你能不能别跟着我，你跟在我身边会把那个采花贼给吓跑的。”

    “一个武王而已，何须这样慎重。”尧惑声不高兴布依这样支开他。

    “武王，我感觉他只有武将级别，看样子是隐藏了实力了。”布依微微皱眉。

    “嗯，像你们这种隐藏气息的人也只能瞒得过你们相同等级或者高出一级的，但是多了不行。”尧惑声点点头。

    “哦。”布依了然，看来这个功法还要修改一下，这个是门派里本来就有的，并不是她自己创造的。

    “我接了任务，而且捉贼捉赃，总要有证据才行。”布依又继续说道。

    “哼。”尧惑声轻哼一声，转身走了，布依觉得他的情绪变得还真是快，摇摇头，回到了住处，拿了包裹退房，去武林盟租了房子，武林盟有专门给武林中人租用的房屋。

    布依也是担心留在客栈会给客栈的掌柜和客人带去灾难，毕竟这个采花贼心狠手辣，每一次死的都不仅仅是受害者，还有周围的人。

    当天晚上当然没什么事情，第二天，徐杰约了布依去逛街，表现得很和善，就像是翩翩佳公子，如果那种如影随形的恶意不存在就更完美了。

    他的恶念伪装的很好，平常人哪怕是五感敏锐的武者都感觉不到，也是布依拥有精神力，才能感觉到。

    中午吃过饭两人就分开了，约好了明天再见，下午布依碰到了尧惑声，他给了她一瓶药，说是可以预防多种迷药，而等到了晚上，布依就发现人已经来了，还真是迫不及待。

