    韩义先的人已经发现了有一些势力在向千源县渗透的迹象。他也让人处理了一些。

    目前他的家人都在这千源县，千源县又是一个小县城很好控制。他会把这里经营的像铁桶一样，任何威胁都会消灭在萌芽状态。

    虽然表面上韩家隐退了，但是韩家的势力也只是渐渐转入暗处。他知道未来局势的走向，只要保存实力，待到一切平稳了之后就是他们回归的时候。

    他有足够的耐心和那些觊觎韩家的人周旋，谁敢伸手就剁掉谁的手。

    他之所以支持何雨涵帮助顾祁深，也是因为何雨涵手里有太多先进的技术，不能浪费。何雨涵手里拥有的技术也可以成为保护他们自己和家人的筹码。

    何雨涵说道：“我先把这两个零件的图纸画出来，然后加工出来。之后我会帮助纺织厂进行技改。所有的设备改进需要的零件等都尽量由咱们千源县自己完成。

    只要千源县的纺织厂技改完成了，看到了效果，那么其它的纺织厂也会动心的。到时候如果有人找我，我会出手，需要的所有零配件都交给咱们千源县的零件加工厂。零件厂可以利用这次的机会打一个翻身仗。

    模具厂和零件厂相互配合，慢慢积攒实力，可以一种设备一种设备的慢慢吃透。也许以后可以生产纺织设备也说不定。如果两个厂可以合并更好。”

    顾祁深点点头说道：“雨涵，你的想法很好，什么都是从无到有，虽然千源县零件厂规模很小，但是可以慢慢来，先扭亏为盈，再慢慢扩大规模。模具厂完全可以合并进去。”

    何雨涵说道：“今天我拆卸的那台设备比较简单，我已经了解清楚了。我会在那台设备的基础上进行改进设计一台新的设备，然后交给零件厂生产试试。如果能成功，那么零件厂就可以改名了。我设计出来的设备不敢说世界最先进，但是处于领先水平还是没问题的。”

    何振华丝毫不怀疑妹妹的话，笑道：“那就可以直接改名为机械设备制造厂了，那级别可就不一样了。到时候还愁不盈利？”

    顾祁深深吸了一口气郑重地说道：“那就拜托你了，雨涵。”

    何雨涵说道：“你放心吧，顾大哥，不会让你失望的。”

    韩义先说道：“行了，大家赶紧吃饭吧，都累了一天了，吃完饭早点休息。”

    顾祁深笑道：“今天我尝尝你的手艺。”

    韩义先说道：“肯定比你强，这方面我可是雨涵的徒弟。”

    何雨涵笑道：“义哥的手艺确实不错。”

    何振华笑着不说话，他知道妹夫是为了妹妹才学的厨艺，这一点他还是很满意的。至少可以看出韩义先是真的疼惜妹妹。

    几个孩子差不多一天没见到姑姑/妈妈了，都有些黏着何雨涵，何雨涵挨个给三个孩子弄饭，让他们赶紧吃饭。还承诺吃完饭给孩子们讲故事，三个孩子都很高兴。

    吃完饭何雨涵给三个孩子洗漱了一番，她自己也清洗了一下。然后三个孩子就拉着何雨涵回卧室讲故事去了，何浩博还说晚上要跟姑姑睡。

    剩下的几个男同志面面相觑之后都笑了。

    何振华笑道：“义先，这回你的位置被三个孩子给占了，不行你就去对面屋睡吧。”

    韩义先白了何振华一眼说道：“过分了啊，雨涵是我媳妇，白天我忙的要死，也就晚上才能和雨涵说说话。你想偷懒也不能太过分。”

    何振华无奈地说道：“浩博那小子晚上总是让我给他讲故事，说小姑姑都会给他们讲好听的故事。我哪有那么多故事可讲。也不知道雨涵怎么有那么多故事给他们讲。”

    顾祁深笑道：“华阳不也是一样，晚上让我给他讲故事。我给他讲过几个，后来没新故事了就重复的讲。华阳就说我没有他小姑姑厉害。因为他小姑姑会讲许多不重样的故事。

    雨涵每天中午给他们讲故事，还会让他们说一些听了故事之后的感想。有时候华阳晚上会跟我说。他们的想法有时候很奇特，都会把我问住。”

    韩义先说道：“雨涵是为了锻炼他们的思考能力。孩子们的世界和咱们不一样，想法当然不同。他们的价值观和人生观的形成也需要咱们的引导。”

    何振华叹了口气说道：“华阳和浩博都没有母亲，雨涵就相当于充当了这个角色。有雨涵的教导两个孩子都成长的很好，我们也都在身边，他们的童年至少是快乐的。”

    何振华他们当然不会真的把孩子留在这边跟着何雨涵睡，他们都等孩子睡着了才抱着孩子回了自己的院子。

    韩义先洗完澡回卧室看到躺在媳妇怀里抓着媳妇衣襟的儿子笑道：“这小子这是怕我再把他抱回他的小床上去。”

    何雨涵搂着熟睡的儿子小声说道：“他还那么小呢。今天就让他在大床上睡吧。”

    韩义先说道：“那他隔在咱俩中间不行，我要睡在你旁边。”

    何雨涵哼了一声道：“多大的人了还和儿子争风吃醋的，不知羞。”

    韩义先直接就躺在何雨涵身边搂住何雨涵说道：“你是我媳妇，就是儿子也不能挡在咱俩中间。”

    何雨涵真拿韩义先没办法，小声说道：“那你把儿子的小床搬到儿子那边的床边，免得儿子半夜掉下去。”

    韩义先一听就起身把儿子的小床给搬到了大床儿子睡的那一边，这样不用担心孩子晚上不老实掉下床去。

    韩义先再次躺好搂着何雨涵说道：“你明天就要开始工作了，三个孩子你能照顾的过来吗？”

    何雨涵说道：“三个孩子都很听话，他们也会自己玩儿，没问题的。如果我没有秘密找个保姆帮帮忙倒是没什么。可是以我现在的情况咱家不适合进外人。就是爸妈他们来了也要有所顾忌。所以还是我自己带着孩子们比较好。”

    韩义先伸手抚摸着何雨涵的肚子说道：“如果再怀上就让我妈来帮你。我可不希望你累到。”

    何雨涵说道：“听你的，如果我再怀孕就让妈过来。这个周末我大哥要去接我爸妈他们，他们准备在这里住两天就回C市去了。”

    韩义先说道：“你二哥那里确实需要爸妈去帮着点儿。等孩子大一些了就好了。”

    第二天何雨涵安排好三个孩子，让他们坐在客厅的垫子上玩儿，她则开始画零件图。

    她要先把两个急需的零件图纸画好，然后再画新设备的图纸。也许以后这就是她的工作，她也算开始工作了。