    “我现在，没有这么多钱。”李岚一下子就怂了。

    刚才李江已经说是赞助外甥和外甥女了，也就说明，这钱只要一借出去，就是肉包子打狗！

    “姨，您没有的话，可以找表姐呀！”李月说道。

    “对啊，表姐心地那么好，不可能会拒绝我们兄妹的。”李龙说道。

    二人又把李岚的后路封死了。

    ‘这两个死孩子，明明是来借钱的，却如此趾高气昂的，还有没有一点家教了？’李岚心里万分后悔，早知道如此，就不会请他们来湖畔别墅做客了。

    唐文华也是怒气冲冲，只是考虑到李江是李岚的大哥，这才没有发作。

    但，胸口也气的一起一伏的，显然是在忍受着强大的愤怒。

    “要不你去问问囡囡？”李江也如此说道。

    事已至此，李岚只得硬着头皮点了点头，然后上楼。

    她走到陈修跟唐艺的我是门口，万般不愿的敲了敲门。

    十几秒后，唐艺打开门，看着外面的李岚，问道：“怎么了？大舅他们走了吗？”

    楼下那些人，唐艺是真不愿意见到。除了今日他们嘲讽陈修之外，还有一些陈年旧怨。

    小时候，李龙跟李月两个人，就没少联合起来欺负唐艺。

    陈修从军期间，刘龙跟李月两个人没少嘲讽她被了骗财骗色，然后还傻呼呼的在唐氏集团做牛做马，却一辈子也熬不出头！

    不止这两个同辈人欺负过唐艺，大舅李江跟舅母王玉雪，平日里也没少使各种坏手段。

    总之，唐艺很不喜欢李江这一家子。

    李岚心里那个尴尬啊，但没有办法，她可没有两百万去给李江一家子。更何况，这钱是肉包子打狗，有去无回啊！

    “还没有呢，他们家里……遇到了一点困难，想找我们借钱。”李岚说道。

    唐艺黛眉微微一簇，问：“借多少？”

    “两百万！”李岚弱弱的说道。

    她平日里虽然十分强势，而且胡搅蛮缠。但唐艺生气的时候，李岚还是不敢惹她的。

    李岚深知，自己这个女儿就是一个沉睡中的狮子，平日里有点委屈，受些欺凌，都可以用“亲情”两个字去麻痹她。

    但万事都有个底线，今天的唐艺，似乎已经很愤怒了。

    所以，李岚不敢说的太过。

    “两百万？”唐艺怒极反笑，“大舅家里不是挺有钱的吗？现在没病没痛的，家里也没有发生什么变故，找我们借这么多钱干什么？”

    李江家里是开超市的，规模虽然比不上商场里的大超市，但每年赚个三四十万也很容易。

    所以，哪怕家里忽然发生变故，也不至于沦落到借钱的地步。

    “是没发生什么变故……”李岚结结巴巴的说道：“这不是……李龙跟李月要，要创业么？缺两百万，创业资金……”

    唐艺一听，更是十分无语，“他们创业，关我什么事？”

    “咱们，这不都是亲戚吗？能帮一下是一下，你问问陈修……有钱没有？”李岚终于硬着头皮，说出了这句话。

    既然是肉包子打狗，有去无回！

    那就让陈修出这个钱吧！

    “他们在十分钟之前，还一口一个废物的骂陈修，凭什么让陈修出钱？”唐艺更怒了，气的胸口起伏。

    “这不是，都是一家人吗？咱们现在条件好了，不管他们，以后我回娘家了，会被众亲戚们指责我是一个白眼狼的。”李岚说道。

    “可当初我们家落难的时候，他们没有一个人站出来伸出援手。我大学刚毕业那年，爸爸跟大伯争权失败，直接被爷爷逐出了唐氏集团，家里一下子断了收入，这些亲戚，有一个人出来帮过我们吗？”唐艺反问道。

    “……”

    李岚这下子完全不知道该怎么反驳了。

    她在门口站了几秒，然后十分恶毒的喊道：“陈修，你聋了吗？还是瞎了啊？没看见我在门口站了半天吧？快给我滚过来！”

    既然说不动唐艺，她只能把心思下在陈修身上。

    “陈修在洗澡，没空。”唐艺说道。

    结果，话音刚落……

    陈修已经从浴室走了出来，刚刚擦身子的时候，也听到了二人的对话。

    “陈修，你大舅的孩子要创业，现在需要两百万，你有的话就先把这份钱出了。”李岚直接说道。

    事到如今，她也不怕会得罪陈修了。反正，这个废物如此迷恋自己的女儿，让他出两百万，应该不是什么难事。

    如果，这个废物要是拒绝的话，从今天开始，就让他跟女儿分房睡！

    李岚已经打定了主意，就算撕破脸，也要从陈修身上先拿两百万。

    “妈，你太过分了……”唐艺怒声道，她都准备把门关上，不理李岚了……

    可陈修，直接点了点头，说道：“等我一下。”

    说完这句话，陈修去了书房。

    半分钟后，他掂着一个皮箱子递给了李岚，说道：“诺，两百万。”

    “真的假的？”李岚伸手一接，结果没想到巷子如此重，直接一下子就掉在了地上，而且差点把她也拉的摔倒了。

    “要死啊！你是想害死……”李岚刚准备破口大骂，就看见箱子开了一点。里面，全部都是红彤彤的百元大钞，整整两百万，怪不得如此的重。瞬间，李岚就闭上了嘴巴……

    然后，她朝着书房看了一眼！

    “这里面有多少钱啊？”李岚指着书房问道。

    “没有了，这两百万现金是备用的。”陈修说道。

    李岚当然不信，只恨自己没早点去书房里看看。而且，她知道书房的们是从来不锁的！只是，现在当着陈修跟唐艺的面，她也不好意思去里面搜查……

    以后有的是机会！

    李岚心里想着，就直接卖力的掂起两百万现金，蹒跚着就下楼了。

    也幸亏这时两百万现金，如果是白纸的话，李岚她肯定掂不动！

    唐艺有些委屈道：“你干嘛出这些钱，大舅他们一家子贪得无厌，不会还的。而且……以前他们一家子也没少欺负我。”

    “我知道，所以……这些钱，他们拿不走的！”陈修嘴角微微一扬，说道。

