
　　事实上，另一个世界，只要追过《少女与战车》的人就会知道这部动画更新期间有多蛋疼。

　　第五话和第六话之间就出了个总集篇，第十话到第十一话之间又出了个总集篇，然后，因为第十一话和第十二话播不完，调整到第二年的三月份才播放。

　　换成别的动画这么搞，早就爆死了，但少战这部动画，非但没有暴死，反而是一部话题性超高的超人气作品。

　　碟片销量三四万也就算了，各种周边也卖得非常好，作为动画舞台的茨城县大洗町，明明只是一个毫无名气的小地方，可愣是因为这部动画的圣地巡礼，每年都能稳定获得至少25亿円的旅游收入。

　　15年出的剧场版，更是口碑票房双丰收，以至于动画制作组都在17年搞出了一个最终章。

　　总之，这部动画是真的牛逼。

　　高木诚没想到的是，这部动画来到他如今身处的这个世界之后，因为不是他亲自做的，内容方面有不小的偏差先不说，成绩还没出，反倒是总集篇即将被学来。

　　虽说只要质量方面有保证，就算跟在另一个世界那样出两个总集篇，这部动画应该也不怕，但这种事情还真不好说，能避免还是要尽量避免。

　　第二天早上，高木诚开车带着江坂乃绘来到DOS，等到十点，正式上班的时间，他就将幸村太郎叫进自己的办公室。ŴŴŴ.23sk.com

　　“社长，你找我什么事？”幸村太郎大大咧咧地问道。

　　“我听说《少女与战车》的制作进度可能要赶不上了？”高木诚抬头看着幸村太郎。

　　“没有，没有的事。”幸村太郎不假思索地否认。

　　很快，他又说道：“社长，你是听江坂说的吗？那个欧巴桑说的话一向不可信，不要听她胡说。”

　　“你说谁欧巴桑？”

　　“江坂啊，还能有谁？”

　　“不是，你再说一遍！”

　　“江...”

　　幸村太郎正想再重复一遍，忽地察觉到高木诚的眼神有点不对劲，连忙住口，转而说道：“社长，江坂好像喜欢你，你该不会对她也有意思吧？”

　　“我现在问的是《少女与战车》制作进度的问题，你跟我扯这些干嘛？”高木诚没回答，直接将话题拐了回去。

　　“没问题，真的没问题，我可以保证。”幸村太郎拍着胸脯保证道。

　　高木诚顿时有些无语，他干脆不再多问，直接说道：“把你第二话到第六话的分镜稿给我看一下。”

　　“呃...”

　　幸村太郎顿时一副为难的样子。

　　“怎么？有什么问题吗？”高木诚询问道。

　　“没有没有，我这就去拿。”幸村太郎说着，转身出了高木诚的办公室。

　　只一小会儿，他又回来了，手中还拿着一沓分镜稿。

　　高木诚接过分镜稿，默默地翻看了起来。

　　分镜稿没什么问题。

　　说实话就算让高木诚亲自来画，都未必能画出这么高质量的分镜稿。

　　然而，真正的问题在于，这分镜稿只到前五话，没有第六话，而且第五话的分镜稿都还只有Apart，没有Bpart。

　　“第五话的分镜稿都还没画完？你搞什么鬼？”高木诚皱着眉头问道。

　　“快了快了，马上就能画完。”幸村太郎解释道。

　　这时，江坂乃绘出现在门口，插嘴说了一句：“光是第五话的分镜稿，他已经画了整整两周了。”

　　“……”

　　幸村太郎顿时有些尴尬。

　　高木诚叹息一声，没有责怪，起身朝幸村太郎说道：“你跟我来一下。”

　　“去哪里？”幸村太郎疑惑道。

　　“跟我来就知道了。”高木诚没有详细说明，“对了，把你手机留下，放在我桌上。”

　　“哦。”

　　幸村太郎应了一声，乖乖拿出手机放在高木诚的办公桌上，然后转身跟在高木诚后面。

　　高木诚一边带着幸村太郎离开DOS，一边拿出手机，给D-2那边的制作管理大桥茂生发了条消息。

　　来到D-2之后，大桥茂生已经在等着了。

　　高木诚用眼神朝大桥茂生示意了一下，大桥茂生会意地点了点头，然后一言不发地带着高木诚和幸村太郎往某个方向走。

　　很快，三人来到仓储室。

　　关好门，开灯。

　　“咦！”

　　幸村太郎忽地惊咦一声，“这里面怎么还有一个小隔间？”

　　“你去里面看看就知道这个小隔间是干什么用的了。”

　　“可以进去吗？”

　　“当然。”

　　高木诚点了点头。

　　幸村太郎没多想，上前几步，打开小隔间的门走了进去。

　　里面非常干净，不过只有一张桌子，一张椅子，一沓未使用过的画纸，一支笔，除此之外什么都没有。

　　还没等幸村太郎反应过来，小隔间的门忽地被关了起来，还“啪嗒”一声被锁上。

　　“啊！”

　　幸村太郎懵了，连忙敲了敲门，“社长，你们怎么把我锁起来了？”

　　“什么叫锁？”

　　高木诚很是淡定地回应道，“这是在给你提供一个良好的创作环境，你就在里面把《少女与战车》第五话和第六话的分镜稿画完再出来吧。”

　　“不是，在这种地方怎么画？根本不会有灵感好吧？”

　　“不要狡辩了，你在外面也没灵感。”

　　“那我不画了，反正在这种地方我画不出来。”

　　“你不画，有的人是帮你画，你以为这个世界只有你一个人会画分镜吗？”

　　“社长，你们这是非法监禁，我要报警！”

　　“没事，你手机在我办公室。”

　　“混蛋！太混蛋了！我还说为什么来D-2不让我带手机，原来这根本就是个阴谋！”

　　“行了，早点把分镜稿画完早点出来吧，答应我，以后不要再拖稿了，我也不想每次都把你关进这里。”

　　高木诚说着，转身就要离开。

　　“等等！”

　　幸村太郎忽地喊了一声，“这里连个厕所都没有，我要上厕所怎么办？”

　　“上厕所只要喊一声，自然有人带你去。”高木诚回答道。

　　“那就好。”

　　幸村太郎松了口气，心里面则暗暗想着：先假装屈服，到时候借上厕所的名义偷偷溜走。

　　他正这么想着，忽地又听高木诚说道：“别想着跑，D-2这边都是我的人，你根本跑不了，而且，我电脑里面就有你的人事资料，你要是敢跑，我就给你家人打电话，把你在公司做过的所有糗事都告诉他们。”

　　“社长，你是魔鬼吗？”

　　“行了，好好加油，给你三天时间，把第五话和第六话的分镜稿画完，到时候你依然是我们DOS的好监督，画不完的话你就等着社会性死亡吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第一百六十五章 你是魔鬼吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 