    

    李昌宪思考了一下，说道：“如果像这样戴着珠宝首饰去战场上，的确是不合适。

    不如这样吧，先摘下来在县衙这里登记保存，或者让县衙给这些珠宝首饰估价，用来换取新式的武器装备。”

    众位部落首领思考了一下，都异口同声地说道：“李县令，我们愿意换取武器。”

    李昌宪微笑着说：“大家这么做是明智之举，珠宝首饰都是死物，有了好的武器和盔甲，你们可以到叛军那里去抢夺他们的珠宝首饰，况且以后下南洋的机会多的是，那还不是有大量的金银珠宝任你们随意取用？”

    众位部落首领也认为李昌宪所说的甚为有理，赶忙招呼本部落的勇士们摘下珠宝首饰到县衙那里换取新武器和盔甲。

    万陵县县衙这里，自从有了蒸汽机的应用后，在制造武器和盔甲方面已经加快了很多，往常一把钢刀需要几名工匠花费几天的时间才能打制完毕，现在在巨大的锻压机下不到半个时辰就打制成形，至于盔甲就更简单了，一块钢板在锻压机的大力锻压下很快就成了一个板甲。

    有了新式的锻压技术，工匠们也不再每天打制武器，都把精力集中在钢材的强度和坚韧性上，以求得更锋利和坚韧的武器。

    锻压技术革新了，制造武器的成本也大大降低了，目前县衙这里制造了大量的武器和盔甲，但是因为叛军的南下入侵，一时半会也不好那么销售出去，现在正好给这些土著部落勇士们换个装。

    “让新来的部落勇士们也去挑选一下自己喜爱的武器装备吧，如果没有银钱支付的话，可以先赊欠给他们，等以后打败叛军后，拿从叛军那里得到的收获抵扣这些武器。”

    赔本的买卖李昌宪是不会再干了，看到这些土著部落都这么有钱了，不从他们身上刮一点那就太对不起自己了。

    看着众多的土著部落勇士都去县衙那里领取武器去了，李昌宪才拉着阿都等人询问这些刚才来的部落是怎么一回事？

    阿都等人才想起，他们虽然已经在县衙给张克文等人说了一声，但是忘记告诉李昌宪了。

    “李县令，这些勇士们都是我们南部地区部落的人，因为常年身居深山老林里，和外面打交道的机会不多。

    这次也是遇到了我们，所以就想投靠到县衙这里，想为万陵县县衙出一份力。”

    “好的，既然来了，那就是万陵县人，我们也不能对他们区别对待，按万陵县的规矩办事即可。”

    李昌宪看了一下那些刚投靠的部落首领，说道：“你们也不用担心部落的问题，只要下山来的，县衙这里会照顾你们的家人，而且孩子们必须进学堂入学。

    如果缺少粮食等物品，县衙这里可以先赊欠给你们，不用担心饿肚子的事情发生。”

    “我等愿意遵照李县令的意思！”

    这些新来的部落首领在未到万陵县县衙之前，就通过阿都等人了解到万陵县的政令，而且他们也很愿意遵守县衙的安排。

    毕竟在深山老林里他们的部落过得太辛苦了，缺少粮食，还要面临猛兽和疾病的危险，而且部落的人也在逐渐地减少。

    在见到其他的部落在万陵县县衙的带领下一天天壮大，如果他们不眼红那是不可能的。

    以前都是差不多的贫穷状况，但是其他部落稍微比他们先行了一步，就在短短的时间内发生了不可思议的变化。

    不再缺少粮食，而且在穿着上，很多人都是拥有新衣服和新靴子，行为举止方面和其他内地的大晋朝人没有什么两样。

    各部落的女人们都有了好归宿，孩子们也到县城这里入了学堂，而且各部落的人口急速增加，人口少的小部落现在成为了中等部落，中等部落也变成了万陵县有名的大部落。

    这一切的变化都是从李县令来到万陵县不久后发生的。

    而且据阿都等人说，他们上次去南洋诸国获得了巨额的财富，具体有多少没人说得清，但是看他们身上的穿戴打扮和行为举止方面就可以猜得到。

    他们不光羡慕阿都他们部落勇士们的穿着，而且更加羡慕他们手里的武器和盔甲。

    如果让他们部落的勇士们也能拥有这些武器和盔甲的话，他们的部落也可以像阿都他们一样获得到更多的财富。

    现在听到李昌宪愿意赊欠给他们武器和盔甲，他们都一个个咧着大嘴，高兴地合不拢嘴巴了。

    这一切都预示着他们的好日子就要来临了。

    李昌宪又拉着阿都等人问道：“像他们这样的部落在万陵县还有吗？”

    阿都等人不假思索地说：“当然还有，不过这些部落都散落在万陵县各地，人数从几十人到几百人不等。

    还有很多部落迁移到石国等地，也不方便去寻找。”

    李昌宪叹气道：“我在万陵县县衙设定的万陵县发展规划，要在五年内让万陵县所有人摆脱贫困，你们估计也看过了。

    既然他们在万陵县境内，我们就不能置之不理，应该让他们和我们一样摆脱贫困，过上好日子。”

    这时，石部落首领石库说：“如果李县令不嫌弃我年老体衰的话，老朽愿意承担这个任务，去联系那些失散的部落，让他们能下山来。”

    李昌宪对石部落首领石库抱拳道：“如果石老首领能出面的话，那就最好不过了，如果你还有什么需要，请尽管说，县衙这里会尽力提供帮助的。”

    石库也抱拳道：“李县令你言过了，你这样做也是为了我们各部落，我们岂能不晓得。

    那些失散的部落和我们都有千丝万缕的联系，如果我去联系的话，可能会比石桥他们年轻一辈人要好一些。”

    “那就拜托石老首领了！”

    李昌宪再次感谢了石库，然后又接着说：“这次抵挡叛军的入侵，就需要各位首领的支持，本县令在这里感谢大家了！”

    众位部落首领也抱拳道：“我等身为万陵县人，对于抵抗叛军的事，我们就应该同心协力，绝对不会让叛军入侵万陵县一步的。”

    接下来李昌宪又和各位部落首领商谈了一些事，就告辞离开了。

    至于各部落队伍的训练自然不用李昌宪劝说，他们也都尝到了军训的甜头，自然也不会放松这方面的训练，就连新来的部落勇士们也都兴奋地加入到训练当中去。        

