    “这死黑狗，真能吹！”叶凡低声暗骂，根本不信，觉得它在吹。

    “汪！小子，你又骂本皇！”结果，黑皇鼻子不是一般灵，当场炸毛，可怜的叶凡又被狗咬了。

    “死狗，你能不能别动口咬人？”叶凡气的牙疼，这大黑狗真贱，每次都是咬同一个地方。

    “行啊，来，本皇让你一只爪子！”黑皇很嚣张，一点都不把叶凡放眼里。

    叶凡闻言，直接认怂，他拿黑皇一点办法都没有，他心中暗骂：

    “妈的，死狗，你给小爷等着，总有一天，小爷要把你炖了！”

    一人一狗，都进了山寨，叶凡从山寨中人，得知黑皇平日里，也会传出修炼之法，他了解后，很吃惊，因为那修炼之法竟然极为不凡，比之他得到的古经都不逊色。

    这也让缺乏后续修炼之法的叶凡动了心思，不断的纠缠着黑皇，以各种方法，想要套路黑皇。

    “小子，别说古皇经，就是超越古皇经的无上道法，本皇都有，本皇不稀罕你的古经！”黑皇一脸不屑，高昂着头，那爆发户般的嘴脸，看的叶凡气的牙根痒痒的。

    “死狗，不吹会死吗？”叶凡一脸瞧不起。

    “井底之蛙，无知！”黑皇哼了一句。

    “吹牛谁不会，你倒是证明给我看啊，别光说不练！”叶凡相激道。

    “也罢，小子，念在你为圣体的份上，就传你一段圣体专修之法，此法可把圣体苦海秘境开发到最极致，极尽升华，超越圣体界限，听仔细了！”黑皇脸色严肃了起来，念道：“天之道，神圣之体……”

    这篇修行之法，是陆均研究圣体之时留下的，弥足珍贵，超越了原本圣体一脉单传的专修之术，妙用无穷。

    叶凡身为圣体，一听就着了迷，深陷其中，只觉得种种奥义在神识中幻化，圣体的奥秘在节节展开，以往他以为的极限，不过是一个很低的起点。

    不知不觉之间，叶凡意随神动，开始运转玄法，体内的神力沿着黑皇说的功法流转，他的金色苦海再次掀起了滔滔巨浪，神力也随之暴增，苦海秘境在不断的扩大！

    轰！

    叶凡所在之地，化为了雷电的海洋，圣体的种种异相在展开，在演化，在升华，最后变得比以往更为清晰，其中的世界几乎实化而出，恐怖的威压，惊动四方！

    看着宝相庄严，沐浴在无尽光芒之中的叶凡，黑皇眸子异芒大盛，暗暗吃惊：“这小子是什么来头，能有这等悟性，圣尊的法都能顷刻间有所领悟，虽然比不过无始大帝，也超越其他大帝古皇了！”

    唰！

    叶凡睁开了双眼，神光爆射几十米，他虽然没有突破秘境，进入道宫之境，但一身血气和实力，比之前还要强大十倍！

    这是一种非常可怕的蜕变，原本他就在苦海之境，同阶无敌，如今，即使是道宫极境，他都无惧！

    更可怕的是，叶凡感觉，他仍然没有修炼到极致，苦海还有提升的空间！

    “这就是圣体无敌的所在吗？”叶凡心中又惊又喜，有着种种遐想！

    如果，他能得到对应每个秘境的专修之法，把每个秘境修炼到极致，那么，他会是何等的强大？

    可惜，叶凡如今得到的只是苦海专修秘术！

    “多谢了！”叶凡真诚道谢，这篇秘术对他的帮助太大了，价值无量，不亚于他得到的道经！

    “小子，现在承认自己是井底之蛙了吧！”黑皇一脸得瑟。

    “先前是小子孟浪了，多有得罪了！”叶凡笑脸相逢，一改之前的放浪，笑眯眯的道：“尊贵的黑皇阁下，不知能否把后续秘境的专修之法也一并告之小子，小子必定感恩涕零！”

    黑皇一开始还是一脸享受叶凡的奉承的，听到后面就瞪眼了：“喂，小子，你想空手套白狼，做梦呢！”

    “这死狗！”叶凡心中暗骂，脸上依然笑容满脸，一点也不气恼，道：“黑皇大人，你看，这个时代，只有我是圣体，专修之法，也只能我修炼，藏在手里，那不是浪费神功吗，再说了，交给我，将来等我圣体大成，你有何需求，我定会满足你，你看如何？”

    “圣体大成，哼，本皇不稀罕！”黑皇撇了撇嘴，非但看不上叶凡所说的圣体大成，甚至还一脸不屑。

    它可不是一只普通的狗，它生而不凡，年幼之时，更是见识过，真正无敌的圣尊，陪伴过道之极颠的无始大帝，更是手握可以成仙的妖经，区区一般的大成圣体，算什么？

    “妈的，这死狗，怎么油盐不进！”叶凡暗地里在问候黑皇，他依然不死心，因为那秘法，对他实在太重要了！

    “那你开价吧，怎样才肯把秘术给我？”

    “小子，给你也不是不行，就看你能不能做到了！”黑皇狗脸一正，爪子摸着下巴。

    “你说！”

    “磕头拜师吧！”黑皇满脸兴奋。

    “死狗，你做梦！”

    叶凡怒极，要是今日从了这死黑狗，往后是没脸见人了！

    “小子，你敢骂本皇，看咬！”黑皇大怒，扑了过去，张口就咬！

    “啊！”

    即使实力大进的叶凡，也躲不开，被黑皇追着咬！

    “我擦，又是屁股，死狗，你太缺德了！”

    “汪！本皇就好这口，哪里跑？”

    ……

    一人一狗，在山寨中乱串，一阵鸡飞狗跳。

    在叶凡被咬了几十次后，他就放弃了，他在想，等他将来强大起来，再来收拾死狗。

    又待几日后，叶凡就向张五爷他们告辞了，他要离去。

    “喂，小子，你要去哪里？”黑皇跳了出来问道。

    “死狗，你管小爷我去哪里，与你无关！”

    “小子，你真的要去瑶池？”黑皇从叶凡与张五爷的谈话中，知道了叶凡想去瑶池。

    “是又怎么样？”

    “不怎么样，只是给你一个忠告，到了瑶池，你要是敢破坏那里的一草一木，本皇跟你没完！”黑皇发出了警告。

    “我告非，这死狗，难道真的跟无始大帝有关系？”叶凡惊异，他能感觉得到黑皇语气中，前所未有的认真。

