    沈忆艾也有些动了情绪，声音有些沙哑，“忆慈，你不明白百分之五十的股份意味着什么，爸爸给我们的不仅仅是股份，权利，更是武器，如果我把武器交给了霍清和，事后他会将这把利刃对准你和我，明白吗？”

    说到底沈忆艾还是不信任霍清和，她有想过对方的目的，大概是需要一些可观的利益，她宁愿打一个借条给她同等股份价值的钱，也不想将股份抛出去。

    很危险，而且也不忍心。

    “姐，我明白，但目前除了这个办法之外，我们没有别的选择，霍清和他跟我保证了，不会伤害别人，也不会节外生枝的。”

    “你们才接触多久？他说的话会不会食言，你有信心吗？”

    沈忆慈其实也是怀疑霍清和的，但自从他将写字楼毫不犹豫的买下来给到自己手上的时候，她好像有些看清了一点这个男人的真面目。

    没有想的那么差，也不是看起来这般冷酷无情，有自己秉持的原则和底线，甚至在某一些方面，有商人很少见的人情味。

    此时的沈忆艾就像是之前的她，除了猜测怀疑根本没有半分信任可言。

    毕竟在这样的情况下，没有人可以轻信。

    于是，沈忆慈抬起头，无比坚定的对上她的眼睛，给出了一个肯定的答案，“姐，我有信心。”

    意料之外的回答，沈忆艾一愣，“你有什么，你知道他……”

    “姐，”能想到沈忆艾之后的话要说什么，她索性打断，“霍清和是一个商人，所以他的直觉很敏锐，是个很有能力的人，而公司现在的缺口他完全有能力补上，KM这种体量的集团作为背景，只要霍清和愿意帮我们，就没有对手。”

    “你怎么知道他是诚心实意的要帮我们？”

    “因为除了帮之外，我想不到他这么做的任何理由。”沈忆慈将自己的想法和理解，一字一句的说给她听，“不管是对霍清和本人还是对KM集团来说，这百分之五十的股份都不算什么，在我看来，他要这些股份是想看到我们的立场，那种可以放弃一些站在一起的努力的立场。”

    “如果是这样，那他帮助沈家就只有一个原因——”沈忆艾定定望着她的眼睛，“是因为你。”

    沈忆慈心跳骤然加快，没说什么，而是转了话题，“姐，你就相信一次吧，霍清和在我看来是合适的，哪怕只是先去见他一面行吗？算我求你。”

    “忆慈，我不想因为公司的事情把你牵扯进去，这也是爸当初千叮咛万嘱咐的，我不想……”

    “没有。”沈忆慈摇摇头，“我不会有什么事情的，我就在这里，姐，只有公司倒了我才真的会出事。”

    沈忆艾当然知道事情肯定不是她说的那么简单，放弃一个自己深爱的男人，被迫转投到霍清和的阵地，这些看似主动的选择背后，都隐藏着一个让她不得不这么做的被逼无奈。

    但有句话沈忆慈说对了，除了霍清和之外，他们没有别的办法。

    沈忆慈也不一个会盲目相信别人的人，她有自己的分析和判断。

    很久很久之后，沈忆艾终于点头答应下来，“好，我先去见见他，不过最终的结果，我不能保证。”

    沈忆慈这才放下心来，“好。”

    不管怎么样，只要沈忆艾愿意去，她相信一定会有收获，对霍清和那个人，她有信心。

    ——

    这一晚，沈忆艾不知道是奔波劳累还是因为心事太多，总之睡得非常不踏实，中间好多次惊醒。

    第二天一大早，沈忆艾自己一个人单独到了KM集团的总部，临出门的时候，沈忆慈多次要跟她一起来，最终都被她回绝了。

    她想要谈话的内容更公平客观，更冷酷无情一些，这样才能面面俱到，才能将利益摊开来看。

    沈忆艾没有预约，但进入的时候对方只是询问了名字就放行，看起来是有人已经提前知会好了。

    沈忆艾眸底神色暗了暗，他就这么笃定自己一定会来？

    这样的想法还真是让人……有点不爽啊，就好像自己已经被吃的死死的，所有心思都被对方看穿一样。

    让人觉得危险，不自觉地想要提防。

    沈忆艾跟在引导人员的人后进了电梯，替她将电梯按下之后便只剩她一个人。

    电梯门再次打开时，是一张陌生男人的脸，沈忆艾依稀记得这个人，应该就是沈忆慈提到过的秦淦。

    “您好，秦助理。”

    秦淦有些惊讶她竟然能将自己认出来，笑了下，“您好，沈总。”

    两人简单的微微颔首算是打过招呼，秦淦将她领导总裁办公室门口，“霍总已经在等您，沈总直接进去就好。”

    沈忆艾点点头，“谢谢。”

    说完，她没有一丝敲响了门，得到应允之后推门走了进去。

    秦淦看着女人消失在门口的背影，不自觉地挑了下眉头，这位沈总还真是传闻中的雷厉风行，他很少见到有女人竟然有如此气场，根本不必男人逊色。

    秦淦自认为跟在霍清和身边这么多年，已经算是一等一的抗压高手，但刚才面对沈忆艾时，有那么一瞬间，他甚至是紧绷的。

    看来霍总说的要跟沈家合作，也并不是一件无迹可寻的事情，如果领导人是这位沈总，那么一切都未可知。

    办公室内，沈忆艾一眼就看到了坐在沙发上的男人，听到自己进来，他微微起身站在原地等她走过去。

    沈忆艾凝着男人的面庞，的确是一位英气逼人的青年才俊，但长相能骗人，眼底的神色却不会，那份隐藏在眼底的凌冽神色暴露了这个男人非同寻常的一面。

    他根本就不是什么青年才俊，而是一个蛰伏已久等待着猎物主动送上门的野豹。

    沈忆艾走到跟前，主动伸出手与他交握，客套的寒暄着，“霍总，久仰大名。”

    霍清和也十分给面子，轻轻握住她的，似笑非笑的落下一句，“沈总，你比想象中的漂亮。”

