    第二道的德兹盖伊和第五道的肖恩.克劳福德仅仅只是半个身位左右的距离。

    而这都是第五道的肖恩.克劳福德卖力跑动，一步一步的拉近的。

    三十米左右的距离，林远已经即将体力消耗殆尽。

    而此时第二道的德兹盖伊率先体力消耗殆尽，已经进入自身的毅力跑动阶段。

    凭借着自己的毅力，全力朝着这最后的三十米发起冲刺。

    二十米，距离终点，仅仅只剩下二十米左右的距离。

    林远自身的体力已经消耗殆尽，而自身也彻底的发起属于自己对于二十米左右的距离终点，最后的冲刺。

    此时的林远，已经拉开了第二道德兹盖伊还有和德兹盖伊并排跑动的第五道的肖恩.克劳福德大概两个身位左右的差距。

    而此时第五道的肖恩.克劳福德也是在十米左右的距离，直接和第二道的德兹盖伊平行。

    十米，距离终点仅仅只剩下了最后十米，林远此时已经是林远竭尽全力，朝着最短短的十米，发起属于自己最后的冲刺。

    林远内心似乎都在狂号，“啊～啊～啊～啊。”

    林远冲过了终点线，林远位居第一冲过终点线，冲过终点线以后的林远，继续向前跑动。

    林远冲过终点线，这观众席就已经响起响彻整片天空的欢呼还有掌声。

    而落后了林远大概两个身位左右距离的第五道的肖恩.克劳福德这才冲过终点线。

    其次才是其他选手陆陆续续的冲过终点线。

    而冲过终点线的林远，已经缓缓减速，逐渐停下跑动的脚步。

    八位选手冲过终点线的瞬间，被电子计时设备精准捕捉，呈现在了大屏幕上面。

    第一名，第八道的华夏选手林远，二百米成绩是19秒91。

    第二名，第五道的米国选手肖恩.克劳福德，二百米成绩是19秒98。

    第三名，第二道的津巴布韦选手德兹盖伊，二百米成绩是20秒02。

    …………

    看到田径场内大屏幕上面的成绩，国内观众的欢呼声似乎又大了几个分贝。

    而林远也是已经喘气调整自己的呼吸，和这些观众微笑友好互动。

    林远也想不到，自己这二百米预赛就已经跑出这样的一个成绩。

    距离自己最好的成绩仅仅是相差了0.11秒。

    这应该就是主场的加成吧，毕竟这只要是在0.20秒以内波动的发挥都算是正常发挥。

    而这第二道的德兹盖伊喘着粗气有些后悔自己提前进入冲刺跑，导致自己后面的体力完全消耗殆尽。

    这让德兹盖伊懊恼自己仅仅是预赛第三，也下定决定不再铤而走险。

    倒是第五道的肖恩.克劳福德，内心还是想要和这林远好好较量较量的冲动。

    林远来到这工作人员这边，将自己的运动外套拿上，转身从田径场出口方向走去，离开田径场。

    林远现在还需要为下午的四百米预赛准备，毕竟四百米预赛也不允许拉下。

    这身体的放松，还有精神上面的放松，这自然是少不了的。

    …………

    下午的四百米预赛，林远自身的竞赛状态还有这身体状况都不错，所以林远的四百米预赛，以预赛43秒97的成绩，晋级这四百米项目决赛。

    林远从这赛区主办方安排的住处，一眼就可以看到这东方明珠。

    心里在想自己都好像还没有来过这东方明珠玩一玩，那么这次钻石联赛第二站魔都站，比赛结束后可以玩一玩。

    不过当然林远肯定不是和这团队，亦或者是大老爷们一起，当然是和自己小憨憨李涵月一起。

    林远想到就做，拨打李涵月那头的电话。

    “嘟～嘟～嘟～”的电话拨通声音，这让林远想到了苹果手机。

    苹果实际好像就是10年在国内发布，时间林远也记得不是特别清楚。

    毕竟前世那个时候的林远，没有关注这个东西，更没有资金买这昂贵的苹果手机。

    不过这一世，林远倒是可以随随便便，但是林远想要的只是智能手机。

    “怎么还不赶紧休息呀，明天你不是还有比赛吗?”电话那头传来李涵月的反问。

    林远也知道，李涵月会时刻的注意自己的情况，那么也自然知道林远明天还有比赛。

    林远隔着电话，和这李涵月说明自己的想法。

    电话那头的李涵月也有些担心的问道：“这样会不会担心你接下来的比赛呀?”

    “不会，怎么会呢。”林远拍着胸脯说道。

    这才让李涵月同意这个意见，林远觉得这李涵月以后绝对是一个贤妻良母。

    毕竟现在就已经开始为自己着想。

    …………

    钻石联赛的二百米决赛，这容不得林远丝毫的出错，林远的精神都是紧绷的。

    还没有进入田径场内进行热身，林远就发现自己已经开始紧张起来。

    这钻石联赛的二百米决赛，林远自始至终的目标都是亚军，毕竟这有博.尔特。

    林远对于自身的二百米项目的成绩水平还是有一个自知之明的。

    至少目前而言，是肯定没有机会跑赢博.尔特的，未来让未来再说。

    林远和其他七位选手此时都已经来到田径场入口等待检录。

    田径场外响起广播播报。

    “请各位二百米决赛选手到达田径场入口进行检录……”

    “Please check in at the entrance of the track and field……”

    林远和其他选手开始有序排队进行检录。

    这钻石联赛魔都站二百米决赛，这对手基本上是属于顶尖配置。

    肖恩.克劳福德，博.尔特，沃尔特.迪克斯，德兹盖伊，K.柯林斯…………

    包括林远在内的八位选手在工作人员的检录完毕，在工作人员的带领下，进入田径场内。

    田径场内这次大部分的国内观众今天却莫名其妙的穿上了华夏红颜色的衣服。

    虽然这个衣服款式不是统一的，但是这颜色一模一样，就已经足够看上去震撼了。

    林远这进入田径场内的一瞬间，也被这副场景给惊讶到，这种场面，林远也不撒谎。

    这也是林远第一次见过的情况。

    可容纳上万人的观众席，接近九成的观众都穿上了华夏红的服装，这是怎么的震撼。

    这就是一片华夏红的海洋，而且观众在林远和其他七位选手进来的同时，站起身来欢呼，大声呐喊和鼓掌。

    这就好似这华夏红的海洋还在流动。

    博.尔特也是忍不住的伸出手指，诧异的看着林远，表情都是一副不可思议的样子。

    林远自己都回答不了博尔特这个疑惑。

    林远和这些国内观众打招呼，热情的互动。

    毕竟林远觉得这些国内观众，穿上这华夏红颜色的服装，可不是对自己最大的支持吗?

    这一世界，林远身上的光芒都直接把博.尔特，这个世界二百米项目记录的保持者光芒给压了一头。

    田径场内响起电子口令。

    “On your marks”

    林远结束和这些热情的国内观众互动，来到这工作人员的旁边。

    林远将自己的运动外套脱下，递给工作人员，露出自己这华夏红的田径服。

    和这田径场内观众席上面的观众似乎融为一体。

    林远此刻，带着的是什么?带着的是全场国内观众的期盼。

    换上比赛钉鞋，拿着小皮尺走到自己跑道道次——第二道面前。

    而林远左边第一道就是博.尔特，后边第三道的是肖恩.克劳福德。

    林远都要忍不住的暗想，这是要对自己实施包抄方案吗?

    不过还好，这田径场是不分道的，但是这也给足了林远压迫感。

    林远用小皮尺开始调试自己面前的起跑器。

    调试起跑器踏板的角度，以及起跑器前后踏板的距离和起跑器与起跑线的距离。

    调试完毕起跑器的林远，踩上起跑器进行试跑。

    林远蹬离起跑器，用力摆臂加速，尽可能的模拟正式比赛的感觉。

    跑出二十米左右的距离，林远缓缓加速，逐渐停下跑动的脚步。

    林远自我感觉这起跑器摆放没有任何问题，并且自己的竞赛状态也是相对良好。

    林远从自己的跑道道次回到自己的起跑器后面，开始调整自己的竞赛状态。

    此时的田径场内摄影师镜头开始聚焦给田径场上面的八位选手。

    而第一道的博.尔特，自然也是做出自己那展现自己风格的动作。

    轮到林远，照旧的是那个动作，林远抬起自己的手，比一的手势，放于嘴边，做嘘声状。

    …………

    BBC解说员终于是从这震撼中缓过神来，有些呆板的解说道：“这是我见过最震撼的钻石联赛，这田径场上面九成的都是身穿红色颜色衣服的观众。”

    “我想这观众席都已经如此震撼，那么待会的二百米决赛，也一定会同样让人震撼的。”

    林远闭上眼睛，深呼吸，让自己的情绪得到缓解，睁开眼，林远眼神格外的坚定，吐出一口浊气。

    林远走上前自己的起跑器，蹲下身体，双手撑在田径跑道上面，双脚踩上起跑器。

    将双手慢慢收回到起跑线略后方，略大于肩的撑在这起跑线的略后方。

    八位选手此刻都已经做好预备起跑姿势，等待电子口令响起。

    时间过去四秒左右，田径场内响起电子口令。

    “Set”

    田径场内观众席上面的观众一下子就安静下来，深怕影响了田径场上面选手的发挥。

    林远缓缓抬起自己的臀部，身体微微前倾，将自身的重心转移到自己略大于肩，撑在起跑线略后方的双手之间。

    时间大概过去两秒钟，田径场内响起电子枪响。

    “啪——”

    林远听到枪响的瞬间，蹬离起跑器，在半空中的时候，起跑衔接加速跑。

    全身各个部位的肌肉都在发力，快速摆臂，带动自身的大小腿蹬抬，尽可能让自己的速度迅速得到提升。

    八位选手蹬离起跑器的瞬间，电子计时设备精准的捕捉到八位选手的起跑反应速度。

    最快的当属林远的起跑反应速度，起跑反应速度是0.116秒。

    而肖恩.克劳福德的起跑反应速度位居第二，起跑反应速度是0.119秒。

    其他六位选手的起跑反应速度都在0.120秒开外。

    此时观众席的观众已经紧张的看着田径场上面的选手，情绪都跟随着田径场选手跑动的身影而波动。

    三十米左右，林远跑动的速度，已经达标了林远理想中的基础速度。

    林远进入途中跑，自身的加速跑阶段过渡到自身途中跑阶段，速度继续在途中跑的过程中进行缓慢程度的提速。

    而博.尔特也已经开始过渡到自身的途中跑阶段。

    林远前后都听到了急促的脚步声，但是林远并没有慌乱。

    按照自己平时的比赛跑动情况进行跑动，这是林远知道，自己需要做的事情。'

    而不是被这样急促的脚步声，就被紧张起来。

    四十米，五十米，林远自身的速度越来越快，逐渐攀升到自身最大速度。

    六十米，七十米，林远自身跑动的速度达到了自身的最大速度，而身体各个部位的肌肉开始维持自身最大速度的跑动。

    八十米，林远自身最大跑动速度已经维持不住，速度开始不可避免色逐渐减速，而林远并没有第一时间就直接进入自身的冲刺跑。

    而是继续进行途中跑进行卖力跑动。

    而此时的博.尔特的跑动位置，已经是持平于林远，明显的可以看出第一道的博.尔特已经是处于一个领先的跑动情况。

    而林远也可以感觉到这自己左边的博.尔特的已经和自己持平。

    这确实会让林远紧张，并且会容易让林远出现错误的预判。

    但是林远还是有一个格外强大的大心脏，硬生生的忍住了自己想要提前冲刺的念头。

    九十米左右的距离，林远大脑清晰的意识到了，此时自己已经跑动到了九十米左右的距离。

    林远从自身的途中跑阶段过渡到自身的冲刺跑阶段，朝着这进入直道一百米冲刺跑跑动。

    最后十米，距离进入直道仅仅只剩下了十米左右的距离。

    博.尔特以第一的姿态，率先进入直道最后一百米，博.尔特对着这最后一百米，发起属于自己最后的冲刺。

    林远位居第二的进入直道一百米，但是也已经被博.尔特拉开了大概三个身位左右的距离。

    BBC解说员看到这一幕惊叹的说道。

    “这二百米，博.尔特依旧是当之无愧的神，不过林远也是已经在不断追逐神的路上。”

    “是呀，我的梦想也许就是希望可以看到博.尔特和林远可以巅峰对决，那种实力相当的巅峰对决。”

    此时第三道的肖恩.克劳福德落后于林远一个身位左右的距离进入直道最后一百米。

    观众席上面的观众，紧张的看着眼前的一幕。

    国内观众虽然是知道此时的林远还是大概率跑不过博.尔特，但是这国内观众希望，林远至少也应该获得钻石联赛的第二站二百米项目的第二名。

    九十米，八十米，林远自身的速度逐渐的减速，但是相较于其他选手的减速，保持的较好。

    不过博.尔特除外，林远也不清楚，为什么博.尔特的后程也这么强势。

    此时林远发现自己和博.尔特的距离还是在不算的拉开，从最开始的三个身位左右的距离，到现在的大概四个身位左右的距离。

    七十米，六十米，博.尔特依旧在拉开位居第二林远的距离，已经被博.尔特拉开大概五个身位左右的距离。

    而林远依旧没有放弃，拼命卖力跑动，尽可能的保持自身的速度，让自身跑动速度不要减速的太离谱。

    也希望可以拉近博.尔特的距离，哪怕现在，博.尔特还在拉开自己的距离。

    林远也逐渐的拉开了位居第三的第三道肖恩.克劳福德的距离，从一个身位左右的距离，被林远拉开到两个身位左右的距离。

    五十米，四十米，三十米，林远自身的体力已经接近消耗殆尽。

    此时林远看到了一丝曙光，那就是博尔特的速度好像减速的一点。

    虽然那点减速微乎其乎，但是林远觉得，这就是希望。

    二十米，林远自身体力已经消耗殆尽，凭借着自己的毅力，发起助于自己最后的冲刺。

    而观众席的国内观众，时时刻刻都盯着林远跑动的情况，自然是第一时间注意到，林远好像在这最后的二十米，拉近这博.尔特的距离。

    这就是希望，林远在二百米项目中，有超越博.尔特的希望。

    位居第三的第三道肖恩.克劳福德，已经被林远拉开了大概三个身位左右。

    此时田径场上面，就是拉开林远巨大差距的博.尔特，和似乎在拉近这距离的林远。

    十米，距离终点仅仅只剩下了最后十米，无论是博.尔特、林远，亦或者是其他选手，丢发起这最后的冲刺。

    冲线了，率先冲过终点线的是博.尔特，以巨大的优势，率先冲过终点线。

    而后才是被博.尔特拉开一定差距的林远，位居第二的冲过终点线。

    林远后面的是，筋疲力竭冲过终点线的第三道肖恩克劳福德。

