    叶修醒过来的时候，是凌晨三点钟！

    他做噩梦了，平时还真是跳崖，这次是被关在一个地方，还有女鬼扑面而来。

    把他直接就吓醒了！

    众所周知，叶修胆子小，特别怕这些东西，反正每次梦到这些就感觉特别怕。

    养好的精神被削掉一半。

    “精神不振，失眠多梦，年纪轻轻就被中年病缠上了？”

    实在是想不通！

    到楼下灌了几口凉水以后，叶修感觉舒服多了。

    上楼！

    进入主卧……脚步停顿！叶修看了看李想睡的次卧的大门。

    en…mmm

    老师也说过，要学会尝试……也要大胆假设。

    叶修踮着脚尖，悄咪咪的走过去！有点做贼心虚的感觉。

    不过比做贼心虚更多的是期待感和期盼感。

    提问:叶修进入一个房间需要经历几步？

    握住门把手，打开门，转身关上门！

    当然，叶修和大象一样……

    进去了……

    李想睡的很香，大约喜欢抱个东西在怀里，和自己一样，她抱的是枕头家里没有抱枕。

    屋子里只有一丁点灯光，不过完全不妨碍叶修的视觉，叶修被大长腿晃到了。

    真*白……呸……真*长！

    悄咪咪的躺在李想另一边，因为是大床，都差不多两个单人床大小了，两个人完全可以距离得很远。

    挪……挪……再挪……继续挪！

    当初怎么不买单人床呢？

    我这个沙币……

    不过……还真是激*

    动呢！心跳跟打鼓似的，明明接*吻*现在都很少有这种特别特别激*动*的情况了。

    只是躺旁边而已！

    没想到威力这么大？

    要是……上次没有睡着就好了。

    可惜了！

    叶修侧身看了看李想，因为正对着李想，微弱的灯光下，李想一边头发搭在脸上。

    现实就是完全没有电视剧的感觉！

    差评！

    看看，我发现了什么？

    口水……

    叶修：“……”

    已经不是第一次见到李想流口水了，叶修才知道她平时居然也有这种习惯。

    难怪她妈妈叫她大姑娘，还真是看得想笑不敢笑！

    流量还挺多的……

    高级用户吧？

    不过睡姿不敢恭维，哪有那么多诱*惑情节，叶修完全无感！

    很爷们的睡相，睡相来说和关着的白雪公主比起来，李想就是莲花沟李逵。

    而且她还轻微打呼噜……

    这个女人！

    叶修仿佛脱开了一扇未知的大门，曾经了解的什么均匀的呼吸声，安静的睡姿，如同睡莲的美人。

    形容的特别美好……这不是骗人吗？

    什么都没有！

    退钱……

    爷们的睡姿，流口水，打呼噜……自己这是找了个什么神仙女朋友？

    “嘿嘿，不过这是真面目了，现在才发现到底是谁套路了谁，还真不一定，最后搞不好你李总才是个大气层的高手。”

    叶修小声的喃喃自语，看着近在咫尺的李想，倒是没感觉她仙气消失的一干二净以后太大反差，反而感觉这种真实的状态很有意思。

    接地气……

    大概就是锦衣玉食吃多了，突然吃个臭豆腐，感觉特别不一样吧，特别好吃。

    不过更多的就像是发现小秘密，新大陆一样。

    叶修其实从未和其他人如此靠近过，李想是自己女朋友，和别人不一样，才有了这个机会。

    “嗯……咂咂……”李想伸出手，砸吧砸吧嘴，手就放在叶修脖子上。

    咦？我什么时候已经靠的这么近了？

    虽然李想睡着的样子并不催眠，但是叶修还是困了，不知不觉就已经睡着了。

    叶修不知道的是，无意识的两个人会缓慢靠*近的，拥*抱的。

    时间到了6点的时候，叶修自然而然的抱着李想，胸口的衣服，已经被口水打湿了一大片。

    有个大抱枕的李想，睡的更香了，就像是找到了温暖的港湾一样。

    空调的温度刚刚好，软绵绵的李想等身大抱枕抱着，叶修在六点半才艰难的睁开眼。

    阿西……居然抱着大宝贝？

    那得再睡个回笼觉！跑步哪有抱大宝贝有吸引力？

    “艾玛，真香！”

    继续睡懒觉！

    显然目前因为李总的吸引力，叶修没有变得更好，反而变得更懒了，为了一个女人，连跑步都不去了。

    至于李想，不半睡半醒之间，感觉自己抱着什么东西似的。

    潜意识还在回答她：不要做梦了，你爷们不会来的。

    然后潜意识懵了……

    那我抱的是什么？啊？

    这种情况下，李想悚然一惊，睁开眼睛…看…哦，原来是我爷们！

    嗯？

    不对啊，昨天晚上我是一个人，为什么早上变成了两个人？

    李想看了看叶修，睡的很香，自己流的口水还没有干，尴尬！

    睡衣倒是完整的，她属于喝酒了才喜欢把衣服全部丢掉。

    这手……老娘说怎么做那种梦呢？你的爪子是带导航的吗？

    李想很无奈，打了个哈欠，虽然有点害羞，不过这感觉……很是上头啊。

    自己大概是没救了！

    李想打了个哈欠，她准备睡个回笼觉，上班哪有抱着爷们来的有吸引力。

    舒坦……

    嘿嘿，这是我李想的腹肌了……哇哦……嘎嘎嘎！

    总之李想很开心，事实证明只要留门，他就会来悄咪咪试试看，结果就是入室躺平。

    自己这种小仙女，优美的睡姿怎么可能吸引不到这只飞蛾，他必扑来。

    果不其然……我李想早就站在了大气层，小叶怎么可能赢？

    除了流口水这个缺点，简直完美无瑕，都怪小时候太可爱，老是被人捏脸，导致长大了流口水。

    “不过其他方面稳稳的，气质这块，一直拿捏的很到位，这不守株待兔就等到了一个大兔*叽。”

    抱抱睡……

    奈斯！

    就这样，互相都不愿意起来，明明醒了，还在继续挺尸，把时间熬到了七八点叶修才悄咪咪的啵啵啵啵啵啵啵啵了一口，起床。

    就是一口，不接受反驳。

    叶修起来以后，李想摸了摸红彤彤的脸颊，忍不住发笑。

    啵……那么多！

    跑步，做饭，李想差不多九点才起来，叶修看了看她，李想好像没有发现自己偷跑到她那里去。

    果然是粗枝大叶的李总，很符合她的个性，啵半天也没见她醒过来。

    “昨天睡的怎么样？”叶修问道！

    “很棒，前所未有的好！简直是一个美好的夜晚！”李想回答。

    “看样子和我差不多，我睡得也很好！”叶修意有所指。

    李想装！

    “我先洗漱，你今天要去公司吗？”李想问道。

    叶修点点头，今天公司看看，最近文件不多，但是他本身也没有什么事情。

    “行，那我下午早点下班！晚上小敏说请我们吃饭，她和武小松好像确定关系了。”

    “这么快？他俩才认识半个月吧？这个进度下去，他们生孩子了，我们怕是都还没有结婚。”

    李想笑了笑：“别乱开玩笑，人家才只是确定关系，其他的还不一定呢！”

    “我就说说，搞不好就成我妹夫了，他居然还收我钱？不行，改天得把钱要回来。”

    亲戚收什么58888，收一半不就行了。

    李想：“……”

    叶修当然只是说说而已，交钱的时候还不是亲戚，让他多教自己几招就行了。

    谈钱伤感情，不能谈钱，谈关系！

    “洗漱吃饭吧，下午你到公司接我算了，我今天不开车！”

    “你那天不开车？”李想反问。

    不开车就开始实践了，自己就是让他成长的对象。

    “那好吧，过来我看看大山！”叶修把今天的车补上。

    李想：“……”

    你有病吧！爬山爬了一晚上，现在还要看看？

    “看个der。”

    “我就是说的看灯！”叶修回答。

    李想：“……”

    聊个锤子，不聊了，大早上的就来这个。

    啥也不是。

