    冉柠木领完奖后火速带安柚夕去学校外面开了个房。

    一路上他们全然不顾外人的眼光, 亲昵地手拉着手，脸蛋红红，双方步伐已经在这段时间形影不离的亲密接触中趋近相同, 一看就是一对儿正在热恋的小情侣, 嗯, 而且还是一对正打算去开.房的小情侣。

    安柚夕心里激动得快要上天。

    虽然他一直致力于将自己的小奶狗培养成大狼狗，但是他没有想到他这么快就能从冉柠木口中听到那样霸道热烈的求爱语言。

    而且冉柠木从见到他的第一天开始就客客气气地喊他学长，后面即使关系亲近了也是喊哥，最多有时会喊他哥哥小小地调.戏他一下。

    对于陌生人而言再普通不过的直呼姓名，在安柚夕和冉柠木这里反而成了一种稀罕物，在特定的时刻呼喊出来, 竟神奇地附带了一层独特的韵味。

    反正安柚夕瞬间受不住了。

    不过两人脸红自然不是因为害羞，冉柠木是因为刚刚做完大量运动, 还没有缓过气来，安柚夕是太特么激动了。

    距离上一次生命大和谐已经过去了整整一周, 安柚夕没有想到自己当初“一周一次, 一次真就只有一次”的话还真一语成谶了，不过今天这场运动会可谓是意外之喜, 就算不能改变“一周一次”的频率，至少把“一次真就只有一次”升级成“三次四次”吧？

    那可是整整一周诶！

    听听, 这是人过的日子吗？连和尚都吃得比他有荤.腥！

    这次难得小狗奶开窍，会主动要肉肉吃了，安柚夕可不得抓紧干！

    安柚夕欢天喜地地进了宾馆, 欢天喜地地冲了澡, 欢天喜地地躺在了双人床上。

    然而冉柠木萎.了。

    也不能说他萎.了吧, 只是……

    热情似火呢？激情澎湃呢？？上下其手左右开弓腹背受敌呢？？？

    尼玛这不还是跟第一次一样的清汤寡水菜叶子吗？！

    ……

    ……

    两人对奥林匹克格言进行了一场友好和谐的交流探讨。

    冉柠木：“哥, 你知道奥林匹克格言是什么吗？”

    安柚夕：“更高, 更快，更强，更团结。”

    冉柠木：“没错，但是我知道哥哥其实喜欢相反的，对不对啊哥？我是不是非常乖巧懂事听话？”

    安柚夕：“对啊对啊，我就是喜欢相反的，你真乖真懂事真听话。”

    内心：MMP

    ……

    ……

    原本看冉柠木那副凶狠得像是要把他拆.吃入腹的模样，他都已经做好半死不活下不来床的准备了。

    结果就这？就这？？？

    冉柠木，你可以的。

    安柚夕委屈得直咬嘴唇，眼泪都快馋出来了，冉柠木一看，还以为自己这就把自己老婆欺负哭了呢，连忙更加温柔起来。

    安柚夕：“……？？”

    我要闹了我告诉你！

    安柚夕顿时更加委屈了！

    冉柠木怕他将自己嘴.唇咬坏了，只好低头细细地吻他，双臂如铁钳一般箍紧安柚夕的腰和后.背，健硕的肌.肉与安柚夕纤.细的身体对比分明。

    安柚夕气不过，只好欲.求不满地将气撒在跟冉柠木亲亲上。

    不就是想吃口肉吗？

    他容易吗他？！

    冉柠木见他亲得这么投入，还以为是终于满意了呢，总算松了一口气。

    刚才在运动会上看见他老婆站在重点线等他，不小心有点上头了，竟然对他娇羞柔弱的老婆说出了那样大逆不道的话，还好还好，他在洗澡的时候及时被水浇醒了，成功克制住了自己，没有做出令他老婆害怕的事情。

    他老婆这么清纯腼腆，一定想不到他的体内隐藏着一头如何恐怖的饿兽！

    ……

    闻者悲伤，见者落泪。

    这次也只有一次。

    唯一值得庆幸的是，冉柠木即使跑完了5000米，耐力也依然杠杠的。

    并且由于拥有了上一次的经验，冉柠木对安柚夕堪称了如指掌，各方面照顾得都还不错，总体不坏。

    事后冉柠木抱着安柚夕去洗澡，全程不动如山，屹立不倒（无论是自制力方面还是别的什么方面），然后抱着安柚夕回到床上在被子里躺好。

    接着安柚夕便获得了今天真正的意外之喜。

    因为这次的晚安吻除了以前最常见的眉心，鼻尖和嘴.唇，还多了一个比较涩.涩的地方，那就是安柚夕为冉柠木纹的纹身。

    唇.瓣柔软的触感一触即离，安柚夕险些没有控制住拔地而起。

    冉柠木眼神晦.暗地盯着那块纹路诡谲而美丽的白.皙皮.肤，然后迅速收回目光，放下安柚夕的衣摆，蹭回安柚夕脑袋旁的枕头上，亲亲安柚夕的嘴巴，对安柚夕甜甜一笑道：“哥，晚安。”

    安柚夕犹豫地张了张嘴，其实超级想问问冉柠木，能不能让自己也亲亲他的纹身，或者干脆不问直接上嘴。

    当然他只是想想而已。所以他只是在冉柠木期待的目光下给了冉柠木一个回吻，轻声道：“晚安。”然后便既甜蜜又辛酸还好特么饿地缩进了冉柠木怀里，委屈巴巴地睡去了。

    ……

    运动会结束后，安柚夕已经基本没什么课了。关于蜂蜜柠檬柚子糖的帖子情理之中地持续在论坛建房造楼，立志成为燕大房地产大亨，坐享百万吨级的甜蜜狗粮。

    正好时间充裕，安柚夕又因为欲.求不满无处发泄，便想着去表妹学校完成自己对她的承诺，顺便找表妹唠唠嗑。

    确定好了时间，安柚夕当场买了火车票，给冉柠木发消息。

    安柚夕：我周三周四周五三天打算去我表妹学校看看她，你这三天在学校你好好上课，好好学习，等我周六回来再陪你，好吗？

    安柚夕：[摸摸你的狗头.jpg]

    然而安柚夕不知道，他欲.求不满，冉柠木也欲.求不满。他想找表妹唠嗑，冉柠木也挺想去找李京墨唠嗑的。

    一想到自己老婆都不在学校，冉柠木顿时也不想继续待下去了，当场买了飞机票，给安柚夕回消息。

    冉柠木：[震惊脸]什么？那我岂不是有整整三天都看不到哥哥了？没有哥哥的学校我留下来还有什么意义？！那我也去找李京墨玩好了！

    安柚夕：你说话正常点吖！

    安柚夕：[敲敲你的狗头.jpg]

    安柚夕只以为冉柠木又要去xx区骑机车，便没怎么多想。

    冉柠木可比安柚夕精明多了，他这次出去打算好好疯一波儿，泄泄.火的，要是再像上一次见面会一样那么巧合地正和他老婆在同一个城市，那他真就一条底.裤都不剩了。

    冉柠木：咱妹在哪个学校上学啊？

    安柚夕顿了一下，今年他妹刚考上的学校，他这也是第一次去，票都买了名字还有点记不住，便点开他的备忘录瞄了一眼，xxx华xxx科大学。

    安柚夕：科大

    科大？这是哪儿啊？冉柠木将这两个字用百度搜了一下，出来了一个xxx中xxx科大学，再一看地点，离得他要去华大可远得很呢，总算放下心。

    不过，不用脱底.裤的心是放下了，关于他老婆安危的心可放不下。

    冉柠木：哥，你一个人在外面一定要小心，你长得那么好看，很容易吸引很多奇奇怪怪的坏东西，你记得跟紧咱妹妹，千万不要落单，除了人民警察，不要相信任何陌生人，来历不明的吃的喝的都不要碰。到了地方给我发消息报平安，每晚睡前也给我发消息，我继续唱歌给你听，好吗？

    安柚夕盯着这一大段字，突然又有点舍不得走了。

    但是他都跟表妹说好了，再不舍也只能答应下来，然后也给冉柠木发去了一大段不相上下的离别赠言。

    ……

    大半天的车程后，安柚夕在车站与早已等候在那里的表妹会晤，两人一起前往订好的宾馆房间。

    安柚夕一放下行李，马上将表妹拉到沙发上坐下，情真意切地说：“对不起啊妹，我上次真不是故意瞒你的，我现在就把我跟冉柠木的事情全部给你交代清楚！这是一个久远的故事，时间要追溯到刚开学几天的大一军训……”

    “这些你都不用说了，”表妹一边嗦着棒棒糖一边做了一个打住的手势，“你跟你老攻的事情论坛上到处都是，甚至连时间线都整理好了，整得跟小说似的，我早就看完了。而且你们学校前两天不是刚举办完了校运动会吗？哇我的亲哥，你可把我给牛逼坏了，居然坐小车给你老攻陪跑，在大庭广众之下喊老攻加油，还在重点线当着全校师生的面跟你老攻亲亲抱抱举高高，你俩这玩儿的什么羞耻PLAY啊，震惊我一年……”

    “不听不听，王八念经！”安柚夕飞扑到床上用枕头捂着头，一副害羞得不行的样子。

    “得了吧，你当我不知道你其实是在偷笑啊？”表妹一脸嫌弃地走过去把他的枕头掀了，露出了安柚夕怎么也压不下去的嘴角，指着他咋舌道，“看看你这一脸饱受爱情滋润的小模样，又想骗我谈恋爱，怕了怕了。”

    “根本一点都不滋润！”安柚夕说到伤心事，秒变哭哭脸，“我就是，就是那个不满，你懂的，然后冉柠木他，他就是不愿意那个我，你也懂的，我就憋屈，就郁闷，就心里窝火，所以才想着过来找你说说话嘛……”

    表妹眼睛一亮，马上坐到他身边，用力捶了两下床：“这才是成年人应该谈论的话题！你们论坛里的都是什么沙雕水果爱情故事，吃得我牙疼……快说快说，你俩到底怎么不和谐了？”

    安柚夕透过表妹这张比自己还要清纯不做作的娃娃脸深深看了一眼她内心比柠檬黄还要黄的内心，叹了一口气，开始朝自己刚迈入18岁的小表妹诉说起了自己成年人的烦恼。

    小表妹一边嗦着棒棒糖，一边津津有味地听着，完了一拍床板，举着只剩一根棍子的棒棒糖含糊不清地说：“总而言之，你这不就是骚……不是，憋得慌吗？正巧今晚有一场非常有名的乐队演出，你要不要跟我一起去玩儿？听说新来的吉他手小哥哥长得超级极品哦，保证让你瞬间忘掉烦恼，爽翻天灵盖！去还是还是不去？一个字！”

    安柚夕起身就走：“不。”我老攻就是世界第一帅，我才不要去看别的臭男人呢，哼。

    “诶好，就这么说定了！我们今晚就一起去看乐队演出！”表妹把棒棒糖棍子塞进安柚夕手里，在安柚夕“强抢民男”的抗拒声中将人连拖带拽地拉了出去，“第一步还是老配方，得先给你换套衣服才行！”

    ……

    而就在安柚夕下车的几小时前，冉柠木早早便从机场离开，拖着行李箱直接去华大找李京墨落脚。

    李京墨课还没上完，让冉柠木先去隔壁空教室坐了一会儿，等下了课才带着他去了自己在学校外面买的房子。

    “真没想到，你居然还有功夫主动联系我们啊？”李京墨打开客房的门，把备用钥匙递给安冉柠木，笑着调侃他，“我还以为你有了老婆之后，早晚得把我们几个忘干净呢。”

    冉柠木放下行李，叹了一口气：“感情方面稍微遇到了点小烦恼，就不来找你们舒缓一下心情吗？”准确来说不是舒缓，是泄.火才对。

    李京墨拍他的肩：“什么烦恼啊？说出来给兄弟高兴高兴。”

    “你应该也知道，我们这个年纪的男生火气都比较大，我就想跟我老婆多亲近亲近，但是我老婆这人比较纯情，特别容易害羞，我就老是怕我做出什么很过分的事情吓到人家了，所以那方面一直以来比较克制，但是这一克制，我就憋屈，就郁闷，就心里窝火，所以才想着过来找你一起玩嘛……”

    当然实话没说全，比如他在安柚夕面前故意伪装奶狗，害得安柚夕误会了他的原始属性之类的。

    不过这些就不需要李京墨知道了。

    “？？这果然不是我们这些万年单身狗能够理解的烦恼，”李京墨一单身狗也没啥能劝的，只点开手机给他看酒吧发出的最新公告，“听说你要过来，乐队特把你以前那张最受欢迎的海报po了出去，打算好好给你热热场子，你今天就尽情玩儿，想嗨多久嗨多久，就不要不开心了，有什么事爽完再想！”

    冉柠木的舅舅因为喜欢音乐，自己开了几间小酒吧玩儿，冉柠木从小跟着酒吧乐队一起长大，跟着乐队学了不少东西，自己也能上去唱两首，键盘吉他架子鼓什么的都不在话下，李京墨这连公告都po出来了，冉柠木总不好拒绝。

    手机公告里的这张海报，还是他为庆祝高中毕业，特意在酒吧举办party时跟乐队的人一起拍的，每个人的脸上都妆得像鬼一样，一张破碎的面具遮住了他从左上额到右下颌的大半张脸，面具是深黑的，上面用金线镌刻着与露出的脸颊皮肤上如出一辙的鬼画符，鬼画符从面具到脸到脖子，再到袒.露的前胸、手臂，甚至腹.肌、侧腰，如同蛇皮花纹一般在矫健的身体上四处游走。

    上半身挂着两片黑布，该露的不该露的全部露出来，穿了等于没穿，下半身是一条骚气冲天的低腰紧身裤，腹.肌腰.沟人鱼线一应俱全，往下甚至能隐约看见没入裤腰带深处的一块诡谲纹身，活脱脱一只翘.屁萌脸小骚攻，骚得全世界的狐狸连夜跑来认亲。

    跟海报中的这身打扮比起来，当初冉柠木的机车皮衣简直小孩儿过家家。

    冉柠木用满意的眼神欣赏了一会儿自己可止小儿啼哭、可被警.察叔叔当做暴露癖抓紧警.察局的美貌，端着双臂，探出一根手指在李京墨的手机上矜持地点了点，抬着下巴宣布说：“我们今晚就穿这个。”

    ……

    安柚夕第二次后悔了。

    他不应该心软被表妹拉过来的。

    不对，他甚至都不应该答应表妹过来她学校找她！

    “你一开始怎么没有告诉我，我们要来的其实是酒吧啊？”安柚夕咬着酒杯杯沿，一边拿眼睛四处好奇地偷瞄，一边小小声地问表妹。

    他这副纯情小白兔误入流.氓狼窝的模样成功吸引众多男人女人朝他投来了兴趣盎然的目光，有胆大的已经陆续为安柚夕点来了颜色漂亮的酒。

    不过安柚夕谨记自家老攻在他临走时对他掏心窝子的嘱咐，愣是一杯也没喝，也不允许他表妹喝，表妹无奈只好用他俩自己的钱为他俩点了喝的。

    进了酒吧你就算不喝酒，至少也得点一杯拿在手里做个样子。

    表妹一口干掉一杯鸡尾酒，喝水似的豪放动作看得安柚夕一阵心惊肉跳，挑眉朝安柚夕狡黠一笑：“我要是早告诉你其实是在酒吧，你还会出来吗？”

    安柚夕：“……好吧。”那绝逼是完全不可能的。

    今天表妹给安柚夕的打扮与那天的面基又是一个完全不同的风格。

    上身是一件宽松舒适的白蓝海军风衬衫，一条天蓝色的布带绕过脖子垂在胸前，显得肩膀细窄，脖颈修长。

    下身是一条卡其色露膝盖的微阔腿的短裤，衬衫扎在裤子里，按照表妹的说法就是，她哥这个小腰精怎么可以不勒腰，于是安柚夕被迫再次勒出了他细窄勾.人的小蛮腰。

    也是归功于这条短得离谱的裤子，安柚夕成功达成“脖子以下全是腿”成就，两条笔直的长腿又细又白，在酒吧暧.昧的灯光下泛着玉一般淡淡的荧光，看得安柚夕自己都恨不得上去摸一把。

    白净漂亮的脸蛋不施粉黛，只用眉粉加深了眉色，用眼线描了眼睛，还给拿睫毛夹夹了眼睫毛，安柚夕原本就大的眼睛更大更深，最后在细.滑的双颊上增添由酒液晕染的酡红，整个人精致得像只洋娃娃，又嫩又清新。

    回忆白天逛街时，安柚夕看到这条裤子的瞬间表情就裂开了：“……不知你有没有听说过一句话。”

    表妹：“男生短裤不过膝，不是正太就是基对吧？你不本来就是基？不知道你在怕啥，快去穿上我看看！”

    ……

    唉，谁让他就这么一个妹，他不宠谁宠呢？

    离谱啊离谱，离离原上谱。

    他自己也没想到，自己居然能为表妹做到这种份上，甚至不惜献出了自己的肉.体和美色……！

    好吧他摊牌了。

    其实换装游戏什么的，他自己玩得也挺爽的。

    但是他是真的不懂……

    “为什么我们来酒吧，要打扮得这么嫩啊？”甚至都不如面基那天！

    表妹撩了撩她的小麻花辫：“唉你不懂，这个叫做反差萌你知道吗？酒吧里的人大多数都是比较骚.气的打扮，像我们这种小清新的才叫难得的极品，才能在一众小妖精里脱颖而出，成为夜店之女神和她的夜店之王表哥。”

    安柚夕：“……听起来仿佛很有逻辑的样子，但是我为什么要成为夜店之王？？？而且你不觉得这样好像更吸引变态了吗？！”

    表妹才“我不管我不管”“我不听我不听”，反正来都来了，她就是赖在这里不走，她表哥也没办法把她强行拖走呀，一边抱着酒杯一边耍赖皮：“就算真的要走，至少得把乐队的节目听完再走，好的，我们今天这一趟不是白出来了吗？我连帅哥都还没有看到呢！你自己有老攻了不爱看男人，没道理还不让自家亲表妹看男人吧？”

    安柚夕：“……”他妹的这张嘴啊，他可真是永远说不过！

    不过说得确实有理。

    安柚夕态度稍稍软化：“这可是你自己说的，看完这场演唱会就——”

    话没说完，酒吧里忽然响起一连串惊心动魄的鼓声，像是汹涌的浪潮猛然拍向人们的面庞，由听觉带来的巨大的窒息感席卷每一位听众。

    然而没等人们喘过气，乐队主唱的声音如同一把利刃般破开海浪，措不及防地戳进人们心脏。

    三秒的寂静，全场沸腾。

    舞台正中央的主唱，正是海报里宣传的今晚新来的吉他手。

    他戴着一张破碎的面具，只露出了线条凌厉的下颌线和高度优越的鼻梁，身形高大挺拔，一块块矫健肌肉上诡谲的黑色花纹肆意戳刺着人们的眼球，像是形体艺术一样迸射着奇异的美感，又无端吸引着人们的目光。

    他耳边挂着麦克风，将手里的电子吉他高高举起，嗓音几乎沙哑，奏乐的声音酣畅淋漓，带动全场听众一起疯狂地摇摆，怒吼。

    舞台上的其他乐手也在一起蹦跳，一起摇摆。

    鼓手将两只鼓锤敲出虚影，贝斯手跪在地上像是在磕头，键盘手将自己的长发甩得飞起。

    当真能将人的天灵盖都掀飞。

    然而在这一片群魔狂舞的景象里，安柚夕静静站着，抬着头，目瞪口呆地盯着舞台上那个疯得最厉害，堪称群魔头目的小妖精。

    这人谁？

    怎么这么像他老攻？

    他老攻是谁来着？

    表妹在他身旁捂嘴尖叫：“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好帅啊啊啊！！！”

    安柚夕：“……”

    表妹激动地拽他袖子：“帅不帅？帅不帅？是不是超级帅啊啊啊啊啊！”

    安柚夕：“……”

    表妹张大嘴巴疯狂甩头：“嗨起来啊哥！跟我一起嗨起来！你不要站着不动啊！快跳一跳啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    安柚夕：“……”

    我是谁？我在哪儿？我在做什么？

    为什么我乖巧软萌的老攻会在身上挂着几片破布条，脸上画着胸上画着大片的鬼画符，站在舞台上引领全场群魔一起狂舞？

    他不是狗王吗？什么时候改行当魅.魔的魔头了？

    现场的气氛实在太热烈，有好.色的酒鬼不要命地爬上舞台，直愣愣地冲向冉柠木，一把抱住了他的腰，还趁乱将手伸进里面摸了两把。

    “操.你妈——！”冉柠木举起手中的电子吉他猛地砸向男人的肩，将男人重重地砸在地上，然后抬起他那条逆天大长腿，一脚将男人踹下了舞台。

    男人砸在了酒桌上，乒铃乓啷的酒杯破碎声在音乐声里突兀响起。

    观众们瞬间被吓得噤若寒蝉。

    然而这个男人是真醉了，也是真的色.魔，只见他一脸醉醺醺地爬了起来，就着手掌湿漉漉的酒水，双眼迷.离表情享受地舔了舔自己刚才伸进冉柠木裤子里的那只手。

    冉柠木飙了一串需要消音的脏话，一把将手里的吉他塞进贝斯手里，自己则在观众们的惊呼声中翻身下了舞台，捡起一杯完好的酒一饮而尽，然后将男人拎起来，抡起手臂一拳砸了上去。

    他一边砸，嘴里一边还继续唱着，用眼神示意他的乐队不要停。

    歌声未停，音乐声更是不能停歇，身后的乐队成员受到冉柠木暴力美学的刺激，伴随着拳拳到肉的声音，演奏得更加激情澎湃。

    一边打人一边唱歌，还能近距离欣赏这么漂亮的肉.体，现场气氛很快再次热烈了起来，甚至比刚才更加疯魔。

    表妹含住手指吹口哨，用力拍打安柚夕的肩膀，破口大骂：“操.他妈的，这个男人可真特么带劲儿！够辣！可不比你那个扭扭捏捏的小奶狗够味儿？你说是不是啊哥？！”

    安柚夕表情顿时无比复杂。

    砸了不知多少拳，冉柠木将快要呕吐的男人丢在地上，对着他的屁.股最后踹了一脚，这才翻身上台，从贝斯手手里拿回了自己的电吉他。

    男人似乎清醒了许多，一路吐一边逃命般地爬。

    冉柠木站在台上，眼神冷厉地瞥向那个狼狈的男人狗一样地爬，看见那个男人在一个身影之前突兀地停了下来。

    他和男人一起朝那个身影看去。

    入目的是一双又细又白的腿。

    就如即使冉柠木把自己画成了这个鬼样子，安柚夕依然能从他的身材一秒认出冉柠木这个人一样，冉柠木也能通过安柚夕的腿，一秒认出安柚夕的人。

    冉柠木微微一怔。

    这双腿……怎么长得这么像他老婆的腿？

    世界上除了他老婆，还会有谁拥有这么完美的腿？

    冉柠木沿着那双腿，缓缓抬起眼，路过安柚夕的腰、胸、脖子，最后对上安柚夕那双熟悉的漂亮的大眼睛。

    不知道怎么回事，今天这双眼睛似乎更大更深，也更加漂亮。

    灰蓝色的虹膜上晕着一层水汽，眼尾被酒精醺红，晶亮的瞳孔反射着舞台的光影，还有他满目震撼的神情。

    哐当一声巨响，冉柠木手里的电吉他砸在了舞台上，引起台上地上一阵阵的骚动。

    这一瞬间，冉柠木心如死灰地想。

    完了，我这次是真的连一条底.裤都不剩了。

    作者有话要说：

    住嘴表妹，那可是你亲哥夫！

    这俩谈恋爱可真是从头尬到尾，有多甜就有多尬。

