    “别笑啦，这到底是怎么回事啊，外婆说的不会是真的吧，快，给妈打电话，问问妈到底怎么回事？”

    做完就要拿出手机拨打，不过被薛宇制止了。

    “哈哈，不……不用打，外婆搞错了，瞎说呢！”

    “你怎么知道？万一外婆说的是真的呢！”

    咚～

    “啊！疼。”

    薛宇在时秒的头上敲了一下，笑着说道：“真你个头，真的假的我还不知道吗，妈妈怀你的照片在家里都有，你还真的想被抱过来啊！”

    “那……外婆为什么要这样说？”

    “刚刚在房间中看到了多奈哌齐，艾斯能，加兰他敏这些药。”

    看到时秒疑惑的表情，薛宇解释道：“这些药都是治疗阿尔茨海默病的特效药，就是我们常说的老年痴呆。”

    “你……你是说外婆有老年痴呆？”

    “不出意外的话应该是了，不然也不能说出这样的话。”

    不一会的时间外婆端着果盘走了过来，时秒也仔细的端详，不过却什么也没看出来。

    “哥，外婆真的生病了吗？怎么一点迹象都没有？”时秒小声的说道。

    薛宇翻了翻白眼，说道：“外婆，您坐就行了，我们想吃就自己拿。”

    “行，来，多吃点你看你们两个现在瘦的。”

    “对了，外婆，你看我跟时秒下个月结婚怎么样？”薛宇突然说道。

    噗～

    “咳咳……”

    时秒直接被这句话吓得卡住了嗓子，目瞪口呆的盯着薛宇。

    外婆却是生气道：“结婚？开什么玩笑，你俩可是兄妹怎么结婚？”

    “那你刚刚不还是说时秒是被抱养的吗？”

    外婆不满道：“什么抱养，时秒可是你妈十月怀胎生下来的，抱养的是你们舅舅，跟你们说呀，其实你们舅舅是咱们村那个村东刘木匠和村北那个王寡妇的私生子，我看他们可怜把他给抱回来了，他的真名其实叫做……”

    薛宇对着时秒挑了挑眉，表情传音道：“看到了吧！”

    “外婆真的得了老年痴呆啊！太可怜了。”

    “现在不担心了吧！就我们俩这绝世美颜，还有头上那个呆毛，说我们两个不是亲兄妹都没人相信。”

    “好吧！”

    时秒又陪着外婆聊天，同时各种套话。

    的确如同薛宇所说，外婆得了老年痴呆，绝大部分时间还是好的，但有时候说话却是语无伦次前后没有逻辑。

    时秒一脸的沉默，内疚道：“哥，我们俩这些年是不是做的很过分，小时候外公外婆对我们这么好，从来都没有来看看外公外婆，现在外公走不动了，外婆也得了老年痴呆。”

    “好了，不要伤感了，以前是不可抗拒因素造成的，现在我们也有钱了，以后经常来就是了。”薛宇道。

    其实有时候薛宇认为这也是一件好事，外公时日无多，以两个人的感情等外公百年之后外婆一定是伤心欲绝，现在外婆得了老年痴呆，很多事情都会忘记，沉寂在自己的快乐之中也未尝不是一件好事儿。

    滴滴～

    门外传来车辆的鸣笛声，下一刻一个身穿黑色T恤衫，手中提着两头螃蟹的中年男子走了进来。

    口中大声的喊道：“妈，还有饭没？我饿了。”

    男子看起来30多岁，脸色有些黝黑，那是常年在海边被太阳照射的缘故，口中说话虽然大大咧咧，好似没有礼貌，但手中的那两头螃蟹并不便宜。

    百善孝为先，论迹不论心。

    赫然就是时秒的舅舅，王佳的弟弟王俊。

    王俊也看到了院子中的两人，脸上露出些许疑惑：“你们是谁？”

    薛宇两人站起身，打招呼道：“舅舅。”

    “舅舅？”

    王俊脸色瞬间有些阴沉，笑容易收敛了几分。

    “时分时秒？”

    “是我们。”

    王俊没有来客人的热情，甚至有些冷淡，熟练的朝着厨房走去，对着外婆大声说道：“妈，给，路上给你买的螃蟹，晚上给我爸炖着吃。”

    “怎么又买螃蟹，我又不喜欢吃，还这么贵。”外婆抱怨道。

    “这是给我爸买的，我爸喜欢吃，还有饭没，还没吃呢饿死我了。”

    “没了，你早来一会就有饭了，这会儿都让时分时秒吃完了。”

    王俊不满道：“我才是你儿子，怎么都给外人吃了，真是时针的孩子，跟他爹一个德性。”

    “你……”

    时秒面露怒容，正要上前理论，不过却被薛宇给拉了回来。

    王俊其实性格并不差，对外公外婆也是极为孝顺，对他们两个这种态度其实也是可以了解的，恨屋及乌嘛！

    毕竟时针行为在先，王佳是他的亲姐姐，而且薛宇两个人可是整整10年没有来过了。

    “咋啦？还想跟我吵架，你爹当年就是个德性，你跟你爹也差不到哪儿去，没有教养。”王俊冷哼一声说道。

    “以前吃在这里住在这里，现在好了，十年没有回来，也不知道老头都喜欢你俩什么地方，经常念叨着你们，哼，念叨有什么用，养了两个白眼狼而已。”

    薛宇上前一步笑着说道：“的确是我们做的不对，这些年一直没有来看外公外婆，以后不会了。”

    王俊撇了一眼薛宇，转身朝着堂屋走去，端着一盘药盒出来。

    “妈，别收拾了，让那两个小东西去收拾，赶紧吃药。”

    “我又没有病，为什么要吃药？”

    “你有没有病我还不清楚啊，赶紧吃药，快，要不然还得送你去医院，医院多贵，我每天还得上班干活，哪有时间照顾你。”王俊大大咧咧的说道。

    “我不吃，就不吃，那些药难吃死了，你想毒死我呀！”外婆犹如一个小孩子在讨厌吃青菜。

    王俊：“...(??ˇ?ˇ??)...”

    反正就是任王俊怎么说都不吃。

    薛宇拍了拍时秒的肩膀道：“你去哄外婆吃药，我去收拾一下厨房。”

    “怎么哄？”

    “就像照顾生病的我一样，哄小孩嘛！老小孩老小孩，都一样的。”薛宇笑着说道。

    “那行，我试试。”

    说完从口袋里掏出一个糖果走了过去。

    “外婆，外婆，看这是什么。”

    相比于舅舅王俊来说时秒人家有亲和力，不多时便哄得外婆吃下了药。

    王俊与薛宇两人站在院子的门口，静静的看着满面笑容的两人。

    “抽烟吗？”

    “我刚成年。”

    “不抽烟好。”

    王俊自顾着拿出一根烟点燃，一时间烟雾缭绕。

    “医生说你外公的时间不多了，胃癌晚期。”

    又是一阵沉默。

    “时针不是个东西，但你外公很疼你们两个，也很想念你们两个，以后有时间的话多来陪陪他。”

    “我会的。”

    “我虽然也不喜欢你们两个，但是只要你们能够让老人们开心也就无所谓。”

    “嗯。”

    当天薛宇两人并没有回去，就直接住在外公外婆家，一直到第二天下午才回去。

    车子的后备箱大包小包的塞满了各种各样的东西，大都是外公外婆他们自制的一些东西，比如说泡螃蟹、小鱼干、晒干的八爪鱼之类的。

    “时分时秒，以后常来外公外婆家里，外公没有下一个十年再等了。”

    一句话瞬间让薛宇潸然泪下，时秒都是一把扑入外公的怀中。

    “不会的，以后每个月至少来一次，多了的话每星期来一次，外公到时候别烦都行。”薛宇笑着说道。

    “呵呵，你这孩子，快走吧，路上慢点儿。”

    驾长车踏破贺兰山缺。

    当两人再次回到家中时太阳都已经下山，难得的是时针没有出车。

    “你们两个这两天去哪儿了？手机也没开机，知不知道我差点报警。”时针大声的说道。

    “你今天怎么没出车？”

    “还不是因为你们两个，你们到底去哪儿了？”

    “去外公家里了。”

    时针一愣道：“王家村？”

    “嗯。”

    刚刚的语气也维持不了了，眼神也有些躲闪。

    “岳……老爷子身体怎么样了？”

    薛宇道：“不是很好，毕竟年龄大了，很多毛病都出来了。”

    时针沉默了一下，最后也只能不了了之，指着桌上的盒饭说道：“我给你们买了盒饭，你们两个还没吃饭吧，先去吃饭，我去出车。”

    说完不等人回话，拿起外套直接走出家门。

    时秒撇了撇嘴道：“还是这个样子，就喜欢逃避。”

    “算了，别管了，先吃饭。”

    时秒车上的盒饭，苦兮兮的说道：“凉的。”

    “交给我。”

    “耶，我去玩会儿电脑，还有你上次写的稿子我一直存着没看，这次我要一口气看完。”

    “去吧去吧。”

    十几分钟后薛宇把热好的饭菜端了上来。

    “时秒，吃饭啦，快出来。”

    房门打开，时秒双目有些通红，面无表情，手中更是拎着一根棒球棍。

    “嚯，你这是干嘛呢？”

    “时……分，你怎么可以这样？”

    “什么这样？”薛宇有些迷茫道。

    “你不是说是一部治愈系的小说，哪里治愈了，分明是致郁，二郎神这么好这么帅，你怎么可以把它写得这么惨，你还是不是人？你信不信这本书出来之后整个学校的人都要砍你。”时秒怒声道。

    “晚了，这本书已经出了第一册了。”薛宇幽幽的说道。

    “那就把结局改过来。”

    “不改。”

    “你……你怎么这么狠心，二郎神这么好的一个人为什么要这样写？”

    “不就是一个小说吗，有什么大不了的。”

    “小说？”

    时秒声音瞬间提高了几个分贝，怒声说道：“那是小说吗？那是人生，虽然说是虚构的，但也不能这样。”

    说话间时秒的眼睛又通红了几分，情绪更是充满了波动。

    好说歹说才把时秒哄了过来，薛宇坐在电脑前继续自己的码字。

    口中喃喃自语道：“改什么改，当年老子可是被这本书虐的死去活来，差点让我抑郁，看了100集的喜羊羊才反过来，不让你们抑郁怎么对得起当年的我，码字，必须码字。”

    第十三章：护主赖忠犬

    他们，全都比不上哮天犬。沉香颓然坐下，他们，还嘲笑哮天犬的忠诚。他那时很生气，气这条笨狗，都被杨戬赶走过一次，还没吃够苦头，气得他大骂：“哮天犬，二郎神这样待你，你还这么护着他？”

    “不能泄露主人的秘密。”哮天犬想，“不能，主人信任我才告诉我，不能让主人的苦心白费。”

    ……

    写到这里时薛宇停顿了一下，心中也有些许不忍，万千罪孽归于无声，我与罪同斩。

    这部小说中二郎神是一个典型的失败型强者，一直都在默默无闻的做事，却不愿意去诉说，只想把所有的事情一起扛下来，只有一条老狗一盏灯知晓他的心意，而他自己不论是母亲、父亲、妹妹、侄子，甚至自己的结拜兄弟全部都误会自己，视自己为无情无义的妖魔。

    “想什么呢，之前还说让他们感受到自己当年的痛苦，当然要完完全全的写下去了，继续码字。”

    一连串写了整整5万字交给编辑薛宇便躺在床上蒙头睡觉，而他不知道的是随着存稿的发过去，不过半个小时的时间QQ上接连传的信息不停的传来，现在是这个时候的手机已经静音了。

    “时秒分大大你怎么可以这样？”

    “大大，这样写不好，要不我们改一下吧？”

    “大大，呜呜，我感觉心好痛啊，为什么我这么英俊的二郎神要遭受这样的痛苦？”

    “大大，改吧！现在不流行这种虐主文。”

    “大大，我把你写的已经上传了，你要小心读者，刚刚有熬夜的读者发留言说要给你寄刀片。”

    “其实我也想给你寄刀片。”

    “对了，时秒分大大，你家地址是在哪里？不要误会，我只是想了解一下，没其他想法。”

    第二天一早，吃过饭二人骑着小摩托慢悠悠的朝着学校赶去。

    “哥，你手机响了。”

    薛宇拿出手机，看着上面的来电提示笑着说道：“万岁？哈哈，这么早他给我打电话干嘛？”

    手机刚接通，听到一连串的杂音，准确的来说是电话那方噪杂，另一个是能够听到打断腿、寄刀片之类的话。

