    乔斯年给她热了早餐，端到她的面前。

    “我自己可以。”叶佳期阻止他要喂她的动作，自己拿了一块切好的蛋糕。

    蛋糕味道还不错，她吃得倒是津津有味，也有可能是饿了。目光落在盘子里的蛋糕上，眼底是星星点点的光泽，幽邃而平静。

    乔斯年的长腿上放着笔记本，他一时间不知道说些什么。

    甚至，叶佳期的表情比他要自然很多。

    “家政阿姨什么时候来？”她淡淡问道。

    “阿姨今天请假。”

    “嗯？你家阿姨怎么总是请假。”

    “阿姨这两天身体不舒服。”

    “哦。”叶佳期应了一声，“那换下的衣服怎么办。”

    “给我就好。”

    “……”叶佳期抬头，狐疑地看了他一眼，“你可以吗？”

    她和他认识这么多年，连他下厨都是后来才见识的，更别说洗衣服，她也想不出来他洗衣服的样子。

    “没什么问题。”

    “哦。”叶佳期继续低头吃早餐。

    “天气不好，随时都有可能下雨，我忘记帮你买一套出门穿的衣服了，要不，你就先在我这将就下？”乔斯年看向她。

    叶佳期吃东西的手一顿，酒醒后的乔斯年没有那么乖张，但一如既往腹黑。

    睡衣记得帮她买，出门穿的衣服却不记得？

    “没关系啊，你借一件外套给我就好，我一个孕妇，也不讲究。”

    “这种天气随时会下雨。”

    “那你再借一把伞给我。”

    “没有。”乔斯年有小情绪了，脸色耷拉下来，瞬间晴转多云。

    “那我再想想办法。”叶佳期道。

    “叶佳期！”乔斯年吼了她一声，但在注视到她的目光时，把想说的话又吞了一半下去，静静道，“这种天气比较适合在家看电影，我拷贝了一部片子，陪我看场电影。”

    “你也有时间看电影吗？”她转过头，手里头抱着牛奶杯。

    “今天有时间。”

    叶佳期已经记不得上次跟他一起看电影是什么时候了，大概是在乔宅的时候吧。

    乔宅有专门的放映厅，很大。

    叶佳期掰过他的笔记本电脑，找了个舒适的姿势窝在沙发上：“在电脑里看，还是怎么样。”

    乔斯年大概没想到她会这么快同意，他把想了半天的台词又给咽了下去。

    “我有投影仪，不过，我尊重你的意见，就这样看。”乔斯年把笔记本电脑放到他们对面的桌子上。

    沙发到桌子的距离，不短不近，正好。

    叶佳期一脸懵，怎么就是她的意见了。

    乔斯年开了一盏小灯，灯光朦胧却不失温馨，窗外阴沉沉的天空愈发衬托得室内安逸平静。

    外面风很大，时不时就吹得树叶乱飞，从楼上都能听到楼下的动静。

    乔斯年起身拉上了窗帘。

    帘子关上，室内越发像一方没有受打扰的小世界，祥和安宁，与世隔绝。

    叶佳期慵懒地倚靠在沙发上，吃着东西，看着电影。

    是一部新上映的国外爱情文艺片。

    叶佳期没想到他会看这样的电影，她没见乔斯年看过爱情片。

