    <content>

    　　群号：480489327

    　　写小说好难啊！

    　　最近有点不在状态。https://

    　　因为起点把书评打开了，其实吧，我有时候还是选择无视的，毕竟不论好坏，对整本书的成绩都是没有什么太大的影响的，但是出现一个喷子其实对作者的影响挺大的。

    　　我还是比较喜欢起点将书评关了的时候，默默的码字就可以了。

    　　其实，槿木的更新速度真的是可以的。

    　　答应首订上千之后每天更新四章，我没有一天落下过，还有说万赏加更，我也有每天在还债，所以现在差不多每天是五更。

    　　有时候看到一条喷子就坐在电脑前面发两个小时的呆，然后又因为来不及更新五章，晚上会加班到2点左右，保证每天的更新量。

    　　原本我是不应该发这一章的，毕竟刚刚发完上架感言，已经发过牢骚了。

    　　但是我还是忍不住想说一下。

    　　槿木这是第一本书，也是第一次写书，真的有很多东西都不懂，也有很多事情看不淡，看到好评我会高兴很长时间，看到被说毒点我也会思考一下是不是真的有点毒了。

    　　但是昨天看到一个书评，真的让我难受挺久的。

    　　那个人是这么说的，她说看到一百章之后就发现出现了种马的现象，其实我是真的很想问，哪里有种马的意思了？难道连一个女人都不能写了么？

    　　我在简介里写了没有女主！没有女主！没有女主！！

    　　但是并不代表文中不会出现女人。=。=

    　　然后好了，他说有种马的现象，不会再看了。

    　　好吧，不看就不看吧，重点是会有读者去看他那条书评，然后在下面回复到，有种马现象？我还没看，那就不看了，幸好没看。啥的，其实吧，这原本也是没什么的，不看也没关系。

    　　但是其实我想说，这本书本就是一本没有女主的黑暗文，不是那种为了黑暗而黑啊的滥杀无辜文，而是揭露精灵世界的黑暗，然后主角于黑暗中崛起的故事。

    　　我不会写女主，让我写可能也写不好，更别说是种马文。写那种文我为什么不去X卢？

    　　还有一次，就属看到有人直接评论说，你好像有抄袭谁谁谁的书，=。=

    　　我也是醉了，我为了写好这本书，几乎将所有的pm文都不敢看了，就怕出现有雷同的剧情或者现象，但是pm文中有意思的精灵就那么几只，那么多pm文，几乎都有被写过。

    　　说句难听的话，我跟岑自省是好朋友，开他的玩笑没关系。

    　　难道我写了钳尾蝎，呆呆兽，这些精灵他也有写过，我就抄袭了夹缝求生了？

    　　我写了狃拉也抄袭别人书了咯？写狃拉的pm文多了。

    　　我还特意找岑自省抱怨了一下，说有人说抄袭了啥的，他就问我帖子在哪里，他帮我怼回去。

    　　只能说，pm就这么多，每本pm文写一只精灵，都可以将所有精灵写一遍了。

    　　后来，这两条评论都被我删掉了，因为不仅影响读者看书，也影响我作为作者来写书。

    　　如果真的有哪里说得不对的地方，请大家多原谅！

    　　或者直接进群喷我也行，这样我还能知道自己哪里不对了，以后的评论我尽量少进去看了，影响码字的心情。

    　　这存粹是属于我一个人的抱怨，如果影响大家看书的心情了，我道歉！

    　　其实这本书的成绩真的是比较一般的，能够坚持下来看书的书友们，都是真爱！

    　　还有最重要的！！感谢每一位订阅和打赏的书友们！！谢谢你们的支持！！

    　　如果有什么意见，我们群里见！！</content>

    　　精灵之黑暗崛起

