    

    
                第2034章

    
                能达到入学标准的就进新班级，达不到的走人。

    
                这样做的好处是可以把人才留住，给他们一个念想，这些人就不会乱跑了。

    
                而且实验班也不需要发放什么补贴，你愿意留就留，不愿意就算，没有人会强求。

    
                这个想法还是挺好的，江志浩表示赞同：“这些小事情，您看着办就行了，我相信您的眼光和能力。”

    
                卢天德笑了笑，道：“你倒是会说话，对了，来京都办什么事？我能帮上忙吗？老蓝前几天还找我，问你的情况，说你们打算合股搞药品？”

    
                江志浩没有隐瞒，点头道：“光合素可以有效减缓人的自然衰老，蓝老他们都是为国为民做出大贡献的人，就这样老去实在可惜了，希望他们能活的更长久一些。而且我没什么关系背景，势单力薄的，这么重要的东西，一个人可吃不下来。如果有蓝老他们帮忙，就不用担心别人找麻烦了。”

    
                “这样考虑倒也没错，不过你和老侯他们好像有点误会？”卢天德道：“要不然这样，我摆桌和头酒，你们消解一下误会？”

    
                江志浩淡笑着道：“是蓝老让你帮忙说情的吧？”

    
                卢天德嗯了声，道：“他的确有这个意思，但我也不完全因为他，和你一样，老侯他们都是拼命杀敌，浴血奋战的勇士，我当然也希望他们能活的更久一些。何况你也说了，有他们做靠山，这个世界上，没有人敢再动你。最起码在他们活着的时候，是这样的。而且我相信，在他们死之前，以你的能力，一定可以自己成长为所有人都要仰望的巨人。”

    
                江志浩笑了起来：“您这话说的我有些无地自容了，我并没有做什么贡献，又哪里能成为巨人。”

    
                卢天德摆摆手，道：“你不必自谦，不说别的，光是你贡献的这些医术，就能造福不知道多少人。还有啊，九转还魂丹的盈利，我觉得就不要纳入中医院了吧，还是全给你个人吧。我有这个自信，以后中医院自负盈亏，学校也能撑得下去，用不了那么多钱。”

    
                江志浩想了下，道：“行吧，您如果觉得钱够用就随意，不够随时和我说。”

    
                “行。”

    
                确定了这些琐事后，江志浩想起之前的路面，便问：“学校路面的铺设工程，是谁负责的？”

    
                “你的房地产公司啊，他们好像又分包给了本地的施工队，怎么了？”卢天德问。

    
                江志浩把刚才看到的事情说了一遍，他并没有提起霍明亮恶劣的态度，只阐述了一些事实。

    
                卢天德听的眉毛挑起：“我现在天天忙着学生和教材的事情，没时间管那些，都是交给底下的一些老师，没想到还有这样的事情！这样，我喊个人过来问问。”

    
                说着，卢天德过去拿起电话，拨给了自己的一个学生，也是如今的某位中医老师。

    
                十分钟后，一名中年男子走了进来。

    
                看到江志浩的时候，他微微一怔，然后露出惊喜的表情，快步走过来：“这位就是江先生吧？久仰大名！您什么时候来的？”

    
                虽然江志浩一直强调不要让自己出名，但卢天德对身边人并没有隐瞒这些事情。

    
                因为如果瞒了，就等于自己把功劳冒领了，他心理实在过不去。

    
                所以，这些亲近的学生，朋友，还是知晓江志浩存在的，只不过可能知道的没那么细致罢了。

