
　　聊天群里。

　　【叮咚，群员岐王李茂贞上架了一把三级武器龙泉剑，该剑的锋利与坚韧度相当于二级剑类武器的平均水平，但其中蕴含着部分世界之力和天子龙气，售价500个积分。】

　　听到这突然响起的提示音，群里目前在线的夜时秋、雄霸、殷素素，甚至李茂贞本人都不由得露出了一丝吃惊的表情。

　　蕴含世界之力和天子龙气……

　　虽然听得不是太懂，但总感觉好像很了不起啊！

　　“系统，世界之力和天子龙气是什么？”心神一动，将商城界面调了出来，看着这新上架的一件商品，夜时秋摸着下巴，对脑海中的系统询问道。

　　“前者是对天道或者修神者大有裨益的东西，后者是对成就人皇者大有裨益的东西，对群主你，至少目前没有用处。”系统言简意赅的回答道。

　　“哦。”夜时秋随意的应了一声。

　　本来他也没有打算花钱买下这剑，因为雄霸太客气了，答应了要将凌云窟里的轩辕剑找来送给自己，自己愿意花钱买都不行，非说自己对他有大恩，他这么做也只是想要尽一份心意报答下自己。

　　群员都把话说到这个份上了，那自己哪里还能拒绝？

　　只好勉为其难的接受了。

　　即将拥有轩辕剑的自己，怎么会对区区一把龙泉剑感兴趣呢，就是听到世界之力和天子龙气有些吃惊罢了，也不知道风云世界的轩辕剑里有没有这两样东西？天籁小说网

　　雄霸：“@岐王李茂贞，新人，你不找那个龙泉宝藏了？”

　　旁观了李茂贞原本命运轨迹的短视频，雄霸对于龙泉剑也算是有了一些了解，知道那是李茂贞一直在找的龙泉宝藏大门的钥匙，于是对他询问道。

　　岐王李茂贞：“不找了，为了它，本王失去了太多太多，现在已经没有什么可以继续失去的东西了。本王打算，回到岐国后，好好的治理岐国，哪怕没有龙泉宝藏，凭本王的能力依旧能带领我岐国百姓走向安居乐业的生活！”

　　雄霸：“李兄真是好魄力啊！”

　　换做自己，失去了那么多却一无所获，肯定是不会甘心的，但他却能说放弃就放弃，别的不说，光这份魄力和果断就值得自己的钦佩，再加上对方的武功和那令人羡慕嫉妒恨的不死能力，这样的人完全有资格和身为天下会帮主，天生霸者的自己称兄道弟。

　　当然了，如果哪一天‘李兄’这个称呼能改成‘大舅哥’就更好了。

　　视频中匆匆一瞥，雄霸对于穿女装的女帝可是心仪的很呢！

　　岐王李茂贞：“谈不上什么魄力，不过是悬崖勒马和亡羊补牢罢了。对了，本王对雄帮主的未来也很感兴趣，不知道可否分享给本王一观啊？”

　　雄霸：“老夫的未来？哦，差点忘了，@夜时秋，群主，在下也是新人啊，昨晚才进群的，您刚才答应过给在下也看一下自己原本的未来，不知道现在可否让在下观看？”

　　岐王李茂贞：“……”

　　昨晚才进群的？那你还一口一个新人的叫我，感情自己也就是一个新人。

　　夜时秋：“@雄霸，可以，你自己看吧。”

　　已经把斗气恢复的差不多了，夜时秋起身活动了一下身体，在群里随意的说道。

　　然后，他把雄霸的短视频给调了出来，上传到群里给他还有李茂贞以及那个依旧在窥屏的殷素素去看。

　　很快，雄霸的视频播放完了，期间他也像李茂贞那样心底被愤怒和悲凉的情绪所充斥，一双眼睛泛着红丝，表情恐怖的吓人。

　　虽然早就知道了自己原本的未来会以失败作为结局，毕竟【成也风云，败也风云】这句话群主已经告诉自己了。

　　但是……

　　你没告诉我，我的儿子和女儿也会跟着一起完蛋啊！

　　好家伙，一家三口全部完蛋，满门被灭，后继无人，就问这世上还有比这更残忍的事情吗？

　　岐王李茂贞：“唉，雄帮主，你的未来也很悲惨啊，已经快赶上本王了。”

　　作为会被妹妹坑死的妹控，李茂贞并不会觉得满门被灭的雄霸会比自己要惨。

　　雄霸：“是啊，不得不说，群文件里提到的BOSS有很大的几率是反派，而反派大多都没有好下场的话是真的，老夫这原本的未来的确是太……唉！”

　　深呼了好几次呼吸，才勉强压制住心中对步惊云的杀意，雄霸不想去和李茂贞争什么谁更惨的事，整个人跟没力气了似的，靠在椅子上，幽幽道。

　　岐王李茂贞：“确实，难怪群主之前说我们两人的结局差不多，是差不多，都能一个惨字来概括。”

　　这话一出，李茂贞和雄霸同时看了一眼对方的头像，都不由得露出了一抹心心相惜和同病相怜的情绪。

　　他们两个都是一方霸者，都是宗师级武者，都有挚爱的家人，都有巨大的野心和强大的能力，可结局都是那么的悲惨，都死掉了，说他们间没有点缘分，别说旁人，就连他们自己都不相信。

　　沉默了一会儿，雄霸率先说道：“李兄，依老夫看，要不你我二人结盟吧？老夫虽说已经在群主大人的帮助下，逆天改命，但如今武林之中还隐藏着许多能够威胁到老夫的存在，老夫想……若是你能将你的殒生蛊分享一只给老夫，那老夫一统天下的日子一定能早日到来。

　　当然，既然是结盟，那老夫同样会倾力去助你，你原本不是要去寻找什么宝藏吗？老夫给你！我天下会别的不多，就是金银财宝数之不尽，用之不竭，你我二人完全可以进行一个互补，你看，如何啊？”

　　岐王李茂贞：“……”

　　看到雄霸发出来的结盟提议，李茂贞愣了一下，旋即剑眉微皱，有些犹豫了。

　　不得不说，雄霸的提议很让人心动，自己想要壮大岐国，金银财宝的确是非常重要的一环，不然自己也不会为了龙泉宝藏背井离乡十六年，可是殒生蛊，那东西……

　　雄霸：“李兄，老夫是真心实意想要与你结盟的，况且你我二人份属在不同的世界，就算大家的目的都是一统天下也不会产生什么冲突。结盟，对大家都有好处！”

　　见李茂贞不说话，雄霸一急，继续苦口婆心的对他劝道。

　　他雄霸绝对不会承认，自己之所以这么热衷于想要和他结盟，就是为了获得能够让人拥有不死能力的殒生蛊，自己的数据面板里显示，隐藏在武林深处的那些人若是想要和自己争夺天下，自己连出手的机会都没有，这意味着什么？

　　意味着自己的小命时刻受到威胁啊！

　　如今有一个拥有不死之身的机会摆在自己的面前，他雄霸如何能不抓住？

　　抓住，一定要抓住！

　　或许是雄霸的意念起作用了，又过了一分钟，李茂贞终于对他的提议做出了回复，只是这个回复有些不尽如人意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第三十二章 雄霸：“我们结盟吧！”免费阅读。https://xs.23sk.com 