    当天晚上，无论是段云还是崔健，都喝了很多酒。

    另外在得知段云的妹妹要在国庆节结婚，崔健主动提出愿意参加婚礼，并且会在现场演唱两首歌，为在场嘉宾出现。

    以崔健的性格，他轻易是不会在这种场合献唱歌曲的，但是因为和段云的关系不一般，所以也愿意给段云捧场，这完全是出自于私人友情。

    段云也从来不会白用别人，但是这一次从头到尾没有提钱的事情，因为他知道，和崔健因为这点小事谈钱，就是不把人家当朋友。

    另外这次是酒宴上，段云也打算投资拍一部电影，主要就是为了宣传国家工业发展的故事片。

    其实在90年代，中国电影的成本还是很低的，因为那个时候的中国商业电影才刚刚开始出现。

    在90年代之前，电影被纳入意识形态管理范畴，成为重要的宣传和教育载体，主要是作为国家维稳的教育工具来发展的，在计划经济体制下，电影生产是计划性的，生产主体和所有制关系的一元性决定了电影的文化功能。

    生产大于消费，供给大于需求，另外因为教育意义大于娱乐意义，所以电影与大众内的需求之间的关系显得无足轻重，一直到90年代的经济体制改革，这才为中国商业电影的再出发，创造了必要条件。

    90年代之前的电影票房很少，这其中《少林寺》可以说是那个年代票房最高的电影，在电影票价普遍只在一毛或者几分钱的时候，这部电影居然在全国卖出了一个亿的票房，再往后的电影，几乎没有能超过这个记录的。

    甚至在90年代初的时候，国人普遍对电影票房没什么概念，虽然也有许多商业的电影开始出现，但是投资都比较小，一般几十万元到100万元，就已经算是很高的投资了。

    另外就是在八九十年代之交，中国电影发展面临的导演，难以做出满足国内市场需求的电影的问题，当时大多数的影院都处于萧条状态，人们不愿意走进影院看国产电影，而且随着录像机和镭射光碟经理普及，人们更愿意去录像厅看香港或者好莱坞电影，而为了盘活中国的电影产业，国家制裁开始出台相关的政策，最初的时候，一年允许引进10部左右的国外成熟商业电影，本意就是先让这些国内的电影院活下来，然后再谈发展中国电影产业的事情。

    而在1994年引进的好莱坞商业大片《亡命天涯》确实引起了国内电影关注的巨大轰动，这部影片结束了，中国观众与西方最新商业电影隔绝数十年的状态，也让中国电影迎来了最繁荣的一年，史称电影界的“95转机”，而这一年还引进了包括《红番区》和《碟中谍》这样的经典商业影片，再次掀起了国人对于观影的热情。

    不过由于当时的商业片在很多人看来风险很大，有些暴发户煤老板当年投的电影，其实完全就是冲着女明星去的。

    段云的想法就是拍一部比较好的商业片，然后里面放一些植入性的广告，并且还要不影响影片质量的前提下不露痕迹地添加一些宣传自己产品的剧情和台词，就当做一个商业广告来投资，至于能卖多少票房，根本无关重要，因为几十万上百万的资金，对段云来说，有些不值一提。

    不过在剧本的编写和导演方面，段云通过北京娱乐圈的这些人，准备联系冯小刚和王朔，由王硕来撰写剧本，冯小刚负责拍摄，有这对黄金搭档出手，估计票房应该不会太差。

    当天的酒宴，可谓是宾主尽欢，一直喝到很晚的时候，才各自离开，段云还让司机亲自把崔健等人送回了家。

    而到了第2天，段云又联系到了保利集团的老朋友刘少强，俩人约定在段云所在的酒店见面。

    其实现在段云已经知道刘少强在保利公司的真实身份，但是两人见面的时候，段云依然恭敬的称呼他一句刘总。

    “小段，咱们又见面了。”看到段云后，刘少强立刻上前招呼了一句。

    相比于上一次两人见面，刘少强的脸上多了几分笑容，也更加热情了一些。

    “段总好。”段云见状，也连忙恭敬的招呼了一声。

    “最近你可是来了个大手笔啊，和沃尔沃签订了5.4亿美元的合同，我听到这个消息后，简直有些不敢相信自己的眼睛……”刘少强坐下后，有些感慨的说道。

    “其实我当时也没想到会签这个合同……”段云笑了笑，接着说道：“因为5.4亿美元不是个小数字，我几乎是等于砸出了我大半的身家咬的牙才把这个合同签下来，因为这对我来说是个非常重要的机遇。”

    “非常重要的机遇？”

    “没错，这次我从沃尔沃集团引进生产线，并不光仅仅是一条组装上的线，还包括汽车三大总成在内的所有设备和生产线，这种全规模全产业链的引进，不光能够让我立刻拥有从零生产汽车的能力，而且还能够整体提升咱们中国汽车产业的技术水平……”

    “你说的没错！”刘少强赞许的点了点头，接着说道：“之前你交给我的合同附录我都看了，我找专家团队对这块合同进行了专门的研究，他们认为这次引进的沃尔沃生产线价值非常高，不光能够拉近咱们国家和世界先进汽车生产水平的距离，而且也能够给咱们国产汽车设计生产提供一些思路，这确实是个非常重要的合同。”

    “还是刘总比较识货，当初我也是考虑了好一阵子，才最终下决心的签订这份合同的。”段云顿了顿，接着说道：“不过我想和你实话实说，目前虽然已经正式签订了合同，但我只付了一条轿车生产线的钱，总共花费了1.7亿美元，剩下的3.7亿美元现在还没有着落，先前我和沈阳市政府以及深圳市政府领导都谈过，沈阳那边无能为力，深圳这边只能给我提供3，000万美元的贷款，剩下的钱我还在想办法……”

