    不超过二十岁，拥有自然系风属性的天赋能力。

    就是眼前这个少年？

    四周人群都吓的面色大变。

    这个少年吗？

    不超过二十岁？

    “喂，第四长老应该不是在吹牛吧？

    哪有什么不到二十岁的天才，就能秒杀守城战将的？”

    “是啊，我也不太相信。

    当年我二十岁的时候，连灵气都还没有完全凝聚。

    也是足足花了一百年的时间，才稍微让灵气与神魂吻合。

    那个少年，就算真的是超级天才，也不可能做到这一步吧？”

    “肯定是第四长老夸大其词，目的就是想保下这个少年。

    二十岁就想修炼到这样的境界？吹牛吧！”

    几乎没有人相信林天佑拥有这样的天赋。

    但他们内心却非常的嫉妒。

    因为林天佑天赋即便不像第四长才说的那么夸张，也肯定是要强过他们这些人的。

    “不到二十岁的天才吗？

    如果阁下没有夸大其词，那我吕狂可是远远不如！”

    吕狂也是微微一愣。

    别人以为第四长老是夸大其词，但吕狂不会。

    迎帝山的金字招牌在那里，不可能随意乱说。

    他的眼睛凝重的看了林天佑一眼，带着一丝无奈，道：

    “算了，既然你被迎帝山看中，这是你的福气，即便我再想抓你回去，恐怕也无法遂愿。

    你走吧！”

    “多谢吕大人了！”

    第四长老很开心，对着吕狂拱手道谢。

    “小伙子，你运气不错，被迎帝山的长老相中。

    但我要提醒你，虽然你这匹千里马被伯乐相中了，但天赋并不等于实力。

    古往今来，有多么天赋卓绝的天才，都被人扼杀在了摇篮当中。

    所以，你以后做的还是低调一些比较好。

    再狂妄下去，你的天赋会给你带来毁灭！”

    “在这个世界上，只有实力，才是真正属于自己的。

    等你把天赋转化为实力后，再来狂吧。

    现在？

    你还差的太远！”

    吕狂直视着林天佑的眼睛，面容依然还带着高傲之色。

    他是一重完美鬼神境的强者，他有这个资格傲气。

    说完，吕狂直接跳回马背，准备带人离开。

    “本少让你走了吗？

    不下跪道歉，那就把命留下吧！”

    林天佑平静的声音响起，在这安静的街道上，显得十分的响亮。

    “混账东西，你是不是真的想死死？”

    吕狂彻底愤怒了。

    他勒住马匹，猛然回头，气势狂涌的吼道：

    “第四长老，你自己也看到了，并非我不肯给你面子，而是这个家伙，实在是自寻死路！”

    第四长老，此刻也是一脸的呆愣。

    他万万没想到，林天佑这个小子是如此的目中无人。

    “少年，有一说一，你这回是真的过分了！

    这吕大人可是一重完美鬼神境的强者。

    不是你可以招惹的存在。

    如果你态度一直这么狂，即便是我出手，也没有办法救你了，你听明白了吗？”

    第四长老一脸无语的看着林天佑，希望这个小子能懂点事。

    “四长老，这小子有些狂过头了。

    属下建议，让他接受一下社会的毒打，也不失为一件好事。

    否则的话，他跟着咱们进了迎帝山，凭着一身天赋，岂不是连咱们都不放在眼里了吗？”

    第四长老的身后，一名男子开口说道。

    林天佑的行为，明眼人都能看出来，确实狂的没有边际了。

    “属下也同意，这少年不把咱们放在眼里，这都是轻的，就怕他到时候仗着天赋厉害，连迎帝山都不放在眼里，那岂不是糟糕？

    让吕大人教训他一顿，也好挫挫他的锐气！”

    其他的人也跟着附和道。

    林天佑太狂了，让他们非常不舒服。

    第四长老有些犹豫。

    这可是一个超级天才。

    带回宗门，那宗门定会重重有赏。

    可现在，这个超级天才还有些目中无人，让他感到头大。

    “区区一个小小的迎帝山，本少还真就没有放在眼里。”

    林天佑这时淡淡的开口了。

    他的表情平静，“你也不需要继续帮本少，从哪来回哪去吧！”

    林天佑可是记得，之前在酒楼里秒杀的一个青年，就是迎帝山的天才。

    所以，还是少跟这些人接触为[新笔趣阁 www.xsbiquge.info]好。

    第四长老听到此言后，嘴角微微有些抽搐。

    他真是好心当成驴肝肺。

    “看了吧四长老！

    我就说这个家伙需要社会的毒打，否则，他根本不知道强者的世界有多残忍！”

    身后的男子沉声说道。

    第四长老叹了口气，手下们说的都没错。

    有天赋是不错，但性格这么差，确实要磨平一下。

    “好吧，就让吕大人教训他一下。”

    第四长老说完，便带着众人向后退开数米。

    已经不再打算帮忙了。

    见到迎帝山的人后退了，吕狂也终于放开了手脚。

    他咧嘴笑道：

    “小子，你是真的愚蠢。

    有生路你不走，非要走死路！”

    “天作孽犹可活，自作孽不可活！

    现在，没有人再帮你，你将会知道，狂妄会付出多么惨重的代价！”

    吕狂厉声叫道。

    他的宝剑，猛然动了。

    如一条匹练，带着冰冷的光芒，凌空刺向了林天佑。

    剑气纵横，毕竟是一位达到了一重完美鬼神境的强者。

    虽然没有使用全力，但这一剑，也足以将对手的身躯刺穿。

    铛！！

    一道风刃凭空出现，就这样飘在林天佑的面前。

    而吕狂刺出来的那一剑，正好被风刃挡住了剑尖。

    风刃好似螺旋桨，疯狂的转动，力量不断的从风刃爆发，掀起了起事实在火花的气浪。

    林天佑双手负背，面无表情的盯着前方，他的头发被吹的猎猎狂舞。

    然而，吕狂的剑却停止了前进，似乎无法攻破风刃的阻挡。

    “吕大人的剑，竟被挡下来了？”

    人群全部愣住了。

    “这怎么可能？

    吕大人那一剑，即便只有三成力道，那个少年也不可能挡下来啊！”

    “太可怕了，这个少年太可怕了！”

    人群惊骇了起来。

    吕狂同样是吃惊不小。

    他收剑后退，决定不再留手，既然这个少年有着如此实力，那就试试他全力的爆发。

    到时候杀了这个少年，也是这个少年自己活该！

