一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百一十七章毒鱼事件

    时光飞逝，一转眼也过去有段时间了。

    张铁森的工厂是越办越大，生意也是越来越好。

    他感觉自己当初定的目标，很快就可以实现了。

    村民们对张铁森的好感度也是直线上升。

    给甄昊出了养鱼的主意以后，甄霸天也消停了。

    村里是很久没有这么太平过了。

    今天一早，张铁森起床以后，兴高采烈的出门了。

    因为自从上次赵莹莹过来收购一次以后，今天养鸡场迎来了第二批鸡的出栏。

    所以张铁森今天的心情也是格外的开朗。

    吹着口哨，张铁森从河边经过的时候，闻到了一股很刺鼻的味道。

    他皱着眉头用力的吸了几口，想要分辨一下这是什么气味，从哪里传来的。

    可是这个气味张铁森总感觉很熟悉，却怎么也想不起来，心里默念着“这到底是啥味儿，咋就想不起来了呢。”

    闻是闻不出来了，张铁森就想到处找找，看看能有什么发现没有。

    张铁森在路边的草丛里翻了一下，也没有任何的发现。

    这让张铁森更加奇怪了，挠了挠头嘀咕着：“这到底是出啥事儿了呢？咋还找不到线索了呢？”

    张铁森边走边想，觉得这气味可能过一段时间就散了，也没有特别的去在意。

    在他来到河边的时候，看到河面上白花花的浮着一片死鱼。

    而且还都是不大的鱼苗。

    “甄昊啥时候把鱼苗给倒进去的？”张铁森嘀咕了一句，扶着栏杆望河面望了一眼。

    发现河里确实是被分成了三四段，可是只有最下游的这一段浮着死鱼。

    这个现象让张铁森疑惑不解，心里暗自琢磨着“这些鱼为啥会出现大批量的死亡，难道是水质不适合它们生长？”

    想了一下，这个理论很快被张铁森自己给推翻了，默念着“不可能会出现这样的情况，这里的水是从水库流下来了的，人喝了都没事，养鱼照理来说也不会有事的。”

    就在张铁森苦思冥想的时候，迎面吹来了一阵风，热气中夹着那股刺鼻的气味。

    张铁森又吸了几口，发现这不是死鱼发出的腐臭味，更加像农药之类的味道。

    一想到可能是农药的气味，张铁森不由的惊呼了一身，“不好，肯定是有人知道这里是甄昊养的鱼，因为他以前做太多坏事了，有人想要报复他，故意放农药把鱼给毒死了。”

    想到这个问题，张铁森想着要赶紧通知甄昊。

    可是才跑了两步，他又停了下来，仔细的思考了一下这件报复的事。

    “不行，我要是告诉甄昊说有人报复他把鱼都给毒死了，就算他不吭声，甄霸天一定也不会答应的。”张铁森站在太阳下，独自嘀咕着。

    冷静下来一想，张铁森觉得还是要先把这件事情的前因后果，给搞清楚先再做打算。

    他知道如果现在贸然的告诉甄昊这个消息，让甄霸天知道以后，肯定又搞得村里天翻地覆了。

    张铁森沿着河边一直往上游寻找着，看看有什么发现没有。

    走到一半的时候，张铁森听到了甄昊和大头的声音。

    抬头一看，发现甄昊肩上扛着一个渔网，大头手里提着一个编织袋。

    两个人有说有笑的，看上去心情还不错。

    张铁森猜他们还不知道鱼被毒死了消息。

    他还在琢磨着该如何把这个消息跟甄昊他们说的时候，甄昊已经看见张铁森了。

    “张铁森，你也这么早啊。”甄昊远远的对着张铁森挥手喊了起来。

    因为还没有想出合适的说法，张铁森就决定实话实说了。

    如果甄昊到时候冲动的话，张铁森就想着到时候在劝劝他。

    张铁森站在原地慢慢的等着甄昊他们过来。

    等他们过来了，张铁森一脸严谨的说道：“甄昊，我有个不好的消息要告诉你，你先答应我你一定不能冲动。”

    甄昊看到张铁森这个脸色，心里也暗自琢磨了一下“最近村里不是都挺太平的嘛，张铁森他能有啥坏消息？”

    确实甄昊最近心情都不错，觉得什么事也都好消息。

    虽然张铁森现在看着挺严肃的，但是甄昊觉得他是在开玩笑。

    “有啥坏消息呢？说出来让我惊讶一下。”甄昊不以为然的点了一只烟。

    张铁森也没有兜圈子，直接就告诉了他实情，“我刚刚看到河里的鱼苗都死了，而且好像是被人毒死了。”

    甄昊一点也不信张铁森的话，笑着说道：“张铁森，你就别跟我开这样的玩笑了，大清早的这一点也不好笑。”

    一旁的大头也是跟甄昊的感觉一样，晃了晃手里的编织袋说道：“我正想跟昊哥去给鱼苗喂饲料呢，你现在告诉我们鱼苗都死了，这不扯淡嘛。”

    张铁森看到他们都不相信自己的样子，也没有其他的办法了，淡淡的说道：“你们不信的话，那我带你们去看。”

    甄昊和大头相互看了一眼，半信半疑的跟着张铁森过去了。

    还没等张铁森把他们带到最下游，甄昊自己也看见浮在水面的死鱼。

    “他妈的，这到底是啥情况啊？”甄昊怒骂一声，从路边的台阶跑了下去。

    确定张铁森没有骗自己以后，甄昊转头望着张铁森问道：“张铁森，这到底是谁干的？”

    从他的脸色和语气，张铁森已经知道他此刻是非常的愤怒了。

    张铁森摇了摇头没有说话。

    “你刚刚不是说鱼苗被农药毒死的吗？那你没看清楚是谁干的吗？”甄昊因为气愤的缘故，声音也不自觉的大了很多。

    至于这些鱼苗到底是不是被农药毒死的，张铁森自己也不太确定。

    “这只是我的推测而已，只是这气味闻着有点像农药，我是真的没有看见是谁放的农药。”张铁森如实的回答道。

    这样的情况，就算他真的知道，他也觉得没有必要瞒着甄昊。

    毕竟养鱼当初是张铁森给他们出的主意，也是张铁森自己的一个心愿。

    而且这也是甄昊改过自新以后，迈出的第一步。

    张铁森也不希望甄昊刚迈出第一步就遇到困难了。