
　　苏柒柒挥手甩开了他，抿着嘴角拒绝，“大可不必，我和沈总没有那么熟。”

　　看着拒人于千里之外的女人，沈墨心中的怀疑再次被扩大。

　　就在他刚想说些什么的时候，办公室的门突然被敲响，下一秒，齐荣推门而入。

　　“苏总，我这里有一份……”

　　齐荣的话戛然而止，看着地上狼藉的水杯残骸，以及苏柒柒手上的伤，神色一凛：“发生什么事了？我这就报警！”

　　眼中的敌意不言而喻。

　　“不用了。”苏柒柒没想到他会有这么大的反应，赶忙阻止道：“我没什么事。”

　　随后又转头看向沈墨：“沈总，你若是没什么事，还请离开吧，毕竟我们还要工作呢。”

　　看着他们两个站在一起，而且那个年轻男人还以保护的姿态站在苏韵身前，沈墨就觉得十分碍眼。

　　有心把这个男人赶走，可是这里毕竟是苏韵的公司。

　　他来这里只是想要试探一下这个女人到底是不是苏柒柒，而不是来这里吵架的。

　　深吸一口气，沈墨指着苏韵的手说道：“手上的伤，记得处理一下。”

　　说完便头也不回的离开了。

　　直到再也看不到沈墨的身影，苏柒柒全身紧绷的神经才放松下来，整个人瘫坐在了椅子上。

　　如果沈墨再多停留一会，她不知道自己能不能再继续装得下去。

　　明明已经过去了这么多年，为何他还能撩起自己的心绪？

　　在苏柒柒发呆的时候，齐荣拿来了医药箱，要为她处理伤口。

　　被惊醒的苏柒柒把医药箱接了过来：“谢谢，我自己来就好。”

　　见她态度坚决，齐荣默默松开了手，转身去收拾地上的玻璃碎片。

　　他的眼神里有许多意味不明的东西，只可惜苏柒柒低着头，没能发觉。

　　简单的处理了一下伤口，苏柒柒再抬头的时候，办公室已经光洁如新。

　　“对了，你刚才要给我什么？”

　　“啊！在这里。”齐荣拿过刚才被他放在茶几上的资料，“苏总，我刚刚收到消息，有家面料公司的订单似乎有所空缺，我们可以去谈谈。”

　　“真的？”苏柒柒立刻心下一喜，“是哪家公司？”

　　“花蕾。”齐荣说着把资料递到了苏柒柒面前。

　　苏柒柒十分意外，花蕾是业界比较有地位的公司了，他家的订单排到明年后半年都毫无压力，怎么会在这个时候有所空缺？

　　仿佛是看出了苏柒柒的疑惑，齐荣解释道：“之前和花蕾合作的一家厂商出了问题，双方终止合作，因此才出现空缺。如果我们不抓紧机会的话，花蕾很有可能会把后面的订单提前。”

　　“你说的对。”苏柒柒点头，“我这就和花蕾联系。”

　　苏柒柒立刻给花蕾公司打电话，预约了去商谈合作的事情，对方并没有拒绝。

　　这是个好消息，说明对方还没有找到新的合作对象。

　　对方把合作时间约到了明天，可是苏柒柒怕夜长梦多，还是决定今天就跑一趟。

　　到了对方的公司，前台听说了她的来意之后，让苏柒柒在待客室等待。

　　大概过了有一个小时，苏柒柒终于见到了花蕾的经理。

　　双方客套的打了招呼之后，苏柒柒介绍了自己的公司，对方的眉头在这个时候微微皱起。

　　“嫚熙呀？恕我冒昧，好像业界没有听过这家公司。”

　　苏柒柒有些尴尬，但还是努力争取道：“和花蕾比起来，我们的确是小公司。可是我们绝对是正规的公司，而且也等着这批订单应急，所以还请贵公司能帮这个忙。”

　　看着苏柒柒带过来的资料，经理思考了一下，随后说道：“这样吧，我们再考虑一下，之后再给苏总通知。”

　　考虑一下，谁知道能考虑到猴年马月去？

　　苏柒柒语气忍不住带上一丝急切：“方经理，我们可以先交一半的款项作为定金，你看怎么样？”

　　方经理摇了摇头，“苏总，选定合作伙伴是要经过整个公司的探讨，不是我一个人能独断的。你的资料我可以留下，还请回去等消息吧。”

　　这已经是毫不客气的在赶人了。

　　苏柒柒知道再说下去反而会惹得对方不快，因此点了点头，“那就麻烦方经理了。”

　　事情虽然有转机，但仍旧悬而未决。订单的事情一天没有定下来，苏柒柒的心里就没有底。

　　沈墨回到公司之后，面对一桌子的文件，却一个字也没看进去。

　　他的眼前全都是那个助理维护苏韵的一幕，沈墨烦躁的把文件丢回桌子上，也不知道自己在烦什么。

　　想到苏韵手上的伤，沈墨没来由的一阵心烦，总觉得自己不该那样一走了之。天籁小说网

　　也不知道她伤的深不深，有没有好好处理。

　　越想越不放心，沈墨起身想要回去看看。

　　可是刚走到办公室门口，看着自己已经伸出去的手，沈墨一下子回过神了，他这是干什么？居然为了一个女人如此牵肠挂肚？

　　摇着头坐回办公桌后，沈墨又看起了文件。

　　结果没到三分钟，文件再次被摔在桌子上，他拨通了秘书的电话，“去查一下嫚熙公司的情况，尤其是他们老板的动向。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的沈少爷你失宠了更新，第12章 转机？免费阅读。https://xs.23sk.com 