    “怎么说呢，也许你和小不点有缘。”

    “但我这一脉已经快灭绝了，我无法承受和人类签订契约潜在的风险。”

    “就赠你一根残羽、半滴浊血吧……哎，别怪本圣抠门，老人家死了几千年了，体谅一下……”

    一段嘶哑的声音，传入白无伤的耳中。

    随后遮天蔽日的大成圣尸·三足雷乌，牵引着封印有三足玄鸟的雷电光束，一个俯冲，如陨星一般坠入怒雷湖的彩色浪涛中。

    至此，无穷无尽的雷电气息彻底消失。

    昏暗的天空上，乌云渐渐散去，明晃晃的金红色太阳重新露出头来。

    白无伤站在阳光之下，任由一丝暖流透过皮肤，浸润身躯。

    砰砰跳动的心脏，这才向着平稳恢复。

    太不真实了……

    怒雷湖垂钓，居然能钓到半圣兽种！

    还是有家长的，直接过来强行接走……

    甚至惊动赤龙帝陛下，方才平息这场骚乱。

    不然事态会朝着何处演变，真的不好说……

    白无伤心神恍惚。

    自己这是以一己之力，捅破怒雷湖成百上千年的平静，塑造了新的传说？

    怎么跟听天书似的……

    不过，这样应该是最好的结果吧？

    白无伤扪心自问，现阶段如果真的得到一头半圣兽种，不管是培育、饲养和投入。

    还是可能遭到的觊觎和窥视。

    都是不容忽视的问题，不是简单就能回避的。

    现在不用考虑这些了。

    折中获得大成圣尸·三足雷乌的“馈赠”，白无伤同样称心如意。

    虽然这位鸦圣，好像很穷、很拮据、很落魄、很衰败的样子。

    但它给的东西，对于白无伤来讲，是难以想象的至宝，通过自身渠道根本无法获得。

    白无伤伸出右手，抓住悬空的黑色羽毛。

    刹那间，手腕微微一刺，羽毛凭空消失。

    继而拉开袖口的衣服，能看到，一个微型的三足禽鸟影像，像是纹身一般，蛰伏于血肉皮肤之下，朦朦胧胧看不真切。

    白无伤心念闪烁，纹身消失，羽毛再次握在手心。

    如同一枚令牌，也像是一把短剑。

    它很残破，颜色偏向于灰黑，造型上很不起眼。

    但白无伤确定，这枚雷乌残羽，依然具备一丝圣威，以及极端恐怖的雷电气息。

    只是被封印了，没有被激活。

    一旦释放，可能因为不完整、太残破的原因，难以威胁君王体。

    不过究极体、不朽体，恐怕难逃掌心，会被雷霆之力轰杀殆尽。

    这是一份超级杀手锏！

    能够跨越多重境界击杀强敌的至宝！

    白无伤如何不满意？

    至于那半滴浊血，想来是仅次于精血的珍品。

    以白无伤对「至高领域」相对片面的了解，依然知道。

    传奇级8星的血脉品质，在圣兽之中，也是非常优质的存在。

    换句话说，三足雷乌生前，无比强悍。

    绝对是雷属性顶级霸主之一！

    它的半滴浊血，对于同属性的下位生物——远古雷鸣种·闪电螳螂，好处巨大。

    小辞已经晕了过去。

    幸福的晕了过去。

    它原本趴在地上，惊惧于三足雷乌的圣威，像是一头刚刚出生的小鸡仔，无法动弹丝毫。

    但承受浊血灌体后，肚子鼓得溜圆，一下就吃撑了，跟着陷入沉睡之中。

    属性面板，新添五六种增益状态加持。

    不出意外，等大虫虫苏醒。

    晋升完全体后期，是板上钉钉的事情。

    “呼……”

    轻吐一口气，白无伤勉强平复心情。

    刚刚将小辞收入宠兽空间，转过身，便见一群银鳞龙马从天而降，把他围成一团。

    “好小子，果然是你！”

    为首的几人中，林斧、徐青、段延，赫然在列。

    均是神色复杂，一言难尽地望着白无伤。

    “昨天刚钓了远古种，今天就开始钓圣兽了？这合适吗？这合理吗？”

    段延长嘘一口气，半无奈半无语道。

    “你是天选之子吗，搞这么大动静……”

    “湖底栖息的最终级生物都能给你引出来，折腾的本事有一手……牛逼！”

    “……小爷我纵横沙场十几年，第一次见到这种传说中的生物，过于刺激了一点……”

    ……

    白无伤冷静下来了，好些银龙卫却冷静不下来。

    倒不是说心理素质差、群龙无首、秩序混乱。

    只是好端端执勤，做着本职工作。

    忽然天就黑了，大成圣尸恒压苍穹，震慑一方天地灵物。

    阵纹全碎了！

    哪怕他们是天龙卫，那也不顶用啊！

    这种威势，这般情景。

    即便是他们中的很多人，一生也没见过几次。

    圣兽，毕竟是至高序列的起点。

    每一头都是无敌的代名词，也是万千御主有生之年，可望而不可即的巅峰。

    “唉，一笔糊涂账，接下来几个月有的操劳了，假期肯定是没有了……”

    有人摇头，又跟着提醒道：

    “行了行了，就如陛下所言，事已至此。”

    “准备清场吧，然后去请御用阵纹师，重新修缮阵纹。”

    “至于你……嗯，不愧是弄死太初邪灵残魂的男人，确实有非比寻常之处。”

    “不过这次，即便赤龙帝陛下没有责怪你，也从那位身上得到了补偿。”

    “但我还是建议……以后你别来怒雷湖了，再把小圣兽钓上来，你吃不消，我们也吃不消。”

    “……”

    白无伤无言片刻，自己大概、应该、也许……被怒雷湖的执法人员拉黑了？

    可这貌似、不是他能够决定的事情啊！

    明明遵守规则，安分守己垂钓。

    结果钓到半圣兽种，被大成圣尸近距离凝视的滋味……白无伤同样不想尝试第二次。

    “好，我知道了。”

    白无伤最终还是答应下来。

    以后地师级，要是有合适的雷系食谱，也不能来这里垂钓了。

    少了一条谋生的路子。

    但此行因祸得福，确实该知足了。

    “是哪位大佬钓了圣兽的子嗣？我等能瞻仰一二吗？”

    远处，有御主探头探脑，小心翼翼接近。

    却被更多的白龙卫拦下，冷着脸，喝令驱退。

    白无伤在银龙卫的帮助下，避过聚拢的人群，直接从怒雷湖上空越过。

    不过他没有直接离开，还有些事没有收尾，就近在怒雷湖区域外的某个山洞，驻扎营地呆了几日。

