    赵尧就来到了外面以后，就找到了一家早餐店，而且此时的他也已经买完了早饭，正走在回会所的路上。也就在这个时候，赵尧的手机忽然就响了起来。当他拿出来看了一眼以后，发现打来电话的人是宁欣儿，于是赵尧立马就接通了电话。

    电话刚刚接通，里面的宁欣儿就笑到：赵尧小弟弟！你现在有没有时间出来跟姐姐见一面啊？

    赵尧笑道：我有时间啊！欣儿姐！你是不是有什么事情啊？

    这时宁欣儿又道：你有时间的话，一会就来你们家楼下的咖啡厅吧，到时候我们在说。

    赵尧点头道：那好吧！我一会就下楼去找你。

    俩人说到这里，通话就这样结束了，在接着赵尧也拦了一辆出租车，很快他就来到了自己家出租屋楼下的咖啡厅。

    来到咖啡厅里的赵尧四处看了看，但是这一次他并没有看宁欣儿来到咖啡厅，于是赵尧就坐在原来宁欣儿坐的位置，等待了起来，不一会儿时间，赵尧就看到宁欣儿推门而入，来到了咖啡厅里面。这时赵尧对宁馨儿招手道：欣儿姐！我在这边。

    宁欣儿看到赵尧向自己招手，也微笑着来到了他的身边，坐了下来，宁欣儿刚刚坐下来，就看到赵尧旁边的早餐了，于是她就笑着问道：赵尧小弟弟！你这是给谁买的早餐啊？

    赵尧笑道：欣儿姐！这是给我姐姐买的早饭，你吃没吃过啊！如果没有的话，不如我们俩个人吃算了。

    赵尧话毕，宁欣儿就摇头道：还是算了吧！姐姐就不吃了！

    赵尧小弟弟！姐姐这次叫你出来是为了给你送积分券的。宁欣儿回应完赵尧的话，就再次说道！接着她就拿出了一沓积分券，然后递给赵尧道：诺！赵尧小弟弟！这就是你上次帮助我们，抓住那个精英上忍和六阶A级异能者的酬劳。

    说说异能者的事情，在南瞻部洲异能者最高的是，S级异能者，最低的则是C级异能者，中间则是A级和B级异能者。

    A级异能者的战斗力，完全可以堪比古武者，而S级异能者就算是古武者，都不是其对手，可以说是南瞻部洲这片大陆上，最强大的存在，至于s级以上的异能，有没有还是个未知数，或许是有，也或许是没有。而赵尧的天罡之体，正是S级异能。

    s级异能者是最强大的异能，C级异能者，确是最弱小的，可以说是所有特殊群体中实力最弱的。

    宁欣儿说完，赵尧就接过积分数了数，发现有一千五百多，接着赵尧就笑道：欣儿姐！谢谢你为了我的事情跑这一趟了。

    不客气的！赵尧小弟弟！宁欣儿也笑道！

    而俩人说到这里，就很默契的相视而笑，接着他们就没有继续在说下去了，在接着赵尧也离开了咖啡厅，很快他就回到了会所里，赵尧刚刚进办公室，就看到林美心蓬头垢面的从小卧室里走了出来。

    这时林美心问道：小混蛋！你怎么买个早餐买这么久啊？

    赵尧笑道：美心姐！刚刚有个朋友来找我，所以我才会晚回来的，不如我们这就吃早饭吧！相信你也饿了吧！

    赵尧话毕，林美心也很聪明的没有追问，接着到：好吧！那我们这就吃早饭吧！

    俩人说到这里，就开始享用赵尧刚刚买回来的早餐了，就在俩人快要吃完早餐的时候，赵尧的手机又再次响了起来，赵尧拿出来一看是李老板打来的电话，于是

    赵尧就对林美心道：美心姐！我以前干活的老板给我打电话来了，估计是有事情找我，我去接个电话啊，你先自己吃吧！

    哦！你去吧小尧尧！林美心点头回应道！

    林美心回应完赵尧的话，赵尧就去了俩人的小卧室里，接电话去了，赵尧的电话刚刚接通。

    那边的李老板就到：小伙子！你现在有没有时间来一趟阿姨的公司啊？

    赵尧笑道：有啊！李阿姨！你这边是不是有重货要我装卸了啊？

    赵尧话毕，李老板就笑道：是啊！不过这次有些不一样，你要去跟车提货才行。

    赵尧点头笑道：那好！那我这就去一趟腾达物流，看看具体是怎么回事！

    赵尧话毕，李老板又一次笑道：那好的！小伙子！那阿姨就在办公室等你来了。

    好！赵尧道！

    赵尧回应完，俩人的通话也就此结束了，在接着赵尧又来到办公室里，然后就对正坐在椅子上，吃着东西的林美心说道：美心姐！我以前干活的老板叫我去呢！我先走了啊！

    赵尧话毕，林美心就心疼的说道：小尧尧！其实你也没必要这么拼命的，钱少一些就少一些呗！这样你不觉得太辛苦了吗？

    林美心话毕，赵尧就温和的笑道：美心姐！这也不算辛苦的，我觉得挺好的，你不用担心我的，我没事的！

    唉！赵尧说完，林美心就无奈的坦克一口气，道：想你小小年纪却要如此拼搏，真是苦了你了！说起来都怪姐姐没本事，要不然你也不用这么辛苦了。

    林美心说着，就自责的底下了头，而这时的赵尧，也来到了林美心的身边，然后轻轻的搂住了她，而林美心感受到赵尧的动作以后，也很默契的靠在了赵尧的身上，这时赵尧又道：美心姐！其实你没必要自责的，这都不怪你的，说起来应该是我对不起你才对！

    赵尧说到这里，就想起了那些跟自己有关系的女人，此时的赵尧真心的觉得，自己的一生，完全可以说是，上无愧于苍天，下无愧于大地，可是唯独对不起自己身边这些女人。

    而林美心听了赵尧的话，也安慰的说道：小混蛋！其实你也没必要自责的，毕竟那些已经是过去的事情了，没办法改变了，而且你现在为了自己的责任，这么拼命的工作，也算对得起天地良心了。

    林美心说罢！赵尧只能苦笑了俩声，接着俩人也没有继续在说下去了，而过了不一会，赵尧也离开了会所。

    很快赵尧就来到了腾达物流公司，此时的赵尧，正在李老板的办公室跟她聊着什么。

