    “不信众生有经妙法，不信众生无我寂灭，不信众生等大乘法，不信众生不生不灭，不信众生心如大海，不信众生等天尊行，不信众生为大空聚。”

    “如是不信，即得重病，生入阎狱，死入阎狱，行入阎狱，住入阎狱，坐入阎狱，卧入阎狱，食入阎狱，息入阎狱。”

    “无法可修，无法可学，无法可得，无法可受，究竟清浄。”

    “直面本心即是道场！”

    “道场即是魔场，魔场即是本心本域。”

    伴随着或零散、或正直、或扭曲的佛音念唱，三道虚影之中，佛影率先爆开，在几十座风水煞阵之中化作光明世界，佛光熠熠，天落金花，地生菩提，无数佛子、罗汉、菩萨、天龙八部等幻影相继出现。

    魔影在僵持片刻，也爆裂开来，不过不是佛光世界，而是重重叠叠的人影。填满了虚空佛境，又像是一点不在虚空之中。

    天魔复显大身，广大无数，遍满虚空，间隙无容。忽复身小，细如微尘。

    其细看之，诸大鬼王、夜叉罗刹、诸方人鬼，时隐时现——《佛经·未来劫》

    佛经中有这么一个隐喻，便是在未来佛现世之际，佛魔于庙中辩法，最后佛住魔走，而魔，也就是波旬，留下的最后一段话是：

    有石似段肉，饿鸟来欲食；

    彼作软美想，欲以补饥虚；

    竟不得其味，折嘴而腾虚。

    我今犹如鸟，瞿昙如石生；

    不入愧而去，犹鸟陵虚逝。

    内心怀愁毒，即彼没不现。’

    所以，最终走的是佛，还是魔？

    而戚笼强行将佛魔在未来融为一体，融合的到底是佛？还是披着佛皮的魔？

    ‘最后便是佛魔皆杀，真空无我，只是半神级别的真空杀道，能不能借助真空之意，诛魔杀佛？’

    戚笼背后的一道杀神幻影似崩似合，却始终没有完全融入其中，而佛域受此影响，也显出了种种诡异幻象，佛身上长满了尸毛，菩萨笑容满脸的脸上，流下了诡异的血泪，忿怒明王脑后，长了一张奸笑的鬼脸，不动明王座下，是满场飞奔的脚丫子。

    “无空有空，无色有色，无无有无，有有无有，终始暗昧，不能自明，毕竟迷惑。”

    戚笼满头大汗，脸颊抽搐，牙根子都显露出来，像是狼龇牙的模样，双手做握刀状，眼中恶气一闪，猛然暴喝。

    “杀人刀子，横拈倒举。逢佛杀佛，逢魔杀魔！”

    无形的刀光如电闪雷鸣，瞬息之间，抹过一个个诡异佛影的脖子，最后一道刀光一闪，抹开了自己的脖子。

    戚笼感觉肉身开裂，一个真正的‘自我’从肉体凡胎之中脱出，同样，眼前的实相，无论是花草树木，还是天空、大地、山河、人影，都在迅速‘解开’。

    就像是一团团毛线，找到了线头，然后不断的向外抽。

    等‘本我’彻底从肉壳中走出，没有山，没有海，没有一切颜色，有的，只是一条条线，所有的光怪陆离全部被抽掉，有的，只是各种浅浅的线。

    ‘佛家的色空！’

    一切有形质，且能感应到的东西叫‘色’；生老病死、新旧交替、刹那生灭的最后结果是空，过程也是空。

    所以才叫做色不异空，空不异色；又谓色即是空，空即是色。

    这已经超出了欲界的范畴，达到了色界的边缘。

    戚笼心念一动，拨动了自己脚下的一根线，然后刹那间，他仿佛穿越虚空，看到了两道人影，正在与一尊盖世魔王决斗，打的天地变色，日月无光，一座座城池毁灭。

    而且这些城池，似乎还不在武平督护府中。

    其中一个人好像少了一只手，另外一道战意盎然的面孔显露出来，是自己。

    看到了‘戚笼’的脸，一切幻象瞬间消失。

    ‘色空合一，脚下的，原来是时间线。’

    戚笼再一次波动自己的线，然后，他又看到了另一副画面。

    那是在一处类似天坑的所在，无边的大地干旱而满是裂纹，裂纹之中，是无数燃烧着火焰的粗链，随着锁链转动，链条上的黑火渐渐化开，化作热量，融入其中。

    一人浑身鲜血，半跪于地，脑袋低垂，血液像是岩浆一样不断溢出，青烟滚滚间，一条锁链猛然从地底钻出，插入他的心脏，而另一道人影踩着他的脑袋，另一只手在拔他的脊椎。

    此人冷岩一样的面孔仿佛亘古不变，满头幽发缓缓起浮，彰显着恐怖的霸道，拔出的脊椎上层层鳞片，上印山川河流、文耕武戈，正是龙脉。

    然而龙脉的反扑在此人的手掌之下，全部烟消云散，对方漆黑的指甲上，有着瞑而晦的龙纹，蕴含着一个世界的力量，硬生生挡住了龙脉的反击。

    天空之上，不周巴掌大的小扇子打开，遮住面孔，眼神闪烁，看不出什么表情。

    龙首、龙角、龙爪、龙鳞、龙筋、龙尾、龙眼、龙髓，具显现在这条龙脊之上，滚滚龙气几无穷尽，然而随着那帝王一样的男子猛的一抽，血淋淋的龙脊被硬生生抽了出来，那团烂肉一样的男子砸落在地，面孔朝戚笼的方向转出，露出惨白突起的眼珠。

    ‘他’，正是戚笼！

    看见‘自己’的面孔，场景回溯，这条时间线又一次平息了颤动！

    戚笼愣了半晌，才回过神来。

    ‘龙脉被夺，我死了？’

    那个男人是——烛九幽！

    他怎么真身下凡的？

    黑火、锁链、干枯的大地，焚神戾焰被那锁链给封印了？

    “看到没有，你在未来会死，所以与其死在未来，不如现在就死在本王的手上。”

    头戴琉璃冠冕的魔王出现了，气势恢宏而恐怖，没有任何废话，纤细苍白的五根手指微微一扬，色界之中，无数道虚线凭空而生，向戚笼撞来。

    不用感应，戚笼就知道，这一道道时间线中，都蕴含着欲海里难以想象的恐怖，一旦被卷入其中，便是六根被污，魂消魄散的下场。

    ‘无我无间，无间无我。’

    戚笼心念一动，身影瞬间消失，并在下一瞬间，出现在波旬身后，嘴巴一张，一道恒河流沙般的佛光直击对方脑后。

    “未来渡！”

    在色界之中，只有纯粹的意境交锋，而戚笼的‘未来佛’，正是这魔王的克星。

    佛光撞在魔王的后脑勺上，直接把对方的脑袋轰爆掉，炸成漫天水液。

    戚笼心头忽然一缩，原来是一滴水落在了他的肩上，顿时感觉辛酸苦辣、诸般幻象，一齐袭来。

    那一滴水像是沁在白纸上的墨汁，迅速化开。

    “你怎能逃出我手。”

    耳边魔音一闪，戚笼眼角一抽，毫不犹豫的以身化佛光，出现在未来，然而刚刚现身，精神便一阵恍惚，各种光怪陆离的画面出现，搅的自己意识散乱。

    “未来可以改变，但是过去还是过去。”

    同一条时间线上，另一个‘戚笼’过去走了出来，眼神之中，是琉璃变化的诸般魔光。

    ‘麻烦了，这魔王的业位远高于我，一旦被祂在时间线上追上，我必死无疑，这三成的死亡概率原来是应在这儿，得快点找到‘老祖宗’的所在，然后离开这里。’

    心念一动，戚笼意识便穿越层层色空幻象，去寻找‘老祖宗’的踪影，然而在这过程中，他的面孔一会儿变成女人，一会儿变成老人，又或者突然长出了多余的手脚，或是增加了无数负面的情绪，又或者是各种真假难辨的记忆。

    波旬在改变过去，影响未来。

    在这种种冲击下，饶是戚笼意志坚定似铁，意识也不由混淆起来，仿佛有无数个‘我’在自相残杀，脑海中的记忆无限的扩大。

    心如铁石，不惧外物，尤困自我。

    背后的脚步声再一次响起，越来越响。

    而就在这个危险关头，一道熟悉的强调再一次响起，似歌似谣，飘渺自在，还有那熟悉的鸭子‘嘎嘎’声。

    “六欲原从暗里来，相牵鬼道可哀哉。君还会得悲歌意，束尽群妖道眼开。”

    一种莫名感悟从心底涌出，戚笼双眼顿时一清，脚下线条也鲜明起来。

    然后腔调一变，变的慷慨激昂、壮怀激烈，像是一个勇士从西山跨白虎以归家，战退强魔，元神复位。

    “人言此界极难度，我道色尘容易消。但使自家心似铁，重教炉铸火来烧。”

    戚笼的心头，忽然多了一篇复杂深奥的道家文字，文字一瞬间投入记忆之中，化作一团三色火焰，无数恐怖的画面和真假难辨的记忆经火一烧，如积雪消融，统统消失不见。

    “三味真火！下界道人，你敢坏本王的好事！”

    波旬的声音变的恐怖而扭曲，而鸭子‘嘎嘎’的笑声也响了起来。

    “非也，非也，我道家大事还要落在此人身上，还望魔王手下留情，放下屠刀，专心对付秃驴。”

    戚笼意识猛然闯入一片佛光普照的地方，一座座佛塔此起彼伏，佛光越来越强，背后的魔影也越来越暗，终于，戚笼意识闯入了一座佛塔之中。

    老祖宗正无聊的翘着二郎腿，磕着瓜子，懒洋洋的打了个哈切，突然美眸一亮。

    “恩？我孙子的气味！”

