    大明王眸底微闪，随后回答。

    “是一位非常年轻的神医，听说在京城他称第二，没人敢称第一……”

    但事实上。

    风影真正的身份是神机阁的三大长老之一，他的医术一般只会用在君墨临的身上，就连他们，只要不死，风影都不会管的。

    睿王听着她的话，端起热茶慢慢地喝着，冷声道。

    “风影不在京城，还要一个月才能回来，就算他回来了，你们找药材最短也需要半年的时间，但是药王谷不一样，有现成的药材，只要查出宸儿、绒儿中毒的顺序，再配出解药，接着再调理身体即可。”

    “风影和药王谷是什么关系？”

    苏落落也不知道自己为什么要这么问，但总也觉得这中间有什么联系。

    脑海里总是有什么要跳出来，想要让她看见，可不管她怎么努力，那些画面都跳不出来。

    “风影是药王谷谷主的师弟，都是年纪轻轻医术了得的大能。”

    睿王手中的茶盏微微一滞，冷眼看向苏落落，都已经在路上了，她还在做别的打算，就那么不想回睿王府？

    当真是一点感情都没有了？还是……从来都没有过感情？

    俊脸开始阴沉。

    所以。

    成亲的那些日子，她一心一意为睿王府做事，没理由一和离就像个陌生人，这样的苏落落太过于无情，也太冷血，让他愤怒。

    “苏落落，成亲的那一年里，你尽心为本王，都是假的？”

    不过是演戏，想要做好睿王妃这个角色而已。

    苏落落莫名其妙的看着睿王，她以为自己表现得够明显了。

    被他这样一问，苏落落反斥。

    “睿王，我对得起天地良心，对得起你，至于你，你问你自己。”

    都已经和离了，还来纠缠以前的对错，以前的真心和假意，有何意义？

    “我对你是不是真心，你可以去查去问，你对我有没有过一丝真心，你我心知肚明，以前的事情已经过去，你少拿来纠缠，否则我对你不客气。”

    睿王手里的茶盏砰的一声碎成了粉末，碎片刺进他的掌心，血腥味顿时在车厢里弥漫。

    苏落落轻轻的握住茯苓的手，示意她不要紧张，随后闭上了眼睛。

    一路上。

    她与睿王都没有再说一句话，一个连自己孩子都算计的人，除了想看他死，死得彻底以外，再没有别的了。

    “事情查清楚之后，本王会把苏意瑶交给你。”

    如果她真的不是自己的救命恩人，那她这些年做的事情简直是丧心病狂，利用他的那一片温柔，做下了无数的杀戮之事。

    甚至。

    苏落落、宸儿、绒儿，都差点因她而死！

    苏落落听着只觉得好笑，既然真心爱着苏意瑶，那么宠着她，那就护着啊，护到底，护到死。

    也不知道走了多久，马车才缓缓地停了下来。

    “王爷，到了山谷脚下。”

    空气里有一丝淡雅的清香，像是药香，又像是花香，风缓缓地拂着，不紧不慢，还没下车，就感觉一片舒适。

    睿王起身展了帘子，跳下马车后，转身想要扶苏落落。

    大明王也同样上前，无视睿王要杀人的眼神，伸出手腕。

    “主子。”

    苏落落伸手握住他的手腕，慢慢下了马车。

    抬眸。

    看着眼前这座连绵起伏的山谷，苏落落有一种神清气爽的感觉。

    这儿种了许多的药，又常年制药，所以就连周围的空气都是药味，常年闻着，能延年益寿。

    “药王谷的医术你可以放心，她有十成的把握可以医好孩子，只是孩子身体生下来就身体不好，放在谷里调养，是最好的。”

    如果由谷主亲自照顾孩子，最多一年半的时间就能好起来。

    苏落落仰头，怔怔地看着这座美如仙境般的山谷，总也觉得十分的熟悉。

    “走吧。”

    睿王抬手，苏落落踏进药谷的范围，阵法涌动的瞬间，苏落落就知道周围布满了机关，转头和大明王一行人轻声道。

    “别乱走，跟着我。”

    随后。

    大家都小心翼翼地跟着苏落落步子巧妙穿梭一路蜿蜒上山，直到视线豁然开朗，来到一片世外桃源时，她才在一座花藤布成的院门前停下。

    睿王全程都没有说话，但眼底的震惊四溢。

    苏落落怎么会知道药王谷里所有的机关？

    据他所知。

    苏落落从来没有进过药王谷。

    整个神幽大陆，个个都想进药王谷求医问药，可闯进来的人，没有一个是出去了的。

    谷主玉沁虽然只有二十几岁，但她与风影的医术名震整个天下，她从不下山，而且脾气古怪，这么多年，见过她的人都屈指可数。

    睿王原本故意让苏落落去闯一闯，想让她见识这里的厉害，等她害怕了自然就会依靠于他。

    谁知道。

    苏落落竟然准确无误地踏进了主谷。

    “睿王到访，还请通传！”

    长风走到院门前，作揖说话，门被打开，两名清秀的白衣少年飞身出来。

    撤了阵法，打开院门。

    睿王双手束在身后，满身威严，心情渐渐开始愉悦，这一次，苏落落再也别想逃出他的掌心。

    然而。

    当那道清冽如嫡仙般的身影缓缓走出来时，睿王的拳头狠狠一紧，满身的杀气外泄。

    君墨临深睨着苏落落，飞身而起，落在她的面前。

    苏落落原本眼神冰冷，却在看到君墨临时，一下子柔和了起来。

    其实。

    方才一路，她是想见他的！

    与睿王坐在一起如同热火煎熬，有那么一瞬间，她特别的想见君墨临，想要和他说起孩子们的事情。

    “君墨临。”

    他怎么会在这儿？

    进药王谷者，只有死路一条，他是如何做到平安无事的？

    君墨临垂眸看着苏落落，冰冷又绝美的脸庞里染着一丝怒意，但更多的是痛楚。

    他看着苏落落，脸庞染着些许的苍白。

    “我与你说过，要你相信我，我可以和你一起强大起来，你却宁愿信他，也不信我。”

    “君墨临，你什么意思？”

    睿王剑眉冷蹙，这片药王谷早已经被他控住，也谈好了条件，怎么会突然间让君墨临落脚在这里。

    君墨临虽然有纨绔之称，但睿王每次看到他，都有一种很奇怪的危机感。

    他太过于完美，也太过于犀利！

    “杀了他。”

    睿王一声令下，身后的属下齐齐攻向君墨临。

    可君墨临却依然凝着苏落落，微微抬手，不过眨眼，数十道黑色的身影从院子里各处突然间出现，他们腕上的袖箭齐齐指向了睿王。

    同时。

    药王谷谷主的身影翩然出现……

