    卢筱筱出了黑市后就看到谢管事正带着人在不远处等着她，并且谢管事身边还有一辆牛车，而牛车上放着的正是她需要的软水管。

    “谢管事，辛苦你们和我走一趟了。”卢筱筱走到谢管事身边道。

    “不辛苦，这是我们应该做的。”

    “那麻烦谢管事让人把车赶快一点，我赶时间。”

    “没有问题。”

    卢筱筱坐车牛车来到县城的入口处时，她就看到队长正低着头在牛车旁走来走去，看来队长是等着急了。

    “队长，我回来了。”卢筱筱朝着队长喊道。

    队长听到卢筱筱的声音后立马就抬起头朝卢筱筱看去，当他看到卢筱筱乘坐的牛车上放着一大摞软水管的时候，他就知道甜水村有救了。

    “筱筱，你买到软水管了，真是太好了。”队长在卢筱筱从牛车上下来后朝卢筱筱道。

    “队长，你先把钱和谢管事结一下，其他的话我们一会儿再说。”

    “好，不过我要给谢管事多少钱？”队长在听到卢筱筱让他付钱的时候他心里是忐忑的，因为他害怕软水管的价格太贵，他们村买不起。

    “谢管事，请问软水管的价格是多少？”卢筱筱也不知道软水管的进价是多少，于是她就朝谢管事问道。

    “市价多少你们就给多少，牛车上的软水管是两百米。”

    队长听到软水管的价格后松了一口气，然后他立马就从口袋里掏出钱递给谢管事。

    “筱姑娘，我就先回去了，光哥让我告诉你一声他过几天会去你家找你玩。”

    “我知道了。”

    卢筱筱在谢管事离开后就朝队长道：“队长，现在软水管买好了，我们快回村吧。”

    “好，我们现在就回村。”

    半个小时后牛车到达了村口，卢筱筱直接就在村口下了牛车，她不想参和进接下来的事情里，所以她自然不会和队长一起坐牛车进到村子里，并且她还让队长不要告诉任何人她帮忙买软水管的事。

    “筱筱，如果你不让我说软水管的事，那村子里就没有办法给你奖励，并且村子里的人也不会感谢你。”队长一脸严肃的朝卢筱筱道。

    “我知道，原本我做这些事就没有想过要什么奖励，也没有想过要谁感谢我。

    而我之所以会做这些事，只是因为我不忍心看到村子里的人受苦，毕竟我也是甜水村里的人。”

    队长听到卢筱筱的话后不知道该说什么了，因为他在听到卢筱筱说的话直接红了眼眶。

    “建滨，你就按筱筱说的做。”刘建国朝队长道。

    队长听到刘建国的话后点了点头，然后他用手抹了一把脸后看向卢筱筱道：“谢谢你，我代表甜水村的村民谢谢你的大义。”

    “队长，你的谢意我收到了，现在你还是快点去安装软水管吧，对了，你在安装软水管的时候最好砍一些竹子用来固定软水管，这样有利于引水。

    还有就是每隔一段距离要安排一个人站岗，今天可是有很多人没有买到软水管，要是让那些人知道我们村买到了软水管，我怕他们会动歪心思。”

