    唐学志目光冰冷，犹如万年冰窟一般盯着假王后。

    咯吱~

    假王后浑身一愣，眸子瞪成了铜铃大。

    一脸懵哔~

    因为她完全听不懂唐学志在说什么。

    “呵呵！将军，王后今天身体有些不适，还请您不要介意。”假占城王上来解围。

    淡定自若~

    唐学志笑容玩味，反问道：“噢，占城王听听懂明国话？”

    刚才还需要翻译解释，现在你却突然能听懂了，什么意思？

    占城王正想解释，唐学志又开口了：“我看，王后不是身体不适，而是根本听不懂唐某在说什么吧。”

    忽然，他指着假占城王，厉声道：“别装了，或许我应该叫你伊伦吧。”

    语出惊人~

    哗~

    什么，他说伊伦。

    这，怎么可能？

    占城国中，也有不少大臣听听懂明国话。

    顿时，全都懵了。

    “不会吧，不是说伊伦已经自-杀了吗，他明明就是罗美大王呀，唐将军您是不是搞错了。”

    “对呀，我们是看着大王长大的，他就是我们大王呀，唐将军您第一次来占城，想必是看错人了吧，他怎么可能是伊伦。”

    一些大臣开始辩驳。

    “将军，他确实是占城王，您会不会弄错了。”婆抋听翻译说了此事后，也觉得不可能。

    那可是他从小玩到大的兄弟啊，怎么可能搞错。

    见状，假占城王乘机说道：“唐将军，寡人在占婆生活了三十年，从父王手中，接过王位也已经十年了，您是不是在和寡人开玩笑啊。”

    他依旧用的占婆语。

    满朝文武，都认我是大王。

    连婆抋都看不出端倪。

    你能奈我何？

    假占城王虽然对唐学志有些忌惮，却坚信，他不敢当着满朝文武的面，杀了自己。

    装，继续装。

    “伊伦，看来，你是不见棺材不落泪啊。”唐学志抿嘴一笑，拍了手。

    只见，屏风后面，走出来一个人。

    身穿王服，手持宝剑，头上带着象征王权的冠冕，眉宇之间，透着王者之霸气。

    他就是占城王，婆罗美。

    玉姬公主也换上了一件粉色长裙，搀扶着一身绫罗的玉夸王后，跟着走了出来。

    静~

    现场一片死寂。

    “啊，大，大王，王后，这，这到底是怎么回事呀。”

    “到底发生了什么，为什么会有两个大王，两个王后呀，我们不是在做梦吧。”

    “天呐，难道我已经老眼昏花了，他们长的一模一样啊。”

    大臣们瞪着大眼，瞠目结舌，露出一幅完全不可置信的样子。

    他们中很多先王的老臣，几乎是看着占城王长大的。

    有些人，更是眼珠子都快掉在地上了。

    这怎么可能啊！

    特别是婆抋，简直像是见了鬼似的，那可是他亲兄弟啊。

    看了看假占城王，抬头看了看王座上的大王，完全看不出一丝破绽。

    真假难辨。

    “伊伦，还不束手就擒。”左高峰爆呵一声：“来人，将这个假冒占城王的狗贼，拿下。”

    踏踏踏~~

    身旁十名卫士，立刻冲了上去，就要动手。

    满朝文武，不知所措，也不知道该帮谁。

    连忙后退，生怕牵连了自己。

    “住手！！”

    假占城王呵斥一声，俨然一幅望着独尊的态势：“唐学志，算你狠，要不是有人提前劫走了婆罗美，你能看出破绽吗。”

    伊伦不在掩饰身份，说话的声音，也不一样了。

    说话时，手朝着脸上滑，撕下一张人皮面具。

    伊伦~

    朝堂上，顿时炸开了锅。

    “他，他真的是伊伦，他没死。”有些畏惧伊伦的大臣，看到这一幕时，吓得脸色苍白，双腿发软。

    说话时的声音，都在颤抖。

    唐学志听到伊伦的声音时，霎时间皱起了眉头，心道：“咿，这声音有些熟悉，总感觉在哪里听过。”

    而且，此人还能准确的喊出自己的名字。

    难道，是自己以前的仇家？

    可眼前之人，自己真的没什么印象。

    待我在诈他一下看看。

    正要开口，占城王抢先冲了出来，怒对道：

    “伊伦，没想到，真的是你，四年前，你受了重伤，流落占婆，是寡人收留了你，没想到，这次回来，你竟然恩将仇报，难道，你一点良心都没有了吗？”

    “枉我将你当成朋友，却没想到，你竟然是一头豺狼。”

    占城王眼神中充满怨毒之色，恨不得马上将他砍了。

    “哈哈哈！！”

    伊伦大笑，用占婆语说道：“婆罗美，要怪，也只能怪你自己和你先辈一样愚蠢，你们占城国，立国之时，有土地千里，如今只剩下宾童龙一隅之地，用不了多久，你们全部沦为越国的附庸。”

    “如果占城交到我手上，不仅能收回占城故土，到时候，高棉，暹罗都将成为占城国土，你婆家祖先知道，恐怕都要笑活了。”

    “满嘴胡言，占婆，永远属于占婆人，岂容你一个外人巧取豪夺，没想到，你伊伦，不仅是豺狼，还厚颜无耻。”占城王骂道。

    婆抋大怒：“伊伦，你这奸贼，还敢狡辩，正好，让我砍下你的狗头来。”

    他做梦也没想到，自己从后院接出来的大王，竟然是伊伦假冒，气得眸子血红，恨不得将之碎尸万段，提着大刀就要冲上去。

    “婆抋将军，不急，等我先问他几个问题再说。”唐学志将婆抋拉住了。

    他必须先问出何斌的下落。

    何况，这伊伦本身也带着诸多疑点。

    婆抋不敢造次，站到到一旁。

    “伊伦，你们将何斌关在什么地方。”

    “何斌，哈哈哈。”

    伊伦大笑：“你一个将死之人，知道他的下落，又有什么用呢？”

    “不过，我可以答应你，等我收拾了你们后，再让送他来和你们团聚，怎么样，这个回答你可满意。”

    “口出狂言。”唐学志继续道：“某劝你，还是早点将人交出来，免得受皮肉之苦。”

    “姓唐的，你也不看看，这里是什么地方，凭什么和我叫板。”说话时，伊伦拍了拍巴掌。

    踏踏踏~~

    忽然，外面传来了急促的脚步声。

    踏踏踏~

    只见，一队士兵，从外面冲进来。

    他们身穿青衣，手握战刀，还有一队铳枪手，站在后面。

    五六十人，将整个大殿，围得水泄不通。

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

