    第7885章不断刷新她的底线（5）

    当着他的面说出这些话，那种委屈是双倍甚至十倍被放大，那些吞咽下去的苦涩蜂拥而上，无法再掩饰。

    她从来不想对人说这些，但现在，这个负心汉就在她面前，她想骂他。

    乔沐元用力挣扎，但她和纪长慕力气悬殊，男人又喝了酒，手上多了几分蛮力。

    他呼出的热气扑面而来，带着浓烈的酒气。

    乔沐元不想靠近他，他刚刚还在洗手间那种地方和陆思羽翻云覆雨，她无法接受自己和纪长慕靠近。

    挣扎中，纪长慕衬衫被她弄皱，他费了好大力气才压住她的胳膊，乔沐元身上的香气是他一贯熟悉的气息，挑断了他心口的一根弦，脑海空白之下，他不由自主往她的嘴唇吻过去，想亲她。

    突然，“啪”一声，乔沐元抽出一只手，一巴掌在黑暗中精准有力地打在纪长慕的脸上。

    泪水掉落，她哭得更厉害。

    她从来心疼他，心疼他十六岁背负家破人亡的沉痛，心疼他被恶言中伤却依旧不折不挠，心疼他所有……她见不得任何人欺负他，可现在，她却打了他一巴掌。

    纪长慕当场酒醒了几分，一双幽黑深邃的眼睛紧紧盯着乔沐元，他一言未发，就这样看着她。

    “纪长慕，我们离婚了，以前种种都一笔勾销，对的，错的，我欠你的，你欠我的，都勾销了。你今天喝多了我不跟你计较，但明天天一亮，各走各路，你别再找我。”

    教养和曾经的爱让她无法对纪长慕说出多狠的话。

    所以，她注定要输给他。

    就连被他伤透，被他利用完丢弃，她也只是打了他一巴掌。

    她这样子，怎么跟老奸巨猾、城府深沉的他斗？

    斗不过，那她就再不会碰。

    以后前程，各自陌路。

    纪长慕的脸上多出红色的手印，这一巴掌，乔沐元用了很大的力。

    她本以为纪长慕会发火，没想到他只淡淡笑了笑：“你欠我什么？你一直不欠我。”

    乔沐元今天晚上穿的是一字肩的裙子，他的手顺着她白皙柔滑的脖子轻轻抚摸，滑过她的锁骨，修长的手指头触碰在她细腻的肌肤上。

    乔沐元肩膀颤抖，她挣扎着去推他，但纪长慕这次没让她动手，压住她。

    “纪长慕，不要用你碰过别的女人的脏手碰我。”乔沐元冷眼看着他，“乔家近日虽然不如意，但你若是强迫我，我爸爸不会放过你。”

    此时此刻，她整个人被他抱在怀里，她已经感知到他身体的变化。

    男人喝了酒，会做出很多不理智的事。

    难怪他一个有洁癖的人会在洗手间跟陆思羽做那种事。

    “乔沐元，既然离婚了，我也没打算再碰你。”他倒是淡漠，“但是前些天凌晨你打了一个电话给我，不知道乔大小姐还记不记得。”

    乔沐元打了一个寒颤，她不记得自己说了什么话，但听他的语气，她可能没说什么好话。

    她也淡淡道：“记不得了，我当时喝多了，不小心按到了你的号码。”

    (本章完)

