    公路的夜晚和之前没什么两样，风雪依旧，四周一片寂静。

    夏波只感觉自己的身体有些遭不住，天气实在是太冷了。

    “成为了规则，还是要经历天气骤变对身体的影响，看样子要先找到一辆车再做打算。”

    夏波抿着嘴唇，忽然想到自己可以让这个世界的规则帮助自己。

    但是在转念一些，对方恐怕这段时间在修复自身，怕是没有时间再来帮助自己。

    一切都还是要靠自己。

    踩着无边的积雪，夏波太高了速度。

    突破五百的敏捷值，让他的速度已经超过了跑车最高时速，疾驰而过之后，无边公路上更是留下了一道长长的积雪痕迹。

    很快他就看到了前方隐隐约约有一片灯光。

    那是一个车队。

    而且汽车的数量还不少。

    夏波也是凭借尚博的身份，成功的加入了这个车队。

    这个车队有男有女，分工还非常明确。

    男人负责战斗，女人负责后勤。

    而有的时候，女人同样也是要一同参与战斗，尤其是在这夜晚。

    夏波跟车队的人打了招呼，随便编造了一个理由，就成功的加入了，至于身份信息，在世界上都能够查得到。

    一个十二级的玩家，等级中规中矩，在游戏中也算是中层阶段的玩家。

    他们必然是欣然接受。

    现阶段公路的发展更趋近于车队化，越来越多的玩家不再单打独斗，而是加入车队，因为车队的发展有前途。

    公路求生也从此前的单人求生发展到现在的车队求生。

    夜晚，车队在无边的公路上点燃篝火，清扫积雪。

    对于车队而言，晚上是补给的最佳时间，晚上野怪多，也就意味着爆率高。

    夏波坐在一堆篝火前，他身上的衣服已经换成了用布匹制作的衣服，是这个车队固有的，穿上虽然不至于保暖，但是能够抵御不少寒风的侵蚀。

    “兄弟，来多久了？”篝火前坐着一名男人，这堆篝火属于队尾的一堆篝火，没什么人，大部人都娶了前边，因为那里有不少食物。

    他看到夏波，随口问道。

    “刚来。”

    夏波随口道，坐在地上，捡起一旁的干柴加在里边。

    “难怪没有见过你。”

    男人一边说道，一边从地上的袋子里取出一样东西，放在架子上烘烤。

    这是一块鲜肉，他取出刷子，在鲜肉上刷上一层油和辣椒。

    很快空气中便弥漫着一股肉香味。

    “这是野怪的肉，吃过没有？咱们车队特有的东西。”男人说道。

    夏波只感觉食欲大开，这才是真正的饭菜，之前的饭菜似乎都不算什么。

    “没有吃过，还是第一次听说野怪肉也能吃。”夏波说道。

    感受着篝火温暖的火光，夏波只感觉浑身都舒畅了，这是一种前所未有的放松。

    看着远处点燃篝火前的人影，这是一种从未有过的感觉。

    人都是群居生物，如果不是为了求生，谁会独自一人。

    车队给了他家的温暖，至少不会一个人孤独求生。

    可惜这里只能当做自己一个放松心情的地方，真正的战场还是在规则公路求生上。

    好在一个月的雨林求生，给自己足够的喘息时间。

    那条公路上随便一个人，都能将自己碾死，甚至自己都没有反抗的余地。

    跟男人闲聊，他也得知了不少消息，面前男人名叫吕定。

    很快肉烤好，吕定把肉让给了夏波，夏波没有拒绝，笑着接过肉咬了一口，肥嫩多汁，香酥可口。

    这种烤肉烤的真是恰到好处。

    “味道可太好吃了！”夏波由衷说道。

    这个时候天空中有飘扬起零星的雪花，纷纷扬扬。

    车队的人没有要进入车里的念头。

    就在这个时候，中间房车传来一声喇叭声。

    男人蹭的一下从地面上站起来。

    “野怪来了！！”吕定脸色立马凝重，对夏波道，咱们快去前方，否则我们会将野怪群分割。

    夏波轻轻点头，他自然是察觉到了，不过还是装作一副脸色凝重的模样。

    此时大量的人聚集起来，车队的队长已经开始分配任务。

    “猎人在车上，负责阻击特殊性野怪，并掩护刺客，战士和拳师负责冲锋，注意猎人保护好汽车修理师！”队长是一名三十多岁的男子，等级十四级，在等级榜上是前二十名的存在。

    对付野怪的方法也十分简单，那便是利用战士和拳师之间的配合，拉扯野怪，分割战场，将密集的野怪群分成一股一股，在简单的将其消灭。

    夏波冒充的是拳师，主要是修罗之手握住武器之后，太过于明显明眼人都能看得出来。

    拳师施展拳脚，夏波基本上控制自身的力道，一拳不至于让野怪当场暴毙，但同样的，挨了他一拳的野怪都不能够发挥自身全部实力，然后被其他人消灭。

    有夏波暗箱操作，今天这一群野怪十分简单的就被处理掉。

    这群人内心也生出了一个错觉。

    今天的野怪似乎都很弱，很容易就杀死了。

    战斗持续了半个小时，夏波十分从容的游走在野怪之间，并避开一道道目光的注视。

    很快女人们在猎人的保护下，开始收集爆出来的东西，男人们都是坐在篝火前休息。

    夏波看了眼这些女人的背影，她们转职的都是汽车修理师，辅助型职业，再加上女人的身份，在车队里都是非常吃香的。

    他便沿着车队往队尾走去，一路上听到了这些人的交谈，似乎都在诧异今天的野怪为什么如此简单的而且容易得对付。

    夏波抿着嘴唇，十分低调的走到队尾的篝火前，男人孤独的背影已经出现在篝火前。

    现在他的实力增长，精神力突破一千点，感官增强的可不止一星半点。

    吕定的实力不错，等级十三级，四维属性都在一百一十前后起伏，在这个车队之中也算是出类拔萃的的。

    不知为何他的行事十分低调，从之前的交谈之中，似乎吕定也是刚进入车队没多久。

    两人心照不宣，都是来这里消遣时间。

    只是吕定不知道，自己身边这个刚加入彻底的究竟是个什么样的存在！

