
089

“可惜他还是没能乖乖的就那样死掉。”对于林海的问题，哈特曼毫不避讳的回答道，“没错，我是很希望他死掉，但可惜他就是迟到的人之一。”

“那这就说明我们的行动多少还是有些遗憾，果然想拿到完美不是那么容易的事。”林海耸了耸肩，对这个结果表示遗憾，当然在听到这个消息的时候，他也真得很遗憾，如果真能顺手把长老团的人一炮全部解决掉，那他才叫轻松了，“所以这才是你来Z国的原因？”

“我从知道你们使用天基武器，就知道你恐怕已经不打算再继续隐藏身份了，打算正式踏足于世界。再加上你们之前在对付那些武装分子的时候完全使用无人作战兵器，以零人员伤亡完全消灭掉一个据点后，我对我们之前的技术合作更加的有了信心。”见林海谈起了正事，哈特曼也不在废话，他知道时间可不能他一个人全用掉，“所以我来Z国，除了告诉你这些消息外，还希望与你们签订一个更加深入的合作协议。”

“是关于哪方面的？”林海不着痕迹的皱了一下眉头，他想起了之前与雷克斯他们关于无人兵器的交谈。

“当然是关于无人作战体系上的。”哈特曼有些兴奋的说道，“你之前说的我后来也考虑过了，与其制造出各种麻烦不可控，还可能出问题的‘终结者天网’，还不如从另一个方面修正一下计划。当然这个计划需要时间来详谈，而今天要找你谈事情的人可不只是我一人，所以……”说着，哈特曼侧身让开，让那名褐发的中年M军中将走过来，“这位是埃尔温?谢菲尔德中将，我想你应该听说过。”

“当然，我今后的上级。”林海微笑着向对方敬礼，在对方回礼后，两人又握了握手，“谢菲尔德将军，没想到你这么快就来到了Z国，看来您的事确实很急。”

“确定如此。”谢菲尔德中将很干脆的回答道，然后他看了看四周，又问道，“能再找个更加安静和安全的地方吗？我要谈的事尽可能的别让太多人知道。”

“E国那边的？”林海微微指了一个方向。

没有直接回答，中将只是点了点头。

“这个酒会可不是由我们准备的啊。”林海看了一下周围，摇了摇头后，对他说道，“请稍等一下，我需要安排一下。”

他先找到安雅，这个时候，她正陷入了“人民战争的汪洋大海”当中，认识或不认识的人，都在向她围拢过来。如果没有赵雷等卫队成员，以及另外一些安保人员的保护，她都快被人群给淹没了，但就算是现在这要，她也有些花容失色了。大概就算是已经在商界独立工作了几年，她也没见过这样的阵仗。

不过，也许也是因为这些年的独立工作，让她在这样的压力下，适应能力相当的高，在被保镖与安保人员挡住了那些涌来的人群后，她逐渐开始与那些想和她交谈的人们说上几句——尽管后者在和安雅没说上几句话后就被其他人给挤到了一边去。

看到林海过来，安雅明显的松了口气，开始在自己人的保护下，向人群外挤出，只是周围的人数量上确实太多了一些，安雅想挤出来，可没那么容易。

不过林海也不是没有解决的办法，他立刻向附近因为霍拉维克兄弟被林海部下带走后而不知所措的酒会会场所有人招了招手，然后让对方来处理酒会的进行或者收尾。

“各位，很遗憾今天的酒会出现了一些突发情况，导致原本主持这场酒会的霍拉维克矿业集团人员需要先行一步提前离开，而为了诸位今天不至于白跑一趟，所以安氏集团将负责接下来的酒会活动。”会场负责人也不是傻子，他之前不知所措也不过是因为担心霍拉维克公司的人被像军警一样的人带走后，自己收不到出租会场的费用而已，现在既然有人愿意帮他们解决这个问题，当然对方有什么要求他们都会照做了，所以在听到林海的要求后，他立刻找来了麦克风对全场进行了通知，“当然，同样为了考虑到大家，所以各位可以继续留下来参加完酒会，也可以根据自身情况自行离开。对此，我们在此深表歉意……”

不管会场负责人怎么去安抚或者说去忽悠那些宾客们，至少安雅借着负责人说话令人群分散注意力的机会，挤了出来。

“你有什么打算？”走到林海身边，安雅指了指那名负责人说道，“怎么想到要我来接手这个酒会？”

“我等下要和哈特曼，还有他带来的M国将军谈一些事，需要一个安静一点的场所。”林海用下巴指了指等在角落里的科恩?哈特曼还有埃尔温?谢菲尔德中将，说道，“虽然我的人已经控制住了整个酒会，要找一间房间开个小会也没什么问题，但毕竟还是不能不管这些与会者，不然也会给你带来一些不必要的麻烦，我是没什么关系了，可还是得考虑一下你的情况。”

“行了，接下来就交给我来处理吧。”闻言，安雅笑了起来，在知道林海明明有重要的事需要马上处理，却还是顾忌着她，她也有一种“总算不完全木头”的感慨。

把安雅这边安排好，林海又马不停蹄的跑到另一边一张摆满各种吃食的餐桌前，抓住另一个正忙着不停吃吃喝喝的家伙：“你还在吃，现在有事要干了！跟我过来！”

“这关我屁事！”那个人翻着白眼对林海说道，“你这个混蛋，搞出那种计划能提前通知一下我要死啊！知道你这次把我坑得有多惨吗？！我现在别说晚饭了，连午饭都还没能吃上，就被我爸给直接赶到这儿来了！”

“我还以为你要被你爸给先暴打一顿呢。”对于这个回应，林海还是相当没心没肺的笑了起来。

“你这个混蛋还笑得出来！”虽然嘴上还是在不断抱怨着，手上却还是放下了抓着的两根鸡腿。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562896"  chaptername="0893  GDI司令见面会（一）">加入书签</a>
</div>
