    沐辰话落后，宁紫月愣神了片刻，直接打断了沐辰！

    “不行！看着魂兽至少有八百年了，我不同意！”

    “......”

    被宁紫月呵斥了下，沐辰还没反应过来，一旁的沐天走了过来看着这里的母子两道：“月儿，怎么了？”

    “还不是你儿子！他既然想要吸收这个魂兽做第一个魂环！”

    沐天只是迟疑了一下后，看向了沐辰。

    被沐天看着的沐辰有些虚，不过他可以肯定自己一定能吸收的了这个魂环。所以目光与沐天对视了起来，眼中坚定的目光好像是在说：“我一定要吸收这个魂环！”

    沐天看着沐辰的样子，随后叹息了下道：“儿子，你真的要吸收这八百年的魂环嘛？你可要想清楚了，如果你接受不了，我们或许可以救下你但是....你静脉若是被毁，那以后可.....”

    虽然沐天没有说完，沐辰也听明白了。如果吸收不了的话，可能他就是一个废人了！随后迟疑了一番后，坚定的道：“我可以！”

    “爸爸，妈妈请你们相信我！这是我自己选择的路，我一定可以将它吸收。”

    宁紫月闻言虽然还是想要出口拒绝，可是沐天伸手拦住了她想要说的话。从他身上的拿出一把匕首，递给了沐辰。

    沐辰没有任何迟疑，接过了沐天手里的匕首，来到了幽冥豹的身前，手起刀落，一个黄色魂环飘了出来。看着眼前的这个黄色的魂环，心中无比忐忑，这是他第一次吸收魂环，一个不小心就可能是最后一次了。原地坐下，将魂环引到了自己的身上。顿时，一股强烈的疼痛感笼罩了沐辰整个身体...

    在沐辰开始吸收魂环的时候，一旁沐天一边护法，一边哄着宁紫月。

    “夫人....别生气了，你要相信我们的儿子，辰儿自小就懂事，我相信他不会有事的。”

    “哼，沐天我告诉你，我儿子若是有一点问题，我这辈子都不会原谅你的！”

    宁紫月看着在哪里吸收魂环的沐辰，虽然她是很生气沐辰不听话，但同时眼中的担心也没有丝毫的掩饰。而沐天也是同样表情，只不过他内心还在默默地祈祷着：“儿子啊！你可不要坑爹啊！”

    ......

    沐辰感受着魂环不断的冲击着自己的身体，这般痛楚真是让人无法忍耐。若不是有帝决改变了自己的体质，怕是直接爆体而亡了吧！

    一段时间后，沐辰挺了过来，身上原本的痛也慢慢消散了。而沐天和宁紫月看到沐辰的样子，也知道自己儿子挺过来了！

    “呼～”

    沐天看着沐辰成功吸收了第一魂环，终于松了一口气，虽然时间并不长，但是对于沐天来简直是煎熬啊！一边哄着宁紫月，还得随时警戒着周围.....沐天表示心里苦啊！

    沐辰成功吸收了第一魂环之后，慢慢睁开眼，感受着身体里的力量，兴奋的笑了起来。

    不过也就那么一瞬间，沐辰直接倒地晕了过去，沐天夫妇二人迅速来到了沐辰的面前。一番检查后发现沐辰只是睡了过去，才放心下来。

    ......

    翌日。

    沐辰醒来从帐篷里走了出来，看到外面正在烧火做饭的宁紫月和沐天，心里暖暖的。

    “爸爸，妈妈。”

    “辰儿，你醒了。感觉怎么样？有没有哪里不舒服？”

    宁紫月看到沐辰醒来出来后，急忙来到了沐辰的面前，左看看又摸摸的。确定了沐辰没事后，才放下心来。

    沐辰被搞的一阵蒙蔽，心道：“老妈，你这是要闹哪样啊！？”

    “辰儿，你的第一魂技是什么？”

    沐天倒没有向宁紫月一样奔袭沐辰而去，因为早上他就已经检查过了。沐辰不但没事，而且魂力直接达到了17级！

    一个17级魂师，六岁的孩子就算是整个大陆上，也算是天骄了！为此沐天很高兴，毕竟做父母的都希望自己孩子有出息嘛。

    沐辰闻言没有回答，黄色魂环直接升起，手中魔剑随之而出。沐辰一个跳跃直接砍向了沐天！

    “父亲，小心了！”

    “第一魂技：横劈！”

    沐天看着自己儿子直接提剑劈来，本来还没有在意，但是在剑快要靠近的时候，突然一股力量增强在了剑上，沐天急忙防御，然后笑骂道：“你个混蛋小子，老子就是问问你第一魂技是啥，你还敢跟老子动手！”

    “砰～”

    虽然沐天只是防御，但是沐辰还是被反弹了回去，宁紫月也是马上跑过来接住了沐辰。瞪了沐天一眼后，急忙检查了起来。

    沐天被宁紫月一个眼神直接整虚了，也是急忙来到了沐辰的身边。

    “咳咳.....早知道就不给你释放了魂技了！”

    沐辰从宁紫月怀里爬了起来嘴里吐槽道。

    “儿子，你没事吧？”

    “老妈，你放心吧，我没事！”

    “我的第一魂技就是这样，全力灌注在剑上，攻击力提升2倍。刚才就是我的全力一击。”

    闻言沐天愣了下，随后大喜道：“不错，不错，不愧是我的儿子，刚才那一击已经和高级大魂师的力量一样了！而且有着这样出其不意的攻击，绝对有着大优势！”

    “哈哈哈.....”

    看着自家老爹那般开心，沐辰也笑了起来。他也很开心，非常满意第一魂环带来的增幅！如果在加上他的帝决剑法的话，绝对可以和魂尊一战了！

    宁紫月满满的宠溺的将沐辰抱在怀里，看着沐辰道：“好了，看你开心的。儿子，回去想吃什么，妈妈给你做！”

    一家三口的第一次野外之旅结束，一起离开了这里。

    几天后回到了家中，再回去的时候，沐天就问了沐辰是否要去魂师学院学习等等....的一些问题。

    沐辰虽然是想去拜访一下大师玉小刚的，可惜现在他并不肯定玉小刚是否在诺丁城的初级学院里。毕竟唐三应该也才出生而已！

    （因为主角的父亲和母亲来的时候，说起了武魂殿围攻唐昊的一战，所以沐辰便知道了现在的时间点。）

    最后考虑了一番后，沐辰便决定留在家中修炼。毕竟距离剧情开始还有着六年的时间，而且他也还太小了，想要闯荡大陆也得有自保的实力才行吗！不然出去浪，回不来那岂不是成了笑话....

