    A市，席尔薇雅的别墅。

    在别墅的大厅里，方里再一次的坐在了地面上，正在擦拭着固定在令刀形态的伯邪。

    固定在令刀的形态以后，方里惯例的清洁工作便变得比以前复杂了些许。

    以前仅仅需要擦拭伯邪的发动体，现在则是得将长度足有两公尺的令刀都给擦拭一遍，自然是后者更加麻烦。

    不过，再麻烦都不过是多了一会的时间而已，对于方里来说倒也没差。

    如今，伯邪可是组成方里实力的重要一部分，方里自然不会疏忽了保养。

    反倒是月刃，渐渐的有些跟不上方里的成长了。

    再怎么说，月刃都只是第四等级的武器。

    虽说方里一旦开启直死魔眼，那使用什么样的武器差别都不大，同样能够将任何事物都给杀死，可到得今时今日，能让方里使用直死魔眼才能战胜的对手已然不多，就算出现了，那也证明对手的强大，足以让方里使用上伯邪，这样一来，月刃的使用自然便变得有些相形见绌。

    方里甚至都已经在考虑，是不是该将月刃出手了。

    这么想着的时候，一阵嬉闹声便是传入了方里的耳中。

    “果然，吹雪的本钱相当雄厚啊…”

    “别…别一直盯着看…你明明也不小啊…！”

    “可是还是比不上吹雪啊。”

    “那…那是因为我比较年长吧？以后你也肯定能的啊！”

    “但现在还是吹雪比较厉害，男人们肯定一直盯着这个看吧？”

    “如果敢的话我就挖掉他们的眼珠子…呀！别摸！”

    “呵呵，真是可爱的反应，明明平时看起来很要强的样子，这个时候的反应却这么生涩，该不会没有交过男朋友吧？”

    “男朋友什么的，别说是交了，就是有一点这样的迹象，我姐姐都会将对方打成半残…都…都说了别摸了啊！”

    这样的嬉闹声便是从浴室的方向传来，让在大厅里擦拭着伯邪的方里的动作微微一顿，表情都往下垮去。

    “那两个家伙是不是忘记了这里还有我这么一个大男人了？”

    本来，今天没有完成在光天化日的大街上推倒世界级歌姬的壮举，就已经让方里相当不爽了。

    现在，那两个女人还这样当他不存在似的，不但关系很好的在一起洗澡，还像这样嬉闹，发出令人联想翩翩的声音，如果不是因为吹雪在里面的话，方里早就闯进去，好好折腾折腾。

    想到这里，方里是更加的不爽。

    “为什么要带那个女人回来啊？”

    如果没有吹雪的话，这会方里就能厚着脸皮，跟席尔薇雅一起腻歪，洗个畅快的鸳鸯浴了。

    再加上今天的壮举也是因为吹雪的关系被打断了，方里是越来越觉得不爽。

    对于吹雪，方里可没有多少的想法。

    这个女人即不像茵蒂克丝那般被视为图书馆来利用，遭到许多的人的算计和觊觎，连记忆都只不过拥有一年的份量而已，几乎很少享受过平和的生活，又不像御坂美琴那般，有着两万个妹妹在遭到屠杀，所以必须制止这一切，哪怕豁出性命也好。

    跟这些少女比起来，吹雪的执念，只不过是想胜过自己的姐姐，却没有能力，结果导致变得自卑，陷入到自我痛苦中而已。

    为此，吹雪不惜为了守住人生中第一个的第一名，甘愿留在了B级，还成立了吹雪组，拉拢大量的B级英雄，企图以数量来胜过向来单独行动的姐姐。

    这倒是没什么。

    然而，这个女人却是为了将自己看中的B级英雄给拉进吹雪组里，不惜威逼，如果对方不同意，那就会将对方折磨到不能进行英雄活动，完全可以称得上是自私自利。

    这样一来，方里又有什么理由去关心这个女人？

    当然，吹雪人不算坏，虽然做事的风格很极端，却很爱护手下，之前遭到魔犬袭击时，也是不惜直面鬼级怪人，那都想拯救自己的部下。

    可人不坏，却也绝对算不上好。

    说起来，这一点倒是与方里很像。

    所以，方里也很清楚，这种不好不坏的人，同样没有立场请求别人帮忙。

    正是因为这样，方里才不对吹雪抱任何的想法，即没有想帮忙，亦没有打算伸出援手。

    毕竟，没有理由。

    如席尔薇雅所说的那般，方里对悲剧无动于衷，却不会无视悲剧。

    至今为止，方里也向很多人伸出过援手。

    但吹雪并不算悲剧。

    那只是吹雪自身的执念，乃至是其自身的家事而已，没有任何理由让别人插手。

    既然如此，那方里对吹雪抱有的感觉，便只剩下今天一整天的糟糕印象了。

    “赶紧让那个女人回去吧…”

    这是方里唯一的想法。

    可惜，这个想法同样破灭了。

    ……

    没过多久，两个女人终于是从浴室里出来。

    因为有外人在的关系，席尔薇雅自然也不会只围着一条浴巾就跑出来了。

    吹雪更是如此，全身穿戴的整整齐齐，只是身上带着一些水汽跟热汽，配合那前突后翘的曼妙身材，如果有别的异性在场，估计会忍不住瞄过去吧？

    而这样的吹雪却是再一次的提出请求。

    “请教我变得更强的方法吧。”

    吹雪坐在沙发上，对着对面的方里极为认真的开口。

    “不管是什么样的方式都好，我都希望能够变强。”

    从这句话中便可以听得出来，吹雪的执念到底有多深。

    兴许也是知道方里的话语能够左右席尔薇雅的决定，吹雪已经不再向席尔薇雅提出这个请求，而是向方里提了出来。

    可是，这很明显针对错了人。

    “姑且先不论席尔薇能不能让身为超能力者的你变强，就算有，那你又怎么打算呢？”方里继续擦拭着伯邪，头也不抬的对着吹雪说道：“我们有什么理由帮你吗？”

    “我可以支付报酬。”吹雪似乎早就想好了，紧视着方里，说道：“不管是金钱、物品还是其他的什么，只要能够做到，我都愿意做。”

    “那你倒是说说看。”方里直言不讳的对着吹雪说道：“金钱、物品亦或者是其他的什么，你能够做得到的到底是什么？”

    “我…”吹雪一下子哑然了。

    直接，便是被方里给问倒。