    我拿着电话一下懵了：“爷，你有事儿啊？”

    我爷怒吼道：“我让你赶紧回来，你听见没有？”

    我本来心里就烦，这一下心烦得更厉害了：“爷，我回不去，我这边……”

    “你不回来，就别认我这个爷！”我爷怒吼道：“你长大了，翅膀硬了是不是？我告诉你，你不赶紧回来，老子就跟你断绝关系。你听见没有！”

    我气得眼泪直流：“爷！你知不知道我在干什么？你现在让我回去？”

    “我就是知道你在干什么？我才让你回来。”我爷气得直拍桌子：“小兔崽子，你听不听话？你给我说？”

    我拿着电话颤声道：“爷，现在小钱儿等我去救命啊！你让我回去？你让我回去？我将来怎么面对小钱儿，怎么面对我的一群兄弟。”

    我爷更生气了：“陈野，你给我听好。我今天晚上要是看不见你，你回来就是给我守灵。我陈如飞说到做到。”

    我爷气得挂了电话，无论我怎么给他打电话，他就是不接。

    我把车停在路边，下车点起了一根烟来狠狠抽了两口。

    叶玄下了车：“老班，你回去吧！老爷子那脾气，说的出来，就做得出来。我和三金，糖豆赶过去。肯定能把小钱儿救出来，你放心。”

    我忍不住哭了：“我爷这是要干什么啊？”

    陈三金说道：“老爷子说不定是哪个弯儿没转过来。没事儿，等你回去跟他好好说说。肯定没事儿。野哥，你回去吧！祖孙俩什么话还说不开？回去好好唠唠，等老爷子气消了，你就回来。我们给你留标记。再说了，我们这边还有小糖豆这个大高手在，出不了什么事儿？”

    我越想越是委屈，抬起手来狠狠抽了自己几个耳光：“让你特么的加入异调局，让你他么的为了异调局得罪那么多人，你特么得着什么了？谁都给你捅刀！”

    小糖豆哭着拉住了我的手：“狐狸哥，你别这样。我看着心疼啊！”

    我捂着脸放声大哭了起来，叶玄却说道：“老班，你回去吧！咱们兄弟之间感情，不是少了一次两次玩命就能一笔勾销的事情。你回去吧！快去，快回！我们等着你。”

    “行！”我站起身时，正好看见一辆跑车从远处开了过来。我跳到车上一个打轮给跑车别停了下来。

    车上司机从车里探出脑袋：“你干什么，找死啊？”

    我拎着枪下来，扬手指向对方：“滚下来！”

    那人脸色顿时被吓得煞白，人一下就僵在了那里。我紧走两步拉开车门扯着对方脖领，把人给拽了下来，狠狠一枪托之砸在对方脸上：“让你下来听不明白？”

    那人捂着脸满地乱滚的工夫，我已经跳到了车上：“三金，你收尾。”

    我也不管陈三金怎么收尾，一脚油门踩了下去，发疯似的往市区的方向猛开。

    我当时一个是快被气疯了，另外一个就是担心我爷出事儿。

    可我不知道，我爷当时已经出事儿了。

    我爷那边撂下电话就拍起了桌子：“”这个小兔崽子不听我的了！小宁，你给我定位他，我这就去找他。”

    “你想找谁？”宁如尘还没下令对我进行定位，我奶就从外面走了进来。

    我奶看向我爷：“陈如飞，你老糊涂了。你这个时候逼着陈野回来，跟逼着他死有什么区别？”

    我爷这次没让着我奶：“我在不让他回来，他就翻了天了。你知不知道，他在外面干了什么？”

    我奶怒吼道：“别人说什么，你就信什么么？陈野，是不是你孙子？你说！”

    我奶指着我爷道：“你从来都是宁可相信外人，也不相信自己孙子？野子小时候老师说什么，你回来就打陈野，陈野怎么辩解，你都不相信还说他撒谎。那时别人欺负他，他在打架。人家给老师送了礼，老师自然帮着那边说话。可你呢？你就没相信过你孙子。现在，越老越糊涂。”

    我爷怒吼道：“你养过陈野一天吗？你知道什么？”

    我奶的脸色瞬间变得惨白：“你……你说的好！我的确没养过陈野。那是你的孙子，你愿意看着他死，就往死里逼他吧！我走了。”

    我爷赶紧站起身来：“小云，你去哪儿？”

    我奶背对着我爷道：“我去找一个相信我的人，我找他去救陈野。”

    宁如尘忽然在这个时候开口道：“小嫂子，你是要去找李知云吧？其实，你不用找，李知云就是你自己。”

    我奶猛然回头道：“你说什么？”

    宁如尘道：“小嫂子，你没发觉李知云出现的时候，你肯定不在场么？或者说，李知云都是在你消失之后才会现身。李知云虽然换了装束，就连气息都完全改变了。但是，他改变不了自己的气味。我前前后后遇见李知云几次，他身上都有你的气味儿。”

    我爷的脸顿时沉了下来。

    宁如尘却说道：“老哥，你别多想。李知云身上只有小嫂子的气味儿。却没有他本身的味道，这只能说明他们是同一个人。但是，李知云并不是想出来就能出来，他出来，必须具备一定的条件。换句话说，只有他想出来的时候，小嫂子才会变成李知云。”

    宁如尘慢悠悠的对我爷说道：“我大致推算了一下李知云出现的特点。他是只有在你遇上危险的时候才能出来。换句话说，李知云等于是把小嫂子托付给了你。他觉得，只有你才是陪伴小嫂子终身的人。至于其他人，他不放在眼里。”

    宁如尘声音一顿道：“所以说，陈野肯定引不出李知云。或者说，李知云不愿意沾染上别人的因果。”

    我奶看向宁如尘：“你说的都是真的？”

    宁如尘点头道：“如果，你不相信的话，我可以介绍一个地方给你。那里可以验证我的说法，甚至可以把你和李知云分开。让你们重新见面。那个地方叫惊情谷。在哪里，你完全可以把李知云放出来。如果，你想去的话，我可以把惊情谷的位置给你。”

    我奶看向宁如尘：“拿来！”

    “不行！”我爷怒吼道：“你不能把惊情谷的位置给她？”

    “为什么不能？”宁如尘道：“小嫂子找了李知云这么多年，你就不想完成她的心愿么？况且，她去惊情谷，也是为了救陈野。让她去有什么不好？”

    我爷伸手想拦宁如尘时，我奶和宁如尘同时向他格挡了过去。

    我爷的修为本来就没有我奶高，加上仓促出手，哪是两个人对手，直接被他们格开两米开外，摔在了床上，我奶也从宁如尘手里拿过了惊情谷的地址：“谢谢！”

    我爷赶紧爬起来：“小云，你真要走？”

    “我走了！不会在回来了。你不要的孙子，我要。”我奶快步走出了房间。

    我爷想追却被桌脚绊了一下，等他站直了身子，我奶已经不知去向。

    “小云——”我爷拼命喊了一声之后，嘴角上涌出了一行鲜血。

    “酒！”我爷终于反应了过来。

    宁如尘笑道：“酒里有药，我带来的。”

    宁如尘道：“这药，要不了你的命却能让你中风瘫痪。现实殿，我势在必得。所以，我得想办法扫除一切障碍。你们就是我的障碍之一。等着吧！你叫回了陈野。叶玄他们就必死无疑。等到陈野看见你被气得中风瘫痪，叶玄他们又死于非命。他会怎么样？”

    “陈野，没能救下你。也没能陪着他的兄弟同生共死。他的所有信念都会因此崩塌。他会活活把自己给逼成一个疯子。然后自|杀解脱。这一切，都是你一手造成了。”

    我爷听到这里再也坚持不住，噗的喷出了一口鲜血。

    宁如尘却笑道：“好！好得很。你吐了血才更显得逼真。等着陈野看见他把自己爷爷气得重伤吐血，肯定会更加内疚吧？不孝子啊！这个罪名，可不是谁都能承受的住的啊！”

    宁如尘说话之间，从身上拿出了一盏白灯：“看这是什么？这是无恨灯。有了她在，你们陈家永世不得超生。当初公布了陈家秘法的人，就是我。等我拿到你们陈家破虚拳。我就会让你们爷孙在灯里团聚。这是我答应无恨灯的事情。”

    我爷拼命想要抬手，可是他的手却怎么也动不了。

    宁如尘笑道：“生气么？那就多生些气吧！你越是生气，症状就跟中风越像，陈野就越会相信，是自己把你气成了这样。为了弄死你们爷孙，我可是花了不少心思啊！”

    “你是不是想问我，为什么要这么做？”宁如尘道：“你不是说我当官当瞎了心么？其实，我不是把心当瞎了，而是当得更亮了，也更通透了。你说，你好好待在乡下种你的田带你的孙子不好么？为什么非要联系老领|导？”

    “老领|导一向看好你，虽然你不会抢我的饭碗，但是我却不得不防啊！我把你弄进异调局是防着你。但是有些人防是防不住的。所以我只好弄死你。”

    宁如尘说完转身离开酒店。

