    第513章 大商练气士大将张奎，汜水关难破（求订阅支持。）

    ‘发生了什么？我是谁？我在哪里？我是怎么现身的？应该是我距离太近看这准提，才让其有所察觉之下刚现身的吧？’

    只见怪胎童子明显一瞬的茫然。

    也仿佛给汜水关万众瞩目所有人都点了穴，一下目光都不禁落在其一人身上。

    不远半空。

    正准备离开的女娲娘娘。

    身旁碧霞童女也立刻忍不住小声道：‘娘娘，好尴尬。’

    女娲同样美眸不禁微有兴致的再停下，也看向万众瞩目光芒万丈的镇元子，的确洪荒无数年，似乎也没有人如此尴尬过。

    无人能看到的十二品业火红莲世界。

    血海冥河老祖不由就是嘴角一抽，再抽，再抽，再抽。

    男大修罗也眸光诡异：‘那镇元子，这次却也要卷进这场大劫中了。’

    血海阿修罗一族，明显因为冥河老祖的默许阿修罗大公主跟大商君主之子结道侣，同样可说是已卷进大劫中，无量大劫已是不可避免，其血海当真能置身事外？

    既然几位圣人都能被那秦云道人，被那位陛下戏耍得团团转，只怕就是四位圣人联手，也依旧不是那位陛下的对手。

    虽然眼下还看不到那位陛下究竟要如何败四位圣人，如果那位陛下不能败四位圣人的话，眼下一切岂不都是白用功？那位陛下却绝不是一个白用功之人，所有谋划明显都是有着目的性的。

    这明明四位圣人围攻通天教主的一战，明明通天教主落败被落面皮的无解之局，偏偏在那位陛下无形的手中，竟成了四位圣人排着队的自己落自己面皮，自己戏耍自己！

    如此那位陛下智慧却也就太可怕了！那位陛下究竟是如何做到的？

    所以无形中，血海冥河老祖也已是选择了一边，选的正是大商截教一方，明显那阐教虽然阴险卑鄙无耻，但却依旧不是那位陛下的对手！

    只见汜水关两阵之间。

    光芒万丈的万众瞩目下，终于一瞬镇元子也不由反应过来，自己真的暴露了！不得不赶忙恭敬一礼道：“见过几位圣人，在下听闻几位圣人驾临汜水关，所以特来相见，一时忘形失了礼，还请勿怪。”

    准提老脸阴阴，被通天教主削掉了九个脑袋，七条手臂，正不知道该往哪里出气，直接便不由阴****：“甚好，甚好，刚好那通天教主邀战三月后万仙阵，两位道兄？”

    说着又尖又小脑袋的准提却又看向老子、元始天尊两个圣人老阴比，明显准备将话题抛给两人。

    元始天尊也紧接淡淡道：“到时还请镇元子道友携门下前来，相助一臂之力，毕竟我与道兄门下弟子总共不过屈指可数十余人，亦难敌那左道傍门的万仙恶党。”

    镇元子直接美人脸不由一苦：‘就连我都未必是那赵公明的对手，我那门下四十六弟子又能有何用？至多也不过仙道而已。’

    但不等其反应。

    老子便立刻老脸淡淡点头道：“善。若有镇元子道友携门下助一臂之力，却也多了分对那通天教主左道的一分胜算。

    亦有二位道兄，我与元始贤弟门下总共不过屈指可数的十余弟子，却难敌那通天教主的恶党万仙弟子。到时还请两位道兄务必带教下有名弟子，有如那诸天菩萨、佛祖、罗汉，千万来万仙阵共对那通天截教下。”

    瞬间接引道人老脸也不由更苦，这洪荒攒了不知多少年的家底，难道都要送到三月后的万仙阵中应劫？如果那赵公明、三霄姐妹、金灵圣母、多宝道人都已身死便也罢了，倒可轻松败那截教的万仙弟子。

    可那赵公明，一人却就能败灵山的大梵天、帝释天、摩利支天等诸天菩萨，那三霄姐妹同样几乎无人能敌，那多宝道人、金灵圣母亦是难对付，这是要覆灭西方教吗？

    一下接引道人老脸便差点苦的滴出水来。

    但同样不等其同意，显然就是不同意也没用，如果老子、元始天尊两个老阴比的阐教没了，西方教还敢袖手旁观的话，两个老货绝对敢杀上西方灵山，再杀上通天教主金鳌岛，最后来个无量大劫的鱼死网破。

    两个阴险卑鄙的老货连截教三代晚辈弟子都能算计，又还有什么事是干不出来的？

    紧接元始天尊却又淡淡道：“两位道兄勿忧，以我与道兄看，西方教却合该大兴，这大劫中亦有众多弟子与西方有缘。”

    既然老子、元始天尊两位圣人都开口西方教当大兴了，显然天数成汤合灭周室当兴后，这天地便当真的西方教大兴。

    阐教总共不过十余个老货道德弟子，又不收弟子，不传道众生，就是想兴也兴不起来，西方教却也是真正的众生平等有教无类，无论善道恶道男女之身，披毛戴角之别，湿生卵化之类，都皆可拜入西方教。

    那么如果通天教主截教败的话，似乎真就只有西方教当大兴。

    于是紧接元始天尊的安慰。

    被削惨的准提也不禁老脸阴阴的劝道：“师兄，此一场大劫，那通天教主截教若不败，我西方教就是再多的弟子也难大兴。

    师兄忘记那通天教主如何说我西方教的了？竟言我西方乃桑门，自传其教，实乃夷犯洪荒中国，不足为信。况就连镇元子道兄都答应携所有弟子前来助一臂之力，难道我西方还能不如镇元子道友？”

    瞬间镇元子也不由小美人脸发苦，我什么时候同意了？我敢不同意吗？我到底是怎么现身的？

    终于接引道人也不由老脸发苦的点头道：“也罢，既然二位道兄诚心相请，三月后我自会跟师弟携门下诸天菩萨、佛祖前来，我等算上镇元子道友，亦算是四教大会他截教万仙阵。”

    不想紧接老子却又淡淡道：“只是若破那通天教主的万仙阵，却须得先除那秦云道人，此可交予我和元始贤弟，不然那孽障终究是个祸患。”

    很快几位圣人也都不再多说各自离去。

    阐教十二金仙老货弟子同样离去。

    但无人注意的汜水关头，却出现一个本不该出现汜水关的人，准确却是一男一女夫妻两人，却正是大商渑池守将的练气士大将张奎！

    也是原本曾连斩崇黑虎八人，又连续两次生擒杨戬，却从来都不是所谓的杨戬诈败。

    却是杨戬如果自己能败张奎的话，还需要诈败吗？直接将张奎杀了不就行了？却只有胜不了张奎的情况下，才需要计谋诈败。

    然后又杀土行孙，妻子高兰英再杀邓婵玉，最后被杨戬先杀其母乱了心智之下，才终于被杨戬、灵珠子、韦护三人卑鄙无耻的围攻所杀。

    但这一次，自不可能再发生，但只突然将其张奎夫妇调到汜水关来，这里可是刚刚圣人大战结束，甚至还眼睁睁观看了一场圣人之战，夫妻两人心中却也忍不住激动莫名。

    于是眼看汜水关几位圣人等练气士都散去，张奎也不禁眸闪精光的轻声问道：“袁将军，你可知陛下为何非要你变化末将母亲，与末将一起来镇守这汜水关？”

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

