    第1669章 恐怖实力！   

    嗡嗡嗡！   

    

    他的身体，剧烈颤抖，发出阵阵嗡鸣之声，虽然剧烈挣扎，但整个人还是不受控制地朝着彩天星缓缓飞去。

    

    

    此时此刻，其他武者，同样连连嘶吼，施展各种独门绝技，想要抵挡突然暴涨的恐怖吸力！   

    

    可惜不管他们施展什么独门绝技，最终还是像楚天一样，不受控制地飞向了彩天星所在的方向，只是速度有快有慢！   

    

    在现场十几人中，楚天的速度不算快，但也不算慢，处于中等水平。

    

    

    而曾经多次和他发生正面冲突的李铉洙，速度却是出乎意料的快，直接排在了第一位！   

    

    “啊啊……滚开！”

    

    

    视线之中，李铉洙一边张口大吼，一边疯狂发力，想要抵挡恐怖吸力，可惜根本没有任何效果。

    

    

    短短两三息！   

    

    李铉洙整个人直接飞到了彩天星的十丈之内，眼看就要被彩天星向前伸出的大手，一把抓住！   

    

    “吼吼……准帝又如何，你现在早已不复巅峰，连百分之一的力量都没有，今日我李铉洙就放手一搏，逆天斩帝！”

    

    

    危急时刻，脾气暴躁的李铉洙，面露疯狂，大吼一声。

    

    

    他的手中光芒一闪，立刻握紧一杆手腕粗的漆黑长枪，二话不说，冲准彩天星胸口，猛地爆击而出！   

    

    唰……轰隆隆！   

    

    一枪击出，瞬间引发超级风暴，激烈旋转，伴随漆黑长枪，快若闪电，狠狠击向目标！   

    

    这一枪，乃是李铉洙的含恨一枪，威力完全超出想象！   

    

    枪影所过之处，甚至引发了丝丝虚空崩溃迹象，道道裂纹，曲里拐弯，迅速蔓延向了四面八方！   

    

    一息之间，锋利枪尖，寒芒凛凛，闪电杀到彩天星近前，眼看就要狠狠刺中后者胸膛心脏位置！   

    

    就在这时！   

    

    一只手掌突然出现，一把握住了锋利枪尖，猛地一捏！   

    

    嘭！嘭！嘭！   

    

    霎那间，一连三声闷响传出！   

    

    枪尖崩溃，紧接着枪身崩溃，随即李铉洙握枪的整体手臂，微微一颤后，跟着彻底崩溃！   

    

    “啊啊……我的手臂！”

    

    

    顷刻间，一声凄厉惨叫，响彻而起。

    

    

    “这……”   

    

    现场其他武者，看到这一幕后，顿时惊得目瞪口呆，嘴巴微张，几乎有些说不出话来。

    

    

    李铉洙刚才手握的那杆黑色长枪，虽然还算不上是顶尖圣兵，但品阶上已经无限接近！   

    

    结果却是被秦玄麟附体的彩天星，直接一把捏碎，甚至连李铉洙握枪的手臂，都是跟着遭了殃！   

    

    这种实力，实在惊人！   

    

    轰隆隆！   

    

    就在李铉洙发出惨叫的一瞬间，他的身体四周，突然传出轰隆闷响，随即大量排挤之力，凭空生出，直接作用在他的身上！   

    

    哗！   

    

    霎那间，李铉洙身体光芒一闪，开始迅速变得虚幻起来！   

    

    “刚才的一招，他动用了圣尊力量，就要被当场排挤出去了！”

    

    

    一位圣尊看到这一幕后，立刻惊呼一声，面露浓浓艳羡之色。

    

    

    “哈哈，我要走了，你虽是准帝，却留不下我！”

    

    

    李铉洙明显也知道，自己即将被排挤出去，当即强忍疼痛，冲着近在咫尺的彩天星，咧嘴大笑起来。

    

    

    “哈哈哈……啊啊啊！”

    

    

    然而他口中的兴奋狂笑，突然间中途变成了凄厉惨叫！   

    

    惨叫传出的一瞬间，彩天星右手一把抓住李铉洙脑袋，猛地一吸，短短两三息的时间，便是将李铉洙吸成了一具干尸。

    

    

    紧接着，他手指轻弹！   

    

    嘭的一声！   

    

    化作干尸的李铉洙，直接被当场弹成了无数飞灰，消逝在劲风之中！   

    

    嘶嘶嘶！   

    

    剩下之人，看到这一幕后，瞬间惊得倒吸一口凉气，面容惨白，身体更是吓得剧烈颤抖起来，好似筛糠一般！   

    

    不久之前，死的只是几名大成圣者，但刚才死去却是一位真正的圣尊！   

    

    堂堂一位呼风唤雨，不可一世的圣尊，面对一位实力衰退了至少九成九的准帝，竟是连一丝一毫的反抗之力都没有，直接被当场秒杀！   

    

    亲眼目睹整个过程后，现场众人的心脏，瞬间沉到了最谷底！   

    

    一个念头，几乎同时出现在了他们的大脑之中，那就是……这一次，完了！   

    

    “小子，你就是秦九引来的那个帮手？”

    

    

    “区区一个小成圣者，吃了熊心豹子胆，竟敢牵涉进来，真是可笑至极……现在轮到你了！”

    

    

    下一息，彩天星忽然转头，杀意眼神，冷冷盯着楚天，不屑开口，同时五指张开，猛地一抓！   

    

    唰！   

    

    虽然楚天疯狂振翅，拼命抵抗，但突然暴涨的恐怖吸力，却是令得他和另外两人，立刻不受控制地加速飞向了彩天星。

    

    

    “吼……玄空分流，给我挡住！”

    

    

    关键时刻，楚天面容狰狞，紧紧咬牙，狂吼一声，两只琉璃金臂，同时顺时针猛地一抡！   

    

    轰隆隆！   

    

    顷刻间，层层漩涡，浮现而出，极速旋转，将作用在楚天身上的大量吸力，通通甩飞，分散于无尽虚空！   

    

    一息之间，楚天飞向彩天星的速度，大为减慢！   

    

    感受到速度的明显减慢后，徐霜顿时暗松一口气，胸膛中的心脏，跳动速度，都是跟着缓和了一些。

    

    

    自从他跟着楚天离开北域后，一路上危险不断，刺激不断。

    

    

    但从来没有一次，能够像眼前这次，这么危险，这么刺激！   

    

    “气运流手段，有点意思，可惜也只是有点意思……立刻给我过来！”

    

    

    楚天还没有来得及喘一口气，一声不屑冷喝，骤然从彩天星口中传出。

    

    

    嘭的一声！   

    

    冷喝传出的一瞬间，作用在楚天身上的无形吸力，突然又是猛地连续暴涨，直接使得环绕在他身体四周的所有漩涡，通通崩溃，化为乌有！   

    

    唰！   

    

    霎那间，楚天抓着王天怒两人，齐齐加速飞向了彩天星！   

    

    “好好好，老牲口，你果然厉害！”

    

    

    “既然注定要死，那我宁愿站着死，也不愿跪着死，秦九前辈，这一掌……晚辈向你感激致敬！”

    

    

    危急时刻，楚天面无惧色，战意沸腾，仰天长笑。

    

    

    笑声出口，两只琉璃金臂，瞬间合一，化作一只金色滔天大手，高举过顶，冲准不远处的彩天星，一掌拍下！   

    

    轰隆隆！   

    

    顷刻间，漫天星辰，骤然浮现，道道星光，齐齐汇入！   

    

    楚天整个人，极速疯狂暴涨，恍若当场化作了一位绝世难寻的星空战神，气吞寰宇，张口吹月，只手摘星！   

    

    

