    一片灯火摇曳，大殿之中，有人冲上去。

    “怎么，想要杀我？你来杀啊！友伦就因你野心死了，你对得起你二兄？！”朱全昱挣开又冲上来拉他的儿子，转过身怒瞪朱友谅，“孽子，也有你一份，往后别说我儿子！”

    说完，拂袖转身径直离开了席间，只留朱温、朱友谅、朱友珪、朱友文一家子尴尬的站着，周围文武也不敢过来劝说，不过倒是明白，梁王是不会杀他这个兄长。

    “散了，散了.......”

    朱温看着摔门而去的背影，咬紧牙关挤出这一声，见周围人没动，不由大吼：“滚，都给孤滚出去！！”

    一帮文武、城中官员，还有朱友珪等兄弟顿时作鸟兽散，逃似的跑出宫殿，只有李振还在，他弯腰捡起地上摔碎的杯盏放到桌上，随后去取了一盏玉杯重新斟满。

    “梁王，自古成大事者，无不举步维艰。”

    “孤懂！”朱温一口饮尽酒水，想起刚才兄长那番话，努力将怒气压回去，今日若是换做旁人，早将对方杀了，全家老小拖到大街上一一砍头，可那是他兄长，从小陪着母亲吃了不少苦头，自己早年还未发迹，没少接受兄长的接济，就算今日对方再出格，他也不会对亲人动手。

    “你也下去，孤想静静。”

    李振小心退后，脑里却在想，静静是谁......对了，这个时候梁王该有作陪才是，常伴身边，也知道，这位梁王可是最爱人妇。

    忽然想到一个人，嘴角勾了勾，挪开的脚步又回来，“梁王，不如找些乐子，烦心事便一扫而空。”

    “什么乐子？”

    “听说何太后貌美......”

    看着小人表情的谋士，朱温闭上眼睛，脑中不由浮起往日何太后的容貌、身段，若是脱下那身厚重的衣裙，该是多娇嫩......

    朱温想到妙处，舔了下嘴皮，嘿嘿笑了起来，当即起身带了侍卫，径直出了这间大殿，向北进内苑，皇宫上下俱是他的人，自然没人阻拦，侍卫一一躬身行礼之中，来到何太后居住的晨香殿。

    守在外面的两个小宫女则是太后从长安带过来的贴己人儿，远远看到过来的甲士，以及为首的朱温，吓得急忙去敲门。

    “太后，不好了，梁王带兵来这边。”

    此时早已睡下的何太后被拍门，以及宫女的喊叫惊醒，她此刻只着一身亵衣亵裤，贴身轻薄，勾勒出美妙身段。

    她揭开帷帘，下地套上凤鞋，刚披上一件单衣，外面就传来宫女阻拦随后被推开的声响。

    嘭！

    门扇一下被蛮力撞开，跌跌撞撞被余力带进来的宫女就被侍卫给拖了出去，下一刻，朱温走了进来，手中佩刀随意丢去了桌上，边解腰带，边朝凤床走了过去。

    何太后早就吓得不轻，见他浑身酒气，双眼通红，外面更是对方随身甲士，想要反抗肯定不可能的。

    “梁王，我是太后，你深夜如此做派，不怕......”

    “怕？孤走到这一步，还怕什么？”朱温解下翠玉带在手里晃了晃，“太后，你如此年轻美貌就丧夫，深夜定是孤寂难眠，不如好好陪孤，往后你母子，孤也会善待的，去穿上凤冠凤袍，让孤好好把玩一番。”

    何太后连连摇头，死死揪着衣领向后退，眼泪跟着流了下来。

    “梁王......你不能这般做.....”

    “不听话.....可是受罪的。”朱温笑容冷下来，有些不耐烦的起身，那边，何太后急忙跑去圆桌另一边，与过来的身影拉开距离，声音哀求：“......梁王，你不能这般做......我......我与尚书令......已有......有私情......”

    过来的脚步停下，朱温愕然的看着对面梨花带雨的美貌妇人，“何时的事？”

    “梁王迁我亡夫来洛阳途中.....亡夫遇害那晚......”

    朱温瞪着眼睛，先前兴奋的劲儿渐渐消退下来，皱眉嘀咕。

    ‘季常果然是季常，下手比孤早啊......难怪刚来洛阳，孤打太后主意，他推三阻四，劝我先忙他事。原来是不想孤碰.....当真可恨。’

    嘀咕几句，朱温看了眼何太后，这般美貌，成熟的身段，不由叹口气，好友的女人，若对方没同意，用强的终究有些不美。

    ‘唔.....还是等他回来，商议一番，我将最喜的王氏给他玩，我玩何氏......想来他不会拒绝。’

    想罢，重新泛起笑脸，将何太后逼到屏风那，伸手在她下巴挑了挑，轻笑着转身将腰带、佩刀拿过手中，打开房门走了出去。

    “梁王。”

    等候外面的李振见朱温这般早出来，手里还提着腰带，有些疑惑的眨了眨眼睛，不会是早......他没多想，快步上前，“梁王，何太后身子的滋味如何？”

    然后，呯的一声，他脸上多了红红手印，摔去地上。

    朱温将腰带丢给被侍卫拿住的侍女，让对方给他缠上，看了眼地上捂脸爬起来的书生。

    “少在孤面前胡言乱语，这些话也是你该说的？”

    言罢，腰带也系好，朱温叫上李振出宫，准备起草禅让皇位的事。

    到的第二日一早，携带书信的快马出了洛阳，跨过黄河、林野、山麓，过泽、潞二州，前往河北。

    此时经过半月休整的河北两军也早已拔营南下，随后西进，途径河阳地界再向南前方潞州。

    浩浩荡荡的军队，唯一的马车先行在前面，耿青随着摇晃，从睡梦里慢慢醒转过来，自谢瞳病故，操办完丧事，他陡然病倒，从来到这个世道，还是头一次，到的半月的休整、长途跋涉，九玉一旁运功调理，才渐渐有些好转。

    夏日炎炎，马车里更是闷热。

    “打什么仗啊，往后再有这种事，打死也不出来了，长途跋涉，途中无聊不说，几乎不是骑马就是坐车，人都快散架了，病也好不了多少，折磨人。”

    耿青接过九玉独自去外面买回的凉茶，扇着蒲扇，大口大口的喝下，顷刻，脸上重新弥起一层汗水，将身上仅一件衣裳都给浸湿。

    “全军上下，也就有你车坐，哪朝哪代打仗，像你这般？”九玉白了他一眼，坐靠着车厢，专心摆弄刺绣，这翘起的兰花指，愈发有些女人的味道，看的耿青头皮发麻的不敢接话。

    “不知长安家中如何了，多了几个孩子，也不知长什么样......”

    耿青望着车帘外的山景呢喃，忽然马车另一边，陈虎的声音在外面响起：“主家，杨招讨使遣人过来，说梁王有书信送达，请您过去一起观信。”

    “麻烦事来了。”

    耿青应了声后，朝九玉笑着说到，之前白马驿的事，已经传了过来，三十多个官员掉进黄河，怎么可能有人相信。

    之前更是叫他过府说起过登基大宝的暗示。

    这个时候，又送来书信，不难想信里的内容会是什么，不久，马车在路边停了下来，陈虎牵来青骢马扶他上去马背，将缰绳交到殷勤跑来的石敬瑭手里，后者右臂吊着绷带，高高兴兴的朝目瞪口呆的李嗣源打过招呼去往中段行进的队伍。

