    要知道，每多施展一道神术，对于这神术的理解以及对力量的要求便会成倍的增长，即便是现在的夜笑自己，单论这盘族神术而言，恐怕也并不比这盘兆强大太多。

    正是这四尊神术合力之下，所以方才挡住了那巫哲的攻击！甚至，夜笑虽然还没有看到其他寻真境界的强者出手，但是，仅是这盘兆现在显化出来的实力，在寻真境界之中，便是达到了顶尖程度。

    “怎么可能……”

    虽然想到了盘兆的实力，可是见到毫发无伤的盘兆，巫哲还是低声惊呼了一声。

    “开天辟地！”

    盘兆低喝一声，随后，那法身手中的庞大巨斧便是一撩，直接朝着巫哲的身形斩去。

    不过，这一斧显然只是一个开始！那盘兆斩出一斧后，身上一道巨大的黑影陡然间腾起，这黑影虽然看不清容貌，但是，他身上逸散出来的杀气却是让人胆战心惊！

    第五式神术：修罗元杀！

    虽然，这一式神术算是神术之中，最容易施展的一尊，可是，若是以杀气而论的话，这神术绝对能够排在前列。所以，这修罗元杀一出，当即便是有一股恐怖无比的杀机，直接将那巫哲锁定。

    而后，这虚影一闪，便是携着无尽的杀机，同样向着巫哲的身形极速掠去。

    盘兆接连不断的强悍攻击，让那巫哲神色不由得变了变，他的眸子之中，闪过一丝犹豫。不过，仅是片刻便是再度变得坚定了下来。

    刷！

    他身后的一道道暗红色洪流一卷，便是朝着那疾斩而来的光斧迎了上去。

    “轰隆！”

    一声爆响之后，让人目瞪口呆的是，那暗红色洪流竟是没有阻住光斧的斩杀，就在众人震惊之时，这光斧直接斩在了巫哲的法身之上。浩荡的力量爆发开来，庞大的法身胸膛当即便是被破开，法身的力量如同宣泄一般，极速的逸散开来。

    而就在这个时候，那盘兆的修罗元杀竟是也紧随而来。

    那黑影如同一尊魔鬼一般，直接融入到了巫哲的法身之中，也不知道这修罗元杀到底拥有的是怎样的力量，在他融入到那巫哲的法身之中以后，那法身的力量竟是如同冰雪遇到了阳光一般，顷刻间融化开来！

    仅仅是数个呼吸的时间，那庞大的法身便是消弭不见。

    这说来虽慢，但是一切却仅是发生在一瞬间！而到了这时，那盘兆也终于是反映了过来。他双手连连挥动，赶忙将自己的两道攻击尽皆散去。此刻，巫哲全身的防护已经尽皆被他破开，若是再继续下去，那巫哲的后果可真不会怎么好。

    “噗！”

    虽然将力量收拢了回来，但是，这巨大的反噬，依旧让盘兆狠狠的吐出一口污血。

    嗡……

    盘兆将法身散去，视线则是朝着巫哲的方向看了过去。

    此刻的巫哲，不仅是狼狈至极，浑身的肌肤也是破碎不堪，若非是他已经是真王境强者，生命力旺盛的话，恐怕，他早已经陨落了。

    不过，饶是盘兆及时收回了力量，可是，此刻的他同样已经被重创了，再加上他施展力量而造成的反噬后果，恐怕不经过好好休养，伤势一时间难以恢复过来。

    “为何如此！”

    盘兆脸色变了变，随后，便是怒声对巫哲说道。

    其他人不清楚，可是，身处战斗之中的他又如何感受不到？两道神术攻击虽然难以应对，但是想要达到这样的效果根本不可能。之所以会形成现在的局势，却是因为在那光斧临身的一霎那，这巫哲便是直接撤去了所有防御，任由自己的力量施展了开来。

    刷！

    看到巫哲身形摇摇欲坠，盘兆赶忙闪过，直接将其扶住。不过，盘兆的脸上，依旧是带着怒容和不解。

    巫哲勉强笑了笑，随后，艰难说道：“盘兄，我巫族欠贵族甚多，虽然我族同样受到了惩罚，但是却依旧不够。这一切根源，尽在我族的身上。所以，我自然要有所弥补！”

    喘息片刻，巫哲继续说道：“这一战，盘兄胜了！弟别无他求，只希望在接下来的天地大劫中，你我二族能够携手，没有任何心结。共同相助尊主守护这方天地！”

    这时候，他陡然提起声音，朝着一众巫族弟子的方向疾声喝到：“巫族弟子听令，从此后，我族与盘族为同族，任何人有所抱怨，逐出族群！”

    片刻的沉静之后，一尊尊巫族弟子尽皆拜倒。

    “吾等，谨遵先祖之令！”

    盘兆看着巫哲认真的模样，心中有几分感动也有几分叹息。

    他先是朝着巫哲微微点了点头，随后，便是转向一众盘族弟子，同样下令说道：“我盘族与巫族恩怨，一笔两消！之后，当共尊尊主之令，不惜一切代价守护这天地！”

    “吾等尊令！”

    接着，盘兆也无需任何人相助，便是直接用力量挟裹着巫哲，离开了战台。甚至，就连接下来的对战也不再关注，而是一心照看着那巫哲恢复伤势。

    见到这样的结果，夜笑则是会心的笑了笑。

    三界各族之间的确是有着不少的恩怨，而能够以这样的方式来解决，自然是最好不过。

    至少，不用担心在对战异魔的大战之中，再出现什么篓子，造成不可预见的损伤。

    接下来的战斗相比第一场的跌宕起伏来说，倒是平淡了许多，一个个真王境强者纷纷上台，互相比拼切磋。青龙族敖乾、朱雀族凤千柔、白虎族虎衍等等，尽皆寻找对手而战。

    待到一众寻真境界的强者大战后，御真境界的强者也踏上战台。

    到了最后，就算是火凰族的火紫菱、麒麟族麒宝、应龙一族龙曜也是按耐不住纷纷出手。不过，除了第一场巫哲受伤颇重之外，之后的众人出手，尽皆有着分寸。所以，战斗看上去极为恐怖，可尽皆是点到为止，并没有出现较为严重的创伤。

    这一场大战足足持续了数天方才接近尾声，一众三界强者，见到了自己天地的顶尖力量竟是如此强大，自然是信心高涨，如此一来，夜笑的目的倒是尽皆达到了。

