
　　王艾写到这缓了缓神，喝了口茶接着写：“二，西班牙国王卡洛斯一世近年来声望屡受打击，如果给一个公众形象良好才慈善基金会控制人封爵，会在一定程度上扭转不利，当然前提是必须有血统根据。曾计划在新国王登基后封爵,现在提前当是有这方面原因；三，由于希腊王室流亡并渐渐式微，索菲亚王后在王室中的地位相对弱势，而西班牙王室总资产不过几千万，康丝是相当强势的希腊王室后人，数年之前索菲亚王后就承诺推动此事；四，拉丁国家在昂撒体系、日耳曼体系、白人体系的发达国家的世界格局序列中属于边缘地带，近年来中国复兴态势越发明显，拉丁国家已经高度动摇。康丝回忆老国王在多次召见时都谈及中国话题，新国王更是与她谈到了亚投行等，还准备在封爵之后委任她为王室中国事务秘书，从中可见西班牙王室有借助与我关系紧密、对我国有深入了解的露西亚·康斯坦丝深化与我国加强合作的强烈意愿。”

　　“在我获知消息后认真询问过康丝的态度，她本人表示愿意发挥她的独特身份，利用她对中国的了解和好感为加强两国合作工作，推动两国在寻找和巩固共同利益的问题做沟通两国的桥梁。封爵日期初步定在5月15日，康丝本人将于五月上旬前往马德里，现在尚在我身边，我作为被国家包容和支持的海外游子，热切盼望着国家能运用这一有利因素。”

　　写到这，王艾感觉写的差不多了，前后浏览了几遍，出门喊雷奥妮等人进屋帮他审阅，在略作修改后王艾用打印机打了出来，在文末亲笔签名后对着几人道：“康丝，你留在家里，现在要等国内决定，你不方便出面。不但是这件事儿,未来一段时间到封爵之前，你都不要出去了，以防一些意外。”

　　康丝神色郑重的点头。

　　“赵丹，康丝一直没有专职保卫，本来想的是回国轮岗锻炼的差不多了，提拔为三级干部再派遣保卫，现在来不及了。你立刻致电李林选拔两名罗马尼亚女保卫送过来，速度要快。”

　　赵丹严肃点头。

　　王艾看向雷奥妮：“从国内选拔保卫一时来不及，也怪我此前疏忽了此事。这两天你把你的罗马尼亚保卫先给她用吧，无论如何，西班牙王室都承认的公主，我们的待遇不能给差了。哪怕我们不是官方，一定的敬意总要表现出来。”

　　雷奥妮也点头：“我明白，尤其是康丝很可能被国内重视的情况下。没准儿国内会给她派专门保卫，就像你一样。”

　　王艾笑了笑：“那且不管，无论如何我们自己不能做的差了。”

　　雷奥妮迅速安排：“我觉得拍两个外国保卫不合适，应该一个中国、一个外国？”

　　“好。”王艾迅速决定。

　　雷奥妮当即从自己的保卫中划出两人要她们暂时以康丝为首,搞的康丝颇不自在：“我还是觉得自己一个人方便。”

　　雷奥妮没好气的道：“学着适应吧，我的大公主！以后溜溜达达、想去哪去哪的日子不属于你了，博士过去这些年怎么过的、我怎么过的,以后你就怎么过。”ŴŴŴ.23sk.com

　　康丝抿了抿嘴不好意思的笑了，王艾随即对着几人道：“这事儿太大，不能耽误了，雷奥妮，钱自强，你们带几个人陪我现在就去领事馆向国内汇报。”

　　王艾拿着几张纸往外走，钱自强带着保卫随行，雷奥妮落在最后边，想了想从随身挎包里掏出个小本子塞给康丝：“家里消费支出都在这上，以后家里支出你说了算。”

　　康丝面对骤然增加的工作量很是苦恼的接过了小本子，望着王艾一行人脚步匆匆出门上车。

　　总领事对王艾的忽然来访颇为意外，这又不是什么节日。但当听王艾一五一十的说明来意后，顿时重视起来，再三确认之后，亲自给刘大使打电话汇报，刘大使在电话里找王艾确认后吩咐曼彻斯特总领馆立刻用外交包裹，搭乘最近的航班将报告送到BJ。

　　“等着吧，现在事情都不归我们管了。”回到家中抱着最听话的老四，王艾和康丝道：“安心吧，对与中国有良好感情的外国政要，我们国家绝对不会差事儿。也许以后我退役了，不行了，还得指望你帮我平事儿呢。”

　　康丝嘿嘿两声：“那好办，以后我罩着你。”

　　雷奥妮在一旁思索着道：“刚才我就在想，要不要在你的社交账号上把康丝的内容删除？毕竟她是公主了，曾经给你做助理这事儿，没准儿犯说道儿？”

　　王艾和康丝对视一眼，各自陷入沉思，片刻后王艾先说话：“恐怕来不及了，康丝是国内最知名的助理，因为我的原因一度曝光率非常高，虽然近些年不怎么曝光了，可大家的记忆不会消失。她封爵这事儿又不是什么坏事儿，没准儿让球迷们引以为豪呢，不，一定会引以为豪。”

　　康丝闻声笑了笑：“我感觉我封爵这事儿恐怕国内不会报道，我估计会名列西班牙王室官网，但那个正式照片和我过去在中国网络上流传的照片会差很多，大家也不一定能认出我，所以暂时的两边没什么冲突。”

　　雷奥妮点点头：“以后慢慢的大家知道了，事情也早就过去了是吧？”

　　见两人点头，雷奥妮想了想哎呀一声：“坏了，光想着和官方说一声了，还没和家里说呢。前段日子说你要封爵家里还替你高兴来着，这忽然就提前了，康丝，来，你这次正式的和家里人说一声。”

　　“怎、怎么正式啊？”康丝慌张的道。

　　雷奥妮看看她忽然大笑：“现在知道怕了？嗯，现在还有点小时候的样子，行了快来吧，先跟家里人看个视频会议，然后你给王会长打个电话。”

　　“啊？”

　　康丝犹犹豫豫的被雷奥妮拉扯走了，王艾留下来望着赵丹：“赵哥，这事儿料理的差不多的时候你也赶紧放假吧，丁香那边工作压力不小，还怀孕，预产期也快了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生足球之巅更新，第一百五十四节 海边的弗拉门戈（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 