    “呀？！”

    正故意纠缠，挑逗剑殇的戚姬，看剑殇忽然双瞳大变，眼神如冰，不由娇呼一声，身躯一僵便要惊骇退开。//www.  //

    “如果他能为我提供一座万花谷，送我一具堪比神兵的乐器，人生至此，还有何求？”

    随着“渡厄之眼”激发，剑殇脑际浮现关于的戚姬的“系统任务”。

    因为渡厄之眼，重在渡厄，而非读心，所以不管目标当时心中想什么，都会直接浮现相关渡厄信息，也有一定几率恰好读到目标的心理活动。

    戚夫人，又称戚姬，名懿，下邳人，汉高祖最宠爱的妃子，可谓迷醉，甚至为了她曾欲一意孤行废长立幼。花农出身，乃名闻青史的歌舞名家，多才多艺，擅长鼓琴、歌唱，精于舞蹈，其“翘袖折腰”之舞艳绝青史。据传乃郁金裙牡丹所化，所以又称花仙。

    别以为戚姬的条件容易，光是一座万花谷，先不说能否支配那么大的山谷，普天之下能满足的地方屈指可数，便是以连绵十数万里，山峦无数的大别山山脉，有且只有一处地方满足条件……双龙谷，还得花费极大心血、代价去修整。

    至于神兵级别乐器，兑换系统推出前，最低级的神兵级别道具就要一万钻石币以上，如今至少翻了数番，神兵级别乐器更为稀罕珍贵，还得再翻几番，财神剑殇还真买不起。

    “组建万花谷？神兵级别乐器？！虽然极难，代价不小，却也不是没希望完成！”

    剑殇惊喜，感受柔若无骨娇躯离去，不由大手一揽，霸道把正离去戚姬揽入怀中。力道不小。

    一时间，清香沁神，特别是那柔软温热的娇躯，高挑玲珑的曲线，只堪一握的傲世蛮腰，让剑殇心中一荡，有种万死绝不放手的迷醉之感。

    “本座辖地有座万花谷，不知佳人可愿移居？再加上一把绝世乐器。定能羡煞世人。千古永传！”

    霸道直视霞烧双颊，眼神惊慌失措的戚姬，剑殇火热厚唇触及玉嫩小耳，以两人方可听闻的声音低声说道。

    话落，看到绝世容颜红霞急剧扩散。直透双耳，不由自主伸舌一舔……

    “嘤！”

    宛若黄鹂鸣股的娇吟声起，原本惊慌失措而略显僵硬的娇躯，猛然瘫软，澄净双眸不敢置信之余，隐约秋水涟漪。

    霎那。永恒！

    一时间，整个天地似乎只剩下剑殇和戚姬两人。

    剑殇是被怀中绝代娇躯所迷醉，忘记一切；

    戚姬则是突遭袭击，一时懵然反应不过来，脑际空白一片。{http:///书友上传更新}

    时间静止，空间凝固！

    呆了！

    愣了！

    所有人全都宛若泥塑，不敢置信看着公认拥抱的两人。以为幻觉。

    黄歇双眼一眯，杀意凛然。转眼诡异露出难以抑制的欣喜，眼角带有期待之色关注雉姬。

    雉姬鼻子一紧，呼吸急促，拳头紧握，身躯微颤，眼神冰冷得骇人。

    李嫣双眸大睁，玉手掩嘴……

    还有李园、高龔、高虹、李同……

    刘邦双眼圆睁，五官狰狞，宛若随时择人而噬的恐怖凶兽，哪有之前愁苦哀叹之状？

    “嗯？！”

    戾气滋生的刘邦，拳头一握，凶残骇人的神情瞬间恢复忧愁苦鳖的神情，令人心悸的犀利眼神看向地面，看上去像低眉顺眼般。

    “依照异人所说，花仙戚姬应该是自己的宠妃，自己最溺爱的女人，怎么能被别人抢走？！不过，形势比人强，如今自己实力尚弱！忍了吧，君子报仇，十年不晚！”

    不是特意且一直关注刘邦的人，根本不会注意到刘邦的闪电转变，一切宛若幻觉般。

    “放手！”

    “铿……”

    一阵歇斯里底般疯狂的暴吼声惊醒众人，紧随着清脆铿锵声起，向来冷静如山的唐冠天，状若疯狂盯着剑殇，神兵级别宝剑出鞘，刺出……

    “一剑诛仙！”

    犀利剑芒划破长空，宛若照亮夜空的流星，势欲分天裂地，神挡杀神，仙挡诛仙。

    本就看剑殇和戚姬颇为亲近就咬牙切齿，宛若妻子被夺的唐冠天，距离剑殇就五六米远，加上疯狂全力出手，直接爆发《追风诛天剑》最强绝技，几乎在爆发的瞬间，就已刺到剑殇身上。

    五米……

    三米……

    一米……

    眨眼间，无坚不摧的剑芒已经刺入剑殇衣裳。

    部分人连反应都来不及，小部分只来得及双眼一闭，不敢目睹，更没人来得及阻止，连出声都来不及！

    五尺……

    三寸……

    静！

    寂静！

    紧随剑殇和戚姬“亲热”事件之后，所有人再次全体呆滞，包括疯狂刺杀的唐冠天。

    只见……

    一个身高七尺多，身穿棕色褂衣，容貌普通，几乎让人一见即忘，扔到人群就找不到的青年，瞬移般出现在剑殇身侧，右手探在剑殇背后……

    仔细一看，右手食指和中指夹着那无坚不摧的宝剑。

    “嘶……”

    “强！”

    “厉害！”

    片刻后，众人方才本能清醒，一阵倒吸凉气的声音起，还有稀稀落落的惊叹声。

    “剑殇！你若敢猥亵花仙，不管你现实中什么身份，我李冠杰发誓，必定不惜任何代价杀你全家！”

    唐冠天内力疯狂运转，满脸通红用力，手中宝剑却纹丝不动，不由双眼喷火，疯狂呐吼，那血丝密布的眼神，宛若看着杀父夺妻之人，令人心惊。

    “猥亵？！什么意思？本座连什么是猥亵都不知道，何来猥亵之说？”

    剑殇双眼一眯，眼神犀利直视发狂的唐冠天，语气冰冷缓缓说道。话落，低头在惊愣的戚姬如脂如玉面颊狠狠亲了一口。又故意伸舌一舔，眨巴眨巴嘴唇，争辩般嚷声说道：

    “你那什么眼神？难道看不出本座与戚姬乃是两情相悦，一见钟情吗？”

    看到唐冠天发狂的霎那间，剑殇悟了！

    连来自红色大家族，太子府主事人之一，诸天之一的唐冠天，都对戚姬用情至此。

    堂堂太子府主事人之一。心性城府自然无需怀疑。而且肯定知道《铸圣庭》不少辛秘，看唐冠天表现，并不仅仅痴迷而已，而是真把戚姬当成自己的禁脔、妻子了！

    自己还迟疑与原住民的男女之情，那不是太傻了？！

    “呀……”

    戚姬猛然反应过来。全力从剑殇怀中挣出，脸红如霞，恨不得找个地缝钻进去，惊怒瞪了剑殇一眼，返身抱住李嫣，把脸部深埋李嫣雪白脖颈之中……

    “砰……咔嚓……”

    怀中温香软玉忽然失去。剑殇转身，力灌右脚，闪电踢出。

    正中唐冠天俊朗不凡的面部……

    重物抨击声夹杂着骨髓碎裂声起。

    唐冠天仰天倒飞，嫣红鲜血仰天喷起，其中夹杂着数颗洁白牙齿……

    “扫兴！”

    剑殇撇嘴啐道。

    如果唐冠天保持之前风度，悲愤指责，甚至若只是刺杀。剑殇还真可能会惊叹他的用情至深，有点小感动。有点小佩服，不一定会拿他怎么样。

    但是，唐冠天前后的巨大转变，就能看出其城府之深，心机之毒，行事作风之狠辣绝情。

    “砰……”

    重物撞击声起，被剑殇一脚踹飞的唐冠天，撞在身后众人身上，竟然没死，又疯狂口齿不清下令：“扎！”

    “铿、铿、铿……”

    密集清脆的宝剑出鞘声起，两个异人左右扶着唐冠天暴退，反应较快的十几位高级异人迅速出手，而且一出手，不是武将技就是剑法绝技，声势浩大，威势犀利！

    一时间，剑殇，乃至李同视线中犀利光芒绽放，每人至少受到六七道犀利剑气危险。

    “全杀了！”

    既然撕破脸皮，剑殇自然不会客气，冷喝一声，手抓腰际龙吟剑剑柄……

    “铿、铿、铿……”

    又是一阵密集铿锵声起，数十把断剑迎空飞起。

    鲜血瓢泼，残肢断体纷飞！

    剑殇腰际的龙吟剑还未拔出，李同已经闪电蹿出，不但挡下所有攻击，斩断十五把宝剑，还瞬间斩杀袭击的十五位高级异人！

    不知道该赞叹李同的实力太恐怖，还是惊叹唐冠天的神兵级别宝剑太过犀利了！

    可以肯定的是，剧变形势再次惊落了一地眼球。

    “住手！”

    “住手！”

    与此同时，黄歇和雉姬反应过来，不约而同气急败坏般高声喝道。

    可惜，阻止是稍微慢了些，对于李同这种恐怖强者来说，瞬息可以做很多事了。

    一切发生得太快，不过是电光火石间的事，快得众人反应都来不及。

    “铿……”

    眼看李同斩杀十五位异人还不够，又杀向身后众多异人，李园腰际宝剑化为惊雷掠起，速如神雷刺向李同。

    “叮叮当当……”

    打铁般密集清脆的金属交击声起，漫天剑芒纷飞，犀利剑气逼得周围众人不停退开，看得众人眼花缭乱，目不暇接。

    “砰……”

    一声闷响，一道白色身影迎空倒飞数十米，鲜血狂喷……

    李同穿的是棕色衣裳，白色身影自然是李园！

    “噗、噗、噗……”

    棕色身影如风扎入异人阵营之中，密集利器切割声中，鲜血如柱，血肉横飞！

    唐冠天身边的异人，自然是顶级存在，在宛若猛虎的李同面前，却与绵羊差别不大。

    “哥哥！”

    此时，李嫣才来得及宛若杜鹃啼血娇呼一声，俏脸血色褪尽，闻者心酸。

    便是宛若鸵鸟把头埋在李嫣脖颈的戚姬，也顾不得羞涩，目瞪口呆看着眼前乱战，之前还好好的，怎么转眼变成这样了？

    ****

    第二更到……月票！！！推荐！！！