
接下来几日，只要姜留出门，蒋书争便会以各种令人吐血的，“好巧”的方式出现在她跟前，再以各种美食相邀，试图拉近两人的关系。

一开始，姜留确实以为他是冲着姐姐来的，走的是曲线救国策略。发现蒋书争一句也不提姐姐，只围着她转后，姜留才惊悚地明白过来，这货居然是冲着自己来的！

尼玛，他一头十四岁的老牛，居然想吃嫩草！现在哥哥的翅膀还没硬，还不是当面锣对面鼓跟蒋家硬碰硬的时候。姜留水灵的桃花瞳一转，就有了收拾他的好主意。

第二日，姜留与哥哥们一起出门，哥哥们去书院，她去白家习武。

以前，江凌都是跟二郎他们同乘一辆马车或者步行去书院，现在妹妹要去白家习武，江凌理所当然地改为与妹妹同行。对此，他十分满意。在马车上，江凌叮嘱妹妹，“若今日再遇到蒋书争，不必给他好脸色，下次旬休时我约他出去跑马，以后他就不敢缠着你了。”

“哥别出手，我自己解决掉他就成。”

江凌见妹妹一脸兴奋，便道，“也好，不必手下留情，解决不掉再交给我。”

“好。”姜留搓搓小手，她已经迫不及待了。

待到了白家门口，江凌送妹妹进去，又含笑邀请白振喻，“振喻哥，咱们一起走吧？”

用现代的概念来说，白家所在的地界是妥妥的青衿书院“学区房”，走路过去也只不过一盏茶的工夫。除非遇到雨雪天气，白振喻都是走着去书院。江凌送妹妹过来，再邀请白振喻一同去书院，合情合理。

看到江凌笑，白振喻肉疼脸也疼，肉疼是数次从马上被人家打下来摔的，脸疼是臊的。

白夫人看江凌，是越看越喜欢，非常乐意让儿子与江凌多亲近，“振喻跟你凌弟一块去吧，到了书院要好好跟你凌弟学，别整日里给我胡吃瞎混！”

“娘，儿没有……”白振喻脆弱地为自己辩解。

“没有什么？”白夫人瞪起眼睛。

江凌非常真诚地替白振喻作证：“姑姑，振喻哥在书院从不瞎混，他学得很认真。”

“凌儿别看他装得老实。他那是瞒天过海，表面正经读书，心早不知道跑哪去了。”白夫人道。

“儿没有……”

白夫人才不信，“没有？没有你的书能读成这副鬼德行？凌儿，昨日的贴经试，你错了几处？”

坏了……白振喻紧给江凌使眼神儿。

一个没错的江凌决定放他一马，“侄儿没认真默书，错了三处。”

白振喻只觉乌云压顶，知道自己要完了。看他这模样，姜留与白淑娟都捂嘴偷笑。

白夫人右手握拳，帅气利落地转了转手腕，“凌儿没认真默书，一百五十道贴经题只错了三处。你小子认真读书，给老娘错了三十处，嗯？”

白振喻一看情形不对，提袍子就往外跑。白夫人怒吼道，“你爹的好你不学，这倒是学了个十成十！”

看着跑得比兔子还快的白振喻，姜留终于明白为啥师父能追着白大人跑两条街了……

白振喻跑了，江凌也走了，白夫人的目光落在姜留身上。姜留立刻站直，祭出她爹经典的外交表情，甜甜地道，“师父……”

白夫人松开拳头，摆了摆手道，“你以后与你哥一样，唤我姑姑吧。”

“是，姑姑。”姜留立刻改口。

“你的马步能扎多久了？”

“只比上次长了一小会儿……”姜留偷偷摸了摸酸疼的胖腿，很是心虚。

一个半时辰后，从白家出来的姜留胳膊酸腿也酸，眼神却亮得吓人。上马车后低声问，“他来了没？”

呼延图嘿嘿道，“在巷口等着呢，手里提着汤罐。”

来了就好！姜留跟着嘿嘿，“照计划行事。”

“是！”

呼延图转身穿巷子提前去准备，姜留的马车慢腾腾地到了巷子口。还不等蒋书争寻借口拦停姜留的马车，呼延图就提着油包从身边跑过，停在了马车边，“姑娘，某回来了。”

车帘挑起，姜留漂亮可爱的小脸露出来，“可买到了？”

“幸不辱命，小人抢到了最后一份！姑娘趁热吃吧。”呼延图把手里的纸包递上去。

“好，饿死我了。”姜留连忙让书秋把油包接进来，打开之后，捏起一个什么东西便送进了嘴里，一脸陶醉道，“真好吃——”

提着罐子的蒋书争立刻凑了过来，“留儿妹妹在吃什么，竟这般美味？”

上钩了！姜留假装刚看到蒋书争，惊喜道，“蒋大哥！好巧！”

姜留第一次对他和颜悦色，蒋书争万分欢喜地又上前一步，“留儿妹妹在吃什么，可否让我也尝尝？”

就等着你这句话呢！姜留开心地把油包递出去，“这是我最爱吃的零嘴儿，蒋大哥尝尝，可好吃了。”

说着话，姜留假装伸手，从里边掏出一个送进自己嘴里，吃得美滋滋。见她吃得这么香甜，蒋书争的馋虫也被勾了起来，他口水泛滥地打开香味四溢的纸包，然后啊地一声把纸包扔在了地上，吓得后退了数步。

蒋书争的侍卫立刻上前围住小将军，待看清纸包里的东西，他们恶心的恶心，害怕的害怕，不由自主地望向马车里的姜留六姑娘，却见这小姑娘含泪望着地上的油包，马上就要哭了。

跟在马车边的赵奶娘连忙哄道，“姑娘莫哭，莫哭啊，奴婢再让人给姑娘买去。”

呼延图小声道，“这是最后一份，今日没有了。”

姜留的小嘴紧紧抿着，豆大的泪珠子啪嗒一声落了下来。看得车外的众人心都碎了，蒋书争和他的侍卫不由得开始怀疑地上那堆东西不是她故意整人，是真得喜欢吃……

马车里的小书秋适时递上手里的零嘴儿，“姑娘恕罪，奴婢刚才忍不住偷拿了一把吃，姑娘别哭，快吃罢。”

说完，她把一条炸得焦黄的胖乎乎的“虫子”递到姜留嘴边，车外的众人瞪大眼睛看着她手里的虫子。

然后，眼睁睁地看着姜留小嘴儿一张，把虫子吞了下去！

“哇——”胃里翻江倒海的蒋书争再也忍不住了，弯腰吐了一地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68934425"  chaptername="第493章  十四岁的老牛想吃嫩草">加入书签</a>
</div>
