    “哎，你这小姑娘怎么总跟别人不一样，”王阿姨真是恨铁不成钢，“你看其他的小姑娘都在看，你不知道，我们公司这陆总，可不是那些秃顶大肚的中年油腻大叔，他年轻着呢，而且谁见了他，都得说一个俊字，就是有些花心，明星嫩模挨个换。”

    突然旁边的几个女同事兴奋的轻呼了起来，“啊，陆总朝这边看过来了。”

    “可是，他，他怎么好像在看王阿姨你？！”

    “咦，不是吧，陆总不是吃腻了漂亮的女明星和嫩模，口味变了。”

    “咦，这口味也太重了吧。”

    “好变态啊。”

    王阿姨不高兴了，“我年轻的时候可是村里一枝花！”

    “可是四十豆腐渣呀。”

    “哎，你这死孩子。”

    沈星辰就默默的一边干饭一边看着她们闹，因为她要是说话，估计也没人会搭腔。

    上午搞完清洁，下午沈星辰就在角落里翻阅从公司图书馆借来的设计资料。

    然而没看一会，就有人不断使唤她去拿布料针线和各种要用到的工具。

    沈星辰从库房出来，怀里抱着一大堆布料和工具，叠的太高，都挡住了视线，她刚要往设计部走去，就被人拽到了一边，“赶紧让一边，你挡着陆总的道了。”

    沈星辰心里惊了惊，连忙道歉，“对不起。”

    她下意识的抬头，却看见一张熟悉的不能再熟悉的俊脸。

    陆奕恒。

    此刻的他，跟平时见到的嬉皮笑脸的那副花花公子的模样大相径庭。

    他穿着一身海军蓝的条纹西装，但神色严肃，面容冷峻，他身后还跟着一群人，看起来架势十足。

    沈星辰无法用语言来形容自己此刻的心情。

    陆奕恒就是他们公司的那个陆总？

    她震惊的看着陆奕恒，而陆奕恒却连余光都没有给她一个，直接从她身边经过。

    沈星辰才突然明白，那天她下班，陆奕恒忽然不知道从哪里冒出来，原来他就是公司的总裁。

    还有他为什么那么清楚她是公司的实习生。

    沈星辰突然想到什么，脸色顿时变了变。

    难道是陆奕恒点名让她进公司的？

    可是他为什么要这么做？

    他一直对她心存偏见，看不起她之前当小姐，难道他就是故意这么做，想利用他们部门的主编来整她？

    可是他应该不会这么无聊吧。

    沈星辰怎么也想不通其中蹊跷。

    沈星辰被使唤的一个下午几乎没停过，等晚上八九点，大部分人离开了，她才有喘息的机会。

    她悄悄的去参观展览厅看展品，还有拿一些其他人用剩不要的布料，自己偷偷设计衣服。

    她之前设计过几款衣服，只是因为经常打工，没有时间，也没有足够的材料打成板。

    现在有这个机会和材料，她便悄悄的自己打板。

    只是这些都不能带出公司，她没有办公桌，也没有能放东西的保险柜，就只能借用王阿姨的保险柜。

    第二天她回到公司，还没有进设计部大门，就听到里面吵吵嚷嚷的。

    沈星辰心下好奇，不知道他们一大早就在吵什么。

    然而她才走进去，所有人全都看向了她，而且神情或嘲讽，或不屑，或鄙夷。

    “来了来了，抄袭犯来了。”

    沈星辰从来没抄袭过别人的作品，在众人都满怀恶意的眼神吓，她脸色微微发白，却强自镇定的开口，“你们在说什么，别乱冤枉我。”

    然后沈星辰便看见也是实习生的小芝，气势汹汹朝她走来。

    她手里还拎着她昨晚放在王阿姨保险柜的样板衣服，走到她面前，便将那件样板狠狠砸在她脸上。

    “沈星辰，你好大的胆子，竟然敢剽窃王经理的作品！”

    “什么剽窃王经理的作品，这是我自己设计的，我没来这个公司之前就已经设计好了的。”沈星辰愤怒的大声反驳，她知道，肯定又是王经理想逼她走耍的阴谋诡计。

    “你自己设计的？你有证据吗？”小芝厉声质问。

    “我……”沈星辰根本拿不出什么像样的证据，除了那几张什么都说明不了的图稿。

    “哼，就知道你是抄袭的，根本就拿不出证据！

    而且你一个三流大学，成绩又烂的学渣能设计出来这种惊为天人的作品？

    王经理就不一样了，是公司的总设计师，获奖无数，随便找个人问问，都知道这些作品是谁才能设计的出来。

    而且这些作品一周前已经打板出来了！你现在晚上等大家走了，才偷偷摸摸的打板，是想将样板复制出去贩卖，还是想剽窃当成自己的作品？”小芝指着她的鼻子怒骂。

    这时穿着一身时装，短发红唇的王经理，踩着十厘米的高跟鞋，趾高气扬的走了过来。

    “沈星辰，你真是好大的胆子，你这种行为，已经构成商业犯罪，不过念在你初犯，还没做出什么损害公司利益的事情来，就暂时不追究你的法律责任了，但是这件事情影响恶劣，我会通报整个公司，和在行业内进行公告，你现在收拾东西，给我立刻走人。”

    通报整个公司，她只是在森宇待不下去而已，但是在行业内进行公告，那就是要对她赶尽杀绝，让她以后都在这一行混不下去！

    沈星辰从来没见过这么恶毒的人，她不但盗用了她的作品，还倒打一耙污蔑她剽窃，进而在整个行业内封杀她！

    “我没有剽窃，是你这个恶毒的女人剽窃了我的作品！”沈星辰愤怒的大吼。

    “沈小姐，你继续乱说话，我可以告你诽谤！”王经理勾着红唇，一双眼睛里却满是算计得逞后的恶毒快意。

    “滚吧，剽窃狗。”

    “再不滚，被保安丢出去就难看了。”

    众人纷纷开始骂了起来，沈星辰心里是满腔的委屈悲愤和怨恨。

    她转身跑出了设计部门，进了电梯，双眼猩红的疯狂按着通往总裁办的顶层的按键。

    她知道，如今她落得这个下场，陆奕恒知道后肯定会很高兴吧。

    他不就是想看着她永无翻身之日吗？

