
待眼睛适应这里的光线之后，饶是见多识广如狐卿，也不由发出了惊叹。

——这里是一出他从未见过的银白色的世界，这个地方出了一片银光闪闪，白雾袅袅，其他的什么东西都没有，仿佛是踏错了时空，来到了另一个奇异的世界。

接着老狐尊又结了一个手引，狐卿才发现原来这里也并非是什么都没有。因为随着老狐尊的动作，他的左手边和右手边，突然出现了整整齐齐地两列银白色的棺材。棺材的数量不算多，但是外形都是一模一样的，上面还刻着白狐的模样。

“义父，这里是……”狐卿心中隐隐有了一个猜测，不过他还是开口询问老狐尊道。

“没错，这里便是埋葬历任白狐族尊主殿下的，墓地。”老狐尊跪伏下来，对那些棺材行了一个白狐族最大的礼节，狐卿自然也跟着照做。

等起来之后，老狐尊又道，“这是用的白狐族最珍贵的秘密之地，只要葬在这里，死后，我们的魂魄便会重回狐神的怀抱。而且，这些棺材可以保证狐尊的尸身永世不腐。”

他站在原地，并不向前，伸出手，指着离他们最近的那一具棺材，对狐卿道，“那一口，便是我的棺材了。等义父死后，你便把义父葬在这里吧。

经过老狐尊的一番解释之后，狐卿才知道，原来这里可以感受到每一任白狐族尊主殿下的身体状况，一旦他们快要死亡了，那这里便会自动出现一副棺材，供他们死后使用。

当然了，也有另外一种情况，那就是那一任狐尊还未到大限之时，却一心求死，棺材也是会出现的。

知道了这个事实，狐卿心中实在难过的很，就像老狐尊把他到当做自己的亲生孩子看待一样，狐卿也是真正把老狐尊当做自己的父亲一样看待。虽然心里知道生老病死都是常态，但是当知道自己的亲人命不久矣还能不悲伤难过的妖，着实没有几个。起码狐卿就不在这个范围之中。

虽然妖族由于寿命太长，感情一向淡薄，但一旦有了情，却是永远不会改变的，譬如狐卿对于老狐尊的孺慕之情。

老狐尊笑着拍了拍狐卿的肩膀，“你也别难过了，谁也逃不过死亡，不是么？届时卿儿，你也会在这里拥有一副这样的棺材的。”

狐卿嘴角动了动，不知道该说些什么。

老狐尊道：“卿儿，刚才我进来时所结的手印，你都看清了么？记住了么？”

狐卿点头，“义父，你放心，我都记清楚了，也都记住了。”

老狐尊点头，严肃地说道：“记住了，进入此地的手法，除了你我，还有下一任的狐尊，不可以告诉任何一个人。你现在在这里发誓，若是违背了我的话，就要受到九雷轰顶的惩罚。”

狐卿也依言发了誓，表情郑重。

“除了这些，义父还要告诉你一个关于这里的秘密。这个地方，除了可以保持我们的尸身不腐的作用之外，对于凡人还有聚魂的作用。凡人及时魂飞魄散了，只要能及时送到这里，都可以让他们的魂魄重新凝聚回来。”

狐卿一听，心中惊诧的很，连忙抬头看向了老狐尊，“义父，您的意思，您的意思是？”

老狐尊却是笑笑。“义父并没有特别的意思，我知道你对我那个人类的孩子看得很重，但是凡人的寿命跟我们妖族是无法相比的。义父希望提供给你一个方法，让你今后不会那样痛苦。”

狐卿却是摇头，“义父，您不知，以那孩子的性格，就算是真的到了那么一天，他也不会跟我来这个地方的。那孩子，太无情也太倔强了。”

老狐尊叹气，“不管将来的事如何。义父给你说了这件事，其实也是有自己的私心的。义父希望你能承义父的情。”

他停顿了很久，才有道：“我知道，玖玖越来越不像话了。是我的错，是我把她宠坏了。她对于你的执念太深，义父只希望，即使你接受不了她，也要好好地对她。若是她将来犯了什么无法挽回的错误，义父也希望你能看在今天的事情上，留她一条生路……卿儿可愿答应？”

狐卿点头，“玖玖是我的妹妹，我自然是不会伤害他的。”

老狐尊对此不置可否，又看了一眼自己的那具棺材，道：“走吧，咱们出去吧。”

************************************

毛昭英在苏幕遮家里修养了一段时间，伤一好，他便迫不及待地要告辞回家，看望他的妻子和孩子。

他身上所受的伤虽然不清，但奈何苏幕遮给他用的都是顶级的药材，再加上每天在苏记都吃得好睡得好（咱们苏同学的厨艺可不是盖的），临走的时候不仅身上连道疤都没有，甚至还胖了整整一圈-_-||……

最后毛昭英这个老实人都跟苏幕遮开起了玩笑，说是他老婆若是因为怀孕吃不下饭，一定会把她送到苏记来让苏幕遮照顾几天。

苏幕遮自然是笑着答应了下来，还把自己做的一些能存放的时间较长的点心，以及给未来小侄子（女）的见面礼，找了整整一堆，一快让毛昭英带回去了。

苏幕遮的朋友不算多，所以他对于每一个朋友，都是非常珍惜的。

********

清明节结束之后，假期自然也很快结束了，乌烟巷里包括李华和陆云在内的几个小崽子，都拎着书包回学校去上学去了。苏幕遮也关了店门，趁着剩下的一点时间，将家里好好地打扫了一番。

待家里变得窗明几净之后，他这才停了下来，坐在电脑桌前，开始浏览器这几日的新闻来。

这一段时间并没有发生什么大事。只不过苏幕遮觉得有些新闻网的小编该换换了，那些标题取得他读着都觉得毛骨悚然，但是一打开才发现事实和标题一点关系都没有，真是太让人误会了。

（有兴趣的筒子可以猜一猜属于狐卿的那副棺材最后给谁用了。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708335"  chaptername="第612章  狐族密地">加入书签</a>
</div>
