    一个多小时后，江心睡在沙发上，进入了梦乡，睡得很安详，不过她的脸上还是很累的样子。

    作为一名气宗之境的小宗师，就算再激烈，也不至于会累成这样的。

    显然，那个药是相当厉害的。

    嗯……如果不厉害的话，叶青早就用劲气给化解了，根本用不着这种原始的方式。

    而叶青则是盘腿坐在沙发前，似乎是在吸收着什么。

    过了好一会儿，他才从地上弹了起来，整个人看上去精神焕发，似乎还有激动。

    他扭头看向了熟睡着的江心，眼神中尽是温柔。

    如果在一个多小时前，他还不懂什么是龙鼎凤体的话，现在他懂了，也终于明白自己那个从未见过的二婶为什么非要让江心找到他，并成为他的女人了。

    在刚才的结合中，叶青明白了龙鼎凤体的真正作用是加速激发龙魄之气的。

    嗯……龙魄之气是由龙魄之体产生的一种气，就好像武者们的劲气一样，而叶家独有的龙魄之气则是能融合到武者的劲气之中，能加强劲气爆发出来时的能量。

    叶青体内的龙魄之气就是他以前认为的死亡之气，小的时候闪现过一次龙魄之气，后来在与钻地鼠对决的时候彻底激发出来，不过他也不知道怎么用，所以这股气就存在了他的体内，以前，他不知道这是好事，还是坏事，说真的，他一直对这个气息挺忐忑的。

    而现在，他彻底的放心了，因为在和江心的结合中，他发现江心这特殊的体质居然在引导着这股气息和他的武者气息融合到了一起，他的劲气威胁加强了不少。

    因此，他对武道境界的领悟也提升了不少，他能感觉得到他已经有了气宗之境中阶的实力了。

    嗯……中阶小宗师，这多牛啊，说真的，进入都市这么久，他只看到过初入气宗之境的小宗师，还没有遇到过气宗之境中阶的小宗师。

    除了他受益外，江心同样也是受益的，不要看她现在睡着了，还一副很疲惫的样子，但是她体内的劲气也受到了龙魄之气的影响，从而得到了加强。

    当然，她的加强没有叶青的那么大，但也相当不错了。

    毕竟到了这个境界，每提高一点都是不容易的，很多人为此得付出十几二十年，甚至更长时间的心血。

    而他们也仅仅只是滚了一会儿而已。

    而且叶青也知道，这种增幅也只有第一次才会这么大，以后即便天天滚，那增幅也不会太大的，甚至是没有增幅。

    当然，具体会是什么样，叶青也不清楚，只能以后再去探索了，好在江心已经是他的女人，以后研究起来也很方便。

    叶青轻轻的在江心的额头上吻了吻，然后起身离开了公寓。

    嗯……还不知道帝都夜总会那边是什么情况，自己在这边耽搁了这么久，叶青也挺担心的，虽然说罗广田做事情还算是沉稳，但这一次面对的可是秦家，一个和罗家比肩的超级家族，罗广田能不能撑住，还真不好说。

    叶青刚刚一离开，江心则是睁开了眼睛，显然，刚才叶青的那一吻还是将她从睡梦中唤醒了。

    虽然很疲惫，但终归是气宗之境的小宗师，被人碰了一下，她如果没反应的话，那还真说不过去。

    显然，她没有在第一时间睁开眼睛，应该是觉得有点尴尬，或者是有些害羞。

    嗯……她虽然是一位小宗师，但说到底也只是一个情窦初开的小姑娘而已。

    当然，还有就是她和叶青也没认识两天，就发生了关系，这让她有点不知道应该如何面对叶青，所以她也只能装着没醒了。

    而叶青哪会察觉不到她醒来了？

    为了避免尴尬，他选择了不说穿。

    这时，江心坐了起来，用手轻轻的抚了抚自己的额头，脸上微微一红，羞的，随即又不由的轻笑起来，那表情似乎对叶青的这一吻挺享受的。

    当然，一醒来之后，江心就发现了自己劲气的变化，劲气居然加强了。

    没有多想，她就盘腿坐着，开始消化这加强的劲气。

    而此时，叶青已经出现在了帝都夜总会的门口。

    呵……好家伙，这帝都夜总会门口的场面可真是够大的啊，十多辆挖掘机完全堵住了门口，而在夜总会的大厅中，则是站着十多个黑衣人。

    叶青虽然还没有进入大厅，但也已经感受到了强烈的劲气波动，这些黑衣人全是筑基之境的强者。

    而当他挤进人群，走进帝都夜总会的时候，就看到了夜总二楼、三楼和四楼的走廊上也是站了一些人，全是军人，全副武装的军人，一个个的举着突击步枪，将枪口对向了楼下的那些黑衣人。

    双方形成了对峙。

    显然，黑衣人应该是秦家的人，而军人自然是罗广田这边叫来的，从装备上来看，应该是特战队员，从数量上来看，应该是三支整编的特种突击队。

    说真的，从个人实力来说，秦家这边要比罗广田这边强大不少。

    从现场的情况来看，秦家的这些武者却不敢轻举妄动，就算这些武者都是筑基之境的强者，但是他们也害怕乱枪啊，如果对面来一个无差别射击，就算再牛的人，也得跪。

    除非，他们能同时干掉几个特种战士，但问题是这三动特战突击队的战斗素养极高，一到这里，就成战斗队形展开，相互间保持着距离，不给对手一锅烩了的机会，还相互间形成战斗保护，只要对手敢攻击其中一人，别的人就会同时开枪进行无差别射击，这样一来，秦家武者就算能强杀一个特种兵，自己也得挂。

    更何况，在场的这三支特战突击队又形成了一个大的战斗阵形，交错掩护，战术素养极高。

    反观秦家的武者，虽然一个个能力挺强的，但却犹如一盘散沙，大家一窝蜂都站在一起，根本没有形成相互间的保护。

    说真的，如果来一个小宗师，这一帮人全得挂，甚至都没有任何反击的机会。

    这不难看出，面对这样的战斗，军人阵营和官宦阵营之间的差距了。

