
“我一猜就是你小子，又带啥好东西来啦？”徐管家拍拍谢渊的肩膀笑着开口。

“哎呦，徐管家果然是神机妙算啊，今儿个小子还真给您带好东西来了，新鲜的尖货，小子跟您打包票，这绝对是镇子上独一份的好东西。”谢渊拍拍胸脯满脸自信。

徐管家一听是新鲜货，还是镇里独一份，脸上立马又热情了不少。

“呦，这不是我们小福星音音那，快给叔叔抱抱。不是我说啊，谢渊你这小子运气真是忒好了，瞧瞧生个丫头这小模样俊的，一看就是随了她娘了吧。来，音音，你等会，叔叔进屋给你拿糖吃去。”

上次他见到谢皖音就喜欢的紧，徐管家其实已经是该颐养天年的年纪了，却还没有个孙子孙女。更何况他也算个见过些世面的，任是他见过的哪家高门贵女，也没有谢皖音这样灵动的精气神，看上去真像个小公主一般。

“谢谢徐叔叔，叔叔是好人，音音最喜欢吃糖啦。”

徐管家一听这话，心里更是开了花，立马把屋里糖罐子取出来了，一把一把的糖不要钱似的往谢皖音的怀里揣。

“音音把糖揣好，留着回家吃，下次再来叔叔再给你更好吃的。”徐管家怎么看怎么都觉得这闺女也太乖巧了，心里竟有点羡慕起谢渊来。

“好啦好啦，你小子也别藏着掖着啦，有啥好东西亮出来给我看看，我瞅你小子到底是不是在这说大话。”

“徐管家，您看看你这是哪的话，我这可是第一时间就先给您把货送来了，哪敢藏着掖着。您看看，这东西叫五香干，又好吃保存的时间又久，这有成品，您先尝尝，保证你没吃过。”

谢渊把李氏早上现炒的芹菜香干拿了一块，用竹签扎着递给管家，徐管家一尝，眼睛顿时亮了起来，这口感和味道果然是他从来没吃过的。

“你这菜咋做的，以前从来没吃过这东西，，还挺香。”心下想着，家里的少爷最喜欢吃新鲜玩应，这东西少爷保准喜欢。

“这是用芹菜炒的，还可以用肉炒，用韭黄或者蒜薹炒，或者就用炉子烤一下，蘸着蘸水吃那也是别有一番风味的。”

这些做法都是谢皖音说的，具体还没试过，不过自家闺女从神仙那学来的，肯定没啥问题。

“不错，真是不错，这东西咋卖的？”镇子上独一份的东西估计不会太便宜，不过只要家里主子吃的高兴，自己的赏钱肯定也少不了。

“小子也不唬您，这东西镇子上除了我这，别的地方没有，所以这价格可能也不低...”

“你这混小子，说的好像哪次我占你便宜了似的。”

“爹爹，你快把五香干拿出来给徐叔叔仔细瞧瞧，徐叔叔才不会不给银子呢。”谢皖音在旁边奶声奶气的附和道。

“哈哈哈，你瞅瞅你家小音音都比你明白事理，不过你这小丫头这点像你，也是个小财迷，这样的丫头好啊，能给家里带来财运。”徐管家抱着谢皖音，温柔的摸了摸她的小脑袋瓜，笑的一脸慈爱。

“到底咋卖的你就赶紧告诉我这老头子，一会我还得给主人家回个信呢。”

“好嘞，您看，这是成片的五香干，咱们按片卖。”谢渊一边说着一边把装着豆干的袋子打开，顿时飘香四溢，再看那馋人的色泽，越看越想吃。

“徐叔叔，我外婆早上和爹爹说说一片要卖十文钱。”谢皖音接话说道。

这反而让谢渊懵了，早上娘定好价一片五文啊，这咋在闺女这一下子变十文了。

徐管家心里也琢磨着，东西是不错，不过价格确实有点不便宜。

”不过...爹爹，你看你和徐叔叔关系这么好，叔叔还给我吃糖了，我们可不可以便宜点，八文一片卖给叔叔呀？＂谢皖音故作迟疑的问道。

还没等谢渊说话，徐管家就眼睛一亮，果然没白给这小丫头吃糖，还知道帮自己讲价哩

，便直接说道。

“就是，你看你家闺女都知道这个道理。我家主人要是吃好了以后还能少了买吗，这次你就八文给我，我买二十片尝尝鲜，你看咋样？”

徐管家直接定好了量，其实这些量也不少了，也算给谢渊一个甜头，这笔买卖做成了，对双方都有好处。

“诶哟，您都这么说了，小子哪有不卖的道理，这就给您包好了。”

其实谢渊心里已经乐开了花，本来是五文的东西，现在八文卖出去，徐管家还要记自己一个人情，天底下怎么还能有这样的好事砸到自己头上。

不对，这可不是天上掉馅饼，这是自己亲生的好闺女带来的福气啊！

谢渊一边美滋滋的把包好的豆干交给徐管家，一边揣着钱抱起自家宝贝闺女亲了一口，真是爹的小财神啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70507701"  chaptername="第十四章  第一桶金">加入书签</a>
</div>
