
星宇117年6月19日，早晨8点趴在书桌上颜铁龙正十分香甜打着呼噜，看样子昨天晚上颜铁龙秉烛夜看书到很晚啊。

滋呀啊～，颜铁龙房门被打开，一名全身红带橘子边的冒险服少女走进，而她身边是一位身穿红色公主裙小女孩正在探头探脑看着房间。

冒险服少女见到颜铁龙在书桌那边睡的十分香甜样子，她对身边的小女孩做了嘘的手势，然后她本人走到窗户面前打开窗户让空气流通起来。

一阵春风吹进房间里，带一丝凉意风让趴在书桌的颜铁龙苏醒过来，当他醒来就感应到房间有人，他起身转过头看到一大一小美女。

小美女就是英格莉丝玉，而大美女，颜铁龙一时间没有能认出来，因为对方现在穿着女装清新而可爱样子让他一时间没有想到是她，毕竟对方以前都是一身骑士铠甲，此时他看得发直的美女就是狮特艾莉雅。

狮特艾莉雅被颜铁龙看的有些含羞露出一副小女姿态，颜铁龙注意到露出小女人状态的狮特艾莉雅，他的心跳加速，于是他做出大胆的行动，那就是上前抱住对方开口道：“艾莉雅，真是好久不见，我真的好想你啊！”。

狮特艾莉雅被颜铁龙抱住，她下意识握紧拳头想给对方一拳，可是当她听完颜铁龙的话，她已经做出攻击的动作瞬间停下来，鬼使神差问了一句道：“你，你真的有那么想我吗？”。

颜铁龙听到狮特艾莉雅的询问，他就松开环抱，然后摸了摸对方秀发微笑道：“当然了，艾莉雅你来了的话，小玉和小伊就人陪着了，这样我也就有更多的时间学习了！”。

狮特艾莉雅听到颜铁龙的话，她原本含羞的神情突然变的十分生气，接着原本松开的拳头在一次握紧，然后愤力一拳打在颜铁龙腹部。

等颜铁龙捂着自己腹部倒地之后，狮特艾莉雅冷哼一声，就带走门口一副目瞪口呆的英格莉丝玉和刚刚到的哈米爱莉伊。

“呜～，呜～，刚刚明明没有对我产生排斥，她怎么变的那么暴力啊！”爬在地板的颜铁龙，内心的小人正在内流满面嘀咕道。

缓解痛苦的颜铁龙站起身自言自语嘀咕道：“没想到一个多月没有见，不对啊，我跟她也就是五天没见，狮特艾莉雅的力量居然变了那么大，真是奇怪啊？”。

于是颜铁龙调出脑袋里系统关于狮特艾莉雅的资料，结果他就发现狮特艾莉雅带着家族守卫的亚圣器《诅咒的英灵勇者之盾》，才知道狮特艾莉雅是通过亚圣器加成力量才变的那么大。

颜铁龙来到大厅，他就见到狮特艾莉雅正在露出笑容照顾二位孩子用餐，他感觉狮特艾莉雅是傲娇女，口是心非。

正在享用早餐的英格莉丝玉见到颜铁龙到来，她放下早餐跑到颜铁龙面前撒娇要求今天一整天倍她玩，用英格莉丝玉的话，颜铁龙已经很长时间没有倍她完了。

颜铁龙想了想的确如英格莉丝玉所说那样，自己的确已经很长时间没有好好陪妹妹玩了，于是他就开口自己今天什么也不干，好好陪英格莉丝玉和哈米爱莉伊游玩，不过条件是她们要好好享用早餐。

英格莉丝玉听到颜铁龙愿意陪她们，她兴奋开心喊：“哥哥最好了！”。

“团长，这样真的好吗？毕竟你明天可是有重要的比赛哦！”颜铁龙身后传来欧斯派恩的询问。

“呵呵，安啦安啦，前天跟昨天我可是忙坏了，就是因为明天有重要比赛，我才想让自己精神好好放松。

对于欧斯派恩，你以前直接忙于雇佣兵团的事，现在你已经跟玫莉伊雪成为恋人，趁现在是庆典时间，你是不是应该抽一天时间好好跟她约会呢？

不然团员会认为我是一位只会剥削团员的团长，连副团长的假期都不给！”转过身的颜铁龙神情十分严肃盯着欧斯派恩道。

欧斯派恩听到颜铁龙的话，他有些不好意思道：“团长，我们，我们！”。

欧斯派恩还没有说完就被颜铁龙拍肩膀决定道：“好啦，我们就这么愉快的决定了！”。

而刚刚走到大厅的艾德莉米好奇询问发生了什么事？当她得知颜铁龙提议让欧斯派恩跟玫莉伊雪约会相处二人世界之时，她很透了颜铁龙。

于是黑化的艾德莉米在一旁桌上玩库洛牌，同时不停诅咒什么几个人的名字，而隐隐约约传出来的名字中就有颜铁龙。

欧斯派恩见到黑化的艾德莉米就有些不忍，就问艾德莉米愿不愿意跟他一起去游玩？

听到欧斯派恩激请，原本黑化的艾德莉米一下子黑化气息消失的无影无踪，并十分兴奋询问欧斯派恩是不是真的。

颜铁龙见到欧斯派恩点头，他表示自己这副团长没救了，居然在约会的时间带个电灯泡，只是很快颜铁龙就露出羡慕的表情了。

因为跟欧斯派恩约会的玫莉伊雪居然一点都不介意艾德莉米，而是一副十分幸福的样子。

颜铁龙羡慕欧斯派恩的表情，让某位美少女十分不满，于是颜铁龙腹部遭遇一击。

“丹尼茜伊导师，事情就是这么，所以今天我想请假一天！”颜铁龙带着大小美女共五人找到丹尼茜伊，说明今天请假原因。

丹尼茜伊对于颜铁龙请假表现十分平静，她点头同意不忘提醒颜铁龙注意明天药剂比赛，要是颜铁龙没有能进入前十的话，校长可是会亲自对颜铁龙教课。

颜铁龙看着丹尼茜伊离开的身影，他听到狮特艾莉雅询问问什么要找刚刚那位魔法师？他就讲述他和圣纹雇佣兵为什么来书旗迪稀城，同时他决定等学院比赛结束之后留下来进修一段时间魔法知识。

狮特艾莉雅听到颜铁龙的决定，她有些意外，在她眼里，颜铁龙就是一个好色，贪财，极度自大的家伙。

接下来五人开始商量去哪里游玩，狮特艾莉雅提议去竞技场看看学院比赛，毕竟她刚刚从家族学习大量剑术，她想看看学院比赛中决斗中吸收经验。

对于狮特艾莉雅的提议，颜铁龙直接拒绝，用他的话就是，他们这一行人还有孩子，带孩子看那些暴力打斗是会影响孩子成长，接着他问身边的雪迪艾兰。

而雪迪艾兰拿着一瓶酒，她表示自己去那里都无所谓，她只要有酒就行。

见到雪迪艾兰没有从情伤中走出来，颜铁龙有一丝无奈。

其实颜铁龙将雪迪艾兰带出来一起游玩也是为了雪迪艾兰能散心减轻情伤，不过看样子是效果不佳啊！

狮特艾莉雅听到自家兰姨的话，她十分心疼兰姨，毕竟自己父亲居然选择一位女仆结婚，而不选择更好的兰姨，于是她在一次提议去兰姨喜欢的舞台剧。

然而雪迪艾兰听到自己外侄女的话，她直接任性拒绝去看舞台剧，用她的话，她已经没有必要学姐姐了。

颜铁龙听到雪迪艾兰的话，他感觉信息量很大，就连一旁的狮特艾莉雅一脸呆萌的表情，好像刚认识自己兰姨一样。

正当颜铁龙他们伤脑筋要去哪里玩之时，他身后传来一个老者的提议：“哎呀呀，你们那么商脑筋去哪里玩，不如你们可以去文艺街看看，那边的治安不错，而且那里有很多东西也十分适合孩子们。”。

颜铁龙转过身体就见到一位穿着魔法师袍的老者和十分性感美女，而老者就是丹尼熊力校长，当时丹尼熊力校长身边就是他的秘书图罗露伊丝。

颜铁龙对丹尼熊力校长行礼，然后询问对方是不是发生了什么？毕竟丹尼熊力校长很少外出，几乎是老年宅男。

丹尼熊力校长笑呵呵告诉颜铁龙，由于龙莉雅丝公主的激请，他必须要前往竞技场跟公主一起观看比赛，同时他还询问颜铁龙他们要不要跟他们一起去。

颜铁龙听到对方要去竞技场，他摇摇手拒绝，而他用身边有孩子，不希望她们见那么暴力的地方。

丹尼熊力校长对于颜铁龙拒绝，他神情有些可惜，不过他从魔法空间里拿出一张地毯，接着他跟秘书上了地毯，然后地毯飞到空中消失在颜铁龙他们面前。

见到丹尼熊力校长的飞毯，颜铁龙内心想着这一次药剂比赛结束之后，他要到天宇宝库里挑一件飞毯。

强然颜铁龙有羽翼，但是那一件羽翼耗魔力实在太大，而且是单人跟飞毯根本无法比。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="48011016"  chaptername="第四百零二章:  休息游玩《求收藏》">加入书签</a>
</div>
