    神荒门屹立苍莽大山中，被一片遍布荆棘沼泽，毒虫异兽，瘴气毒雾的密林环绕，其间白骨累累，阴森恐怖，更似有厉鬼隐没，是以被称作幽骨林。（八）（一）（中）（文）（网） | （八）WWW.8（八）1（一）Z（中）W（文）.C O M

    穹暮之战中，神荒门也曾遭受魔族攻击，山门尽毁，根基传承险遭灭绝，但等魔族被驱逐后，神荒门又再次重建起来。

    吸取了人魔之战的教训，历代神荒门主都会邀请术士在幽骨林内布置护山大阵，如今幽骨林中除了天然屏障外，更遍布着重重迷阵，幻阵，杀阵，可谓杀机四伏，实乃人间绝险之地。

    即便是神荒门内弟子也很少外出，自给自足，纵然有任务需要踏出幽骨林，也须掌握了阵势变化的核心成员引路，否则就是自寻死路。

    魔血门数万大军，如今被阻拦在了幽骨林外。

    “玄鬼宗？！”

    目下东离境轰传大名的魔血门主，王动高踞宝座之上，俯视堂下群属。

    他所在之地是连绵十八座精致殿堂的核心，以七十二名宗师级高手为“轿夫”将其抬动，6地纵行，宛如一座地上行宫，这样的阵仗和大手笔若放在大唐世界，怕是能活活吓死一大批人！

    魔血门派出的先锋哨探在损失了十几人后，同样现了玄鬼宗大军抵达。

    “‘森罗枯骨’蔑天骸么？”

    王动轻声自语。

    来到这个世界近五个月，哪怕其中有四十七天处于精神之旅内，他也不可能没听过玄鬼宗的威名。

    若魔血门算是崛起北方，那玄鬼宗就是称雄东离的级势力之一，据说玄鬼宗主蔑天骸剑法已臻登峰造极之境，甚至有可能是东离境剑道第一人。

    “传闻玄鬼宗领蔑天骸，素来对宝剑，名器等物异常执着，诸多大宗门因收藏了名器而被玄鬼宗覆灭，这次他们定是为了神荒门魔剑而来！”

    天心门主眼神凝重，出列禀告道，这也是一众属下的揣测。

    “主上，我们是否需要退……！”四方谷主脸上带着踟蹰，面对凶名昭著的玄鬼宗显然生出惧意。

    王动未曾理睬一众部属，眸光微抬，看向堂外。

    一把娇媚得仿佛能勾魂摄魄的声音自外界传来：“魔主蔑天骸大人麾下魅将，猎魅前来拜访魔血门主。”

    殿堂下包括天心门主，四方谷主在内，诸人无不变色，谁都没想到玄鬼宗的人这么快就找上门来，这是要直接开战吗？

    唯有王动神色淡然，从容不迫道：“小姐请进。”

    紫影一闪，一位千娇百媚，身着紫色袍服，瞳色赤红如血，丝泛着淡淡紫意，仿如绝世妖魅般的女子倏地现出身形，眸光环顾全场，唇角带着若有若无的笑意。

    几乎所有被她目光扫过的人，尽皆感到心神大震，无不受其绝色风姿感染。

    王动感觉到她的瞳色及色异常，心下了然不是修炼的功法所致，就该是此女身具魔族血脉。

    两百年前的穹暮之战，人魔之争，弄出了一大堆烂摊子，其中之一就是魔族性淫，败退魔界后，却留了诸多人魔结合的血脉子嗣。

    虽然在战争后，人族一方大肆清洗这些代表耻辱的“孽种”，仍然有着不少落网之鱼，而且身具魔族血脉者，往往天赋人一等，修炼邪道功法奇，这个世界之所以这么乱，未尝没有魔族遗脉与人族时常厮杀的缘故。

    “笃笃！”

    王动轻轻敲击身前几案，清越的颤响游荡满室，激荡心灵，一众部属立即从猎魅那教人防不胜防的魅惑中清醒过来，都是心下震骇，纷纷收摄心神。

    猎魅眼波流转，异色一闪即逝。

    王动淡然注视着她：“猎魅小姐此来，不知因何事？”

    “魔血门主比我想象中更年轻呢？短短时间就要一统北方了，真教人不得不钦佩门主的武功手段。”猎魅掩嘴笑道：“猎魅这次来有个提议，不如由魔血门和玄鬼宗双方合力攻破幽骨林，届时我玄鬼宗只取‘九荒’魔剑，其余好处都归你等。”

    王动抚掌笑道：“小姐这个提议妙极了，无怪乎玄鬼宗威压天下，森罗枯骨麾下有猎魅小姐这样的能人，真令我羡慕，小姐不考虑投靠过来吗？魔血门副门主的位置可交由小姐执掌！”

    猎魅吃吃一笑，赤瞳中泛起痴迷：“多谢门主的欣赏，可惜猎魅只喜欢追随强者呢，还有门主是否已同意了猎魅的联合提议？”

    王动油然道：“可惜我对‘九荒’魔剑也很感兴趣，怎好拱手让人？”

    猎魅眼眸微微眯起，娇叹一声，声音里似透出无限惋惜：“那可真是太遗憾了！既然如此，猎魅告辞了。”

    王动笑了笑道：“我话尚未说完，猎魅小姐何必急着离去？‘九荒’魔剑我想要，你我双方难道就不能联手攻取幽骨林了？”

    “门主的意思是，等到破了神荒门，再来决定魔剑归属？”

    猎魅一手把玩着肩头垂下的一缕丝，伸出小舍舔了舔唇，极尽魅态，笑意莹然道：“好！就这么决定了！”

    神荒门众多弟子，宿老立于山巅，俯视幽骨林外场景，每个人都感受到了战火即将引爆的压力。

    但他们还有一丝期盼与侥幸存在，神荒门人已经得到消息，除了魔血门外，玄鬼宗同样杀气腾腾的抵达了，以玄鬼宗嚣张跋扈的行事风格，最好先与魔血门拼个两败俱伤，神荒门就可坐收渔利了！

    轰隆隆！轰隆隆！！

    战鼓敲响，雷音滚荡天地。

    “进攻了！”

    “怎么可能？魔血门，玄鬼宗一起开始进攻幽骨林了！”

    站在山巅关注情况的神荒门人全都骇然失色，最糟糕的情况生了，魔血门竟和玄鬼宗联起手来。

    魔血门一方推出了一架架机关战车，足有上百架之多，轰鸣作响，将各种大石喷出去，轰然砸入幽骨林内，甚至还有二十假机关战车射的是填满火药的炮弹，一团团火焰喷涌如龙。

    而玄鬼宗一方则是有诸多高手掣出风笛，朝天吹响号角，立即召唤来一头头白森森，不带点滴血肉的骨鸟，唳声尖啸中，一位位玄鬼宗高手手抓骨鸟之爪，朝幽骨林飞去。

    林中阵势瞬间启功，上空风云变色，刹那间无数瘴气毒烟笼罩开来！(未完待续。)