    自从海岸防线构造出来之后，人族已经很久没有经历过大的战事了。

    或许是因为长久的安逸，许多新晋的武者都逐渐失去了进取心，甚至连从大灾变之初便崛起，亲眼见证了人族灾难深重的老一辈武者，也都热血渐凉。

    但在这一刻。

    面对三千多万被凶兽残忍杀害的的同胞族人，面对擎苍战神决意血战一场的话语，这些战神武者，内心之中久违的战意，再一次被激荡起来。

    他们的双眸，逐渐坚定！

    他们的血液，逐渐沸腾！

    “战！战！战！”

    “我人族自大灾变崛起，一路走来可谓艰难困苦，但却从未惧怕退缩！”

    “纵使身死，又有何惧？！”

    “就在这中海，就在这百万里大地，与凶兽死战！”

    大殿上。

    所有的战神武者纷纷怒吼出声。

    他们的声音越来越大，也越来越整齐，最终汇聚起来连成一片，形成一道可怕的精气狼烟冲霄而起，将烟云都为之扯碎，远远的传到整个基地，甚至传到方圆万里之遥。

    基地之中。

    此时正有不少武者和百姓或是在大街小巷逛街游荡，或是在家里做事修炼。

    突然听到众位战神怒吼的声音响起，纷纷为之一愣。

    然而。

    还不等他们回过神来——

    “咚！！！”

    一道浩荡威严，却又急促至极的钟声陡然响起，自战神宫所在的浮岛上空弥漫而出，瞬间传遍整个中海超级基地，随后不断的回荡，使之听起来越发急促。

    当它响彻的瞬间。

    基地之中，所有的人族，无论是普通人还是武者，脑海中都陡然浮现出了一段记忆。

    一段久远的记忆。

    “镇天钟，乃人族各大超级基地必备之重器，轻易不得动用，一旦敲响，则代表着人族发生大事！”

    “倘若钟声回荡绵延不息，蕴含安神抚息之效，则是我人族盛事，但倘若钟声浩荡急促，恍若疾风骤雨便回荡，便代表着人族发生了史无前例的危机！”

    “盛事自不必提，会连绵响彻九次，并且伴随着玉罄等吉祥之音奏华章彩乐！”

    “若遇危机，当钟响一声之时，代表基地遭遇危机；钟响二声，需城门立刻关闭；钟响三声，大阵极限开启；钟响四声，武者紧急调动；钟响五声，普通人立刻疏散躲进避难所中，以此类推……”

    “倘若等到钟响九声，便是基地遭遇全面入侵，武者将要被全部征召！”

    “当钟声响彻十声，便是灭城之危，整个超级基地都有很大的概率要覆灭，甚至连带着会波及方圆数百万里之遥！”

    “更在其上的，便是镇天钟响十八声，代表整个人族都遭遇到了生死存亡之际，随时都有可能覆灭！”

    这股记忆。

    是超级基地建立，人族高层将镇天钟立于战神宫时，所发布的宣言。

    自那之后。

    这镇天钟声所代表的含义便被老一辈铭记于心，而新生的后辈则是在入学时被老师所传授的第一课内容！

    此时此刻。

    当这急促钟声响起的瞬间，不少人还没反应过来，甚至还下意识的以为人族是又发生了什么喜事。

    毕竟上一次镇天钟响时，便是连绵九道钟声，伴随着玉罄等吉祥华章彩乐之声，以上古天骄礼祝贺楚默列为战神宫真传。

    然而现在……

    “只闻急促镇天钟响，却并未有华章彩乐敲奏，难道……”

    大街上，一位老者呢喃自语，似乎想起了什么，眼中陡然间露出难以置信之色。

    还不等他说完。

    “咚！！！”

    又是一道急促的钟声响彻。

    “咚！”

    旋即，第三道钟声紧接着响起。

    “只有急促钟声，并未有玉罄之声附和……这是我中海超级基地遭遇到了危机！”

    “我中海遇到危机！”

    “敌袭，有敌人将要前来进攻！”

    “钟响三声，城门关闭，大阵极限开启！”

    当接连三道急促的钟声响起之后，终于唤醒了不少老一辈武者脑海中久远的记忆，他们顿时惊呼出声，连忙露出惊慌之色。

    不过反应过来的人终究还是太少了！

    毕竟这急促的镇天钟已经很久都没有敲响了，自从中海超级基地建立之后，迄今为止也才敲响了寥寥几次，而且还大都是在中海刚刚建立之时，最近的一次，距今也已经过去了上百年之久。

    很多新生代的人类，都快要记不起钟声所代表的含义。

    但。

    “咚！”

    第四道急促的钟声响起，传遍整个基地。

    到了这一刻，终于有不少回忆起来，纷纷停下了手头的工作。

    “咚！！！”

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    第五道、第六道、第七道、第八道……

    钟声越来越急促，也越来越大。

    等到第八道钟声响起之时，整个基地几乎所有人都终于明白了过来。

    无论此刻他们在做什么，无论他们是什么身份，都纷纷停止了手头的事情，走出家门，来到大街上，目光远眺，看着远处悬浮在半空中的战神宫。

    “镇天钟响彻八声，这是发生了什么？”

    “难道我中海超级基地遇到了大危机不成？”

    “莫非是凶兽来袭？”

    “不可能！我中海位于海岸防线内陆，除非防线被攻破，否则的话我中海绝不会遇到危机！”

    “可现在已经是响彻八声，代表着基地开启全面备战了！”

    “多少年了，我中海已经上百年没有敲响到第七道的钟声了吧？！”

    “千万不要继续敲响，千万不要再继续敲响了！”

    无数人议论纷纷，脸上带着惊慌和茫然之色，同时还在心里祈求着镇天钟不要再响彻下去了。

    毕竟。

    一旦第九声响起，便代表着全面开战的伊始！

    基地会遭遇到全面入侵，届时武者将要被全部征召，这代表着以中海超级基地的实力，也要全力以赴才能扛过这一次的危机！

    无数人呢喃乞求。

    但……

    “咚！！！”

    第九道急促的钟声，终究还是陡然间响了起来。

    当这道钟声响起的刹那，整个基地，足足数千万人口，所有人的心脏都不禁随之跳动了一刹。

    这一道钟声，还是来了！

    中海超级基地，果然遭遇到凶兽的全面入侵了！

    但这……

    还只是一个开始！

    “咚！”

    第十道。

    代表着灭城之危，整个超级基地都有很大的概率要覆灭的钟声响起！

    终于。

    有人再也承受不住，脸上流露出惊骇至极的神情。

    “基地的全面战争！”

    “这是整个中海的战争！”

    “我中海超级基地，将要面临覆灭的危机！”

    无数人失声高呼，使得整个中海超级基地，顿时掀起一片哗然。

    恐慌的氛围，正在迅速蔓延。

    而正值此时——

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    当镇天钟第十声响起之后，居然还没有停止，反而愈加急促且浩荡的再度响起三声。

    这已然是十三声镇天钟响了！

    所有人只觉得自己的心脏，都仿佛被什么东西所捏住，连呼吸都变得困难了起来。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    钟声继续响彻，每敲响一次，都仿佛一道重锤敲击在所有人的心脏和大脑深处。

    年轻人如遭雷击，身体直接僵硬在原地。

    老一辈更是浑身颤抖，面上泪如雨下！

    “十七道钟声了！”

    “这已经是十七道钟声了！”

    “镇天钟响彻十八声，便是人族到了生死存亡的关头，随时都有覆灭之险，而今……我中海竟是已经敲响了十七声！”

    “不要在敲响了，千万不要在继续敲响了！”

    “谁能告诉我，这到底发生了什么？！”

    无数人声嘶力竭，大声哭喊。

    甚至还有人嘶吼着，乞求镇天钟千万不要再继续响彻那最后一声声音。

    或许。

    是他们的乞求发挥了效果，钟声响彻十七道后，竟然真是停止了，只剩下急促的钟声悠子还在回荡。

    见此一幕。

    不少人下意识的松了一口气。

    然而，就在下一刻——

    “咚！！！”

    一道比之先前更加急促，更加刺耳，更加浩荡的钟声，轰然之间传响。

    当这道声音响起的刹那，战神宫附近都陡然间响起一道剧烈的音爆，大股的气浪席卷而出，伴随着钟声的传播朝着四面八方逸散，于空气中形成冲击波涟漪。

    所过之处。

    每一个听到这钟声的人，都瞬间脸色苍白，看不出丝毫血色。

    甚至更有一些心神脆弱的人，竟是纷纷噗通一声跪倒在地，面露绝望。

    “镇天钟敲响十八声！”

    “这代表着……人族已经处于生死存亡之际！”

    “发生了什么，我人族到底发生了什么！”

    “为何我中海超级基地会敲响十八道镇天钟，这到底是发生了什么危机？”

    “我中海处于海岸防线之后，防线不失，中海则安然无恙……而今镇天钟敲响十八道，岂不是代表着海岸防线已经失守？！”

    “不可能！绝对不可能！”

    “海岸防线绵延千万里，百丈雄关矗立，有我人族百万武者镇守，更有九星战神镇守于超级要塞，以及无数战争要塞护持，怎么会失守？！！”

    “我不信！”

    “这绝对不是真的，肯定是我听错了！”

    “我一定是还在梦里，你们谁来把我打醒，谁来把我打醒！！！”

