一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               眼见着二十几道身影划天而来，叶辰悠悠一笑，身体又缓缓隐入了虚无空间里。

    “十三个灵虚境巅峰，十二个灵虚境八重天。”虚无空间里，叶辰一边扭动着脖子，一边饶有兴趣的看着虚空，“风云榜上的弟子，各个都是人中龙凤啊！”

    对于风云榜上的弟子，叶辰从来都是不敢小觑的。

    须知，同样的修为境界，也是有强弱之分的，就像他斩的那个杨家三少，虽然也只有灵虚境巅峰，但比一般的灵虚境巅峰强了太多了，他亦有斩空冥境的实力。

    “目测，一个前十名的都没有。”叶辰摸了摸下巴，因为他没有从这二十五个人里感觉到丝毫的压力。

    “就是这里。”叶辰沉吟之时，虚空已经响起了身影，二十五个人齐刷刷的从虚空坠落了下来。

    “看来，来晚了。”刚刚落下，二十五个人便看到了地上六个已经被灭的风云榜弟子。

    “不晚不晚。”叶辰悠悠的声音当即响起。

    闻声，二十五人脸色一变，瞬间抱成了一团，“布阵。”

    “不用了。”叶辰已经出剑，绝杀的一剑。

    噗！噗！噗！

    很快，一道道血光闪射，刚刚欲要布阵的二十五人，一个接着一个倒在了血泊里。

    待到叶辰走出藏龙山脉的时候，便再无活着的人。

    “七颗四纹灵丹、五百万灵石、两部秘法、九颗三纹灵丹....。杨家、嗜血殿，你们好大的财气啊！”月光之下，叶辰一脸的唏嘘咂舌。

    “这么多奖励，整的我倒真想去抓那个秦羽了。”

    “不过秦羽到底是谁啊！我这样冒着他的名字到处捣乱，会不会把他招来。”

    一路嘀嘀咕咕的，叶辰踏上了飞剑，消失在了黑夜里。

    黎明，天刚亮，一帮老家伙便冲入了藏龙山脉。

    “秦羽。”很快，藏龙山脉中便传出了歇斯底里的咆哮声，那些被杀的，可都是他们各个家族的天才弟子，这一夜而已，都被斩灭了。

    “三...三十多个风云榜弟子都秦羽斩杀在了藏龙山脉？”

    “若是在这么说的话，那他在风云榜上的排名，我提升到最少前二十名了。”

    “不是一般的吊啊！从第九十九名，一路干到了第二十名。”

    议论身中，叶辰已经走进了一座古城。

    “杨家的强者和嗜血殿的人都去围攻春秋城苏家了，小爷我又可以尽情的玩耍了。”叶辰一边扭动着脖子，一边走向了城中最大的一座宫殿。

    那宫殿的确是大气恢弘，乃是杨家在此城的一座分殿。

    “那...那不是秦羽吗？”叶辰肆无忌惮的走在大街上，带着鬼冥面具、额头仇字、一手扛着打神鞭，一手拎着赤霄剑，嘴里还有塞着一个牙签儿，就跟二痞.子是的。

    “这秦羽的胆儿也忒肥了，那么多人满天下追杀，还敢出来。”

    “你懂个屁，杨家的强者都派去围剿春秋城了，强者基本都不在，不然秦羽会吃饱了撑的跑这来？”

    “他这是去哪，不会是要去杨家的分殿吧！”

    “八成是。”当即，一群群人涌了过来，远远跟着叶辰来到了城中最大的那座分殿门前。

    “秦羽，你竟然还敢出来。”似是因为叶辰手背上巫咒的缘故，分殿的人感受到了，当即便有三道身影飞射而出，二话不说，强大的神通当场压来。

    “你们满天下的追我，也换我来耍耍了。”叶辰冷笑，不退反进，迎头一边将冲锋在最前的老者抡翻了出去，而后凌厉一剑劈出，将那第二位老者斩的血骨淋淋。

    要说还是第三个老者最悲催，刚要放大招，便叶辰一脚踹翻了出去。

    解决了三个老者，叶辰强势踏入了宫殿之中。

    打劫！

    很快，那座宫殿中便传出了他狼嚎似的大骂声。

    砰！哐当！铿锵！

    继而，便是这些砰轰哐当的声响。

    轰！

    待到叶辰出来，那座宫殿，整个都崩塌了。

    再看那跑来看戏的人，一个个跟见了鬼似的，要多快跑的就有多快。

    “下一个。”叶辰拿出了地图，转身飞走。

    他刚走，一群老家伙便杀进了这座古城，大多是那些被灭的风云榜弟子家族的长老，这是来找叶辰寻仇来了，但他们还是来晚了一步。

    轰！轰隆！

    不知过了多久，距离这里几千里外的杨家一座分殿，也被叶辰搅得天翻地，待到出来，那座庞大的宫殿，已经是一片平地了。

    轰隆！

    杨家第三座分殿，在三个时辰内也随之崩塌了。

    今日，注定不平静。

    彪悍的叶辰，冲进杨家一座座的分殿之中，畜生似的，进去就打，打完就抢，抢完就跑，以至于仅仅一天之内，杨家的九座分殿，被他挨个打了个遍儿。

    “要不要去杨家的老巢转转？”从最后一座古城出来，叶辰摸着下巴，向着遥看一个方向，那是云藏山的方向，乃是杨家的老巢。

    不过转念想想，叶辰还是放弃了这个年头儿。

    虽然，杨家的强者都去攻打春秋城了，但老巢中起码还有强者坐镇的，空冥境九重天倒还好，若是还藏着一个准天境境，那就得不偿失了。

    “混蛋。”春秋城这边，杨家和嗜血殿的强者正极力轰击着春秋城的结界，但当杨天鹰听到手下传来的消息之后，当场已将一座巨石拍的粉碎。

    “几座分殿而已，毁了可以重建。”一旁，苍劫老祖沉声一句。

    “若被毁的是你们嗜血殿的分殿，你是不是也会这么淡定。”杨天鹰气息急喘的看着苍劫老祖。

    “杨家主这是怪我了？”苍劫老祖瞥了一眼杨天鹰，冷笑道，“你别忘了，是你杨家先找上我嗜血殿的，若非如此，我嗜血殿也不会因为秦羽而损兵折将，我劝你搞搞清楚，是灭了苏家重要，还是几座分殿重要。”

    “不用你提醒。”杨天鹰脸色铁青，把全部的怒火都放在了前方，怒喝道，“给我打，狠狠的打。”

    轰！轰隆隆！

    很快，攻击法阵、漫天的神通都瞄准了春秋城的庞大结界。

    但，春秋城的结界不是一般的坚固，最主要执掌结界的乃是苏家老祖苏渊，他是货真价实的准天境，而且手中还掌握有一种法器，此结界的坚固程度，远非常人可以想象，想要攻破，乃是十分艰难的。

    这边打的如火如荼，另一边叶辰那里也打的热火朝天，而一个个惊爆的消息如翅膀一般传遍了整个大楚。

    “啥？天榜第二十一被灭了？”

    “啥？天榜第三十一被秦羽一矛钉死在了断山崖上？”

    “啥？天榜第十九被秦羽一剑绝杀了？”

    “啥？天榜第第十三到天榜第四十八被秦羽一窝儿端了？”

    一个接着一个惊爆的消息散布开来，但凡听到的人，小心脏都扑通扑通的直跳。

    这几日，他们口中的秦羽真是吊炸天了，灭了杨家九座分殿，就连天榜弟子也被他灭了一半还多。

    “真是见过狂的，没见过这么狂的。”

    “那可是一个个天骄弟子啊！要不要这么吊。”

    “风云前十的弟子呢？嗜血殿的九大真传呢？都哪去了。”