
汪致远一早上起来，就收拾好了，不断的看座钟。六点，七点，八点……

终于到了八点，汪致远直接就出门了。他们约在了大栅栏，离他家还是有点距离。所以他准备搭公交车去。

“小远要出门啊？去哪里?小叔捎你啊？”汪致远的小叔汪林看到侄子要出去，嘴贱的说。

“不用了小叔，今天你不回部队吗？”汪林还是穿着家常的衣服，汪致远确定小叔不出门了。

“我今天休息，出任务回来得休息几天啊。”所以今天汪林不出门。

“哦。我来不及了，小叔，回来再说”汪致远看了一下表，八点十分了，可别迟到了。

“行，我后天才回部队。你去吧。”汪林看着侄子笑了笑，这分明就是有心上人了。

“小叔我走了，中午不用等我吃饭。”汪致远一溜烟的跑了。

这小子。汪林抓起电话就开始通风报信。

“喂，大嫂，我跟你说，你儿子可是有情况了啊。你怎么谢我啊！

那你放心吧，保证给你打听的明明白白的。

跟大哥说啊，我可帮他照顾儿子了。那套茶具千万给我留着！

你俩啥时候回来啊？你俩不送小远去上学啊？

也是啊，反正他熟，反正离住的地方就一条街。行，我挂了啊。不耽误你了。”

汪林挂了电话，决定出去跟侄子偶遇，毕竟他答应了大嫂，要打听清楚。刚才侄子说要去哪里？大栅栏还是北海？应该是北海公园。小情侣约会不都去那里吗。

汪致远到地方的时候，傅森和傅淼还没来。他只好站在那里等，他预想着，可能来的会晚点。毕竟第一次来。

他等了没十分钟，就看到了路过的一辆军车。上边下来俩人，咦？是傅森和傅淼吗？

确实是俩人，今早上傅大壮刚巧送傅解放去找哥哥姐姐玩。正好遇到傅鑫要去学校，他就顺便捎着他俩了。

“二叔。慢点开。大哥，放假要回来啊！”傅森和傅淼跟俩人再见，就看到了站在公交站牌的汪致远。

“致远，你这回了帝都，眼神也不好了。你看不见我俩啊！”傅森看着汪致远那样。心里有点不爽，眼神都快黏到自己妹妹身上了。

“看见了，就是不敢确实，这么好看的俩人，是我的好朋友吗？”汪致远也不甘示弱，嘴皮上的事他还没输过。

“你小子也不错啊，这眼镜一带，像个知识分子啊。”傅森上下打量，临出门的时候傅焱神秘兮兮的告诉他的那件事，他至今没法接受。

不过汪致远的人品好，长得也算一表人才，个子比自己还要高点，应该有一米八七了。一副眼镜架在鼻梁上，颇有一种斯文败类……不是，谦谦君子的样子。

好吧，勉强的认了这个妹夫吧。对了，今天小火说的事，自己得想想怎么旁敲侧击。

于是这一路上，傅森都在不着痕迹的问，汪致远家住在哪里，家里有几口人，都是干啥的。可是都被汪致远挡了回去。

中午汪致远请俩人吃烤鸭，门口排队的时候，傅森突然觉得肚子疼。

“排到了你俩先进去，先吃着。我一会来找你们。”傅森捂着肚子就跑了。

汪致远和傅淼则是继续排队，俩人之间的气氛，突然变了。没有傅森在里边，傅淼突然就不敢直视汪致远了，只好不着痕迹的低头。看着自己的脚尖。

“我们到了。先进去等吧。最近的厕所也要七八分钟。”

“好。”

国营饭店，还是要自己去主动询问服务员的。汪致远点完了菜，就回到了桌子上。

“傅淼，我家住在帝都大学的家属院。我爸是帝都大学的文学系教授，我妈说考古系教授。我家里就我一个孩子。我爷爷奶奶还健在，跟着我小姑住。我小叔是帝都军事学院的教员，以前是特种部队的。”

汪致远突然的一席话，傅淼有点蒙。这是？看着她这个表情，汪致远笑了。

“刚才傅森不是在拐弯抹角的问我这事吗？傅淼，我喜欢你，我希望在未来的日子里，做你最忠实的战友，朋友，爱人。”

汪致远觉得自己不能等了，傅淼的样子，聪明又漂亮，一入学追求者肯定很多，那他在安平村经营的优势，就不复存在了。所以他一着急，就直接说了出来。

表面上他不激动，但是实际上裤子都快被他扯烂了。

傅淼睁大双眼看着汪致远，这人！怎么直接就说出来了。太让人不好意思了。

“小水，我可以这么叫你吗？”汪致远看着她，决定再加把火。

傅淼脸有点红，她还没来得及说话，傅森就从外边奔进来了。一进来就使劲灌了一大杯水。

“哎，真难受啊，早知道就不吃那口凉粉了。”

“该，谁让你跟解放抢，活该吧。”傅淼嘴上嫌弃他，但是手却没闲着，直接卷了烤鸭递了过去。

她说完，刚要自己卷的时候，汪致远已经把卷好的递给了她。

傅淼有点害羞，但是转念一想，这不是应该的吗，就大方的接了过来。

傅森吃着手里的卷，突然就不香了。这个世界怎么一下子就充满了恋爱的酸臭味。

吃完饭，三个人就漫无目的的开始逛，傅森总觉得自己像是个一百瓦的电灯泡。浑身别扭。

“对了，哥。咱爹不是要买门铃吗？这里哪有卖的？”傅淼突然想起了门铃。

“你们家要按门铃吗？我知道哪里卖。我带你们去吧。”汪致远不失时机的刷好感。

买门铃的时候，卖门铃的师傅反复叮嘱，安装的时候要点，整的傅森都晕了。

“这样吧，我明白了，我跟你们回家装吧。也好久没见过叔叔阿姨了。正好去打个招呼。”

“合适吗？”傅淼有点犹豫，以前那个身份，现在的身份，是不是有点不合适。陷入恋爱的人，完全就没有意识到，她还没给个准话。汪致远内心像油煎一样。

“这有啥不合适的。走走走。老板。来六套门铃。”傅森眼睛一转，很快同意了这个提议。

“六套门铃？这么多。”

“不多，刚刚够。”傅森马不停蹄的付完钱，拉着两人就跑了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68992352"  chaptername="第一百四十三章  恋爱前节奏">加入书签</a>
</div>
