    “所以，你们明白我的意思了吧。??  ”

    杨虎望老将军用带着歉意的目光看着秋意寒。

    他疼爱自己的外孙女，但是在这种时候，却也需要她挺身而出。

    “从小到大，虽然我们没有刻意给你太多东西，但是你已经享受到了许多普通人享受不到的资源。”

    “人呀，不能只想着得到，而不想着付出。”

    “所以，委屈你了，我的孩子。”

    老将军伸手拍了拍秋意寒的肩膀，语气和眼神之中有不舍，但更多的却是坚定和决然。

    “老将军……”

    一向伶牙俐齿的6天龙，此时也有些语塞。

    他是真没有想到，虎将杨虎望老将军，竟然有如此的胸襟。

    现在这社会，许多人的拼搏都是为了孩子，想让他们吃好的用好的穿好的，过最舒服的生活。

    但杨虎望，堂堂华夏虎将，却在这个时候将自己的外训女推了出去。

    亲自将她推上了一条不知尽头为何方的道路，或许是锦绣大道，或许是无法回头注定陨落的悬崖峭壁。

    “外公……”

    秋意寒显然也没有从震撼之中清醒过来。

    瞪着一双大眼睛，呆呆看着面前的虎将。

    “秋意寒，我尊重老将军的意见，但我个人意见反对这件事。”

    “只要你摇头，无论如何，我都会让老将军放弃这个想法，自古冲锋陷阵，就不应该是你们这些女人的事。”

    看着秋意寒的模样，6天龙心里有些说不出来的滋味，他深吸一口气，大声开口道。

    “……”

    “6天龙，你说这句话什么意思？”

    呆愣的秋意寒清醒过来，倏然扭头看向6天龙，不知何时已经攥紧了小拳头。

    “什么叫自古冲锋陷阵不是女人的事？”

    “别的不说，就说你身边的人，晴儿是不是女人？凌月是不是女人？小妖是不是女人？影是不是女人？紫瞳是不是女人？”

    “我说这段时间你跑出去，本事没见长，大男子主义可是越来越强了。”

    “华夏老话说的好，女人能顶半天天，怎么到你这里就变了味道！”

    秋意寒一张小嘴化为机关枪，哒哒哒对着6天龙开火。

    “你跟她们不一样。”

    6天龙能够看出，虽然秋意寒是在指责自己，但她的眼神和语气里，带着对自己的感激。

    而且很明显，她应该已经拿定了主意。

    “没什么不一样的，别人能的，我也能，别人不能的，我也能。”

    “谁让我是虎将的外孙女呢。”

    秋意寒微微低下头，轻声说道。

    沉默几秒钟，再抬头时，已经再次恢复了当初6天龙第一次见到这个丫头时候的骄傲和倔强。

    “外公，我听你的，我加入特种小分队。”

    “而且，我要做华夏最强的女战士！”

    她斩钉截铁道。

    “你确定？”虎将杨虎望开口，“你可要想清楚，一旦上了这条路，你的命运将会被彻底改变！”

    “我确定！”

    “无比确认！”

    秋意寒无比认真的重重点头。

    “好！”

    虎将杨虎望了解自己的外孙女，从小性格倔强。

    若是她不想做的事情，别人无论如何都强迫不了，既然她现在这么说，那就是自己心里真的已经想通。

    “老婆子，拿酒来，咱们家马上要出一个小虎将，今天必须要好好庆祝！”

    虎将杨虎望很高兴，对着北面房间的老夫人喊了一嗓子。

    “小虎将？我看很有可能是母虎将，不，是母老虎……”6天龙改变不了结果了，自己嘟囔道。

    “6天龙，你丫的说什么呢？谁是母老虎，你给我说清楚！”

    秋意寒的咆哮声响起，伴随着虎将爽朗的大小声，小四合院内气氛融洽。

    第二天一早，6天龙和秋意寒出现在了京城郊区的一处训练基地之中。

    这里是军事禁区，常年驻扎着守卫京城的部队，而华夏军方高层挑选的十支特战小分队，目前就在此处秘密训练。qL11

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    6天龙和秋意寒踏上训练场的时候，面前广阔的地面上，数百人正在热火朝天的训练着。

    大冷的天，他们光着膀子，露出结实的肌肉，带着声声大吼，情绪高涨。

    “秋意寒，第一次到这种训练场地上，有何感想？”

    “对了，还是以特战小分队副总教官的名号过来，是不是感觉特别爽？”

    6天龙穿着一身休闲衣，一边慢慢悠悠向前走，一边笑着开口道。

    昨晚喝酒的时候，他顺势向老将军提出，既然让秋意寒加入特战小分队，不如让她做个副总教官，这样给她的压力更大，说不定能够激更大的潜能。

    虎将杨虎望老将军本来是想要让秋意寒从基层做起的，但喝酒之后觉得6天龙说的也有道理，还真就答应了。

    所以现在6天龙的身份是特战小分队的总教官，而秋意寒摇身一变，则成了特战小队的副总教官。

    “哼，有什么大不了的。”

    站在旁边的秋意寒就明显没有他这么轻松了，看上去略微有些紧张。

    而且这妞儿为了过来，昨晚还专门找了一身特战兵的迷彩服。

    修长的身材配上这一身衣服，看上去倒也英姿飒爽？

    “没什么大不了的？”

    6天龙乐了，想了想，伸出一根手指放在嘴边，吹了一个响亮的口哨，响彻整个训练场。

    “特战小分队，集合！”

    他中气十足一声大喊，保证训练场上每个人都能够听到。

    “集合！”

    虽然那些家伙们看过来的眼神有些奇怪，却还是接连响起不少声音。

    马上便看到一二百人快朝着6天龙和秋意寒两人前方的空地跑过来，还有不少人也从四周慢慢聚拢上来，应该是想要来看看热闹。

    十支特战小分队，每个小分队二十人，其中一人是队长。

    他们明显训练有素，不到一分钟时间，二百人已经按照小分队队形，在6天龙和秋意寒两个人面前站好了队伍。

    “秋意寒，你觉得他们现在状态怎么样？”

    看着面前一个个精神抖擞，腰板笔直的汉子们，6天龙笑着看向旁边秋意寒。

    “很好！”秋意寒很认真的点点头。

    “很好？可我怎么觉得……他们都是废物呢？”6天龙嘴角勾起一抹笑容，慢条斯理道。

