    电视画面里的是一幅防汛地图，现实的是双阳下面城区的，这是个卫星地图，各种山川河流标注的都非常清晰，然后还有漫延出来的雨水的走向。

    正常来说，这种地图一般人可能都看不太明白，估计只能看个大概，但要是在懂的人眼里却又是另外一番景象了。

    王赞倒是不太懂防汛工作，但是他会看山川河流的走势，而双阳的这个地方地形又特别的单一，就城区下部分来说，只有一座面积不大也不是很高的小山，然后往东北方向走，就是那座双阳湖水库了，再往东北水库连接着的是饮马河，然后这条河最后汇入了松花江。

    王赞的眼睛盯着这幅地图的原因是，他在这里看出了一点风水的门道，他都没想到这座历史不是很悠久面积也不是很大的小城，居然会有一条龙脉的支脉，而这条支脉归属的应该属于长白山满清的那一条了。

    看出来这一点后，再看雨水的分布，还有发水的区域，那很容易就能瞧出关键的一点了，就是这些地方正好位于这条支脉上了。

    “原来，那个故事虽然不是真的，但传说还是有些道道的啊……”王赞嘀咕了一声，心中瞬间就有些明朗了。

    龙脉中蕴含着的是山川河流所孕育而出的龙气，如果这个龙气被影响，或者出现外泄的情况，是很有可能会引发一些天变异象的，比如大暴雨一些灾害，严重的也有发生地震的可能。

    电视的画面被切换了过来，王赞沉思了片刻，回头从桌子上拿起手机，给王天养打了过去，电话一接通后没等对方叽叽歪歪的发牢骚，王赞就语速极快的说道：“我说你听着，情况有点紧急，耽搁时间长了，恐怕会有大麻烦的”

    “我就知道你找我准没好事，准奏！”王天养没好气的说道。

    王赞语速极快的说道：“是这样的，如果有一条支脉出现了龙气外泄，或者是龙脉被动了一下的话，是不是很有可能会出现天气的异变，就像出现不正常的暴雨现象这些？”

    “你说的问题，可能性是比较大的，历史上这种状况也不是没有，比如黄河就曾经有过多次改道，改了之后和之前都有过这种状况，但问题出在那一条脉上就不好说了，毕竟这条河所贯穿的省份地区，山川实在是太多了，而如果是一条小支脉的话，那十有八九就是出现在龙头或者龙尾的地方了”王天养非常笃定的说道：“一遇风云便化龙么，你想啊，如果这条脉络出现了异样的话，那这条龙肯定就得折腾一下啊，而伴随着的多数就是天气方面的异变了，冬天可能是铺天盖地的大雪，这个季节的话就有可能是倾盆大雨了……”

    王赞顿时吐了口气，王天养的话算是为他解惑了一点此时双阳城中的迹象，他随即赶紧问道：“如果真是这方面的原因，那得怎么弥补？”

    王赞是大概知道一些法子的，不过论专业的话还得是王天养的技术更为专业一些，肯定是比他想的要简单，便捷得多了。

    “你说的要分两种情况下，如果这条脉络是从形成以后一直就没被人布置过的话，这可能要麻烦一点了，至少也得大兴土木了，再不就是布下风水阵，这两个法子都比较费时费力”王天养打了个哈欠，语气轻松的说道：“但还有一种情况，那就是这条脉络被高人布置过，此人可能为了造福一方，强行将这条龙脉给镇住，那最大的可能就是在龙头处镇下一座庙，龙尾打一口井……”

    王赞当即一惊，紧接着脑袋里就想起了关于双阳这座小城的那个传说。

    很久以前，有一条龙飞到了这里，然后有个道士见状就将这条龙给镇在了双阳城，从此以后这地方一直都风调雨顺，从没有出现过任何自然灾害，所以这里的人生活的还是都比较富足的。

    王赞回头又看了眼电视，之前画面上的地图已经没有了，播放的就是防汛工作，不过王赞倒是想起来一点，那就是在双阳城下的那座北山上，确实是真的有一座庙的。

    而且这座庙他以前还去过，似乎听人提起来过这庙后期好像是被春城的一个富商捐钱修建过，但是这庙由于香火不怎么旺盛，一直以来香客都没有多少，常常都是一天里也没几个人去上香的，本身这地方信佛的人也不多，而且又不是旅游的地区，久而久之似乎都有点荒废了。

    ，不过此时王赞看出来了，如果根据地图上所现实的方位来看，这里还真就是龙头的方向。

    至于龙尾所在的地方，就是双阳湖的水库了，但湖里有没有打过井王赞就不太清楚了。

    但是，就这个状况已经跟王天养所说的还有自己看出来的，相当的接近了。

    跟王天养通完了电话，王赞穿上衣服就迅速的从家里出来了。

    外面的雨依旧下的很大，人刚一出来没过一分钟浑身上下就湿透了，视线也模糊了，脚下的积水在这时候也都没过脚踝了。

    王赞站在路边打了半天的车，都没有一辆，这时的路上行人和车辆实在是太少了，基本上能不出门的就都不出来了。

    王赞站在了一处门市的遮阳伞下，拿出手机给焦传恩打了过去：“焦队你在哪呢？我要出门，打不了车，你过来接我一趟啊”

    “王赞啊？这么大的雨你干啥去啊，出什么门，再一个我现在也没空啊，单位从昨天晚上到现在就一直防汛呢，我在下面巡逻呢”

    “那你也赶紧过来接我吧，我出门就是因为下大雨这个原因，快点的，晚了水太大了就什么都来不及了……”

    王赞不住地催促着，忍不住的拧起了眉头，这雨要是再下这么大的话，北山或者双阳湖水库估计都够呛能够去得了了，而他是必须得要去这两个地方实地看一下的。

