    “我和你爸稀罕啊！”

    梁美娟嘟囔一句：“你少气我们就行了！”

    陈汉升难得热血一番，结果亲妈根本不领情，陈汉升笑嘻嘻的并不在意，还特意贫嘴两句才挂了电话，然后又给父亲陈兆军拨了过去。

    老陈的电话还没接通，覃英就匆匆走过来汇报：“陈董，三星电子的金在焕理事打过来了。”

    现在韩国时间都9点多了，金在焕肯定也是察觉到，那段路人无意拍摄的视频，在中国掀起的巨大风波。

    不过他还是慢了一步，陈汉升都决定把第二段视频放出去了，金在焕这个时候的电话意义并不大。

    “先让他急一会。”

    陈汉升走去阳台：“我和我爸打个电话。”

    “喂~”

    电话接通，陈兆军的声音宽和平淡。

    一般来说，老陈这个年纪的“喂”应该是第四声，但是他依然是第二声，好像清风拂面，让人不觉心安。

    “爸，你上网看新闻了吗？”

    陈汉升问道。

    “没有。”

    老陈说道：“我刚从食堂过来，怎么了？”

    “没看也好，因为网上信息都是错误的。”

    陈汉升顿了顿，简洁快速把昨天至今的情况全部说出来，包括自己接下来要做的事情。

    “我打算踩着三星给自己刷声望，同时打赌韩国政府不会帮三星出面协调，但是相信我们国家一定会帮助果壳······”

    陈汉升说话的时候，听到了话筒里传来“啪嗒，啪嗒”打火机的声音。

    原本因为宝贝孙女，已经彻底戒烟的老陈，听到独子在韩国被扣下来，不知不觉又点上了。

    儿行千里母担忧，父亲又何尝不挂念呢，陈汉升在建邺上大学，老陈每天晚上看天气预报的时候，都要多看一个建邺的天气。

    不过父亲的感情总是内敛深沉，老陈在陈汉升性格安稳下来之前，如同顶梁柱一般牢牢撑起这个家。

    “爸。”

    陈汉升体会到父亲的心境，保证似的说道：“我盘算了很久，不会有纰漏的。”

    老陈没有吭声，陈汉升处在异国他乡，怎么可能一点风险都没有，但是他没有把担忧讲出来，沉默了半分钟后，这才缓缓的说道：“我先把你妈稳住，你那边要尽快有一个明朗的结果。”

    “晚上就可以了。”

    陈汉升肯定的说道。

    陈兆军没有对这件事做太多的指示，因为他并不了解所有情况? 胡乱建议只会扰乱陈汉升的思绪；第二? 儿子的能力其实非常突出，陈汉升如果摆不平? 老陈觉得自己也够呛。

    所以? 老陈只是用另一种身份来告诫陈汉升：“你也要当爸爸了，希望你以后能够稳重一点? 你赚的钱已经够多了。”

    “嗯。”

    陈汉升低着头应下。

    “另外。”

    老陈继续说道：“你要记住我为你做的事，不是要你感激我? 而是当你的孩子长大了? 你也要这样帮他们解决后顾之忧，这是父亲的职责和义务。”

    “知道了，爸。”

    陈汉升沉声说道。

    “那你去忙吧。”

    老陈长长的呼出一口气：“总之，你要是出点什么问题? 你妈和我的日子也就到头了。”

    ······

    陈兆军知道了陈汉升现在的状况? 他在担忧的同时，还需要安抚住妻子。

    不过这个时间点，梁美娟应该正去其中一个儿媳妇那边，所以老陈没有打过去，因为妻子有些晕车? 他担心梁美娟在车上接电话会不舒服。

    陈兆军估算的没有错，梁美娟和陈汉升打完电话后? 端起给小鱼儿煲好的营养汤就下楼了。

    司机已经等在楼下，这是果壳电子司机班开车最稳的杨师傅? 他自从被安排接送大老板母亲这个任务后，杨师傅就晓得自己要腾飞了。

    在工作场合里? 把公事完成那是份内职责? 可是帮着把领导把私人事情办妥? 那才是落人情的机会。

    所以不管刮风下雨，杨师傅都非常守时，并且做到随叫随到和口风紧闭，就连自家婆娘偶尔打听，都要被杨师傅一顿臭骂。

    不过今天梁美娟上车后，她发现杨师傅经常经常通过后视镜在打量自己，似乎有什么话想说。

    “小杨。”

    梁美娟也是奇怪，她除了对亲生儿子不客气，对其他人态度还是不错的：“你家里有什么事吗？”

    梁太后误会了，她以为杨师傅是家里有些情况，犹豫着准备和自己请假的。

    “没有没有。”

    杨师傅赶紧摇头：“梁主任，我家里挺好的。”

    梁美娟内退的时候，因为陈兆军和陈汉升的原因，组织上经过慎重考虑，原来准备给她一个“主任科员”的虚职，享受一下区里局领导的退休待遇。

    不过被陈兆军拦了下来，他特意找到区委组织部长，诚恳的解释了很久，这才把老婆的“主任科员”降为“副主任科员”。

    可怜的梁太后并不知道里面的弯弯绕，知道自己以副科级退休后，还高兴了很久。

    所以40出头的杨师傅，不敢称呼梁美娟为“梁大姐”，“梁阿姨”更不合适，“梁主任”是最准确的官方称呼。

    “那你有事就直说。”

    梁美娟也没有勉强，心想等到儿子回国，也和他提个意见，为小杨师傅增加一点补贴。

    到了江边公寓，梁美娟抱着汤罐上楼了，这段时间杨师傅是自由的，他只要在梁太后回天景山小区之前，准时守在楼下就好了。

    “哎~”

    瞧着梁美娟的背影，杨师傅摇了摇头，看来梁主任还不知道陈董的事情。

    “操他妈的狗棒子，居然无缘无故把陈董扣下来了，希望陈董吉人自有天相，能够安全回国。”

    杨师傅暗自祈祷。

    别看陈汉升在外面凶神恶煞，逮着谁怼谁，但是对果壳内部着实不错，福利待遇保险一项没漏，项目盈利了还会发点小奖金，所以越是基层员工，他们越喜欢这样的老板。

    ······

    “澎湖湾啊澎湖湾，奶奶的澎湖湾，有我许多的童年幻想······”

    在电梯里，梁美娟快乐的哼着《澎湖湾》，还把歌词里“外婆的澎湖湾”改成“奶奶的澎湖湾”，因为她是奶奶的角色。

    “前天体检的时候，小小鱼儿有些调皮呀。”

    梁太后美滋滋的想着：“我家大孙女性格有点像妈妈，属于甜美活泼的类型。”

    到了门口后，梁美娟掏出钥匙打开门，看见吕玉清和边诗诗都坐在沙发上，她们好像在商量着什么事，脸上的表情出乎意料的严肃和沉重。

    尤其是边诗诗，她还赶紧把亮着的手机屏幕锁起来，上面好像是新闻网页。

    “怎么了？”

    梁美娟第一反应就是儿媳妇：“小鱼儿醒了吗，身体没有事情吧，宝宝呢？”

    “梁姨，小鱼儿没事，她应该还没醒。”

    这个时期的孕妇都比较嗜睡，不仅小鱼儿这样，沈憨憨那边也是同样如此。

    吕玉清也拉着梁美娟坐下来，似乎在思考着如何开口。

    “到底怎么了？”

    梁美娟稍微有点心慌，她脑袋里想了一下，自己昨晚刚和丈夫联系过，他在港城一切都好。

    刚才又和儿子聊了几句，他还是那么贫嘴，只是晚回来几天而已。

    在这一瞬间，梁美娟脑袋里闪过的只有丈夫和儿子，确定他们没有问题了，梁美娟才担心父母的身体，可是老家亲戚并没有打来电话啊。

    “梁姨······”

    边诗诗觉得要和梁太后实话实说，因为陈汉升被韩国扣下来了，肯定是瞒不住的。

    “叮铃铃~”

    就在这时，刺耳的手机铃声在梁美娟兜里响起来，居然是老陈打过来的。

    “今天真是少见啊，父子俩都很主动。”

    梁美娟也意识到了什么：“你们是不是有什么东西瞒着我？”

    “哪有。”

    电话里的老陈，语气比陈汉升还要轻松，笑呵呵的说道：“汉升刚才也和我联系了，他说发生了一点小意外，昨天在机场和人发生纠纷，都惊动了韩国那边的警察。”

    “难怪他要晚回来两天。”

    梁美娟想了想，又问着丈夫：“老陈，这个事情严重不？”

    “一点都不严重。”

    老陈温和的说道：“他以前打架还少吗，最多就是批评教育两句，你不要太担心，保持和汉升联系就好，我要继续上班了，还是跑到走廊里和你打电话得。。”

    “噢~”

    陈兆军的态度让梁太后非常安心，边诗诗和吕玉清对视一眼，老陈肯定知道所有情况，他特意把问题简单化，就是为了不让妻子担忧。

    “难怪梓博说，他并不想成为陈汉升，只想努力想成为陈叔那样的男人。”

    边诗诗默默的想着。

    “哎呀！”

    吕玉清看了下墙上的时钟，她突然惊叫一声，因为平时这个点，小鱼儿快要起床了。

    她要是上网看到这个消息，影响到宝宝怎么办？

    吕玉清匆匆忙忙跑向闺女的卧室，打算以“辐射”为理由，把手机收起来，梁美娟和边诗诗也跟在后面，不过小心翼翼的拧开锁以后，她们都愣了一下。

    小鱼儿不知道什么时候已经醒了，她正在通电话，看见门口站在的三个人，萧容鱼特意把免提打开。

    “你发过来的短信，我已经看到了。”

    萧容鱼注视着手机屏幕上“小陈”这个联系人：“预产期是9月下旬，那个时候你能回来吗？”

    ······

    （今晚8点左右还一章，求个月票，有个读者写本书叫《从聊斋开始变强》，顺便帮他推一下。）

