    “我什么我呀？我说的本来就没有错呀，我说错了吗？”

    “你没有说错，但是你却有一点过分。”

    “既然我没有说错的话，那怎么可能会过分呢？明明1点也不过分好吗？”

    白露也不想跟狗蛋一般见识啊，笑着说道。

    “既然都这样说的话那我就不跟你一般见识了。”

    狗蛋挠挠脑袋，怎么这姑娘感觉有一些委屈的样子，拖到了白露的面前，温柔的说：“你这是怎么回事儿呀怎么突然感觉你好像生气了呀？”

    “那还用说还不是被你气的，我现在已经生气了。”

    狗蛋轻轻地用手摇晃着白露的衣服，温柔的说着。

    “好了好了，别生气了好不好，都是我的错都是我的错，我刚才不应该用那种语气跟你说话，你就不要生气了嘛。”

    白露看着狗蛋这么真挚的样子，勉强没有那么生气了，叹息了一口气摸了摸小鹿的犄角。

    “如果你以后再这样的话，我就不跟你玩儿了。”

    “哈哈是吗为什么呀？你为什么不跟我玩呀？是我做错了什么事情吗？我已经知道错了，以后我绝对不会用这种语气跟你说话，你以后还是跟我玩好不好？”

    “这次原谅你以后就不会原谅你了。”

    “好呀好呀，你就放心吧，以后我也不会惹你生气的。”

    “你以后真的不会惹我生气吗？”

    “那当然了，我当然不会惹你生气了呀，我刚才不是已经对天发誓了吗？”

    “可是你的对天发誓了好几次了，你要我怎么相信你呀。”

    狗蛋撒娇的说道。

    “我就求求你了好不好？你就相信我吧。”

    “好吧好吧，你不要再说话了，我相信你就是了。”

    “这个是你说到你对天发誓你都会相信的。”

    白露提前点了点头，觉得狗蛋还是怪可怜的，只好同意了下来，于是他们又继续走路，走到半山腰的时候，白露突然眼睛一亮，因为看见半山腰有一个小木屋，对着狗蛋兴奋的说。

    “看到没有？看到没有，那里有一个小木无言，我们赶紧去瞧一瞧看一看吧，感觉应该有人居住，说不定我们能够蹭一顿饭呢？”

    狗蛋哈哈大笑了起来，没想到这个小妮子居然还想着蹭饭了，以前都不知道吃饭了，居然学会蹭饭了，越来越像自己了，摸了摸白露的脑袋说。

    “你这个小妮子真的是越来越像我了，越来越像我了。”

    狗蛋安安的叹息了一口气，白露立马用一只手拍在了狗蛋的脑袋上面，大声的说。

    “你这是要气死我吗？你说这句话一点也不像是夸我，怎么都像是在损我呢？”

    狗蛋无辜地摇了摇头，为什么这个小妮子总觉得自己要害这个女人的叹息了一口气，小声的低声说道。

    “你在说什么呢？怎么可能会是在损你呢？我对天发誓我绝对没有在说你，我真的只是……只是在夸奖你而已啦。”

    “可是你这说的这句话一点也不像是夸奖我呀？”

    “没有呀，我真的就是在骗你。”

    白露生气地摇了摇头，于是他们两个人走到小木屋的面前，没想到他们每到一个地方都会有人去做，实在是让人意想不到。

    “你猜这个屋子里面住的是什么人呢？之前我们遇到的是几个男子汉。”

    “这个我也不知道，我们敲敲门就可以了，也许是个老太太呢。”

    他们敲了敲门很快就有人打开门了，没有想到不是老婆婆也不是什么，就是一个少女还长得挺清秀的，看到他们两个人显得有一些惊讶，可能是这里荒无人烟，很久都没有见到人了。

    “你们两个人是谁呀？怎么突然到这里来了，这个以前从来都没有来过人，你们为什么会来这种地方呀？”

    狗蛋对着这个少女说道。

    “滚蛋，我们来这里是为了找一件东西的，但是却没有住的地方，可以给我们一个居住的地方吗？就住一天晚上就好了，明天我们就会走。”

    少女毫不吝啬的打开门，让他们两个人进来，无所谓的笑了笑。

    “没关系呀，你们两个人进来吧，什么关系都没有。”

    狗蛋和白露一起走了进去，屋子里面还是挺干净的，狗蛋环顾了4周，找了一个椅子坐了下来询问这位少女。

    “姑娘你怎么一个人在这里居住了？这里真的只有你一个人在这里居住吗？”

    少女轻轻点了点头，视线落在狗蛋的身上，这是有史以来出生见过最帅气的男人，第1个就是自己的福气，脸红彤彤的。

    “对呀，就我一个人住在这里，我也不知道为什么会有其他的人，我的夫妻很早就死去了，一个人在这里生活，这里很美，我感觉住在这里很快乐，但是却也很孤独，没想到居然来了人。”

    少女说着就转身去给他们倒开水倒茶叶，狗蛋喝了一口茶，少女继续说。

    “你们两个人是哪里来的？要到哪里去啊？怎么突然来了这个荒郊野外呀？”

    “这个嘛不太好说是一个秘密，但是不能告诉你，你一个小姑娘住在这里是怎么生存下去的呀，应该挺困难的吧。”

    少女堕落下来，轻轻的摇了摇头，对着狗蛋说道。

    “不困难一点也不困难呀，我当时觉得住在这里挺好的，我早就已经习惯了，也不知道什么困难不困难的，我从小就在这里长大，早就已经习惯了。”

    “说的也是呀，你从小就在这里长大倒也没有什么，要是普通人的话，你下次到这个地方来的话肯定会很困难的。”

    “我不知道哎，也许是这个样子吧。”

    喝完茶水了之后，少女对着他们两个人说。

    “竟然你们从这么大远跑过来，应该很累吧，很辛苦，那你们就在这里歇息吧，我去给你们做饭。”

    狗蛋非常诧异的询问道。

    “原来你还会做饭呀？”

    “那是自然，这是肯定的呀，不都是做法嘛，我肯定会呀，简单的很，只是害怕不符合你们的胃口，要是你们不喜欢的话，还希望不要嫌弃，因为我只会做这种饭菜。”

    狗蛋轻轻摇了摇头，对于他们来说只要有吃就行了，怎么可能会在乎好吃不好吃呢？

    “那你去做饭吧，没关系的，我们不会嫌弃的，你就放心吧。”

    “那就谢谢你们了。”

    “什么不写写的一点也不好听，以后不要这样子说了，知道吗？应该是我们谢谢你才对。”

    少女笑着摇了摇头，就走进厨房里面开始忙活着，狗蛋害怕少女太累了，便走进厨房里面询问道。

    “你没事儿吧，你累不累呀？要是累的话那我帮帮你吧，我帮你洗菜切菜什么的都可以的，这方面我还是很在行。”

    可是少女摇了摇头说。

    “不用了，这些我来就可以了，我可以的，你们完全不用担心。”

    “可是我就是怕累着了呀，你要做这么多个人的饭难道不累吗？”

    少女一边推着狗蛋出去，一边笑着回答道。

    “不累呀，不累一点也不累，怎么可能会累呢？对于我来说早就已经习惯了……况且我每天跋山涉水可比这累多了，我一个人生活在这里看到人已经不容易了，看到你们两个人真的很开心很开心，说不出来的孤独之感，我以为我在这里是唯一的生物了。”

    狗蛋有一些不可思议姑娘说这句话是什么意思？也就是说这位姑娘是这里唯一的人类吗？不敢相信的说道。

    “这里只有你一个人在这里居住吗不会吧你不会是在骗我的吧你一个人在这里住？”

    狗蛋再三确认，完全不敢想象一个小姑娘在荒山野岭，只有一个女人在这里居住，是多么困难多么孤独的一件事情，恐怕鲁滨逊都没有这么孤独吧。

    “对呀，有什么问题吗？我倒是觉得很习惯了，只是看到你们突然觉得我以前是多么的孤独，我感觉很开心。”

    “哈哈，开心就好，开心就好，能够遇见你我们也很开心。”

    少女看起来完全不像是会做饭的样子，因为切的菜非常的难看，也是随便放在锅里面就煮了那个锅是那种泥土做的看起来不规则也不好看。

    过了一会儿之后就少女就端着锅走了出来，狗蛋看到之后眼珠子都快掉下来了，不敢相信这一盘的食物是来自这少女做出来的，看起来黑乎乎的，一看就不好吃，而且散发着一股味道。

    少女做好了饭菜，看着他们两个人迟迟不动手，因为他们两个人是不喜欢自己做的食物，有一些难过的说道。

    “你们两个人这是怎么回事呀？怎么突然不吃我做的食物了？是因为我做的饭菜太难吃了吗？果然我做的饭菜果然很难吃，但是我早就已经习惯了，没关系，你们不吃就不吃吧？”

    白露看着这个食物都没紧紧的皱着眉头，简直就是惨不忍睹，恐怕不用煮的食物都比这煮过的好吃了，眉头紧锁对着这位少女说。

    “我们也不是嫌弃你做的饭菜太难吃了，而是我们可能真的吃不习惯，你尝一尝我们这里的食物吧。”

    狗蛋说着就从包里面拿出来了一个压缩饼干递给了这个少女少女，好奇的拿了起来，看着这个长方体的东西轻轻的闻了一下，有一股非常好玩的味道，便试探性的塞到了嘴巴里面。

    本来以为这个压缩饼干的味道会很难吃，没想到却意外的很好，让人有一些惊艳少女，很快就把那一块饼干都塞进嘴巴里面，满意的对着他们两个人说。

    “你们这个是什么东西呀？真的吃起来好好吃呀，感觉是天底下最好吃的食物，是我吃过最好吃的食物了。”

    看到这个少女很喜欢吃白露的，心里面也很开心，连忙从包里面拿出来很多的饼干送给这位少女都放在了桌子上面，对着少女说道。

    “你若是喜欢吃的话，就把这个全部都给吃光吧……这些都是我送给你的见面礼吧。”

    上面看到这些饼干那叫一个目瞪口呆，那叫一个开心，就好像是三岁的小孩子得到了糖果一样，说不出来的开心紧紧的抱住了白露，兴奋的说。

    “谢谢你，真的是太谢谢你了，我真的也特别喜欢这个饼干，谢谢你的饼干，我很喜欢。”

    “只要你喜欢就好，这些饼干你先收着，我去给你们做饭吧，我会做饭肯定比你做的这个好吃多了。”

    少女被说的都有些不好意思了，还希望低下头，因为自己也不知道自己做的饭有多难吃，但是自己这么多年已经吃习惯了。

    刚刚吃自己做的饭菜的时候确实不习惯，但是没有吃的也只能吃下去了，逼的没有办法，如今这么多年也习惯了，却也依稀记得第1次吃自己饭的时候那一种难受之感。

    “其实我也知道我做的饭菜非常的难受，只是我吃了这么多年已经习惯了，你们肯定是不习惯的，逼迫你们吃这么难吃的食物确实也不好，姑娘你真的也会做饭吗？”

    狗蛋在一旁笑着说道。

    “这个姑娘非常的会做饭，而且不是一般的会做饭，相信我，只要你吃过他的饭，你就一定会流连忘返，一辈子都忘记不了。”

    少女不敢相信的，瞪大了眼睛嘴巴张的，老大老大的。

    “不会吧，不会吧，这都是真的吗？”

    “那还用说，当然是真的了，你先吃点饼干吧，你让这位姑娘去做饭，我们在这里好好的休息享受就好了，等着一会儿美食的到来。”

    “好呀好呀，真的是太幸福了，我从来都没有这么幸福过哎。”

    “那你现在不就这么幸福了吗？怎么样？你今天开心吗？遇到我们还吃了这些好吃的东西？”

    少女在这里孤独了这么久，从来没有这么开心过，仿佛找到了一片新天地一样开心的无法用语言来表达。

    “开心呀，当然开心了，我简直快开心死了，好像从来都没有这么开心过一样。”

    白露萧着走进厨房里面，然后开始洗菜又把那里的肉给洗了一遍，因为发现有肉，然后又开始切菜，那位少女好奇的走了过来，看着白露旗的才这么好看，又看了看自己切的菜，真的是无地自容，忍不住说道。

    “姑娘你切的菜真的是好好看呀，怎么会这么好看呢？现在跟你比一比，我真的觉得我好差劲呀！”

