    

    学到新知识，对黄烁来说是值得高兴的好事。只是，黄烁已经开始感觉到了，随着自己技能的增多，跨度越来越大。但自己精力有限，已经很难面面俱到了。

    点开技能栏，可以看到技能不算少了，但是除了几个最早的超凡技能，剩下的都不过是初级而已。

    系统是个好系统，能提供的帮助也很大。但归根结底，系统只是辅助，只是个工具。自己到底该怎么走，怎么发展才是个大问题。

    难得静下来，被关禁闭也是个机会。自己必须好好考虑未来的路了。回头想想这几年，为了偷技能，自己也算得上勤勉，但是却毫无规划，东一榔头西一棒子，凑了一身的技能，一个个看起来都很有前途。但是呢？能利用起来，真正提升自身的又有几个？

    牧妖，育矿，都是能赚钱的好技能，但是自己好好利用了么？

    自己这资质，明知道有问题，解决了么？

    设想一大堆，完善了么？

    这次的妖灾，给了黄烁很大的震撼，让他进一步看清了这个世界的危险。之前他认识到这个世界的危险了，但是进了剑宗以后，这个念头就淡了。毕竟之前的剑宗看起来还是挺安稳的。

    但这次的妖灾，终于让他意识到了。在这个危险的世界，天灾人祸随时都有可能发生，毫无征兆，但危险至极。哪怕剑宗都无法提供绝对的安全感，能靠的只有自己。

    筑基太弱了，开光也勉强，以他现在的认知，起码要金丹期，才算在这个世界有了初步的自保之力。

    但是...很可惜。

    黄烁随手抽出龟甲剑，一脸的肉疼。周流剑被毁了，他现在只有这把备用剑凑合使用了。

    可惜啊，他加入的是剑宗。剑修唯修一个诚字，在精，在专。这一点从萧常念师徒身上就能看出，一心练剑，最多有一两个小爱好寄托思绪而已。从这一点，黄烁从来就不是一个合格的剑修。

    虽然他现在剑气雷音小成，练剑成丝也入了门，但这也不过是剑道的基础罢了。还在力与技的范畴。而且他在剑上下的功夫实在有限，实战能力实在不忍直视。

    未来的路怎么走，正好趁着关禁闭的这段时间，细细思量清楚。再这么没有方向的胡走下去，前路渺茫啊。

    盯着自己的技能栏，怔怔出神。不知过了多久，之前和庄守业战斗的最后一个画面在他心中定格。那是一面火红的小旗。

    阵旗，到底是什么样的存在？他之前听人提及过天宝宗这种常用的手段，但是一直很难想象阵旗和阵法有什么关系。毕竟他没亲眼见过对方火力全开。

    现在对归藏和纳元阵有了不弱的理解后，他倒是能大致猜出阵旗的功用了。既是阵眼，也是一个自成一体的小型阵法。

    他会的这个纳元阵，最大的问题就是没有正经阵法必有的阵眼，而是以矿心替代。正因如此，只需要输入灵气，不需要输出，不需要变化，所以大阵才残缺了大量功能。

    而现在，这部分功能被屠灵剑填补了，成了一个另类的阵眼。

    黄烁又把视线移到了一门已被搁置的功法上，大云禁剑阵。这门需要外丹，需要空间道纹的剑阵，黄烁并不认为自己能凑齐东西。但是...随手捏出剑匣中的伪龙珠。这枚被他刻入云字道纹的伪龙珠已经完美的和小云禁术结合了。

    如果，现在有一把五行属性的这种能当阵眼的剑，再凑齐五行禁法。以禁法为阵，以神力为基，那是不是就很大程度摆脱自身实力对其的限制。

    这可能就是两个世界的认知差，这个世界的修行者因为自身的强悍，所以遇到问题更多的是向内求助自身。而黄烁习惯了上一世，亦凡人之躯，驱动科技威力。所以当他短时间内自身实力很难提升的时候，下意识的就开始寻求提升工具的手段。

    就在他胡思乱想的时候，李清泉突兀的出现在矿坑。

    “好了，出来吧。”

    黄烁茫然的眨了眨眼，虽然矿坑内不见日月，但他对时间的感知还是有的，似乎不到时间啊。

    “三个月了么？莫非我感知错误了，最多两个月吧？”

    “一个月十七天。行了，第四峰，哦不对，现在赐名了，药师峰已经完工了。天宝宗的人走都走了，你还在这里躲什么清闲。走吧，五日后启动大典，你也是这次的功臣，还是要参加的。”

    黄烁没提什么戒律严明之类的屁话，本也没认为自己犯了罪。现在一脑袋的设想，在这里待着可实现不了。

    “铺设的大阵，我能看看么？”

    以他现在归藏的修为和解析纳元阵的经验，对阵法的理解已经有了不俗的水平。也许他不会铺设，但是单纯从理论上检查一下有没有问题倒是不难。他提出这个要求，一方面是对天宝宗的人不信任，另一方面则是纳元阵太规整了，他想看看天宝宗的大阵，看能不能解析出些什么。毕竟他现在设想的剑阵还是有很多不足，缺了一些基本性的东西。

    “废话，不让你看来放你出去干什么？宗里所有擅长禁术的，都要去检查。虽然我们不懂阵法，但是符纹我们又不是看不懂，真有问题真不一定瞒得了。你小子禁术有一套，而且脑子灵活，自然要给你这么一个将功补过的机会。”

    嗯？说话间，李清泉敏锐的神识察觉了矿坑内异样的灵气流动。拽着黄烁，很开来到矿心旁。可惜，现在屠灵剑和纳元阵融为一体，自成剑域。他的神识完全无法透入。

    “小黄，你在这里待着，有没有遇到什么异常？”

    这是没必要隐瞒，黄烁直接九真一假的把事情说了一遍。

    “我进来没几日，一道暗红剑光突然刺入这块矿石中，其他的就不清楚了。怎么？这把剑是剑宗丢失的仙剑么？”

    听到黄烁对屠灵剑的一些模糊描述，李清泉很快就确认了情况。

    “倒也不是仙剑，来头更大，开宗祖师的佩剑屠灵。还以为丢了，没想到自己藏这里了。算了，这把剑挺邪门的，老实待在这里也好。”

    黄烁趁机向李清泉打听这把剑的来历和特性，毕竟全剑宗论起对剑的了解，也没人比李清泉更专业了。        

