    新世界、德雷斯罗萨

    所有人将杯中烈酒喝下之后，咂咂嘴，又看向了光芒万丈的那个男人。

    罗兹一杯烈酒灌肚，顿时觉得肚子里有股火焰在翻腾：“接下来，宴会开始！”

    众人一声高呼，便热闹开了。有的老熟人开始互相热络地聊起天，有的埋头吃起了美食，有的则扛着一大缸酒找到了罗兹……

    “说好的，来来来！”基德将一缸酒砸在了地上。

    “有好戏看了。”司克诺、布罗基等人也跑过来凑热闹了。

    罗兹看着那快和布罗基个头一样大的酒缸有点怂了，他还没一次性喝过那么多酒，也不知道喝那么多会吐成什么样。

    “怕了嘛？我就知道你这家伙只会嘴上功夫，哈哈哈！”基德激着罗兹。

    “大家一起喝嘛！”泰顿等人挥了挥手道。

    山治端着一个超大型餐盘走了过来：“有我的顶级美食助兴~”

    “啊啊啊，这是我莫大的荣幸！”司克诺从山治那里接下了餐盘，将其小心翼翼地放在了桌子上，接着迫不及待地揭开了餐盘的盖子，顿时一股香味扑面而来，“实在是太香了啊~”

    “呐呐呐，看来是非比不可了呢！”罗兹将西装脱下，大有一副不醉不休的架势。

    “尽管来吧！”基德将酒盖打开，轻轻松松地抬起了酒缸，接着把在座十多人的特大号酒杯倒满。

    罗兹将白衬衣脱掉，裸露着健壮的上身。基德则是活动着身体。两人的火药味非常浓重，其他人看得也是热血沸腾。

    “咱们玩点游戏怎么样？”罗兹在给基德下套。

    “什么游戏？”今天已经下定决心要和罗兹比个高低的基德问道。

    “掰手腕，看看谁的力气大，输的罚酒。”罗兹提议道。

    基德哈哈大笑：“你居然在自不量力地挑战我的强项，尽管来吧！今天不论是力气还是酒量，你都将以完败收尾，哈哈哈！”

    “嘴硬！”罗兹对自己的力量也是相当有自信。

    两人谁也不服谁，于是直接开比。

    一番争斗之后，基德泄了气，顿时身子一垮，败下阵来。

    不服输的基德咬牙再战。

    从中午比到晚上，二人互有输赢，也都喝了不少的酒。其他人也在这氛围之下畅饮至醉。

    罗兹和基德因为喝得太多，连站起来都是个问题，所以说好的晚上切磋也就不了了之了。

    宴会也从中午的鼎沸慢慢变成了晚上的寥寥几声说笑。

    当到了深夜的时候，几乎所有人都横七竖八地倒在地上呼呼大睡起来。

    今天的夜晚，就是风暴来临的前夜。

    今天过后，迎接他们的就是一场不知最终是生是死的世界级大战了！

    ……

    新世界、庞克哈萨德

    “贝加庞克博士，走得这么急么？”战桃丸扛着大斧和贝加庞克站在一起，二人都默默看着众多海军士兵满头大汗地搬运着设备仪器。

    贝加庞克目光始终没有离开这些士兵：“嗯。”

    “可，就算再急也得等两天啊，我们很多刚运来的材料一艘军舰是根本带不走的啊，难不成都要扔在这里？”战桃丸心疼那些材料，也有点小怨气。他相当不理解贝加庞克。要说走也得提前几天说啊，这样他们有准备的时间，现在非得突然离开，搞得他们措手不及算个什么。

    “那些东西吗？就放在这里吧。”贝加庞克淡淡的回答道。

    “放在这里？”战桃丸不敢相信地瞪大了眼睛，“这里可是新世界，海贼横行的地方啊！把这么多稀有物资放在这里，那岂不是相当于白白送给他们么？”

    贝加庞克双手插在雪白的研究服口袋中：“四皇大战在即，有胆的海贼全部向那边聚拢，没胆的海贼连新世界都不敢进来，你还需要担心庞克哈萨德的材料吗？而且待四皇大战结束后世界政府来渔翁得利一并解决掉，我们还会回来--你是不相信世界政府会赢得最后的胜利吗？”

    “这……”贝加庞克的话还说服不了战桃丸。

    “而且，五老星已经亲自催过了，如果在等待军舰支援的这两天内有些势力知道了我在这里，或者庞克哈萨德出现什么意外，那可不是你担待得起的。”贝加庞克最有一句具有威胁力的话说出后，战桃丸妥协了。

    战桃丸想着自己也不过是为世界政府多想了点，既然世界政府自己都不担心，那自己也不需要自作多情了：“我明白了，那我们就抓紧离开。”

    贝加庞克微微一笑，没有说话。

    其实现在的贝加庞克就是被交换了灵魂的摩卡，以他多年的杀手职业经验和从罗兹他们那边获取的贝加庞克性格资料，很快就装得有模有样了，就连战桃丸都只是心里有点不对劲，而没有更深层的怀疑。

    研究所里的实验器材被搬空，几乎装满了战舰。

    接着战桃丸以及和平主义者，众多精锐海军护送着摩卡上了军舰。

    在军舰上，战桃丸恋恋不舍地道：“那些物资应该没什么问题吧。”

    听着战桃丸的话，摩卡只是抿嘴一笑，再无其他反应。

    “诶。”战桃丸忽然放下了战斧，指着码头上的冥王道，“那艘船要不要一并带回红土大陆啊？”

    “那是研究恶魔果实的装置。”摩卡心中一紧，推了推自己的金丝框眼睛。

    “正好啊！我这就派人去。”战桃丸总算是觉得自己挽回了点东西，兴奋得脸上笑意甚浓。

    就在这时，摩卡冷不丁开口道：“上面现在可都是放射性物质，你要把这个‘炸弹’带回红土大陆？恐怕还没带回去，我们派过去的士兵就有来无回了。”

    打算叫人的战桃丸僵在了原地，呆滞了半天才失魂落魄地向手下发号施令：“出发吧，返回红土大陆。”

    “呵呵。”摩卡看着变得遥远的庞克哈萨德，“之后的四皇大战恐怕我无法和船长你并肩作战了，只能留下这些东西，来最后助您一臂之力。”

    军舰渐渐远去，摩卡，踏上了与革命军拯救草帽一伙的路。

    ……

    