    法雷斯还没回应，从那着男服的女人手中便有一点亮光飞出。那点泛着玫瑰色光泽的光晕在空气中拉出几道缭绕不去的光尾，轻轻抛向了法雷斯。法雷斯唯有伸手捉着，摊开手掌时抽了声凉气。在他掌心中是一颗浑圆的晶石，泛着玫瑰色的光泽，晶莹剔透不说，里面道道鲜红色的晶丝清晰可辩。

    这是品质上佳的琉晶，从这颗琉晶的体积来看，已经相当于十万金币。那满身英气的女人淡然道：“后天护送我去萨丁，这颗琉金既是订金也是你们的酬劳，别告诉我还不够。”

    “够是够了……”法雷斯苦笑道：“只是这位小……不，先生。我们恐怕接不了这桩委托。”

    他朝艾伦两人看去。

    那英气女子一脸骄傲，进来后只盯着法雷斯，颇有点目中无人之感。这回见法雷斯婉拒，她才朝艾伦两人看去。双唇微启，便要说什么。但看清艾伦的时候，眼神微变，却道：“原来已经先接了别人的委托，那就算了。琉晶还我，我另找别家去。”

    法雷斯当即把掌中晶石递回。

    女子取过，转身欲走。艾伦干咳一声道：“下次付订金别一颗琉晶就砸过去，法雷斯团长光明磊落还好说。要碰上心怀不轨的，只怕前脚送你上路，就动手劫财了。”

    女子回头眯了眯眼，也没说话，就这样走了。

    艾伦两人和法雷斯定下出发的时间，也离开了小楼。坐上马车，爱德华说道：“那个女人有些古怪，一出手就是颗琉晶。不是一只刚出道的莱鸟，就是另有所持。而且，她原本应该没这么好说话的，可看到你后明显话到嘴边却改口了。这样看来，她应该认识你。”

    “我可不记得见过这么个女人。”艾伦摇头，他过目不忘。何况对方如此独立特行，若是以往见过，应该会有印象。

    “你不必见过对方，现在只要是有心人，该都知道你的容貌特性了。”

    艾伦皱眉：“你的意思是，刚才那女人或者是帝都那边的人？”

    “谁知道呢，可不排除这种可能性。”爱德华笑道：“这不过是个小插曲，不用太放在心上。倒是冰月佣兵团，你先是给人家一棍子，再给颗糖吃。告诉我，一个二流佣兵团值得你如此上心？”

    艾伦笑笑道：“因为霍依说过，那个法雷斯的枪用得还不错。能受霍依如此点评，我就当提前投资好了，反正我们的确也需要一个可以带我们北上的向导，成或败无伤大雅。”

    “明天就是奥兰多大婚了。”爱德华笑了起来：“要不我们打个赌，看到时候趁那个机会笼络你的会有几个？”

    “总之不会少于两个，你要赌什么？”

    爱德华看向窗外：“豪森和塞韦斯两位殿下肯定会派来代表观礼，你这有点耍赖，我不赌了。”

    “没劲！”艾伦翻了个白眼道。

    翌日清晨，百钟齐鸣。

    枪城里头大大小小的钟楼同时敲钟，钟声回荡于整个耶德加的上空并遥遥传开。艾伦带着爱德华、雷杰斯两人已经早早抵达城主府前方的白石广场，届时新人的婚礼将会在这里举行。不过现在，新人并没有在广场上，他们正攀上枪城后方那座山峰，前往霍依家族设在山顶的家族圣庙。

    听说在圣庙里有一个长年不熄的火坛，霍依家族的每对新人，都需要双双登山，再从火坛间取来火种，并下山回到这白石广场上。把火种放进广场那口火炉里，才算大功告成。

    这是霍依家族的传统，新人登山下山，护送火种，为的是让他们明白人生路上要互相扶持。至于火种，则意喻开枝散叶，子孙兴旺的意思。本来是霍依家族的传统，不过在近百年来已经在枪城中传开。耶德加每每有新人结婚，都会前往圣庙求取火种，霍依家族虽没公开表态，却也默许。

    只是今天是奥兰多的婚礼，所以才显得格外隆重。

    能够在白石广场上观礼的自然是枪城的贵宾，至于城中居民，则只能在高处或者广场外的街区遥遥观望了。作为新人的父亲以及主持人，霍依身着爵服，笔直地站在人群前方。后面则是包括艾伦在内的一列贵宾，现场气氛肃穆，自无人交谈。不过都用目光打量着彼此，让艾伦有所留意的有几个人。

    一个正是昨天在冰月佣兵团处见过的女子，她今天依旧身着男装，但穿的却是一身白色长衣，围着一圈黑色裘领。那褐红色的头发只及双肩，说长不长，说短倒也不短。她显然感觉到艾伦的视线，转过头来狠狠瞪了一眼，艾伦微微一笑，别过脸去。

    这个女人能够在此处观礼，显然身份不低。而且她站在那里，旁边至少空了一圈，和她站得较近的几个男人皆神色紧张，恐怕也是因为这个女人的缘故。

    第二个则是位老人，头发比霍依还要花白些。就站在霍依的身边，个子瘦小，脸皮皱得跟树皮似，穿了件臃肿的裘衣显得可笑。可没有人敢真的笑话他，毕竟这位是夜行黑狼军的参谋长乔莫，绰号“黑狸”的大人物。关于这只黑狸，北都流传着这么一句话。宁愿开罪帝国元帅罗德克，也不要给黑狸惦记，由此可知这个老人不是什么善长仁翁。

    第三个则是个年轻的男人，年纪大概在三十岁左右。相貌英挺，有着一头金色近白的长发。身上罩着一件裘皮披风，里面则是华贵的银白长衣，袖口衣裾皆用金线绣着剑英花的图案。那是剑爵马森的家族标志，这人正是公爵的弟弟卡奥。

    这一老一少两人，前者代表罗德克也代表大皇子豪森，后者则是剑爵马森的代表也是塞韦斯的叔叔。在一众贵宾里，除开那个身份不明的女子外，便以乔莫和卡奥的身份最为尊贵。观礼宾客也多以他们两人为中心而站，只是这两人一个昏昏欲睡，一个专注前方，让站在他们想搭讪却又无从下手的宾客只有干着急的份。

    毕竟现场的气氛可不适合进行社交活动，还好没让宾客在广场上呆太久，天还没亮就提前出发的奥兰多两位新人在片刻后走进了广场。两人均脸带微笑，将从山上带下来的火种放进炉中，顿时炉火翻滚，溅起无数火星。远远观望的人们立刻爆起一片欢呼，就连霍依的脸上也露出一抹笑容。

    接下来霍依充当主持，在全城居民和广场贵宾的目光下，为两名新人主持了一个简短，但足够古老的仪式。当象征两人爱情天长地久的同心草环从霍依手上戴到两名新人的头顶上时，也意味着这场婚礼大功告成。

    接下来便是酒会的时间，对两名新人而言这是婚礼的尾声。可是对于像艾伦这种宾客来说，却恰恰只是好戏开场而已。贵宾们参加的酒会设置在城主府的大厅里，广场上则摆满了酒水糕点，任人们自行取用。在酒会大厅中，艾伦应对了几拨宾客之后，就看到那个外号黑狸的老人笑眯眯地走了过来。

    爱德华撞了他一记道：“来了。”然后不动声色地走开，黑狸的来到牵动场间大部分人的目光。老人也不在意，笑嘻嘻对艾伦举杯致意道：“艾伦子爵肯定是我这十年来见过最精彩的年轻人了，前些时候于山城斩杀了异族指挥官，两天前又和我们铁枪侯爵打了一场而不落下风。我猜现在奥利斯加那些可爱的人们已经知道子爵的壮举，更迫不及待地想一睹您的风采。”

    艾伦给他这顿马屁拍得“惊心动魄”，当下笑道：“乔莫大人太看得起我，不过有一件事是肯定的，我会给那些可爱的人留下一个异常深刻的印象。”

    乔莫“哦”了声，笑得眼睛都眯到一起：“艾伦子爵信心不错，气魄更不错。奥利斯加就需要你这样的年轻人，否则，就太无趣了。”

    老人又压低了声音道：“这次来铁枪岭，除了代表豪森殿下观礼之外，殿下还有一个口讯想带给艾伦子爵。”

    “不知殿下有何指教？”

    黑狸张开眼睛，眼神冷冰彻骨，和嘴上的笑容形成鲜明对比：“殿下说了，你如果肯过来他这边的话，想要爵位就给你爵位，想要当官帝国各个军团团长以下的官职任你挑选。可如果你拒绝的话，那么你就算到得了帝都，也别想离开了。”

    老人说完，也不等艾伦回答，又笑容可掬地说：“我还会在枪城停留几天，艾伦子爵可以细细考量，再回答我刚才的问题。不急不急……”

    艾伦淡淡笑道：“可我明天就会启程。”

    “哦？那我知道了，就祝艾伦子爵旅途愉快。”黑狸笑道，特意加重了“愉快”二字。艾伦没有直接回答他的问题，可人家既然说了明天便启程，也就是说不考虑易主而侍，否则怎么都应该多考虑几天。乔莫人老成精，又怎么会听不出艾伦话中的意思。

