    袁天下显然是依旧不太甘心，但是却又没法儿再多说什么，于是只能够将石大力这个名字牢牢记在心里面，同时将那份仇恨也暂时压抑。

    这个晚上，袁家的人直接就离开了。

    石大力这边不知道这件事情，虽然说他也猜到暗盟的人应该是袁家请的，但是却也没有时间去多做理会了。

    没办法啊，三头北极熊他必须要亲自看着鲍大牙安置好了才放心，尤其是整个过程都保持着消息密不透风，所以更加不能够马虎。

    而等到这些个事情全部处理好了，天都已经大亮了。

    又是一晚上没睡觉，石老师相当的无奈，偏偏他今天还有挺多的事情，所以想要眯一会儿都是做不到了。

    跟鲍大牙分开，开着车他就往培训中心赶去。

    昨天没有来得及报道，今天可是真的不能错过了，否则的话真的就有点对不起陈校长一番苦心了。

    车子在路上的时候，石老师也是记着给周紫龙那边去了一个电话。

    “易先生开始治疗了吗？跟他说一声，我今天估计挺忙的，没时间过去。”

    “已经开始了，你去忙你的吧大力哥，这边我们就足够了。”

    周紫龙完全是将石大力当做自家人，所以直接说道。

    听到这话，石老师也算是稍微踏实，周怀礼那副病入膏肓的模样实在是让人心里面难受，现在易洪可以将他治好的话，那可真的就是皆大欢喜了。

    而后颇有些风尘仆仆的，石大力重新赶到了培训中心这边，结果在门口被拦住了。

    “干嘛的你？人家里面上课呢，闲杂人等不能进入。”

    门口的保安非常直接，挡在前面就将他给拦住了。

    “不好意思，我是参加培训的老师，昨天来报道没赶上，那个麻烦说一声。”

    石老师倒是挺客气，这本来就是人家的工作，所以他有必要将情况说明。

    “这样啊，等等我帮你问一下。”

    而后，保安也是马上跟里面联系。

    “行了，直接去九号会场，所有的老师都在那里，你进去就行了。”

    等到他一个电话打完，算是给了石大力一个安排。

    石老师听到这话也是道谢了一句，随后就进了里面，然后找到了九号会场。

    咚咚咚！

    敲门的时候，石大力也是挺紧张，毕竟他的本职工作就是教员，而这里都是挺优秀的同辈中人，加上自己迟到了，所以心里面有点小波动也是完全能够理解。

    随着他这么敲门，然后会场的大门就打开了。

    跟在后面，齐刷刷的目光全部看向了石大力这边。

    台上站着一个中年人，面色威严，下面的面孔倒是普遍年轻一些，男女混合在整个会场分布开来。

    “大家好，我是安北博雅小学的老师石大力，昨天有事情没有来得及报道，如果有打扰到的话还请谅解。”

    这是来的路上就已经琢磨好的，所以石老师也是顺口就说了出来。

    但是差不多他的话刚刚说完，台上的中年人直接冷哼了一声。

    “迟到就这么解释一下就行了？你的学生迟到了这样你就会原谅？”

    那双眼睛盯着石大力，可是一点都没有客气的意思，甚至于简直就是在训斥。

    石老师左右看了看，虽然说他不知道这个人的身份，但是从眼前的架势差不多可以猜出来，这应该是此次培训的老师吧？

    所以这样看的话，也难怪人家会训斥自己了。

    “对不起，的确是有些事情耽误了，那个……你可以处罚我。”

    实事求是，石大力说道。

    甚至于他在想着，如果对方继续咄咄逼人的话，索性自己退出得了，完了跟陈书可再解释一下。

    “态度还算可以……所以大家要记住，作为一名教员，任何时候都应该守时，因为你的所有行为都决定了你的学生对你的看法，同样也决定你是否有威信！整整两百四十名老师，只有他一个人迟到了，所以我们就按照此次培训的考核规则，石大力是来自于安北市，所以安北市的扣掉十分，希望其他老师可以理解，毕竟你们是一个整体。”

    随后，中年男子将这样一番话说完。

    石老师听的倒也服气，只不过关于这什么扣分的事情，他还是相当的茫然。

    “下去吧，你的座位在那边，你们安北市代表团的人也都在那里，另外我的名字叫做魏海生，是你们这堂课的老师，也是你们此次培训的负责人。”

    最终随着这个叫做魏海生的指向了后面的一个座位，石老师算是才被解脱。

    点点头，石大力就走了下去。

    等到他坐下来之后，就打算跟旁边的几名老师打声招呼，毕竟大家都是来自于安北市，貌似接下来的培训也是一个整体，所以彼此认识熟悉一下也是应该的。

    结果没等石大力说话呢，一个略显气愤的责备率先响起。

    “昨天在安北市就让我们等你，现在培训报道你也迟到了，本来这次培训竞争就非常激烈，你一下子扣了十分，我们还拿什么跟其他人比？”

    说话的是一个方脸小个子，身材消瘦，嘴唇偏薄，看着石大力的眼神也是充满了埋怨。

    “别说了，石老师肯定是有事情耽误了，后面拿分的机会还有不少，大家努力就好了……石老师你好，我叫做苏小红，来自安北第二小学，这位是郭永乾，宏志学校的代表老师……”

    不过还好，这个时候另外一名中年女子出声，主动跟石大力介绍了一下情况。

    石老师这才算是认识了一下身边的同僚，可惜除了这位叫做苏小红的老师，其他人显然都跟那名来自于宏志的郭永乾一样，对石大力带着些许的埋怨和不满。

    冲着这位苏老师点点头，石大力算是表达了一下感谢，随后便不再多言听着台上那位总负责人魏海生开始讲课。

    反正培训刚刚开始，后面的事情还有不少，更何况好多规则石大力也不清楚，先了解一下总是没错的。

    不过很是突然的，这个时候突然会场的门再度推开，然后几个人一起走了进来。

    本来神色平静的石大力在看到这些人之中的一名女子之后，脸色顿时有些古怪。

