    第99章一一什么都不需要做

    但是她突然间又想到了直肠子直接问永宁帝的后果，那就是根本得不到她想要的答案，然后被当成小孩子玩闹，随便找个理由糊弄过去。

    犹豫再犹豫之后，君柠打算先不问。

    要是她的猜测准确的话，想来娘亲自己会同她多问阿御的事的，更有可能偷偷溜出冷宫，去椒房殿偷偷见阿御一面。

    反正自从便宜爹下了那份放娘亲出冷宫的圣旨，看守冷宫的人就不再拘束她和娘亲的去哪里了。

    但要是她猜测的不准的话，想来娘亲就当是听听八卦，听完也就过去了，毕竟她与阿御也只是几面之缘而已，没到为他的遭遇痛苦不堪的地步。

    奈何琼华听完后，反应是前者。

    她主动又问了君柠很多关于阿御的问题，都是些吃喝拉撒上的事，事无巨细，她全都问了。问话过程中，眉眼间还藏着深深的担忧。

    君柠看的清楚，心里也有了数。

    接下来，就看娘亲会不会偷偷溜出冷宫去了。

    这两日，君柠因为和永宁帝赌气没有回盘龙殿睡，就留在冷宫，同琼华一起睡。所以，琼华每日的举动，她都看的清楚。

    和她预料的一模一样，在琼华能下床走动的那个晚上，也就是君柠怒气冲冲离开御书房的第五日。午夜子时，夜深人静，大家伙儿都睡着了后，琼华突然起身穿好了衣服，出了冷宫。

    君柠忙起身跟了上去。

    她看到她娘亲果然一路摸索着去了椒房殿。

    琼华同当初想要溜进椒房殿的君柠一样，都想要悄悄溜进椒房殿去看看阿御，但是现在的椒房殿不同往日，四处被围的水泄不通，不是那么容易能进去的。

    琼华摸索一番无果后，在一处僻静的地方哭了起来。

    “阿御，我苦命的孩儿。”

    “你受着苦，娘亲却什么都为你做不了，娘亲这心里有愧啊！”

    琼华哽咽着，自说自话。

    而她这些话，一句不落全都落进了君柠的耳朵里，君柠明白一切的同时，忍不住上前抱住了蹲在地上哭泣的琼华。

    “娘亲你别哭，我会让阿御回到你身边的……”她跟琼华保证道。

    “一一？”听到这熟悉的声音，琼华错愕的扭头看向趴在自己后背上，用力抱着自己的小丫头。“你怎么来了？”

    “一一要是不来的话，就无法知道娘亲为什么不肯出冷宫的原因了！”

    “就错过阿御同一一是双胞胎，不，龙凤胎的真相了！”

    君柠老气横秋的说着话，言辞神态哪里像个小孩子模样？

    琼华有那么一瞬间的错觉，和她说话的根本就不是一个两岁半的孩子，而是一个大人。可是，看着君柠的小身板，她摇了摇头，觉得自己多想了。

    一一只是人小鬼大，聪明而已。

    她的这份聪明既让她欢喜，又让她倍感无力。

    “一一……”

    琼华不知道该怎么跟君柠解释这件事了。

    孩子大了，不好骗了！

    继续瞒着此事的话，显然是瞒不住了。

    坦白的话，她又怕一一知道这件事的真相后，冲动之下做出点什么。

    “娘亲，你不用担心一一知道这些后，会做出点什么。”君柠很是自信的说道：“一一什么都不用做，只需要一直呆在娘亲身边，父皇自然会将阿御还给娘亲，并接娘亲出冷宫的。”

    琼华有点意外自己的心思又被君柠猜中了，但，意外之余，对君柠的话她又有些不解，“一一，你何以如此肯定？”

    君柠卖关子的笑了笑，“娘亲，猜猜看？”

    琼华猜不出来。

    “猜不出来哦！”君柠道：“那就不猜了，娘亲就安心等着这一天的到来吧！”

    “哦！”

    其实琼华心里也没有太寄托希望与君柠，她想着自己母族那边的使臣何时过来？要是他们过来的话，一定可以为帮到她的。

    而现在，她除了拿不出冷宫这件事和永宁帝耗着外，就只能乖乖的等。

    一阵凉风忽而吹过，君柠冷的倒吸了一口凉气。

    这会儿琼华才看清楚君柠身上只穿了底衣底裤，她担心坏了，“一一，你本就体弱，怎么不穿衣服就跟着娘亲出来了？昼夜温差大，你要是着凉生病了该怎么办？”

    反正现在也进不去椒房殿，继续耗在这里也没用。

    琼华忙牵着君柠的手，“走，我们回去。”

    …

    盘龙殿。

    又是一个睁着眼睛到天亮的夜晚。

    天还没有彻底亮透，永宁帝就起床了。

    “小李子……”

    “奴才在！”小李子带着人端着洗漱用品走了进来，在帮永宁帝洗漱时，又看到他眼底的乌青，小李子皱着眉说道：“圣上，自从公主那日气冲冲的离开后，你就心上有事，一直没有睡过一个好觉。你现在的身体，可经不起这样消耗啊！”

    永宁帝捏了捏有些酸痛的眉心，不语。

    小李子建议道：“不如今儿个早朝后，叫公主过来陪陪圣上用早膳吧？”

    一起用早膳只是一个由头。

    其实小李子看的清楚，圣上经过这些日子，已经有了同公主坦白十七皇子身世的意思。

    既然如此，他何不帮着搭桥，让两人尽快和好。

    最近几日没有看到君柠，小李子心里也怪想的。

    因为但凡有君柠在圣上身边的日子，他在圣上身边办事都会轻松很多。他着实怀念君柠常常出现在圣上身边的日子。

    然而……

    永宁帝却摆了摆手，“不用。”

    嗯？

    为何不用？

    这是在傲娇吗？

    可不是嘛！

    永宁帝当了这么多年的皇帝，什么时候不是别人迁就他？哪里出现过他迁就别人的情况？

    他打心底里认为，陪他用膳这种事，是后宫诸多嫔妃皇子求都求不来的荣幸。只要小李子这边表露出一点他有这个意思，他们便会主动过来陪他用膳，哪里有他放低姿态去请的道理？

    所以，他不去请。

    只需要让小李子放出话，他有同十八公主一起用膳的意思，想来他的宝儿自己就来了。

    嗯，对，就是这样。

    永宁帝打算好后，心里有了期待，面上也有了精神气。

    (本章完)

