    几个医护人员这才朝我慢慢围了上来。

    这时我也故意装出一副情绪稍微稳定的样子。

    有个戴着金边眼镜的白大褂，凑近查看我皮肤上的烧伤，嘴里不由得惊叹了一句：“这……这……没想到这位先生身上的伤势居然恢复得这么快啊……这才半个月的时间……能恢复成这个样子，真是奇迹啊……”

    我心里咯噔了一下。

    什么？

    已经过去了半个月？

    卧槽……

    刹那间我感觉有些无法适应了。

    我能感觉我昏迷的时间很久，但我没想到居然已经是半个月之久了……

    这半个月的时间足以发生很多事儿了！

    也不知道现在大伙儿在吴桐的家里怎么样了，在李弯弯和阿火回去将我的事儿告诉众人之后，也不知道他们是什么反应……

    更不知道田心会不会再冲动想要迫不及待来找我……

    我见这个白大褂还在一直盯着我的伤口看，还不时地揭开了一些没有揭开的纱布，越看眼神越是惊叹。

    我可不敢让白大褂看得那么仔细，要是我身上的快速恢复能力被察觉了，会不会给我带来一些什么麻烦呢？

    要是我一直处于伤势的状态下，一直裹着纱布，到时候我再戴上一个可以完全遮住脸的面罩，这样即使是跟马傲虎认识的李南心，面对面的坐着，也不一定能一眼把我分辨出来。

    这就是我来时的思路，只要裹着纱布面罩就行。

    我又喝了那白大褂一声，当下，一群医护人员开始给我更换纱布。

    随后他们让我躺到了床上，说我半个月的时间身上营养缺失，都是靠着输液过来的。

    当我再一次躺到床上之后，先前那个小护士就小心翼翼地给我输液了。

    几个医护人员做好了这一切想要离开的时候，明哥问了一句：“王医生，傲虎兄现在这个状态，见客人没什么问题吧？”

    王医生点点头：“看他恢复的情况挺不错的，甚至有些不可思议，他身上的伤已经恢复到可以勉强正常行动的地步了，只要他本人没什么不适，你们探望是没什么问题的！”

    “好的……”

    明哥应了一声之后，王医生带着一群医护人员离开。

    不得不说这破晓组织是真的牛逼啊……

    要知道在这样一个恶魔岛上，居然还能有病房，还有专业的医护人员，这就绝对不是一般的组织能够做到的。

    医护人员走后不久，突然听到了外面一阵骚动。

    有人说道：“心姐来了……”

    一阵脚步声缓缓从走廊上传来。

    门口挤着的几个兵痞子让开了一条路，紧接着，我看到一个熟悉的身影慢慢从病房外走了进来。

    李南心。

    这女人一头英明干练的短发，整张脸上看起来神采奕奕的，身材也是凹凸有型，不同于一般性感的女人，李南心一身厚厚的军装却更显得有别样的女人味。

    众人包括明哥在内，也是纷纷跟李南心恭敬地打招呼。

    李南心进门就对我挤出一个笑容：“傲虎……你终于醒了……怎么样，感觉好点了吗？”

    我故意咳嗽了几下，然后挤着自己的嗓子道：“好……好多了……”

    李南心在听到我的声音之后，不由得皱了一下眉头。

    她的反应虽然细微但我还是一眼捕捉到了。

    片刻间我心头一紧，难道我这一说话就已经暴露了吗？

    我变得紧张起来。

    现在身处虎穴，每一步都是如履薄冰，我潜入的真正目的是为了查探这红树林内部的情况，可别还没开始就被人认出来，那玩笑就开大了！

    李南心扭头看了看明哥：“你们出去吧，我有些话想要跟傲虎单独聊聊……”

    我忽然有种不好的预感。

    心里一下子变得有些急了起来。

    单独聊倒是没什么，可是万一李南心提出了一些我根本不知道的事情怎么办？

    要知道现在我是马傲虎不是李卓，我对李南心这个人可一点都不了解！

    此时我突然有些后悔，我心说我脑子真的是瓦特了……要是我一醒来就装失忆多好啊？

    可我是烧伤又不是撞伤，如果说失忆的话也太假了……

    明哥应了一声，起身还给其他的雇佣兵打了一个手势，旋即慢慢地退出了病房。

    整个病房一下子变得安静下来，只剩下我和李南心还有那个正在昏迷的男人。

    明哥等人一走，李南心就皱眉道：“傲虎，当时到底是什么情况？你们的飞机怎么会在接应点出现意外……明明已经到了地方……”

    我只能硬着头皮，挤着嗓子道：“嗯……我也不知道发生了什么情况，当时我正在打屯儿，听到有个兄弟说马上到了，可谁知道飞机突然就失控了……然后就……”

    说到这里，我停下了。

    李南心叹息了一声：“真是人有祸福旦夕……事事都难以预测，这都怪我，要不是我让人把你找来……说不定也不会发生这种意外……”

    对于李南心说的这种逼话，我更是懒得回应，只能保持沉默。

    李南心忽然又道：“傲虎……我们已经多久没见面了？”

    我心里咯噔了一下，片刻间千万匹草泥马从心中奔腾而过，不要问这种沙雕问题好吗？

    老子怎么知道你们多久没见面了？

    可当面我不能表现出来。

    我只能沉吟了一声，说了一句模棱两可的回答：“嗯……你说呢？”

    李南心看了看天花板，想了想：“大概有七八年了吧？虽然当年我们只是在雨林匆匆一面，但当时你的杀神队给了我很深的印象，连我们宁老大也总是在我面前说……还好你马傲虎没来，不然这雇佣兵头头的位置，还不一定是谁的呢……”

    她说起了这个宁老大，我想也不用想就知道是宁东海……

    我心说这正合我意啊，宁东海我了解。

    当下，我冷哼了一声：“是啊，我也是奇了怪了，你说连宁东海都来到了这里，既然他在这里，那为什么还要把我叫来？”

    李南心顿时一愣，皱眉道：“我……我不是在信上已经跟你说了吗？”

    什么？

    我心里咯噔了一下。

