    左十三看了一眼张长峰递上前的礼盒，并没有要，而是问道：

    “无事不登三宝殿，张老板不妨有话直说。”

    张长峰听到左十三的话后，将手中的礼盒放在了左十三面前，然后干笑一声说道：

    “左道长，您果然是个性情中人，跟我一样做事喜欢直来直往，既然您这么说，那我就直说了，我这次来道观找您，是想让你帮我一个小忙，就是求一个儿子。”

    左十三听到张长峰的话后立马说道：

    “生男生女乃是天道所定，人不可涉，再说了，现在都二十一世纪了，生男生女都一样。”

    张长峰却面露难色：

    “左道长，你可有所不知啊，我现在已经有了两个女儿了，我出身农村，乡下和城市里不一样，在那里生不出儿子可是要被人戳脊梁骨的，人家会骂你生不出儿子来，我现在什么都有了，车子、房子、钞票、女儿，就缺一个儿子了。”

    一旁的安如霜听到后起身说道：

    “你这种重男轻女的思想是畸形的，现在男女平等，而且你何必去在乎别人怎么看你，我反而觉得他们是在嫉妒你，嫉妒你的成功，他们找不到可以嘲笑你的地方，就只能这么说你。”

    张长峰在看到安如霜后，整个人一下子就愣住了，在他心里面，从未见过有这么清纯漂亮的女人，她简直从画中走出来一般。

    张长峰自从十多年前开始做二手车生意发家以后，谈过不少年轻漂亮的，但能够让他如此心动的却绝无仅有！

    “张总，你看什么呢？”站在张长峰身旁的年轻女人开口提醒了他一句。

    张长峰这才反应过来：

    “哦，这……这位是？”

    坐在一旁的胖子早已看穿了一切，冷哼一声对张长峰说道：

    “这位是我大嫂，我师兄左十三的老婆。”

    张长峰听后连忙说道：

    “原来是左道长的夫人，实在不好意思，刚才失态了。”

    安如霜没有说话，点了点头，算是回应。

    左十三也开口说道：

    “张老板，生男生女我帮不了你，我劝你还是顺从天意，别自己继续给自己钻牛角尖了。”

    此时左十三的意思已经很明显了，他没这个本事，送客。

    张长峰听后，却并不想走，他看着左十三说道：

    “左道长，我知道这件事情不容易，一般人也没这本事，所以需要多少钱你尽管开口，我张长峰卖了十多年车，手里的积蓄还是够的。”

    左十三听到张长峰的话以后，已经懒得继续跟他多说了，直接下了逐客令：

    “不是的钱的问题，我没这本事，张老板走好不送。”

    这时跟在张长峰身旁的女人却开了口，她看着左十三眉眼一挑，问道：

    “左道长，要不然你帮我看看，看看我下一胎究竟能生男孩还是女孩？”

    左十三再次摇头：

    “胖子，送客！”

    胖子答应一声，起身招呼张长峰和他身旁的女人离开。

    “把地上的礼盒也一起带走！”对于张长峰这种人，左十三是一点儿关系都不想跟他扯上。

    送走了张长峰，胖子回到院子里对左十三说道：

    “师兄，这个人完全是魔怔了，刚才拉着我的手说给我五十万，要买通我帮他说服说服你……”

    左十三看了胖子一眼问道：

    “胖子，你不会收下钱了吧？”

    胖子听后眼睛一蹬道：

    “师兄，你这么说就有点儿过分了，我胡胖子虽然喜欢钱，但君子爱财取之有道，这种人的钱我胡胖子还看不道眼里！”

    安如霜也说道：

    “其实在我那个年代，重男轻女的思想特别严重，好在我父亲他没有那种迂腐的思想，从小就对我特别好，而且还让我认字学诗。”

    左十三听后叹息一声道：

    “虽然现在国家一直都在倡导男女平等，但重男轻女的思想还是没有完全从人们的思想当中剥离出去，特别是乡下的农村，越是偏远的地方重男轻女的思想就越严重。”

    胖子点头说道：

    “没错，我老家有个朋友结婚娶了个媳妇，三年生了俩都是女孩，那婆婆飞逼着媳妇儿生三胎，吆喝着只要生不出儿子就一直生，都给人逼疯了，我上次回家还碰见那女人，穿的破破烂烂站在村口，谁都不认识，见人就傻笑喊“儿子”……”

    ……

    青竹观外面，一辆宝马汽车里，张长峰正在开车。

    坐在副驾驶上的年轻女人开口说道：

    “张总，你也别生气，不是还有另外一个神医吗？听说他那里最准了，生不出儿子不收钱。”

    在开车的张长峰完全没有听进去，此时他脑子里面想的全部都是安如霜。

    如此漂亮，夺人心魄的女人，一下子就让张长峰彻底着迷，他在心里面暗暗发誓，无论花多少钱，无论付出什么样的代价，都必须把那个女人给搞到手。

    要不然他这一辈子，就算是进入了盒子，也不会瞑目。

    “张总，你有在听我说话吗？”

    “啊……有有有，思思啊，待会儿你想吃什么，我先带你去吃饭！”

    ……

    茅山龙虎宗，清幽来到宗内和陆语在前殿碰面。

    “清幽真人，碧秋燕的魂魄找到了吗？”

    清幽摇了摇头：

    “我一路跟随十三到青竹观，没有发现碧秋燕魂魄的身影，为此我还留在青竹观之外，暗中观察了一会儿，还是没有发现碧秋燕的魂魄出现。”

    陆语听后沉思了一会儿说道：

    “碧秋燕的魂魄难道现在已经不需要借助左十三的身体里？”

    清幽点头：

    “应该是，从十三修为开始倒退，再到丹田受损，恐怕完全是因为碧秋燕将十三身体里的阳气和真气全部都吸走，归为己用，现在碧秋燕的魂魄恐怕已经有了十三巅峰时的修为。”

    陆语听后眉头紧锁：

    “果然是一只老狐狸，如此老谋深算，这种人一旦修炼大成，有了气候，恐怕会给整个阴阳两界带来浩劫。”

    清幽转身看向大殿之外道：

    “阴阳两界的浩劫已经将至，不多一个碧秋燕了……”

