    凌天脑海中想着，他已经朝着外面踏去，直奔那战神塔而去。

    与此同时，秦若初也是毫不迟疑的跟了上去。

    身后一群人，也是眸光闪烁眼中带着好奇之色，这两人打算闯战神塔了，也不知道能不能闯过百层？

    至于破纪录，这还有脑袋想吗？

    那是必然的事情，这对于这两人来说没有任何难度，好不好？

    是的，没有人会觉得凌天和长生圣女破不掉厉神绝创下的记录，他们在乎的是这两人能不能闯过战神塔百层。

    “若是我赢了，你加入我长生圣地，是吧！”

    秦若初跟在凌天身后，再次开口，想要确认一番。

    “放心，我一口吐沫一个钉，既然说出来了，那自然不会反悔。”

    凌天淡淡开口道：“只要你能够胜过我，我加入你长生圣地又何妨？”

    “好，那就这样说定了。”

    秦若初昂头，话语中带着一丝兴奋之色，还有遮掩不住的自信。

    她有着必胜的把握，因为她有诛仙剑在，若是这都还不能压制住凌天，那她这长生圣女不做也罢。

    “别急。”

    凌天却是淡淡开口。

    “怎么？你想反悔？”

    秦若初开口，话语中带着一丝焦急。

    “当然不是。”

    凌天撇了她一眼，缓缓说道：“刚才只是说你赢了，我加入你长生圣地，可若是你输了呢？”

    “不可能，我绝对不会输。”

    秦若初毫不犹豫开口，话语中满是自信之色。

    “既然你绝对不会输，那我和你还有什么好比的，不比了。”

    凌天白了她一眼，神色无语。

    秦若初……

    不是，我就是为了表示一下我的自信，你怎么就不比了？

    “行了，别和我说废话，既然是比试，那自然有有输有赢，你直接说你输了怎么办吧！”

    凌天摆摆手，打断她的话，飞快开口。

    “我要是输了，我给你提供冲入武神境的修炼资源，怎么样？”

    秦若初看着凌天，眸光微闪，飞快开口。

    “不够。”

    凌天开口，话语平静。

    “给你提供修炼至武神的资源，我长生圣地所有典籍任由你翻阅查看，如何？”

    秦若初开口，话语认真。

    “你当我傻啊！”

    凌天撇了她一眼，神色无语道：“哪有这么好的事情，我输了加入你们长生圣地，我赢了，还得欠你们人情？”

    众人听得凌天的话，瞬间反应过来了。

    原本还带着一丝羡慕和嫉妒，长生圣地的典籍，那可是丰富无比。

    可以说其它几大圣地加起来，估计都比不上长生圣地的收藏，这就是长生圣地的底蕴。

    此时他们也是明白了秦若初的想法，那些典籍肯定是不能给拿出来，让凌天给带走的。

    若是想要翻阅那些典籍的话，肯定还得去长生圣地。

    在长生圣地修炼，时间一长，只要不是那种冷血之人，肯定会对长生圣地产生感情，倒是不是长生圣地的人，估计也都差不多了。

    想到此处，众人不由望向秦若初，这长生圣女好手段啊！

    自己的小心思被凌天给拆穿，长生圣女也没有任何神色变化，仿佛毫无所查一般，看着凌天道：“我想你误会我的意思了，只是这是我长生圣地最好的东西了。”

    “或许吧，但是这些东西我却用不着。”

    凌天耸耸肩，淡淡开口。

    “那你想要什么？”

    秦若初看着凌天，眉头微挑，神色疑惑。

    “这样，我给你长生圣地一个更好的办法，让你们更赚的方法，怎么样？”

    凌天回头，对上那秦若初的目光，却是忽然开口，眼中闪过一丝揶揄。

    “什么意思？”

    秦若初稍稍一怔，神色疑惑，对上凌天揶揄的目光不明白他这是什么意思。

    但是她隐隐感觉到了，这家伙似乎不怀好意。

    “若是我输了，我加入长生圣地。”

    凌天对上她的目光，嘿嘿笑道：“若是我赢了的话，其实你也是有机会让我成为你长生圣地的人的。”

    “公子不妨直说，我有些不太明白你的意思。”

    秦若初开口，话语中越发疑惑了。

    你刚刚不是拒绝了我的招揽吗？

    怎么现在输了成为我长生圣地的人，赢了还能成为我长生圣地的人？

    这是后悔了，想要答应我的招揽了？

    此时不只是秦若初神色迷惑，那些跟着来的人，也都是神色疑惑无比，根本想不明白凌天这话的意思。

    凌天却是笑了，张了张嘴，传音给秦若初。

    刹那间秦若初面色微变，紧接着眼中怒火闪过，怒道：“不可能，我绝对不可能做你的道侣。”

    而话语出口，她才是反应过来。

    刚才凌天是传音给她的，而她震怒之下，却是不小心直接说了出来。

    也不怪她，实在是这混蛋太无耻了，居然想打自己的注意。

    此时四周其他人都是懵的，看着凌天眼中满是震惊之色，还有一丝遮掩不住的崇敬之色。

    好家伙，难怪我们猜不到你的意思。

    谁能够想到别人还在想修炼资源，怎么提升实力的时候，这家伙却打起了长生圣女的主意。

    不对，不是打长生圣女的主意，这是打长生圣地的主意啊！

    长生圣地现在可没有圣主，长生圣女就等于圣主，若是娶了长生圣女，岂不是等于说就能够成为长生圣地的圣主？

    好家伙，原来是我们的脑子不够大，难怪猜不透你的意思。

    柳天风也是一脸震惊，看着站在那里的凌天，眼中满是敬佩之色，果然是同辈中人。

    区区一些修炼资源又算得了什么，怎么比得上长生圣女？

    正想着，却是忽然察觉到了一丝不对，不由转头，瞬间对上不远处噵衍圣女的目光，顿时不由一缩头。

    “我没有，我是单纯的喜欢你，和你是不是圣女没有任何关系。”

    柳天风对上噵衍圣女的目光，飞快开口解释。

    “真的？”

    噵衍圣女盯着柳天风，神色间还带着一丝怀疑之色。

    “千真万确！”

    柳天风没有任何迟疑，瞬间开口，话语坚定无比。

    噵衍圣女盯着他片刻，骤然冷哼一声，方才转过头去，似乎相信了他的话语一般。

    也是让柳天风深吸一口气，好险，差点就露馅了。

    心中想着，转头望向凌天的时候，眼中也是带着一丝幽怨，这家伙坑自己。

