    教堂的早课很快就结束了，爱德华与等候多时的安德烈见了个面。对于安德烈，爱德华当然是大力勉励了一番，作为古亚神教如今现存的唯一圣武士，爱德华早早的就给安德烈定好了他的发展方向。

    圣武士教官，别的不多说，晚点巴伦他们就要过来了，到时候让安德烈带他们去训练去，说不准运气好还能转职一两个圣武士出来。

    碧翠丝与安德烈所说的杀手锏，圣灵德洛丽丝的问题爱德华也有了了解，在将两人带到自己的书房后，爱德华沉吟了很久，最后看了眼立在他身边的德洛丽丝爱德华做出了决定。

    “原来如此，那德洛丽丝你在传教活动的那天就留在教堂看家吧。”

    “嘎？！”原本感觉这波稳了的安德烈和碧翠丝立时惊悚的看向自家冕下。

    OvO……？？？

    “是，殿下！”并没有在意震惊傻了的两人，德洛丽丝平静地对着爱德华行了一礼。

    圣灵的存在本身就意味着神迹，神迹一出，谁与争锋！就算你做菜跟放了药似的那有如何，在神迹面前统统都要被碾压！

    现在爱德华冕下居然从一开始就放弃了他们的最大优势？这还怎么玩，原本以为这局稳了，现在这么一折腾心态都崩了啊。

    “六大教会会让圣灵出来做宣传，但真要说的话，他们做的多么？其实不多。而且就算这次德洛丽丝出现让我们在这次的传教活动中获得巨大优势，但那又如何？难不成以后每一次招收信徒都要德洛丽丝出马？”

    爱德华摇着头，诚然有德洛丽丝在的话这次传教活动怎么弄结果都不可能太过凄惨，但这样的话爱德华最基本的目的就达不到了。

    爱德华第一次参加这种传教活动，爱德华要去体验一下。

    而且德洛丽丝这样的存在毕竟是少数，诚然如果让德洛丽丝去跑传教活动，去当古亚神教的宣传大使，爱德华也相信在德洛丽丝的影响下古亚神教会迎来一个收获信仰的爆发期。

    甚至西比亚的古亚神教有可能在短时间内晋升中型教会，但爱德华却深知，这种方法并不长久。

    因为如果古亚神教以后如果做大，那么分摊开来的那些传教活动，是不可能全让德洛丽丝一人去完成的，传教的事归根结底靠的还是教廷的基层，拥有大量优秀的传教士，那才是一个教廷真真正正的硬实力！

    爱德华看着碧翠丝与安德烈，现在人手紧缺，如果可能爱德华真希望现在教廷的每一个职业者都能变成一个资深的传教士。

    然而很可惜，根据爱德华观察现在自家教廷里，资深传教士只有一个，那就是在远方驻守一座教会教堂的亚摩斯老神官。

    传教士方面爱德华已经委托老神官开始培养了，不过要等自家传教士阵容开枝散叶，扩大开来，爱德华他们还需要一点时间。

    好在爱德华并不缺时间，他有的是耐心去等待自家的传教士学徒们出师。

    “所以，这次的传教活动我们主要是去陪跑，信徒能收拢多少都无所谓，最关键的是我要好好体验下这个世界的教廷体系规则。”

    西比亚大陆的情况和爱德华原先预想中的有些不一样，传教方式更是和爱德华预想中的千差万别，首先一个联合教会就是爱德华想都没想到的。

    爱德华认为他必需亲自体验一下最艰苦的传教活动环境，只有这样他才能知道传教活动中会有哪些弯弯绕绕。毕竟在古亚神教的教条上，明确写着自己不懂的东西不要乱做评论。

    爱德华可不想成为一个不懂得体恤下属，只知道胡乱指派的上司。

    爱德华说了这么多，碧翠丝和安德烈陷入思索，他们沉默了很长一段时间，最后两人双双露出了羞愧的神色，他们发现自己太想当然了。

    竟然把所有的期望放在神使的身上，作为教廷的圣职者他们存在的意义就是为神明排忧解难，圣灵是神明的使者，是神之近卫，如今他们却将本属于他们的任务拜托给圣灵……这恐怕是脑抽了吧？

    圣灵是神明的近卫，从某方面来说圣灵同样也是圣职者的上司，所以哪有上司跑断腿，下属安闲喝茶在一旁看的！

    碧翠丝他们羞愧恨不得在地上找个洞钻进去，他们从一开始就犯了个大错！

    “是我们考虑不周，冕下。这次传教行动就交给我们吧！我们会竭尽所能将这次的传教行动做到最好！”碧翠丝攥紧了拳头，眼中闪烁出了充满斗志的火焰。

    首先，先照着撒门老师以前的活动安排做好充分的准备吧！

    传单准备的差不多了，下来就是一些用来赠送的小礼品，买点毛巾、水杯之类的东西吧，简单又实用。

    “咕吖。”【嗯，想法很好，上位者确实应该对这类事情有一定了解，只有这样才更容易展开工作。不过爱德华有一点你要注意下，如果你想要体验下传教士的活动的话，爱德华你自己就不能作为传教活动的主讲登台。（＾－＾）】

    嗯？爱德华微微一愣，不过他很快就压下了心头的惊讶，一边用如沐春风的微笑看着碧翠丝他们，一边在心中同突然出现的古亚神交流了起来。

    在爱德华原本的打算中，爱德华就准备作为主讲登台给人诵读古亚神教教条的。不过现在看来，这个想法还没实施就要腰斩了。

    “咕吖吖！”【爱德华这两天在诺诺里拉教堂里传教，你应该也已经发现了吧，来教廷参加早课的人渐渐变多了。爱德华其实你诵读教廷教义跟别人诵读教廷教义是不同的，你的传教能力是资深传教士的十倍。从某方面来说你的诵读拥有着类似魅惑的能力。(=▽=)】

    魅惑？爱德华的目光变得有些深邃。

    “咕吖。”【并不是真的魅惑，而是因为爱德华你的身份问题，作为本大神选出的优秀大主教候补，你的一言一行都符合着我们教廷的教廷，这样的行为也就使得你在诵读教廷教条的时候更具有说服力。具体你可以看看某个叫做“大神宣言”的特殊神术，忽悠，啊不是，说服力的极致表现就是这个神术了。(o゜▽゜)o☆】

    大神宣言？爱德华好奇的眨了眨眼，立刻在自己的脑海中翻找起有关“神术.大神宣言”的情报。

    大神宣言：代行者解放自身神性，在限定区域强制对区域内人员进行意识传教，在大神宣言进行中，契合古亚神教教条者自动晋升为古亚神教真信徒，从此信仰古亚神……

    卧槽，神技啊！有这技能分分钟就能把信仰传播到整个世界吧。

    不过……这招其实算是禁忌神术吧？面对大神宣言这个特殊的神术，爱德华没由来的想到。

    回想起当初那个在电视里被抓走的非法传教的老爷子，爱德华感觉如果他在西比亚用了这个技能，估计连第二天都挨不到，他就会被联合教廷的人请去喝茶，然后被按上什么“破坏泛教廷联盟共同传教友好氛围”啊、“非正当传教行为”啊之类的，西比亚世界独有的特殊罪名。