    第533章 陈梦曦同意进公司

    林昊已经知道了高兰得心思，觉得这件事情接下来也是有办法解决的，于是就带着马超和刘元杰离开了这里。

    “走，我去问问陈梦曦怎么想的。”

    林昊走出办公大楼之后，突然觉得自己这个当老板的有点多余，去到哪里都有一种给别人添乱的意思。

    “大哥，我从来都没见你这么狼狈过，这些事情我还是不跟你在一起去做了，我先回公司，先把那个厂子的事情敲定，我现在可是干劲十足！”

    林昊给他们漫画公司选的位置，距离安保公司并不是很远，所以也放心他一个人回去，于是他来到了摄影棚当中。

    “好，对对对，就是这个姿势…”

    林昊等了一会儿之后，陈梦曦终于完成了这一次的拍摄，林昊直接把她叫到了身旁，对着她问道。

    “如果我让你以后都在我的公司工作，不再回去鼎级传媒公司那边的话，你愿意吗？”

    陈梦曦当然知道林昊的实力，如今要把自己挖到他的身边工作，陈梦曦可是无比的高兴。

    “那太好了，我就跟你说实话，鼎级传媒公司这一次只给我三成的钱，剩下的七成，全都给公司…”

    林昊紧紧的皱着眉头，因为他根本没有想到，当今社会居然还有这样的霸王条款，这明显是在欺负人。

    要知道在仙气飘飘直播的那些人，每个人都能拿到七成到八成的利润，结果他们只给陈梦曦三成，这未免也太少了。

    “我来这里就是想要问问你是怎么想的，如果你要是愿意在我的公司工作，我现在就去找他们协商，等我协商过后，你就永久的在我公司工作，我想给你打造成我们动漫永久的代言人。”

    陈梦曦可真是大吃一惊，她没有想到，在这短短的时间之内，林昊就把这件事情给拍板了。

    “真的吗？我是非常愿意的，但是我跟他们公司签了十年的合同，估计如果要是在你这里工作的话，可是要赔付他们非常高的违约金的…”

    林昊对着她摆了摆手，对着她微笑的说道：

    “这件事情你就不用管了，我来这里就是问你同意还是不同意，只要你同意了，剩下的事情我来处理。”

    “你在这里安心的工作吧，我走了，你母亲那边如果需要钱的话，尽管开口，不想我们公司的代言人，因为钱的事情而烦忧。”

    陈梦曦真的不知道该说什么好了，而林昊这个时候已经带了马超离开了这里，直接奔向了鼎级传媒公司。

    “哎哟，林总，你怎么突然来了呢？来之前怎么不提前说一声呢？”

    林昊直接找到了他们上一次他们签约的刘家成，这个家伙一看就是一副笑面虎的模样，一看就特别的有心机。

    “就是临时想要来这里的，想要跟你谈一谈关于陈梦曦的事情。”

    刘家成突然脸色一喜，因为上一次林昊决定没有用谭若楠，他可是被公司的高层狠狠批了一顿。

    因为谭若楠价格非常的贵，毕竟是他们公司的头牌，结果刘家成把这件事情给办砸了，甚至差一点丢了工作。

    如今林昊突然说出关于陈梦曦的问题，他觉得一定是陈梦曦出了什么问题，所以林昊不想用她了。

    “是她出什么问题了吗？还是说有什么不满意的？我可以马上给你换一个人！”

    林昊突然觉得他们公司眼光也不怎么样，陈梦曦各方面条件都很优秀，可是他们就是想要捧红那个整容脸的谭若楠，这让林昊非常的费解。

    但是这跟自己一点关系都没有，毕竟这是他们公司自己的事，自己也没有必要参与其中，于是对着他开口说道：

    “我对她非常的满意，而且我来这里是跟你们交涉关于她跟你们解约的问题，因为你们太不人道了，居然把人工的利润克扣到那种程度，我还真是没有见到像你们这种公司的！”

    林昊也是为了给陈梦曦打抱不平，毕竟她马上又成为自己公司的永久代言人，绝对不可以让她在这里留下软弱的印象。

    “什么？林总，你不是在跟我开玩笑吧？她可是跟我们签了十年的合同，而且现在只是第一个月而已，如果要是违约的话，那费用可是非常高的啊。”

    林昊看着他有些吃惊的样子，觉得他一定是在盘算着要跟自己这里拿走多少钱，不过林昊怎么可能会吃这种亏呢？

    于是对着他严肃的说道：

    “我知道你现在有怎样的打算，我也知道你现在是怎么想的，但是我在来的路上已经查了很多的资料，如果你们要是乱报价格的话，你们会有一个怎样的后果，你们应该心里面清楚的很。”

    “我已经决定让她在我那里工作了，所以，你们最好不要动那些歪心思，我可以让你们赚一点，但是别太过分！”

    林昊态度非常的强硬，让刘家成根本没有拒绝的理由，而且他也感受到了，林昊这一次真的是来者不善。

    “这件事情我得通知我们老板，我是没有办法做这个决定的，最终还是得让他过来做决定，如果你真的要那么做，我只能去让他来定夺了。”

    林昊知道刘家成只是一个部门经理而已，他也做不了任何的决定，于是对着他微笑的说道：

    “好，你现在可以把你的老板叫来，或者是我去找你们的老板，怎么样都可以。”

    林昊对他们这个鼎级传媒公司一点好印象都没有了，而且觉得他们特别奇怪，一个小模特的解约，居然还要牵扯到老板。

    林昊之所以亲自过来，那可是为了将来自己动漫公司的形象，在他的眼中，陈梦曦已经不是那个普普通通的模特了，她现在可是动漫公司未来的形象。

    “好，那我出去打个电话，您稍等一下！”

    马超这一次并没有上来，而林昊则是已经做好了打算，所以不管他们用怎样的手段，自己都会接受的。

    过了大约两三分钟的时间，刘家成从外面走了回来，对着林昊微笑的说道：

    “我们老板一会亲自来到这里，请您稍等一下，这件事情还是他来跟你交涉吧…”

    林昊看着他虽然面带微笑，但是他可是笑里藏刀，虽然不知道他们要怎样的运作，林昊已经做好了应对他们的准备。

    “好。”

    林昊没有说太多的话，而是在这里自顾自的抽着烟，刘家成没有过多的话语，只是在这里安静的等待着。

    “咚…”

    突然，这个办公室的门被人一脚踹开，发出了巨大的响声，林昊依旧淡定的坐在这里抽着烟，歪着头看着走进来的几个人。

    (本章完)

