    理查德和尼尔回来。

    两人去侦查西班牙人的地下拳场。

    尼尔汇报道：“地下拳场一晚上有七到八场比赛，现金估计有三四万左右，保安六个，配枪。”

    三四万，哈迪觉得有些少了。

    不值得下手。

    就在说话时，利奥和克里也回来了。

    他们两个去的是西班牙人的高利贷公司，刚一进屋利奥就有些兴奋的道：“老大，我们在高利贷公司有大发现。”

    利奥和克里找到西班牙人的高利贷公司，编造了一个谎言，声称两人是做生意的，准备在洛杉矶开一家鞋厂，资金不够想要借一笔钱应急。

    克里以前就在鞋厂打工，对鞋厂的事情比较熟悉。

    对方询问他们需要多少钱，克里说准备借1.5万美元。

    “你们现在有什么，借的钱准备做什么用，准备怎么还款？”贷款公司人员问道。

    克里说他们已经租了工厂，花了两万美金进了机器和部分原材料，现在主要是原材料不足，他们接到了一笔订单，只要这笔订单做完立马可以赚到钱。

    有工厂，

    有订单，

    还款有保障。

    这样的借款对高利贷公司来说绝对是优良业务。

    借款公司的人说借款需要抵押，要派人去工厂看看，克里表示没问题，反正都是假的，根本走不到看厂房那一步。

    双方开始谈细节。

    时间一分一秒过去，在谈判期间，高利贷公司的人进进出出，利奥一直仔细观察。

    有人提着箱子进去，那些人聊天的内容涉及赌场，看来是赌场的资金。

    有人走过去，聊公司交账的事情，他猜测是其他生意的收入，比如酒吧、夜总会、毒品之类的生意。

    利奥看着哈迪道：“老大，我猜西班牙人高利贷公司，也是他们的财务公司，所有账目都会在那里走一遍，如果那样的话，那里的钱应该不少。”

    哈迪想想犹太帮的高利贷公司和财务公司，好像也是在一起，西班牙人的也差不多。

    至于里面有多少钱，现在不好判断。

    “老大，你看咱们对谁下手？”亨利问道。

    几个手下都看着哈迪，看他如何决断。

    哈迪心中权衡了一下有了决定。

    “赌场！”

    “后天晚上不是有个21点比赛吗，咱们就在那天动手，我现在布置一下任务。”

    所有人都是精神一阵，认真看着哈迪安排。

    “行动时肖恩和莱德负责开车，你们对洛杉矶的街道最熟悉。”

    肖恩和莱德立马点头。

    “偷两辆车回来，行动时使用，咱们自己的车放在半路，万一被人追击，随时准备换车躲避，以免留下后患，利奥、克里你们负责把车弄来。”哈迪道。

    “没问题老大。”

    利奥以前是修车的，偷车小意思。

    “理查德负责检查枪械，尼尔准备手雷、炸药，以应对可能的危险，亨利、马修，你们负责准备头套背包。”

    几个家伙齐齐应是。

    翌日。

    一切平静。

    其他人都去忙哈迪吩咐的事情，哈迪和肖恩莱德去送货，各家酒吧送货之后，晚上来到兔女郎夜总会。

    这里依然热闹。

    歌舞喧嚣。

    玛丽莎在酒客中间穿梭，散发着无限魅力。

    转眼看到哈迪，玛丽莎的目光一定，对身边的男子说了两句，走到吧台要了两杯鸡尾酒，步态款款的走到哈迪近前。

    一杯酒放在哈迪跟前。

    “哈迪，这么多天没看到你，最近很忙吗？”玛丽莎的语气略带幽怨。

    自从那天英雄救美，哈迪送玛丽莎回去，两人有过深入交流后，哈迪就变得忙碌起来，没再见过玛丽莎。

    “确实有些忙。”哈迪端起酒喝了一口。

    “今天晚上还忙吗？”

    玛丽莎目光勾人的看着哈迪。

    “今天没事。”

    半个小时后玛丽莎提前离开夜总会，走出大门，街上已经有一辆轿车停在门口，开车的正是哈迪。

    再次来到玛丽莎家。

    家里很温暖，

    玛丽莎端着一杯酒过来，蕾丝吊带裙半遮半掩。

    外面起风了。

    狂风刮的树叶哗啦啦作响。

    没多久暴雨落下。

    雨幕遮天蔽日。

    ......

    良久良久，

    终于风停雨歇。

    公路上满是雨水，还有被打落的树枝树叶。

    房间内两人拥抱在一起聊天。

    “玛丽莎，我有一个建议，这段时间最好不要去夜总会上班了，最近其他帮派和犹太帮闹得很凶，谁也不知道会发生什么。”哈迪抚着玛丽莎有些湿漉漉的头发说道。

    “这么严重吗？”玛丽莎趴在坚实的胸肌上看着哈迪问道。

    “很严重，而且后面会越来越厉害，虽然没人会针对你，就怕乱开枪被误伤到。”哈迪道。

    玛丽莎眨着眼睛想了想。

    “其实我也攒了一笔钱，够用一段时间，我听你的，这段时间我正好找老师学习表演和唱歌，利用几个月好好提升自己，等学完后我准备再去好莱坞的那些大电影公司试试，看看能不能找到角色。”玛丽莎道。

    “就那么喜欢演电影？”哈迪问。

    “那是我的梦想，每个人都有梦想不是吗？”玛丽莎轻轻说道。

    ......

    阳光照进窗户。

    房间内一片明亮。

    玛丽莎依旧海棠春睡。

    天亮前女人主动挑起战争，哈迪没惯着她。

    现在是真的累了。

    拍了拍被子凸起部位，女人只是哼唧了一声。

    哈迪起床回到下城区。

    东西已经准备好。

    桌子上摆满了枪支，

    手枪，芝加哥打字机，甚至还有重机枪。

    黑色头罩，背包。

    尼尔把手雷炸药整理好。

    行动就在今晚。

    不管是前世还是今生，哈迪都明白一件事情。

    不管做什么都要用心。

    谋划、部署、提前做好各项准备工作，行动时才能得心应手。

    夜幕降临，

    “肖恩、莱德，你们两个负责开车接应。其他人拿好装备。”哈迪吩咐道。

    所有人立刻行动起来。

    手枪。

    芝加哥打字机。

    头套。

    “嗡~！”

    四辆汽车驶出驻地，开出去一段，两辆自己的车停在预定地点，开着偷来的两辆车前往西班牙人赌场会所附近。

    ......

    晚上七点多钟。

    灯光亮起。

    照在会所的道路和喷水池里，映射出一种古典宫殿的感觉。

    晚上八点钟，

    陆陆续续来了很多轿车，大多都是高级轿车，从车上下来的男人西装革履，女人穿着漂亮的晚礼服，显出完美身材。

    这些人有说有笑走进会所。

    今晚有一场21点比赛。

    比往日来的人更多。

    时间一分一秒过去。

    哈迪他们的轿车安静的停在距离会所两公里外的路边，没人说话没人抽烟，一如战斗前的静默时间。

    对他们来说，今天确实是一场大战。

    “老大，11点了。”

    坐在哈迪旁边的亨利说道。

    “时间到了，出发。”

    两辆轿车发动，向着会所快速驶去。

    ......

