    【任务已结束：主线任务：进行游戏（5/5）已经完成，奖励5000奖励点发放……已回归至主神空间，奖励结算中，请轮回者耐性等待，谢谢。】

    【额外目标：完成所有的关卡，并通关竖锯游戏已完成，奖励《辉夜大小姐想让我告白～天才们的恋爱头脑战～》世界控制率12%发放。】

    ——————————

    任务结束了……一路上，四宫辉夜几乎没有任何的迟疑，不能说是势如破竹，只能说是【摧枯拉朽】的冲破了五个关卡。

    效率之高……几乎可以说是，四宫辉夜从来都没有犹豫，也并没有进行任何多余的思考，而是这样非常简单的进行着一个个可以说是【自虐】的游戏。

    前一两个游戏，在四宫辉夜完成并前进的时候，还能够感受到若有若无的蛇蜕的笑声，但是在最后的时候……却因为四宫辉夜的毫无表情和冷静，而停下了那种笑声。

    肃穆而闪耀。

    这样的觉悟，就连蛇蜕自己都笑不出来了……小丑的贪婪与挣扎可以带来乐子，无论是挣扎着放弃还是挣扎着坚持；但是宏伟如同英雄史诗一般的贪婪，也一样有乐子。

    不过，这份乐子就不是能够开怀大笑的笑出声来的乐子了，而是值得静静品味的乐趣……区别大概是超级英雄爆米花电影和《信条》的差别吧……

    “哈……”

    四宫辉夜回到了房间中，她刷新出来的时间，比余烬到达的时间要晚一些，她长出着气，说道：“修复身体……很痛啊……”

    这么说着的四宫辉夜躺倒在床上，有些无力的看着自己的手，那里本应该完全坏死，她有气无力说道：“余烬大佬，虽然修复完成了……但我还是全身都在痛，腿上也是、肚子上也是。”

    其中若有若无的撒娇意味，完全让人想不到她刚才还一脸平淡的用刀子将她自己的肉割下来称重……她的重量足够轻，才能够安全的通过最后一道机关。

    鞋子、衣物全都卸下之后，那么如果需要再度降低体重的话，就只能够放出足够量的血液与舍去多余的肉了……所以说，其实根本不用做到这种程度的。

    “其实完全不必要，为了通关而割掉自己血肉这样的事情，就算是聊天室里的大家，能够做到这样事情的也……不多？”

    余烬这么说着，他突然意识到了什么……因为他的直播是从之前开始就打开的。

    【DIO：啊，四宫辉夜……看来是做了很厉害的事情啊……】

    【群主：割掉血肉……听起来就好痛。】

    【八云紫：余烬大佬没有保护好辉夜吗？嗯，不对，是辉夜自己要要求的吗？咱也能够感觉的到，辉夜也有了为了守护想要守护的东西，而付出的觉悟。】

    【希尔薇：嗯，辉夜姐姐，和我也一起加油！】

    【埼玉：诶？我怎么感觉不出来？】

    【远坂时臣：是眼神吧……四宫辉夜她的眼神，怎么说呢？】

    【群主：不再平凡了。】

    【远坂时臣：群主说的没错。】

    【……】

    眼神……不再平凡了？

    四宫辉夜愣住了，她闭上了半只眼睛，伸手摸了摸自己的眼皮子，说道：“有什么不一样吗？啊……个人空间里最便宜的镜子，都要一百二十奖励点。”

    听起来买一个的确很不划算啊……

    这么想着的余烬，坐到了四宫辉夜的床上，端详着四宫辉夜的眼睛，那份眼睛依旧的清澈，但是也已经有些区别了，他说道：“变得更加坚定了，也算是……变漂亮了吧……”

    “这样啊，那就好……哈哈~”

    四宫辉夜很洒脱的笑着，笑的有些呆呆的很可爱，她说道：“我要想想了，我这五千积分用来强化什么比较好……我可以强化余烬大佬你的能力吗？”

    “是奖励点吧……虽然也差不多就是了。”

    余烬说着，指正着四宫辉夜语言中的习惯，他摇了摇头，说道：“我的五千奖励点也给你吧……奖励点和积分差不多，只能强化自己本身就拥有的能力，除非和其他轮回者交易。”

    “不用给我，余烬大佬自己留着吧……”

    在拒绝了余烬之后，四宫辉夜用力准备起身从床上下来，但是还是因为若有若无的幻痛而有细微的膈应，她说着：“那么，现在我们走吧！”

    “不。”

    余烬否认着，他轻轻的将准备起身的四宫辉夜按回了床上，在一脸懵逼的四宫辉夜的注视下（我好不容易起身的……余烬大佬你干啥啊？），他看着空无一物的房间……

    这里仅仅只是一片白而已……两张床、两套被子、两个枕头，一扇通往外界的门，一扇什么都映照不出来的窗户，仅仅只有这些东西而已。

    甚至连浴室和厕所都没有……

    “你饿吗？困吗？”

    “啊，嗯……有点，已经一个任务都没有吃东西了。”

    四宫辉夜这么回答着余烬的问题，知道这时她这才彻底的放松下来，身体也正式的从【感受痛苦】变成了【感受状态】的模式，然后……

    始终紧绷所耗费的精神、所积累的疲劳……猛地涌上来。

    “噗通……”

    被按回床上的四宫辉夜，原本还是坐起了身和余烬交谈的，但是现在睡意涌现的她，就非常爽快的倒了下来，并且睡了过去……

    “……”

    “……”

    【叶莹：是睡着了吗？】

    【八云紫：阿拉阿拉，太累了呢……】

    “唉……的确，她真努力。”

    余烬叹了一口气，他在四宫辉夜睡着的时候，和聊天室的人聊着：“你们怕痛吗？不……你们会为了……嗯，算了……”

    【铃木悟：诶？】

    【DIO：本屌没明白啊，余烬大佬说啥呢？】

    不，已经不需要明白了……

    余烬这么想着，坐在床上……事实是非常明了的，如果将聊天室的大家，放在四宫辉夜那个角度，那么每个人都会毫不犹豫的向着终点前进。

    不会有迷茫，也不会因为痛苦而胆怯……

    在成为顶天立地的强者之前……大家就已经都拥有处在最顶端的意志了。

    嗯……叶莹除外，她可能会畏畏缩缩的。

    ——————————

    叶莹：嗯？怎么回事？为什么看着余烬大佬直播，会有一种自己被小瞧了的感觉？是错觉吗？还是说……交流战的评委看不起我吗？

    ……

    评委：为什么这个选手恶狠狠的盯着我？我没说啥啊……

