    “我是十二生肖之首，干的是杀人勾当，身份怎能随便用东西证明？”

    辰龙不置可否一笑：“如果拿几个什么信物之类展示我身份，那我也不可能活到现在了。”

    叶凡淡淡出声：“大哥，你可以不用理会他们，直接说出赵明月遇袭一事就行。”

    “我想以大家的聪明和敏锐，你所说是真是假，他们一眼就能分辨出来。”

    他大手一挥：“只要你说出真相，今天绝不会有人伤害到你。”

    “呵呵，不用理会？那就是无法证明他是辰龙了？”

    洛非花冷笑一声：“也就无法证明他是参与袭击赵明月的凶手了？那又哪来什么真相？只怕更多事污蔑。”

    叶禁城也看着辰龙附和一句：“你证明不了自己，你说的话没有一点价值。”

    “不，我无法自证，但我想很多人会替我证明。”

    辰龙看着洛非花一笑：“叶家大夫人，赶尸一族洛家小姐是吧？”

    洛非花脸色微变：“你认识我？”

    “世人只知道神州有三大基石和五大家族，却不知道灰色地带还有两大世家。”

    辰龙微微挺直自己身躯，扫视着全场众人笑道：

    “那就是赶尸一族洛家，驱鬼一脉钟氏，俗称南洛北钟。”

    “两家相互合作相互竞争，几十年苦心经营，几乎垄断了整个神州这些灰色生意。”

    “各自势力壮大后，野心也就变得了，开始寻思吞并对方一统灰色地带，双方摩擦随之变多。”

    “三十五年前碰撞达到了高峰。”

    “特别是洛家大少爷醉酒施暴钟家小姐后，双方可谓精锐尽出全面碰撞。”

    “洛家拼不过悲愤中的钟家，于是洛家老太爷就拿出积攒的黄金，搭上乌衣巷的这条线要求帮忙。”

    “在洛家喊着愿意斩杀洛家大少爷赔罪，引诱钟氏一脉前来谈判时，乌衣巷从背后杀出灭了钟氏一脉。”

    “那一战我也参加了，所以知道事情来龙去脉。”

    辰龙轻飘飘一句：“对了，洛家老太爷还让我留下钟家小姐给洛大少发泄。”

    不少人哗然不已，怎么都没想到，当年驱鬼一族消失，是被洛家联手乌衣巷灭了。

    “闭嘴！闭嘴！你血口喷人！”

    洛非花身子止不住颤抖吼道：“我们洛家就没干过这事，你不是辰龙，你不要污蔑，不要胡说八道。”

    叶禁城也愤怒一声：“王八蛋，污蔑我外公他们，找死是不是？”

    他借机要冲上来动手，结果齐轻眉早有准备，手指一挥，两枚盾牌横挡了过去。

    叶禁城见状对齐轻眉更加暴怒：“齐轻眉，我绝不会放过你的……”

    “禁城，退下！”

    叶天东喝出一声：“让辰龙把话说完！”

    老太君也手指一挥，叶如歌上前把叶禁城拽了下来。

    “再说说你们汪家……”

    辰龙没有理会洛非花和叶禁城喊叫，目光望向了汪三峰身上开口：

    “十年前，你儿子在拉斯达加豪赌红了眼，输给中沙王子哈雷特一百个亿，拿不出钱被对方囚禁了。”

    “你不想给，但又无法借助叶堂带回儿子，毕竟这种事上不得台面，叶堂也不会为这私事救人。”

    “于是汪夫人用人情去龙都找到丑牛。”

    “三天后，你儿子平安回国，而哈雷特王子一伙被人肢解从酒店用行李箱带走，至今还是一头无头公案。”

    辰龙淡淡一笑：“丑牛欠你夫人的人情，就是你们汪氏庇护她那条巷子不拆迁，让她可以每天悠哉晒太阳。”

    “闭嘴！”

    汪三峰脸色一沉：“别给我胡说八道，没有证据的事情你敢乱说，叶夫人不收拾你，我也收拾你。”

    只是他再怎么色厉内荏强加镇定，但依然被人发现茶杯的水倾泻了大半。

    “还有叶堂韩家！”

    辰龙望向了少壮派中的韩少风：“你们还欠我女儿大乔小乔两条命呢……”

    “我原本以为卫红朝肆虐我女儿，所以我让人对卫红朝袭杀了好几次。”

    “没想到他是替你背黑锅……”

    “这一笔债，我一定讨回来，我讨不回来，我儿子会讨回来，我儿子讨不回来，我的兄弟也会讨回来。”

    “往日的日子，韩家自求多福吧。”

    辰龙已经拿出自己积攒的黄金，在乌衣巷买了韩少风的命，他死或不死，韩少风都会面临不死不休的刺杀。

    叶凡能够活到现在只是他太妖孽，这不代表韩少风能够活下来。

    韩少风脸色一下子就变了，拳头止不住攒紧，但是没有回应。

    “唐石耳？”

    辰龙又望向了唐石耳笑道：“唐门钱袋子？你们欠乌衣巷的一吨黄金什么时候还？”

    “没有我们替你血洗了新国那些金融大佬，你们唐门触角哪里能……”

    没等辰龙把话说完，唐石耳一拍桌子喝道：“别废话了，我们相信你是辰龙了。”

    “好好交待当年为什么袭杀叶夫人一事！”

    “其它就别给我叽叽歪歪了。”

    唐石耳适时掐断辰龙点破唐门见不得人的事，同时承认辰龙身份间接锤死洛家和汪家丑闻。

    洛非花气得差一点吐血：“你——”

    “袭击叶夫人一事？”

    辰龙目光终于望向了赵明月：“这事情说起来就话长了，要先从唐三国雇凶开始说起……”

    叶凡身躯一震，早有准备，却依然受到巨大冲击。

    他当初刻意忽略雇主就是不希望唐三国，免得赵明月心里难受两人有过的交情。

    没想到，现实还是如此血淋淋残酷。

    事实上，叶凡也发现赵明月的脸颊瞬间苍白，好像有些无法接受这一个消息。

    五大家也都眼皮直跳，似乎唐三国三个字，让他们感觉很是不舒服。

    “唐三国？”

    “这不就对了吗？”

    洛非花顺势冷笑一声：

    “当初明月不帮唐三国，唐三国怨恨明月，雇佣乌衣巷杀人泄恨，动机完全成立。”

    “就跟如歌现在不帮叶凡，叶凡心里也有怨恨一样，搞不好哪天脑子一热，也雇佣乌衣巷对小姑下手了。”

    “这世道，有些人就是这样，你不帮他，不借钱给他，他就把你当成仇人，敌人。”

    她引导大家把唐三国当成凶手，同时有意无意挑拔叶凡跟叶如歌的关系。

    叶凡很是直接：“你想太多了，我一直尊重赵夫人，我也不会伤害她！”

    叶如歌眸子眨了眨，多了一抹柔和。

    洛非花话锋一转：“辰龙，你说，唐三国拿了什么东西雇佣乌衣巷杀人？”

    “二十万两黄金，还有一座机关巧妙的铜人。”

    辰龙淡淡一笑：“不过唐三国只是一个引子，真正想要叶夫人死的，还有……”

    “东王夫人！”

    他手指一点陈轻烟！

