    随着那几只七级魂兽的靠近，空气中的肃杀之气也愈发浓郁。

    连一向以魂兽为主食的鬼藤王都开始认真对待，再不似之前那般暴虐随意。

    十几里远的距离，对于七级魂兽来说不过眨眼既至。

    这些兽王的到来，让本已溃不成军的兽群再一次联合起来。

    几只兽王都是沙场上的老手，银毛兽王的惨死已经让它们嗅到了危险气息。

    所以刚到这边，几只兽王就齐齐发出一连串长嚎，将那些零散魂兽全部聚集到一起。

    连那些一直在边缘地段游走的高阶魂兽，都不得不接受召唤，选择加入到战群当中。

    黑压压的兽群再度逼近，其规模，较之前更为庞大。

    而更让凌峰心头发沉的是，有这些兽王带领，这些魂兽也再不像之前那般全凭本能行事。

    在兽王们的威慑下，兽群气势十足，那刚刚被之前一幕所震慑住的战心也再度回归。

    神念只在周遭打量一眼，凌峰便将鬼藤王调回到石洞前，让它还按照之前的防守，没他的命令，不准离开洞口一步。

    洞窟内，二女虽然都处于修炼当中，可对外面的动静却一直留意着。

    当她们她们瞧见外面不断逼近的兽群后，行气速度再一次加快。

    “静心凝神，莫为外物所扰。”

    声音穿进去的同时，两道真气也奔洞窟内激射而去，不过眨眼工夫，就没入二女体内。

    真气入体，一股温凉之感刹那遍布全身，心头焦灼之感消失，头脑也变得清晰起来。

    而此时的两女才恍然发现，自己犯了修行大忌。

    若按照之前那般行径强行破关，不光等级无法提升，怕是连根基都要跟着受损。

    额头已经渗出一层冷汗，被凌峰点醒后，两女再度收敛心神，再不去观察外面动静。

    而凌峰此时也来到鬼藤前面，成为守护这处石洞的第一道屏障。

    半步化神气息释放出去的同时，剑锋瞬间染血，而此时兽群的攻击也跟着到来。

    剑势起，无穷剑芒携带着绝杀之气奔兽群飞去，而鬼藤王空出的那几条触手，也在这一刻跟着席卷而来。

    飞剑犀利，鬼藤触手亦是群杀利器。

    不过刚刚交锋的瞬间，就已经有百十只魂兽陨落在主仆俩手中。

    可这点儿数量，对于整个兽群来说，不过是九牛一毛。

    有了这些兽王指挥，这些魂兽也变得悍不畏死，无论凌峰主仆斩杀多少，都有更多魂兽替换上来。

    至于兽王和那些高阶魂兽，根本没有动手的意思。

    只镇守在兽群后方，瞧见那只魂兽怯战后退，定使用极其残忍的手段将其虐杀。

    几次之后，便再无魂兽敢后退。

    此时摆在它们面前的路只有两条，要么把挡在面前的绊脚石干掉，要么被后面那些兽王折磨死。

    相比被折磨死，往前冲还有一线生机。

    所以在这些那些魂兽惨死后，整个兽群都变得嗜血狂暴，整体战斗力更是变得成倍飙升。

    在阻挡住兽群第一波攻击后，凌峰便将再次施展出群杀剑技。

    万道剑光激射出的同时，那被凌峰含在舌底的净涅丹也被他咽了下去。

    磅礴能量在脏腑间爆发开，可凌峰却没有时间去炼化，只能任由这些能量经脉里面横冲乱撞。

    经络被撕裂的痛苦不断刺激着神经，那释放出的剑光也跟着变得狂暴犀利。

    一圈绞杀下来，兽群便被屠杀掉三成，而这时，凌峰手中剑诀再便，那万道剑光便纷纷回归，在他周身环绕一圈后再度奔兽群袭来！

    这一次，剑光屠戮的速度再次变快。

    只几个呼吸工夫，兽群就损伤大半，一直镇守后方的兽王们终于按捺不住。

    一声声长嚎下去，那些同样在后方压阵的高阶魂兽也纷纷出动，一个个悍不畏死地奔凌峰冲来。

    同那些低阶魂兽不同，在这些高阶魂兽眼中，有着无比高昂的战意。

    在这些高阶魂兽左突右闪的疾速冲刺下，剑光的封锁开始出现疏漏，而这时，那一直等待机会的高阶魂兽，也均在剑光降临前，突破封锁来到凌峰面前。

    只是不等它们展开攻击，那带着暗金花纹的巨大触手已经冲天而起，不过刹那，便将那几头冲在前面的高阶魂兽刺个透心凉。

    直到那墨黑兽血喷溅出来，这些高阶魂兽方才忆起，这人类修士身后，还有个七级猎食者鬼藤王。

    鬼藤王出手，那些七级兽王们的兽血也跟着沸腾起来，那一只只庞大兽躯刚刚站起，便闪电般奔洞口方向冲去。

    群杀剑技，对付一这些高低阶魂兽还可以，用来对付七级兽王，还不用普通攻击来得更加有效。

    毕竟，分散后的剑气远不如未分散时强。

    而魂兽到了兽王级别，光是一身皮肉，也不是普通攻击所能破得开的。

    从剑光肆虐的屠宰冲到洞口附近，几只兽王只用了不到三息时间便办到。

    兽王们赶来，那些一直拖延躲避的高阶魂兽也开始调换战术。

    一批跟随两只兽王去偷袭凌峰，而另一批，则跟随剩下那些兽王一起攻击鬼藤王。

    高阶魂兽的逼近，让凌峰不得不收回飞剑，转头对付这些它们。

    不过好在，所剩下的低阶魂兽已经不多，再有这些高阶魂兽加入战圈，那些低阶魂兽纵想帮忙也插不进来。

    战斗刚刚开始就进入了白热化，相比与鬼藤王，凌峰这个半步化神修者显然没有被这些兽王放在眼中。

    可是赤红剑锋接连破开几只高阶魂兽的防御后，那两只兽王瞳中终于露出一抹凝重之色。

    只是此时它们才想重视已经晚了，当那闪动赤红光芒的剑锋出现在它们面前时，两只兽王连半息都没抗住，就已经被刺个对穿。

    灼热剑气爆发开的一瞬，两只兽王的魂魄便已经被绞杀一空，同时，那水牛般的身躯也轰然倒地。

    两只兽王突然身死，让所有魂兽大吃一惊。

    然而这才只是个信号。

    当赤红剑芒再度掀起时，魂兽们的灾难，才正式开始。

