    赵国强开车属于稳重型的，不急不慢，汽车驶出公安局大门，他方才开口说话：“听说你在京城闹出了人命？”

    张扬道：“谁跟你说的？你老同学？于强华？”

    赵国强道：“幸亏你遇到的是他，我敢说在刑侦水平方面，国内比他强的不多。”

    张扬道：“我觉得你也挺厉害的，赵局，你说，你们两人到底谁的水平更高一些？”

    赵国强有些哭笑不得，这厮摆明了是在挑事儿，赵国强道：“这还用问，当然是他水平高，要不然怎么他在京城，我在地方啊？”

    张扬笑道：“京城的官员也未必就一定比地方官员有能耐。”

    赵国强道：“你这话可别让其他人听到了，不然你这辈子别想当京官了。”

    张大官人道：“我也没想去啊，现在想想还是我在乡下当计生办主任那会儿自在，官越大，顾忌越多，压力越大，显得人生就没有多少乐趣了。”

    赵国强道：“别忘了，你是在当人民公仆，做仆人的当然要看主人的脸色，要想轻松要想有乐趣，就别选择当官这条路。”

    张扬道：“官这个字眼儿，不同人理解是不一样的，对了项诚的事情调查出一些眉目了吗？”

    赵国强摇了摇头，他并不想探及这件事，话锋一转来到了接下来要开的会议上：“张扬，你对这次市里的变动怎么看？”

    张大官人一副无所谓的样子：“能怎么看？上层变动跟咱们这帮当下属的能有多大关系？谁当领导我们都是一样做事跑腿。”

    赵国强道：“那可不一定。”刚好在等红灯的空隙，他向张扬看了一眼道：“你应该早就收到消息了吧，宋书记不可能不给你透露一点。”

    张扬道：“我不是听他说的，前两天去东江的时候，省组织部焦部长把我叫了过去了解宫还山的情况。”

    赵国强笑道：“你一定没说他好话。”

    张大官人道：“切，我是那种背后说人闲话的人吗？”

    赵国强道：“我忽然想起了一个说法，都说我们平海官场有个扫把星，只要他往哪儿走，准保有领导要出事儿。”

    张大官人道：“那扫把星就是说我咯？这摆明了是冤枉我啊。”

    赵国强笑道：“怎么冤枉你？你在江城，黎国正、许常德先后出事，你去了南锡，市委书记徐光然出事，你来到北港，这次玩得更大，市委书记、市长、两任市委书记、纪委书记全都被你一锅端了，你说你不是扫把星是什么？”

    张扬道：“这跟我有个球毛的关系？他们出事，不管我去不去都要出事，要想安安稳稳地在位子上呆着，就老老实实别伸手，只要伸手一定被抓。这么简单的道理谁不知道？我只是凑巧出现在了问题干部领导的范围内，话说，咱们党内的坏分子还真是不少啊。”

    赵国强叹了口气，他对现状也有些无奈。低声道：“瑕不掩瑜吧。”

    张扬道：“我现在懂得抓思想工作的重要性了，对于有些干部，必须要让他们的头脑清醒下来，明白自己的职责所在。”

    赵国强道：“常凌空同志是咱们平海的一颗政治明星，省里把他派过来，显然是下定决心要彻底整顿北港的乱象了。”

    张扬道：“我和他认识的时间很久了，可是并没有深入的了解，对他的政绩我也是闻名已久的，平海和他同龄的干部中无人风头可出其右。”

    赵国强道：“他过去担任南锡市市长，咱们去南锡任职的时候他已经调任岚山，所以我也从没和他共事过。不过我在南锡工作的时候经常听到他的业绩，这个人很有能力，也很有魄力，无论是在老百姓中还是在领导那里口碑都很不错。”

    张扬道：“北港出了这么多的事情，就像一座大厦很多地方都已经被摧毁了，推到了，他这次过来，只需要负责重建。”张扬想起了龚奇伟，龚奇伟原本是被派过来负责推倒重建的，可是他的使命还没有完成，就已经被人谋害，龚奇伟的死并不是毫无价值的，正是他的死亡导致了项诚走上末路，幕后黑手为了保住自己，而将项诚推出来，想要将所有的线索就此中断。

    赵国强并不认同张扬的说法：“我看北港的局面并不比过去简单，常凌空同志不但要负责重塑北港的形象，还要负责查清北港过去的问题。有些问题虽然现在暂时被掩盖起来了，并不代表着问题已经消除，这些隐藏起来的问题早晚还会爆发出来。”

    张扬道：“查案子好像是你的职责，赵局，你有什么进展，该不会对我保密吧。”

    赵国强道：“喜欢有所保留的另有其人，张扬，我问你一件事，听说你和新来的市长廖博生很熟。”

    张大官人干咳了一声：“那啥，咱能聊点别的吗？”这赵国强也够坏的，哪壶不开提哪壶。

    赵国强的唇角露出一丝笑意：“刚还说要坦诚相待呢，外界传言你们俩闹过矛盾，那事儿是真的还是假的？”

    张扬道：“什么真的假的，我跟廖市长根本就不认识，从来就没见过面。”

    张大官人说得那么肯定，可是来到市委第一会议室的时候就露了馅，两人已经提前十分钟来到会议室，本以为他们会率先到达，却没有想到新来的两位领导居然在会议室门口站着，常凌空和廖博生如同两尊门神一样，一左一右的站在那里，每来一位常委，他们都会笑脸相迎，和对方握手寒暄，然后把对方请入会议室内。

    张大官人和赵国强也都算得上是见多识广了，可他们从来没有见过这样的阵势。

    张大官人本来想先去和常凌空握手，可赵国强抢先了一步，他和常凌空握了手，张大官人只能剩下廖博生一个选择，这厮心里盘算着，该不会遭到新任市长的冷脸吧，再看廖博生仍然笑容不变，主动向张扬伸出手去：“张扬，咱们又见面了！”

    刚接到电话，老朋友来徐，所以要出门陪酒了，先送上两千字，晚上看状况，不喝多就会继续写……当然章鱼是不敢保证的……<!--over-->

