    就在李直打算立马去寻找霸主精灵时，耳畔的提示音并没有结束。

    “叮~！”

    “系统提示：现每周五，在常青森林都会举办【捕虫大赛】，时间是到当天开始到黄昏结束，每位训练家将自己这一天内捕捉到的一只虫属性精灵展示给【捕虫少年·真太郎】，系统将会根据其珍稀程度，资质高度进行评判排名。”

    “获得名次的玩家，都将会获得丰厚的奖励~！”

    这一次，是关于捕虫大会的通知。

    看样子昨天游戏是完成了一个小更新，增加了不少东西。

    “每周五吗...？那就是明天了。”

    李直兴趣再起，他记得游戏中也是存在捕虫大会的，基本上抓到大甲，飞天螳螂之类的精灵，便是稳定冠军。

    至于真太郎他也知道，白天论坛里看到有人发了。

    与之前那个小五郎一样，真太郎是镇守常青森林通向尼比市的npc，带着一只lv.10的飞天螳螂。

    飞天螳螂的力度也就不是大葱鸭能够碰瓷的了。

    如果玩家还带着那只白板小拉达，估计得升到lv.12，，lv.13才能走出常青森林。

    当然，最好的办法，还是折返回一号道路，去捉几只波波，傲骨燕这样的家门鸟，这才是杀虫能手。

    “特意让玩家多呆在常青森林几天吗？”

    李直目光深沉，看来得先寻找一下目标了，明天好只取目标，夺下冠军！

    现在这个世界里，野生精灵包含一代~五代的图鉴，可供选择的并不少，绝不像金银游戏中只有大甲，赫拉克罗斯，飞天螳螂这三种选择。

    “不过现在，重点还是先去找只霸主精灵试试水吧~！”

    李直对自己的宝箱能开出什么，很感兴趣。

    ...

    昨晚下线时，李直是在常青森林的中央道路上保存的，这里算是一个安全区。

    现在登陆游戏，这条道路上也出现了不少的训练家。

    “喂喂喂，那个叫理直气壮的，要不要一起组队？”

    “哇哦，58的战力...大佬，缺挂件吗，我的小拉达可以给你摇尾巴加攻击！”

    其他玩家也都听到了两道系统提示音，现在都是争先寻找队友，然后一齐去围剿【霸主】精灵。

    如果是正常的野外组队，4个玩家，对应的便是4只野生精灵。

    但霸主精灵不同，即使面对四人小队，前者最多也只会【招朋引伴】来一只。

    自然，玩家越多越有利。

    李直大致扫了一眼这几个玩家，战力基本上都是40上下的，一半是祖传小拉达，另外一半则是五颜六色的其他精灵。

    他这58战力的图图犬，算是力压众人。

    “不了...”

    李直当然不打算组队，拒绝众人后，便带着图图犬只身走进了常青森林深处。

    大不了挑一点弱的霸主精灵，比如霸主绿毛虫，霸主毛球啥的...但组队分经验，免谈！

    “芜哈，芜哈~！”

    今天的图图犬也是元气满满的，看到李直后，主动递上去了一颗文柚果，露出颇为期待的神情。

    这是自己的爱犬第一次给自己赠送礼物，李直受宠若惊，当即接过咬上一口。

    “吧唧。”

    果肉饱满，汁水甘甜。

    就是没什么卵用。

    这些树果人类也是可以食用，但除了解渴外，没有什么额外效果。

    随手丢掉文柚果果核，李直抬手指向丛林深处：

    “走吧图图犬，今天的目标是干掉十只霸主绿毛虫~！”

    “芜哈~！！”

    ...

    ...

    “图图犬，使用催眠术！”

    “使用索要！！”

    “使用催眠术！”

    接下的战斗升级，多少有些枯燥。

    在靠近中央道路的丛林附近，基本上都是lv.10以下，初始形态的虫子。

    达到lv.5级后，这对图图犬都不算什么难事。

    靠着灵活的动作，使用催眠术干脆撂倒，然后就是一阵索要抽打，收割人头。

    偶尔蹦出一颗树果来，就这么无限循环。

    李直已经不知道杀了多少只圆法师了...和含羞苞一样，这里的圆法师也是泛滥成灾啊。

    但图图犬的等级槽，却是以极为缓慢的速度增长着。

    这绝对是让人无比折磨的。

    直到又干掉了接近二十只虫子，李直才在一处少有人烟的地方，发现了一个特殊的存在。

    这是一只红褐色的大号蟋蟀，足足有一米八的高度。

    脸上生着弯曲的黑色胡子与弯折触角，后背羽翅稍稍打开，手臂则是呈弯折镰刀的模样，闪烁着寒光。

    “音箱蟀吗，不过这个大小...?”

    李直认出了后者，是之前杀了无数只圆法师的进化型。

    不过体型足足膨胀了一倍，明显不是正常品种。

    就是整个身体，都覆盖上了一层淡金色的能量气焰。

    “这就是霸主精灵吗？！”

    李直目光一亮，连忙开启探查——

    【音箱蟀】（野生）

    等级：lv.10

    属性：虫属性

    类型：霸主

    性情：温顺

    描述：圆法师的进化型，如刀子一般的手臂能发出美妙的歌声，喜欢在丛林中即兴演奏。

    ...

    果然，看到类型中的霸主字样，李直的眼睛也彻底瞪大了。

    这种精灵就像是绿毛虫独角虫一样，都是在lv.10级就飞快的完成最终进化，属于纯粹的前期精灵。

    “芜...！”

    而这只音箱蟀也注意到了李直的靠近，目光逐渐变得不善起来。

    他感受到了，这个人类的手中，沾满了自己同胞的鲜血...

    不对，是这只土狗！

    音箱蟀的目光，落在了站在最前面的图图犬身上。

    体型上差了好几个头，带着霸主气场的专属气焰，还有足足相差五级的等级差距，威慑力应该是极强的。

    “芜哈，芜哈...”

    然而图图犬只是在原地吐舌头哈气，没有半点畏缩。

    “准备战斗，图图犬！！”

    李直自然不打算放过后者，这还是他第一次挑战lv.10的精灵，而且一上来就是霸主精灵...

    不能大意！

    进入战斗状态。

    哒哒哒！！

    霸主音箱蟀张开嘴巴，数颗绿色能量种子激射而来！

    “种子机关枪吗...图图犬，我们使用写生！”

    图图犬挥动尾巴，末端顿时也飞射出密集的能量种子，齐齐射出。

    哒哒哒！！

    相似的种子机关枪在半空中碰撞炸裂，朝着四周散去弹射。

    但明显是霸主音箱蟀的力量更强一些，其中一股种子机关枪突破限制，继续飞射而来！

