    “你……也是误入这里的人吗？”

    久久无言之后，卢俊终于从红衣厉鬼消失的现实中回过神来，转而把目光投向了不远处的裴文德。

    “也？”

    敏锐地捕捉到了卢俊话中的关键词，裴文德觉得自己眼前这位中年人，貌似没有张书生说的那么“疯癫”？

    最起码，现在这个阶段的卢俊是可以交流的对象，而不是一个彻彻底底的疯子。

    “除了我之外，还有人出现在这里过吗？”

    听到裴文德的问话，卢俊却像是一点都没听出对方的话外之意一样，肯定的点点头。

    “除了你之外，还有一个姓乌的更夫也来到过这里。”

    “只不过他最终还是被我的妹妹——卢萱儿给杀了，连头都种在了外面那棵大树下。”

    明明是说着令人不寒而栗的话语，卢俊却像是再说些什么稀松平常的事情一样，声音甚至没有一丁点的情绪起伏。

    “反正你过一会也得死，愿意听我讲一个故事吗？”

    卢俊此话一出，裴文德终于明白为什么张书生会说这家伙是个疯子了。

    【这家里，难道就已经没有一个正常人吗？】

    内心如此泛起了嘀咕，裴文德最终还是选择老老实实的坐下来听故事。

    反正小青蛇已经去追美人首了，而红衣厉鬼貌似在有意躲着自己的丈夫……

    所以从某种意义上来说，现在的灵堂应该是最安全的地方，裴文德也需要一点时间来总结、归纳自己今晚碰上的事情。

    …………………………………………………………………………………………………………

    卢俊和蕊儿相识的时间其实并不长。

    不过他们相知相识的过程，在这个时代却显得颇为传奇，堪称一部经典的戏文曲目。

    一直以来，卢俊都是卢家一脉单传的嫡子，从小就接受卢老爷子的严厉教育，并且他也不负所望的成为了家里最杰出的子弟。

    不说一岁能言、两岁能写，卢俊在四五岁的时候也已经大概通读了大部分常用的文字，只待学龄年纪就可以去私塾研读四书五经了。

    然而令人万万没想到的是，一场突然起来的疾病却夺走了他的视力，让他从此双目失明、自暴自弃。

    “这样的日子一直持续到我‘束冠’的年纪……”

    常年的失明让卢俊早已没了同龄人的阳光与活跃，性格越发阴郁的他根本就不想接触任何外界的事物，更不想让别人看到这样如同废物一般的自己。

    直到卢老爷子擅自做主，为卢俊定了一门婚事冲喜，这样碌碌无为的日子才算真正的结束了。

    这似乎是这个时代的大户人家的固定做法。

    当初的李立富就是这样娶走卢兰的，这才有了如今的李嫣然，有了裴文德今天出现在卢府鬼域的事情。

    “说实话，我一开始并不喜欢蕊儿……”

    “因为那只是我父亲单方面做的决定。”

    卢俊从不认为卢老爷子真的懂自己的心思一样，但他也知道自己父亲在这个家的权威，自己反抗只会换来更多无意义的强制“枷锁”。

    从小到大都是如此，卢老爷子从不问卢俊喜欢什么，他只是把自己认为最好的东西硬塞给卢俊。

    “唯有这一次，我不讨厌我父亲替我定下的这门亲事。”

    尽管一开始只是为了给冲喜才取的妻子，可随着时间的推移，卢俊发现自己居然喜欢上了这个活泼善良的女孩，喜欢上了对方那婉转清脆的声音。

    人如其名，活泼、好动蕊儿就如同一瓣盛开的花朵，给卢俊早已失去生机的生活注入了从未体会过的芬芳与活力。

    “可能是冲喜确实见效了，我的眼睛也从那时候开始逐渐也可以看清楚东西了。”

    平静的声音依旧述说着，但裴文德却分明从卢俊的语气中听出了压抑已久的痛苦和悲伤，以及那种得而复失的愤怒。

    “但我更庆幸的是，我找到了这辈子值得我守护的人。”

    卢俊不清楚这是不是所谓的“爱情”。

    因为在这个讲究父母之命、媒妁之言的年代，他只知道自己是幸运的，蕊儿这位媳妇比自己之前想象中的要好上太多了。

    聪慧、活泼、而且还十分善解人意，除了不能生育之外，蕊儿比卢俊遇到的任何一位女性都要适完美。

    说实话，卢俊本身并没有对子嗣的强烈渴望。

    奈何他的父亲卢老爷子是一个传统的老人，加之又有潭州李家的前车之鉴，导致他对子嗣的看重甚至已经达到了近乎偏执的地步。

    吃药、拜佛、纳妾、乃至逼迫自己儿子休妻……

    在得知自己的儿媳妇没办法生育之后，卢老爷子用尽了一切自己所能想到的手段，却始终无法得偿所愿。

    “所以即为了她，也是为了今后能安心的过日子……”

    静静的抚摸着自己躺着自己妻子的石棺，只见一行清泪已然顺着卢俊的眼角滴在了上面。

    “我决定考取功名，离开这个家、离开那个掌控了我半生的父亲。”

    为了摆脱家族的束缚……

    为了摆脱自己那个顽固的父亲……

    人近中年卢俊迸发出了前所未有的潜力，居然在短短几年之内就熟读科举的经学典籍，成功考取了进士。

    “我本以为我们终于可以过上自己喜欢的日子了……”

    “可是令我万万没想到的是，当我再次接到家里来信的时候，得到的却是她病逝的消息。”

    说到这，趴在石棺上的卢俊已然泣不成声，原本就受到刺激，有些疯癫的他变得更加癫狂了。

    正所谓男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    面对裴文德这个必死之人，一贯要强的卢俊终于不再伪装自己的心绪，第一次将自己心中的积郁毫无保留的爆发了出来。

    “……”

    嘴唇不禁嚅嗫了一下，裴文德很想继续说“节哀”。

    但这两个字真到了嘴边，他却怎么也说不出口。

    因为裴文德十分清楚，自己眼前的这个男人不需要任何的安慰，他现在需要的只是想要一个可以倾诉、发泄的对象。

    —推荐票—/—月票—

