    “在读博！”上官云风笑着说道。

    “噢……还是一个学霸啊！”叶青也笑着说道。

    “情儿从小到大，学习都挺好的。”上官云风一脸骄傲的说道。

    叶青瞥了一眼上官云风，据他所知，上官云风也已经有了两个孙子和三个孙女，但还能以上官情情为傲，这倒是挺不容易的。

    随即，上官云风又有些遗憾的说道：“说真的，以情情的天赋，她如果习武的话，成就才是真正的不可估量。”

    不管怎么说，上官家终归是一个武道世家，习武才是上官云风最重要的。

    只是遗憾的是上官情情虽然天赋高，但从小就不喜欢武道，上官云风也是真心疼上官情情，既然她不喜欢，所以也没有强迫她走武道一途。

    这也是上官云风一直一来最大的一个遗憾了。

    上官云风此时抬头看了一眼上官秋渝后，笑着说道：“不过秋渝走了武道一途，我这个遗憾也就能弥补了。”

    作为一名巅峰的小宗师，上官云风自然能看得出来上官秋渝已经是一个巅峰的筑基武者了，只要有一个合适的契机，就能成为小宗师的。

    这么年轻就能成为小宗师，这个天赋是真的高，在武道世界中也是很少见的。

    当然，如果上官云风知道叶家除了上官秋渝外，还有几个和上官秋渝一样的年纪，却已经是小宗师了，甚至是中阶小宗师，估计得大跌眼镜了。

    这时，一直没有吭气的上官秋渝抬头看着上官云风，说道：“就算我突破成为了小宗师，那也是叶家的小宗师，与上官家无关。”

    虽然说在确定自己就是清县上官家的人了，她心里也愿意亲近上官家，但在上官秋渝看来，自己已经嫁入到叶家，那就是生是叶家人，死是叶家鬼，一切都是以叶家为主。

    “呃！”上官云风尴尬的笑了笑，是啊，自己家从来没有履行过培养上官秋渝的义务，就算这丫头是小宗师，又与上官家有什么关系呢？

    相对于上官云风的尴尬，叶青却是很开怀，即便他早已经知道上官秋渝的心，但听到这丫头这么表态，他还是会很开心的。

    男人嘛，谁不希望自己的女人忠心呢？

    “对了！”叶青瞥了一眼上官云风，说道：“你还没有说上官情情和岳乾坤是怎么交集的。”

    上官云风沉吟着说道：“情情在一家餐馆做服务员的兼职，刚好遇到岳乾坤，情情和秋渝长得一模一样，你应该明白这样的美貌意味着什么，特别是在岳乾坤这样的色胚面前。”

    叶青当然知道这意味着什么，这两年来，他也见识了不少好.色的纨绔，很清楚，这种纨绔的德性是怎么样的。

    他耸了耸肩后，又疑惑的问道：“即便岳乾坤看中了上官情情，但上官情情这么低调，就算是打工，也应该不是用自己的真名吧？那岳乾坤又是怎么知道她就是上官情情的呢？”

    “岳家的能量这么大，岳乾坤要调查出情儿的身份那不是很简单的事情吗？”上官云风苦笑着看着叶青反问道。

    “这倒也是！”叶青微微点了点头，他也觉得自己问了一个弱智的问题。

    顿了顿，叶青瞥了一眼上官云风，努着嘴说道：“上官家主，你还是说一说秋渝的父母吧！”

    “我姐生了武儿后，武后就一直在我们上官家长大，姓自然也是跟着姓上官的。”上官云风应声说道。

    上官云风口中的这个武儿自然是上官秋渝的父亲上官品武了。

    “那后来发生了什么，秋渝的父亲带着她去了西北呢？”叶青眯着眼睛问道。

    “说到底，武儿爱上了一个不应该爱上的人。”上官云风苦笑着说道。

    叶青瞥了一眼上官云风，冷冷的说道：“爱情没有应该和不应该，只有爱与不爱。”

    显然，从上官云风的话中，叶青能听得出来，上官秋渝的父母恐怕也和她的爷爷奶奶一样，是被上官家给强行分开的吧？

    对此，叶青自然是有点恼怒的，他最反感的是这些家族为了自家的利益，而生生拆散有情人这样的事情了。

    不过虽然恼怒，但他也不会牵怒眼前的上官云风。

    嗯……通过上官情情的事，叶青知道，上官云风做不出这样的事情。

    上官秋渝的父母分开，如果不出意外，应该是上官云风父亲干的事情。

    显然，他不仅拆散了上官秋渝的父母，还拆散了臭老头和上官丽。

    “我也知道。”上官云风苦笑了一声，说道：“只是那时候我不是家主，在我家，一向是我父亲一言九鼎，我根本无法在这事情上说上话。”

    “能理解。”叶青点头应道。

    “谢谢！”上官云风看着叶青由衷的说道。

    虽然他看着叶青，但叶青知道他这声谢谢并不是对自己说的，而是对上官秋渝说的，毕竟他只是一个外人，上官家上辈人的事只与上官秋渝有关。

    而上官云风也看出来了，自已这个流落在外这么多年的侄外孙女只听叶青的。

    嗯……叶青说理解，那上官秋渝就能理解。

    “那我妈呢？”上官秋渝直视着上官云风问道。

    这才是她真正关心的问题。

    “她很好！”上官云风应了一声后，说道：“她现在跟我姐姐，也就是你的奶奶住在一起。”

    “她还活着吗？”上官秋渝有些激动的问道。

    “活着！”上官云风点了点头后，看着上官秋渝说道：“要不，我安排一下，今天我们就云清泉山见她？”

    “不了！”上官秋渝略微的一犹豫后，摇起了头。

    “你不想见她吗？”上官云风一脸不解的问道，这丫头刚才听到自己母亲还活着的时候，不是挺激动的吗？

    怎么这一转眼就不想见自己母亲了呢？

    倒是叶青扭头深深的看了一眼上官秋渝后，又回头对上官云风说道：“说一说秋渝的母亲。”

    显然，叶青是明白了上官秋渝的心思，当年她的父亲带着她去了西北，而母亲没有跟着，她恐怕是认为自己的母亲不要她和父亲了吧？

