
案情眼下看来，已经十分的简单。阿洛实名举报镇南区林场厂长汪忠民有问题，但跟着就“被”上吊自杀了。真凶是谁，已然呼之欲出。

问题在于，阿洛的死状，不可能作为呈堂证供。在任何人的眼中，阿洛就是自杀，说他是被汪忠民害死的，人家汪忠民肯定不会承认。

想要替阿洛报仇，办法只有一个，那就是找到阿洛所说的证据。

还有一点，通过阿洛的死，已然能够说明，在汪忠民的身边，有一个邪修高手。

张禹没有去别的地方，坐着褚臻焕车回到酒店。褚臻焕离开，张禹一个人进入酒店。

他上楼前往酒吧，这个酒吧一直营业到后半夜四点。等他到的时候，哪里还有彪哥的影子。

张禹明白，彪哥肯定是学外语去了，便到自己的房间睡觉。可他哪里睡得着，满脑子里都是案情。

还记得刚到镇海的时候，张禹没心没肺，睡觉是一个快，基本上脑袋沾枕头上，人就能睡着。随着自己越爬越高，张禹的心思也越来越重，如果想心事的话，晚上是睡不着的。

琢磨了一会，张禹的脑海中浮现出阿洛死亡时现场的照片，但是紧跟着，他的脑海中又浮现出一组照片。

这组照片，是白天在镇东区公安局，潘云那里看到的。

照片中的女死者，也是上吊自杀，脖颈上帮着红绳。用潘云的话说，女死者绝对不可能是自杀。

“阿洛和这个女人都是上吊自杀……他们之间，会不会有什么联系呢……”张禹在心中嘀咕起来。

想到这里，躺在床上的他，一下子跳了起来，“管他有什么有联系，先去看了再说。”

张禹在有些时候，性子也急，他都没管现在是几点，直接就拨了潘云的手机号码。

真别说，电话才拨过去，那边立刻就接听了，潘云的声音响了起来，“喂，张禹么。”

“小云，你在什么地方，我现在想去看看尸体。”张禹直接说道。

“尸体……”潘云先愣了一下，显然是没反应过来，但她随即说道：“你说的是白天那个女死者的尸体。”

“就是她！”张禹说道。

“尸体在区公安医院，我现在过去等你。”潘云说道。

她也是个急脾气，这个时间没有睡觉，估计也是在想案子。

“你别着急，先打个盹什么的，我在镇南区呢。这就坐车过去，估计最快也得俩小时。”张禹说道。

“那好，我等你电话。”潘云说道。

挂了电话，张禹也不通知彪哥，因为他清楚，通知也没用。彪哥晚上在酒吧喝酒了，现在估计正在学外语，找他有个屁用。

张禹出了酒店，在路上拦了一下出租车，坐车直奔镇东区公安医院。

进到镇东区，张禹给潘云打了个电话，约定在公安医院门口见面。

没过多久，到了地方，还是人家潘云先到的。跟潘云一起来的，还有牛三江、马四海，毕竟是验尸，也不是散布、吃饭，工作的时候要有个工作的样子。

三个人的脸色都有点憔悴，显然是一直都没睡，全在忙活案子。见面后打了招呼，四人一起进到医院，前往后面的停尸间。

潘云已经打了招呼，到了停尸间，有值班大爷给他们开门。这可要比跟褚臻焕一起到停尸间的时候，光明正大多了。

进到里面的停尸房，也都是摆着冰柜。牛三江来到一个冰柜前，将冰柜给拉了出来，尸体上照例盖着白布，他跟着将白布给掀开。

躺在这里的尸体，那都是不穿衣服的。而且尸体已经经过解剖，以确定死前有没有服用过什么药物。

这几位胆子也都大，根本不在乎看什么死尸。来到尸体前，潘云说道：“这就是上吊的女死者，她的名字叫官凤。”

张禹点了点头，打量了尸体几眼，通过上面的尸斑，张禹几乎能确定，官凤的死亡时间和董洛的死亡时间差不多。

虽然官凤已经死了，从五官上面也能看出，十分的标致，是一个美人。

张禹随即伸出手去，抓住了官凤的手腕，用心眼去探视官凤体内的情况。

转眼间，张禹的心头便是一震，他在心中忍不住说道：“果然如此！”

一点没错，在官凤的体内，三魂七魄只剩下力魄。力魄的光球十分微弱，估计再过两天，也会消失不见。

阿洛的体内，比官凤多了个气魄，可气魄被黑丝气流缠绕，属于另有原因。正常的被这招邪术害死，只会剩下力魄。

从此张禹完全能够判断出来，官凤和阿洛是被同一个人用同一招给害死的。

他睁开眼睛，放下官凤的手腕。潘云和牛三江、马四海都盯着他看呢，见他放手，几乎是异口同声地问道：“怎么样？”

张禹说道：“先出去再说吧。”

潘云点了点头，牛三江把白布给尸体盖上，冰柜给退了回去，四人一起出了停尸间，走出公安医院。

上到警车上，马四海负责开车，坐在副驾驶的牛三江已经急不可待，他回头问道：“老弟，怎么回事，死者是怎么死的？”

“她是被人用邪术给害死的……”张禹当下，就在车内将官凤是被哪种邪术害死的事儿，简单地说了一遍。但是他并没有说关于阿洛的事情。

听了张禹的说法，牛三江疑惑地说道：“官凤看起来就是一个普通的女人，怎么会惹来这么大的仇家，用这么狠的手段害她呢……估计请这么一个高手作法的钱，都够雇几个杀手了吧……”

潘云觉得有道理，说道：“这里面确实有古怪……对了，我们先前不是已经在官凤的家里搜查过了么，大体上什么都有，就是不见了她的手机……看起来，这里面怕是另有玄机，搞不好这个官凤，知道些不为人知的事情也说不定……”

牛三江、马四海都是点头，认为潘云说的有道理。

一听说官凤的电话也没了，这和阿洛的情况一样，张禹的心头一动，看来二人百分百是有联系了。

他马上说道：“那咱们还等什么，马上去官凤的家里看看！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10203134"  chaptername="第2295章  一模一样">加入书签</a>
</div>
