    外面的大雪下的轻而无声,走廊下融化的雪水慢慢滴落下来，发出类似下雨的声音。

    屋里有着淡淡的熏香味,暖和又厚实的被褥盖在身上,怀里还挤了一个软软嫩嫩的小火炉。

    郁辰年醒来时一时间都以为自己是在梦中。

    这样安逸舒适的场景，这么些年来他也只有在梦里才能感受到了。

    微微动了动手臂，感触到手下绵软后，郁辰年微微低头，看到了正窝在他怀中睡的正香的时清。

    小少年睡的脸红扑扑的，一双睁开时总要骄矜又得意俯视众人的灵动黑眸此刻藏在了长长睫毛下。

    光这样看的话,倒显得他是那种很乖巧的小孩了。

    郁辰年自然知道不是。

    当时清睁开眼,便会又变成那个看不起他，爱作弄他,娇里娇气一点苦都吃不得的小少爷。

    他自小便受人欺凌，心底对这些人却都没什么感觉。

    郁辰年心底是高傲的，他觉得这些人不值得他恨。

    他如同藏在黑暗里的毒蛇，静悄悄蛰伏着,等待着时机,将那些挡了他路的人一击毙命。

    但他不会因为这些人的死亡而有什么多余情绪,高兴愧疚之类的，这些人不配。

    曾经的时清在郁辰年眼底与几个皇兄没什么不同。

    只是如今，看着小少爷睡的红扑扑的脸蛋，和随着呼吸一下一下轻轻喷洒在他手臂上的热气，郁辰年心中居然诡异的升起了一丝复杂。

    这样高傲，却脆弱的小家伙。

    就好像曾经他想拥有却得不到的奶猫。

    【叮！郁辰年排斥度142100】

    青年感受到怀中的少年微微动了动身子,娇嫩唇瓣也跟着动了动，像是在梦里吃到了什么好东西一般吧唧吧唧，卷翘漂亮的睫毛也正在轻微的颤动着。

    他知道时清要醒了。

    郁辰年闭上了眼，就好像他一直在睡觉一样。

    怀里的身子动的越来越厉害，他能感受到时清正迷迷糊糊的在他怀里蹭来蹭去，娇里娇气的哼唧着。

    过了一会，小少爷清醒过来了，他掀开被子，大大的打了个哈欠。

    下一秒，郁辰年又感觉到时清的软嫩脚丫在踹着他的腰，一下一下，像是在给他挠痒痒。

    刚睡醒的小少爷声音还有点糯糯的，声调倒是一如既往地高傲，“喂！你怎么还睡着了，起来！”

    郁辰年顺从的睁开眼。

    已经从被窝里爬起来的时清脸上满是睡好了的满足，见郁辰年醒了，又哼哼着扬起小下巴，精致脸蛋上满是“你伺候的不错，本小爷很满意”：

    “看来你还是有点用的，不像是他们说的那么讨人厌，以后小爷要来午憩的时候，你就来给我暖床。”

    他用的是命令的语气，显然压根没打算给郁辰年拒绝的机会。

    郁辰年也的确没想着拒绝。

    至少与外面的几个皇兄对比起来，还是这个娇气的小少爷更加能让他松快。

    时小爷命令完人了，扬声叫着外面的太监进来。

    郁辰年就看着他坐在那，张开双臂，任由太监给他穿衣，等到穿好衣服了，又坐回了床上，让人伺候着穿罗袜和鞋。

    时清的人生里是没有自己穿衣服穿鞋这种说法的，郁辰年想，或许让他自己来的话，他也根本不会穿。

    两人到了御书房时已然是下午了，几个皇子都热情亲切的与时清打了招呼，还有皇子说给他安排了安神汤，端的是一个温柔体贴。

    他们都十分默契的忽略了站在时清身边，微微低头显得身子也不是那么高大的郁辰年。

    没人问这个最小的弟弟有没有在脾气不好的时清那里吃了什么苦。

    也没人对他莫名其妙背锅这件事发表什么异议。

    只是从这一天开始，原本还只是手动作弄郁辰年的时小爷仿佛挖掘出了新的玩法。

    他开始热衷于让郁辰年这个皇子做那些低贱的奴仆才会做的事。

    比如时清要求郁辰年每天都要早到，以便在他到了御书房台阶下下轿时，郁辰年能直接来到轿前将他一路背到御书房内。

    要知道，以前这可都是太监的活计。

    而同时，连午间休憩的这点时间，时清都不愿意放过郁辰年。

    他不准郁辰年回到自己屋子里，而是非要他跟着自己回屋。

    据几个皇子从伺候时清的太监那得的情报，时清要求郁辰年像歌姬一样的唱小曲，甚至还用自己的脚踩在郁辰年身上。

    而在几个皇子的旁敲侧击中，小少爷毫不客气的表示，从此，他就要郁辰年伺候了。

    伺候！

    这不就是拿着郁辰年当下人吗！

    还如此的毫不掩饰。

    他好歹也是个皇子，就算生母低贱，养母又是个废后，那也是个皇子，就连他们几个都不敢这样的作践他。

    当然不是怕郁辰年，是害怕父皇会有什么意见，到底是龙子凤孙，其他欺凌也就算了，若是真的比作宫人，谁也拿不准父皇会不会生气。

    几个皇子都暗暗期待着父皇发怒，这个时候他们再趁机笼络安慰受到责骂的时清。

    结果这样的日子一直过去了五天，那位向来对宫中大小事都了如指掌的皇帝陛下却一直没表过态。

    不表态，也就是支持了。

    果然，时清在父皇心目中的地位，比起他们这些皇子们来说可是多的多。

    同时，郁辰年在父皇心目中的地位，也比他们想象中的少的少。

    一些本就将欺负郁辰年为乐的皇子们，都越发的轻视起了这个最小的弟弟来。

    反正他背后没有母族势力，人又木讷，连父皇都不喜欢他，随手欺负一下，也算得上是一个乐趣。

    第六天，时清坐着轿子到了御书房台阶下，却发现原本该站在廊下等着他的青年正面无表情的站在雪地里。

    他脚上的靴子已经被雪埋了一小半了，身上也落了一层雪花，可见站在这不是一会半会了。

    小少爷的眉立刻皱了起来。

    从小金尊玉贵，一双脚不沾雪雨的他直接怒气冲冲的掀开帘子跳了下去。

    “小爷，小爷您小心着些……”

    这个举动可把伺候他的太监们给吓坏了，一个个像是看护刚回走路的奶娃娃一般，小心翼翼跟在时清后面。

    “走开！！”

    郁辰年远远望着时清像是一头愤怒地小狮子一样奶声奶气咆哮着赶走了身边人，又雄赳赳气昂昂，以一副兴师问罪的态度来到了他面前。

    “谁让你站在这的！”

    他原本软糯的声音因为不高兴而拔高了声调。

    奶猫愤怒的喵喵叫着，像是发现了一个侵犯自己领土的敌人：“他们不知道你每天都要背我去御书房吗！你一身的雪，我还怎么让你背！”

    郁辰年怔了怔。

    他没想到时清会因为这个生气，他以为，按照小少爷的娇贵脾性，他这一身的雪污，他该直接换个太监来背才对的。

    见他不回答，小少爷更加怒了：

    “说话啊！”

    郁辰年：“大皇兄，说我这几日总不上课，他便罚我站在雪中冷静冷静。”

    时小猫更炸了。

    “谁不知道是我让你陪着我的，他这是要打我的脸吗！！”

    事实上并没有。

    大皇子只是随便找个理由而已。

    反正以前也是这样，无人照管的九皇子，谁都能踩上两脚。

    而如今，郁辰年一双黑沉的眸定定望着面前因为他受罚而气愤的小少年。

    他气得小脸都在涨红，像是发现自己好不容易积攒的食物被人家抢去的幼崽，奶声奶气的怒吼着；

    “你是伺候我的人，他们凭什么动！”

    “说了是我的！！”

    “我的！！”

    愤怒的说完了，小少爷又不高兴的恶狠狠瞪了一眼郁辰年。

    “你也是个没用的，亏你还跟了我几天，居然就这么任由他们这么欺辱！”

    太监们见他仿佛没那么生气了，这才小心翼翼赶了上来，“小爷，您快别站在雪地里了，您这靴子都湿了。”

    时清因为他这句话更加生气了。

    “郁辰年背上都是雪水！！他还怎么背我！大哥哥这是什么意思，我是来做伴读，可不是来受气的！郁辰年背了我几天，他便这样罚郁辰年，是要打谁的脸！”

    太监们：“……”

    这个逻辑不太对啊。

    可被千娇万宠长大着的小少年却完全不管什么逻辑不逻辑的，一口气说完了，气冲冲的转身就往御书房跑。

    “我非要找他要个说法去！！”

    跑了没两步，他又回头，看着还站在原地的郁辰年不高兴的催促：“你是个傻子吗！还不赶紧跟上！”

    郁辰年往前走了两步，早就僵硬的脚险些让他绊倒。

    但他一向恢复的快。

    走了两三步，便渐渐感到了知觉。

    四步，五步，六步……

    他追着前方那个披着红色斗篷的鲜红身影，眼睛越来越亮，脚步也越来越轻快。

    【叮！郁辰年排斥度100100】

