    

    当第三人冲到时，摇光圣子周身金色光彩流动，发丝如金，凌乱舞动，眸子中亦射出两道金辉，口中轻叱。

    “杀……”

    “砰砰砰……”

    光芒一闪，天空中那名强者，竟然当场四分五裂，死尸坠落而下，一下子毙命了。

    “过，太可怕了”

    “五名强者全都修到了第三秘境，竟都被杀了，这摇光圣子真的是神威震慑同代”

    “恐怖，这也太强了吧，居然让人生畏到了这等境界，同阶中恐怕几近无敌了，摇光圣子不愧为当世奇才。”

    “纵然姬家皓月当空，姜家亦有神体，恐怕也根本盖不住摇光圣子的无敌风采，这等人物连神体都难以压制。”

    此刻，在众人眼中，摇光圣子真的如一尊神祗，他全身都在发光，连发丝都不例外，将整片天地都净化了。

    他气血滚滚，沸腾如岩浆，让人不能逼近，犹如一尊铜炉，可以炼化这个世界...

    此刻，便是连大夏皇子目中也不禁露出一丝赞叹般的神情...

    瑶池圣女美目之中光芒闪烁，叹道：“圣子这圣光术一出，同代中恐怕真的已经无敌，如此圣术举世无匹，姜神王的斗战圣法不出，根本不能与其争锋。”

    “万法不侵，诣天圣光，熔炼天地，惟我独尊，比之摇光圣主年少时要恐怖很多啊...”

    “眼下唯一能够与其抗衡的恐怕也唯有修炼太皇经的大夏皇子了！”

    姜神王的斗战圣法不出，谁与争锋。

    摇光圣子功力高深，已经超过了上个时代的摇光圣主。

    在当今的东荒，姬家与姜家各有一个神体，被认为是未来三四千年内的最强者。

    与神体同生在一个时代，对于其他修士来说是一种悲哀，任你天纵奇才，对上大成的神王都将黯然失色。

    不过此时此刻，昆云城外，很多人都生出异样的心绪，摇光圣子多半是一个例外，同代中恐怕无人可以掩盖他的光芒，哪怕神王亦不例外。

    五名老辈人物伏尸在脚下，他举手抬足间连毙五大高手，这等何等的风采实在让人震惊。

    他整个人像是天界的神炉，矗立苍穹下，可炼化世间万物。

    生命精气如海如潮，汹涌澎湃，压盖了半边天空，让很多人都根本无法承受，魂伤、神伤、魄伤。

    他随意一个动作，都会有无边无尽的圣光冲天而上，稍一抬手都会有炽烈的光华席卷十方。他像是一个俯视凡尘的仙王，自然外放的圣光，滴天蔽日...

    五人伏诛，摇光圣子迈步而来。一步一光环。脚下光晕相连，而在他的脑海后则有一轮璀璨的圆盘，照耀四方，将他映衬的跟神一般。

    “圣子修为果然不凡...”大夏皇子微微欠身，做了一个赞赏的动作。

    摇光圣子微微摆手，道：“雕虫小技，实在不值一提，仙子，我们回去吧。”

    话音落下，几人身形幻动，回到瑶池仙坊。

    此刻，聚集在仙坊中的人大都也看不出这太古源石究竟有何等奥秘，正准备离开。

    瑶池圣女见状也只得无奈的叹了口气，心知恐怕这一趟是无所获了，淡淡的吩咐侍女将源石收起，正欲跟众人一起离开。

    方绪与比比东相视一眼，方绪抚掌道：“圣女，其实，你为何不直接将这些源石打开，一睹其中奥秘。”

    瑶池圣女皱了皱眉头，耐着性子解释道：“前辈，圣主吩咐，这源石来历神秘，其中关系甚大，除非有缘人能辨识其来历，否则，不得打开。”

    方绪微微颔首，道：“其实也没什么大不了的，这些源石里藏的秘密，也不过是九密神术之一。”

    九密？

    “什么？你是说？九密神术？”在场所有人一片哗然...

    方绪故作神秘道：“其实，这九密乃是我人族之神术，天下人族皆可得之，不如，圣女今日就与人一同分享此秘吧！”

    方绪的话音落下，众人无不哗然，一时间，各种消息满天飞。

    瑶池圣女神情变幻良久，低声道：“前辈说的如此笃定，是否知道这九密神术所处位置。”

    方绪淡然道：“其实，在我看来，你解不解开这太古原石九密神术终归还是会出世！”

    摇光圣子神情微变惊讶道：“莫非，前辈知晓其奥秘所在？”

    方绪皱了皱眉头，看着一众人期待的神情，淡淡的说了四个字：“丽州古城...”

    轰....

    这四个字几乎瞬间引爆全场...

    一时间，瑶池仙坊上空流光飞舞，不知多少修士四散而去，人间九密的消息一经传出，它所带来的震撼无疑等同于一场大地震....

    数日之后....

    丽城，如今只能下一地瓦砾，淹没在尘沙下，几乎什么都没有留下。

    这片遗址出现大量修士，金翅小鹏王、姜家神休、摇光圣子、姬皓月分站四方，战意高昂，睥睨天下，如四尊神明临世。

    天际，巨大的神船横空，一相又一辆战车驰来，这片天宇连连摇颤。

    “大衍圣地、万初圣地...”看着天空中四处接连驶来的庞然大物，姚曦美眸射出神光。

    两双无比犀利的眸光，分别从神船与古战车中传递下来，像是可以刺进人的骨子里，强大的让人颢鉴，这两大圣地的传人让人心惊

    大衍圣地与万初互，地来头很大，“大衍”与“万初”这两个词有非同寻常的意义，同为东荒古最古老的圣地。

    突然，紫气东来，无边无际，贵不可言，圣不可侵，笼罩东方。

    紫气东来，飘渺与浩然，自古至今，都被喻为吉祥圣兆，是为祥和之气。

    一座悬浮的仙阙出现，驭紫气而来，迷迷蒙蒙，周围皆是繁华，让整片天地都染上了一层仙意。

    “紫府圣地派人来了!”摇光圣子眯缝着眼睛道，并没有驾战车，更没有驭神船，他们直接以一座紫色的仙阙代步，破空而来，让人惊叹。

    紫府，传说为仙人居住之地，敢起这样名字的教派，自然实力强大无比。

    无声无息，一座道观显化而出，出现在高空上，道韵无尽，像是从古至今一直矗立在这里，很多人都没有注意到它是何时出现的。        

