    

    是夜，海上的风暴依旧，连带着窗上的玻璃都在风雨中颤抖，西斯翘课了。

    身为形象完美的诗人，他今天要在宿舍里好好保养一下自己的脸，对于泽法的攻击，他只有一句话来形容，

    伤害不大，但侮辱性极强！

    按照他现在的伤势来看，他明天应该还能赶着去进行特训，而且还是顶着猪头去。

    抱着被子，他已经没脸见人了，单纯的字面意思。

    ……

    梦中世界，鬼知道他是怎么睡着的，眼睛一闭一睁，人就到了这儿，完全是下意识。

    高背椅上，医生，隐士，传教士正直勾勾的把他望着，那根本就不是在憋笑，那简直就是在放声大笑。

    “哈哈哈！”医生西斯一边大笑，一边拍打着桌子，就连额上的砂隐村护额都给带歪了，身子往桌面上一斜，眉毛挑了挑，

    “哦，我亲爱的朋友，你这是怎么了？你这副新面孔还真是别致，真不知道是何等老道的整容医生，这份精湛的技术，令我叹为观止。”

    翻译腔极重，诗人同学捏紧了拳头，可惜在猪头消失之前，他没脸还嘴。

    隐士秉持着一直以来的老大哥风范，虽然他也在笑，可是他脖子长啊，就算声音巨大，嘎嘎作响，但只要没人看到，那他就不算笑，尾巴尖儿拍打在桌子上。

    “哈哈…哼，嗯，行了，都别笑了，大家都好久没聚的这么齐，说正事。”

    说着扭头看向了诗人，灯笼大小的眼睛闪烁着黄金般的色泽，他好像发生了变异，用数码宝贝世界的专业术语来说就是离错误进化更进了一步。

    “诗人，好些日子没见，我听传教士说你在修炼霸气，现在修炼的怎么样了？”

    诗人的脸肿的老高，说话有些含糊不清，可说到吹牛逼，这下他瞬间就不困了。

    “那可不，我西斯是谁呀？海军数十年难得一遇的绝世天才，这才七天我就完成了从初步掌握见闻色到熟练使用见闻色的飞跃，吊打精英训练营一众小学生了，如果不出意外的话，我大概会在两个月内掌握武装色霸气。”

    叉腰，诗人的猪头顶的老高。

    “吊打小学生？”医生趴在桌子上，抬头斜了眼诗人，眼神中充满了戏谑，“你确定你不是被吊打的那位？”

    诗人猛的一拍桌子，站了起来，“你开什么玩笑？我西斯会被暴打？要不是那群混蛋叫家长，我会变成这副模样？”

    医生张了张嘴，正欲继续开口，余光瞥到了那条正跃跃欲试的小尾巴，他怂了。

    这条可恶的海泥鳅没事打人偏打脸，惹不起，惹不起。

    重新趴回桌上，他医生就是一条蹦跶也蹦跶不起来的咸鱼。

    啪啪！

    传教士拍了拍手，他今天可没空和这群闲汉耗，听说他远在学园都市的表妹白井黑子又寄了信过来，睡两个时辰之后还得冒着风雪去镇上取信，虽说不知道为啥要他这个大少爷亲自去，但算算时间，好像差不多了。

    “好了好了，既然大家都没有什么别的事，那我们就开始交换吧，我差不多要起了。”

    ……

    火影世界，风之国，砂隐村，村卫生院……呸，砂隐村中心医院，俗称西斯工房。

    呼呼！

    风之国的夜晚一点儿也不宁静，席卷而来的沙尘暴不断拍打着窗上的玻璃，西斯突然睁开了眼睛。

    咚咚！

    门外响起了一阵敲门声。

    “这么晚了，会是谁呀？”西斯紧了紧身上的袍子，打了个呵欠，突然表情一凝，像是想起了什么，“姐姐大人？”

    两步并作一步走，他已经迫不及待地想要见到那位离村已久的天才大姐了。

    拉开门，脸上带着惊喜的笑容。

    “姐姐大人，你是先吃饭、洗澡，还是先吃……蝎？”

    西斯的脸垮了下来，嘴巴一歪，向着地上吐了口唾沫。

    “原来是蝎啊，说吧，这么晚了你找我有什么事？”

    他堵在门前，一点儿想要让蝎进去坐坐的意思都没有。

    蝎的脸上自始至终都带着淡淡的笑容，一头红发在风中飘动，十三岁的蝎帅的有些过分了。

    “身为一个小队的成员，你就不请我进去坐坐？”

    西斯目露警惕的看着他，蝎是一个孤僻的天才，除了仇恨、艺术以及手中的傀儡，他几乎什么也不在乎，甚至连小队解散，另一名小队成员阵亡的时候都没见他变过脸色，但，他俩的关系是不是有些过于密切？

    面色警惕的上下扫视了两眼蝎，在他的身上，裤子上，指甲缝里仔细寻找了好一阵，除了内裤没翻，确定没有带什么毒针，这才把他放了进来，倒上一杯凉白开。

    “这下好了，你找我有什么事？”

    蝎长长的吐了口气，额上鼓起了青筋，本来他以为自己不会生气的。

    “西斯，你对我有些过于警惕了，我们可是一起长大的朋友，从前一个小队的战友。”

    “别别别。”西斯朝他摆了摆手，“你就别说这话了，你可是我们砂隐村最耀眼的天才傀儡师，每次想起来我弹过你的小丁丁，我都忍不住心里发觑，总怀疑你会打击报复我。”

    “呼~”蝎在大口喘息着，“不生气，我不能生气，这就是个混蛋，生气不值得。”

    一杯凉白开下肚，蝎总算是压制住了心中的火气，

    “过去的事情就算了，不用再提，吹捧我的话也不用多说，我知道你已经觉醒了灼遁，实力根本就没有明面上看起来的那么简单，就算是我，也没有绝对必胜你的把握。”

    “呵呵。”西斯捂嘴轻笑一声，右手不断在蝎的面前甩来甩去，“蝎，你在开什么玩笑，我就是一个普普通通的医疗忍者，实力？开什么玩笑？”

    他表面上风轻云淡，可实际上已经打起了万分警惕，心里的警报器都快炸开了，新入手的见闻色霸气一刻也不停的锁定着蝎。

    血继限界对于普通人来说可能是强者之路，或者是种马之路的开始，但是对于蝎的特殊意义是什么？

    这可是入手等身手办的大好时机。

    警惕，警惕！！！

    蝎抬头斜了西斯一眼，眼神蓦然变得很是古怪，冰冷中夹杂着某种说不清道不明的意味。

    “看样子你已经知道我在研究人傀儡了，我的朋友。”        

