    “医院规章制度，好一个规章制度！”李世民忍不住放声感叹。

    王牧在后半段制定了一个规章制度，不但规定了接待人员的仪容仪表，还有任何人不得收取病人红包，不得歧视病人，不得因为贫穷富有区别对待等三十条规定。

    另外还有一份建议，医者当受到足够的尊重，不但需要安排人保护医院的安全，而且还得修建住宿房屋，给家眷提供工作，对有贡献的人进行重赏，每年评选优秀工作者进行表彰二十一条建议。

    夹杂着医生分类那些，李世民或许无法看得通透，但是规章制度，他却看得很细，甚至反复琢磨，越看越是佩服，忍不住连连点头赞叹。

    “把后面规章制度，建议誊写一份。”李世民合上册子，递给了内侍。

    “喏！”内侍应了一声，随后退到了一边。

    李世民随即又看起了另外一份军事学院的建议。这一份里面记载的东西到是不多，只是建议全军中低级将领，全部分批进入军事学院进行深造，不但学习高深的知识，同时也能让朝廷更容易发掘出优秀的人才，避免明珠埋没。

    另外就是建议军事学院，以知识教育和精神教学为主，其他的事情，王牧没有多提，毕竟事关军事，言多必失。

    虽然王牧写得简单，李世民还是察觉出来了好处，以前他就想过，自己担任学院的校长，那么出来的学生，全是天子门生，那么忠心上，肯定更加可靠。而现在王牧提出，军队所有中低级将领，到军事学院进行为期两三个月的深造，无疑是让所有将领，都成为天子门生。

    这样一来，军中将领想要谋反的可能，就非常困难，毕竟都是天子门生，怎么可能跟着上司去造反。

    越是琢磨，李世民越是高兴，这简直就是他无法拒绝的诱惑，出来的将领能力更好，更加忠诚可靠，也让他看到了大唐千秋万代的一种可能，因为军权，会一直掌控在皇帝手里，这对于他儿子，将来接管天下，也有巨大的好处。

    军事学院独立于朝堂之外，不受朝堂控制，这是必须的，就能避免武将一系，被文臣打压。而且那些老将，诚如王牧所言，可以在军事学院发挥余热。也能展示自己对他们的看重，没有兔死狗烹的意思。

    薄薄的一本册子，李世民反复的看了三四遍，还一个字一个字的观看，思索。

    “王牧去哪里了？”好一会，李世民抬头问道。

    “回陛下，据说去了城外小青山村，具体事宜，臣并没有问。”程咬金回答道。

    “嗯，辛苦你们了，你们先退下吧。”李世民不动声色的说道。

    “喏，臣告退。”

    “查一查王牧在小青山村干什么。”程咬金两人离开，李世民才吩咐道。

    书房黑暗中，走出一个身影，没有说话，只是对李世民一躬身，随后走了出去。

    李世民打开箱子，翻看一下，又开始看齐民要术。比起王牧来，李世民就要看得轻松多了，一卷又一卷，快速的浏览，渐渐的翻看速度变慢，目光带着一丝敬重，开始认真研读起来。

    时间流淌，不知不觉天就黑了，书房中掌起灯来，李世民才惊觉清醒过来，放下手里的竹简，揉揉眼睛，端起茶水喝了一口。

    “想不到还有如此宝书！如果所有地方官员，都看过此书，天下又怎么会有饿殍。”李世民感叹一声，随后吩咐道：“这些书严加看管，不得有失！”

    “喏！”内侍应了一声。

    “把这份东西，送到孙神医出。”李世民拿起医院规划的册子，又吩咐一声。

    内侍急忙上前，拿起册子，匆匆离开御书房，出门交代任务。

    李世民揉揉额头，他觉得今天的事情太重要，也太多了一些，不得不慎重考虑。主要是如何安排的问题，毕竟无论是医院还是军事学院，他已经下定决心，开始着手准备。剩下的问题是应该修在哪里？修建多大面积，又由谁来负责。不知不觉，脑子里又浮现那个带着淡淡笑意的少年人身影。

    虽然因为私自带李泰逛青楼，被自己一气之下罢官，但是不得不承认，他的能力是有的，而且非常出众，在他那个年龄来说，已经算是独一无二的人才了。

    诗词，才干，一些新奇的观点，甚至是朝廷重臣都不具备的。李世民以客观的态度来考虑，顿时觉得王牧非常不错，不由有些后悔，冲动的罢官，会不会让这个少年离心离德，不再进入朝堂，毕竟以前王牧就不想做官。

    想到这些，李世民就不由眉头一皱，好一会才抬起头来吩咐道：“明日宣太子和蜀王，越王，前来读书，就读这些书籍。”

    他是想让自己儿子来学齐民要术，毕竟这是一本他认同，关于民生的宝书，而且李世民决定，把这一套书，作为皇家子弟，必须学习的书籍，至于是否推广，还得等他看完之后再做决定。

    另外李世民也是想看一看，王牧所学的东西，是不是都是出自于这里，毕竟一个普通少年，即便是天才，也得有一个学习过程不是。但是根据他的调查，王牧并没有拜哪个名师，以前也是私塾统一学习而已，虽然姓王，但并不是世家之人。

    而且世家要真的掌握煤炭，精盐的技术，又怎么可能不拿出来用，精盐带来的利润有多大，他可是很清楚的，比起走私贩私盐来说，还要大得多。

    想到这些，李世民就有些无法淡定，匆匆安排人寻找收集鲜花，又坐到了书桌后面，开始看书。

    …………

    王牧并不知道，李世民再次惦记着他，在小青山村正忙碌着呢！察看了村里的水库，觉得有些小，而且太单调，又进行了修改，主要是把蓄水的地方，分成了三个阶梯。

    最上首是在村子最里面的山脚下，那里有一处泉眼，山顶流下的溪水源头，也是在那里。

