    凌雪峰花了大半个小时回到家里，当他爬上楼梯，来到家门口想掏钥匙，却发现钥匙不知道丢到哪里了，也许是金属制品厂，也许是防空洞里，也许是山上，也许是公共汽车上……这几天兵荒马乱，经的事情太多了。

    他轻轻敲了一会儿门，没有动静，再敲，还是毫无反应，又叫了几声，里面悄无声息。估计丁焱焱和晨晨去岳母家了。

    他急忙去岳母家，刚进楼道，就听到一阵婉转悠扬的歌声。

    “奇异恩典，何等甘甜，

    我罪已得失眠，

    前我失丧，今被寻回，

    瞎眼今得看见……”

    这歌他听过好多次，但从来没有觉得它像今天这样感人至深，也许它和他现在的心情比较匹配吧，毕竟脱离工人的绑架、脱离女人的纠缠，这都是特别奇特的经历。

    凌雪峰听了一阵，趁着里面的人换歌的功夫，他又用手背敲了敲门。

    秦沐恩过来开门，发现是凌雪峰，特别激动：“雪峰，你可算是回来了！你这几天去哪里了呀？大家刚才还在为你祷告呢！”

    在地上跪成一圈的几个妇女都纷纷站了起来，向秦沐恩表示祝贺，满嘴说着“感谢主，感谢主!”

    一个短头发叫做赵姨的五十来岁的的妇女，还拉着凌雪峰的手说：“神是又真又活的，赶紧信主吧！”

    凌雪峰客气地点了点头：“好啊好啊，等我将来退休了一定信！”

    赵姨却快人快语，不依不饶：“早信早好！我和你一样，没信的时候都推三阻四说以后信，但是信了以后都后悔信得太晚了……”

    其他几个妇女也都附和着：

    “不勉强，我们为你祷告啊……”

    “人的尽头才是神的开头……”

    她们七嘴八舌，弄得凌雪峰都顾不上把自己的情况向秦沐恩详细汇报了。

    突然赵姨住了嘴：“咱们都先别说了，雪峰对不起啊，不过我们也都是因为爱你，爱你的灵魂……”

    这话更让凌雪峰有一些别扭，灵魂？我有灵魂吗？就算我有灵魂，我的灵魂有什么好爱的？我自己都讨厌我的灵魂：背叛妻子，乱搞外遇；抛弃情人，乐不思蜀；抛弃女儿，得过且过；为活狗命，给人下跪；而对美女，心猿意马；面对恩人，金蝉脱壳，还把一笔餐费转嫁给人家……

    看凌雪峰表情复杂，大家住了声，一致要求他讲讲这几天发生的事情。

    凌雪峰就一五一十把这几天的遭遇做了个简单汇报，大家统是啧啧称奇。

    凌雪峰问焱焱去了哪里，秦沐恩说：“又出差了，也不知道为什么这些天老是出差。”

    凌雪峰又问：“晨晨在哪里？”

    晨晨举着一个新买的小汽车从卧室出来了，凌雪峰抱了抱他，他就挣开回卧室去玩了。

    凌雪峰不想听她们推销，加上身上黏糊糊的难受，加之裤子膝盖处弄脏的地方可能还在散发着臭味，他一分钟也不想呆在这里了。

    他喝了杯水，就从秦沐恩那里拿了备用钥匙赶紧回到自己的家里。

    在卫生间洗了个澡，换了身衣服，把身上的脏衣服扔进洗衣机，让它自己去转着洗。

    他又匆匆忙忙下楼，他要先去店里瞧瞧，几天不在，也不知道情况怎么样了？

    现在没了自行车，他只能一路快步走过去。

    远远看见那个店铺，他心里一阵激动。

    店铺还是那个店铺，但也有变化，门口有洒水打扫的痕迹，一一点垃圾也没有。进到里面，他惊讶地发现，货架柜台全都摆得整整齐齐了！

    姜钧正在忙着收拾。

    姜钧的旁边，一个眉清目秀、大概十五六岁的女孩，正趴在桌子上画素描，见凌雪峰进来，她站起来点了点头，就又接着画。

    姜钧问凌雪峰是怎么摆脱那些工人的？

    凌雪峰把这几天的传奇经历讲了一遍，讲完又问：“你明明看见我被他们绑架，为什么不报案？”

    姜钧说：“我当时就报案了，可是那些官老爷们也没人搭理我呀……”

    凌雪峰也没深究，毕竟姜钧也是新认识的朋友，交情还没那么深，能帮忙报案就算不错了。

    他挨着观看这些货架柜台，连连称赞：“你的动手能力可真强啊！”

    姜钧说：“做这些货架柜台，我都快累死了，不光费功，材料还是我垫付的，没有帮手，我又拉了两个同学。”

    凌雪峰看看那个女孩，姜钧笑了：“不是她，她是我的学生，附属中学的，明年想考美术系……”

    听得他说，那个女孩抬头笑出一口漂亮的小白牙。

    凌雪峰又看了看姜钧，问道：“这花了多少钱？”

    “光材料就一百出头……”

    凌雪峰点点头：“幸亏有你帮忙，咱们很快就能开张了。不过，自行车丢了，我得再买辆自行车跑进货。”

    姜钧说：“还买自行车干嘛？我那天就给你骑回来了。”说着顺手往墙角一指，凌雪峰顺着他手指的方向瞄去，看到了那辆熟悉的自行车，他欣喜地过去，把它摸了摸，又捏了一下车铃，车铃发出一阵脆响。

    接下来的进货过程，比想象得要简单。

    进货，只在批发市场就可以完成，让凌雪峰感慨的是，他第一次来批发市场时，看到食品、百货之类，都找不到感觉。经过几个月的历练，他现在已经养成了一种新的眼光，看到任何商品，都会本能地琢磨它成本多少钱，批发多少钱，零售多少钱。

    所以到批发市场进货的时候，他是轻车熟路的。

    首先要进的是香烟，香烟这东西，对他来说，可吸可不吸，但对于多数人却不可或缺，有需求就有顾客，有顾客就有市场，有市场就有利润。

    他把自行车停在了一家“好来丰”批发店门口停了下来，这家批发店他来过一次。

    一个顶略有些斑秃、名叫唐渡江的汉子迎了过来，他的老婆正在店的拐角切一块猪肉。

    唐渡江热情地招呼了一声：“同志，你要批啥呢？”

    凌雪峰说：“唐老板你贵人多忘事啊，连我你都不认得了？”

    唐渡江有些不好意思：“来的人太多了，真的不好意思。”

    凌雪峰说：“我是凌雪峰，以前在这你批过月饼。”

    唐渡江想了想：“噢，想起来了，你今天批点啥呢？”

    凌雪峰说今天要批几条烟，说着，就在柜台上挑了起来，杂七杂八一连拿了二十几条，凑成两大箱。

    唐渡江看着两个大箱子不由犯愁：“你今天还骑自行车？”

    凌雪峰点点头：“自行车。”

    唐渡江笑了：“骑个破自行车你做什么买卖？人家都是开车来批发的。”

    凌雪峰笑笑说：“小本生意，自行车不丢人。你这白酒多少钱？”

    唐渡江又一一告诉他价格。

    凌雪峰又把各种酒凑了两箱，并要了几箱啤酒。

    唐渡江犯愁了：“这么多东西，一个自行车怎么拉得了啊？就算来个三轮也够呛。”

    凌雪峰笑了：“我拉不了，你拉得了啊。”说着，指了指外面停放的那辆蓝色柴油三轮。

    唐渡江说：“你这个年轻人咋得寸进尺啊？把我当成你的伙计啦？”

    凌雪峰说：“你要是觉得不划算，我就到别处去批，反正这附近家家都是批发店。”

    唐渡江急了：“你做事咋能这样啊？”

    凌雪峰说：“你再好好想想划算不划算。”

    唐渡江说：“划算划算，不过你得加五块钱运费。”

    凌雪峰说：“现在的批发店，哪个不是开着车挨门挨户送货的？也没见谁向店里要油钱啊。”

    唐渡江说：“这个小伙子嘴头子真厉害，你是大学生吧？几年级了？”

    凌雪峰淡淡一笑：“我是大学老师。”

    唐渡江睁大眼睛：“我不信，这么年轻就能当老师？再说，好好的大学毕业生，都当老师当干部，谁做这种小买卖啊？”

    凌雪峰掏出工作证，在他眼前一晃，就又往身上装。

    唐渡江快速伸手抓住：“先别急着装，我细细看看。”

    凌雪峰一松手，唐渡江拿着证件，左看右看，惊讶得嘴张了老大：“真不简单！这么年轻就当了大学老师，还能开店！这个兄弟我得认！走，我现在就给你送货去！”

    说着，和里面正在做饭的老婆打了个招呼，就抱起一个大箱子，出到门外，往他的三轮车上装。

    凌雪峰也抱了个箱子出来。

    来来回回跑了几趟，车厢全都装满了，已经没有装自行车的地方了。

    凌雪峰说：“唐经理，我给你写个地址，你直接送过去，我自己骑回去。”

    唐渡江说：“能拉能拉。咱们路上还能多聊聊天。”

    说罢，从驾驶座下掏出一根长绳，三下两下就把自行车捆在了三轮车厢上面。

    他跟老婆道了声别，就跳到车上，突突突把三轮车发动了，他拍拍旁边的座位，让凌雪峰坐下。

    凌雪峰慢条斯理上得车来，唐渡江说了声“坐好了！”然后一扭车把，凌雪峰觉得屁股一震，三轮车就蹿了出去。

