    一开始，自己就抛出一个，天玄大陆这边，根本就不知道的秘闻。

    之后，狮子大开口。

    天玄大陆这边，自然是不会同意的，因为妖皇知道，这个要求真的是很过分。

    所以现在，让出了一步，神圣境的妖族强者，可以出战，但是只能够出战一半。

    可以说，看起来算是做出了很大的让步。

    毕竟，一半的数量，算是不少了。

    毕竟妖族那边，他也必须给出个交代。

    作为妖皇，虽然权柄滔天，但是在关键的时候，还是要对整个妖族负责的。

    所以，他不得不这么做，为了保全一些，妖族的实力。

    现在，做出让步，是必然的结果。

    否则的话，妖皇心中清楚，是没有办法，跟天玄大陆这边，达成同盟的。

    就在妖皇他们，正在天玄圣城这边，开始跟妖族的妖皇，正在进行谈判的时候。

    此刻的林清馨，正在北境的沉沦之地最深处，遥望天玄圣城的方向。

    可以说，人虽然没有过去，但是现在，却在等待着结果。

    这个结果，对于林清馨来说，很是重要。

    其实，不仅仅是对于林清馨很是重要，对于其他人来说，也是一样。

    妖族的加入，会让天玄大陆这边，少很大的压力。

    以后，就更加容易，应付三大异族的攻击了。

    这样的话，灵境山脉那边的力量，就可以撤回了。

    至少，不用消耗大部分的精力，在灵境山脉那边了。

    只要有一定数量的强者，驻守在那边，就足够了。

    另外，妖族强者的到来，也会让天玄大陆这边，更是增添不少的助力。

    如此一来，三对二，修罗一族，长生一族，幽冥一族，将很难有机会，做到攻入到天玄大陆的内部。

    只要战场，不扩散到整个天玄大陆，那么一切都是值得的。

    天玄大陆的安宁，就可以继续保持下去。

    而她，也可以有更多的时间闭关修炼，或者是在天玄大陆之中，隐去身份历练一番。

    同样的，迷失之海那边，还有血腥深涧那边，林星月和独孤清影，也是一样的想法。

    此刻，都在等着一个结果。

    就在天玄大陆这边，正在跟妖族的妖皇，进行最为重要的联盟洽谈之时。

    长生一族那边，在长生尊者他们的强行镇压之下，长生一族，目前也算是平稳。

    修罗一族那边，依然是一如既往。

    唯一有问题的，就是幽冥大陆那边了。

    自从九圣子，听从幽冥之主的命令，前来天玄大陆，寻找七圣女不久之后。

    幽冥大陆那边，就已经有些暗流涌动了。

    之后，七圣女虽然回归了，被九圣子带回去了。

    但是，也多了一个林清尘，以七圣女天瑜夫君的身份，存于幽冥大陆之中。

    当初的时候，幽冥一族的众多强者，可是让冥主给出一个期限的。

    三年的时间，早就过去了。

    幽冥之主，也给出了回复，让七圣女在时间到的时候，露面了一次。

    随后，找个理由，让七圣女继续闭关了。

    可以说，很多事情，就此卡主了。

    不过，那终究是一时的。

    现如今，不知是何原因，七圣女带回来一个男子的消息，不胫而走。

    幽冥大陆的强者，都知道了，他们的七殿下，从天玄大陆带回来一名男子。

    更让他们惊讶的时候，此男子，竟然是七圣女，在天玄大陆的夫君。

    此消息一经传开，幽冥大陆这边，炸开了锅。

    这件事情，让他们十分的难以接受。

    并且，在有心人的推|波|助澜之下，事情变得更加棘手。

    “到底是谁，谁走漏了消息。”

    此刻，冥主一脸的阴沉。

    他知道，这件事情，肯定是瞒不住的，可是没有想到，竟然会那么快。

    现在这个时候，就已经瞒不住了。

    此刻，还不是时候啊，很多事情，都还没有准备好。

    现在，这件事情被外界知晓了。

    此刻，可以说陷入到了十分被动的局面之中。

    七圣女的夫君，一个天玄大陆的人。

    可以说，就这个身份，让幽冥大陆的人，完全就接受不了。

    更重要的是，还是一个普通人。

    作为幽冥一族的七圣女，这已经不是她个人的问题了。

    此刻，就算是七圣女说，她宁愿舍弃这个七圣女的位子，都不行。

    因为，这件事情，不过是一个开始。

    而且，七圣女的身份，也不能够放弃，因为一旦放弃了，之后只会更加的被动。

    幽冥一族的这些人，可都是吃人不吐骨头的存在。

    正是因为知道，所以幽冥之主才会一直瞒着。

    现在好了，消息泄露出去了。

    听到幽冥之主此刻的话之后，看着幽冥之主此刻，一脸的阴沉。

    此刻，在下方的九圣子，还有七圣女，可以说此刻心情也是一样。

    他们千防万防，终究还是没有防住。

    “事已至此，现在已经不是追究，谁泄露消息的时候了。”

    “此刻，就算是知道，是谁泄露的消息，也于事无补。”

    “还是想一想，之后该怎么办吧，那些人，不会善罢甘休的。”

    此刻，九圣子不得不开口了。

    这件事情，终究还是不能够瞒住的。

    现在，事情既然已经发生了，调查是谁泄露的消息，已经不是最重要的了。

    现在，最应该面对的，就是那些人。

    他们，可是不会善罢甘休的。

    因为，他们就等着一个机会呢。

    现在，机会来了，他们必然一直追究下去。

    在这件事情上，他们可是占据着所谓的道理。

    毕竟，之前七圣女为了保住他，算是承诺了一些事情。

    可是，终究还是没有做到，没有完成。

    可以说，这本就足够对方趁机发难的了。

    在这个时候，七圣女本就没有办法交代。

    再加上，林清尘的身份，更是让七圣女，现在没有办法了。

    可以说，自身难保啊。

    更别说，可以有什么其他的作用了。

    此时导致的后果，不仅仅是七圣女处境不妙，九圣子也是一样。

    而冥主，自然不可能，将自己的女儿推出去。

    七圣女天瑜，也不可能，让自己的夫君，交给那些人处置。

