    大岩蛇发现自己的头部顶到一些坚硬的东西。

    那个坚硬的东西，并不像之前的泥土和碎岩一般，那么容易地被他挖开。

    出于谨慎，大岩蛇没有继续进行挖掘，而是喊来了穿山鼠们，毕竟他的块头太大，挖掘时容易破坏东西，做不好这样精细的活......他可不想因为自己的一时莽撞，将陆龍想要寻找的东西给破坏掉了。

    “咔丘。”x2

    两只穿山鼠离开了他们刚才工作的地方，来到了大岩蛇挖掘的地方，开始进行挖掘。

    他们摸了摸大岩蛇顶到坚硬东西的地方，并轻微地向下挖掘了几厘米。

    穿山鼠A：这东西的质地摸起来像是之前挖到的那些，我们不认识的岩石。

    穿山鼠B：肯定又是那些破石头吧？

    大岩蛇：不管怎么说，先挖出来看看吧，岛主似乎对这玩意儿挺喜欢的。

    之后，穿山鼠开始小心翼翼地挖掘。

    “这是......一只宝可梦？”穿山鼠A看见露出了头部的小碎钻，眨了眨眼睛。

    “暂时别动。”大岩蛇望向了陆龍所在的方向，大声道：“岛主！出货了！”

    “出货了？！”陆龍立刻从地上爬了起来，来到了挖掘现场的上方，低头看着大岩蛇，问道：“出了什么？”

    “一只宝可梦，他身上的岩石质地和之前挖掘出来的岩石是同一种，只不过，他身上的似乎会坚硬一些。”

    “坚硬一些.....”陆龍自言自语道：“对方会不会还活着？要不然就是实力比那些变成了碎块的小碎钻要强，要不然岩石的坚硬程度是不会让大岩蛇觉得坚硬的......”

    那些死去的小碎钻身上的岩石碎块，大岩蛇只要用一点儿力，便会破碎。

    “岛主，我们该怎么办？”

    “暂时别碰他，我马上下来。”

    说完，陆龍便从坡上滑了下去。

    出于安全性和便于从施工现场上去考虑，这里被这些擅长挖洞的宝可梦挖成了上宽下窄的圆柱体。

    很快，陆龍就来到了出土小碎钻的地方。

    靠近小碎钻后，陆龍头部两侧的感应器便感知到了，对方身上的能量流动。

    尽管这股能量流动很迟缓，甚至感觉不到什么动静，但陆龍能够判定，这只小碎钻还活着。

    不过，要是不进行救治的话，对方是真的会直接挂掉！

    也许是下个月，或许是明年开春，这都说不定。

    “他还活着，但是非常地虚弱，处于濒死。”陆龍下达了进一步指示，严肃道：“先小心翼翼地把他全身挖出来吧，轻点哈。”

    “咔丘。”两只穿山鼠连连点头。

    过了一会儿，小碎钻被成功挖掘出来了。

    “这副样子有点惨啊......”陆龍流下了些许冷汗，“除了身上的钻石，岩石部位都呈现了龟裂的样子......这家伙的命还挺大的。”

    与此同时，刚从上面下到这里来的波士可多拉问道：“现在外面下着大雪，我们也不好把他搬出去救治吧？我可不认为他扛得住我们移动。”

    “那就把工作站的程医生和他的吉利蛋接到这里来，先急救一下再说。”

    陆龍开始给留守在地龙洞窟的暴鲤龙们写信，让他们其中的一个谁，去把程医生接到这里来。

    方可乐岛料理虽然可以直接恢复伤势，但那也得对方能吃下东西才可以......小碎钻的状况不适宜把他嘴掰开。

    收到邮件后的暴鲤龙们，开始进行安排。

    不到一分钟的时间，便决定由小广亲自运送程医生，小钦跟着一同护送，其余暴鲤龙则是继续留守在地龙洞窟。

    得到小广的回信后，陆龍才用在野外竞赛开赛前得到的手机，直接拨通了早已记录在手机上的程医生医务室电话。

    响铃三声后，电话被接通了。

    “尖牙陆鲨？”电话的那一方先是一句充满了疑惑的话语，随后问道：“你打电话给我做什么？你该不会生病了吧？！”

    程医生想到的，只有这么一个可能。

    “咔吧哇，咔吧......”陆龍开始解释现在是什么情况。

    “什么？你们挖出了濒死的宝可梦？！而且还是小碎钻......？我们保护区哪里来的小碎钻？”

    “详情等医生你到了再说吧？小广和小钦过来接你，现在应该还在路上，请你在这段时间准备准备吧，顺便把这件事告诉保护区的其他人。”

    说完，陆龍便挂掉了电话，去吩咐其他事了。

    “隆隆石，去上面告诉尼多力诺，等下会有人类来，让他不要向对方发动攻击。”

    “隆！”

    “波士可多拉，你去洞口等着吧，相比于其他对方不认识的宝可梦，你会显得‘醒目’一点。”

    “知道了。”波士可多拉迈着大步回到了施工现场的上方。

    ......

    一段时间后，程医生乘坐着小广到达了洞口，见到了波士可多拉。

    在波士可多拉的带领下，程医生终于来到了施工现场的上方，惊愕道：“你们这是在干嘛？怎么把这里开了这么大一个洞？！”

    “咔吧哇。”

    下来说吧。

    程医生下到了将近三十米深的洞后，将吉利蛋释放了出来。

    “吉利蛋，治愈波动！”

    考虑水系对岩石系的克制，以及小碎钻濒死的情况，程医生并没有让吉利蛋施展她最为擅长的生命水滴，而是选择了治疗效果更佳强大的治愈波动。

    在治愈波动的影响下，躺着、身上有许多处龟裂开来的小碎钻，渐渐开始恢复，龟裂开来的岩石在肉眼可见下重新闭合了。

    “怎么样了？”程医生抬头问道：“尖牙陆鲨，你应该能够用感应器感知出对方体内的能量流动了吧？”

    “体内的能量流速似乎加快了一些......”陆龍对着程医生点了点头，“有效。”

    见吉利蛋的治愈波动有效，程医生刚才拧成一团的眉毛稍微舒展开了一些。

    带着吉利蛋上前检查了一会儿后，程医生点了点头道：“他的命算是保住了，但因为身体保护机制，让他仍然在沉睡。”

    “这样就可以了吗？”陆龍问道。

    应该没这么简单吧......

    “不，他还需要接受进一步的治疗。”

