    第七十八节袖里乾坤

    第七十八节

    黑暗的地牢里散发着一股血腥的恶臭，几支蜡烛在黑暗中发出微弱的光芒，使人有一种阴森森的感觉。

    李天他们几个躺在潮湿的地上，几个人正在仔细的搜着他们的身。店小二知道李天是这些人的头，所以亲自动手来搜李天的身，全身都叫他摸了个遍，连内裤都没放过，只差没摸一下李天的袖口。

    “妈的，这家伙看来真是个财主，身上竟然带了这么多钱！”店小二看着手里的银票，眼都红了，“这是什么？”店小二在李天的钱袋里摸出了一枚金印。只见上面刻着几个篆字，印的旁边还刻着一个楷体的‘官’字。

    没吃过猪肉也见过猪跑，店小二虽然不认识上面的几个篆字，但那个‘官’字他却认识。知道这东西非同寻常，赶紧给其他人说道：“先把他们用牛筋绑起来，这几个人可能是官府的人，咱们先和当家的商量一下再说。”

    三下五除二，把几个人绑好，地牢的大门咣当一下从外面锁死。

    黑暗中神棍到是第一个醒来，他因为本来就是在睡梦中吸入的迷香，量不是很大。还好蜡烛没有熄灭，看着横七竖八的躺在地上的人，吓的神棍惊叫起来，“这是什么地方，这是在哪？李天~李天你在哪？”

    其他人也慢慢的醒了过来，看到自己被绑着，都吃惊的问着怎么回事？难到他们是官府的人？

    李天最后一个醒了过来，这种迷香对身体没什么害处，所以他身体内的灵识没有触动。看到自己和其他人都被捆绑着，李天脑子一下子清醒过来。看了一下众人，前后的想了一下，“完了，咱们遇上黑店了！”

    “我的神啊，流年不利啊，这可怎么办。李天，你快想想办法，不行咱们就和他们商量一下，拿钱赎身，这次你可前千万别再抠门了。”神棍哀求的看着李天。

    “我怎么浑身无力，你们呢？”李天没理会神棍，向其他人问道。

    “大人，这种软骨迷散恐怕要再过一个时辰才能散去。”一个蜥族人说道。

    李天真有点后悔没带几个虫族人出来，他们浑身是毒，可以说百毒不侵，李天可不知道他自己就是百毒不侵，只不过迷香只是一种麻药，不算毒类。

    另一个房间里，风骚的老板娘仔细的看着李天的金印。店小二不认识上面的篆字，但她可认识，这可是正宗官家的九转篆刻，上面刻着六个字‘护国元帅之印’。

    “兄弟们，这次咱们可能网了一条大鱼，你们知道他是谁吗？”老板娘露出一丝阴笑。

    “当家的，难到真是官府中人？不然咱们就把他们放了吧。”店小二心虚的说道。

    “呵呵呵，你说的不错，他的确是官府中人，不过是大安的官府，不是咱们的官府，而且还是个大人物，御赐状元李天！”

    “李天？护国大元帅李天？”所有的人都吃了一惊。

    “现在还不能确定，我要亲自审问一下，如果真是他的话，真是老天开眼，我终于能为大哥报仇了。”老板娘冷冷的说完，带着几个手下，走向地牢。

    地牢里神棍正发着牢骚，“都怨你这家伙色胆包天，见个女的就想上。完了，这回恐怕要被别人上了，没准还把你变成太监。”

    正说着，只听着地牢门一响，进来五六个人。

    老板娘的眼光扫了一下众人，手里还拿着李天的金印，最后把目光停在李天身上，“李天大人，小女子失敬了，不知是大人光临，多有冒犯。”

    “什么李天大人？我只是做点小买卖，不是什么大人，您搞错了吧。”李天身在叛军的领地，现在和这些人敌我不明，他可不想承认。

    “哦！既然不是李天大人，那就算了，把他们都杀了吧。”老板娘的话音一落，几个人上来就要动手。

    “慢着！好，我承认我就是李天，你开个价吧，只要放了我们，什么条件我都答应你。”李天被逼的没办法，只好承认。

    “哼！李天大人，我说一个人不知你还记不记得。”老板娘看着李天说道。

    “什么人？”

    “铁手何必石！”

    “何必石？钱贵的护院总管？”这个人李天可是记得，而且是死在郭静的手上。

    “不错，就是他。”

    李天一听，就感觉不好，果然不出所料，老板娘接着说道：“小女子名叫何九姑，铁手何必石是我大哥，真是老天有眼啊！把你送到我这里来了。”

    李天一听，心里说这下完了，想拿钱赎人都不行了。

    “本来我想亲手杀了你，为大哥报仇，不过现在想来，还是把你们交给官府的好，这样的话，我还能得到不少赏金。”老板娘微笑着说道。

    “你就不怕官府知道你开黑店，把你们也抓起来吗？”李天问道。

    “哈哈哈哈，真是好笑，你知道这店谁是后台？告诉你听好了，就是咱们的府尹大人，你说他能抓自己人吗？”老板娘带着胜利的笑声走了出去。

    地牢里又恢复宁静，大家谁都没说话，连一惯闲不住的棍，都没了语言，只有微弱的烛光在微微的晃动。

    李天活动了一下，问道：“兄弟们恢复力气了吗？”

    “大人，没用的，我刚才试过了，这是用牛筋捆绑的，打的是猪蹄扣，连缩骨功都没办法解开。”

    李天没有说话，只是微微一笑，在前世当骗子的时候，不知道叫人抓过多少次，所以养成了一个良好的习惯，袖里始终藏着一个刀片。今生虽然没有了刀片，不过袖中却有一把矮人族打造的犀利小刀，他还在刀上刻了‘屠龙刀’三个字。

    李天活动了一下手指，两指夹住袖口，在袖口边上摸到一个粗线，手指一钩，小小的屠龙刀唰的一下滑到了手里。

    牛蹄筋，哼！只要不是钢筋什么筋我割不断它，李天轻而易举的解除了身上的捆绑。

    “我地神啊，你是怎么办到的？快给我解开，我现在才发现你长的比以前帅多了，真令人费解？”也不知神棍这话，是费解李天怎么解开捆绑的，还是费解他比以前长的帅。

    李天一一为众人割开身上的捆绑，嘴里小声的说道：“大家抓紧活动一下，一会决不能放走一个活口，不然咱们很难出城。他们人不多，大概也就六七个人，大家行动要快。”

    众人活动了一下有点麻木的手脚，李天看着神棍说道：“看你的了，把门口的人引进来。”

    “这个我拿手，听着。”神棍说完，扯着嗓子就喊：“来人啊，李天撞墙死了~”

    李天一听，差点没岔了气，这家伙怎么不喊自己撞墙死了，成天咒我。

    一听地牢门响，三名蜥族人噌的一下，身体贴在了门梁之上。

    两个看守地牢的听到里边有人喊叫，打开牢门，嘴里还骂着：“他妈的想早点死是不是，信不信老子这给你来一刀~~”话还没说完，就被两名蜥族人从上面跳下来，扳住脖子，只听喀察两声，身体一软，两个人立刻见了阎王。

    也不用李天吩咐，几个蜥族人身型如鬼影一样窜了出去。蜥族战士从来都不知道什么叫手下留情，加上被人下药心中含着怒气，不到一柱香的时间，就解决了战斗。一个活口都没留，唯独不见了老板娘何九姑。

    “不好，何九姑肯定去了官府，大家找回自己的兵器，咱们赶紧走，不然来不急了。”李天没发现何九姑的影子，心里非常着急。

    众人急忙找回自己的兵器，来到前厅，唯独神棍还在磨磨蹭蹭，嘴里还说着：“钱呢？这个婆娘把钱藏哪了？”

    “你个死财迷，你要不走就等着挨刀吧，咱们走。”李天说着把大门打开，神棍一看大家真的要走，也顾不得再找钱，赶紧的跟了上来。

    众人刚出客栈，迎面正碰上一标人马，为首的一人正是店中的老板娘何九姑。

    想躲已经来不及了，何九姑看到李天他们竟然出了地牢，大吃一惊，用手一指，回身喊道：“官爷，那个就是李天，别叫他们跑了。”

