    “内卫并没有跟我们一起过来……”谁知，在听到徐尊的问题之后，陈太极居然如此说道，“所以……宫里的具体消息，我们是不知道的！”

    “啊？”徐尊皱眉，忙问，“那我们上报的消息，传到宫里去了吗？”

    “当然，当然，”陈太极言道，“要不然，我和李大人也不会被圣上委派过来。

    “现在，无论是太后圣上，还是内阁和三法司，已经全都知道上元城出了如此重大事件！”

    “陈大人，您还是没有明白我意思，”徐尊急切说道，“清岚道长和长平侯培养了一批少女杀手，这些杀手很可能已经混进宫中，欲有图谋，所以……”

    “明白，明白，”陈太极点头说道，“此案关系重大，事关太后与圣上安危，但是现在宫里具体什么情况，我们刑部和大理寺真是无法知晓啊！

    “吉英，”陈太极示意徐尊坐下说话，随后说道，“在接到你们的上报之后，我们三法司连夜查询了最近几年，清岚观与长平侯府向宫里推荐的才女还有秀女。

    “但是……”陈太极无奈说道，“很奇怪，除了几名以清岚书院名义报考女官的才女之外，并无其他推荐。

    “而且，这几名才女并无中榜。”

    “啊？”徐尊意外，“没有吗？”

    “长平侯也是一样，”陈太极又道，“他虽然有推荐秀女的名额，却从未向宫里推荐过一名秀女！

    “所以……从表面情报来看，清岚道人和长平侯似乎与宫中并无瓜葛！”

    “居然这样！？”徐尊紧锁眉头，百思不得其解。

    按常理推测，如果清岚道长和长平侯剑指皇权的话，那么培养这些少女杀手，必然是要输送到宫中，才能对皇权构成威胁。

    可现在居然没有，那他们到底把那些少女杀手送去哪里了呢？

    他们如此大费周章，耗费精力，不可能只是为了培养杀手而培养，必然有所图谋！

    “当然，不管怎么说，”陈太极说道，“吉英你还是立了大功一件，想必不日便会得到太后和圣上的重赏吧！”

    “大人，”徐尊先是看了看李金楼，继而小声说道，“这件事绝对没有如此简单，卑职现已查明，此案跟消匿一百余年的玄门邪教有关！”

    “这……”陈太极也是不太自然地看了李金楼一眼。

    然而，李金楼却像没听见一样，坐在正中央的正座上悠闲自得地品着茶。

    “吉英呐，”陈太极说道，“玄门虽然绝迹一百余年，但在宫中却依然是个禁忌之词，你我这样谈话倒是没有关系，但以后见到王公贵族，可千万要谨言呐！”

    “哦？”徐尊意外，没想到这玄门竟然还是一种忌讳。

    但是，忌讳并不代表它不存在啊？

    “大人，”徐尊郑重说道，“根据卑职推测，玄门绝非死灰复燃这么简单，我担心，他们甚至气候已成！”

    “大胆！”谁知，听到此话后，李金楼却将茶杯重重摔在桌子上，对徐尊斥责道，“危言耸听！一个小小邪教而已，能成什么气候？”

    “你？”徐尊说道，“长平侯身为大玄侯爵，清岚道长也是太后亲封，他们建造秘密基地，培养崇天观等一众死士，又秘密培养了一批神秘的少女杀手！这还叫小小的邪教？

    “而且，我怀疑他们也是受人指使，背后还有权势更厉害的主谋，而玄门的威胁也绝不止上元城一处！”

    “大胆！胡言乱语！”李金楼又是狠狠瞪了一眼，颐指气使地说道，“我看，是你们抓不到元凶，所以故意夸大其词，掩盖你们的失职之罪！

    “你也说了，他们都已经猖狂如此，可你们唐州知府还有上元郡府都是没长眼的瞎子吗？

    “在本官看来，你们都有失察之责！哼……”

    “李大人，李大人，冤枉呐！”李岩赶忙起身解释，“那清岚观主和长平侯地位尊贵，他们要做什么事情，岂是我们州府郡县敢于过问的？”

    “是啊，大人明鉴，”董万兴附和道，“整个唐州，有谁敢去搜查清岚观和长平侯府啊？”

    “好了好了！”陈太极见场面快要失控，急忙止住李金楼的话头，说道，“徐尊呐，我们之前只是看到了上报，还没有知悉详情，现在，你就把整个经过跟我们讲一讲吧！”

    看到陈太极打圆场，李金楼这才闭上了嘴，却依然是一副趾高气昂，不可一世的嘴脸。

    徐尊也知道跟李金楼这样的官员难以沟通，便自顾自将椅子拉到陈太极面前，讲述起关于整个少女失踪事件的经过。

    这已经不是徐尊第一次讲述案情了，当即讲得是声情并茂，绘声绘色，尤其是上元郡衙一番恶战，只讲得陈太极手心都攥出了汗。

    那李金楼亦是听得连连皱眉，也是没有想到案情会如此曲折。

    讲完之后，陈太极简直听得痴了，赞扬道：

    “哎呀，铁棺案的时候，我便将吉英惊为天人！

    “可没想到，这一次竟然续写传奇，唐州提刑官，这个职位对你来说，真是再合适不过了！”

    “大人过奖！”徐尊谦虚。

    “若不是你明察秋毫，”陈太极赞道，“那恐怕贼人的阴谋就无人得知了啊！”

    “大人，”徐尊说道，“案子我已经跟您讲清楚了，那么接下来，还仰赖大人主持后续处理工作啊！”

    “嗯……”陈太极捋着胡子点头，说道，“这一次，我们两个来得匆忙，圣上口谕只是命我二人尽快知悉详情。

    “所以，我二人只是监察而已，真正能够善后处理，还得等圣上旨意才好！”

    “陈大人，”李岩问道，“别的事情都好说，但是长平侯毕竟是侯爵，您看，圣上有没有提及如何处理啊？”

    “李大人问得好，”陈太极继续捋胡子，“事发突然，圣上不可能在这么快的时间内下旨削爵，所以，上面的意思还是暂时封锁侯府，扣押相关人员，待到案情查明，再做处理！

    “不过，你们放心，刑部已经联合三法司还有兵部，全国通缉长平侯陆金龙还有那清岚道长等人。

    “相信，他们已经无处可逃了罢……”

