    众人看了一会，就去各忙各的了。

    秀娘找了些草纸打上铜钱印，又向杜夫人借了个铜火盆，就等宋伯玉练武结束一起烧纸磕头。

    宋伯玉嘴角上扬，腹部炙热如烙铁，这次控制的很好，没有一柱擎天的尴尬，避免当场社死。

    在“元阳内藏，腹如烙铁”的特殊状态下，他用不到半个时辰再次完成动桩功的九个姿势，缓缓收功，吐出一道凝实白气，长达三尺。

    刚刚吃完早膳出来的杜学究看到后眼睛一亮，朗声道：

    “我虽不习武，但曾听朋友说过，习武者若能夏日吐气如白练，内炼功夫就有一定造诣了。

    伯玉真是个习武的奇才，头次习武竟能有如此成就。”

    宋伯玉收功完毕，觉通体舒泰温热，丝丝热流在四肢百骸游走，整个人神采奕奕，同时胃部空空，一早吃的几个大馒头全部消化了。

    他对杜学究作揖后谦虚几句，就和秀娘一起烧纸钱祭奠了父母，在外衣上臂处绑了一根白麻布，然后又找了个大馒头吃掉。

    秀娘表情震惊，欲言又止，她小手伸了伸又无力的放下，最后化作一声叹息。

    她心中暗道：哥哥全靠习武炼体续命，不是节俭的时候，我只能再想办法，尽可能的多赚些钱，从其他方面节省。

    宋伯玉吃完，就和张伯一起，往永和粮行方向去了。

    秀娘咬了咬下嘴唇，心中天人交战了一番，才起身去找杜夫人，说要交房租，她觉得哥哥说的对，而且人穷志不穷。

    听了秀娘的话，正在教自家两个女儿女红活的杜夫人很是惊讶，安慰道：“秀娘啊，有这心很好，你们是好样的。

    但你们处境如此困顿，我再收租金，夫君要是知道，非得和我大吵一架不可。”

    秀娘闻言施礼道：“夫人，我们如果一直白住在此，于心难安。要不您看看有什么事，可以用的上我的，让我做些什么，也好心安。”

    杜夫人看着年仅十岁就已经如此懂事的秀娘，又看看自己两个做女红还偷懒的女儿，叹了口气：

    “你的情况我也都了解，每日还要去浆洗和缝补衣物，这样吧，你每晚回来后，帮我把家里打扫收拾下，就当是租金了。”

    秀娘刚想说些什么，就被杜夫人抬手制止：“就这样说定了，你抓紧去东月街陈婆婆那吧，别耽搁了。”

    见话说到这份上，秀娘只得点头称诺，侧身福了一福，转身离开。

    另一边，宋伯玉已经跟着张伯到了永和商行，不远处有三个穿着流里流气的青皮，对他们指指点点。

    二人没有理会这些泼皮无赖，装作没看见。

    张伯向店面中的伙计说明来意，那伙计答道：“就是这位小哥吗？掌柜的外出谈生意了，不过他已经嘱咐了我，你们跟我走，去见见账房主办王先生吧。”

    二人跟着伙计走到后院，进入一个大房间，噼里啪啦的算盘声传来，房间内有三个长衫男子，其中一人须发花白另外两个都是中年人。

    伙计引着他们见了须发花白的长衫男子，介绍道：“王先生，这位小哥就是掌柜的说的，新来的账房学徒。这位老哥乃是杜学究家管事。”

    张伯闻言作揖笑道：“当不得什么管事，就是一无用老仆。学究先生让我将人带到，若没什么事，我就先走了。”

    王主办略微作揖：“您请自便。”

    随后盯着宋伯玉，眼如鹰隼，声调略高：“你就是杜学究高足？姓甚名谁，家住何处？”

    宋伯玉淡然作揖道：“回主办先生，我只是杜学究一普通弟子，姓宋名伯玉，因遭大变，暂住学究家中。”

    王主办点了点头，似乎思考了一会：“行吧，既是田掌柜安排，你就在此当个学徒，给罗帮办打打下手吧。”

    一名大饼脸，下巴一颗黑痣的中年人笑答道：“既是主办安排，我一定把人带好。”

    宋伯玉没有说什么，他来这里就是为了挣钱谋生，一个新人给老人打下手，是非常正常的事情。

    罗帮办这个人并不像王主办那么高冷，他颇为和善的将整个永和粮行的基本情况告知宋伯玉。

    “咱们永和粮行乃是平安坊第二大粮行，东家乃是知府衙门从七品承议郎花云安老爷，咱们的咱们的粮主要卖给长宁街的街坊邻居。田掌柜乃是花老爷家管事出身，颇得东家赏识，为人也是精明强干，是做生意的好手。

    具体到咱们账房，一切都以王德全王主办马首是瞻，账房做六休一，咱们日后四人轮流……”

    宋伯玉很认真的听完，就在罗帮办安排下干活。

    具体而言，就收钱和付钱，收顾客的钱，记账，给伙计、力夫们按天结工钱，付账。

    除了主业，他也非常勤劳机灵的帮衬着擦桌扫地沏茶迎客。

    既然来了，那就好好工作，至少要在刚开始树立个勤劳机灵的好形象，毕竟这个营生还是杜学究帮他求来的，干不好就丢了老师的人。

    一天的活忙完，宋伯玉和店里的伙计挤在一起吃着大锅饭，至于账房主办、帮办和伙计长等人，有更好的吃食。

    下饭菜每个人是固定的，就一碗炖烂白菜，浇上肉汤汁，撒上几根肉丝，但是米饭管够。

    在这一刻，宋伯玉眼睛都红了，他练武本就需要消耗大量食物，光吃自家饭是真的吃不起，有不限量的米饭，那得狠狠吃。

    他习武后的效果显示出来，大家伙发现这半大小子看着精瘦，却力气不小，还很灵活，吃饭又快又多。

    同样的时间，别人刚吃了一碗米，宋伯玉已经吃了整整三大碗，简直是饭桶转世。

    最后他整整吃了五碗米饭，肚子撑的滚圆，才在众人惊骇的目光下离去。

    等他离去，伙计们议论纷纷。

    “他是不是饿了好几天啊？”

    “谁知道啊，虽然说半大小子最能吃，但这也太多了。”

    “你们可能不清楚，他家遭了大难，也是个可怜人……”

    回到家后，宋伯玉发现秀娘正在打扫院子，问了详情后，他立刻上前搭把手，两人一起干。

    他力气大，又灵活，不但吃的多，干力气活也是个好手，两人一刻钟的功夫就把整个四合院打扫了一遍。

    这一幕又被杜学究看到，不由暗自点头，并私下对夫人说：“我这弟子，做事有骨气有章法，日后定有所成就，未来考个。我准备将《小景律注》和《吏箴注》各誊抄一本赠他，让他闲暇温习备考。”

    杜夫人动了心思，商量道：“夫君对子如此宽厚上心，我真是头次见。如果真的看好他，不如择咱家一妮子嫁之？”

    杜学究笑道：“这事儿，我觉得不能成。咱家那俩闺女，天天想着才子佳人，喜欢油头粉面的小郎君，八成看不上人家，强扭的瓜不甜，说不定还生了嫌隙，反而不美。”

    杜夫人想了想，觉得也有道理，随将此心思按下。

    一个半月转瞬即逝，时间到了九月中旬，虽已立秋，但秋老虎凶猛，又是正午，热的人直冒汗。

    周秀娘摸了摸仅剩的四十文钱，苦着脸看看空荡荡的米缸，再看着正在练动桩功的宋伯玉，紧张的双手合十：

    “哥哥是练武奇才，希望这次能顺利小成，达到那啥刚柔境界大圆满。”

    她很期望宋伯玉童子功小成，一是生命能有保证，不至于某天突然衰老而死；二是家中实在是揭不开锅了，早点小成，练武强度可以不用那么大，少消耗些粮食。

    宋伯玉一连凑了三个休沐日，每天精细饮食、保证睡眠，甚至连残月梦境都暂停了，就是为了能用最好的状态完成突破。

    为了给宋伯玉做好后勤工作，周秀娘也专门告假三天，为他做饭、洗衣和护持。

    所谓护持，其实就是把喜欢看热闹摸摸碰碰的小孩子哄走，驱逐鸟兽虫。

    宋伯玉已经保持“元阳内藏，腹如烙铁”的状态，进行了八轮动桩功演练，整整练了四个时辰。

    他的脸涨得通红，浑身无汗，太阳穴鼓鼓，腹部更是如太阳入怀，灼热难当。

    但他知道，最关键的时刻才刚刚开始。

    即使有童子功创造者的经验和眼界，有梦境多次尝试，这次突破也不容易。

    原因很简单，他的身体素质还不够强，家中无钱，饮食上并不均衡丰富，这让他滋生的生命精气有量上的不足。

    当然，这个不足也是相对的，如果是富家子从小修习童子功，即使饮食丰富多样，恐怕也得三四年才能达到他现在的层次。

    宋伯玉能这么快，还是托了残月梦境中经历历史场景的福，丰富的经验加上不怕死的尝试，让他进境飞快。

    在梦境中不断的极限尝试，不断试错，更让他开发出一套非常独特的取巧突破之法，已经在梦境中成功。

    “刚柔境界圆满是平衡性、柔韧性、协调性达到一种极致统一，实质上是对人体筋膜淬炼量变引起的质变，是生命精气日积月累洗练的自然结果。

    但既然重点是通过各种姿势不断用生命精气淬练肉体筋膜，那我就可以用极限姿势重点爆破，一分劲达到十分力。”

    宋伯玉心中略微紧张，缓缓收功，开始了第九次演练。

    第九次桩功演练开始，他的桩架子、练法到呼吸全部改变。

    之所以不一开始就改变，是因为他的身体状态还不足够活跃，很多非常奇葩变态的动作姿势，只有从第九次演练时才能做到。

    在“元阳内藏，腹如烙铁”状态下，不同的姿势会导致不同的生命精气流向，宋伯玉按照梦境作死测试得到的成果，开始极为不一样的第九次动桩功演练。

    种种极为别扭甚至骇人的扭曲姿势，精准滋生丝丝生命精气，快速汇聚为娟娟溪流，最后如高压喷射水枪般定点淬炼对应的筋膜关键部位，这让他对应位置极为酥麻难忍。

