        初步审计结果出来了，远大公司目前的总资产估值最少两个亿，这还没算品牌价值和外地的不动产呢。截止目前每年净利润平均值在四千五百万，就这些数据出来后，还款期十年的五个亿贷款，那也叫事？银行那边巴不得方蛰多贷一点呢。

    看着最后一项，银行账户扣除已经发放的两个亿贷款，远大公司在多家银行账户的资金总额为两亿三千万。赵副MDZ连定好的晚宴都推辞了，借口临时有紧急公务。银行和审计局的两位领导也找借口告辞了，最终留下的是那些干活的人。领导觉得这饭不香，干活的人不这么想，本来就跟他们没关系，吃顿工作餐嘛，就是地方贵了点，姚家私房菜。

    方蛰也没出席这顿饭，让蒋韵代表了，方丽华都没出面，最后是魏晋去了。

    方蛰不去的原因是临时约了陶伟，江东新区开发区那边，远大公司已经算是比较重要的企业了，原因很简单——用工多。附近的乡镇在远大公司打工放女性，达到了三千多人。只要一想到这三千多女工失业的可怕，陶伟对方蛰就态度差不了。

    说好的方蛰请客，陶伟定好地方，变成他请客了。

    “能喝酒吧？”陶伟倒是很直接，见面就问这个。方蛰点点头：“能，特意带了司机。”

    “那就好，我们之间不搞那些花头，单纯的吃饭太无趣，喝点比较舒服。”陶伟提起这个，方蛰就笑了。陶伟还是很注意这些的，基本上吃饭就是吃饭，什么饭后娱乐是不参加的。

    包厢里就两个人，三杯酒下肚，该说的客气话都说完了，方蛰来点直接的：“帮个忙，调个人到江东新区来。”陶伟一听就乐了，还以为这家伙不吃五谷杂粮，素来无所求呢。现在主动开口了，自然是很干脆的点头：“你开口了，我自己做不到，我找人办了。”

    方蛰摸出一张纸递过去：“就这个人，你看着办。”

    陶伟拿起来随便扫一眼，一个副处，稳了！收进包里后笑问：“没啥特别要求吧？”

    “平调呗，还能有啥要求。”方蛰倒是没搞事情，本来就是在求人办事，提什么要求？

    “那行，我记住了，年底前给你消息。”这话没说的太满，陶伟不是组织部门的，不过一个副处级的干部，讲真他要开口调动，难度并不算太大。

    边喝边聊过半个小时，陶伟突然的问：“审计结果出来了？”

    方蛰一点都没防备的样子，随意的点点头：“下午出来的，几位坐镇的领导饭都没吃，高风亮节啊！”陶伟噗嗤一声，扭头及时，嘴里的东西喷地上了。

    笑完之后，陶伟摇头叹息：“你这张嘴啊，你就庆幸吧，这三位还是要脸的。遇见那些觉得无所谓的，吃你一顿不说，回头还说你的不是。”

    方蛰悠悠的叹息一声：“确实有的领导干部没把太祖‘为人民服务的教导’放在心里。”

    陶伟端起的酒杯放下了，无语的看着方蛰，好一会才叹息道：“你那个电脑品牌怎么说？”

    “怎么说？你还能给我拿到官方订单啊？”方蛰也就是随口打趣，陶伟却很认真的看着他：“你要能把总装车间放在江东新区，市里不是不能考虑这个问题。”

    方蛰端起的酒杯也放下了，没着急给答案，而是先把烟点上，也不说给对面一支，安静的思考了大概一分钟，方蛰才摇头道：“短期内不考虑这个问题。”

    陶伟点点头表示明白，丢出一句话：“江东新区那边，我去做做工作，今后的电脑产品采购，争取给你拿下来。别的区，你自己去琢磨吧。”

    “谢了！”方蛰端起酒杯干掉，这电脑还没出来呢，订单就来了。一个区不多，但是开了个好头不是。其实方蛰最在意的还是高校，松江市那么多高校，才是最大的市场。不过这个事情很难，这些高校级别都不低，个别高校的校长是副1省级。这不是行政命令能搞定的。

    所以说，幻想真是糟践了国家对其坚定且力度强大的扶持，在国产计算机产业最艰难的时刻，一直都是官方采购在支撑着幻想发展壮大。最后这家企业没有发展出任何核心技术。

    真是……，太操蛋了！

    松江这边的事情简单的处理完毕之后，方蛰买张机票南下了。

    前脚走人，后脚周超的调动就搞定了，陶伟打电话的时候，方蛰刚出特区机场。

    “嗯，多谢领导对我的支持，我在特区呢，刚出机场，嗯嗯，回去再聊。”

    挂了电话，方蛰给周超打过去，周超这边最近接了几个案子，忙的够呛的时候。

    “嗯，好的，我知道了。”周超听到这个消息，几天来的疲倦顿时散去不少。

    当天接到了调令，江东新区警察局副局长（常务），这就不是平调了，这是升半级了。

    这事情让周超很是意外，本以为是平调的，方蛰还是很给力的。回到家里跟白婕说了这个事情后，白婕也很开心。打电话给白莉狠狠的感谢了一番不提。

    到任后的周超花了几天的时间才搞清楚，原来的局长调到厅里去了，级别上看是平调，实则明升暗降，实权大不如前那种。其中的干系，自然不会去多打听的。结构是原来的常务捡便宜，没有其他兼职的前提下，得了个干巴巴的正职。

    这个年代最常见的是情况是，政法1委书1记兼任公1安局长，后来调整为政府副职兼任，一直以来这个职位的权柄都非常重就是了。作为常务的周超，短期内安心做好工作吧。没个三五年的沉淀下来，很难再有向上的契机。不管怎么说，比以前强多了。

    周超这个情况呢，没有特殊情况基本上到头了，退休前混个副厅就功德圆满了。跟能力无关啊，他这个年龄在这个职位上，很难再有上升的机会了。

    方蛰这边还是很开心的，至少今后白姐姐不会拿这个事情烦人了。估计这段时间忙完了回去，白姐姐会迸发出巨大的热情。有个事情方蛰没想到的是，接到白婕的电话后，白莉直接就晕了，这也太让人意外了。指望能运作一下平调的，没曾想还提半级。

    白莉挂了电话，难以遏制的想方蛰，连着几天也没啥心思做生意了。熬了三天扛不住了，一张机票，也没打招呼，直接就飞特区来了。按照方蛰留下的地址杀上门，到地方拖着行李敲门，看见里头开门的是个年轻姑娘，还以为自己看错了。

    “我找方蛰！”看看门口，也没个铜牌什么的，白莉翻了一下记录本。预想中开门的是方蛰，白莉连怎么扑进怀里的动作都想好了。

    “你是谁，找方总什么事情？”女子警惕的看着白莉，语气还算是温和。

    白莉心里有点不舒服，还是忍着摸出电话来拨号，没一会电话就接通了，方蛰的声音传出来：“嗯，白姐姐怎么想起来这时候打电话，想我了么？”

    白莉听了心头雀跃，方蛰的语气是欣喜的，深呼吸之后淡淡道：“我在门口，你出来看一眼。”然后挡在门口的女子立刻闪开，拿着电话的方蛰从书房里出来，看见白莉就挂了电话，笑着上前道：“你要晚来一天我就搬了，刚弄好的新办公室，距离这有点远。”

    白莉没有清算的意思，看了一眼不安的年轻女子，迈步进来道：“不用换鞋吧？”

    “这地方就是临时办公的，进进出出的人不少，换鞋太麻烦了。”说着话，方蛰接过行李，看一眼年轻女子道：“你去忙你的吧。”

    “我在这边请的助理秋月，很能干！”方蛰解释一句，总觉得措辞不太对。

    白莉笑道：“你不用解释。”跟着进了方蛰的书房，看一眼里头的情况，办公桌上一台电脑，靠边摆着一张收起来的折叠床。白莉问了一句：“你晚上就睡在这？”

    “嗯，图个方便吧。原来有专门的卧室，后来这里办公的人比较多，财务和助理团队的人都在这，我让人把卧室腾出来办公，就是一个过渡期。”

    方蛰让助理去订酒店的时候，白莉拦着了，笑道：“你能睡这里，我也能。”

    方蛰无奈的笑了笑：“行啊，就是床小点。”看着出去的助理，白莉低声道：“小点好，只能紧紧的靠在一起。”言外之音让方蛰生出一点点的惭愧，很快就消失了，渣男。

    “还有个事情，你别误会了，我真不是临时突击检查。”白莉用强调的语气解释，方蛰点点头：“我还是那句话，不用解释，我相信你是真的想我了。”

    狗东西虽然渣了点，但对我是真的很好啊！白莉心里这么想着，热情抑制不住的迸发了。

    上班时间必须控制点车速，白老师把自己弄的面红耳赤的，最终没达成深入交流。

    晚饭两人出去吃的，在附近的一个小饭馆里吃的粤菜。真不是方蛰抠门，而是这里的菜味道不错，价格还不高。饭后遛弯，一个女性的声音在身后响起：“方总！”

    白莉猛回头，如同被惊着的猫。