
林玲敛眸，没有回答楚璇的话。

那个男人不是别人，是韩云景，韩浚澈的同父异母的弟弟。

不过林玲没有跟楚璇说，只是告诉她，那个男人不适合她。

“可是……”楚璇咬了咬下唇，又十分不甘心的往那处瞧去，“说真的，阿玲，那个男人真的长得……好好看。”

走廊拐角处，一道身影驻足，目光落在林玲身旁挽着她的女人身上，眯着星辰一般的眸子，指腹轻轻的摩挲着下巴。

“慕四，在这儿看什么看呢！”

身后，一只手搭上男人的肩膀，一时间没有反应过来，下意识的就要朝着身后那人的手腕扣去。

只不过，这声音让他停下了。

回头，瞧着面前那张长得比女人还要好看的脸，眉头一皱，“郑二，你走路没有声音吗，吓了我一跳！”

郑千城薄唇勾起一抹笑，简直耀眼，磁性的声线更是拉得老长老长的，灯光下，耳朵上的耳钉是极其的显眼，衬得他这个人，就像是从画里走出来的妖精。

“我走路没声音？”不羁的笑意很深，就这样目光直直的盯着慕彦，“还是你自己看得出神了没有听见？”

郑千城这才刚刚上来，有点好奇慕彦到底在看什么，这大长腿一迈，看到走廊里的两道身影倒是有点惊讶。

他当然是认出来其中高挑的背影就是林玲。

这……浚澈不是和嫂子……最近在闹矛盾吗？

“我也好奇嫂子怎么在这儿。”慕彦摸了摸鼻尖，林玲的背影他也是认出来了的。

郑千城桃花眼里深幽，点着头。

“进去吧。”

推开旁边一扇门，就进了包厢，这间包厢，可是他们专属的。今天不过是陪韩浚澈过来喝喝酒，结果遇见了前来参加聚会的林玲。

慕彦回头瞅了一眼消失在走廊的两道身影，随后也进了包厢。

那边，林玲毕竟在道上摸爬滚打多年，耳力自然不差。当慕彦一开口的时候，她就知道声音的主人，后来的声音，如果她没有记错的话，应该是郑千城。

慕彦和郑千城在这儿，那就是说……

韩浚澈也在这儿！

于此，林玲眸光微微暗了下来。

二十几个小时了，他们两个人，谁也没有理会谁。

不，应当是连面都没有见过，谁也没有主动联系谁。

越是想，林玲好看的唇形抿得越紧。

楚璇就挽着她的手臂，对于林玲的神色的变化，看的很是清楚。

“阿玲，你怎么了，不开心啊？还是遇到了什么事情？”楚璇关切的问道。

林玲把楚璇她们当好朋友，自己有些事情，不给她们说，是为了她们好。就如夜千萦，夜千萦知晓林玲就是司晴，对于昨晚发生的事情，她只字未提。

她也是不想让她们担心罢了。

而且，她还没有告诉楚璇自己已经结婚了的事情。

故而，她扬了扬唇瓣，嗔了她一眼，“你哪只眼睛瞧见我不高兴了？”

楚璇笑笑，极为豪爽的拍了拍林玲的肩膀：“我就说嘛，我就说你不是怕了！我楚璇的朋友，怎么会怕凌霓霓这种渣渣呢！”

这一拍，林玲抽了抽嘴角。

能不能不要这么粗鲁？

驻足，目光瞥到包厢外的排号，就是这一间。

拧眉，推开了半掩的包厢门。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60015191"  chaptername="第三百五十五章  不是别人">加入书签</a>
</div>
