    在城池周围发现了马贼的探子一事，很快就传遍了狐胡。

    这意味着马贼已经将狐胡列为目标之一，以狐胡这种两百人的小国，能在大漠中延续至今，一个重要的原因是那些大国和马贼不将他们放在眼里。

    一旦马贼觉得蚊子再小也是肉，稍微注意到他们，狐胡的命运便要被彻底改写。

    皇宫之内，狐胡国主舔了舔有些干涩的嘴唇，问道：“你确定那是马贼的探子？”

    那人点了点头，无比担忧的说道：“他们鬼鬼祟祟的，属下正要带人上去盘问，可没想到他们居然掉马就跑，从他们的装扮来看，应该是马贼无疑……”

    他看着狐胡国主，一脸担忧的问道：“看来马贼已经盯上我们了，国主，我们要怎么办……”

    狐胡国主想了想之后，咬牙道：“马上准备一下，我要去乌贪訾国！”

    当胡狐国主抵达乌贪訾国的时候，被一名下人带到一处大殿，不一会儿，唐宁才从外面走进大殿。

    唐宁拱了拱手，说道：“久仰狐胡国主大名，不知国主这次来我乌贪訾国，有什么事情？”

    狐胡国主叹了口气，说道：“实不相瞒，我这次是为结盟而来。”

    唐宁笑了笑，说道：“国主怕是要白跑一趟了，乌贪訾不会与任何人结盟的，国主请回吧。”

    狐胡国主抬头看着他，说道：“倘若国主同意结盟，狐胡愿意交出兵权，只求乌贪訾国能庇护我狐胡，不受山贼之扰。”

    唐宁看向站在门口的巴哈尔，说道：“给国主上茶！”

    ……

    一个时辰之后，狐胡国主走出皇宫，长长的舒了口气。

    来之前，为了狐胡国的延续，他已经做了最坏的打算，但和乌贪訾国主细谈之后，他意外的发现，事情居然比他想象的要好得多。

    这次结盟，狐胡并不是并入乌贪訾国，狐胡依然是狐胡，两国结盟，互惠互助，互利共赢，唯一和以前不同的是，当乌贪訾遇到危险时，狐胡必须援助，同样的，要是狐胡遇到危险，乌贪訾也不能坐视不理。

    仔细想想，这不就是他想要的吗？

    狐胡唯一付出的代价，就是当乌贪訾以正当的理由征调狐胡的胜兵时，狐胡不得拒绝，否则便会被踢出结盟的行列。

    倘若两国结盟，遇到必须召集所有兵力才能战胜的困难时，狐胡又怎么会让乌贪訾孤军奋战，若是乌贪訾亡了，狐胡必定也撑不了几日。

    而且那位年轻的乌贪訾国主刚才已经保证，马上宣布乌贪訾和狐胡结盟的消息，若是有马贼或是国家敢和狐胡作对，就是和乌贪訾作对，经过了上次和马贼们兵力悬殊的一战之后，附近已经没有国家或是马贼敢小瞧乌贪訾了。

    这样一来，狐胡的危难立刻便能解决。

    细细的分析之后，狐胡国主心中的郁闷一扫而空，连走路的步子都轻快了起来。

    狐胡和乌贪訾国结盟的消息，以一种极快的速度扩散开来。

    各国对此的态度不尽相同，狐胡百姓欢欣雀跃，为抱上了这么一个粗大腿而高兴，乌贪訾国民则是一百个不乐意，对这种先是拒绝援助乌贪訾，之后又舔着脸求着结盟的家伙表示鄙视。

    而劫国，车师尉都，车师后城的反应，便不一样了。

    三位国主齐聚在劫国，劫国国主脸上露出诧异之色，狐疑道：“狐胡怎么会忽然和乌贪訾结盟，难道他们真的愿意交出兵权？”

    车师尉都国主摇了摇他，说道：“交出兵权，狐胡到底是狐胡还是乌贪訾，那只老狐狸会做这种事情吗？”

    劫国国主摇了摇头，说道：“乌贪訾狼子野心，和他们结盟，就是将自己的身家性命交到别人手里，说不定狐胡此国，就在他手上终结了，我等都要引以为戒，万万不能答应乌贪訾的条件……”

    他话音刚落，便又一名侍卫急匆匆的从外面跑进来，惊慌道：“国主，国主，大事不好了！”

    “慌慌张张的，成什么样子！”劫国国主有些不满他在另外两位国主面前的表现，瞪了他一眼，说道：“没看到我和两位国主在商议大事吗，出去！”

    那人颤声道：“可是……”

    劫国国主脸色一沉，怒道：“出去！”

    那侍卫只能应了一声，缓缓退了出去。

    车师尉都国主看了看他，说道：“我看他应该是有什么要事要说，还是先听他说说吧。”

    车师后城国主点了点头，接口道：“反正那些马贼已经很久没有动静了，我们的事情不急。”

    劫国国主有了台阶，脸色稍缓，看向另一名侍从，说道：“让他进来。”

    那侍从走出去，不一会儿，刚才的侍卫又走进来，静静的站在殿内。

    劫国国主看了他一眼，问道：“你有什么事情？”

    那侍卫道：“有人在城外发现了马贼的探子。”

    劫国国主身体一震，怔怔的看着他，问道：“你说什么？”

    那侍卫道：“马贼好像盯上我们了。”

    马贼的探子为什么会在这里，目的不言而喻，劫国国主不认为自己国家的百来名兵将能和乌贪訾一样大败两千马贼。

    他站起身之后，便匆匆向殿外走去，一边走，一边吩咐道：“快备车，我要去乌贪訾国！”

    车师尉都和车师后城的国主愕然的看着劫国国主走出去，某一刻，像是想到了什么，两人同时站起身，对视一眼，脸上露出苍白之色。

    如果劫国，狐胡国和乌贪訾结盟，那些马贼摄于乌贪訾的实力，不敢攻打这两个国家，那么他们的目标，岂不就只剩下他们两个国家了吗？

    这样一来，摆在他们面前的，就只剩下两条路。

    和乌贪訾结盟，交出兵权，对于国家的掌控大大降低。

    不和乌贪訾结盟，被马贼所灭，他们成为亡国之君。

    两相对比之下，两人心中立刻就做出了选择。

    两人快步向殿外走去，一边走，一边说道：“国主留步，等等我们……”

    ……

    狐胡国主离开之后，唐宁于第二天，在皇宫中再次召见了劫国，车市尉都，车师后城的三位国主。

    他看着三人，笑问道：“三位远道而来，所为何事？”

    劫国国主脸上露出笑容，说道：“上次国主说的结盟条件，我等回去之后，思来想去，还是决定答应。”

    车师尉都国主接着道：“如今西域局势危险，我们这些小国，只有结盟在一起，才能避免灭国之祸，国主高瞻远瞩，我等佩服……”

    几人对于结盟这么的热切，唐宁也就勉为其难的答应了。

    当然，结盟之后，他们需要履行的职责和义务，唐宁也对他们一一作了讲解，三位国主闻言，发现情况比他们预想的要好得多的多，自然是喜出望外，没有考虑多久就签订了契约。

    对于他们这些小国来说，能让国祚在大漠上继续延续，已经是艰难重重了，即便是为此付出一些，也能够接受。

    各国结盟的目的，是团结起来一致对外，互不干涉内政，但作为一个整体，对外还是要有一个称呼的。

    三人对此，各抒己见，争执不下。

    唐宁想了想，说道：“不如就叫“西域盟国”如何？”

    三位国主本来以为从此以后几国要认乌贪訾国为主，但若是以西域盟国自称，他们的地位则是平等的，至少从明面上看是这样，这极大的保住了他们的尊严，三人立刻迫不及待的开口。

    “妙！”

    “很好！”

    “西域盟国，就叫西域盟国……”

    ……

    