    “在医生面前，再漂亮的女人也只是粉红骷颅而已，所以你不用担心那些有的没的....。”

    对一脸羞红的邱晓云说了一些专业术语后，二流子就将小家伙用细柔的毛巾轻轻的擦干，然后打上一些医院专用的婴儿爽身粉，随后再用准备好的布包将它给包了起来。

    包好小家伙之后，二流子就一边将他递给邱晓云看，一边对她交代起了一些关于小婴儿的照顾方法来了，完了二流子就让她躺下休息，小婴儿放她旁边，然后自己则是在那帮她打扫起房间来了。

    打扫完毕之后，二流子就端着那些产后物走出房间，递给张大洋说道；“好了，母子平安，你将这个东西拿出去找个地方埋了，然后你们这都没有家婆什么的在这边也是个麻烦事，这样吧回头我找个会照顾婴儿的接生婆过来教教你们好了.....。”

    “好，我一切都听哥你的，哥真的麻烦你了，要不是你我真的不知道该怎么办才好...。”激动的对二流子点头，表示一切都听二流子的话，张大洋便连忙端着产后物品，拿着锄头出去找地方埋它去了。

    打发走张大洋后，二流子本来是打算背上自己的医药箱回家洗个澡，然后再去给邱晓云找个会照顾小孩子的接生婆或村妇来帮忙的...结果....。

    结果没等他背起医药箱来，孙媛媛就突然在那捂着肚子叫起疼来了；“哥~哥~哥....我好像也要生了，我的羊水破了，哥，我好像也要麻烦你了....。”

    “我这一天天的，我真不想抢接生婆的工作啊，张天伦你还愣着干嘛啊，赶紧抱你媳妇进屋啊.....。”

    欲哭无泪的催促张天伦将孙媛媛抱进他们家后，二流子就将所有人都赶出去，然后在那带上口罩和手套的，再次做起了接生婆的工作来了。

    孙媛媛的是正常生产，不像邱晓云的那样是放屁不小心将孩子给蹦出来了，所以她这足足咬牙努力了一个多小时，这才将一个足足五斤多的大胖小子给生了出来。

    哇哇哇....哇哇哇....哇哇哇.......。

    外面等了一个多小时，都快等得怀疑人生了的张天伦，一听屋里的婴儿叫声，直接就在那激动的跳起来了；“生了，生了，太好了，太好了，大洋我也当爸爸了，我也当爸爸了！！”

    婴儿的哭叫后，半个小时的样子，二流子就端着一盆产后物递给张天伦，然后一脸疲惫的对他说道；“母子平安，你媳妇给你生了个大胖小子，你将这些东西拿出处理了，我去给你们找个接生婆来教你们剩下的.......。”

    “哥，你走不了了，我的洋水也破了！！”二流子话没说完，李婉儿就在那一脸痛苦的对他打断道。

    “大姐，你们能不能不要这样组团来啊，我是医生……不是接生婆啊！！”

    在心里好一阵无语后，二流子就连忙在那对张金田喊到：“金田，你骑我单车去小镇上找老医生，然后对他说二流子让他安排两个会照顾婴儿和产妇的接生婆过来，快去...你媳妇她们我会给接生的，去吧....。”

    在欲哭无泪的将张金田给安排出去叫接生婆之后，二流子就连忙将李婉儿弄进张金田他们家里去，随后将医药箱拿过来就开始关门给李婉儿接生了。

    可能二流子自己都没想到，自己会有这么狼狈的一天吧。

    他在给李婉儿接生完之后，李小果，刘子园他们几个的妻子立马就有了连锁反应，都要生了。

    可让二流子欲哭无泪的是，即便当时接生婆已经被张金田给接回来了，但他们依旧还是缠着二流子，让他来给他们妻子接生，所以这一天二流子两辈子为人，第一次在一天之内看到那么多初生婴儿的模样和……。

    同时二流子那原本因为李翠翠怀孕十个月而变得蠢蠢欲动的荷尔蒙，也在这六七个的接生手术下来后消失得无影无踪了。

    此时的他已经无欲无求了，那怕是迪利冷吧，刘一菲，杨咪等二十一世纪的美女大明星坐在他怀里，他都可以一副君子的模样坐怀不乱起来了。

    回归话题，在帮忙完成了孙媛媛她们几个的接生后，二流子就直接将后续的事情交给张金田带回来的两个接生婆来做了。

    同时二流子还将两个接生婆婆给聘请来照顾这些新生的小家伙了，她们一个晚上一个白天的来轮班照顾这些小家伙，一个月二流子会私底下给她们一人十块钱！！

    将两个接生婆给聘请来照顾孙媛媛他们后，二流子就交代了一下张金田他们让他们去杀几只老母鸡来给孙媛媛她们进补，随后他就匆匆忙忙的背着自己的医药箱回家去了。

    回到家，在随手将医药箱往边上一放后，二流子立马就连忙跑进自家的洗澡房去，随后在那弯腰就是一阵疯狂的呕吐，差点将胃都给吐出来了...。

    吐完之后，二流子就漱了个口，走出洗澡房看向跑过来的黎小田问道；“你媳妇应该还有好几个月才能生产，所以你过来这是....。”

    “没有，就是大家看你脸色不是很好，所以就让我过来看看你有没有事情来了，哥你刚才是吐了吗，你身体不舒服吗？？”将自己过来的原因说出来之后，黎小田就在那关心的问起二流子有没有哪里不舒服来了。

    “我没事，就是刚才连续的接生让我很不适，你知道的我是医生不是接生婆，我虽然也会接生，但是这事我真的不喜欢做，呃~~呃~~~。”说着说着，二流子就忍不住，再次冲进洗澡房里面去呕吐起来了。

    再次呕吐完之后，二流子就忍住身体的不舒适，一边朝家里的躺椅走去，一边在那躺下的对黎小田说道；“你帮我烧洗澡水，这一身的味道我受不了了，我必须用滚烫的热水将自己清洗一遍，还有别和我说话，我现在说话会反胃.....。”

    “啊，好，我这就给你烧洗澡水去，哥你先在这躺一下....。”

    听到二流子要洗热水澡，黎小田连忙就去二流子家的厨房，在那个专门烧洗澡水的大锅里放水进去，然后就在那起火给他烧起了洗澡水来了。

    二十分钟，洗澡水烧好了之后，黎小田还贴心的将洗澡水打好提到洗澡房里面，并用冷水给二流子调了一下温度，完了这才让二流子去洗澡；“哥，洗澡水我给你弄好了，温度什么的绝对适合，你先进去好好的洗个澡....。”

    “你再帮我下个面条，记住了什么都不要放，我就吃清淡的面条就好了，你绝对绝对不要给我放东西进去....。”又交代了黎小田帮自己准备面条后，二流子就直接拿衣服进洗澡房里面去洗澡了，顺带的还将自己的衣服给洗了。

    洗澡出来，将衣服给拿出去晾晒后，二流子就在那拿起筷子吃起了黎小田帮他准备的清水面条了。

    完了，他就直接将黎小田赶走，然后自己一个人在那躺在躺椅上开始休息起来了。

    “老子是医生，中医的医生，西医半吊水的医生，老子不是接生婆，所以不要TM的让我接生了，我不帮人接生了.....。”连续的接生，都快给二流子留下心理阴影了，这不连睡觉说的梦话都是不帮人接生的来了。

