    第362章局里有内鬼

    “能说说，到底怎么回事儿吗？”

    沈晔边替陈奕处理皮外伤边淡声问。

    看他神色不太紧张，陈奕的心突然微松了松。

    也不知为何，他总觉得沈晔和宋晚是无所不能的。

    只要他俩没什么表情，他就觉得，一切都还好，没那么严重。

    “前两日有人报警，说是东城郊外的村民在这附近发现了两具尸体，李局边将此事交由陆队和我处理。”

    陈奕说到这儿，停顿了一会儿，又继续道：“那两具尸体我们带回警局，经过法医检验，鉴定那两具尸体死于枪杀，而且，从他们的血液里，检测出d品成分。”

    “李局怀疑，这附近有小型毒窝，所以，只对外说了死者的死因，并没有爆出他们吸d的事儿，还让我和陆队前来密查。”

    “只是……”

    “只是什么？”

    见他突然停顿，沈晔忙追问。

    “只是，我们的车刚进山，就遭到了埋伏，陆支队是为了替我挡枪，才……”

    说到这儿，陈奕声音顿时就哽住了。

    他吸了吸鼻子，继续道：“我怀疑，局里有内鬼。”

    “内鬼？”沈晔蹙眉，“你怀疑李局？”

    “不是。”陈奕摇头，“李局绝对不可能，应该是其他人。”

    沈晔眼睛微眯了眯，“这事儿除了法医，李局，你和怀修，还有谁知晓？”

    “还有一个人……”

    “谁？”

    陈奕抿了抿唇，脸色苍白道：“张副队。”

    “张副队？”沈晔童眸微颤，“他不是怀修的手下吗？”

    陈奕苦笑，“我也不想怀疑他的，可是，他最近的动作，让我很难不怀疑他。”

    “什么动作？”

    “张副队最近跟一名女子走的很近，我私下查过，那女子叫苏荷，是陆总的情人。”

    沈晔对“苏荷”这个名字还是挺熟悉的，虽然没见过人，但却没少从陆怀修嘴里听到。

    他眸光沉了沉，继续问：“可有查出他们是什么关系？”

    “没有查出。”陈奕说：“我跟踪过他们几次，每次都只是喝完咖啡就分别了，离开之后并没有再聚。”

    沈晔拳头微微攥紧，看了眼已经晕死过去的四人，又对陈奕说：“这事儿我会查清楚，你先别跟任何人说。”

    “我知道。”陈奕点头，“这事儿我连陆支队都没说，就怕他一时冲动，直接去找张副队质问，反而打草惊蛇。”

    “你做的很好。”

    沈晔起身道：“我去外面找东西给你处理一下身上的伤。”

    “谢谢！”

    陈奕靠在冰冷的石壁上，轻声道谢。

    沈晔微微颔首，大步朝洞口走去，路过四人时，一脚一个，将四人堆成一堆。

    陈奕看了一眼，大气都不敢出。

    大约五分钟后，宋晚扶着奄奄一息的陆怀修回来了。

    他腹部的伤口还没处理，但脸色看起来却还好，看起来暂时没有生命危险。

    沈晔拿着几根树枝回来，他把树枝交给宋晚，意思是让她帮陈奕处理伤口，他来帮陆怀修处理。

    宋晚二话不说，接过树枝后就朝陈奕走去。

    (本章完)

