
红珠跪在清心庵的东禅堂里，边磕头边说：

“奴婢求二奶奶回去吧，大老爷和老太君都发话了，二爷实在坚持，可以不做家主”

“红珠，你起来吧，我已不是二奶奶了，再回去伺候二爷于礼不和，红珠替我回禀老太君，感谢老太君对我的厚爱，说我自知庶女的身份有违祖训，不敢让二爷背负不孝的罪名，请老太君收回成命”

红珠听了，不死心的磕头说道：

“奴婢求二奶奶了，您什么都不看，就念在二爷对您的一片真情，救救二爷吧，二爷自从醒来，一直水米未进，眼见已没了半条命，老太君强喂二爷用饭，二爷吃什么吐什么，连喝水都吐，李太医说，二爷是没有求生的欲望，才会这样，只有打开心结，才可能会好起来，老太君这才要奴婢来求您回去劝劝二爷，只要您去了，二爷一定会好的。”

一听红珠说二爷吃什么吐什么，梦溪脸色微变，二爷的情况她也听大姨娘说起，原本以为二爷只是赌气闹绝食，还曾暗笑二爷幼稚，这也是一个家主该做的，简直就是吃不到糖，耍赖皮；暗叹这古代医疗条件太差，要是拿到现代，给你强行输液，那植物人都能活个十年二十年的，还怕你几天不吃东西。

听红珠这么说，她也觉地问题严重了，貌似二爷得了神经性厌食症，强压下心中升起的那丝不安，思索片刻，平静的说道：

“红珠你回去吧，告诉二爷，我和他早已恩断义绝，他的死活和我无关，我听说颐春堂的丸药疗效神奇，你回去劝老太君去颐春堂求些来，或许有用”

“老太君派管家亲自去了，那颐春堂一见萧家人，二话不说，就撵了出来。”

“怎么可能！”

梦溪一听这话，吃了一惊，看向知夏知冬，见她们满眼兴奋，心下了然，一定是知秋恼恨大太太的所作所为，冲德总管发了飙。暗叹一声，这知秋什么都好，就是一遇到她的事情就不冷静。看了红珠一眼说道：

“红珠你也知道，我常谴知秋她们去颐春堂拿药，颐春堂态度一直都很好，没发生过你说的那种情况，想是德总管去的时候，遇到底下人心情不好也是有的，你去回老太君，知夏和颐春堂的一个跑堂的很熟，不行就让知夏去一趟帮二爷求些药来。”

“二奶奶，奴婢……”

“你回去吧，知夏，送红珠”

不等红珠再说，梦溪直接下了逐客令，知夏忙应了声，上前扶起还跪在地上不肯起来的红珠，见二奶奶主意已定，红珠无奈的给她磕了个头，随知夏走了出去。

红珠走了，梦溪吩咐刚回屋的知夏道：

“通知李度，萧家人再去求药，让李度给拿两枚止呕丸和一枚养心丹，告诉萧家人，先给二爷服下止呕丸，二爷不吐了再服养心丹，能用饭后，再按太医的方子慢慢调养便是，对了，告诉李度，这几枚药别收银子了，就说是我送的。”

知夏应了一声，看了看二奶奶，忍不住说道：

“二奶奶，二爷对您是有情的，只因为您庶女的身份，不得不休您下堂，如今大老爷和老太君都承诺了，二爷可以不做家主，二奶奶又何苦这么坚持呢，虽说颐春堂可以保您出了萧府过逍遥的日子，可你终是……依奴婢看，我们不如见好就收，依了老太君吧。”

听了知夏的话，梦溪也明白她的意思，这古代不比现代，女子离婚独居不会受白眼，在这崇尚女子三从四德，从一而终的古代，女人被夫家休下堂去，在世人面前是抬不起头的，吐沫星子就能淹死你。所以，她花了两年的时间为这几个丫鬟洗脑，但包括知秋，都不希望她真的被休下堂，别说知夏了。

看了眼知夏，叹了口气说道：

“你想的太简单了，二爷不做家主，老太君和大老爷不答应还好，如今他们答应了，我留在萧家，怕是只有死路一条了。”

“为什么？”

知夏和知冬惊得同时问道。

“你们想想，二爷都已同意休我下堂了，大太太为什么还不依不饶，要置我于死地”

知夏和知冬听了，都摇摇头，只见梦溪接着说道：

“就是因为二爷说了为我不做家主的话，所以，我必须死，大太太容不得一点威胁二爷登上家主之位的因素存在。二爷真不做家主，大太太还有什么？现在老太君和大老爷都答应了，只因这一句承诺，我和大太太便成了不死不休的局，不说大太太，再说老太君和大老爷，她们真的心甘情愿让二爷不做家主吗？大老爷是不会将家主之位让给二老爷的儿子的，大老爷的三个儿子中，大爷已从了仕途，与家主之位无缘，三爷虽然光明磊落，但他生性豪放，喜欢无拘无束，生意上也没有二爷的天赋，实不是家主之才，我都能看清楚这些，老太君、大老爷能放心的将家主之位交给三爷吗？”

“二爷不是说他可以辅佐三爷吗！再说，这是老太君亲口答应的，她怎么会反悔！”

“只怕是因为二爷病危，为了安慰二爷，老太君才出此下策，不说我愿不愿意留在萧府，单说今天我当真答应了，只怕是以后二爷好了，我连下堂的机会都没有了，在萧府里只有死路一条。”

知冬听了，打了个冷颤，喃喃的说道：

“她们真的会那么狠吗？您有恩于萧家啊！”

“难道你能期望她们为了我，违反祖训吗？在她们眼里，我不过是一个生命低贱的庶女而已！”

知夏听了这话，气愤地说道：

“二奶奶说的也是，我们总不能因为二爷的情意，把命搭在这，我们还是快些离开这里的好。”

知夏说到这，忽然想起二奶奶让李度送药的事，不平的说道：

“二奶奶，萧家人无情无义，把您困在这清心庵不说，为了二爷的家主之位，又想置您于死地，您刚刚何苦帮他们，二爷死了更好，这样正好一了百了，大太太就不用穷折腾了，免得她总以为她们家的儿子有多优秀，您嫁了她儿子，就玷污了她家的门面似的！”

“想置我于死地的是大太太，于二爷无关，大太太犯得错不能让二爷承担，再说，二爷真的死了，我只能顶着寡妇的名头困在萧府了，说不定以后真就常住这清心庵了，为了以后着想，现在只能先救二爷，治好了他的病，让他平安的把我送出萧府。”

听了知夏的话，梦溪幽幽的解释着，她不知道这是回答知夏，还是为自己会毫不犹豫地出手救二爷找借口，她只感觉到，刚刚一想到二爷会死去，心里竟一阵绞痛，让她无法呼吸。

……

二爷这一天里被折腾的吐了几个来回，此时再无一丝力气，脸色灰白的躺在床上，如果不是胸部一起一伏的，让人感觉他还有呼吸，看上去整一个死人。

这会儿，二爷难得醒过来，坐在床边的老太君握着他的手，苦口婆心的劝着：

“俊儿是个男人，凡事都应该有些担当的，怎么心思竟这般狭小，哪像个男人样。”

“奶奶……”

“我和你母亲原也是好意，虽知道你喜欢溪儿，但溪儿庶女的出身有违祖训，不能和你在一起，想着长痛不如短痛，早点让你们分开，也是为你们好，至于溪儿，我们萧家决不会亏待她的，想不到，俊儿这样想不开，竟真忍心让我这白发人送黑发人。”

“奶奶，俊儿不孝，俊儿不想这样，俊儿也想快些好了，还有很多事要做，只是俊儿真的什么也吃不下……”

听着孙子低弱的声音，老太君忍不住泪如雨下，连坐在一边的大老爷也抹起了眼睛。

“俊儿快别说了，奶奶知道你的心结，刚刚也和你父母商量了，你喜欢溪儿，就让她留在萧府伺候你，不逼你休她，左右你父亲还年轻，不急着让你接家主之位，我们以后总能想出办法，你父亲也说了，俊儿实在坚持，不做家主也行，只要俊儿好好的，什么都依你”

二爷听了奶奶的话，眼前一亮，随即又暗淡下去，声音嘶哑的说道：

“奶奶，溪儿是铁了心要走，由不的我们留她，俊儿也不想强留她了，只求奶奶不要因此难为她，看在她对萧家有恩的份上，就让她去吧。”

“俊儿别胡说，你没给她写休书，她总是我萧家的人，我让红珠去请她了，已去了大半晌，想是也快回来了…”

听了二爷的话，老太君心里升起一股强烈的不安，忙打断了二爷的话，正说着，只见红珠无精打采的走了进来，一见红珠的神色，老太君、大老爷心里咯噔一下，想使眼色让她出去，已经来不急了。

见红珠一个人进来，二爷暗叹一声，这个结果，他早猜到了，但心底总是残存着一丝希望，此时见了红珠的表情，无力的闭上了眼睛。

红珠进来后给老太君大老爷见了礼，看了二爷一眼，迟疑了片刻回道：

“回老太君，奴婢把您的话传给了二奶奶，二奶奶只让奴婢转告二爷，她和二爷早已恩断义绝，二爷的死活与她无关……”

“什么！溪儿竟如此无情无义。”

大老爷听了这话，腾地站了起来。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418630"  chaptername="第二百二十一章  拒绝回府">加入书签</a>
</div>
