
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    等陈白起与巨一道回到崖上，恰逢日出，太阳渐渐从东边露出了一片红霞，雾气渐薄，霞光越炽，她觑眯起眼睛，细长的睫毛成金羽敛起，直到绚烂的的阳光照亮了大地，也映红了她的脸。

    “啊，昨夜真的睡爽了啊——”身后有人忽然鬼吼一声，陈白起醒神回头一看，却见是袁平的一位下属，是个青年人，戴着皮帽，行军在外不修边幅，皮肤黝黑胡子拉茬，看起来一下便老了十岁，然他眼睛晶亮，透着一股生机勃勃的年轻劲儿。

    系统：萧纪（齐），左庶长。

    见大谏被他搅扰了观日出的兴致，年青人搓手讪笑一声：“大谏大人莫见怪，咱们这些人这段时日日夜兼程赶路，精神都绷得紧紧的，可昨夜不在为何一点风吹草动都没听见，便径直熟睡了过去，这想想……虽然有些懈怠疏职，却还是得感谢大人替我们守了一夜，咱们才难得睡上一个安稳觉。”

    林子其它人也都醒了过来，像晨间饱足露水蹿长出来的草，他们走出林子撑着懒腰，橘红暖暖的阳光晒在身上，只觉这一觉将这些日子的疲倦跟神经衰弱都一扫而空，本没察觉到什么，但一听那青年的话，想起昨夜的桩桩件件，都被提醒了，纷纷围上前向陈白起示好。

    “对啊，昨夜累大谏大人守夜，还有您给的药那也是真神奇啊，昨日身上的伤今日便好上许多，走动时都不觉痛了。”

    “没错，方才醒来俺还以为根本没受过伤呢，哈哈哈……”

    “大谏大人本事强着呢，这区区炼药也只是众多本事的其中一项，指挥作战、布兵行阵那也是厉害得紧。”

    这些亲卫军长驻宫闱墙下，是齐王的亲征军，而作为齐王的亲随近臣陈白起自然平日里与他们见过不少面，但由于分属部门不同又隔着门阀之间的利益冲突，他们之前并不亲近，私交更是全无。

    陈白起入士不久，但也知道朝廷的党派之分由来以久，而随着王室衰微，政局变化，官学败坏，便出现了私学，而由于私学的兴起，学识便不再是贵族门阀的一言堂，逐渐形成了“士”阶层，到如今“士”人已开始成为社会上一支重要的力量。

    如此一来，两者的矛盾便日益加深，除极少数不参与党派之争，尚能与两方交好。

    内廷亲卫军几乎都是各门阀士族高门子弟，如今这些人受难在外，又得了陈白起的帮助与照顾，自然不好再拿捏矫作，都愿暂时放开彼此的立场与隔阂，

    见他们的吹捧越来越虚飘，陈白起不得不阻止地笑道：“多谢诸位的夸赞了，可你们的大司行听到这话只怕我是来跟他抢人的吧。”

    众人一听，顿时一个激伶，想起什么机警一回头，却见袁平正好巡逻一圈回来，他额上有薄汗，行走间却步步生风，而昨日紧皱的眉宇也松活不少。

    “大司行……”

    亲卫军立即行整色朝袁平行礼，而袁平仅淡淡地瞥了他们一眼，面上没有什么表情，只挥了挥手：“散了散了，赶紧该干嘛干嘛，要报恩感激待回到齐国后，有的是机会给你们，现下口头献几句殷勤便想一笔抹净，想得美啊你们。”

    其它人一听这话，都一脸尴尬干笑，忙应声下来，绝没这样想，他们是真心诚意地感谢大谏。

    可袁平却不耐烦地撵人走了，他现下有要事与“陈焕仙”商量，根本不关心他们怎么想的。

    等人散走了，袁平立即换了一副表情，他一脸惊喜地看着陈白起：“方才我瞧见林子外有一群狼的脚印，却不知为何一直没有进来，只在外面徘徊……昨夜可是发生了什么事情？”

    齐王披着一件灰色裘袍，面如冠玉，腰配长剑，他睡了一夜，脸色渐好，绯红嘴唇轻勾，而苏放则随行其后。

    “这事问焕仙便对了，既是焕仙守夜，那缘由只怕只有她一人知了。”苏放调侃道。

    陈白起看着他们，微微一笑道：“不过施了些小小障眼法，那群狼昨夜已经离开雾崖了，我们可以下山了。”

    “什么？！离开了！”袁平一脸震惊。

    苏放脸上的表情也凝固住了，怔愣不已。

    ……这该用什么样的手段才能将一群穷凶极恶的狼给一夜清空，说老实话，苏放根本想象不到。

    齐王眸光幽深地盯着陈白起许久，尔后莞尔一笑。

    她从外面逛了一圈回来，整个人愈发沉澱高深了，也越来越令人难以看穿了，以往你以为瞧见了她的全部，可到头来却只是管中窥豹。

    这样一个秒趣又睿智无双的人，除了本身极佳的样貌加长，其内在的魅力却更令人心痒难耐，难以自拔。

    事实上……“陈焕仙”并不是一个夸夸其谈的人，她既然这样说了，那便是真的。

    “不信？”

    见他们光盯着她不讲话，陈白起挑眉：“那便一块儿下山试试。”

    这个“试试”，一直到齐军一队人全体都安然无恙地站在雾崖山脚下时都一脸茫然跟发懵。

    卧漕，真这么简单地就下山了？！

    说好的埋伏、陷阱、狼群、敌人跟危险呢？！

    说好的上山容易下山难呢？！

    没关注到他们那纠结跟复杂小心理，陈白起来到山脚处，这是一处乱石堆砌的浅滩，她盯着不远处那平淌流动的黄色河流，眸色异样：“这便是苇沙河？”

    这便是当初苇沙河镇人投掷万佛镇压的地方……不说是要镇压怨魂，可陈白起却没有感觉到多少所谓的怨魂，难不成这河底其实另有玄机？

    ——

    咻——

    就在陈白起暗自思忖时，林子内射出一支飞箭，她反应不及，却被早一步察觉的齐王一把揽过，躲过一劫。

    她盯着射入地面半截的箭矢眯起眼，倏地转过头，盯着一处滑坡断壁，那上头绿翳重重光线昏暗，凭一般人的眼力根本瞧不清楚是否有人藏匿其中。

    然而陈白起是一般人吗？

    当然不。

    她眸中金光一闪，便看清楚了林中竟埋伏了不少人马，有弓箭手，还有人正在推动磙石。

    当人高的巨大磙石从滑坡上滚下来，重力加速度辗飞地面的石子，那撞击的力量一看便知不简单，齐军慌乱蹬后，被迫朝河岸退避。

    这时暗处弓箭手再度发力，羽箭如蝗从天空划落，然而他们周围既无大石避挡也无树木躲藏，唯有一面撤离，一面挥刀舞挡。

    “这暗箭太多，挡不下，不如拼死一冲吧！”有人气不过急声怒吼。

    “万万不可！”

    苏放一臂挡头，被人护着后方，他左右环顾，急得满头大汗，在回头看见苇沙河时，眼底划地一丝犹豫，最终一咬牙，脸色发白地朝前喊道：“跳河！”

    这一声令众人一颤，他们回头一看，只见河流浑浊深宽，令人畏惧。

    但眼下也别无选择了，有人中箭，有人身亡，能动的都像下饺子一样纷纷跃入河中。

    见他们选择跳河渡岸，埋伏在林中的人便立即冲了出来。

    “射！”有人怒急大吼一声。

    而齐王护着陈白起格挡飞箭，两人一路退到河边。

    “抓紧孤，不要放手！”他低沉磁性的嗓音在陈白起耳边响起。

    他拽紧她，两人一同跃入河中。

    ——

    这支亲卫军都是训练过凫水技能，虽说苇沙河下泥沙浑浊，比一般干净清澈的河流难淌，但基本上在彼此相互搀扶帮助下，都顺利游潜过苇沙河，飞快蹿入对岸的林子里躲开追兵，并找了一处位置暂时隐蔽起来商量对策。

    一身里外皆湿透的袁平，也顾不得周身狼狈，他抹了一把脸上的水咬牙道：“看来一切果真是楚军做的，他们早有准备，山中有陷阱，山下有伏击！”

    苏放也没料到，这支前往洛阳求粮的商队一开始便是针对他们的阴谋，从一开始不经意的消息泄露，到后面步步为营地引君入瓮，全都TMD是别人挖的坑！

    “丞相、大司行还有大谏，这一次是孤思虑不周，一时急火焚心方中了敌方的圈套，眼下也不必计较前因，且好好计划一下如今该如何脱困。”齐王颦眉歉意道。

    苏放与袁平两人愁眉思索，一人跺步来回，却半晌难定方案，一人咬牙切齿，苦思暝想。

    陈白起率先发言：“想反击对方只怕眼下我等是有心无力，不如先分开行动，以防被对方包抄一举歼灭，等我们尽快与魏腌汇合，再思计不迟。”

    他们数百人只怕难敌对方来势汹汹，再加上之前在雾崖受到群狼攻击，大多数人身上都带着伤，若敌人再来个疲劳轰炸也是够呛的。

    “我与主公一道，其余的人……”

    “我与你……还有主公一道。”苏放急急站队道。

    其它人顿时齐刷刷地盯着他，那赤剌剌的控诉目光让苏放面皮一紧，但他立即转移止标，朝齐王表忠心道：“臣自知眼下跟着谁都是累赘，但若与主公你们分开，臣只怕会一直担心主公的安危，不如与主公一道，关键时刻，臣虽武不能敌，却有一副血肉之躯可挡。”

    齐王盯着他，似有些“动容”。

    他讲得铁骨铮铮、忠肝义胆、豪气万丈，但任谁听来都有那么几分想抱大腿的嫌疑。

    谁不知道他们这群人之中，武乃齐王担挡，智乃陈白起，跟谁都不如抱团这两位安全些。

    袁平脸一黑，他发现他脸皮厚不过苏放，自荐也不如他动人，只能无奈地瞪了他一眼，没好气道：“那好，我便带人朝南边走。”

    陈白起倒是有意让苏放跟着他们，毕竟是好友，她偏心几分也属正常。

    她对袁平交待道：“袁大哥，若遇上楚兵，莫要与他们纠缠，我们的目的是阻止他们去洛阳借粮，只要我们还有兵马，自可绝地反击。”

    袁平严肃颔首。

    “主公，那袁平便先行一步了。”

    齐王启步送他，并表示有话要与他讲。

    等袁平领了一队人走后，陈白起便用刚下载完的“区域地图研”究了一下周边地形，分析了一下敌方目前可能设伏的位置，如何迂回绕开危险地段顺利离开苇沙河。

    叮——

    系统：主线任务——绝地反击，帮助齐军击溃楚国的围歼计划，接受拒绝？

    什么？

    陈白起傻眼，慢了半拍地立即抢查看任务详情。

    喂喂，这个时候发布任务不是让她帮助齐军撤退，而是让她领着一支伤兵残军去绝地反击？！

    还反击呢，它确定这个任务不是奔着让齐军全军覆没的决定心发布的？

    “你怎么了？”或许是看出陈白起的脸色有些难看，苏放有些担忧地问道。

    陈白起咽下满腔喷涌而出的吐槽，调整了一下表情，茫然又无辜地看着他：“挚友，你说，倘若我们不逃，而是选择迎难而上，并将敌军全灭于苇沙河畔，这个计划靠谱否？”

    苏放愣了一下，见她目光认真不似在开玩笑后，便一脸面如死灰地回道：“挚友，你是否觉得我等这会儿死得不够快，还想冲上去给人送人头啊？”