    这，才是真正的仙神！

    万丈高的金色仙神虚影，令人无法看清楚它的面孔，但那恐怖的体型，模棱两可的外表，散发的金色神圣道光。

    这一切，无一不在表明着它的恐怖！

    仙神临尘！

    镇压一切！

    此时此刻。

    陆沉背部顶着万丈高的仙神，双目透过缠绕于身体的道光，静静的注视着那惊世一剑，目光变得平静而淡然。

    此刻的他，身上带着一种......

    天上地下，唯我独尊的气势！

    哪怕这惊世一剑，也无法赋予陆沉任何的威胁。

    “非常不错的一剑......”

    “只可惜。”

    “火候，还是有所欠缺！”

    陆沉心里感叹之余。

    他手头上的动作，丝毫不曾停顿。

    右手掌心之间的“道”图案，闪烁而出的金色道光越来越璀璨耀眼。

    蕴藏的能量，也越来越恐怖！

    随着陆沉手中的动作，他背部盘旋的那一尊万丈高的恐怖仙神虚影，也同时探出了那数百里宽的恐怖巨掌。

    金灿灿的仙神巨掌，对着袭击而来的这一道惊世剑气拍下。

    这一掌......

    虚空坍塌！

    空间崩碎！

    万物，都好似要在这一掌之下尽数覆灭！

    天地破灭！

    万物陷入了轮回之中。

    恐怖至极的仙神一掌，蕴藏着陆沉仙境极致境界的仙境仙力，散发出无与伦比的可怕威能。

    宛若神威！

    真正的仙神之威！

    咔嚓！

    咔嚓！

    空间无法承受这股力量，不断的崩碎坍塌。

    阵阵刺耳尖锐的声音，徘徊远方。

    空间破碎的声音，就像是玻璃破碎的声音一样刺耳。

    轰！

    毁天灭地的恐怖力量，伴随着这数百里宽的恐怖巨掌的落下，而引起了空间的震荡和轰鸣。

    方圆万里......

    生灵瑟瑟发抖！

    当万丈高的仙神虚影诞生的那一刻起。

    这方圆万里的一切生灵，尽皆臣服在地上剧烈颤抖不已。

    仅仅只是外泄的一缕缕气息，就足以让万物生灵尽皆臣服跪下！

    可以想象。

    这究竟是何等可怕的威势！

    不似人间凡俗拥有！

    超脱世俗之外！

    方圆万里的生灵，尽皆能感觉得到，远方那一尊万丈高的仙神虚影散发而出，席卷他们各自身体的恐怖威压。

    这是来源于血统等级上的威压！

    他们如同蝼蚁......

    面对一尊恐怖到足以毁天灭地的巨人！

    一缕气息，便足以让他们惶恐不已。

    就连御虚仙门的数万名弟子，以及门内的高层长老，包括身为地仙二品强者的长眉掌门在内。

    他们都无一例外，处于这一尊仙神虚影散发的气息威压之下，面露惊恐和骇然之色，呆呆的注视着天穹。

    相隔甚远。

    可他们仍然能一清二楚的看到。

    那一尊耸立于云端之上的在世仙神！

    万丈高的仙神虚影，几乎遮蔽了天穹，成为了天际边最为瞩目的唯一点缀！

    就连那一轮散发阳光的炎日，都完全无法与这一尊恐怖仙神相提并论，而卑微的沦为了陪衬。

    “我、我的天！”

    “好恐怖！”

    “那边，到底发生了什么？”

    “是太上长老何悟出手了吗？

    可这阵仗，未免也太可怕了吧！”

    “仙、仙神亲自降临人世间啊！”

    御虚仙门的高层长老惊呆了。

    他们目光呆滞，面容遍布骇然和震惊之色，双目失神的望着耸立云端的恐怖万丈高的仙神虚影。

    隐约之间。

    他们好似想起了前段时间，他们在御虚仙门内看到的那一尊万丈高的仙神虚影。

    两者，显然是出自于同一人之手！

    “前段时间的那一尊仙神......”

    “是由太上长老何悟亲自缔造而出的？”

    “真的假的？”

    “人力，当真可以做到如此惊世骇俗之举吗？”

    “简直难以置信！”

    御虚仙门数万名弟子，都处于极度震撼的状态。

    这一尊万丈高的仙神虚影，严重的给他们造成了强烈的视觉冲击，颠覆了他们内心的认知观和世界观。

    他们做梦都没想到。

    有生之年，竟然能够亲眼目睹仙神的尊容！

    这，可是一尊真真正正的在世仙神啊！

    万丈高的仙神虚影，竟然降临人间了？

    这一切，他们都总感觉像是在做梦！

    不会是幻觉吧？

    “东方世家的那位老祖......”

    “引得太上长老何悟亲自出手了吗？”

    “这下子，事情好像变得更加复杂了。”

    “只希望，东方世家的这位老祖千万不要被太上长老何悟一巴掌给拍死。”

    长眉掌门心里如此想着。

    东方世家与御虚仙门关系不错，他当然不希望看到，自家御虚仙门的太上长老，亦或者东方世家的那位老祖，这两者出现任何的闪失和意外。

    不过。

    如果非要在两者之中选取一个，作为最终切磋的胜方。

    那么毫无疑问。

    长眉一定会觉得，自家御虚仙门的太上长老何悟必胜！

    东方世家的老祖哪怕再强，也只是一个仙境极致。

    然而。

    太上长老何悟，这可是一位飞升境强者啊！

    东方世家的老祖确实很强，强得可怕。

    这一点，谁也无法否认。

    可惜。

    长眉心里可以肯定。

    东方世家的老祖碰到了太上长老何悟，必然会迎接惨败的命运！

    两者，等级差距实在是太大了！

    “太上长老何悟的手段......”

    “好像恐怖的有些离谱了！”

    “这，真的是人力可以做到的吗？”

    “凭借着肉体凡躯，硬生生的沟通九重天外的三千道宫，呼唤一尊仙神亲自降下一尊恐怖投影？”

    “这一切，都像是仅存在于传说之中。”

    “可万万没想到，就是存在于传说之中的事情，却于今日让我亲眼目睹！”

    长眉喉咙干涩，心神巨震。

    这一尊万丈高的仙神虚影，让他，乃至让整个御虚仙门都被彻底引爆了。

    这等可怕场面，他们又何曾见识过？！

    “什么境界的存在，才能做到这等惊世骇俗之举？”

    御虚仙门一位位长老产生了这种疑问。

    在这一尊万丈高的仙神散发的威压之下，他们都无法控制的浑身颤抖。

    甚至数万名弟子，都尽皆瘫痪在地上臣服下跪，瑟瑟发抖。

    仅仅一缕气息威压......

    却足以赋予他们的肩膀，那宛若巍峨高山般沉重的压迫。

    让他们无法承受。

    只能双腿下跪臣服，一脸虔诚、敬畏的望着那一尊万丈高的仙神虚影。

    这一幕幕。

    足以成为他们这辈子最深刻的印象！

