一个绝对让人难以想象的事实浮上何进基的心头。

　　难道陈轩是整个云东省地下世界的龙头大佬

　　其他何家人也和何进基有着同样的想法。

　　只是他们在内心拼命否定着这个答案。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　陈轩凭什么

　　单凭医术高超，救治各位大佬的性命，再加上一点身手，就能让蒋天华这等强大可怕的人物臣服、成为云东省地下世界龙头大佬

　　怎么想都不可能

　　唯一让何进基确信的是，陈轩真的是混迹云东省地下世界的人物。

　　看着陈展、何玲玉夫妇惊讶的表情，何进基内心明了，他们也不清楚自家儿子有这么厉害的道上背景。

　　“我的好外甥，你隐藏得可真够深啊”最终何进基说出一句话，听不出是怒是喜。

　　但陈轩知道这位舅舅肯定是非常厌恶地下世界人物的。

　　因为蒋天华他们一进来，何进基面色就无比的阴沉僵硬。

　　省会领导和省会大佬，怎么可能共处一堂

　　“现在，你们何家还要我下跪道歉吗”陈轩黑眸微眯，淡然而又冷漠的问道。

　　他这句话的疏离感非常强烈。

　　全部何家人都听得出来，陈轩显然没把他们再当亲戚了。

　　而蒋天华等新进来的大佬，听到何家居然要陈轩下跪道歉，简直是天大的笑话

　　“何进基，你吃了熊心豹子胆是不是就凭你们小小何家，敢让陈先生下跪，信不信我蒋某人让你们冚家铲”

　　蒋天华一开口，阴沉威煞的气势爆发开来，让整座别墅客厅的温度仿佛骤降几分。

　　这位大佬还飙了一句香岛话，冚家铲的意思，明显就是要何家覆灭

　　何家众人听得全身泛起寒意，省会龙头大佬，比龙飞蒋横这种级别的可怕多了

　　何进基面色微沉，他虽然很忌惮蒋天华的威势，但绝不能表现出来。

　　因为他知道此刻自己就是何家的主心骨，定海神针，一定要镇住场面

　　“姓蒋的，以我的身份，在场还有诸多领导，你敢这样恐吓威胁我们何家，真以为自己在省会能够为所欲为不成”何进基沉声而道，与蒋天华针锋相对。

　　蒋天华阴测测的一笑“有陈先生在此，我蒋天华不敢说能够为所欲为，但对付你们区区何家，还是没什么问题的。”

　　“哼，你不过一个混道上的，我给上面的大领导打个电话，就能让你牢底坐穿”何进基高升之后，进入省会权力中心，底气还是很足的。

　　只不过他的手心，已经不知不觉捏出了一把汗。

　　蒋天华本来也确实忌惮何进基的领导身份，但他现在就把自己当作陈轩的一条狗，怎能不为陈轩卖命

　　正想再开口，陈轩对他摆了摆手。

　　“好了。”陈轩有点不耐烦。

　　明显何进基、何家人还不打算放过他。

　　果然陈轩一制止蒋天华开口，何进基就看了过来“陈轩，你和蒋天华这种人混在一起，这辈子是洗不白了但我还是愿意看在你妈面子上，只要你下跪道歉，大舅可以睁一只眼闭一只眼。”

　　而一旁的何莺莺见二伯镇住了场面，继续要求陈轩下跪，她也不那么惧怕蒋天华的存在了，当即开口恨恨而道“英冲哥，帮我和英弘哥报仇陈轩不跪就把他双腿打断”

　　何英冲早就准备出手了。

　　他是少数不怕蒋天华这种大佬的人。

　　毕竟他二伯身居高位，他自己则是云东特种部队第八小队队长。

　　这种背景，再牛的大佬，敢动他们何家

　　在何英冲眼里，蒋天华也就放放狠话罢了。

　　何英冲走到陈轩面前，就要对陈轩出手。

　　而因为陈轩刚才的制止，蒋天华、龙飞等人也不再挺身而出。

　　反正他们知道以陈轩的恐怖身手，随便都能搞定何英冲。

　　就在这时，门外又走进来一些人。

　　而且门外的小车鸣响声在不断的响起，显然有车辆络绎不绝的开进何家别墅区域。

　　别墅大厅已经快满人了。

　　来给何家拜年的宾客纷纷退到墙角去。

　　他们可不想被卷入这场恐怖的家庭斗争。

　　来人再次让何家以及众多宾客震惊。

　　“谭家老爷子、谭铁杉怎么来了”一个认得谭铁杉的富豪立马叫道。

　　听到这句话，何英冲站在原地，没有对陈轩出手。

　　他和一众何家人一眼，都带着诧异惊奇之色向进来客厅的人看去。

　　谭铁杉带着子孙谭子青、谭维礼、谭维峻走了过来。

　　谭维峻一路低着头，面色惶恐而愧疚，看到陈轩的时候更是又怕又悔。

　　何英冲、何莺莺见峻少的面色和昨天的傲慢跋扈全然不同，内心不由得更为惊异。

　　这位谭家少爷怎么了

　　“谭老，您怎么来了”都是生意人，这回由何进辉开口问道。

　　他的心中，与何汉德、何进基他们一样，都非常不想听到那个答案。

　　然而谭铁杉却偏偏说出那个答案“我是来给陈先生拜年的”

　　一时间全场一片哗然。

　　何家人全都被谭铁杉这句话震惊的目瞪口呆。

　　省会五大家族之一，谭家也来给陈轩拜年

　　这简直太不可思议了、太让人无法置信了

　　要知道何英冲、何英楚他们，昨天还特别热情的去巴结谭维峻呢。

　　何进基、何进辉听说陈轩得罪了谭维峻，还生怕谭维峻生气，因此失去和谭家合作的机会。

　　但现在呢

　　谭家地位最高的老爷子，却亲自来给陈轩拜年，而且态度言语尽显对陈轩的恭敬。

　　两相比较，他们何家岂不是成了一个笑话

　　但这时何进辉想起一事。

　　谭铁杉之前双腿残废，他也是知道的。

　　如果说陈轩用医术治好了谭铁杉的腿伤，那么谭铁杉来给陈轩拜年答谢就说得通了。

　　毕竟谭铁杉的两个儿子、主管谭家事务的两位家主都没到场。

　　说明谭铁杉很可能是私人欠陈轩人情。

　　“恭喜谭老双腿复原，我外甥的医术果然妙手回春啊”何进辉这句话，说得与有荣焉的样子，仿佛把陈轩当成何家的骄傲。

　　说完后何进辉还目光温和的看了陈轩一眼。

　　那意思就是希望陈轩顾全大局，刚才的事情先放一边，别让谭老看笑话。