    鸡鸣声起，闯王起了身。

    燕照也跟着睁开了眼睛，她看向闯王:“王爷，还是末将去吧。”

    闯王却执意要去。

    燕照无法，只得叮嘱道:“他们在村口设了一个台子，上那去取粮食。”

    她起身将唯一一个大草帽递给闯王:“那人会问什么名字，您只需说自己是宋老二，三口人，便没有人会怀疑什么。”

    闯王看了她一眼，表示知晓。

    “您回来的时候多带两个包子回来。”燕照搓了搓手，“这是给宋老二家的，咱们用了他们的名字。”

    闯王打开门，一阵寒风从这破败的口子灌了进来，冷的睡梦中的闯王妃一激灵。

    他莫名回头看了睡在柴堆边的闯王妃一眼，旋即在燕照担忧的目光中，离开了小屋。

    她迎着冷风，上前踩着浑身冷意关上了门，感受到全身昏昏沉沉的滋味，眼睛沉沉睡了过去。

    燕照沉浸在睡梦里，被一道强有力的力气给摇醒。

    “小将军。”

    她睁开眼，是闯王妃那张面。

    闯王妃神态焦急，眼神里带着恐慌:“王爷，王爷一直没有回来。”

    燕照耳边如响起一道惊雷，她的眸抑制不住的睁大，不可置信的喊出了声:“什么?！”

    闯王妃此刻一把鼻涕一把泪，全然没有了高贵的仪态:“是王爷，早上出去之后就一直没有回来，我等啊等等啊等，一直等不到！”

    闯王妃是真的急了，连本妃都不曾称呼。

    燕照扶了扶头疼欲裂的脑袋，定下心神，安抚道:“王妃莫急，末将这就去寻王爷。”

    她起身一个踉跄，环视了而今身在的这个家徒四壁的屋子。

    闯王离开的时候把唯一的大草帽给带走了，燕照眼下所有的便只剩可以蒙住面的黑巾了。

    燕照到角落里抹了一把灰在脸上，直到黑的严严实实才肯作罢。

    她咬咬牙，解开了头上的束发，一头青丝散下。

    闯王妃的眼中快速划过一丝讶异。

    接着又把黑巾系上，披头散发的样子任谁都不会将她与先前那个闯入的外人联系在一起。

    她打开门，兜头便迎入霜天。

    燕照来时身着铠甲，此番脱去，身上就只有薄薄的一层，在这正月的天里，单薄的不像话。

    瞧当下的日头，大约是午时。

    燕照行至村口，上边的台子上空无一物，也没有见到闯王的影子，她不得已无功折返了回去。

    闯王在此地这么久，总不能迷了路吧？

    待她回到屋前，看着屋门口的三个馒头愣了神。

    她没想太多，掏出银针试了试毒，便把三个馒头都给了闯王妃，自己在外边一直游荡到天幕黑去也不曾看到闯王。

    日头落下，她往村口赶。

    此时家家户户都有人出来接拿粮食，燕照不敢靠近，众人分隔很远。

    她站在队里，不着痕迹的东张西望。

    蓦然，她似乎是触及到什么，眼眸猛的一睁。

    那个放大版的谢元元就如此大大咧咧的站在士兵当中，负手看着他们取粮。

    敢情这位王爷借口去拿粮食，实是寻了个机会回去了。

    燕照的眉头微蹙，也不知该说些什么好。

    大部队已经在杨花镇了，闯王想回去是情理之中，怪她担忧疫病一事，想是身为王爷也不可擅动，没想到闯王自己早已有了筹谋。

    她叹了口气，上前领了粮食，路过宋老二家时在门口留了三块，剩下的回去带给了闯王妃。

    她方一进门，闯王妃就抓住了她的手，迭声问道：“小将军，王爷呢？”

    燕照看了她一眼，叹了一声：“王爷已与外头的的人取得了联系，现在已经出去了。”

    闯王妃睁大了双眸：“这，这……”

    燕照却安抚她：“王妃莫急，想来王爷很快便能来接你了。”

    预言来的是如此之快。

    当日深夜，便有人摸黑进了这间小屋。

    燕照先是浑身戒备，却在油灯亮起的那一刻，全部松懈。

    黄映灯下，是一张精雕细琢的脸。

    男子轮廓坚毅，一双狭长的丹凤眼里是黑乎乎的燕照。

    “国公爷。”

    来人正是薛仰止。

    “我来接你们出去。”

    一呼一吸之间，原本便一直听着动静的闯王妃很快从浅眠中起身，得知面前这位就是京城的宿国公，面上露出了感激之色：“公爷，多谢你肯亲身救本妃出去，待本妃去了京城，定要上门好好感谢公爷。”

    “闯王妃客气了。”薛仰止淡道。

    他正准备行动，却听燕照道：“我留在这里，您先带着闯王妃出去吧。”

    薛仰止的动作一顿，连闯王妃也是一脸不解的回过头来看她。

    “小将军，这么好的机会为什么不走？”

    燕照摇了摇头：“阵前村之疫是因我而起，我不能走。”

    薛仰止深深看了燕照一眼：“你留在这里一点用处也没有。”

    “耶律能冲我而来，若我这么容易就出去了，我怕他对阵前村再做什么手脚。”燕照的眸光里眺映着烛火，“我出去了，就肯定还会再进来。”

    薛仰止闻言，什么都没有说。

    “快走吧，路上当心。”

    ……

    一辆马车自阵前村驶出，一直驶入了衙府。

    闯王妃一下马车，便跌进了闯王的怀里。

    盛传闯王与闯王妃感情甚笃，没有作假。

    薛仰止只是对闯王略一颔首，便快走几步进了衙府。

    闯王张望着空荡荡的马车问道：“那个中郎将呢？”

    ……

    薛仰止一直往里走，他的暗卫悄声无息的出现在了他身后。

    “去查耶律能现在还有没有在京城。”

    他没有回头，只丢下这一句吩咐，便径自走进了灯火通明的大堂，众人都在等他。

    金威卫晟二人瞧他身后空无一人，不约而同道：“燕小将军呢？”

    薛仰止未答，只眼眸深沉的坐在上首，不一会，闯王便携着闯王妃而来。

    “殿下，你有没有见到挟持你们的领头人？”薛仰止问。

    闯王一愣，这话同先前那个中郎将问的一模一样，便以同样的话术相回。

    薛仰止的食指一下一下的敲击在案板上。

    燕照与耶律能的是非他有所耳闻，这才没有强迫燕照回来。更何况燕照那个人看起来最好说话，性子却是最执拗的。

    他在其原那会，没少因为与其意见相左而互相争执。

    “拿笔墨来。”

    薛仰止凤眼生威，双手支在分开的两腿上，面色沉沉。

