    第1324章  同意加入   

    从空间里拿出一套全新的内衣穿上后，姜毅意念一动，屋子里突然出现一匹黑马，黑马全身光耀如玉，一出现就向姜毅走来，下一秒直接化成一道黑光落在姜毅的身上，一条半甲半皮的皮裤！   

    整体为皮质，但是在姜毅大腿的内外两侧，却镶嵌着几块似金似玉的黑色物质，构成了完整的‘黑曜石胫甲’。

    

    再穿上火牛烈焰震动靴、姜毅找出一件白银级的皮衣外套直接穿在身上，黑色的皮衣瞬间让姜毅看起来气质变得格外的冷酷！   

    姜毅感觉到身上几个气息的欢愉忍不住笑了一声，这才打开房门走了出去！   

    “老大！”

    正在准备早餐的阿雅几人看到姜毅走进来，立即打起了招呼，姜毅看着乖巧地坐在桌子上的囡囡，揉了小丫头的脑袋几下，看向一边的晴斗和万毅：“你们两个怎么样！”

    

    两个人有气无力地笑着，晴斗拍了拍脑袋：“还是昏昏沉沉的，使不出力气！”

    

    姜毅点点头，没办法，属性药剂的副作用是无法用药物减轻的。

    

    万幸昨天他和皇甫震回去的及时，万一副作用发作自己还没回去，哪怕他们和惊血团和欧盟是合作关系，恐怕修和基萨他们也不太可能去保护再无战斗力的晴斗二人！   

    可能属性药剂的副队作用就是为了提醒他们，这种突然得到的力量，是不可能太过迷恋，否则一个不小心，就可以身死道消！   

    “快都过来吃饭吧！”

    李思雨和曹宛如将饭菜端上来之后，招呼众人快点吃饭，按照之前说好的，今天他们就要离开这里回到车队！   

    再晚一点，可能就来不及了。

    

    众人立即开动，可是吃了一会，大家的脸上都有些怪异……   

    姜毅苦笑，吃过了昨天的美味大餐，今天再吃这些干巴巴的玉米棒和卤肉，就真的有些无从下口。

    

    不过大家并没有挑剔，现在全世界百分之九十九的人可能都连肚子都吃不饱，他们能过上这样不愁吃喝的生活，已经是无比的幸运，还怎么可能去挑嘴，那就真的是不太惜福了！   

    草草的吃完早餐，众人留下收拾，姜毅则出去打算看看唐冰他们还有没有什么事情！   

    结果石勇那得知，唐冰去和皇甫震商议事情去了！   

    姜毅也没多想，刚刚走出大楼的时候，姜毅突然眼角扫到不远处的花坛边上，正有一团红红火火的东西窝在那里，差点吓了他一跳！   

    姜毅急忙定睛一看，顿时笑了！   

    径直走了过去，看着蹲在地上眯着眼睛一晃一晃的人影：“菲尔大厨，你过来是在等我？”

    

    菲尔也没想到自己马上要昏睡过去的时候就正好碰到姜毅！顿时摸了一把自己火红的胡子，强打起精神站了起来：“我就是来找你的！”

    

    姜毅眼神微亮：“难道菲尔大厨接受我的邀请了？”

    

    菲尔目光复杂地看着眼前的华夏年轻人！说实话，他也没想到有一天，自己居然会被人诱惑得主动跳槽。

    

    要知道，曾经有人花一千万请自己到他那边工作，菲尔都完全没有心动！   

    实在是姜毅拿出来的东西简直是正中他的要害！   

    身为一个沉迷厨艺的人，再没有什么比用不完的高级食材更让他癫狂的了，一夜未睡脑袋里都是那些珍贵食材的他，终于下定决心，凌晨的时候就跑过来想找姜毅，结果值守的人根本就不放他进去！   

    菲尔没办法，只好找了一个地方窝在这等天亮，结果因为昨天忙碌得太累了，身心俱备的他居然蹲着睡着了，却正好让姜毅看到了这幕！   

    “是的，姜毅队长，不得不说，你的条件对我实在是太诱惑了！但是我要提醒你，皇甫少主绝对不是那么好说话的人，虽然我知道自己在惊血团里并没有什么地位，可是你想从他的手上要人，并不会像你想象的那么简单！”

    

    虽然菲尔已经认栽了，可是他还是担心姜毅根本不可能让皇甫震同意放自己离开，甚至还可以因此激怒皇甫震，那对姜毅来说就麻烦了！   

    姜毅看着一脸替自己担心的菲尔，突然笑了：“你放心，只要你接受了我的邀请，其它的事情你都不用再担心，我一定可以把你要到手！”

    

    菲尔虽然还很怀疑，可是他也没有什么办法了，只希望姜毅真的可以和他说的那样。

    

    “对了，你还有什么东西要拿吗？

    如果没有的话，我送你回去，我们还有很多伙伴，可以顺便介绍给你认识一下！”

    

    姜毅担心菲尔又反悔，所以急着把事情落实，等人进了他们队伍，再想后悔可就真的来不及了！   

    菲尔愕然，看着明显有些急躁的姜毅不明白他怎么了，但是仔细想想，他在惊血团里也没什么朋友，更没有什么好留恋的，哪怕现在就跟着姜毅离开也没有什么麻烦：“我随时都可以，不过我有一些用顺手的厨具和调味料，如果可以一起带走，倒是省得以后再去寻找了！”

    

    菲尔有些放心不下自己呆过几个月的厨房，里面除了他自己的一些厨具，还有‘万盛祥’里的很多厨具，都非常的不错，以后再想找到可就千难万难了！   

    姜毅眼睛一亮，果断地拍了一巴掌：“拿走，当然全都拿走，你不用担心，有什么需要的，都可以搬走！不用担心皇甫震那边会拦截你……”   

    姜毅可不会和皇甫震客气，连人都要走了，东西自然也不能留在这里！他可知道用顺手的厨具对于一个厨师有多么的重要……   

    菲尔张张嘴，突然感觉自己会不会太草率了，眼前这个小子怎么看好像都有点不知天高地厚了，他真去要人，该不会被皇甫震一巴掌拍死吧？

    

    姜毅想了一下，自己要去找皇甫震他们，没时间陪菲尔收东西，不由拿出了对讲机：“寒雪，我在大楼下面，让童童过来一趟，有事叫他！”

    

    菲尔眨眨眼睛，看着对讲机里传来一个女人的声音：“知道！”

    结果没过五分钟，大门里面就跑出一个十来岁的孩子，径直冲向他们：“姜毅哥，寒雪姐说你有事找我！”

    

    童童放慢了脚步，好奇地打量着和姜毅站在一起的外国男人，有些吓到了，这个外国人头发胡子好红啊！姜毅拍了童童一下：“这是菲尔！”

    

    童童开朗地朝菲尔扬起笑脸：“菲尔爷爷，你好！”

    菲尔脸色一僵，他才五十多岁……   

    不过一想到这里是华夏，他也就习惯了！   

    华夏人结婚生子普遍都很早，所以五十多岁的人当爷爷的一大把！不过菲尔可能没想到，童童叫他爷爷，纯粹就是看到他一脸胡子看起来年纪很大而已……   

    “童童，你陪菲尔去一趟，他让你拿什么你就收起来！”

    看着已经陆续有人从楼内走了出来，今天回车队的事情是早就说好的，为了不临阵慌乱，一大早各队就寻找自己队里的汽车进行检修，并将他们的东西往车上搬！   

    童童虽然不认识菲尔，但是姜毅哥的话他当然要听。

    别看童童才十岁，但是这几个月的磨炼下来，已经让他有了一丝成熟，不像真正的十岁孩子那么羞涩胆小！   

    连丧尸、变异兽都不怕的孩子，又怎么可能害怕跟着一个陌生人出去呢。

    

    菲尔虽然不明白姜毅这么安排的意思，但是他也并没有多嘴，毕竟他们还并不熟悉，也许姜毅这么安排自然有他的道理，自己只要接受就够了……   

    看着一老一少并排离开，姜毅也没停留，很快就来到了惊血团的总部！   

    正好看到守在大门口的居然是雷彬，雷彬看到姜毅的到来，不由身体崩直，曾经做过教官的他从姜毅的身上感觉到了前所未有的危机感！   

    姜毅也看到了雷彬，这个男人是和唐冰一样的雷系异能者！而且实力很强，虽然败给了万毅，但却凭借的是装备的原因，如果没有那些装备，万毅一个照面就会败在这个男人的手上！   

    “雷彬？

    我找你们老大，他在哪呢？”

    姜毅也没和雷彬客气，毕竟雷彬实力虽然很强，但是与自己相比已经相差太多，姜毅自然也不用客气！   

    雷彬一愣：“少主和唐指挥在库房，你找他们吗？

    我可以派人带你过去！”

    

    姜毅点点头，雷彬随即叫过一个巡逻兵让他带姜毅去找人，姜毅顺着指引向楼内走去，马上与雷彬探身而过的时候，突然回头，与雷彬四目相对！   

    雷彬一愣，不明白姜毅看自己干什么，姜毅却突然坏笑道：“雷彬，你愿不愿意来我们车队啊？

    我保证给你个队长，让你得到的比皇甫震这里给的更多……”   

    四周的惊血团成员，听到这话全都大骇，而雷彬反应过来更是直接黑了脸：“姜队长，这种事情，你就不要提了！我雷彬绝对不会离开惊血，离开少主的！”

    

    甚至感觉到姜毅是在侮辱自己的人格，让雷彬的身体外闪烁出道道细小的电弧！   

    姜毅可惜地撇撇嘴：“那算了，真是可惜！”

    说完转头离开！留下雷彬一个人在大门口气得咬牙……   

    

