    “此次实乃大好良机，若是错过，这日后怕是再难找了！”

    夏子乾也是连忙说道。

    诸人都是点头，内忧外患，如此一来，成就大业事半功倍啊！

    然而夏子坤却是在这个时候皱眉开口道：“时机确实很好，然而现在我等皆是被困于帝都之中！”

    “无法回归封地之中，那也是杯水车薪，实属难办！”

    他的话使得原本热情高涨的诸人仿佛是被泼了一盆冷水。

    是啊！

    时机再好，无法动作，那也是无济于事。

    夏子凌皱眉，道：“再等三天，若是三天之后这夏子辰还是不放我等离去的话……”

    说到这里，他的眼眸之中寒光一闪，“那便强行突破而去！”

    闻言所有人都看向夏子凌：“大皇兄是说？”

    夏子凌眼睛微眯，眼中闪烁着危险的光芒：“正如你们所想，到了那时，我们便杀出去！”

    闻言，众人都是一惊，“这里可是帝都啊！”

    三人异口同声说了出来。

    在帝都之中，却是说要从帝都杀出去。

    这简直就是痴人说梦。

    “哼！”然而夏子凌却是冷哼一声道：“只要咱们出了这帝都大门，本王自有办法送尔等回去！”

    闻言，三人都是把目光投向夏子凌。

    夏子凌开口问道：“皇兄可是有办法联系到封地之中的强者？”

    听到此话，其他两人也是把好奇的目光看向夏子凌。

    自从他们来到帝都，一切和封地之中的联系都被断开了。

    这夏子凌莫非还真是有这种本事？

    而夏子凌却是笑了起来：“本王自然是有办法！”

    他也是不隐瞒，直接开口。

    他是却是有办法，之前之所以隐瞒，那是时机未到，说出来怕走漏风声。

    现在却是不同，如果不说出来的话，其他三人是绝对不会冒险的。

    闻言 三人都是一惊。

    这夏子凌果然是好本事。

    在这种情况下居然还能继续联系到封地之中的强者。

    如此一来，回归封地那是指日可待。

    见到众人的反应，夏子凌笑了笑，接着道：“今日秘密召你们前来，第一是说这件事，这第二便是通知你们。”

    “待我等回归封地之后，立刻派兵起伐，趁此机会，一举拿下！”

    “此时时机已然大成！”

    说着，他用力握了握拳头，似乎一切尽在掌握。

    三人对视一眼，连忙点头道：“既然如此，那我等仅凭大皇兄吩咐！”

    夏子凌嘴角露出一丝得意的微笑。

    似乎胜利就在眼前。

    随后众人在商议了一番之后，各自秘密离去！

    一连两日，帝都之中风平浪静。

    除了四位王爷见面见陛下，想要回封地之后，并没有其他事情发生。

    边关大军亦是没有动作，没有丝毫反常。

    ……

    而第三日！

    夏子辰正在审批折子，无舌便走了进来。

    “启禀陛下，白院长求见！”无舌见到夏子辰的第一句话便是如此。

    “哦？”夏子辰愣了一下，也是不知道白念生可是有什么发现。

    于是他便挥手道：“传！”

    不一会儿，白念生一袭白衣，风度翩翩走了进来。

    “微臣参见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    “爱卿平身！”夏子辰点了点头。

    “启禀陛下，微臣奉旨彻查原工部尚书是否贪污受贿一案，有了重大突破，特此来复旨！”

    白念生也是不废话，直接开口说出了来意。

    闻言，夏子辰眼睛一冷。

    这些天又是登基大典，又是使臣来访的。

    他忙得晕头转向，还真是把吴元白这事儿给忘了！

    “好帝皇可是不好做啊！”夏子辰不由得暗叹了口气。

    难怪在地球上，古代为什么会出那么多暴君。

    真不是他们不想当明君，实则是难啊！

    “白院长细细说来！”夏子辰放下手中折子，淡然开口。

    白念生深吸了口气，道：“启禀陛下，微臣查出吴元白在位期间，不但贪污受贿，草菅人命之事也是没少干！”

    夏子辰微微一愣，旋即就没有太大的反应。

    因为他早就料到，这吴元白肯定是不简单。

    贪污受贿，草菅人命事情没少干，也是正常。

    “足够死罪了吗？”夏子辰问道。

    对于吴元白的贪污受贿一事，夏子辰早就有了目的。

    但吴元白毕竟是一部之主，二品大员。

    没有证据盲目杀人，那么他就有可能真正成为无数百姓口中的暴君。

    嘶嘶！

    白念生似乎是想到了什么，先是吸两口气，然后才道：

    “吴元白之罪过，莫说是死罪，就是死上百次也是不为过！”

    “哦？”夏子辰抬起头，很是惊讶白念生的这句话是什么意思。

    随后问道：“何出此言？”

    白念生自怀中掏出了两本折子！

    然后被无舌呈到了夏子辰的面前。

    白念生这才开口道：“这其中一个乃是吴元白贪污受贿之罪证！”

    “这另外一个便是他草菅人命，祸害大夏子民的罪证。”

    白念生的话说完，他的脸色也是微微变了一下。

    夏子辰很是奇怪。

    拿起了那本记录吴元白贪污受贿罪证的折子。

    打开一看！

    “大夏历859年四月二十日，工部尚书吴元白，以扩建帝都防护之名，从国库调取金币五千万枚！”

    “经查实，帝都近日并无任何扩建！”

    这第一页，夏子辰就是眉头一皱，五千万枚！

    这是一个惊人的数字。

    要知道，大陆之上，一枚金币可是价值十枚银币，一百枚铜币。

    而十枚银币那可是一个底层之人，一个月的收入。

    五千万，那可是一些大家族，几年的收入啊！

    这吴元白一下子就贪污了五千万！

    接着夏子辰面色阴沉打开了第二页！

    “大夏历869年七月十八！工部吴元白以打造军队设备为由，从国库之中调取金币九千万枚！”

    “经查实，自869年以来，军队之中并没有太大设备改动！”

    夏子辰越看，心中越是怒火中烧。

    一页一页地翻看着，吴元白贪污受贿的一条条罪状，全部印入眼帘！

    直到最后，夏子辰直接一巴掌拍在龙案之上。

    豁然站起：“好好好！”

    “朕之大夏果然能人辈出，这区区二品大员，这财富恐怕比朕大夏国库还要富有吧！”

    PS：来个人砍我啊，寄点刀片什么的

