    接过茶杯，秦铭不禁深深吸了一口气。

    “李凯，我是诚心诚意去拜访这个韩鹏涛，头一天晾我也就罢了，今天又晾我，最可气的是让一个小小的职员来招待我，而且还吃路边摊。他也忒小瞧人了，根本没把我当个屁。”

    秦铭说着，狠狠喝了一口水，继续道：“不过这样也好，倒是让我下定了决心。既然他不仁，那就别怪我不义。吃掉段连生，下一个就是他韩鹏涛。”

    说到这里，秦铭转眼看向了一旁的韩若灵。

    “这样，二丫！金冠公司有个叫穆雨婷的，据说此人十分地干练，我在金冠办公楼里转了一整天，都是她的事，对于百货这一块他可是一个老手，可以说是万能通。但除了干练之外，就是倔，不好相处！所以一直以来得不到提升！人才是个人才，就看你能不能降服了。懂吗？”

    二丫韩若灵显得有些为难。

    “秦铭哥，我懂是懂，但是工资这一块……”

    闻言，秦铭一笑。

    “有关工资的事，我也打听了，经理级别的一个月在七八千块钱左右，她一个主管一个月也就四五千这个样子。一年下来不吃不喝，也就六万块钱。”

    “这样，我给她年薪二十万，而且不算提成，先给钱，后干活，合同一签十年，五险一金全有。这么高的待遇，我就不信她不为咱们卖命。只要她到了咱们这里，韩鹏涛就等着下地狱吧！”

    “对了！二丫，这件事情你要抓紧办！千万别等着韩鹏涛缓过神来。知道吗？”

    “再有，李凯今天也搜集了不少的资料，一会让他整理出来交给你。计划货站的事抓紧办！”

    有秦铭在后面做靠山，二丫韩若灵顿时底气十足。

    一旁的李凯很激动。

    “秦铭哥，还是你招多！”

    秦铭得意地冷笑一声。

    “这才刚开始！你们两个看着，用不了多久我让姓韩的到临海县来给咱赔不是。我让他给我狂！”

    “秦铭哥，郝建那怎么处理？”

    听李凯问起郝建的事，秦铭稍有犹豫。

    “郝建虽然是咱们的朋友，但他毕竟是韩鹏涛的小舅子，比咱亲。所以有些事情还是避讳点好。毕竟这是做生意。稍有不慎，就很可能为自己引来灭顶之灾。”

    “再说，咱们已经打算对付韩鹏涛，后期如果韩鹏涛失利的话，很有可能会派郝建前来刺探军情。所以我们需要注意。”

    “秦铭哥，要我看呢，郝建这小子，以后咱们就不用理了。咱们在那喝了两天的西北风，他连个面都不见，这还算他丫的什么朋友！”

    李凯一肚子的怨气。

    秦铭对此也是有些不满，但愿这个朋友将来不会成为自己的敌人！否则自己还真下不去手。

    见两人沉默，一旁的二丫连忙岔开话题！

    “秦铭哥，今天我跑了几家货站，调查了一下。从中我听到了一个消息，我感觉对咱们现在的处境是一个不错的机会。”

    秦铭闻言眼睛一亮。

    “行啊！二丫，说说看。”说着招呼李凯、二丫两人落座。

    “是这样，自从你们昨天走后，我一个人呆着也没有事，我便收拾了一下，去江海市的各大货站转悠了一圈。从中我发现，有一家名为荣光货站正在打算出售。”

    这个消息对于现在的秦铭来说，无疑是喜从天降！

    神助！

    “有多大？”

    “挺大的！”

    “……”秦铭、李凯两人闻言不禁一愣，挺大是多大，最起码有个数据吧！

    不过想想，这也不能全怪二丫，毕竟人家刚开始接触，做到这一点已经很不错了。

    “那跟咱的一品茶生产基地比起来哪个大？”

    “荣光大！”

    “有没有具体一点的数据什么的？”一旁的李凯显得有些着急上火。“不会什么都没有吧？”

    见秦铭、李凯两人盯着自己，二丫显得有些着急。

    “好……好像有咱一品茶生产基地七八个那么大。具体的我也没有详细询问，主要是我不知道秦铭哥是什么意思，如果秦铭哥有意接手，我们再去仔细地询问一下，如果不打算接手，问了也没用啊！再说，荣光那么大一个厂区，想接手可能需要不少的钱。所以……”

    二丫韩若灵说的也不是没有道理。接手那么大的一个厂区，确实需要不少的钱。

    可是以现在自己的经济实力，一口气拿下确实是有些费劲。

    “这样吧！明天你们先将穆雨婷拿下，随后再去一趟荣光货站，具体地了解一下情况。我在临海等你们的消息。再有，你们闲下来的时候在江海转一转，看看有没有合适的房子买一套，整天住在酒店也不是那么回事。”

    李凯不解，“秦铭哥，咱们在江海买房子干什么？”

    秦铭一笑，“傻小子，你们不结婚吗？这套房子就算我提前送给你们的结婚礼物。”

    一听这话，李凯、二丫不禁大喜。

    “真的，秦铭哥，那兄弟我可就不客气了。这段时间我正为此事发愁呢！没想到，喜从天降啊！”

    李凯倒是没什么，但二丫倒是显得有些不好意思。

    “秦铭哥，这行吗？江海的房子可贵了！动不动就要几十万！这太贵重了。”

    “几十万？你说的是普通住宅吧！我要送你们的是别墅！你们可别买错了！”

    此时的李凯也不淡定了！

    他以为秦铭送房子撑死就是一套普通或者是高等住宅，可万万没有想到竟然是一套别墅！

    这……这也……

    “秦铭哥，这……这是不是有些不合适啊！我们有一个住的地方就行。”

    见自己的兄弟跟自己客气，秦铭脸色不禁一沉。

    不禁笑骂道：“你住猪窝都没人管你，但是我们护鹏集团的堂堂两位总监，绝对要住别墅！你要想住猪窝，白天在别墅，晚上回猪窝！这样总行了吧！我的李凯哥哥！”

    李凯嘿嘿一笑。“有别墅不住，住猪窝，我也忒傻了点。”

    三人一笑，这件事算是定了。

    第二天一早，秦铭骑着大魔鬼返回了临海县！

    此次返回临海，等待秦铭的将是一场存亡之战！

    这场战争是秦铭有生以来在商场中第一次角逐！

    胜则一劳永逸！

    败则前功尽弃！

