    与此同时。

    洪荒极西之境。

    无尽海底，巍峨龙宫之外。

    在这龙宫西南方，有着一处瑰丽珊瑚礁林。

    此时这珊瑚礁林已然是被重重的羽族大军围住。

    羽族大军之前，孔宣环抱双手，一脸轻蔑的看向珊瑚礁林中心，敖苍与九位龙族长老顺着那符文感应来到此地，虽然小心，可终究还是引起了羽族大军的注意。

    十龙将敖冰灵围在最中间，此刻的敖冰灵昏迷不醒，由一位龙族女长老扶着。

    “敖苍，本皇奉劝你一句，此时归我神庭，我可让父帝赐你尊荣依旧。”

    “倘若依旧冥顽不顾，你的妹妹敖冰灵，就是你之下场。”

    “你之龙宫，将会成为灰烬，你之龙子龙孙，将会成为我神庭之内最为卑贱的奴骑。”

    现在的孔宣，自称已经是从‘本公子’升格成了‘本皇’，神庭创立、尊号西皇。

    孔宣淡淡言语，同时扫了眼被敖苍护在身后，昏迷不醒的敖冰灵，眼底有着一丝疑惑不解。

    他没有想到，这个敖冰灵受了自己先前那般一击，竟然还没魂飞魄散。

    敖苍龙眉紧皱着，他丝毫不怀疑孔宣的话。

    而就在这个时候，孔宣与敖苍的耳畔，都是同时收到了一道传音。

    二人的脸色，显然产生了对比。

    孔宣，是怒。

    敖苍，是喜。

    “孔宣小儿休得狂妄，待东皇平定不周山之后，必定会亲征你等叛贼。”

    “尔等，死期不日将至！”

    敖苍冷笑出声。

    他原本对于天庭并没有亲和感，可是随着神庭的出现，二者对比之下，敖苍自然而然的觉得天庭东皇要亲近许多。

    “是么？”

    “那本皇先送你上路。”

    孔宣眼中有着愠怒，刹那之间，整个海底五色神光乍现！

    敖苍则是苍龙虚影冲天而去，原本他是没有了念想，可是现在，他有了！

    他要带着敖冰灵冲回龙宫，以族阵为依仗，死守、等待东皇降临！

    ………

    不周山。

    风，呼啸在周天星斗之间。

    亿万星辰之柱，撑天接地。

    太一双手负于身后，凌空而立，上悬玄金混沌钟。

    眉宇微皱，望向东方之地，那一道足有不周山之巨的盘古之躯。

    此刻从这盘古之躯身上散出的气势威压，明显比上一次在鹤山部，还要强大。

    仅仅只是呼吸之间，便是足以牵动天地之势。

    “金乌太一，拿命来！”

    帝江的声音，从这盘古之躯的体内传出。

    一声出，气浪席卷周天！

    这一具盘古之躯，依旧是是由十二祖巫中最强的帝江来操纵。

    此一刻的帝江，眼中有着滔天复仇之意，上一次在鹤山部，他操纵盘古之影，败于太一之手。

    他，极为不甘！

    而这一次，他操纵着比上一次更强的盘古之躯！完整版的十二都天神煞大阵凝聚出的盘古之躯！

    ‘不可硬扛。’

    太一眸子微凝，他很清楚，自己现在只是恢复了四成之力，而这盘古之躯，纵然是巅峰期的昔日东皇，在没有周天星斗大阵的辅助之下，也没有绝对的把握将其击败。

    此刻，以周天星斗为依仗，才是上策。

    毕竟此番开启的周天星斗大阵，亦是完整版！

    心念转动，只见在这不周山的东面，周天星斗之内的亿万星辰之柱，皆是有着璀璨星光朝着一处汇聚，凝聚成一尊同样有着不周山之巨的星光巨人。

    这星光巨人的模样，与太一有着九成相似，身形飘逸，散袍伴着长发飞舞。

    盘古之躯、星光巨人，两尊九万九千丈之巨相隔千里相持。

    盘古之躯的周身，芒星阵之上的十二祖巫猛的双手一拍，盘古之躯亦是跟随一拍，当其慢慢拉开的时候，有着滔天都天神煞之气，在这双手之间凝聚。

    一柄，完全刻印盘古斧的巨斧缓缓凝实出现。

    帝江操纵着盘古之躯，猛的握住了这巨斧的斧柄。

    没有丝毫的停留，猛的一斧，带着狂怒之吼，朝着周天星斗凝聚的星光巨人斩下。

    太一背负双手而立，瞳孔微微一缩。

    只见其右手抬起，那星光巨人亦是与太一的动作一致，右手瞬间有着星刃汇聚而来，一柄十万丈星光巨剑在手。

    横斩！

    ‘锵’！

    斧与剑，与半空相接。

    滔天余威，从斧剑相撞之地，朝着八方散去，轰轰轰！虚空爆裂之音，震耳欲聋！

    ‘锵！’‘锵！’‘……’

    帝江操纵着盘古之躯，疯狂朝着星光巨人发起攻势，每一斧的落下，都将天地震颤，纵然是周天星斗笼罩之外的疆域，亦是山河翻滚、天崩地裂！

    “杀！”

    在这不周山的东面战场，巫族大军和五妖神率领的天庭禁军，当星光巨人与盘古之躯交战之时，亦是疯狂厮杀在了一处。

    可…

    不论是星光巨人与盘古之躯，还是巫族大军与天庭禁军。

    都是半斤对八两，谁也压制不了谁。

    只要谁的力量能够再强上一成，便是可以将对方完全压制。

    可双方，此时几乎都是达到了极致。

    这一点，不单是太一发现，十二祖巫亦是察觉到了。

    不过相对于太一而言，这十二祖巫，心中越发的着急了起来，此番巫族一举，不成功便成仁！

    自然，这世间没有人希望自己会成为那个‘仁’。

    可十二都天神煞大阵的力量，他们已然是发挥到了极致，若是再想提升。

    只有一个办法！

    以十二都天神煞大阵为基，将他们十二祖巫的肉身，完全的凝聚于一处。

    如此一来，将能够无限接近于昔日盘古！肉身，将媲美天道圣人！

    然而一旦那样做了，十二祖巫将不再是十二祖巫，他们将不再是分散的个体，而是会成为一个他们自己都想象不到的存在。

    对于十二祖巫自己而言，其实本质上和死了差不多。

    其中得失、难以言喻。

    可就在这个时候。

    十二祖巫的耳畔，皆是有着一道声音传来。

    这声音之中，充满着怨恨、充满着怒火，充满着滔天杀意！

    此一道声音，乃是从先前开始便藏匿而起的冥河老祖。

    “尔等十二都天神煞可开一门，本教主以血河大阵融入，再辅以业火红莲、罪孽因果，今日、共诛东皇！”

    【战绩汇报：新书人气榜全站第一，新书推荐榜全站第一，仙侠频道推荐榜第一！多谢兄弟们！你们的眼光是全平台最亮的！你们就是读者中最靓的崽！让我们继续狂下去，拒绝被追尾！求推荐票！！！】

    