    “这么说来，夏夫人其实是知道那铺面的对吗？只是二妹妹不知道而已？”夏洛潼面带笑容地看着极力维持面上表情的李氏，故作好奇地问道。

    “这是自然，您父亲早早就把家中事务交到了我手里，我自然是对这些情况了如指掌的。”李氏银牙暗咬，恼恨夏洛潼的挑拨，更气她挑在今日这样的时候故意提起此事。

    周遭那些或窥探或幸灾乐祸的目光落在身上，让李氏如芒在背，浑身都不舒坦，不用猜都知道，这些平日里就嫉妒自己过得好的女人们，此时指不定在怎么笑话自己呢！夏洛潼这女人就是存心想要让自己丢脸！

    李氏又怎么甘心让夏洛潼在自己头上撒欢？当即摆出了高门大户出身的高姿态说道：“孙家留下的那处铺面，虽然占地不小，但搁在这偌大的京城里头，其实也算不得什么，孙家只留下了这么一处酒楼罢了，还闹不到全家都要知道的地步，所以这事儿也只有我和您父亲以及老夫人知晓罢了。”

    “如今你有了那处酒楼，勉强算是有了家产傍身，好好经营下去也是不错的。”

    李氏挂着优雅的笑容，但说出的话，却是句句都在嘲讽夏洛潼没有见识，不过是区区一个酒楼地契罢了，竟然还当做宝贝。

    李氏就差没直接说自己根本看不上夏洛潼那点孙家留下的家产了，同时还直言夏洛潼只有这么一处酒楼，所以才总是拿出来说道。

    边上的夫人小姐们听了，脸上神色却有几分复杂，虽说李氏说得没错，区区这么一个酒楼的地契，搁在她们这些高门大户眼里确实算不得什么，起码就根本比不上当年李氏的陪嫁，但如今这酒楼却是成了京城之中数一数二的灵膳阁，这意义可就不一样了。

    如今谁不知道灵膳阁不仅做的是药膳，更是百花谷提供的药膳方子！

    这能跟百花谷搭上关系，一起做生意，本就是极其难得的事，旁人求都求不来的大好事，如今却是落在了安亲王妃夏洛潼的身上。

    不仅如此，就冲百花谷的名头，做的又是药膳生意，灵膳阁的生意简直火爆得让人眼红！不提前预约几乎是不可能有位子的，菜金更是不菲，说是日进斗金都不为过！

    如此火爆的生意，怎么能不让人眼红？

    在灵膳阁彻底火起来之后，其实私下里有不少人托关系找上了慕瑾瑜，明里暗里的表示了想要跟百花谷合作，再开一处药膳阁的打算，但却全都被慕瑾瑜给拒绝了。

    如此大赚银子的买卖，谁都舍不下，可即便这些人再怎么眼红，却也不敢强迫慕瑾瑜，毕竟百花谷的身份地位可不是轻易能招惹的，即使再不甘心也只能作罢。

    慕瑾瑜不松口，百花谷不愿再与旁人合作，这也使得整个京城目前只有灵膳阁这么一处药膳阁存在，使得想吃药膳的人只能选择灵膳阁。

    而且能在灵膳阁设宴请客，同时也是身份和财力的象征，毕竟灵膳阁极难定位，且菜金价格十分昂贵，寻常人根本无力在灵膳阁消费。

    这样一处酒楼，已经不是寻常一家酒楼能够比拟的了，在一众夫人小姐们看来，他们甚至愿意用自家十个八个的酒楼去与夏洛潼换一个灵膳阁！

    正是因为考虑到实际情况，周遭众人的神色才会那般复杂，既是看轻李氏的肤浅，又嫉妒夏洛潼的好运。在她们看来，夏洛潼是因为成了安亲王妃，有安亲王牵线搭桥，这才让夏洛潼与百花谷的少谷主慕瑾瑜搭上伙，开了这么一家灵膳阁出来。

    众人羡慕嫉妒的眼神落在夏洛潼的眼中，她却只是不甚在意地笑了笑，因为这些人根本就想不到，灵膳阁里所使用的药膳方子，其中八九成都是出自自己的手。

    不过她暂时还没有说出来的打算，所以也没有理会周遭的目光，而是故作诧异地看向李氏，眼底隐含着些许意味深长的目光，她忽然开口道：“咦？孙家的家产可不止那处酒楼地契和安源镇的老宅呢？难道夏夫人不知道？”

    夏洛潼此话一出，不仅周遭众人面上一愣，就连当事人李氏都呆了呆，心头一咯噔，顿时涌出一股极大的不安来。

    难道孙家的家产不止这处酒楼？！还有别的家产不成？！

    李氏心头升起些许不安，但同时却也把夏志河给恼恨上了，因为上回得知灵膳阁之事的时候，她明明就曾问过夏志河，孙家可还有其他产业！

    但当时夏志河的回答是，没有！只有那处酒楼！

    难道夏志河还是骗了自己？他根本就没有跟自己说实话？！

    李氏此时心头有些乱，她不知道到底是谁在说谎，但是她见不得夏洛潼得意，也不希望让旁人看了自己的笑话，所以只能强颜欢笑地说道：“确实是不止这些，还有安源镇周边的庄子和良田，这些不也已经全部交到您手上了吗？”

    此时李氏拢在袖中的手紧紧地攥着，手心早已出了一层薄汗，她已是许久没有这么惶恐忐忑过了。

    因为这可不仅仅只是丢人的问题了，这还关系到夏志河这些年到底是不是一直在欺骗自己！

    李氏神色间的僵硬尽数落入夏洛潼的眼中，眼底泛起些许愉悦的笑容，这女人终于察觉到不对劲了？知道惶恐不安了？

    不过，这样还不够，当年这女人带给孙家的苦难，可不仅仅只是这些能相比的。

    不过没关系，她不着急，她会一点点地还回去，让李氏也体会一遍当年孙家的痛苦，而且不仅仅只是李氏，因为这一切的源头，正是她那“好父亲”和“好祖母”！

    夏洛潼微微勾起的唇角带着丝丝寒意，玩味地说道：“孙家的家产当然不止是这么点东西了，看来夏夫人是真的不知道啊！夏大人竟是一点都没有告诉你，也不知道到底是为什么呢？”

