    第378章四爷怕打针，说去会让人笑话的！

    护士小声将事情原委说了遍。

    明杳，“……”

    只是扎错了一针，他就不肯打针了？

    明杳从护士手上接过小推车，“我进去给他打吧！”

    “你会？”

    “会的。”

    护士像是看到救星般，“真是太感谢了。”

    “没事。”

    明杳推着小推车进去。

    英俊冷漠的男人靠在病床上看商务手机，听到声响，他连眼皮都没有抬一下，声音酷寒的道，“听不懂我的话？不必打了，滚出去！”

    明杳置若罔闻。

    她推着小推车，走到病床边。

    将点滴瓶挂好，调试针管。

    “不要再让我说一遍！”顾司霆掀起眼皮看了眼，以为是护士，没想到却看到了明杳的身影。

    他一度以为自己出现了幻觉。

    闭了下眼，再睁开，依旧是明杳。

    男人脸色更加沉冷，“你怎么过来了？”

    明杳拿出针头，睨了眼轮廓紧绷的男人，“给你打针。”

    “不需要！”

    明杳挑着眉梢，“连死都不怕的顾四爷，不会怕针吧？”

    “谁跟你说我怕针的？”

    男人沉着脸时，轮廓凌厉而冷硬，显得凶巴巴的。

    身上气场又强大，任谁看了都胆战心惊。

    但偏偏明杳，并没有被他的气息震慑到。

    反倒还敢挑衅他，“既然不怕，为什么不肯打针？”

    “一点小伤，不碍事。”

    “哪里是小伤了？”明杳懒得跟他过多废话，直接拉过他的大手。

    男人想要抽回去，明杳却绷着小脸朝他瞪去一眼，“你敢拒绝试试？”

    她美眸里带着一丝赤果果的警告。

    看到她的眼神，男人怔住。

    两秒后，针头扎进了他手背的血管里。

    轻微的一丝疼，很快就消散。

    顾司霆舌尖抵了下后槽牙，“明杳，你真以为我不敢将你踹出去？”

    明杳拍了拍双手，“顾先生，若是你敢踹我，我就将你怕打针的事说出去！”

    堂堂霸总，天不怕地不怕，却怕打针，说出去，真会让人笑话的！

    顾司霆脸色由青转紫，下颚线条紧绷，“明、杳！”

    明杳无视他像是要将她生吞活剥的眼神，将汤倒出来，“喝不喝？”

    男人紧抿住薄冷的双唇，“不喝。”

    见他态度冷淡，明杳放下保温盒，双手环胸的看着他。

    “你这次受伤，是为了救我，等你好了，我自然不会再打扰你。但在这期间，我是要来照顾你的！”

    顾司霆剑眉紧皱，“暂时不需要。”

    “因为尹哲？”提到这个人，明杳就恨得咬牙切齿。

    能做出那般阴损事情的，大概就只有他了！

    “若他真是幕后指使者，想必今天你救我的事，他也知道了。”明杳美眸里一片清冷，“估摸着他会将我当成你的软肋！”

    听到明杳的话，顾司霆若有似无的勾了下唇角，“你觉得你是么？”

    明杳能感觉到，若她回答了，这个男人肯定会想办法羞辱她。

    索性，她话锋一转，“你是不是派人去查了？若今天的事真是尹哲所作所为，我要将他废了！”

    不仅如此，还要让他求生不得，求死不能！

    看到明杳眼里一闪而逝的狠意，顾司霆冷不丁打了个哆嗦。

    “陆周应该马上就过来了。”

    果然没一会儿，陆周就来了。

    “四爷，明小姐。”

    顾司霆面色凛冽的开口，“查得怎么样了？”

    “墓园发生爆炸时，那些强行拆迁的人几乎全跑了，但我们的人抓到了那个带头的，不过那人骨头挺硬的，说什么都不供出尹哲，只说一切都是他的安排！”

    顾司霆眯了眯深不见底的冷眸。

    尹哲不蠢，他做这些事，想必早就想好了退路。

    那领头的人，想必有把柄在他手上，就算将他弄死，也不会供出尹哲。

    不过没关系，尹哲不承认，他也会让他付出代价！

    ……

    一个星期后。

    尹老爷子七十大寿。

    寿宴在都城五星级酒店举行。

    尹老爷子今日穿着一身中山装，精神矍铄，红光满面，显然心情不错。

    这么重要的日子，尹哲身为嫡孙，自然要到场。

    上次郦城的事，没有炸死顾司霆和明杳，让他心里相当不爽。

    不过没关系，那件事，让他确定了，明杳就是顾司霆的心头肉。

    他有了顾司霆的软肋，以后还不好对付他吗？

    等尹老爷子寿宴过后，看他怎么收拾顾司霆！

    尹老爷子平时比较喜欢写写毛笔字，逗逗鸟。

    去年尹哲给尹老你子送了套价值不菲的文房四宝，今年尹哲又投其所好，找来了一只蓝喉金刚鹦鹉。

    这种鹦鹉相当稀有珍贵，色彩漂亮，体型也很大，尾巴长长的，翅膀呈蓝绿色。

    尹哲费了很大一番功夫才找到的这只鸟。

    他让人将鸟笼拿了进来，鸟笼上蒙着一层暗紫色红绸，尹哲让尹老爷子亲手揭开暗紫色红绸。

    红绸一揭开，宴会厅里的宾客，全都发出惊艳的感叹声。

    实在是这只蓝喉金刚鹦鹉太漂亮了！

    尹老爷子脸上也露出惊喜的笑容。

    尹父和尹母见此，互相对视了一眼，彼此眼里露出一丝自豪。

    每年尹老爷子生日，尹哲送的礼物，都是最合老爷子心意的。

    尹老爷子接近鸟笼，不停地点头，“不错不错，我早就想养一只蓝喉金刚鹦鹉了，但这种太稀有，很难找得到，阿哲，你这份心意，爷爷领了！”

    尹哲脸上露出笑容，“爷爷，您喜欢就好，它还会说话呢！”

    尹哲吹了声口哨，示意鹦鹉说话。

    鹦鹉看着尹老爷子，突然开了口，“爷爷……”

    这只蓝喉金刚鹦鹉和别的鹦鹉说话声音不太一样，别的鹦鹉说话声沙哑，它的反倒有些清脆，听着很是悦耳。

    听到它叫他爷爷，尹老爷子脸上像是乐开了花。

    四周的宾客，也在不断夸赞尹哲。

    “难怪太子爷欣赏尹哲，他真的很会揣摩人心，看将老爷子逗乐的样子！”

    “听说尹剑有个儿子，就是角落里那位不怎么说话的吧，帅是帅，但看着不会来事，得不到老爷子的喜欢，以后在尹家有什么前途？”

    就在众人都在夸赞尹哲的时候，突然发生了意外的一幕。

    (本章完)

