    第8386章一举一动，草木皆兵（7）

    纪长慕陪晏伽聊了一些无关紧要的事。

    大多数时候是纪长慕在说，晏伽在听。

    纪长慕道：“还好你及时醒了，不然，我真怕我的婚礼上少一个朋友。我朋友本来就不多，这要再少一个，我岂不是很没面子。”

    晏伽被他逗笑，唇角上扬：“要办婚礼了？什么时候？”

    “明年吧，至少得等沐元毕业。”

    “乔大小姐同意嫁给你了吗？”

    “证都领了，你说呢？”

    “真是恭喜恭喜。”晏伽是真心祝福纪长慕，能看到纪长慕幸福，他也很高兴。

    两个男人坐在客厅里随意聊着天。

    晏伽喝着杯子里的白开水，水温正好，他的眼底也都是清明的光。

    聊到布鲁尔医生，晏伽特别感谢了纪长慕：“老纪，改天让我见见布鲁尔医生，我亲自道谢。”

    “他很忙，这次的手术是他出关后的第一次手术，宝刀未老。你还记不记得我当初脑部也动过手术，布鲁尔医生都没能亲自给我动手术。”

    “咱们也算是同病相怜了。”晏伽主动跟纪长慕开玩笑。

    “下次有机会去纽约我再带你去见他，说起来，还是乔知行帮的忙。乔知行别的本事没有，专业水平倒是值得信赖。”

    “你就这么肆无忌惮地在背后说你小舅子的坏话？不怕他哪天知道了？”

    “什么小舅子，小孩一个。”

    晏伽笑了。

    屋子里气氛尚且融洽。

    晏伽话不多，但有纪长慕在，心情明显好了很多。

    晏伽不能长时间坐着，他需要休息，没多久，纪长慕扶他上楼。

    无比熟悉的卧室，无比熟悉的陈列，晏伽推开门的一刹，热泪盈眶。

    卧室里关于林栀和洲洲的东西早已收起来，但他的眼前还是出现了幻影，影子里有那个女人，还有洲洲。

    大床上，那个女人正抱着一本故事书在给怀里的小朋友讲故事，绘声绘色，声情并茂。

    小朋友听得很认真，缠着她讲了一个又一个故事。

    晏伽走得很慢，他从门口往大床边走去。

    走到床边，影子里的两个人近在咫尺，他伸手一抓，却只抓到一把空气。

    晏伽紧握双拳。

    手里空空如也。

    什么都没有。

    晏伽在床边站了很久，一动不动，原来，他出现了幻觉。

    真是一个无比虚无的幻觉。

    那个女人和洲洲早已不再了……

    过往都化作了青烟，时间都变成了灰。

    “晏伽，你好好休息，我还在兰城，有事给我打电话，晚上我来找你吃饭。”纪长慕开口打断他的思绪。

    晏伽背对着他，脊背僵硬，清癯的背影里满是消瘦。

    纪长慕走出卧室，替他关上门。

    纪长慕知道，晏伽刚刚一定是睹物思人，陷入了幻觉。

    陈康见纪长慕从楼梯上下来，赶忙迎上去。

    正是午后，太阳灼热。

    “纪先生，晏总怎么样？”他压低声音问。

    “没事，让他多休息，别打扰他。”

    “不会的，没有人打扰晏总。”

    “嗯，守着就行，我晚上再过来，让厨房准备一些清淡的饮食。”

    (本章完)

