    此时的莫晚风，正坐在一辆车上，去往不知名的地方。

    他凝视着手机上的这条消息，眉头皱起。

    “哎。”

    他没有说什么，只是一声叹息，便道尽了他的所有感受。

    他通过后视镜，望向身后的京都，看到那片天上，渐渐地变得压抑。

    好像，真的要压下来了一样。

    当离开了京都之后，他下了车，凝视着这座京都。

    他长长的呼了一口气，掏出了手机，将一条消息，群发了出去。

    随后，他掏出了一张密令，用打火机点燃。

    就这样静静地看着这张密令燃烧，消失，成了一堆灰烬。

    “天既然要塌了，那你们就好好的玩吧。”

    莫晚风冷哼一声，上车离去。

    车后，起了一阵烟尘。

    就好像，他对这里的事情，再也漠不关心一样。

    那条消息被风吹得很快。

    不一会儿，就刮到了江城。

    华美集团办公室。

    林雅的手里握着手机，手上有些颤抖。

    她的那张俏脸也变得苍白起来。

    “噗通！”

    手机掉在了桌子上，发出一声脆响。

    林雅再也坐不住了，立刻来到了窗户前。

    她的目光望向了京都的位置。

    “怎么会这样！怎么会这样！”

    “你可是于枫，是我三哥的好兄弟啊！”

    “你怎么会成为逃犯的！你不是说要代替三哥，照顾我们孤儿寡母吗？”

    林雅的心里一阵惊涛骇浪袭来，将她重重的拍在了沙滩上。

    她难以接受这件事情。

    而且，她还记得，于枫的背后不是站着季家吗？

    这样强大的家族，都不能保护于枫的吗？

    林雅一阵失神，想要给发过来短信的人打过去，却发现对方已经打不通电话了。

    她有些懊恼，自己根本就没有办法帮助于枫。

    以前，于枫帮了自己很多，现在她无能为力。

    “于枫……你不要出事啊……”    “我和王乐还等着你回来呢。”

    林雅的身躯有些软了下来，靠在了墙边，凝视着远方。

    董家。

    董生正在开会，当他看到手机发来了短信，有些诧异。

    这个号码，除了几个重要的人知道外，从不示人。

    是不是有什么重要的事情发生了？

    他拿过了手机，看了一眼消息，整个人都带愣了。

    而旁边的一名秘书提醒道：“董少。”

    董生此时犹如行尸走肉一样，毫无感觉。

    他的目光呆滞，缓缓地站起身来。

    他直接走向门口，引起了所有人的诧异。

    “董少，您要去做什么？”

    秘书焦急的问道。

    众多开会的人全都站起来，呆呆地望着董生。

    他们从没见过董生有这样的神态。

    不过，董生还是没有任何的回应，夺门而出。

    他一路开车，直奔董家。

    他来到了董家后花园，找到了董老太爷。

    他将手机中的消息递给了董老太爷，一言不发。

    董老太爷的脸色骤然变化。

    他紧张的问道：“消息……可靠吗？”

    董生重重的点了点头，道：“这是一组组长发来的，但是消息中说，他以后不会是一组组长了。”

    董老太爷神色诧异，重重的跌在了椅子上。

    “怎么会这么突然！这可是于枫啊！”

    董生更为紧张，问道：“现在，我们是否要做出态度？”

    董老太爷当然明白是什么意思了。

    现在季家受到了威胁，何家极有可能要出手了！    “你与于枫也算是有些交情，最近也受到了季家的关照。”

    “接下来的路，你自己走吧，是站队季家，还是想向何家示好，你来决定。”

    董生变得有些错愕，问道：“我？

    我就是担心，我感情用事，所以才向您询问啊。”

    董老太爷笑着摇摇头，道：“你这不是已经有了结果了吗？”

    董生神色一怔，捏着手机的力度大了一些。

    高氏集团。

    于山下班后，接了高雨霜和若若，刚回别墅。

    他的手机就响起了一道声音。

    于山随手拿起来，看完了这条消息。

    他的脸上，也骤然变得有些苍白。

    “怎么会……”    于山的手机掉落，摔在了地上。

    他死死的攥着门把手，望向京都的方向。

    “怎么会这样！不可能的！”

    于山无法置信，身体不住地颤抖起来。

    高雨霜和若若都看到于山的样子，有些担心。

    “怎么了，是不是发生了什么事情？”

    高雨霜问道。

    于山的双目有些充血，道：“小弟……被驱逐出境，成了逃犯！”

    轰！    就像是一道晴天霹雳一样，高雨霜的脸也变得有些震惊。

    “妈妈，什么是逃犯？”

    若若好奇的问道。

    高雨霜赶忙说道：“若若乖，去屋里玩，妈妈一会儿给你做吃的。”

    她说完后，便关上了门，和于山独自在外面。

    “究竟是怎么回事，怎么成了逃犯了？”

    于山揉着眉心，心中无法平静下来。

    他摇着头，到现在都无法相信。

    高雨霜也注意到了地上的手机，拿起来看了看，立刻捂住了小嘴。

    “这……”    于山摆了摆手，道：“不要说了，暂时听他的建议，加强守卫，保护自己！”

    “我们的安全，才是小弟最担心的事情了！”

    高雨霜点了点头，轻咬红唇。

    于山看向天空，语气很沉，道：“小弟，你要安全回来啊！”

    宁城，杨家。

    杨老爷子同样收到了一条消息。

    他曾经在季家工作，自然时刻担心季家的安全。

    当他得知了于枫的消息后，大为震惊。

    “季家……怎么会！”

    他心头一跳，立刻想到了自己的孙女，马上要成为季家太子妃的杨黎如！    他立刻拨通了杨黎如的电话，心中焦急万分。

    不过，很快，电话便接通了。

    “黎如，你怎么样了？”

    杨老爷子有些急切的问道，很担心杨黎如的安危。

    杨黎如沉默了一下，马上笑了笑，语气和善的解释道：“爷爷，我没事，我好的很呢。”

    “您呢？

    最近身体怎么样？”

    杨老爷子：“还好，还好……”    他叹了口气，想要说些什么。

    自己却有些担心，也不知道杨黎如听到了这个消息后，能不能扛得住。

    他纠结了很久，电话中立刻显得有些死一般的寂静。

    不过，杨黎如却直接开口，打破了沉默。

    “爷爷，其实，我已经知道了，不用为我担心。”

    杨黎如的声音很柔和，好像并不是很担心一样。

    “不担心？”

    杨老爷子愣了一下，深深地皱起了眉头。

    “那……你接下来怎么打算？”

    

