 然而比起众人的欣喜，无名却显得更为警惕，揉着下巴道：“葛师，逸尘，不是我扫你们兴，而是如今改天换地，有没有可能……是敌人夺舍我等同族，或是其他手段伪装的？”

矮人帝师闻言，却是摇头笑道：“你说的这个有可能，逸尘，你以后遇到自称同族的，也要擦亮眼睛，防人之心不可无。”

“不过无名小子，这次你应该是多虑了，如若他和逸尘小子都得到了宙光大哥的一半传承，那么也应该是经历了穿梭时空。”

“换句话说，宙光大哥是见过他的，你觉得，还会有假么？”

无名想了想，又看了眼秦逸尘，才颔首道：“的确是我多虑了。”

紫云也笑着拍了拍无名的肩膀，从第一次见面，后者便是这般谨慎多疑的性格，这是无名的经历导致的，很多时候也绝非坏事。

一路走着，葛千锤拎着小神锤，就好似当年一般惬意遛弯散步一样，不时还哼着小曲，给秦逸尘介绍着神庭一些福地遗址当年的辉煌。

秦逸尘看出了这位矮人帝师的嘴馋，又开了一坛神酒，后者却连忙推脱，责令这位年轻的龙神，给他喝就是浪费了。

然而秦逸尘却是笑着为葛师斟酒，推脱再三后，矮人帝师才半推半就的接过酒杯。

矮人帝师喝的很慢，就如其不舍得走快些的脚步一般，也或许是因为，每次他喝完，身边那位年轻的龙神，就又会轻笑着为他再倒满一般。

“到了！”

终于，第三杯酒饮尽，葛千锤打了个酒嗝，指着眼前的神殿朗声道！秦逸尘一众顺着眸光抬头，只见眼前这处神殿，说是神殿，不如说是百尊神殿连接而成！神殿犹如天梯，一重高过一层，犹如百重苍天一般！然而此刻的神殿，却是沉寂无比，甚至看起来颇为普通，就犹如千锤阁一般。

但随着葛千锤的昂首高喝，却见那百尊神殿爆发出通天光耀！“宙光大哥，小家伙们！老子把人给你们带来了！”

“轰！！！”

百尊神殿光耀冲天，原本沉寂的殿内，竟是爆发出可怖神威，尤其是那最后一尊，也是犹如与天齐的神殿一般，更是宛若穿越了时空，再次显现出曾经的璀璨道光！“哈哈哈……终于来了！”

“葛师，快快请！”

“小家伙们实力如何？

可千万别被我这朵前浪拍在沙滩上啊！”

更令秦逸尘错愕的是，一尊尊神殿中，更是传出豪爽的欢呼，那些声音有男有女，却都令他感到亲密无比。

只见第一尊神殿中走出一道光影，秦逸尘见状，顿时瞠目结舌。

“耀，耀武先祖！？”

这道光影，正是秦逸尘在神庭周遭星域，也就是第一处道场中，见到的那位昊耀武龙帝！而更令秦逸尘震撼的是，昊耀武的光影见到他之后，竟是一脸喜悦，招手道：“葛师，小家伙们，快快进来！”

似乎耀武龙帝的这道光影并无法走出那尊神殿，然而昊耀武打量着姚天一众后，更为喜悦：“还有妖族的客人！稀客！真是稀客！”

秦逸尘一怔，随即四位真龙本家的伙伴对视一眼，纷纷流露出狂喜！“耀武先祖竟然有意识！”

这道光影，不同于那些道场，以及遗迹中留下传承的光影，只有当时的音容，而耀武先祖能打量姚天一众，说明他和葛师一样，至少现在，犹如活了过来！姚天一众也是一脸错愕，随即齐齐对那光影行礼，然而葛千锤却是笑呵呵的大步走向神殿。

看得出来，昊耀武对这位矮人帝师同样敬重无比，躬身相请，秦逸尘一众对视一眼，连连追上！神殿内部倒不是太过玄奥，何况秦逸尘的关注点一直在昊耀武身上。

“葛师，耀武先祖，这里究竟是何等宝地？”

葛千锤倒是一脸惬意，品了一口昊耀武为他斟上的神茶，虽然不如神酒刚烈，倒也不错。

昊耀武为众人皆倒上一杯茶，飘向秦逸尘一众，后者连忙谢过，才见这位龙帝光影解释道：“这处神殿，包括后边的所有神殿，名为龙武殿。”

“至于用处嘛，还是让葛师来说吧……”葛千锤放下茶杯：“刚才不是告诉你们了么，这里，原本是这些小娃娃争高低的地方。”

秦逸尘嘴角一抽，葛师眼里的小娃娃，那可是耀武先祖这般的龙帝强者啊！葛千锤又道：“不过这些小娃娃对龙武殿可是极其看中，这里，可是象征着实力的荣耀！”

秦逸尘恍然，要知道，宙光神庭曾经统御百方世界，也就是百方世界有百方神帝坐镇。

但神庭本部也要有神帝坐镇，估计数量也不少，但是龙武殿只有百尊，俨然能否留影于此，也是要竞争的！葛千锤敲着茶杯：“龙武殿一直都存在，是咱们的传统，每一次，谁人战胜了上一位殿主，便可得到那位殿主留在这里的一点机缘。”

“同样，名留此殿后，也要留下一点宝物，留给之后战胜自己的青蓝。”

昊耀武喝了一口茶，唇间突然有些苦涩，光影微微颤抖，但却被他忍住了，咬唇笑道：“那一战之前，我们按照宙光大人的吩咐，留下了一缕神魂，平日里就封存，只有后裔来此，才会被唤醒。”

秦逸尘颔首，估计葛师和千锤阁也是如此。

却见昊耀武又咧嘴一笑：“当然，不管岁月荏苒，龙武殿的规矩都要遵守，我们也留下了一点心意，小家伙们，能不能得到，就要看你们的实力了。”

秦逸尘星眸一闪，这是要和先祖交手啊！这是一场跨越时空的酣战，能够与百位先祖过招切磋，秦逸尘只感觉浑身龙血都好似沸腾！只是紫云有些发怵，眼前这一尊光影，可是龙帝强者啊！似是看出了紫云的紧张，昊耀武淡笑道：“不必担心，我还不至于以境界欺负后辈，看到那处光台了么，挑战者灌输自身神力。”

“光台便会感应你们的境界，将我的力量变为和你们一样。”

 