    平淡的声音传播开来，令的不少人错愕。

    以前的苏夜虽然被叫废物，可还是为苏家之人出头的。

    今日这苏夜为何一反常态。

    失心疯了吗？

    苏家一众子弟都不干了，以前有人为他们擦屁股。

    现在居然对他们爱答不理。

    “苏夜，苏家没有你这样的少主，你不配。”

    “家族有难你倒是缩了，呸。”

    在白家鞭打一句不敢坑。

    此刻，却是一个个颐指气使，叉着腰。

    明明都是苏家的旁支，却是一个个吆五喝六的。

    一旁不少人面露微笑，这种好戏他们看的太多了。

    苏家脊梁已经断了。

    对于这些人，苏夜根本就懒得理会。

    正准备继续朝着学院深处走去。

    “站住，他们已经把你输给我了，你不准走。”

    白浩直接宣示主权，他手一招，一旁两个子弟便是冲出：“抓起来。”

    两个子弟一前一后，都是二流高手的巅峰。

    施展擒拿法，满脸狰狞。

    鼻青脸肿的苏家子弟，一个个幸灾乐祸的发笑。

    内心瞬间平衡。

    “不要惹我，否则，你会后悔。”

    苏夜看向白浩，平静的警告。

    其他人的表现他都尽收于眼底。

    “啧啧，待会你会如同狗一般趴在我的面前。”

    白浩冷笑。

    苏夜有些实力，出乎他的预料。

    不过也不在意。

    这年头谁都喜欢藏点底牌。

    撕碎了就好。

    砰砰。

    两个冲上来的少年，瞬间倒地哀嚎。

    没人看到苏夜是如何动手的。

    一切仅仅发生在瞬间。

    刷。

    苏夜已经到了白浩面前，在其根本没有反应过来时。

    一脚直接印在了他的脸上。

    “我说过，不要惹我。”

    白浩长得倒是帅气，可在这一脚之下，踹出数米远。

    如狗一般的趴在地上。

    面目瞬间就狰狞。

    口鼻间血液喷涌。

    “都愣着干什么？给我弄死他。”

    反应过来的白浩歇斯底里的嘶吼，白家十几个少年，瞬间摆出围杀大阵。

    别看都是一群一，二流高手，可瞬间契合的合击阵法。

    足以压垮后天武者。

    刷。

    就见一个少年手持长棍杀来，其他人更是直接封住所有退路。

    武器加持。

    这就是合击的可怕。

    需要分散心神来应付，否则就要被其他方向的人攻击。

    嗡。

    就在这瞬间，苏夜腰间软剑瞬间飙射而出，发出轻盈的剑鸣声

    法宝之威瞬间展露。

    只见剑光一闪，那长棍直接被削断。

    随着长棍被削断的，还有一条血淋淋的手臂。

    学院是允许正常切磋，比斗的。

    可这明显不是切磋。

    苏夜自然不会留手。

    眨眼时间，所有白家子弟哀嚎倒地，缺胳膊断腿。

    鲜血很快就侵染了半个演武场。

    “这，这还是那废物苏夜？”

    所有人都是蒙的。

    太凶残了。

    就连苏家那些子弟，都被震惊的无以复加。

    眼神复杂的看向苏夜。

    这真是那个废物少主？

    “你，还有话说吗？”

    苏夜将软剑抵在白浩脖颈处，示意白浩说出自己的感想。

    白浩吓的两股战战。

    身体颤抖，大小便都失禁。

    他抿着嘴唇，不敢发出丁点声音。

    十几个人加起来的钱财倒是不少。

    苏夜搜的很仔细。

    “这苏夜是疯了吗？这是要彻底和白家撕破脸啊。”

    有人惊诧。

    “苏夜，你个废物，谁让你下如此狠手的？”

    经过短暂错愕后，有鼻青脸肿的苏家子弟，大声斥责。

    “就是，你以为我们打不过吗？我们那是不想给苏家惹麻烦。”

    “告诉你，今日的事情是你个人所为，和苏家无关。”

    必须撇清关系。

    所有责任都必须是苏夜的。

    “差点把你们忘了。”

    苏夜抽出软剑，一剑斩断苏家一个自以为是的子弟的胳臂。

    “是你们自己交出财物，还是我动手？”

    鲜血挥洒间，所有人都老实了。

    面色发白，全身颤抖。

    果然是人善被人欺。

    看着提着包裹的苏夜扬长而去，所有人都张大嘴巴。

    霸道。

    嚣张。

    不可一世。

    这真是以前那个苏家少主吗？

    “抬我回去，我白家，定要找苏家讨个说法。”

    白浩嘶吼。

    …

    白云学院，教师区。

    翠绿的巨树耸立，林间小道上斑驳的阳光星星点点。

    走在林间，苏夜眸中满是追忆之色。

    白双双身为白云城最有天赋的炼丹师。

    也被安排在教师区进行培养，自己身为白双双御用试药师。

    十年来也经常出入此地。

    每次到来，白双双都会提前迎接，一声声苏哥哥叫着。

    可谁能想到，那个美丽动人，声音甜糯的女人，翻脸会那么快。

    不仅震断了他的心脉，还为他服用毒药。

    “你来干什么？这是你配来的地方？”

    陆科瞪着眼睛，破口大骂。

    白双双炼丹天赋无双，人又绝美，是很多人心中的女神。

    放眼整个白云城，都是声名远播。

    爱慕者众多。

    陆科就是其中之一。

    在很多人看来，废物苏夜能和白双双朝夕相处就已经是罪过。

    “就你这种废物，居然敢觊觎白小姐，你配吗？”

    陆科攥紧拳头，要不是他的老师就在旁边，他绝对会扑上去，好好教训苏夜一番。

    “我如果是你，就该好好跟厉修老师多学点本事。

    一旦老师进入二品炼丹师，必将远走，你可就没机会了。“

    苏夜瞥了眼小院中正在炼丹的厉修，眼睛一亮，可以把厉修当做此行的目标。

    以前的他或许看不出来。

    但现在，他却肯定，这位厉修老师已经从一品巅峰达到二品炼丹师的水准。

    别看只是小小的一步，地位却是天壤之别。

    如今应该在悄然处理琐事，准备离开。

    “关你屁事，我老师要能提升早就提升了。”

    陆科不屑。

    炼丹师极为罕见，千人中都很难有一个。

    但甘愿留在白云城的一品炼丹师，都是想要家族供养资源，研究丹道的。

    陆家就是给予厉修一定的资源，所以陆科轻松就成为厉修弟子。

    对于这位老师，陆科一直把其当做陆家家奴，自然谈不上尊重。

    “你就这么看不上自己的老师？”

    苏夜眯着眼睛看向丹炉，摇摇头道：“亏老师还特地为你炼制淬体液，白瞎这份心了。”

    本来厉修还沉浸在炼制中，并不管外面的事情。

    听到这话瞬间，眸子瞬间就亮了起来。

    看向苏夜的目光中，有了别样的神采。

