    苍南张口，吞下赤色丹丸，身上金色的纹路瞬间变成赤红色，原本金色的瞳孔也是变成赤色。身上散发着赤色的光芒，给人一种异常危险的感觉。

    “该死，狂灵丹。”食铁巨兽看到这一幕，瞬间大惊失色。

    狂灵丹，一种可以短时间内大幅度提升身体素质的丹药，不过全身肌肉和经脉会被尽数的撕裂，药效散掉之后，直接重伤，需要足足半年的时间才能彻底的恢复。

    我他娘的和你有什么仇有什么怨，你居然要吃狂灵丹来打我。

    食铁巨兽有些怀疑人生。

    该死的古神族，实在是太可恶了。

    食铁巨兽心中一横，已是飞快的运转禁忌秘术。

    食铁巨兽的身上，仙力瞬间暴涨，体型瞬间变大。

    但只有在这个时候，苍南的身影已是瞬间出现在了食铁巨兽的身后，瞬间狠狠的一拳，已是异常沉重的轰击在了食铁巨兽的山上。

    食铁巨兽的身形宛如炮弹一般被轰飞，随即狠狠的砸在地上，整片大地都在剧烈的颤抖着。

    随即，苍南向着食铁巨兽激射而去，打算彻底的结果了食铁巨兽。

    他速度极快，直接穿越空间出现在石铁巨兽的身边，他双拳狠狠的轰向食铁巨兽，食铁巨兽的身影却是彻底的消失在了空间之中。

    随后，苍南腰腹之处的空间轰然破碎，随即一个拳头已是狠狠的轰击在了他的腰腹之处。

    噗……

    苍南瞬间倒飞而出，但飞到空中却是瞬间止住。

    远古神族身体素质异常的凶悍，比妖族都要凶悍很多，食铁巨兽全力一击，力道虽然异常的恐怖，不过对他却是没有造成太大的伤害。

    苍南摸摸嘴角的鲜血，咧嘴一笑：“你这个畜生，没想到还有这等厉害的手段。”

    话音未落，苍南的身影已是瞬间消失，下一瞬间直接再次出现在食铁巨兽的身侧，对着食铁巨兽就是狠狠的一拳。

    轰轰轰……

    食铁巨兽和苍南，瞬间激战成一团，打的天崩地裂，乱石飞溅。

    邺城一众修炼者，一个个面色苍白。

    对方的气息实在是太恐怖了，比刘江的气息都要恐怖很多。

    刘江看的暗暗咋舌，好厉害的攻击，好厉害的防御。

    随后，随着一声剧烈到极点的巨响之声，食铁巨兽的硕大的身形，瞬间被轰飞。

    嗖……

    轰……

    飞在半空中，苍南的身影已是紧随而至，瞬间已是狠狠的轰击在了，半空之中的食铁巨兽身上。

    噗……

    食铁巨兽硕大的脑袋直接被打爆，鲜血从天际喷洒而下，形成一片浓郁粘稠的血雾。

    苍南瞬间出现在邺城的原能光罩之外，他的身上，到处都是血迹，发鬓也是被你打的披散开来，鼻青脸肿的。

    显然，食铁巨兽也不是那么好杀的。

    鼻青脸肿的苍蓝身上，却是散发着毁天灭地一般的恐怖气息，哪怕是隔着防御光罩，整个邺城的修炼者，都能感受到对方的战斗力是会是如何的恐怖。

    “好恐怖的气息。”

    “到底是哪里冒出来的，为何如此的厉害，仙帝能不能打得过他。”

    “啊，该死的，怎么办怎么办。”

    整个邺城的修炼者，都是大叫着。

    刘江眼眸微眯，心中也是异常的凝重。

    要是对方没有吃掉那可赤色的丹药，他还有机会击败对方，但对方吃掉丹药之后，战斗力提升了好几倍，他不是对手。

    苍南隔着源力光罩，看着刘江，咧嘴一笑。

    因为脸上都是鲜血，他的笑容看起来异常的狰狞。

    苍南举起拳头，笑容更加的灿烂了。

    随即，对着防御光罩就是狠狠的一下。

    轰……

    防御光罩剧烈的震颤着，不过却是没有碎裂。

    “嗯？”苍南一愣。

    以他此刻的攻击力，普通的仙品防御大阵，瞬间就会被他一拳直接轰成碎片。

    但没想到，居然没有轰碎这个防御大阵。

    刘江在大阵之中，脸色苍白的的看着苍南。

    这防御光罩，是和掌控着的灵魂强度有很大的关系的。

    他虽然肉体修为仅仅圣级巅峰，但他的灵魂强度，宛如不亚于初级玄仙强者的。

    控制的防御大阵，完全能抵挡玄仙巅峰的强者。

    “有点意思。”苍南微微一笑，看着脸色苍白的刘江淡淡的开口：“就是不知道你的这个防御大阵，能坚持几下。”

    苍南举起拳头，拳头之上赤红色的仙气缭绕，随后狠狠的轰向防御大阵。

    轰……

    防御光罩再一次狠狠地震颤了几下，不过却还是没有破碎。

    “嗯？”苍南再一次愣住了，刚刚他这一拳，可已是全力爆发了。

    居然还没有轰破这个防御光罩，实在是奇怪。

    他看向刘江，发现刘江脸色苍白，紧紧的抿着嘴唇，心中不由得意地笑了，看刘江的样子，已经快要坚持不住了。

    看对着刘江，比划一个割脖子的动作，随后再一次举起拳头。

    轰……

    防御大阵，剧烈的颤颤着，好似已经到了极限，不过却还是在死死的坚持着，刘江紧抿的嘴唇之中，瞬间滴出一滴鲜血，但是瞬间已是被刘江给蒸发掉了。

    但苍南的眼神是何等的犀利，瞬间已是察觉到了刘江涌出鲜血的这一幕，他的心中大定。

    再一次轰向大阵。

    大阵摇晃的更加的厉害了，不过却还是没有碎裂。

    苍南脸色有些难看了。

    不过看里面的刘江，脸色苍白如纸，显然已经坚持不了太多的时间了。

    轰轰轰……

    苍南一次又一次的轰向大阵，大阵剧烈的震荡着，刘江的脸色也是以一次次的变得异常的苍白，他的身体到了后面，已是微微的颤抖着，脸色苍白如纸，但他还是死死的咬牙坚持着。

    “该死的。”苍南看着刘江，脸色也是变的有些苍白。

    这个该死的防御光罩，实在是太过的坚韧，就差那么一点点就要碎裂了，但是打了那么多拳，却还是坚持着。

    现在，他药效还有十几秒就要散掉了。

    他深深的看了一眼刘江，他打算等修为彻底的恢复了，在来找刘江。

