    不远处的套房里，微胖的程天芳正靠坐在沙发上，一边看电视一边吃苹果。

    陈氏在一旁扫地，笑呵呵问：“阿芳，苹果好吃吗？”

    “好吃！很脆很甜！”程天芳用牙签插一块儿，递给陈氏：“妈，你也吃一块儿。”

    陈氏摇头：“不了，你吃就好。你怀着孩子，吃多点儿水果对胎儿好。”

    “妈，又不是什么稀罕玩意儿！”程天芳好笑道：“你也跟着一块儿尝尝，不然你不知道好吃，下次就不买了。”

    陈氏笑眯了眼睛，搁下扫帚，接过苹果。

    “嗯……很甜！”

    程天芳扶着腰站起来，在屋里缓缓散步。

    陈氏提醒：“那边刚打扫完，走那边。”

    程天芳憋在家里多日，忍不住往外头张望：“妈，小越这几天都在阿春姐那边吗？”

    “对。”陈氏无奈道：“小异功课很多，眼下又要开学了，最近在忙着写课题作业。她是读外科的，有好多需要学。这一阵子带他们的老师让他们参与一项课题，布置了很多事情，她忙得团团转。阿桓也忙，根本顾不得家里。前一阵子将小越丢给梧哥他们带，这几天他们去游玩，都是阿春帮忙带着。昨晚我有空，就带他陪着我们老两口睡。早上你起床前，我将他带去阿春姐那边。幸好彼此住得近，可以互相接力，不然哪能这么送来送去。”

    程天芳轻抚隆起的小腹，笑道：“我现在已经是稳定期了，估摸不用再那么费心了。妈，过两天你去带小越吧！我自己一个人能行的。”

    陈氏却不怎么放心，低声：“三伯说你岁数偏大些，算是高龄产妇，一定要多加注意。三餐还是我来给你准备，进出买菜什么的，也都我来就行。小越有外婆帮忙带着，不用担心。”

    程天芳有些不好意思，解释：“你一个人要忙这边忙那边，实在太辛苦。”

    “有孙子孙女抱，我不辛苦！”陈氏乐呵呵道：“年纪大了，能看到孙子孙女绕膝嬉戏，是我们老人家最大的福气。”

    程天芳看着她皱眉明显的脸庞，一时暗自微微心疼。

    一转眼，婆婆也已经六十来岁，皱纹一天比一天多。

    尽管如此，她仍处处为儿女们着想，不辞辛苦照顾她安胎。

    自三月份查出有孕，一家子高兴了整整好几天！

    尤其是薛衡，乐颠颠得乱说话，甚至还红了眼睛。

    她也很高兴，不敢置信追着医生问是不是真的，随后又让三伯给自己号脉，直到三伯再三肯定点头，她立刻喜极而泣，哭倒在薛衡的怀里。

    这孩子他们等了好些年了，终于等到了！

    喝了无数包中药和补药，日日盼，夜夜盼，终于盼到了！

    不仅他们小两口高兴，公公婆婆也是欢喜得不得了，自家爸妈更是高兴得一连三天睡不着。

    嫂子连忙张罗给她买宽松的孕妇装，甚至还准备了小床要送过来。

    高兴之际，妊娠反应随后也来了，把她折腾得瘦了整整一大圈。

    又是吐又是晕，三餐吃不下，一天到晚躺在床上，爬起来就头晕。

    她很难受，甚至偷偷掉眼泪，哭了好几场。

    薛衡很是担心，暗自心疼不已，始料不及怀个孩子这么不容易，对她更是体贴入微，寸步不离陪着。

    三伯解释说，她年纪偏大，体质又偏寒，故此才会反应有些激烈。

    他拿了一些药，说有安胎和安神的作用，可以适当减缓一些难受。

    喝下后，她睡得比以前好许多，也许是时间都用在睡觉上，并不会感觉太难受。

    好不容易挨到了稳定期，打算回电视台去工作，谁知刚站了一个多小时，就腰酸腿酸，浑身上下没一处不难受。

    薛衡连忙去电视台接她，陪她去向领导请假。

    本来已经请了两个多月，领导不怎么肯批。直到薛衡找了薛淙堂姐，希望她能帮一帮忙。

    薛淙堂姐很通情达理，解释说这样的情况附上医院的证明，就可以请假，并让她安心养胎，强调孩子最要紧。

    只是她的津贴又减少，甚至是没有，唯有基本工资会正常发。

    她虽然有些不舍得，但明白此时此刻孩子最重要，立刻答应了。

    大哥说得对，一个家庭如果没有孩子，稳定性必定比不得有孩子的家庭。

    虽然公公婆婆都是开明的人，但他们骨子里仍是传统的老一辈长辈，希望能子孙绕膝，家族人丁兴旺。

    他们嘴上不说，但各种暗示各种鼓励，她早就知晓在心里。

    薛衡更是为了孩子，跟她闹过好几场。

    薛衡说，他不贪心，有一个或两个孩子就够了，最好是一男一女。

    因为这孩子的到来，他对自己愈发温柔体贴，常常买礼物哄自己，还将这些年他赚的所有钱都存进她的账户，美其名曰是补贴她失去的“津贴”。

    这个孩子的到来，让她在这个家庭愈发被看重，也大大增强了夫妻俩的感情。

    故此，她非常看重这个孩子，甚至是看得比自己的命更重要。

    她轻抚肚子，往窗外张望。

    “我昨晚打了电话给大嫂，他们说今天就会回来。现在估摸已经在路上了。”

    陈氏笑了笑，道：“这个暑假他们都没怎么出去玩，孩子们天天念叨。趁这个机会凌凌也有空，就一块儿出去了。”

    顿了顿，她似乎想起什么，解释：“我听阿衡说，他们投资的那个新厂都是全自动化生产，工人不用多，生产速度非常快。凌凌现在没以前那么忙，但赚得更多了。”

    程天芳点点头，道：“他们投资了那么多钱，不就为了赚钱吗？好几千万呢！阿衡就只有一成的股份。”

    陈氏很是满足，低声：“这些年他跟在凌凌身边赚了不少，一成也已经够多了。”

    跟他们拿工资的人比较，儿子一年的收入几乎是他们大半辈子的收入。

    在陈氏眼里，这已经是好得不能再好！

    程天芳却明显不满足，嘀咕：“妈，咱们收入好是好，可固定的资产跟我嫂子差太远了。最近几年来，帝都的楼价地价升了好多好多。嫂子建的这栋商城，加上刚建好的大厦，每个月的价值都在蹭蹭上涨呢！”

    陈氏呵呵笑道：“咱没法跟凌凌比！我以前跟阿衡说买多几套房，但他说够住就好。当时就买了这三套，换了一辆车，其他就没有了。”

    “所以我才要骂他啊！”程天芳鼻尖轻哼：“一点儿眼光都没有。现在不仅仅要懂赚钱，还要有投资目光。这样子钱在赚，那些固定的资产也在不停增值，财产才会越来越多，而且快得多。”

