    别看他不敢对流氓动手，但面对傻柱他其实也不敢动手。

    只是听了许大茂的劝解，他又不甘心。

    “傻柱追求于莉，两人年龄相差太多了要是成了不是毁于莉吗。”

    “不行，绝对不行。”

    “我不同意。”

    “于莉是我的女朋友。”

    许大茂见将阎解成的火气勾起来了他的目的达到，就不再废话说了一声去上班。

    他等着看戏就好。

    “嘿嘿嘿，阎解成加油吧。”

    许大茂可谓是情感专家，他不仅对女人的心里了解的清楚，更知道年轻人的心态。

    这个事儿要放在他没结婚之前肯定也是要匹夫一怒的。

    他估计就是想想，真要是做起来未必能行。

    阎解成在外面溜达越想越不开心，越想越憋屈，尤其是想到傻柱和于莉在一起天天出入四合院。

    画面太美，太尴尬。

    怎么能够让他受得了。

    何况他刚跟于莉分开，他是想等于莉冷静下来再将人追求回来的，要不要分开还是两说呢。

    傻柱追求于莉在他看来这就是趁虚而入，是破坏感情的坏东西。

    他可不管傻柱能不能打，就算扯理他也不虚。

    许大茂溜达到扎港城门口见到一个很有气质的姑娘走过来，看样子是要进轧钢厂的。

    只是瞅了一眼就挪不开了。

    马上凑过去。

    “同志你是新来的吗？”

    来人不是别人正是来找叶闲学习的丁秋楠。

    她的事情已经跟刘厂长说了，名义上就是要跟叶闲学习医术和管理经验，到时候回到机修厂医务室能够更好地工作。

    实际上丁秋楠是想要跟着叶闲一方面是为了学习进步另外方面是想有个庇护。

    轧钢厂的待遇条件肯定要比机修厂好一些的，毕竟规模明摆着呢。

    谁都知道该怎么选。

    有了这个机会还不牢牢抓住。

    第一天来遇到了许大茂，或许冥冥之中气质美女就是很吸引人吧。

    “我是暂时借调到轧钢厂医务室的医生。”

    许大茂听后眼睛都亮了，眼前美女是个医生。

    “我叫许大茂是轧钢厂电影放映员。”

    “怎么称呼啊？”

    丁秋楠刚来不了解情况见许大茂的态度很好，对工友态度很好没有隐瞒。

    “我叫丁秋楠，是机修厂借调过来学习的。”

    “丁医生，想不到你第一天过来就被我遇到了，这说明咱们有缘分啊。”

    “你想去哪里我带你过去吧。”

    许大茂的惯用招数，及时赶到及时截胡，再一个就是缘分啊，接着就是吃吃喝喝。

    让对方感受他的气度和实力。

    要知道能吃得起饭店的人条件都是很不错的。

    许大茂在这方面真是舍得给女人花钱，不然哪里来的这么多成功经验。

    尤其是追求有气质的女人，需要让对方认可他，才能有结果而不是单纯的用物质。

    丁秋楠见许大茂相貌堂堂大高个，说话还挺有水平的对他印象还不错。

    只是她遇到叶闲之后在看人方面的眼光高了不少，即便许大茂给她印象不错但依旧是一般般的观感。

    许大茂嘴上说说可没有见面就要请客吃饭，他知道事情不能着急，请客吃饭是要有基础的。

    要是对付乡下姑娘那就没有这么多顾虑。

    许大茂这是还是很认真的，他觉得丁秋楠就是他的春天。

    叶闲刚到医务室就见到许大茂跟刘岚神神秘秘的，不知道在说什么。

    “刘岚，许大茂你们干嘛呢？”

    许大茂打了个激灵，还好他没做坏事不然能被吓个好歹。

    “叶医生，我帮你拿白大褂。”

    许大茂看着叶闲上班就有刘岚主动帮忙拿衣服，端茶倒水的心里是很羡慕的。

    “叶医生我没什么事儿，你们忙着我走了。”

    叶闲披上了白大褂，打算开始他一天的咸鱼生活。

    “叶医生，刚才有个借调的医生过来报道，我这就叫她过来。”

    叶闲不管刘岚跟许大茂说什么，他不是八卦的人。

    听到借调的医生，一想就知道是丁秋楠来了。

    “叶医生，能够跟你学习真是太好了。”

    丁秋楠一进来紧张的心情都放松下来。

    刘岚忽然感觉到了来自丁秋楠的威胁，这是来自女人的直觉，想想要不要答应许大茂呢。

    “恩，来了就好好工作，我这里正好缺少人手，你学习的期间就做我的助理医师吧。”

    “来吧我先让你熟悉一下工作流程。”

    丁秋楠这个工具人主动送上门来。

    叶闲是有些高兴的，年轻人工作热情高，喜欢学习，正是奋斗的时候。

    那么担子给她加一加也是应该的。

    他们不知道机修厂崔大可事件已经传开，到了中午食堂吃饭的时候好多人都在谈论。

    刘厂长遇到这个事情肯定是要上报的，轧钢厂杨厂长也得知了叶闲英勇救人的事迹。

    到了下午叶闲勇斗恶徒的事迹就被广播通报全厂，厂领导们经过讨论落实了叶闲医务室主任的职务。

    杨厂长和刘主任都没有意见，医务室跟他们的利益关系不大，又有先进事迹摆在面前，刘主任想要拖延叶闲任职的事儿也阻止不了。

    “叶医生。”

    “要叫你叶主任了。”

    丁秋楠在办公室里工作，还不忘找机会跟叶闲搭话。

    刘岚一边看书一边盯着两人。

    可她就是一个实习护士，正在学习过程中，人微言轻哪里能说得上话。

    尤其是叶闲办公室多了一个人，她就不能像之前一样轻松，时刻都要注意医护者工作者形象和态度。

    不过她也不是没有办法的。

    丁秋楠时不时想要跟叶闲搭话，她刘岚就用学习的理由跟叶闲交流。

    丁秋楠也不是善茬，看出刘岚是故意占用叶闲的时间，医护问题哪里需要让叶闲解答。

    为了不让刘岚靠近叶闲，她主动提出帮忙解答问题。

    刘岚郁闷不已。

    可话说回来，谁让她才是初学者呢，跟丁秋楠的医学知识比起来根本毫无可比性。

    叶闲看两女很认真，他感觉这样就挺好。

    他不知道得的是等回到四合院正好有一出大戏等着呢。

    阎解成在感情问题上根本冷静不下来。

    于是等到晚上，四合院的人都会来的时候，拿起了破锣敲了起来。

    许大茂幸灾乐祸的先找了好位置，拿出了花生瓜子。

