    谢清砚第二天很早又去工作了。

    不过在上班之前，给厉窈发了个信息。

    知道她下午就要离开，谢清砚告诉厉窈，下午他会抽出时间来送她去机场。

    厉窈睡到中午才起来，看到谢清砚的信息，才给他回复。

    “我自己能去机场的。

    你忙的话不用特地送我。

    我等你去帝城看我。”

    谢清砚没有回复，厉窈也不在意。

    她洗漱之后，换了衣服，下楼去找吃的。

    刚吃过午饭，就接到了谢清砚的电话。

    “窈窈，你在哪里？

    还没有走吧？”

    谢清砚着急的回到酒店，没有看到小姑娘，但是她的行李箱还在，还是不放心的问了问。

    语气中，显然很是着急。

    厉窈有些惊喜，“你出来了？

    我在外面街上吃饭呢。

    不过我吃完了，马上回去。”

    她迅速结账，加速回了酒店。

    谢清砚看到她回来，起身，就将人抱住，叹息了声。

    “抱歉，窈窈，这两天我不能……”    “哎呀，别说了。

    从我来，你就一直这样抱歉抱歉的，我真的不在意的。

    要是真的在意，我也不会来了。

    不准再说抱歉了。

    我不爱听。”

    厉窈抱着谢清砚，直接这么要求。

    谢清砚看着她认真的小表情，还是笑着点头。

    “好，不道歉了。

    吃好了？

    我跟小张送你去机场。”

    “好，不着急。

    我收拾下行李。”

    厉窈去收拾行李，谢清砚也跟着帮忙，两人收拾件衣服，都能说会儿亲密的话，也就只有热恋中的人才会如此。

    感情如此好，他们上了车，谢清砚还跟厉窈小声的说着话。

    小张充分发挥工具人的优势，不说话，不张望，不偷听的，非常识时务，不打扰。

    只是心里却还是有点感叹的。

    谢教授跟女朋友面前，真的是完全不同的样子。

    一个如此温柔的男人，很意外。

    到机场之后，厉窈又跟谢清砚腻歪了会儿，机场的离别太多，没有人会在意他们，比他们动作亲密的多的是，他们只是抱着说着话也没什么。

    “我这就回家了。

    等你忙完了，先回家吧。

    别急着来看我，等年后来。

    你一年也不怎么回家吧？

    你爸爸妈妈肯定也想你了。”

    厉窈觉得自己是个多体贴的小姑娘呢，不会任性要求男朋友太多。

    谢清砚似乎看透她心里想的，嘴角微微勾了勾。

    “好。

    我年后去看你。”

    “那你要注意身体。

    我虽然不知道你们在干什么，每天都忙程什么样子，但是你一定得记得，我担心你呢。

    到时候让小张监督你。”

    谢清砚听话的点头，“嗯，一会你跟小张说。”

    “那就不用了，我已经跟他加了微信了。

    以后有事儿我会直接问小张，出其不意哦。”

    谢清砚失笑，这姑娘。

    一直到快要登机了，厉窈才跟谢清砚依依不舍的进去了。

    等厉窈一走，小张就赶紧道，“谢教授，您得快点回去了。

    首长快到了。”

    “好，我们回去吧。”

    虽然想念，但是工作还是得尽快做好，这样才能有时间去看小姑娘。

    谢清砚跟小张回到实验室，没多久，这次来视察的首长到了，谢清砚作为主要负责人，自然要出现陪同解释。

    这次跟军队合作，来的也是一位军队的首长。

    等他见到来人，身旁的人介绍的时候，谢清砚难得的怔了下。

    “厉司令，这是谢清砚谢教授。

    我们这个项目的主要负责人。

    谢教授，这是厉司令。”

    “……”    “谢教授？”

    谢清砚看着那张很是威严刚毅的脸庞，其中略带一点熟悉的感觉的时候，才回神。

    “厉司令您好。”

    “谢教授，辛苦了。”

    “不，您叫我清砚就好。”

    谢清砚看着面前的男人，打起了十二分的精神。

    

