    第2284章放谣言

    许尤气道：“可卢二总管，咱们已经比他们晚了好几天，源字药行的名声都打出去了，咱们还能如何挽救？！”

    卢二总管并不姓卢，他是当上管事后，按照规矩，改姓的卢，这个卢姓，取自炉的同音字，而卢二总管是负责往外跑的，卢大总管则是坐镇世炉药行内部。

    要是有卢大总管都无法解决的事儿，就会上报给背后的十大世家，要是连十大世家之首都无法决定的事儿，才会上报给那位老太爷。

    而像世炉药行这样的产业，那位老爷子手里还有几个，这些产业仿佛蛰伏在大楚各地的庞然巨兽，让那位老太爷宛如百足之虫，死而不僵！

    卢二总管笑道：“源字药行是比咱们早几天打出了名声，可他们的名声仅在第一道防线，咱们可以即刻奔赴府城，抢占府城之地，以府城为中心，把世炉药行放药救民的消息从府城向四面八方放出去，只要咱们的声势闹得够大，自然就能把源字药行放药救民的消息给压下去。”

    是第一道防线消息的传播名声大，还是府城消息的传播名声大，显而易见的，自然是府城。

    许尤听罢，脸上的怒火总算是消了一些，忙道：“事不宜迟，二总管速速去办，本侯可派兵马给你，有本侯的兵马陪同，府城的人自然知道是本侯跟世炉药行给民众派药。”

    皆是就能把景元帝跟源字药行打下来，让源字药行出了药材还没能得到美名！

    “多谢侯爷。”卢二总管说了句客气话后，又说了一句要许尤老命的话：“只是单单给兵马还不够，怕是还要给点药材。”

    “你说什么？”许尤心下暴怒，压着火气道：“世炉药行是当今三大药行之一，各地都有药库，还需要本侯给药材吗？那些药材是大营的，要留着给将士们用，大批动用，得辛大人一起盖章才行。”

    “那就让辛大人盖章。”卢大总管道：“咱们是用皇命的名义来做这事儿，自然得景元帝出点药材，总不能让咱们损失太多……咱们的药材留着，等真正救命的时候再用，且大营里的药材消耗完了，侯爷还能以此为由，向朝廷要药，景元帝肯定不敢不给！”

    许尤听得乐了，这才同意：“二总管好计策，成，本侯这就去找辛大人，让他盖章放药。”

    “侯爷英明。”卢二总管恭维了许尤一句后，自己也赶忙去安排去府城放药救民的事儿。

    辛大人看着文书上的药材斤数，惊道：“侯爷这是要把所有治疗伤寒的药材都能取走，一点不留？”

    许尤点头：“嗯，这是救命用的，自然是一点也不能留。”

    辛大人皱眉道：“可按照规矩，为防万一，大营最少要留一成的药材应急，要是全部拉走，大营里有人病了，可怎么是好？”

    可许尤要做戏，是道：“先全部拉走，过两天楚申药行自会把药材补进来。”

    辛大人虽然是监军，可他不想像邢老国公一样，不明不白的死在西北，僵持一会儿后，就答应了，还特地交代：“请侯爷一定让楚申药行尽快把伤寒药材补进来，否则晚上几天，伤寒也是能要人命的。”

    许尤：“本侯明白。”

    辛大人见他答应了，这才拿出监军大印，在药材调度文书上盖下印章，摁下手印。

    许尤拿到文书后，立马安排兵马拉药材。

    刀口沟大营是几十万抗戎大军的主营，里面囤积的药材可谓相当之多，即使只是治疗伤寒的药材，那也是上百万斤计算，拉药材的车马队伍是望不见尾，各个库房前是人声鼎沸，场面很是壮观。

    许尤也是真蠢，见药材还有这么多后，终于大方了一回，唤来心腹盛副将，道：“老姜他们镇守第一道防线，很是不易，虽然他昨天已经把应得的伤寒药材拉走，可如今天寒地冻的，怕是会有人持续得伤寒，得再给他们送一批药材去。”

    许尤并没有不给姜万罡药材，而是生怕自己这边的药材不够，拖了三天才给，就这么三天的工夫而已，该死的源字药行就放药救民了！

    许尤觉得自己很冤枉，也很后悔自己给药材晚了，所以想挽救一把，不仅给了药材，还给了一批干柴。

    盛副将听得大喜，道：“侯爷明智，末将这就把药材送去毒虫沟营地！”

    许尤点头，指着一车车药材道：“去送药材吧。”

    又交代了盛副将一番话，盛副将记下后，拉着药材奔赴毒虫沟营地。

    因此当姜万罡回到毒虫沟，刚把药材发放下去没多久，盛副将就拉着上百车伤寒药材、以及一批干柴来到毒虫沟。

    姜万罡看见药材跟干柴，不知道说什么好……时机啊，许兄一个掌兵之人，却犯了这等大错，看来侯爷之位，是捧杀他的第一大利器。

    姜万罡还是把各个千户喊来，说了刀口沟大营又再次给药材的事儿。

    盛副将还把许尤交代的话给说了：“侯爷知道诸位千户镇守毒虫沟很辛苦，可刀口沟大营的药材要分给三道防线、方圆百里的民众所用，得把药材分好了才能发放，又恰逢大雪封路，楚申药行跟世炉药行的药材进不来，这才到耽误了几天，还望诸位千户莫要动气，那第三道防线还没得到药材呢。”

    说得不错，可有了源字药行的对比，各位千户也就听听而已，已经入不了心了，这心里只记得自家媳妇为了有药救命，是冒雪去求药的事儿。

    姜大将军见有点尴尬，是喊道：“排队过来领药！”

    各位千户是过来领取药材了。

    而卢二总管、许六、许尤亲派的心腹沈将军、许良、千山先生、崔铎一行人是拉着三百车的伤寒药材往府城赶去。

    天寒地冻的，又正是化雪的时候，道路很是泥泞难走，许六被颠簸得快吐了。

    崔铎一手摁在许六的肩膀上，稳住他左右摇晃的身躯，小声对他道：“六公子，再冷再苦你都要忍住，不然你的地位怕是不保。”

    又来了，又来了，最近这段时日，崔铎老是对他说这些警告的话，他听得耳朵都要起茧了，可他还不能发火，只能受着：“知道了！”

    (本章完)

