

接下来，欧文与布雷等人又商讨了其他事项。

布雷将作为传话人，向迦勒圣教国传达边戍镇的合作意向。弗林主教也表示会写信向教皇作证，边戍镇领主是个可信任的人物。

返回大厅，送别宴也差不多该结束了，受邀的客人陆陆续续地离去。

大厅逐渐变得空荡荡，欧文却发现特蕾莎还未离去，在大厅的角落里抬起手指冲他勾了勾。

嗯？有什么事么？

趁着仆人们都在收拾东西，欧文悄悄走了过去。

“特蕾莎，你怎么还在这里？”

确认了下周围没人注意这里，特蕾莎问道：“欧文大人，我想了解一下尤奇娜的状况，不知道您有没有亏待她？”

“我怎么可能亏待她啊！”欧文稍稍瞪大眼睛，“现在，尤奇娜正和她的朋友在外面参加庆春会呢！”

由于要在城堡举办送别宴，为了不让尤奇娜的身份暴露，欧文让她外出和莉莉卡一块参加庆春会，顺便交代梵妮帮忙照顾一下，应该不会出现什么意外。

“哦？是在学校交到的朋友吗？”特蕾莎略感意外。

“嗯。”

“那就好，看来她真的在适应边戍镇的生活，我也就放心了。”

毕竟特蕾莎协助欧文隐瞒了尤奇娜一事，故而十分关注她的消息。

如果尤奇娜一直无法融入当地的生活，或许还是把她带到迦勒圣教国，跟其他无辜的吸血鬼接触一下为好。

就在这时，梵妮带着尤奇娜和莉莉卡从外边回来了。欧文特地吩咐过卫兵，对她们三人放行。

作为尤奇娜的“爷爷”，莱恩立马放下手头上的活，过去迎接。

“爷爷，我回来了。”尤奇娜兴高采烈地说道，“今天在外面好开心。”

经过冬天的学习，她的说话终于变得顺畅，不需要从一堆词中去理解其中的意思。不过，最大的进步还是她现在变得越来越开朗。

或许，尤奇娜本来就是一个活泼可爱的小女孩。

“玩得开心就好。”

莱恩伸手摸了摸尤奇娜的头发，随后抬头向梵妮和莉莉卡表示感谢。

“感谢两位能带我孙女去参加庆春会，我这边实在是忙得抽不出身。”

“不客气，莱恩总管。”梵妮摆了摆手。

事实上，帮忙照看尤奇娜是有报酬的，她对此非常乐意。更何况，自己和妹妹在外面也玩得很开心。

注意到尤奇娜的归来，欧文和特蕾莎便朝门口走去。

见到欧文，尤奇娜兴冲冲地小跑过去，抱住大腿。

“欧文哥哥！”

哥哥？站在门口的梵妮对此感到十分诧异，尤奇娜跟领主大人的关系真不错呀！又或者说，领主大人的性格真是随和。

松开手后，尤奇娜扭头看向后边的特蕾莎。

尤奇娜对她是有印象的，想起之前那次圣光，就不禁感到害怕。

“你可以叫她特蕾莎姐姐。”欧文提示道。

虽然内心害怕，但尤奇娜还是乖乖地叫道：“特蕾莎姐姐。”

对此，特蕾莎回以亲切的笑容，这让尤奇娜对她的畏惧感大幅降低。

既然人已经送回来了，任务完成。

莉莉卡也开始迷迷糊糊地点头犯困，梵妮没有停留太久就告退回家去了。

分别时，尤奇娜站在门口，一直朝梵妮她们挥手告别，直至见不到人影为止。

时候不早了，欧文也吩咐莱恩把尤奇娜带回到她的房间去，早点休息。

看着尤奇娜远去的背影，特蕾莎又问：“作为吸血鬼，尤奇娜会永远保持这个年幼的外貌，迟早会被教会发现异常的。欧文大人，您打算日后如何处理这事？”

关于这点，欧文也有仔细考虑过。

“我刚刚跟弗林主教，还有葛杰弗队长交谈过，新派人士似乎都挺通情达理的。我知道你们把无辜的吸血鬼聚集起来是为了保护他们，避免接触到人类。尤奇娜不愿意前往迦勒圣教国，只要她能正常地在边戍镇生活下去，我就有把握以此说服他们。”

“所以，我打算先继续瞒着，日后在找个机会向弗林主教说明此事。”

“希望一切都能顺利吧。”特蕾莎说。

……

东升要塞，城堡里头。

埃迪公爵半躺在那张特制的宽大椅子上，一脸阴沉，一只肥大的手撑着自己那猪一样的脑袋。

此刻，他非常气愤，当前事情的发展态势已经完全不在自己的掌控之中。

圣殿骑士第二队队长布雷·葛杰弗，在北上侦查之后，回来就把所有队员都带走了，连事前通告一声都没有。

这说明什么？说明布雷已经知道自己在撒谎了，还有边戍镇竟然真的挡住了不死魔物的前期进攻。

这不可能啊！就算泥巴糊起来的城墙具备一定的防御能力，边戍镇哪来的兵力去驻守北边城墙？既没有圣殿骑士的支援，也没从这里招到任何冒险者，就凭边戍镇那点骑士？

起初，埃迪公爵以为艾森侯爵是把大量领民赶到城墙上当炮灰，在前期撑了下来。

现在想想，这不太可能。若真是如此，布雷应该是极力劝阻艾森侯爵，而不是默默回来，直接把带着全部队员北上。

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

难道边戍镇真的拥有一种强大武器，足以对抗不死魔物？

真是如此的话，埃迪公爵就必须把这个神秘武器搞到手才行。既然能对付不死魔物，那对付人类不也是绰绰有余吗？

只不过，派过去的间谍至今都杳无音信，看来是被干掉了。

没想到小小的边戍镇反间谍能力这么强？他们有足以监视整个小镇的反间谍人手吗？

越想越不对劲，埃迪公爵还是想不明白边戍镇为何能不惧不死魔物的南侵。如果是他的话，他肯定会早早地跑到安全的地方过冬，这么可怕的怪物，离自己越远越好。

小小的边戍镇何时有这么大能耐了？一定要把它拿下来，然后为自己所用，埃迪公爵心中暗想。

适时，一位瘦小男子走了进来，谨慎地报告道：“公爵大人，我这里有两件事想向您汇报。”

埃迪公爵不耐烦地抬起另一手摆了摆。

“没看到我正烦着吗？不想处理任何事，快滚。”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="65299186"  chaptername="第97章  尤奇娜的进步">加入书签</a>
        </div>
    