    不知道自己做的事情已经被顾爸爸猜疑了的顾婉莹，吃完饭之后，就回到了自己的房间关上门，打了电话不知道给了谁，然后说了几句话之后，就挂断了电话。

    明天去宁家，她绝对是不会给宁晓道歉的！！

    江瑾喜欢她是江瑾的事情，宁晓自己没有能耐留住江瑾的心，那是她自己没有本事，自己无能还要怪罪其他的人，这叫什么道理？

    顾婉莹暗戳戳的搞事情，顾惜时这边也不消停，直接打了一个电话给沅言牧话里话外的说着自己的身体不好，让人担心什么的之类的话，成功的让沅言牧十分的心疼和担忧，当下连事情都不处理，直接跑来看顾惜时。

    顾婉莹下来的时候，正巧看到顾惜时和沅言牧有说有笑的样子，气得她双眼迸射出强烈的恨意，沅言牧听到声音往上看的时候，恰好看到了顾婉莹眼中的恨意，当下就皱起了眉头。

    顾婉莹没有注意到沅言牧的目光，等她平复好内心的情绪之后，才带着笑意缓缓的走下楼去。

    “言哥哥，你什么时候来的？”

    怎么没有人和她说？

    早知道，刚刚就不在上面呆那么的久了。

    “刚来而已。”

    沅言牧让人调查顾惜时在学校的事情，多少知道了顾惜时在学校受到排挤的事情是因为顾婉莹而起的，心中本就对顾婉莹有些隔阂。

    刚刚看到了顾婉莹看着惜时的眼神的时候，对顾婉莹这个人，已经开始戒备起来。

    对于顾婉莹的话，也就是随口回答了一下，而后给顾惜时拿水果吃。

    “谢谢言哥哥。”

    顾惜时笑着接过来，而后转头对顾婉莹歉意的说道，“对不起姐姐，我刚刚叫你了，可是你没有回答我，我以为你睡着了，所以就没有再喊你，早知道，我就多喊你几句。”

    “我什么时候睡，没事，是我自己的问题。”

    顾婉莹下意识的反驳，结果看到沅言牧紧皱的眉头之后，瞬间就改了话。

    “姐姐不生气就好，姐姐来，吃水果。”

    顾惜时看着顾婉莹只能是吃下这个闷亏，笑着帮顾婉莹拿了一个水果，还特意挑了一个最丑的。

    反正也能吃，就是有点膈应人而已。

    顾婉莹看着手上丑的万里挑一的水果，吃了不是，扔了也不是。

    最后，只能在沅言牧的眼神中，气得内伤的笑着收下了。

    “谢谢妹妹。”

    一句道谢，顾婉莹说的咬牙切齿。

    顾惜时就当做自己没看见，直接约沅言牧明天出去玩，反正她的身体有系统在，短时间内不会有任何的问题的。

    “言哥哥，明天我们一起出去玩吧，我好久没有出去了，你可不可以陪我一起去玩啊？”

    沅言牧对顾惜时从来就不会拒绝，听到顾惜时想出去玩，气色看起来也不错，沅言牧也没有意见，“你想去哪里？”

    “嗯--”顾惜时托腮思考了一下之后，开口说道，“我想去看海。”

    “好啊，那我明天就带你去看海。”

    沅言牧温柔的开口说道，伸手帮顾惜时垂落下来的碎发别到耳后，眼神宠溺的看着她。

    顾婉莹看着沅言牧独独对顾惜时一个人的温柔，气的紧咬牙根，愤恨的看着顾惜时。

    她知道现在不是翻脸的好时机，她还需要顾惜时帮她得到沅言牧。

    本来是想慢一点的，现在看来，还是快点让顾惜时病危吧，到时候顾惜时就会借着她即将不久人世的事情，要求沅言牧娶她。

    这一次，她不会再错失机会了。

    沅言牧现在不爱她没有关系，她相信，给沅言牧一些时间，他就会明白，比起顾惜时，她才是那个最适合他的人！！

    “明天学校放假，我陪你们一起去吧，正好，多一个人可以照顾惜时。”

    难得有机会，顾婉莹绝对不可能给顾惜时和沅言牧单独相处的时间，免得到时候沅言牧对顾惜时的感情更进一步。

    “姐姐明天不是还得和爸爸妈妈去宁家吗？”

    顾惜时看顾婉莹这么的不识趣，非要插一脚，便笑眯眯的看着顾婉莹，缓缓的开口说道。

    顾婉莹听到顾惜时这么一说，瞬间身体僵硬，生怕沅言牧会问。

    人有的时候，越怕什么，就越是要来什么。

    沅言牧果真有些好奇的问道，“伯父伯母要去宁家，难不成是有什么事情吗？”

    上次惜时要他送的那个女孩子，不就是宁家的人吗？

    那是惜时的朋友，既然要去的话，惜时为什么反倒是避开了不去？

    “这个······”

    顾惜时支支吾吾，没有直说，而是用眼神隐晦的看着顾婉莹，低声说道，“也不是什么重要的事情啦，言哥哥就不要问了好不好？”

    在这个时刻，顾婉莹就恨不得沅言牧能够对顾惜时言听计从，听顾惜时的话，不要再问为什么了。

    “好，”沅言牧自然是看到了顾惜时隐晦的眼神，沉默了一下之后，才笑着开口说道，“既然惜时不说，那我就不问了，来，橘子给你掰好了。”

    虽然说确实是让她得偿所愿，但是看着沅言牧对顾惜时言听计从，处处贴心的样子，顾婉莹还是觉得有些难受。

    听着沅言牧放低嗓音，温和的哄着，顺着顾惜时，顾婉莹的心里越发的不是滋味。

    明明上辈子她才是他的妻子，为什么在他心里，她永远都比不上顾惜时？

    “我忽然想起有些事，我先上去了。”

    听着顾惜时和沅言牧商量着明天要去哪里玩，沅言牧对顾惜时提出来的每一个意见都没有反对，而是笑眯眯的答应下来之后。

    顾婉莹终于是承受不住了，她担心自己会在这里哭出来，也担心自己那怨恨的眼神会在此刻暴露出来，连忙找了一个理由，都没有等顾惜时和沅言牧说什么，就急匆匆的上楼了。

    “姐姐--”

    顾惜时迟疑的看着顾婉莹离去的背影，眼中划过一丝冷意。

    这不过就是一个开始而已，这就受不了了？

    那之后的，可怎么办啊。

