    第48章 我技术比你好！

    第二天。

    去魔都京剧院，路上开车的还是李纬钧，而且依然是那辆座驾加长版的劳斯莱斯。

    上次去RNG和EDG的训练基地，两家职业战队的老总看到李纬钧大佬亲自担当司机的角色，而且出行的还是加长版劳斯莱斯，那两位战队老总脸上的震撼和眼里对她火热的讨好，楚雨晴至今还记得。

    这也有点太招摇了！

    她和她曾祖就是普通家庭，手里都没几个小目标，就算是她曾祖非常宝藏，是现在公认的国术大师，是梁伯伯的师公，王道长的恩人，所以很多人都想要讨好她。

    可万一哪天曾祖他老人家不在了，只剩下她一个人，那些曾经讨好她的人，未必就不会反目相向。所以，楚雨晴不太乐意过于招摇，免得暗地里惹下麻烦。

    楚雨晴在路上忍不住问道：“李大哥，开车司机还没招到吗？总是让你当司机，对你影响也不好，多麻烦啊！”

    李纬钧听到这话，连忙说道：“还没有呢，放心又合适的人选也挺难找的。我反正公司的事也不多，每天都有时间，我之前就是给道长开车的，能给楚老先生开车是我的荣幸。”

    其实，李纬钧是故意没给找，他可不想把这个表现的机会让给别人。

    楚雨晴还待要说什么，楚珏拍了拍她的手，睁开眼睛，道：“小李是吧？以后你就给我做司机吧！”

    李纬钧通过后视镜看了眼楚珏那仙风道骨般的容颜，连忙满脸笑容灿烂地点头，激动道：“谢谢老爷子！”

    他可是知道老爷子真正身份的人！

    楚珏说完话，又闭上了眼，开始闭目养神。

    本来，这种小事他根本没打算开口，可看到自己曾孙女好像对这事过于耿耿于怀，这才开口给了李纬钧一个机会。

    毕竟不是谁都有资格给他开车、当司机的。曾经他出行去皇宫，都是宫里专门派来亲王王爷亲自过来给他驾车。

    上一个平时出行给他开车的人，叫袁石凯！只不过，他早看出那小子心术不正，对方想拜他为师，他根本就没搭理。

    同样。

    去往京剧院的路上，王撕葱和秦努力一人一辆兰博基尼大牛出来炸街，相互飙车，嚣张地在路上超车穿行，路上的其他车辆看到这二位的豪车，都躲得他们远远地。

    车里，这两个货还在语音通着话，相互较量道：

    “小王，你这车技也就那样啊！多跟哥学着点。”

    撕葱丝毫不示弱道：“你也就这种车技比我厉害，开‘真’车，你哥我技术甩你八条街！哥的‘国民老公’名号可不是白叫的！你这方面可没我水平高！”

    说完，撕葱一脚油门下去，引擎声音轰鸣，追了上来，道：“小老弟儿，等改天我亲自给你示范示范，手把手教教你，什么叫老涵推砗。”

    秦努力气不过道：“希望你等会儿见到了雨晴，在楚老爷子面前，你还能这么搔气！看楚老爷子不一掌拍死你！”

    王撕葱爆粗口道：“卧槽！你小子也太狠了点！那天看楚老爷子直播，隔空给那个职业拳手一招拍飞，我人都看傻了！感觉身上凉飕飕的，差点就不敢追楚雨晴了！”

    秦努力不屑道：“瞧你这点出息！还‘国民老公’呢？丢人！我也就当天晚上做了一个噩梦而已！”

    王撕葱：“哥们，别忘了咱们说好的。这次见楚雨晴，楚老爷子在，可千万别惹楚老爷子任何的不高兴，不然我怕咱俩都会没了...”

    秦努力：“这还用你说！我还怕你连累我呢！我家里这条件，随便自报家门，哪个妹子不上赶着想嫁给我？你可不同了！你爹小目标可不如以前了，人家要拍也是先拍你！我还怕你连累我呢！”

    撕葱这就不服了！

    ：“虽然我老子不太行了，可还有我呢！我可比你会tian，你别不服！这可是技术活！”

    ...

    两位大少一路相互飙车，飙车中又飙“车”，不觉得也快到魔都京剧院了。

    魔都京剧院门口。

    李纬钧开着加长版劳斯莱斯到来，瞬间吸引了周围所有人的目光，所有人都好奇这是哪位大人物过来听戏了？

    加长版劳斯莱斯稳稳地停在京剧院门口，门口的保安见到后，连忙殷勤地跑过来，想要开车门。

    结果，就见到加长版劳斯莱斯的司机驾驶位上，走下来一个气度不凡、面容自带一种上位者威严的男人。

    看到这个人，正殷勤跑过来的剧院保安突然就呆住了！

    李，，，李纬钧大佬！？？

    剧院保安浑身一震！

    他看到他只在新闻采访上见过的那位魔都大佬李纬钧，竟然走到了加长版劳斯莱斯的车后排，恭恭敬敬地弯腰拉开了车门，姿态谦卑地做了一个再标准不过的“恭请”姿势。

    一个年轻漂亮女孩走下车来，随后手里扶着一位精神矍铄、白发如仙的老人。

    剧院保安也经常刷微博，一眼就认出了下车的这位老人。

    这是国术大师，楚老爷子？？

    楚雨晴扶着自己曾祖，出示门票，走进剧院，李纬钧一直恭送他们，直到看不见为止。

    这一幕被周围震惊过后，前来看戏的路人疯狂拍了下来，有手快的过路人甚至都拍下来这段从开车门到目送他们进剧院的过程，发到了逗音短视频上面。

    这段视频一经发到逗音短视频上面，就迅速引起了很多逗音网友的关注。

    因为这个视频里有两个热门人物，一个是目前全网热度非常高的楚珏老爷子，另外一个又是人狠话不多、平时隐私也保护非常好的魔都大佬李纬钧。

    这种劲爆视频，发网上去不火才怪呢！

    逗音的网友们看完视频，都在评论区里表示好奇。

    ：“我惊了！这真的是魔都大佬李纬钧吗？不会是跟李纬钧大佬长得相似的司机吧？”

    ：“李纬钧大佬给楚老爷子当司机？楚老爷子身份这么高吗？”

    :“李纬钧可是魔都大佬啊！楚老爷子身份再高，李纬钧大佬也不应该给他当司机吧？难道楚老爷子还有什么不为人知的神秘故事？？”

    网上传得沸沸扬扬的同时。

    刚回到车里没多久的李纬钧也收到了秦努力他父亲，好友秦海打来的电话。

    李纬钧刚接起来，就听到电话里，秦海震惊道：“我靠！！你还真不惜自降身份，给人当司机去了？？”

    ?  ?第一更~。谢谢书友们的推荐票和月票~。感谢书友相爱很难的打赏~。感谢书友一直不吃草的兔兔两次壕赏~。谢谢书友空白的打赏~。谢谢书友三哥七少，九环山的打赏~。谢谢书友史诗级手办玩家的打赏~。谢谢书友阿龙的五连打赏~。谢谢书友五行缺钱的打赏~。谢谢起点书友青天一抹绿的打赏支持~。谢谢大佬们~，~。包子在书友群静待各位书友们的到来哦~。人多了发红包感谢书友们对包子的支持~。包子书友群：609112520。

    ?  

    ????  

    (本章完)

