    黑夜中，两个壮汉噗噗对打，看似激烈，但鲁山却只感觉拳腿滞碍，仿佛一招一式，全在敌手预料之中。

    李启就像是能未卜先知一般，总能从中间截住他的招式，让他难尽全功！

    技击发挥不出效果，力量又比不上，甚至还打不破对面的皮，这样的劣势，鲁山很快就败下阵来，被李启打折了双手，踩断了脚踝。

    四周，除了李启和鲁山，再也没有一个人了。

    “呼……”李启擦了把头上的血汗混合物，只觉得有些反胃作呕。

    倒不是因为杀人，他对杀人没什么感觉，既不觉得兴奋，也没有特别恶心，但为了做狰狞状，吓跑那些纤夫，他吃了好几口生的人肉，满口的腥味让他有点反胃。

    再加上，他挨了好几下狠的，哪怕有牛力术的厚皮，也震的内脏升腾，皮肤开裂，伤势说不上重，但肯定也不轻。

    如果那二十几个纤夫愿意豁命结阵围攻，他说不定还真的要栽在这里。

    好在，就算经过一定程度的训练，乌合之众到底还是乌合之众。

    “山大壮，这次你可栽大了，怎么，服不服气？”李启坐了下来，维持着牛力术，对着鲁山说道。

    “啐！”鲁山啐了一口，只是手脚疼痛难忍，这口痰也显得有气无力，甚至都没飞出半米，落到了他自己的肚子上。

    “李启，你这厮狡诈，要我服气绝不可能！”他开口大骂道。

    “只是，输就是输了，我也认了，但你都杀了这么多人，却独独不杀了我，还折断我手脚，我告诉你，想侮辱我，做梦！”他挣扎着，对李启吼道。

    “行了，我又没毛病，谁想侮辱你了？”李启则摇了摇头，他没事侮辱鲁山做什么？

    留他下来，只不过是有几个疑问而已。

    “你现在已经残疾了，回答我几个问题，我就放你回去，不至于死在这里，你当了这么久的帮主，积蓄应该有点，回去养好伤，虽然是个瘸子，手也提不了，不过饿死倒是不至于，怎么样？干不干？”李启直截了当的说道。

    “你我都知道，虽然咱们俩斗了这么久，但都算是言而有信，我也不至于到现在还诓骗你，怎么样？愿意吗？”李启坐在旁边，如此说道。

    “你要问什么？”鲁山闻言，心中警惕虽然还没放下，但口风却松动了一些。

    “你肯定不是纤夫，你是哪儿来的？”李启率先提问道。

    “嗤，这话说的，你难道就是纤夫？”鲁山嗤笑一声，费劲的挪动身子，把背靠在一块石头上：“五十步笑百步而已，你三年前突然出现，衣着怪异，更是手无缚鸡之力，半点功法的痕迹都不存，怕不是被人打碎了先天三宝，然后给扔在了澧州吧？”

    李启骤然听见这个莫名其妙的名词，顿时神情一凛。

    他知道，自己赌对了。

    不过，现在不是露怯的时候，所以李启摇了摇头：“我的事情你问那么多干什么？现在是我问你。”

    “呵。”鲁山冷笑一声，却也不再主动发问了。

    “你还没回答我呢，你是哪儿来的？”李启追问。

    “松国，逃兵。”鲁山有些不耐烦的说出了答案：“当时松国被唐国攻打，举国沦丧，将不敢战，兵不敢前，我就逃了，顺着澧水一路到了澧州。”

    李启恍然大悟。

    原来如此，这样就说得清楚了。

    军伍之风也好，之前那种依靠士气的战阵也好，应该都是鲁山在军队里学到的。

    但这样一想，好像又有些不对劲？

    “不对，如果你是松国来的逃兵，但凭你的水平，这两个纤夫帮派怎么可能争得过你？不应该早就被吞并了吗？就比如你今天的战阵，再加上你的技击之术，不是早该赢了？”李启皱眉。

    “你以为我不想？要不是你，排波帮和水马帮早就被我吞了！”鲁山瞪眼：“力壮帮是最年轻的帮派，我六年前逃到这里来，孑然一身，一手一脚建立了力壮帮，我的功法是松国基层军队的练力法门，修行的时候即是在锻炼战阵之法，隐忍四年总算有所成效，但却冒出了你，逼得我只能再积攒实力。”

    鲁山越说越气：“如果不是你，早在两年前，这里就是我说了算了！”

    李启闻言，仔细想想。

    还真是！

    他刚刚到这里的时候，力壮帮就时常侵占另外两个帮派，只不过那时候他为了自保，想了一套合纵联横的办法，和水马帮联合，抵挡住了几次倾轧，又借助地利，靠排波帮的功法在水里的优势，抵挡住了好几次力壮帮。

    想来，那之后，鲁山应该就知道单凭现在不能轻易拿下，所以就把阵法隐藏了起来，准备当做绝杀手段使用？

    所以，等到能够拿到一门术法的时候，他才毫不犹豫的开启了计划。

    却没想到，自己能在一天之内就学会牛力术，而且还飞快的筹划了一波反打。

    这么一想……鲁山好像有点倒霉啊。

    不过，如果他不倒霉……那倒霉的，就是自己了。

    “那你的阵法——”李启又尝试性的开口。

    “做梦！我就算是被你杀死在这里，也绝对不会教给你！”鲁山破口大骂，反应激烈。

    想想也是，在这个世界，功法这种东西，那是死也不会往外传的，除非是加入组织并且表现忠诚，或者是建立师徒关系，再或者平等交换，否则想拿到别的功法确实是难如登天。

    君不见，水马帮和排波帮都快被逼死了，但两边也没互换功法呢。

    对他们来说，宁可被灭掉，应该也不会外传。

    “唉，那行吧，反正你已经废了，力壮帮今天之后，估计人心也散完了，那你就好自为之吧。”李启说道。

    随后，他站起来，一脚踩碎了鲁山的头。

    放他一条生路？

    开玩笑，这人一看就知道野心勃勃，残废了也不能信！真放了，以后回来反杀怎么办！？

    李启大部分情况下都是讲诚信的，但不代表他会为了诚信用自己的命去做代价。

    绝了后患，还是回去思考一下怎么应付官府吧。

