
等剪刀换上了开膛手套装后，陈歌看着还没什么感觉，但是张敬酒却下意识的躲到了一边。

“这衣服和你挺搭配的。”

风衣遮住了他的脸，满是血迹的剪刀在宽大的袖子下若隐若现，远远看着就给人一种非常奇怪的感觉。

他明明站在远处，但却好像随时都在拉近距离，不知道什么时候就会扑到自己身上一样。

“回来我再给你找双鞋子，你这鞋子有点影响整体气质。”总的来说，陈歌对剪刀的装扮还是相当满意的。

和小顾不一样，剪刀自己在家专门对照着电影和电视剧，学习过如何去扮演一个变态，在荔湾镇他还经历了一场实战，现在的他无论气质还是神态，都和真的变态杀人狂很像。

无法详细形容出来，那是一种看着就能引发自己内心恐惧的感觉。

过了一会，徐婉和小顾也到了。

在化妆间里，陈歌正式给他们双方做了介绍：“以后大家都是同事了，要互相帮助，徐婉是我这经验最丰富的员工，你俩有什么不懂的可以问她。”

给徐婉和小顾化好妆后，陈歌先他们先进入各自场景准备，然后又从主控制室里找出对讲机和耳麦递给张敬酒和剪刀。

“控制室有监控，遇到突发事情，我会通过对讲机给你们下达指令，现在你俩也跟我进入场景吧。”

陈歌带着两人进入荔湾镇场景当中，走在阴森的街道上，剪刀和张敬酒都感觉不可思议，但是出于对陈歌的信任，他们都没有多问。

“敬酒，你就呆在饭店里扮演店老板就好了，你吓人的技巧还需要磨练，不要主动去招惹游客。”陈歌对自己的鬼屋很有信心，所以他知道那些能够通关三星场景的游客都不简单，一个个早就混成了老油子。

“那我在这里干什么？”张敬酒摩拳擦掌，第一天正式上班，心里还有点小激动。

“听指挥就好，我会给你安排任务的。”陈歌说完又看向剪刀：“你暂时先呆在住宅区附近，自由发挥，但一定要注意三点：第一不要和游客产生身体接触；第二游客安全是最重要的；第三记得保护好自己。”

“保护好自己？”剪刀心里出现了一种不详的预感。

将两人安置好后，陈歌从地下场景走出，他专门换了一身新衣服，看起来干净整洁，就像邻居家的阳光大男孩。

“徐叔，今天怎么来这么早啊？”陈歌刚走出鬼屋就看到徐叔站在门外，他热情的迎了上去。

“罗董说你最近可能有新想法，让我尽量配合你。”徐叔看见陈歌的那身打扮，不知道为什么，突然有些不安：“现在是咱们和虚拟未来乐园竞争的关键时刻，你可别做什么太过火的事啊！”

“放心。”陈歌简简单单回了徐叔两个字，然后将之前放在休息厅里的木质床板拖了出来，活棺村场景开放的时候，他曾在这床板背面写过关于活棺村的信息，这次新场景开放，他准备再写一次。

“直接把场景命名为荔湾镇，可能会引来当地人不满，不如干脆把名字当做一个噱头好了。”陈歌直接下了小镇两个字，然后将床板斜靠在售票处旁边，简单、直接，但这就是陈歌的风格。

“你准备开新场景吗？”徐叔看到陈歌在门板上写的两个字，皱起了眉头，陈歌新开场景的频率太快了，后勤工作还没做好相对应的准备。

“是啊，不过不是太恐怖，算是一个过渡场景，难度只有三星半，主要是为后面四星场景做铺垫。”陈歌拿出自己手机，用管理员账号登陆乐园制作的鬼屋小程序，发布了公告——新场景开启！当恐惧浸透骨髓，噩梦变为现实，你才会发现，自己已经找不到离开这座小镇的出路了。

在陈歌发布公告短短几分钟后，已经有接近三千次浏览，甚至有好事的人将恐怖屋新场景开放的事发到了各大社交平台上，下面的留言也在不断增加，每刷新一次，一整页都会被新的留言覆盖掉。

“前几天不是才新开一个场景吗？我特么感觉自己才刚从你那回来，不要诱惑我啊！”

“高产似母猪！不多说了，刘秘书，马上给我订回国的机票！”

“楼上醒醒，该起来搬砖了。”

“这个简介好笼统啊！有些好奇新场景是什么主题？”

“笑看楼上兄弟们，在死亡边缘疯狂试探。”

“插播条广告，各位喜欢鬼屋的考生学妹们，考虑下我们九江法医学院吧！”

九点钟乐园正式开始营业，大门一开，就有许多年轻人朝着鬼屋这边跑来。

“每当看到游客们的热情，我都会觉得自己能从事这样一份工作，真的是太幸运了。”陈歌帮着徐叔在恐怖屋门门口买票，大多数直接冲过来排队的游客，参观的都是低星级场景，因为是第一次，所以极度的兴奋。

而陈歌的目标是那些已经通关了三星场景的“资深”游客，这些家伙早已被磨练成了老狐狸，就算提前到来，也不会火急火燎的排队，他们会先到休息厅，暗中观察一段时间。

陈歌最近虽然没有直播，也没有发布短视频，但查阅过恐怖屋资料的人大多都认识他。

毕竟上网搜索，在鬼屋里最不愿意遇到的人是谁，排在第一个的答案，不是什么厉鬼，而是陈老板。当然，这应该只是网友们的恶搞。

看到陈歌在外面买票，很多游客都围了过来，他们发现自己想象中的陈歌和现实里的陈歌完全不同，这个笑起来让人觉得非常舒服的大男孩，怎么可能是鬼屋里最不愿意遇到的人？

“大家不要着急，场景有很多，咱们慢慢来。”自从鬼屋大火之后，罗董也没少为陈歌操心，还专门给他配置了一个二维码，只要扫一下，就能知道这名游客能不能参观对应的场景，非常方便。

快十点时，第一批游客已经全部参观完了，还在观望的“资深”游客蠢蠢欲动，他们终于按耐不住，走出休息厅，开始排队。

“今天来的熟人还不少，是因为新场景开放吗？”这一切陈歌都看在眼里，他脸上保持着笑容，很期待自己的作品被更多人喜欢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="49636124"  chaptername="第682章  无人小镇">加入书签</a>
</div>
