    绯红的月色洗礼下，斯诺闲适的站在月光的中心，他的身侧是捧着书卷的高贵天使，淡金色的光芒圣洁而柔和。

    就在这时，斯诺的双眸中忽然闪过一道身影，紧接着，扎特温那如同尸体一般苍白的身躯骤然从他身上弹出。

    此时的扎特温状态并不是很好，他的脸上仿佛有无数的肉芽在蠕动，那如同干尸一般深陷的眼窝中，充满恶意的眸子已经变成了黑红的色泽。

    仿佛有无数的蚯蚓在他的皮肤下蠕动，那一根根扭曲、变形的血管，仿佛随时都会刺破他的皮肤，钻出他的身体。

    但同时，斯诺忽然意识到，月光的位置，发生了变化。

    深红月冕，不见了！

    “凑！”斯诺表情微变，就看到扎特温那扭曲的脸上露出了诡异的笑容，他的身体再次化作了与自己相似的木偶，但这一次，那种灵魂层面的链接，却远超之前。

    一道道电流在扎特温的身体上炸开，斯诺只觉得浑身都陷入了雷霆之中，麻痹与刺痛顺着他的神经游走全身，随着那个木偶变得破破烂烂，斯诺的身上也开始冒出青烟。

    不过扎特温并没有抓住这一瞬间的机会继续攻击，而是持续的对自己释放电流。

    他要靠这种强烈的痛苦，来稳定自己的精神状态。

    他的耳边不断回响着那富有节奏感的扭曲声音，哪怕已经脱离了那个仿佛禁锢着无数意识的诅咒之躯，他的耳边也仍旧仿佛有几千、几万、几十万张嘴，同时唱着那个意义不明的“苏卡不列”的音节。

    适当的痛苦能够让人保持清醒，对于扎特温是如此，对于斯诺也是如此，在短暂的麻痹之后，他便不再受到那种痛苦的钳制，因为在他那无数的意识中，有极小的一部分意识，觉得被电很爽。

    要是换了平时，斯诺肯定会觉得自己是不是不太对劲，但此时此刻，这部分觉得爽的意识，却极大程度的降低了自己所承受的痛苦和僵直。

    不惧电击的意识接管身体之灵，斯诺再次抬起了手臂，看到斯诺的动作，并没有完全从神之秽语中庆幸过来的扎特温眉头一跳，身上忽然长出黑色的毛发，他的嘴被拉长，耳朵开始变形，几乎是眨眼的功夫，就从一个尸体般的男人，变成了一头人立而起的恶狼。

    相比于优雅的莎伦小姐，放纵派的异种途径可不会舍弃亲手撕碎猎物的感觉，狼人状态，同样是扎特温常用的战斗方式，他的利爪上凝结着寒冰，方圆数十米的地面，也随之冻结。

    “兔难追龟。”斯诺仍旧慢条斯理的吐出一个生造词，扎特温便觉得自己和这个可恶家伙的距离越拉越远，虽然实际上两人之间的距离是在缩短，但伴随着他每前进一步，速度都会慢上一分。

    而就在他深陷泥潭的时候，斯诺忽然将手按在了胸前，从衣领中，扯出了一枚仿佛由白骨雕琢的逆十字。

    那是一个缠绕着荆棘花纹的逆十字，在十字的中央，是一个面容恬静，体态婀娜的赤果人形，而在它的胸腹之间，一枚浅粉色的竖瞳，仿佛凝望着众生。

    “嗡！”

    看到这个逆十字的瞬间，扎特温刚刚恢复了一些的理智瞬间蒸发，口鼻中瞬间渗出鲜血，他的眼球几乎要跳出眼眶，什么腐化男爵的能力全部被他抛诸脑后，在这一瞬间，他的脑中就只剩下一个念头——

    “逃！”

    作为半神，他对于神性的感知远超于普通非凡者，也正是因为如此，在那十字拿出的瞬间，他便意识到，这是一件真正的神器！有着神灵意识附着的神器！

    怪不得这家伙的身体里禁锢了那么多的意识。

    怪不得这家伙比自己这个异种途径还邪门。

    怪不得这家伙能够无视各种精神诅咒。

    这是一个神眷者！

    执掌圣器的神眷者！

    而且眷顾他的神，是远比被缚之神更邪门的真实造物主！

    但是，他知道的，似乎已经太晚了。

    “神说，污秽者当受惩戒。”斯诺佯装自己是审判者途径的半神举起了手中的逆十字，他的灵性疯狂的注入十字之中，伴随着天堂制造的轻鸣，一柄完全由灵性构成的单手剑出现在了他的手中。

    剑刃挥下，一道难以名状的恐怖斩击仿佛跨越了距离，直接从狼人的身上炸开，无论是狼人的毛发，活尸的硬皮，都在这一击之下分做凉拌，不断爆发的各种光芒接二连三的裂开，直到那狼人，也随之炸成了两片。

    它死的是如此的彻底，异种途径那即使脑袋炸掉也不会立刻死亡的生命力在此时却仿佛成了摆设。

    源自黑骑士序列的灵肉之刃虽然看起来是斩击，本质上却是引爆“堕落”，只要心中有堕落的部分，就可以无视防御，斩灭一切灵性。

    身为半神的扎特温连挣扎一下的时间都没有，便连同灵魂一起被彻底消灭，他裂成两半的肉体跌落在地上，发出嗤嗤的声响，只是几秒钟的功夫，便彻底的变成了一滩浊黑色的液体，只留下一截像是木乃伊手臂一般的非凡特性，一只黑色的手套，以及刚刚被偷走的深红月冕。

    “诶，就这三样？那之前偷走深红月冕难不成还靠的是‘技术’？”斯诺皱起眉头，弯腰拾起了地上的三件东西，装载了“工匠”特性的天堂制造加持下，他终于理解了这只手套的本质——

    这是一枚由海洋歌者与盗火者特性混合而成的神奇物品，能够释放闪电箭，也可以窃取视线范围内的物品。

    副作用有两条：

    每次释放闪电箭，自己都会暂时性的失去一部分情绪。

    每次使用盗窃，都会根据盗窃物品的珍惜程度受到电击。

    注：一个因为偷了海洋歌者非凡特性而失控的倒霉盗火者的遗留，告诫人们不要偷取超出自己能力之外的东西……

    “原来阿蒙嫌弃这玩意，是因为它偷东西会受罚啊？”

    斯诺咧咧嘴，有些嫌弃的把它喂给了天堂制造，这种混合型非凡物品最大的坏处，就是没法占卜魔药配方，而当它被天堂制造吞掉之后，吐出来的就已经是失去了全部的“痕迹”，自然不可能占卜出什么配方了。

    “算了，有收获就好。”斯诺瞥了一眼深红月冕，最后还是没有把它直接喂给天堂制造，而是暂且揣进兜里，解开了咫尺天涯——

    “也不知道克怂这边结束了没有……”

