    从最后一班公交车上下来，外面早就已经天黑了，白雪都不知道自己到什么地方了。

    今天虽然什么都没有做，只是坐了一天的公交车，白雪还是觉得身体疲惫得很。

    可是看了眼旁边的慕辰，却发现慕辰面不改色的样子，白雪真心佩服慕辰的好体力。

    两人下车之后，也没有急着回去，就在这附近找了个酒店住下。

    “你让刘能明天早上来接我们，到时候你怎么向刘能解释，我们为什么会在这里？”洗浴之后，白雪穿着睡袍趴在慕辰身上，看到慕辰给刘能发的消息，轻笑着问道。

    “这有什么好解释的，我陪我老婆出来逛逛，又不是什么坏事。”慕辰放下手里的手机，伸手搂住了白雪的腰身。

    “可是我还有好多事情没有做呢，等我们去度蜜月的时候你再陪我好不好？”白雪满眼期待的看着慕辰。

    “好。”慕辰没有半点犹豫。

    白雪轻轻一笑，伸手搂住了慕辰的脖子，将头埋在慕辰的脖颈中，呼吸渐渐变得平稳起来。

    发现白雪睡着之后，慕辰低头在白雪额头亲了一口，这段时间她真的累了。

    小心给白雪盖好被子之后，慕辰伸手关掉了床头灯。

    大概是慕辰的动作吵到了白雪，白雪在慕辰怀里蹭了蹭。

    “慕辰，我不会离开你的……”似梦似幻的声音从白雪嘴里嗫嚅而出，若不是和白雪离得近，若不是房间里已经安静下来了，慕辰都可能没有听到白雪的话。

    一瞬间，原本不安定的心瞬间像是找到了安放的位置，心里有种酸酸涨涨的。

    没想到白雪这么敏感，竟然已经察觉到他的异常。

    因为身体的原因，慕辰最担心的就是会失去白雪，白雪虽然不知道他身体状况出现了问题，但是白雪却很清楚他的感受。

    黑暗中，慕辰眼中亮亮的，紧紧抱着怀里的一团，如果可以，他真的不想和白雪分开，哪怕是死亡。

    没多久，慕辰抱着白雪也沉沉睡去了。

    这大概是他在知道了自己的身体状况之后，第一次睡得这么安稳。

    翌日。

    白雪还没有清醒，就被外面敲门的声音吵醒了。

    “老大，你们怎么跑到这种地方来了？我用导航找了好一会才找到这里的。”一进门，刘能就絮絮叨叨的说道。

    “小声点，白雪还没有醒来。”慕辰朝刘能做了个手势，让刘能压低了声音。

    “老大，”刘能站在里面的房间门口，看了眼还躺着的白雪，回过身来看着慕辰，脸上的表情欲言又止。

    “有什么事情直接说，难道你和我说话也要吞吞吐吐了？”慕辰看到刘能这个样子，轻轻一笑，指了指自己对面的沙发。

    刘能抿了抿唇，这才走到慕辰对面坐下。

    “老大，我去过之前你和白雪去做体检的那间医院了。”良久，刘能这才像是下定了决心一般，将自己一直想说的话说了出来。

    慕辰听闻挑眉看向刘能，他也有些意外，自己明明都已经和刘能说了自己没有事，刘能竟然还去了那医院。

    慕辰依旧看着刘能，等待刘能的下文，他知道以刘能的手段，就算是自己已经和医院那边打过招呼了，但是刘能想要查，还是能够查到的。

    刘能想从慕辰脸上看出些什么来，但是慕辰脸上的神色依旧是淡然的，像是毫不在意一般，刘能微微叹了口气。

    “老大，你这么做，白雪若是知道了，她一定会伤心的。”刘能看着慕辰的眼神中，有无奈也有不甘。

    自从慕辰将公司交给白雪打理，刘能就已经察觉到了一丝不对劲。

    他特意去找老大问过的，可是老大根本不会如实告诉他，没办法，刘能只好自己去查。

    正好想起白雪和老大之前去做过体检，刘能就找到了那家医院。

    一开始因为慕辰的身份，医院的人不肯透露慕辰的体检结果，最后还是刘能暗中用了点手段，这才拿到了慕辰真实的体检结果。

    “我不觉得我这么做有什么错。”对于刘能的话，慕辰依旧是淡淡的。

    他确实不觉得自己这么做有什么错，他只想着，趁着自己现在还有能力的时候，替白雪还有他们的孩子，守好一片安稳。

    “老大，你不要这么悲观，或许还有别的办法呢？只要我们去找了，我相信一定还有办法的！”刘能听到慕辰的话，声音一时间没有控制得住，被慕辰瞪了一眼之后，这才颓废下来。

    “我们很清楚，一旦复发，就没有再康复的可能了，等待我的结局只有一个。”慕辰苦笑，他也不想这样的，只可惜造化弄人。

    四年前的那场凶险，差点让他死在手术台上，好在最后靠着信念，他支撑下来了。

    医生断言，他的病若是好好养着，活到天命之年都不是问题，但若是复发了，将只有死路一条。

    “我不怕死，我怕的是我死了以后，白雪没有人照顾，会有人欺负她。”柔和的目光看了眼里面房间的门口，墙壁挡住了慕辰的视线，但是慕辰依旧好像能够看到白雪躺着的身影。

    “刘能，既然是兄弟，那你能不能……”

    “我不会答应你的！”慕辰的话还没有说出口，刘能的声音就急道。

    “那是你自己的女人，你自己去保护，你若是真的担心她，那就好好活着！”刘能说这话的时候，眼睛隐约有些发红。

    慕辰沉默下来，不再说话，房间里的气氛一下子变得静谧。

    从刘能进来的时候，白雪就已经迷迷糊糊醒过来了，只是躺着懒得动弹。

    对于刘能和慕辰的谈话，因为是在房间外面，又压低了声音，白雪听不到，也不感兴趣。

    只是在刘能突然提高了声音之后，白雪虽然没有听得完整，但也多少听到一些，心里惊疑不定。

    刘能的话中，像是发生了什么重大的事情，白雪一时间睡意全无，连忙竖起了耳朵，聚精会神听着外面的动静。

    只是外面的声音实在是太小了，白雪只隐约听到了一些模糊的音节，却没有听明白他们在说的到底是什么。

    但是直觉上，白雪能够感觉到，他们是在说一件很重要的事情，或许还和她有关系！

    当听到轻微的脚步声传来之后，白雪连忙闭上了眼睛，保持姿势一动不动。下意识里，白雪就不想让慕辰知道，自己偷听了他们谈话。

