    听到林远的话，苗振山怒极反笑。

    压抑到极点的怒火让苗振山只觉得自己脑海中那根理智的弦被猛然扯紧。

    不过苗振山不是郑开元，苗振山可不会拿苗家缔兽苑的百年基业开玩笑。

    同时苗振山也忌惮着天空之城那能将韩天河和刘岩山一分为二的强者。

    就算苗振山一直没有停止过用精神力查探，可依旧没能从极斗场中发现那名强者的任何蛛丝马迹。

    所以面对林远的威胁和公然挑衅，苗振山哪怕失了面子也不能去反驳或是接了林远的话茬。

    因为苗振山现在怕了。

    怕天空之城方面会主动对苗家缔兽苑发起血誓极斗。

    林远对苗振山的出言威胁让极斗场观众忍不住惊呼出声。

    特别是那些前来极斗场看热闹的新兴势力成员。

    老牌势力在这些新兴势力眼中就已经是高高在上的存在，顶尖势力更是天花板中的天花板。

    是只能仰望，遥不可及的存在。

    可如今这只能仰望遥不可及的存在却被威胁到不敢出声。

    不仅仅是极斗场上新兴势力的观众，就连老牌势力的观众也不禁疯狂议论起来。

    “苗家缔兽苑这些年于顶尖势力排行榜中不一直在往前冲吗？这样的顶尖势力怎么现在看起来也没什么了不起的。”

    “天空之城真是霸气！早些听说苗家缔兽苑的人无比傲慢，之前几家新兴势力招惹到了苗家大少苗卓，直接就被苗卓将那几家新兴势力给灭了，这下苗家终于遭报应了。”

    “垃圾苗家缔兽苑！都被人蹬鼻子上眼了还不敢吱声，真不知道苗振山是怎么当的苗家家主，一点血性和魄力都没有！”

    “缔兽苑这次是丢大人了，我等着看明天星网记者们的报道，看着苗家缔兽苑是怎么被挂到星网上立正挨骂的。”

    苗振山作为帝级强者精神力十分强大，自然将观众席上众人讨论的声音尽数听在了耳朵里。

    每一句讨论的声音就像土豆挠子在一层一层的刮苗振山的脸皮。

    就算苗振山是厚脸皮，这一句又一句的议论也足以将苗振山的脸皮刮干净了。

    更何况苗振山的脸皮本就不厚。

    不过对此苗振山也没有办法，在极斗场上释放帝级强者的气势惩罚观众席上议论的观众是不被极斗场允许的。

    等于破坏了极斗场的规矩。

    自己要是这么做，不用天空之城对付自己。

    古涵会第一时间对自己出手。

    至于说将议论苗家缔兽苑的人样貌一一记下来，事后根据这些人的样貌探查出这些人所在的势力进行报复确实可行。

    可这样的事要是被人发现，苗家缔兽苑就彻底无法在辉耀联邦立足了。

    此时老脸丢尽的苗振山只想尽快离开极斗场。

    苗振山在全场的注视和议论声中一挥手，召唤出了一辆灵物车。

    灵物车出现后苗振山直接带着苗芷，郑开元以及身后的老妇人离开了极斗场。

    期间苗振山没有对和与自己一同前来的翟万城说一句话。

    翟万城见状面色一沉，朝古涵拱手打过招呼便朝着苗振山的方向追过。

    此时极斗场上空的乌云在下了一场骤雨后已经朝着远处飘去。

    东边日出西边雨，道是无晴却有晴。

    林远这边雨过天晴，不过苗振山离开的方向却乌云更加浓重。

    伴着远处的乌云汇聚，一道虹架在了天空中。

    这道虹的出现仿佛正映衬着刚刚极斗场上发生的奇迹。

    看着天空架起的虹，林远觉得自己是时候该离开极斗场去靛沧城会一会郑开琰了。

    和天空之城的众人离开极斗场之后，林远对着众人交代了几句便直接使用空灵水母的技能节点传送。

    从王都向着靛沧城方向传送而去。

    随着空灵水母提升至钻石阶十级传说品质，通过技能游离捕捞没少凝结出空间结晶。

    林远有一次切割空灵水母触须的时候，发现空灵水母通过吸收自己制造出来的空间结晶可以加快触须的生长速度。

    这就让林远在辉耀联邦内各处布设空灵水母的触手进行节点传送变得更加容易。

    自从林远惦记起老牌势力郑家开始，林远就命聆鹭商会的人将空灵水母的触须一点点朝着靛沧城方向铺设。

    如今林远要利用多次的节点传送进行一场超远距离的旅行。

    这次旅行对于林远体内的灵力含量也是一个不小的考验。

    ……

    一路上苗振山沉着脸，眼神阴鸷的看着苗芷和郑开元。

    死了老伙计，被天空之城威胁，在极斗场上受尽侮辱的苗振山此时实在无法再控制自己的情绪。

    苗振山的雷霆之怒吓得苗芷和郑开元根本不敢开口说话。

    郑开元不是傻子，相反郑开元一直都很聪明。

    之前郑开元会变得那么嚣张主要也是因为苗家给了郑开元帮助。

    帝级战力的加入让郑开元觉得和天空之城进行血誓极斗，天空之城输定了。

    可让郑开元没有想到的是，天空之城方面的实力竟然会这么强。

    连两名老牌帝级战力都被天空之城秒杀。

    如今因为自己的原因让苗家损失了两名帝级强者，等于说自己犯下了天大的错过。

    这样的过错就是自己死一万次也不足以弥补。

    但同样苗振山愿意花一枚世界结晶救下自己，就说明自己还是有用处的。

    郑开元可不认为单凭自己的命值一枚世界结晶的价钱。

    苗振山会救下自己必然是因为自己握着和月后大人弟子沟通的渠道。

    而苗家也需要这个渠道。

    特别是在损失了两名帝级强者后，苗家更需要用金莲锦株来稳定苗家的情势。

    想到这里的郑开元像是抓到了致命稻草，也让郑开元的心安了下来。

    郑开元在心中盘算着，郑家如今没了，自己只能身处苗家。

    那么自己作为苗家的罪人该怎么用这根救命稻草让自己在苗家活得长，活得久呢？

    这是郑开元目前所迫切需要考虑的问题。

    苗芷此时身体蜷缩在了一起不住的颤抖。

    都说知子莫若父，同样苗芷作为苗振山的亲闺女也最是了解苗振山。

