    11月的最后一天。

    各大音乐平台上线了路阳的首张EP。

    里面也不是什么新歌，就是将之前《孤勇者》、《江南》、《本草纲目》的正式版，进行了一个打包。

    还包含一首节目里使用过的《万疆》个人独唱版。

    这些歌曲目前都已经有了庞大听众基础。

    甚至对有些人来说，已经在短视频平台听腻了。

    可上线之后，还是霸占了新歌榜、热歌榜。

    整张EP所有的弦乐部分，全都是由魔都音乐学院室内交响乐团完成，这是路阳跟母校的第一次正式合作。

    也正是这次合作，让路阳在制作《知否知否》时，继续选择了他们。

    ……

    徐汇。

    难得地表最强天团五人都没工作。

    在谭忠伦的召集下，终于再度聚集在了一起。

    路阳一过来，就首先找到了陈俊霖，拉到了旁边私聊。

    “什么？教人唱歌？”

    陈俊霖疑惑的看着路阳，“谁？”

    “我的一个朋友。”

    路阳说道，“她是个演员，基础还行，就是技巧方面有所不足，也需要一套自己的发声方式，目前我能想到的唱功大师，也只有您了。”

    “我也就是有些心得而已。”

    陈俊霖谦虚道，但既然路阳主动提出，这个面子他还是卖的，“这样吧，明天我还在魔都，找个地方先听一下她唱的怎么样，我毕竟不是专业的声乐老师，只能说给出一些我认为的，合理的建议。”

    “这就行。”

    路阳想了想，“那明天去我家怎么样？”

    “你家？”

    陈俊霖小眼睛微微一眯，意味深长的说道，“她在你家啊？你俩什么关系？是不是……”

    “不是，目前就是邻居。”

    “目前？”

    “不……”

    路阳百口莫辩，不由得苦笑，“真的只是邻居，她跟我合唱了一首作品，年底的新年晚会上，她要上台唱现场，所以想提升一下。”

    “哦，行！”

    陈俊霖不再多问，但心里已经跟明镜似得。

    见俩人在这边嘀嘀咕咕。

    谭忠伦走过来问道：“聊什么呢？”

    “没什么。”

    路阳连忙说，生怕谭忠伦知道了，也来调侃自己。

    “随便聊聊。”

    陈俊霖也帮着转移话题，“最近怎么样？听说嫂子又怀小Baby了？”

    “哈哈，对外保密啊！”

    谭忠伦的脸上，立即露出了幸福的笑意，“你也抓紧，还有阿炎也是，得抓紧了。”

    坐在另一端玩手机的周信炎听到这话，默默抬起头，无奈说道：“关我什么事？”

    “噗~”

    看他那无辜的小表情，所有人都笑了起来。

    “好了，聊聊演唱会的事情吧！”

    谭忠伦坐了下来，“下星期我们就正式开始彩排筹备了，根据大家的行程，我一共安排了八天时间，另外就是，演唱会的方式可能有变。”

    “怎么变？”

    大家十分好奇。

    方式有变的话，难道说不是线上了？

    “这就让凯新来说吧！”

    谭忠伦随即喊来了经纪人杨凯新。

    这段时间，杨凯新专门成立了工作团队，为他们演唱会的事情忙前忙后，现在基本已经都谈定了。

    杨凯新走过来，直接开诚布公的说道：“之前招商的时候，朋友引荐了一位澳门开娱乐城的老板，那边可以提供场地，除了表演以外，还能容纳1500人。”

    “这样就可以线上线下同时进行，其中1000人的名额，只在粉丝群内部进行发放，不对外售票，另外500名额留给这位老板，他想回馈当天的客户。”

    “那他一定开出了非常丰厚的价格咯？”田一勋问道。

    “嗯。”

    杨凯新说道，“再加上其他赞助，和各大卫视的演出费，分红下来，我们每人至少入账这个数。”

    他比出两根指头。

    路阳下意识道：“200万？”

    “呃……”

    结果，所有人都笑了。

    看着他们笑，路阳咯噔一下，幽幽道：“不会是2000万吧？”

    “光是企鹅音乐开出的独家直播版权费就3000万了。”

    除了内地的观众可以实时观看，企鹅音乐国际版也将同步进行直播，面向整个海外市场，包括东南亚地区。

    这也是企鹅音乐愿意花高价买断独家直播版权的原因之一。

    通过这场演唱会，他们也能够进一步拓展海外用户。

    接着，杨凯新拿出了一份清单，说道，“陆狮汽车也开出了1000万的赞助，兰达可乐500万，金福珠宝500万，迪丝雅美妆200万……”

    林林总总的说了十多种赞助品牌，其中还包括谭忠伦自己的咖啡品牌，算下来光是赞助就有三千多万。

    再加上平台版权费、娱乐城的赞助费，这都要破亿了。

    “这么多钱……”

    路阳整个人是懵的。

    觉得跟做梦一样不可思议，这是他从未想象过的。

    但很快，他就想到之前一个新闻，某女歌手开演唱会一场豪赚一千多万，连续开了十二场，光门票就卖了1.6亿，还不算赞助什么的。

    于是瞬间也就清醒了。

    如果单凭自己，肯定做不到这种程度。

    可抱着这四位的大腿，想想也就合理了。

    就他们自己单人开演唱会的话，哪个不比这个赚得多？

    更何况现在五人组团噱头这么大，能吸引来这么多的赞助商投资，也不足为奇。

    “这还没算各大卫视开出的价码呢！”

    杨凯新接着又拿出了一份清单，摆在了众人面前。

    目前，芒果台、蓝台、番茄台都已经达成了合作意向。

    价格方面，芒果台和番茄台的价格持平，蓝台是最低的，因为他们先前签署《闪乐》合约时，就有跨年演出的相关协议，但跟其他两家也没差出多少。

    “怎么没有荔枝台？”

    路阳很是好奇，四大卫视缺了一个，感觉怪别扭的。

    “荔枝台今年是跟斗映联合进行的专场跨年，因为跟企鹅音乐有竞争关系，所以没得谈。”

    杨凯新说，“可惜了，没法成为合作伙伴，还成为了竞争对手。”

    路阳看着这份清单，目光锁定在了芒果台三个字上。

    忽然间想到，苏梦灵的跨年演唱正是在这里。

    如此一来，俩人也算是一种跨越空间的同台了。

