    伯渊说着将手放到石碑上，驱动灵力向内灌注。传送阵被激活，一缕一缕的红光升腾起来，在空气中形成一个又一个的奇妙符号。

    那些符号自然是泽刻，姜屿看得分明，上面写的是：陈尸所初级文吏——伯渊。

    ……不再是寻常的“驾莅***”了，这个法阵不太像是传统的传送阵啊，倒像是个门房什么的。

    二人迈入阵中，在奇妙符号的围绕下，伯渊说了句“陈尸所”。

    倏——

    姜屿只觉脚下一轻，身体向下沉去。

    目力所及的范围内都被黑暗笼罩着，下一刻，他只觉眼前闪过一抹蓝色的月光。

    ……冥界的蓝月？陈尸所难道在冥界？

    姜屿转念一想觉得也挺合理的，转世的魂灵都去了冥界，要是他们的身体跟着同去，万一有什么冤屈，就地回魂也很方便。

    可上次没有见到蓝月啊。

    姜屿脑中冒出各种各样的想法，但下一刻他就意识到自己想错了。

    传送已经结束，姜屿和伯渊双双迈出传送阵，映入他眼帘的首先是深沉的夜色，不再伸手不见五指，但依然要适应一阵才能看清眼前的光景。

    伯渊斜睨着姜屿，等着看他的反应：

    进入传送阵前明明是清晨，但现在却是深夜，这么突兀的变化，一定很惊讶吧！

    等了又等，也没见身边的人有什么反应。

    “你不奇怪天怎么黑了吗？”伯渊忍不住问。

    “我来过这里，知道这里很特殊。”姜屿简单地说，随即在心里自我调侃道：只不过上次是被当成尸体给送进去的，这次是走进来的，心态完全不一样了。

    无声无息间，周围亮起星光，璀璨的星星点缀在头顶上空，照亮了通往前方的道路。

    “原来你来过啊。”伯渊隐蔽地叹了口气。

    “不过我只认得出来的道路，进去的就……”

    “我认识啊，跟我来。”伯渊精神一振，带着姜屿向一个方向走去。

    路上，伯渊说笑不停：

    “姜兄是哪门哪派出身啊……真的吗！我也是个散仙，你家住哪里……厘山巷？！我住曲水巷啊，只隔两条街，太巧了……天庭的房价太贵了，实在是哪哪都要钱……”

    伯渊边看路，边自来熟地说着，忽然想到一件事，压低声音问姜屿：

    “姜兄，你植了几块妖骨？”

    没等姜屿回答，他连忙解释道：

    “我知道问人植入什么妖骨是禁忌，但几块还是可以说的吧，实在是妖骨卖的太贵了，我把全部家当都卖了，倾家荡产才勉强买了一块。”

    说到这，伯渊深深叹了口气。

    听他这么说，姜屿自忖他俩的情况算是平分秋色了，便也没遮掩，直言道：

    “我也只植了一块妖骨。”

    伯渊顿住了，略带同情地看向姜屿：“其实……我植入了两块。”

    姜屿：“……”

    “你是不是对‘倾家荡产”这个词有什么误解？”他有些失笑地问。

    “我是只买了一块，但是我加入陈尸所后，所里又给我发了一块，”伯渊说到这，友善地安慰道，“没关系，这是额外的福利，你也会有的。”

    姜屿不置可否，他清清楚楚地记得，自己挖骨时离梦是怎么说的，既然琅嬛福地已经给他发了骨头，不可能换个工作就会再发一块。

    如果是那样，大可以靠着不断转职赚妖骨，早就发家致富了。

    说话间，两人弯弯绕绕走过一条小巷，这是一条死路，只在巷尾尽头的墙上有一道裂缝。

    裂缝旁边挂着一个并不甚大的牌子，上面写着二十一个字：

    天庭星层非正常死亡尸体陈放所暨尸体研究学社。

    ……太不起眼了，要不是字多，都看不到。姜屿腹诽着。如果没有在外面碰见伯渊，想找到这里还真要费点周折。

    “你看这道裂缝，就是通向一个小结界的入口，结界里便是陈尸所。出来时没有目障，怪不得你不知道。”

    伯渊说着，左臂一甩，先把手里的九尾灵鸡顺着裂缝扔了进去，侧耳倾听了一会，直到那边传来雄鸡嘹亮的叫声后，他才冲着姜屿招手：“来吧。”

    姜屿迈步跨了进去，不自觉地打了个寒战，就像是被兜头浇了一盆雪水，在他身边，伯渊也在不停地颤抖。

    “阴气太重了……”他小声地嘀咕着。

    一步、两步……

    到了第三步，那种寒彻骨的感觉就有所缓解了。姜屿定睛一看，发现自己已经进入到一个庄院之内，目力所及的范围内，五步便悬停着一盏灵火。

    灵火将整个陈尸所照亮，虽比不上白昼，但也能看清周围的情况。

    只不过都有点绿油油的。

    “哎呦哎呦，你别乱飞啊，我已经丢了两只了，这个月的份额就快用光了。”

    伯渊边大呼小叫，边手忙脚乱地去抓那只扑腾的九尾灵鸡。姜屿见此，随手甩了个“缓身咒”过去，灵鸡的脚步当即一滞，就伯渊一把捞在手中。

    “谢了，”伯渊回身冲姜屿一乐，见他似有不解，当下安慰道，“你别心急，你今天也能领到你的专属灵鸡。”

    姜屿：“？？？”

    “哈？”他有些懵，心想陈尸所还管饭吗？

    “入口那道裂缝不太稳定，像咱们这种初级文吏进来时一定要用‘专属灵鸡’探路，听到它的叫声才能进来，否则一脚踏错，不知道会去哪里。”伯渊加强语气叮嘱道。

    姜屿对这种“投鸡问路”的方式感到有些无语。

    “那要是没听见叫声呢？”他问。

    “那就说明出问题了，就要及时用青鸟卷轴和所里通信，对了，姜兄，咱俩交换一下‘卷轴铭文’吧，有事好联系。”

    伯渊说着拿出他的卷轴，二人交换完铭文后，他晃着手中的灵鸡补充道：

    “要是灵鸡丢了，别忘了再去领一只。记住，一个月只有三只的配额，超过这个数目就要自掏腰包了。”

    姜屿看着被他拎在手里的九尾灵鸡，想象着自己以后每日都要拎着只鸡上下班的情景，不禁额头见汗。

    “伯渊兄，既然咱俩家离得近，不如一起上下班吧，”姜屿提出建议，“这样一来，两人用一只鸡，也比较节省。”

