    肖莹忆睁开眼睛的时候，就看到了叶青，这家伙居然拉了一把椅子坐在沙发前，双手托着下巴，正直勾勾的看着自己。

    刹那间，肖莹忆的脸上出现了一抹羞红。

    “噫……老婆，你脸红了。”叶青就像发现新大陆一样，兴奋的说道。

    老婆的表情又多了一种，真好！

    肖莹忆白了一眼叶青后，看向了窗户外面，皱着眉头问道：“什么时间了？”

    “十点过吧！”

    “我居然睡了五个多小时？”肖莹忆有些诧异。

    这段时间来，她的睡眠质量一直不好，不要说这个时候，就算是晚上正该睡觉的时候，她能睡四个小时就已经相当不错了。

    今天怎么会睡这么久呢？

    肖莹忆有些想不明白。

    “老婆，你太累了，以后可不能这么累了，不然身体会吃不消的。”叶青有些心痛的说道。

    被人关心，肖莹忆的心里升起了一丝涟漪，这种感觉从未体验过，似乎还不错啊。

    深深的看了一眼叶青，肖莹忆说道：“我们回家吧！”

    “好。”

    肖莹忆开着她那辆宝马才驶进月亮湾，叶青的眸子就眯了起来，脸色也有些阴沉。

    “怎么了？”肖莹忆疑惑的问道。

    “没事！”叶青露出了灿烂的笑容，说道：“老婆，我先下车，你自己开回去，我一会儿就回来。”

    “你干嘛去？”

    “老婆，你这是关心我吗？”叶青高兴的问道。

    这一年来，每一次他出门，肖莹忆可从来不会问他去做什么的，今天居然破天荒的问了，这就是进步啊，叶青能不高兴吗？

    “谁要关心了呀？”肖莹忆白眼翻了起来，然后猛然的踩了一脚刹车，淡淡的说道：“你可以下车了。”

    “哦……好！”叶青并没有急于下车，而是笑着说道：“老婆，其实你关心我的话，可以直接说出来的，我并不介意。”

    “呃……你不介意，我介意！”

    “呵呵……老婆，你生气的样子真好看。”

    “下车！”肖莹忆加重语气说道。

    “呵呵……我马上下，老婆，你不要生气了，那会长皱纹的。”

    “要你管！”肖莹忆瞪了一眼叶青，看到这个家伙下车后，一脚油门一踩，宝马车呼啸而出。

    肖莹忆突然间觉得这家伙还是当哑巴的时候好啊，最少不会像现在这样，废话连篇。

    ……

    筑城医院。

    卢韵琴看着白承山，问道：“老白，黑狼应该找到肖家那个傻子赘婿了吧？”

    白承山拍了拍卢韵琴的手臂，说道：“老婆，你就放心吧，以黑狼的能力，对付一个傻子赘婿，完全没有问题。”

    “可千万不要出意外，据天香阁的那些目击者说，那个傻子赘婿是很厉害，黑狼能对付得了吗？”卢韵琴有些担心的说道。

    “黑狼办事，我很放心，他以前在国外干了很多年的雇佣兵，战斗经验丰富，是我花了大价钱才请来的，对付一个傻子赘婿，还不是手到擒来？”

    “那就好！”

    ……

    下了车，叶青脸上的笑容瞬间凝固，缓步走到小区监控系统无法监控的一个死角。

    停下脚步，仰望着星空，叶青缓缓的说道：“躲了这么半天，有意思吗？都出来吧！”

    四人分别从叶青的四周现身，将叶青包围在了中间，其中一个正是与白承山派出来的黑狼。

    “你们是谁？”叶青淡淡的问道。

    “要你命的人。”黑狼冷冷的应道。

    “要我命，就你们？”叶青不屑的撇了撇嘴。

    “就我们。”

    “白海峰他老爹为什么不多派一点人来呢？”叶青笑着问道。

    “你怎么知道我们是白总派来的？”黑狼诧异的问道。

    “呵呵……我一共就两个仇人，其中一个还远在美国，另一个就是我今天废了的白海峰呗，这有什么难猜的呢？”叶青耸着肩说道。

    叶青在美国的那个仇人，自然就是严少宽，这个窥探自己老婆的混蛋，叶青自然要将他视为仇人。

    “你既然猜到了，那你就应该知道得罪了白家，你只能死，这也算是死个明白吧！”黑狼冷冷的看着叶青，随即将手一摆，向另外三人发出了指令，“上！”

    指令下达，四把闪亮的匕首出现在四人的手中，他们同时扑向了叶青。

    四对一？

    并不是他们高看叶青，而是无论是面对任何敌人，他们四个人从来都是一起上的。

    因为他们从来都是一个整体，缺一不可。

    无论敌人是幻境高手，还是手无缚鸡之力的普通人，对他们来说，都是一样的。

    面对四把闪着亮光向自己刺来的匕首，叶青冷冷的从着角挤出了两个字：“垃圾！”

    叶青眯着眼睛，右手缓缓举起，手指间夹起了四枚银针。

    手轻轻一抖，四枚银针分别朝着四个方向破风而出。

    “嗤嗤……”

    四枚银针瞬间没入到四个人的眉心。

    刹那间，四个人同时瞪大了眼睛，一脸不可思议的看着叶青，惊恐写在脸上，他们似乎是在看来自地狱的使者一样。

    片刻之后，四个人同时软软的倒了下去，没有了生的气息。

    正如他曾经对林雪怡说的一样，他的银针不是用来救命的，而是用来杀人的。

    悄无声息，一击毙命。

    死亡之针绝非浪得虚名。

    没有多看一眼四人，叶青走出月亮湾，并没有回到肖家，而是在月亮湾外面的一个专卖店买了一个手机。

    嗯……既然已经能说话了，自然得给自己配一个手机，方便。

    花了两千多块钱，并不算贵。

    今天刚刚收获了白海峰的一百万，他也算是小有点钱了。

    回到肖家，客厅中空荡荡的，显然，肖家的人都已经休息了。

    叶青直接回到房间，肖莹忆抱着笔记本电脑坐在床头。

    叶青疑惑的问道：“老婆，你怎么还不睡？”

    “刚才在公司睡了五个多小时，现在不困。”肖莹忆抬头看了一眼叶青，问道：“你刚才去哪了？”

    “我去买了个手机。”叶青拿出新买的手机晃了晃。

    “你哪来的钱？”肖莹忆疑惑的问道。

    在肖莹忆的记忆中，她将叶青捡回来的时候，这家伙的身上最多也就几百块钱，而他又没有接受她的那张卡，这卖手机的钱是哪来的？

