    “老四，你让我去打篮球？”黄金华有点不可置信的说道。

    林云对着黄金华点头确认道：“恩，你和我一起去参加高校篮球联赛。”

    “好吧，咱们现在先去校篮球队训练场练一下配合吧。”虽然体型肥胖的黄金华看上去是个累赘，但是冯东升却不得不答应下来。

    带上黄金华可能打不出来好成绩，但是不带黄金华的话，那么就很有可能惹得林云不高兴。

    一旦林云不高兴，那么登高大学百分之百拿不到好成绩！

    当林云赶到校篮球队训练场后，校篮球队十名队员正在大汗淋漓的训练着。

    现在距离高校篮球联赛仅仅剩下不到五天的时间，再算上中间赶路的时间，只剩下了四天不到的时间。

    “大家都停一下，我来向大家介绍两名新队员。”冯东升拍手说道。

    十名校篮球队的队员在听到了冯东升的命令后，纷纷放下手中的篮球。

    他们对于冯东升口中的两名新队员可是倍感好奇，毕竟冯东升为了这两人在临比赛开始时半个月更改了球队的战略。

    “这两位是咱们校篮球队征战高校篮球联赛的主力队员，来自计算机系的林云和黄金华。”冯东升介绍道。

    “什么？排名垫底的计算机系也能培养出主力队员来？”

    “这个高个子看上去还算凑活，这个胖子是怎么回事？篮球联赛比的是技术又不是体重。”

    “可不是吗，我看这胖子上场后恐怕连一节都打不了就要累趴下。”

    “万一人家上场就是为了减肥呢。”

    ……

    十名校篮球队队员小声议论道，只不过语气中的排斥之意尽显无疑。

    毕竟登高大学只能有五个人上场打篮球，林云和黄金华上场就代表着他们十个人里面只能有三个人上场。

    “教练，我有异议！”

    当众人都在议论的时候，一道声音响彻整个训练场。

    林云循声望去，只见声音的主人也是老相识，正是上一次在篮球场被林云狂虐一番的体育系篮球队队长。

    “巫林，你有什么疑问？”冯东升脸色不悦的说道。

    原来叫巫林啊。林云心中暗道。

    “教练，我对您的安排有异议。”巫林从队伍中走了出来说道，“您让林云当主力我一点意见都没有，但是你让这个胖子上场就有点说不过去了。”

    巫林早就见识过林云的实力，所以心中对于林云很是服气。

    但是对于黄金华则是很不服气，他可是记得在和林云比赛的时候，黄金华只负责发球而已。

    十五分钟的小比赛打完，这货大气都不带喘一下的。

    “巫林，这是教练组的意思，你可以保留你的意见，但是一切安排都要听从教练组的指挥。”冯东升一本正经的说道。

    虽然登高大学的篮球队教练组只有他一个人。

    “教练，我们也有异议！”

    剩下的九名校篮球队的队员齐声说道。

    “你！你们难不成要反了天？”冯东升也没有意料到自己的队员竟然会集体反抗他。

    “哦，你们有异议是吗？”林云走上前不屑的说道。

    上一次林云几乎没用灵力就轻轻松松的虐了体育系的篮球队，这一次若是林云和黄金华一同使用练气中期的实力对抗校篮球队，校篮球队将会被虐的爹妈都不认识。

    “林云，我没有说你，我说的是你身边的胖子。”巫林指着黄金华说道。

    冯东升悻悻的对着林云说道：“林云，我的这些球员的思想工作没有做好，这件事你不用担心，我一定处理好。”

    “没事，他们不服气很正常。”林云对着冯东升安慰了一句后，转身对着一连愤愤不平的巫林说道，“既然你们不服气，那么就来打一场吧。”

    打一场？

    冯东升也没有想到林云竟然会提出这样的建议。

    当冯东升看到林云自信的笑容后，便说道：“既然你们有异议，那咱们就用篮球的方式来解决，大家来打一场。”

    “教练，我们不和他们一队。”十名篮球队的队员齐声说道。

    这一下倒是难住了冯东升，林云这边就两个人，进攻方面还好说，但是防守方面却是无法解决。

    “林云，要不我从别的系给你叫来三个人。”冯东升问道。

    林云摆手说道：“不用，就我和老二两个人就行。”

    众人一片哗然，林云竟然要二打五！

    只不过林云接下来的一句话更是令校篮球队的人愤怒不已。

    “恩，我们两个，你们十个。咱们打一场，赢的人才有资格说话。”林云毫不客气的说道。

    什么！

    林云竟然还要二打十？

    “好，这可是你说的，到时候可千万别不认账。”巫林知道林云的球技，一点也不谦虚的就答应了林云的提议。

    于是乎登高大学的篮球场上演了一场是史无前例的十二人篮球赛，而且还是二打十的篮球赛。

    “林云，这怎么打啊？”黄金华看着对面站着十个壮汉，心中一点底气都没有。

    林云恨铁不成钢的拍了黄金华一巴掌，“你一个练气中期的修道者竟然会怕一群普通人。”

    “老四，你让我杀人还行，但是这打篮球实在是不行啊。”黄金华苦着脸说道。

    他自幼便被家中长辈逼着修炼，不要说打篮球了，就算是篮球赛也没有看过几次啊，这辈子唯一的一次打篮球还是上一次给林云当发球员。

    “怂啥，一会你什么都不用管，就在咱们的地盘上盯着球，谁拿球就冒他。”林云给了黄金华一个放心就好的眼神。

    “喂，你们商量好了没有，这比赛还打不打了。”巫林不耐烦的催促道。

    在他心中，林云这也就是装逼而已，哪怕是林云牛逼的能上天，折这场比赛他们也赢定了。

    大不了我们都不运球，十个人站在全场传球。

    “来吧，让你们先发球。”林云对着巫林勾了勾手指说道。

    林云这种挑衅的姿势则是彻底惹怒了校篮球队，二打十还敢这么嚣张，莫不成当我们不存在？

    校篮球队一名球员发球给巫林，巫林运了几下后直接就传给了刚过半场的林云。

    “别那么装逼，小心一会被虐的哭鼻子。”巫林不甘示弱的回击道。

    “哦，是吗？”林云笑道。

    话音未落，林云轻轻跳起，手中的篮球直接瞄准了篮筐飞了出去。

    唰！

    又是空心入网。

    3-0

    林云和黄金华先得三分。

    巫林还好，几天前就见识过了林云的三分绝技，篮球队的其他队员此时惊讶的嘴巴都能塞下两个鸡蛋。

    “队长，这人有点变态啊。”一名队员小声嘀咕道。

    “好好打球，他再厉害也就是一个人。”巫林直接拍了这名队员一巴掌。

    这比赛刚开始，自己的队员就开始长他人志气灭自己威风了。

    “你们五个负责进攻，你们四个和我开始防守，全场防守。”巫林当即就安排了战术。

    林云那全场三分球可是令他心有余悸，若是放任林云投三分的话，这场比赛还真是胜负未定呢。

    巫林再一次接到发球，在队友的掩护下运过了半场。

    只不过令他惊讶的是，林云一丝防守他的打算都没有，就站在半场双手抱胸看着他走过了半场。

    装逼！

    对于林云的做法，巫林只能作此评论。

    过掉林云后，巫林面前可谓是一马平川，现在他的眼中就只有篮筐。

    什么？还有一个胖子？

    那个胖子除了发球还会什么？

    篮球队站在前场的五名队员也是和林云一样选择袖手旁观，在他们看来，身为大前锋的队长单挑一个胖子，怎么看都是虐菜。

    “老二，记得我说的话，盯着球。”林云站在半场对着黄金华喊道。

    黄金华此时两只小眼死死死的盯着巫林中的篮球。

    至于巫林，则是被黄金华给无无视了。

    林云只告诉了他盯着篮球，没有让他盯着人。

    “哼，一个装逼，一个傻逼。”巫林心中不屑的说道。

    当巫林将球运到了三分线后，直接抱球大跨步起了三步。

    还不防守？被吓傻了？

    巫林看着站在三秒区外没有反应的黄金华，嘴角不由的露出一丝冷笑。

    投篮。

    巫林三步跑到了黄金华面前，迎着黄金华的面直接起跳投篮。

    篮球呈抛物线徐徐飞向了篮筐，只不过还等篮球到达最高点，却是被一个圆鼓鼓的肚皮给挡住了。

    用肚子盖帽！

    饶是站在半场的林云也不的不对黄金华说一个大大的服。

    等到黄金华双手持球落了地，校篮球队的球员们才反应了过来。

    “我刚才看到的是不是真的？”一名球员使劲揉了揉眼睛，不可置信的说道。

    “其实我也想问问，刚才那胖子都能做到篮筐上了吧。”

    “牛顿的棺材板已经压不住了，这根本就不符合万有引力的定律啊。”

    ……

    而当事者巫林此时却是恨得咬牙切齿，上一次被林云封盖了几次倒也说得过去，毕竟林云是用的手。

    这一次这胖子简直是太嚣张了，竟然敢用肚子盖帽他。

    若是传了出去，这让他情何以堪。

    毕竟不明真相的人在听到了这种时候，第一时间反应的不是黄金华跳了多高，而是巫林究竟有多矮，竟然被人用肚子给盖帽了。

    “老四，接球。”

    黄金华直接将球砸向了前场篮板，林云立刻就反应了过来，飞速跑到了篮板下方起跳。

    空接！

    校篮球队的队员还没有从震惊中恢复过来，又一次被黄金华和林云的这一套配合给震住了。

    跨越了整个球场的空接，这只在大灌篮里面上演过吧。

    5-0.

    林云和黄金华再得两分。

    “队长，这还打不打？”一名球员弱弱的说道。

    “打，当然要打！”巫林紧紧的攥着拳头说道。

    原本还想在接下来的比赛中找回面子的巫林，在又一次的进攻中，才发现自己的决定是多么的错误。

    当巫林接到球后，林云依旧是站在一旁无动于衷，任凭巫林入侵自己的后场。

    很会防守是吗，这一次劳资投三分，看你还怎么防！

    巫林将球运到了三分线后，没有丝毫犹豫，直接选择投三分。

    这一次黄金华还是一动不动，一点放手的欲望都没有。

    一个大前锋投的三分，准度可想而知。

    篮球砸在了篮板上，然后反弹到了黄金华的手中。

    整个过程就好像是巫林故意再给黄金华传球一样。

    不过在场的只有林云和黄金华知道，从巫林投球的角度和篮球的抛物线来看，除非移动篮筐，不然这球根本就不可能进。

    “老四，接球。”黄金华再一次将球长传给了刚过半场线的林云。

    林云接球后，直接跳起三分。

    这一次校篮球队的队员反应过来了，三名球员直接上前包夹林云。

    只不过为时已晚，林云的手在被打了一下后，手中的篮球也是投了出去。

    唰！

    又一次空心入网。

    在林云面前，不管篮筐距离自己有多远，都和近在眼前无疑。

    毕竟已经练气中期的修道者对于力道的掌控，以及在半空中用灵力调整篮球的角度都是一件轻而易举的事情。

    8-0.

    林云和黄金华两人将十个人的校篮球队打了一个八比零。

    “队长，我不打了，这没法打。”

    “我也不打了，这场比赛我认输。”

    ……

    九名校篮球队的队员垂头丧气的说道。

    他们虽然不知道林云和黄金华的实力为何这么恐怖。

    但是他们知道不管自己有多少队友，都打不过林云和黄金华。

    一个是三分两投两中，另外一个更是变态，一个胖子竟然能跳那么高。

    “还打吗？”林云将球抛给了巫林，说道。

    巫林回头看了看已经下场的九名队友，将球猛然砸到了地上，头也不回的离开了训练场。

    “黄同学，你这个可是藏龙卧虎啊。”冯东升走到黄金华面前，十分震惊的说道。

    “冯教练，您真是太客气了。一般般而已。”黄金华谦虚的说道。

    你要是一般般，校篮球队的球员岂不都是垃圾。冯东升说道。

    “好了，既然比赛偶读打完了，那么没有人反对我们两个加入校篮球队当主力了吧。”林云对着校篮球队的队员说道。

    “不行，我还是有异议。”一名身高超过两米的大汉站起来问道，“你们刚才为什么那么厉害？”

