    柴进笑望着她：“那你觉得呢。”

    王小莉哪里懂这些。

    小妮子对大城市里的东西都不了解，半知不解，一本正紧的说：“我听着感觉好像很有潜力的样子啊。”

    柴进哦了下：“那行，你说投资，咱们就投资。”

    “我们拿个几百来亩地吧。”

    “啊，你别听我说什么呀，我只是随便说说啊，我什么都不懂。”

    柴进笑着说：“我知道，待会我们考察土地的时候，你跟着我边上不要走散了，知道吗。”

    王小莉如柴进乖巧的小媳妇般点了点头。

    不过，当王小莉无意识的往边上看了眼后，小瓜子脸上的神色马上变得不是很好了。

    因为她看到了一个很不愿意看到的人。

    那个在飞机上遇到的钟学文。

    那侧的钟学文也是无意间发现的王小莉。

    显得很是惊喜，马上对着王小莉露出了很是猥琐的笑容。

    柴进发现了王小莉的神色不对劲，问了句：“怎么了？”

    王小莉鼓起了小脸蛋：“真讨厌呀，怎么哪里都能看到这人。”

    柴进一扭过头就看到了钟学文的那张猪头脸。

    钟学文这才注意到王小莉边上坐着的柴进。

    笑容凝固，尴尬回过了头，阴沉着脸。

    柴进拿起了王小莉的小手：“待会跟着我就行了，不需要搭理其他人。”

    “嗯嗯，好。”王小莉把头靠在了柴进的肩膀上。

    小碎花发箍下的清秀五官，显得那么的清丽动人。

    情侣间的温暖小动作，看的那边钟学文又是一阵嫉妒，那种美女的占有欲又开始爆发。

    边上一个穿着白色西裤，同样充满了西洋味的中年人望着他：“钟先生，你脸色有些不对啊。”

    钟学文“若无其事”的笑了笑：“没事没事，遇到了个不愿意见到的人。”

    “哦。”中年人循着目光看向了柴进他们这边一眼，很了解钟学文的笑了下：

    “钟先生是看上人家女朋友了？”

    “不过，这个女孩的漂亮确实罕见，可惜的是名花有主了。”

    钟学文假意苦笑：“李总开玩笑了。”

    这个叫李总的人，忽然又扭头问下了随从，指了指远处望着台上的柴进：“这个人是哪个公司的，可知道？”

    手下哪里知道，硬着头皮道：“这里来的民营企业家有一两百个人，李总，我们一时不知。”

    李总想了想：“去调查下，看看是哪个公司的。”

    “我们钟先生只要是在深市看中的女人，我就能安排，不然失了地主之谊之礼。”

    “别，李总，太客气了。”钟学文嘴巴上这么说着，但实际上心里开心的不行。

    李老板是深市这边的一个土皇帝，关外发家，房地产热了后，盖了几个楼盘赚了不少钱。

    他一直想要去东南亚扩张业务，而钟学文马来西亚拿督身份很能唬人。

    所以每次钟学文过境深市，李老板都是顶规格的招待。

    要吃什么安排什么，要什么样的女人就安排什么样的女人。

    李老板哈哈着拍了拍他肩膀：“你我兄弟一起发财，你的事情就是我的事情。”

    “这事你别管，今晚这个女孩会出现在你床上，来，咱们聊聊这地的事情，你觉得如何？”

    两人于是开始就地的事情交涉了起来。

    这次钟学文来深市主要就是为这事而来。

    电话里已经和李老板沟通过一次了，每人出资五百万合资办个食品厂。

    专门面向东南亚市场。

    只不过钟学文的目光，还是时不时的会看向那边的王小莉。

    对于李总一句，今晚会在你床上出现的话，心猿意马，浮想翩翩。

    ……

    漫长的政府人员报告结束后。

    现场一两百个大小民营企业家，开始起身去了边上的规划图下面观察，各种指指点点，议论纷纷。

    柴进也牵着王小莉到了下面聊着什么。

    那头李老板和钟学文终于商议达成了一致。

    他们看中了一块十亩地左右的土地，并且做出了决定。

    跟着他们的还有一个龙冈区招商的工作人员，也是邀请他们两个的主要引荐人。

    工作人员也是有招商考核的，在得知了这二人的决定后，心情非常好。

    上上下下的拿着资料到处跑。

    后来叫来了他们部门的一个小组领导，同样和他们握手，气氛非常好。

    只是钟学文的目光一直都在王小莉身上。

    白色衣裙，头顶上虽然烈日炎炎，可小妮子身上气质如九天玄女，令人看一看都觉得少了很多夏日烦闷。

    那边还有很多人时不时的看着王小莉。

    可王小莉的眼里只有柴进，挽着他的手臂，有时候看向柴进的目光会充满了小女孩的崇拜。

    这是她心中的天。

    数百人正议论纷纷的时候。

    人群中忽然传出来了一声惊呼：“这个中浩集团是什么来路，怎么手笔这么大！”

    “三百亩地啊，都和联合实业差不多了。”

    此言一出，人群的目光全看向了那边和郑贺今聊的哈哈大笑的老黄。

    老票客在俄国整天和一些高层打交道，对于很多场合都能掌控自如了。

    王小莉也被惊到了，边上说了句：“小进，你准备投多少钱进来啊。”

    柴进笑着说：“这问题你得问老黄，其实我也不是特别清楚。”

    “走吧，我们一起去吃个饭，待会和老黄一起回去。”

    “嗯嗯，好。”

    这是龙冈区招商部门安排的流程。

    上午主导了会议后就是一家酒店的饭局。

    饭局完了后，就是正式签约仪式。

    人流朝着那边停着的十多台大巴车走了过去。

    一路上都在讨论着中浩集团的手笔之大。

    柴进和王小莉没有上大巴车，走向了那边自己的车里。

    午饭安排在龙冈这边一家名为丽华大酒店的酒店内。

    酒店大堂内，除去几个主宾位置是按名字安排座位之外，其余基本随便落座。

    柴进和王小莉找了最后面的一个桌子坐下。

    期间，柴进去了趟洗手间，只剩下了王小莉一个人在桌子上等着。

    那边一直在关注着王小莉的李老板和钟学文二人，瞅准了时机走了过来。

    钟学文因为李老板在身边，似乎信心足了很多。

    笑望着王小莉：“靓女，还记得我吗，真不得不服啊，咱们还真不是一般有缘分啊。”

