
    这神刀五祖的那几名无老祖，听到这话，都是目光闪烁，思考起来。!

    他们现在自然是清楚了楚风眠的实力，可是要是让他们神刀五祖，居然被他人驱使的话，他们的心，也是万般的不愿。

    “楚公子的实力，我们清楚了，之前的冒犯，还请楚公子不要见谅。”

    王刀老祖缓缓的恢复了伤势，率先开口道。

    “这次前往鲜血世界的行动，以楚公子为首，我等愿意服从。”

    “我等愿意让楚公子担任队长。”

    听到王刀老祖开口，其他的那几名神刀老祖，都是纷纷开口道，表示忠心。

    只是他们的眼神，还有些不服气，神刀五组，向来都是团体行动，王刀老祖不是楚风眠的对手，他们联手之下，却未必不是。

    毕竟他们同为刀修，实际还修炼了一种合击之术，足以抗衡准帝。

    这神刀五祖心不服气，楚风眠当然清楚，不过他也不打算直接降服了这些人，几位无老祖，对楚风眠看来，是如同蝼蚁一样，要不是这次需要他们来对付血蛇族群，楚风眠都懒得对付他们。

    “那好，丑话先说在前头，等到了鲜血世界去，谁要是敢违背命令，我杀了谁。”

    楚风眠毫不客气的开口道，全然不顾这些神刀五组眼的怒火。

    “那是自然，我们既然是奉承楚公子为队长，当然会听从楚公子的话。”

    王刀老祖笑着开口道，一扫之前的嚣张模样，看起来好像是真的服从了楚风眠一样。

    “那走吧。”

    楚风眠点了点头，他率先一步，先步入到了鲜血世界之去。

    “王哥？我们这样让这个小子担任队长？这口气，你能够忍得下，我们不能，区区一个天命之境的小家伙，算是有些遇，有什么资格骑在我们的头？”

    看到楚风眠进入到了鲜血世界之，刺刀老祖有些不服气的说道。

    “不错，让我们被一个区区天命之境的皇者驱使，算是王哥你也不能，要是你一心要捧那小子的话，休怪我们无情了，这次进入鲜血世界的事，我不去了。”

    锻刀老祖在一旁也无愤怒的开口道。

    平日里的那些皇者，见到他们，哪一个不是毕恭毕敬的，何曾像是楚风眠这样，压过他们一头去。

    一想到楚风眠之前的话，那锻刀老祖都恨不得找个机会杀了楚风眠。

    “刺刀，锻刀，我们锻刀五祖，何曾屈居人下过，我让他担任队长，不过只是哄着这个小家伙罢了，不然等到了鲜血世界之，哪里来的替死鬼。”

    王刀老祖突然冷笑着开口道。

    “鲜血世界，危险无，谁当出头鸟，都是死路一条，这小子不是想出风头吗？那我们让他出，看看他可以猖狂到什么时候。”

    “原来王哥是打算让这小子当替死鬼？”

    听到王刀老祖的话，其他几人点了点头道。

    “这鲜血世界，我们也都曾经去过，知道其的危险，的确若是稍有不慎，算是我们五人，都有可能有着损伤，现在让那小子当替死鬼，倒是正海，不过王哥，这小子真的会甘愿当替死鬼？要是让我们去送死，怎么办？”

    一旁最为冷静的飘刀老祖，疑问道。

    “不用担心，这小子不过只是个小家伙罢了，仗着自己血脉强大，目无人，我们不要跟他对抗，哄着他是了，不怕他不当这个出头鸟。”

    王刀老祖冷笑道。

    他们神刀五祖，都是在外纵横了数百年的人物，一个个可都是人精，对付一个小家伙，那不是轻轻松松的。

    “一切听我的话，我们也快点进去，免得那小子怀疑。”

    王刀老祖率先步入到了鲜血世界之，剩下的神刀五祖，也都全部步入其。

    一直是等到神刀五祖跟楚风眠一同消失，在那欧阳离的身边，几道身影突然出现，正是红木副会长，鬼神副会长，还有大尊主等人。

    “会长，这消息可是真的，您真的打算让这小子，捡了这个便宜？”

    大尊主目光闪烁，似乎是在考虑，有些不解的说道。

    “本来让神刀五祖参与其，这神刀五祖不过都是一些替死鬼罢了，进入其，也不可能占据宝地，倒是无妨，这是这小子，万一真的将那血蛇首领杀了，那这宝地的六成财富，可属于他了，要知道我们古蛇商会得到这宝地的情报，都是付出了极大的代价。”

    关于一块宝地的消息，都足以是卖出天价去，他们古蛇商会，为了得到这消息，都是付出了极大的代价。

    现在让白白送给楚风眠，还给了楚风眠六成的好处，简直是让楚风眠白捞一笔，让着大尊主如何不愤怒。

    他身为堂堂准帝，被楚风眠击败，现在满脑子都想要向着楚风眠复仇，自然不愿意楚风眠在得到任何的好处。

    “六成财富？你们以为这小子，真的可以得到那六成财富？只怕是此人连鲜血世界都出不来了。”

    欧阳离脸淡淡的笑容，一扫而光，取而代之的是一副阴冷。

    “这小子居然敢在我们古蛇商会闹事，还真以为我们古蛇商会那么好欺负？你们看，这小子像不像是火家雷家悬赏的那个人。”

    “会长说的是，那个神秘龙族妖神？”

    听到欧阳离的话，大尊主等人的眼神一边，仔细考虑一下，突然脸色惊变。

    “不错，这样的实力，的确像是那火家，雷家所说的一样。”

    “据说火家，雷家已经是发出了悬赏，谁要是杀了这小子，甚至是提供这小子的消息，都会得到大量的好处，那我们还不快去通知？”

    红木副会长在一旁，急忙的开口道。

    “我已经通知了火家，雷家的人，不出意外，他们已经是在鲜血世界之，守株待兔了。”

    欧阳离嘴角露出几分阴狠笑容道。

    “本来以为只是一个小家伙，没想到居然还是一条大鱼，我已经跟火家雷家的人谈好，他们只要此人的性命，至于其他的，都是属于我们古蛇商会的，他的财富，也是一样的，他算是得到再多血石，都将属于我们古蛇商会。”

    “会长英明，这样看来，这小子倒是必死无疑了。”
