
叶尘鸣跟北南一起回去了，犹豫了一下还是开口问：“北南，你跟王二牛到底怎么了。”

北南一听王二牛这三个字心里就不爽，把他们家如何白眼狼，还有王大妞和王二牛如何败坏南南的名声，巴拉巴拉的如同倒豆子似的告诉了叶尘鸣。

叶尘鸣听的气愤不已，世界上竟然有如此不要脸之人，还有那小妮子才多大，就被泼了脏水，不就是长得漂亮点嘛，碍着谁了。

看到叶尘鸣同仇敌忾的样子，北南拍了拍他的肩膀，是兄弟。

叶尘鸣将北南送到了家门口，就去找叶尘儿，刚才北南的手势自己看见了，就知道北南还没死心，得尽快让叶尘儿跟严小南说一下，让严小南注意着一点。

叶尘儿知道这个可是大事，连忙朝着严家跑去，拉住严小南就往外走，一边走一边四处查看，一副做贼的样子，严小南被弄得莫名其妙，拉住叶尘儿停了下来。

“南南，我哥说你三哥没有死心，让你注意点。”叶尘儿快速的说了一下，又朝严家的院门口看了一眼，确保北南不在才松了一口气。

严北南觉得好笑，不就带一句话嘛，干嘛弄得像做贼似的。

严小南回到院子里，招呼着中子出来，用意识让中子紧盯着北南，有啥风吹草动的就来找自己，中子兴奋的汪汪大叫，严小南忽然怀念起中南的嗷呜了，狼就是狼啊！

不过中子还真是条好狗，只要北南单独想往镇子上去，中子不是拖住他的裤管不放，就是汪汪大叫引来家人，弄得北南一点办法也没有，只能在村子里瞎转悠，却是永远都逃脱不开中子的跟踪。

可中子毕竟是一条狗，哪里能斗得过北南那颗想要赚钱的心呢，北南终于把中子引到自己的屋子了，用绳子把中子的口给捆结实了，偷偷的带着二百块钱上了黑市。

粮食、猪肉、麦乳精、糖，什么好卖就卖什么，两个人在黑市里混的风生水起，毛头手下的那些小喽啰都称呼北南为南哥，喜的北南还真有点找不到北了。

严小南每天都会关注严北南，中子毕竟是一条狗，完全靠它是不现实的，当严小南推开北南的屋门时，就见中子被绑着个嘴，急的在房间里一直兜圈子。

严小南的意识转了一圈，家里根本就没有北南的影子，心里叹了一口气，把绳子给解开，带着中子去了奶奶的屋里，严奶奶听后摇了摇头。

“奶的乖宝啊，牛不要喝水你强摁着也不会喝，不管了，随他吧。”

严小南也点点头，如果真的随他，那北南肯定会出事，弄不好会连累家里，好在现在家里就自己跟父母和奶奶过日子，大哥二哥都分出去了，就凭这点，奶奶就是睿智。

严小南知道自己的老妈胆小，怕她到时候承受不住，还不如先给老妈打了一个预防针，翠花听后果然吓得心脏扑通扑通猛跳，拉住严小南的手道：“南南，你说咋办？”

严小南道：“妈，我们不打无准备的仗，你先去收拾收拾，把要藏起来的东西都交给我，家里还是弄得贫困一点。”

翠花已经六神无主了，连忙按照严小南的指示行动，可家里的被褥都是新的，旧被褥已经被严小南拿上山给虎大王了，翠花灵机一动，弄了几块颜色不同的碎布头，缝在了新被褥的上面。

不知情的人一看，还真以为这个被子不知道盖了多少年呢，都破成这样了，还不换新的，肯定是穷透了的。

严奶奶看着忙乱的翠花，心里却是思索北南的行为，北南一直说要养奶老，养父母老，所以迫切希望赚钱，如果北南知道家里有钱，南南是个小仙女会不会收手。

严奶奶闭起了眼睛，一刻钟后果断的摇头，北南如果知道南南的本领，不但不会收手，甚至还会变本加厉，绝对不能让北南知道。

严小南终于藏好了翠花觉得不安全的东西，可心却还是有些不安定的，不知道北南到底什么时候回来。

家里的变化始终是瞒不了严小强的，在他的再三追问下，翠花告诉了严小强北南现在的所作所为，把个严小强气得跑进厨房，找了一根擀面杖就往北南的屋子里冲去。

打开门，人去屋空，北南连早饭都不吃就偷偷摸摸的到镇上去了，现在北南兜里有钱，用钱换了票，经常去国营饭店弄个肉包子吃吃，或者来一碗肉丝面吸溜，日子过得实在潇洒。

吃过早饭的北南大摇大摆的进了黑市，毛头看到他连忙跑了过来：“北南，我哥带人去了县城，这里让他的一个朋友看管，我去拿货已经拿不到原先那个价格了？”

北南心里一惊：“什么时候的事情？”

“前天，我堂哥县城那边的人过来了，说那边已经差不多了，所以我哥就过去了。”毛头有些激动，生意要做到县城去了啊。

“那这里怎么会拿不到原先的价格？他不是你哥的人吗？”北南奇怪了。

毛头也困惑：“他说进货成本高了，所以得提价。”

北南想了一分钟，对毛头道：“我这几天不过来了，你也小心点，能去你哥那里你就尽快去。”

毛头楞了一下，北南这个话啥意思。

北南又说了一句：“小心那个人。”

这一次毛头听懂了，但他可不能跑，这里可是自己大哥打下的江山呢，哪能随便让给别人。

北南偷偷的溜进家门，西南和汤小玲早就上班去了，严小强去地里上工了，翠花在厨房忙着煮午饭，奶跟南南在屋子里没有出来，连中子都不见了踪影。

北南稍微放下了一口气，脱掉衣服就上床睡觉了，早上起的太早，现在觉得困倦，先睡一觉再说，严小南已经知道北南回来了，吊着的心也放了下来：“奶，北南回来了。”

严奶奶眼皮子抬了一下：“南南啊，听奶的话，甭去管他了，每个人都有自己的定数，随他吧。”

严小南知道奶奶是伤心了，用了这么多办法都没能让北南回头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68913478"  chaptername="第一百九十八章  奶奶伤心了">加入书签</a>
</div>
