    电视里正在播出《人民的名义》，沈利民看的津津有味，朱小静被榴榴气的，也坐在一起有一搭没一搭的看。

    她平时工作忙，有闲暇时间都花在榴榴身上了，加上她也不怎么爱看电视剧，所以哪怕《人民的名义》大火，她也只是听过，而没看过。

    这次她被榴榴伤心了，打算凉她一会儿，就跟着沈利民一起看，看着看着不对劲……从有一搭没一搭的看，到盯着聚精会神的看，当这一集播完后，她问道：“今晚还有吗？”

    沈利民说没有了，一天就两集，今天的已经播完了。

    朱小静说：“还挺好看的，这剧这么大的尺度，这能播出啊？不会被禁吗？”

    沈利民说：“这不是没禁嘛，国家反腐倡廉，这是政治正确，顺势而为，就没有什么不能播的，张叹把这点抓的很准。”

    朱小静恍然：“是张叹的剧啊，我好像记得有人跟我提过，以前的有吗？我从头看看。”

    沈利民看了一眼刷牙洗脸结束的榴榴拖着小兔子玩偶从客厅经过，小家伙一边走一边自顾嘀咕：哦哦哦睡觉觉咯，小兔叽睡觉觉咯~~

    他的目光落在被拖在地上的小兔子玩偶，哄的这么温柔，却这么粗暴地对待，这小兔子太惨了。

    他找到《人民的名义》第一集，给朱小静播放。

    “你看吧，我洗澡去。”沈利民说。

    朱小静看了几分钟，榴榴站在卧室门口喊她。

    “朱妈妈，朱妈妈~~~~”

    朱小静挪开目光看向她，问：“干嘛？看电视呢。”

    榴榴说道：“我要睡觉觉啦，你不来给我讲故事吗？”

    朱小静：“你又不是小孩子了，睡觉前还要听故事啊？”

    “我还是个宝宝鸭~~~~”榴榴大声说，终于抱起拖在地上的小兔子玩偶，“你看，我睡觉觉还要抱小兔叽宝宝呢！我是个宝宝鸭，我睡觉觉前要听故事~~”

    朱小静说：“那你说句好听的来。”

    榴榴：“666~朱妈妈我爱你！”

    “好的猪宝宝。”朱小静这才起身，“走，去床上躺好。”

    榴榴飞快地爬上床，躺好，仰着小脸看向朱小静，希冀地说：“你讲叭~我要听小兔叽的故事~”

    “那你听好。”朱小静说，她先把卧室里的灯关了，再打开床头灯，调暗光亮，卧室里瞬间变的温馨了许多，让人昏昏欲睡，她讲道：“有一天兔子在一个山洞前写东西，一只狼走过来问，兔子你在写些什么？兔子说，我在写作业。狼又问，什么题目？兔子说，我在写兔子是怎样把狼吃掉的……”

    榴榴听到这里，赶紧捂住耳朵说：“我不要！我不要做作业，我不要！我只要玩！！”

    “那我换一个吧。”朱小静说，“小兔子要睡觉了，她让大兔子弯腰听她说，妈妈你猜猜我有多爱你……”

    “妈妈，你猜猜我有多爱你。”榴榴也学着说。

    ……

    故事讲着讲着，榴榴就睡着了。这一点榴榴表现的非常好，睡觉总是很快，不需要朱小静操心。

    她俯身轻轻亲了一口榴榴红扑扑肉嘟嘟的脸蛋，这一刻的榴榴是真的乖，也很可爱。她把台灯关了，轻声出门。

    “睡了？”

    客厅的灯关了，只开着一盏靠窗的落地灯，电视还开着，画面是《人民的名义》，只是暂停了。

    “睡了。”朱小静说。

    沈利民指了指电视问：“是看到了这里吗？”

    朱小静点点头，她刚好是看到了这里。

    “继续看吗？还是睡觉。”沈利民问。

    朱小静：“我看完这集吧。”

    沈利民按了一下遥控器，电视里的画面动了起来。

    朱小静窝到沙发上，沈利民靠近，把她搂进怀里，两人相偎在一起。

    沈利民说：“老刘的老婆怀了，高兴，周末想请我们吃饭。”

    朱小静惊讶地问：“她老婆快40了吧？”

    沈利民说：“38了，差不多40。”

    “为了二胎这么拼。”

    “难得政策放开了，能赶上趟的都豁出去了。要不，我们也生个二胎，给榴榴找个弟弟妹妹，你看她多喜欢嘟嘟，嚷嚷要和嘟嘟结拜。”

    朱小静诧异了一下，说：“算了吧，养榴榴一个我们就精疲力尽了，哪还有精神再养一个。”

    沈利民说：“我这不是回来了吗，不会再让你一个人又工作又带孩子的。”

    “那也不要，我工作刚有点起色，想抓住机会试试看。”

    她现在工作刚上正轨，她付出了许多心血，如果怀了二胎，工作又要重头开始，她耗不起时间。

    沈利民心中失望，但没有勉强，生二胎是大事，需要从长建议，形成共识。

    朱小静所在的电视台节目每周都要有选题，她以前是实习记者，跟着老记者一起做选题，不需要独自承担，压力小一点。

    后来转正后，她和人搭伙一起做，分担工作压力。

    她和这位同伴配合的挺好，但是她觉得自己不能一直和人搭伙，总要出去独当一面，所以和同伴沟通后，两人都表示是时候走出这一步了，向主任请示，主任同意让她们试试，但是前提是必须先完成共同的选题，在这个前提下，她们可以自己找一个选题，再来评估。

    朱小静抓住这个机会，选了一个学生减负的选题，花了好几天时间采访收集素材，在周五早上在主任会上报告，同时报告的还有她的那位同伴。

    同伴先报告，她后报告。

    同伴的报告通过了，她为对方鼓掌祝贺后，向与会人员报告她的选题。

    原本信心满满，结果却没通过，主任的意见是选题太过社会性，和节目基调不搭。

    她满怀失望，上了一天班后去幼儿园接榴榴放学。榴榴今天异常的兴奋，一路上巴拉巴拉小嘴叨叨个没完，看到路边的小熊炸鸡店，嚷嚷想去吃，缠着不肯走路。

    朱小静心情烦躁，训了她一顿，把一只调皮的小榴榴训的再不敢吭声，乖乖地跟在脚边回家。

    榴榴调皮，但是很能审时度势，一看势头不对，立刻认怂，这不丢人。

    朱小静很快冷静下来，见榴榴背着小书包独自走在前，话不说了，也不蹦跶了，不再东张西望，只是低头迈着小碎步走路，小背影看起来有些孤单，不禁为自己刚才的不冷静后悔不已。

    “榴榴~~”朱小静喊道。

    榴榴没听，继续低头赶路。星辰不问赶路人，不要打扰一只一心赶路回家的小宝宝。

    “榴榴~~~妈妈在叫你呢。”朱小静又喊道。

    榴榴这才停下脚步，回头看过来。

    “喝小熊吗？”朱小静问。

    榴榴看着她没有急着说话，先确认朱妈妈是不是认真的，或者是在逗她？刚刚还骂了她呢，这会儿这么好给她喝小熊？？？不是把她当小熊孩子揍吧？

    朱小静又说：“妈妈刚才凶了你，对不起，我请你喝小熊吧，你不要生妈妈的气好不好？”

    榴榴大喜，狂点小脑袋，“好好好~~”

    如果能这样喝到小熊，她愿意多挨几句骂，最好天天来十几次。

    朱小静到路边的商店里买了一瓶小熊，递给她，榴榴接在手里，嘻嘻笑，刚要喝，忽然把手里的小熊递还过去。

    “怎么了？不喝吗？”朱小静奇怪道。

    榴榴说：“妈妈你喝，喝了小熊就不会生气了，心情好好的，你喝叭。”

    朱小静心中一暖，女儿懂事了，虽然时常漏风，但是偶尔也会暖一暖，暖到心窝里。

    朱小静再买了一瓶，自己一瓶，榴榴一瓶，两人走在回家的路上，边走边交流小熊饮料的口感。

    朱小静说，这小熊饮料也太好喝了吧。

    榴榴说有一种果子味的更好喝呢，但是她只有跟着张老板才能喝到。

    榴榴又建议道：“妈妈，你今天是不是不开心鸭？你不要难过，也不要生气，你吃点好吃的就会好的，榴榴就是这样的。”

    说到这里，她一指路边出现的小熊炸鸡连锁店，说那家的小熊炸鸡就很好吃，要不去吃吃看？

    朱小静对她的小心思明镜似的，但是贪吃中歹有份心意在，那就难得糊涂吧。

    “那走叭，你请妈妈吧。”

    “666，小石榴请妈妈叭，妈妈给我电话。”

    “你要干嘛？”

    “小石榴没有钱钱鸭，我向小白借点钱钱花花叭。”

