
　　就在罗晟还没有离开申城的时候，一位蔚蓝海岸公司的员工发的帖子进一步在网络上引起热议。

　　今天中午，希尔顿酒店。

　　罗晟正在他的客房，并且正在关注着他的员工发的帖子，这位员工是在他的个人微博上发的，内容是这样的：

　　【感谢公司，感谢大主教，让我一个山沟沟里的穷孩子能立足于一线大城市，给父母妻儿一个良好的经济保障。无论外界怎么黑蔚蓝海岸，我都会一直干到蔚蓝海岸干掉我放弃我。五年前刚毕业，家里父母一贫如洗，刚刚出校门，有幸拿到了蔚蓝海岸的offer，现在年薪80万，这是一个想都不敢想的数字，爱你，蔚蓝海岸！】

　　这名员工的微博账号没有实名认证，出来炫耀还知道这么干说明还是理智的，互联网给了一些既知道财不露白又想要炫耀装比的人一个很好的展示平台。

　　而这个员工现在也火了，本来没有多少粉丝关注，现在他这条微博文下面也是有一大批吃瓜网友的留言。

　　“卧槽，羡慕嫉妒恨啊。”

　　“我也想跟大主教打工，公司缺保洁员嘛？”

　　“给这么多钱，谁不爱？我也爱蔚蓝海岸。”

　　“蓝星科技的员工表示不服，五年工龄年入800k，蓝星科技年入百万的路过。”

　　“博主回复：可以的蓝星科技的兄弟，我是去年混到了P7级，A不多，大部分是B+，做终端技术岗的。刚刚进来的时候收入不高，但是增长非常快，加薪很少，主要是靠奖金和股票分红所得，今年刚刚获得配股，分红超过45万。”

　　“卧槽，实名羡慕。”

　　“活捉一枚蓝星人。”

　　“我膨胀了，这样的博文也敢点进来看。”

　　“真相了，科技公司，尤其是这些大公司员工收入真的是高，我等吃瓜群众看着真是神仙打架。”

　　“溜了，一位不愿留名的群众骂骂咧咧的去搬砖了…”

　　……

　　“在看什么？”

　　秦微木来到罗晟身边坐下，贴在他身边瞄了眼对方大腿上的笔记本电脑，看了一下内容旋即把目光落在罗晟身上，笑嘻嘻的说道：“嗯，被手底下的员工这么夸，是不是很有满足感？”

　　她也跟着罗晟来到了申城参加了雄芯电子的奠基仪式，一些工作也需要她的协助。

　　“我的满足感来源于你对我的满足，目前为止我挺满足的。”罗晟瞥了他一眼如是说道，秦微木一听不由得笑的花枝烂颤，旋即没好气的甩了他一个大白眼。

　　而罗晟再次盯着屏幕里的博文：“五六年了，看来有员工已经膨胀飘了。”

　　秦微木说道：“这不很正常？”

　　罗晟点头：“是很正常，但认知出了问题，这不是我想要的局面。”

　　说着，罗晟飞快的在电脑键盘上敲打着，他正在给这名员工跟评留言：

　　【不管是在蔚蓝海岸，还是在蓝星科技亦或者其它我执掌下的公司，我不需要员工对企业感恩，员工也不能以功臣自居，如有有员工觉得他要感恩公司了，那一定是公司给他的东西多了，给予他的多过他为企业所做的贡献，所以才会有感恩心理。】

　　秦微木看到准备点击发送的时候，连忙说道：“哎，你确定要这么做？那这位员工看到了多半会感到心慌，不要忘了你现在的身份和影响力，你的一言一行都会对外界产生巨大影响和关注度。”

　　罗晟：“心慌就对了，好好反省反省，需要点危机感，我讲究的是多劳多得、少劳少得的思路，要的是员工潜心奋斗，而不是在网络上炫耀，更不需要感恩的心。”

　　说完罗晟便果断发布出去，秦微木也不再说什么了，事业上的事情他说了算，家里面的事情她说了算。

　　果不其然，把罗晟都炸了出来，这条微博文没过多久便更加火爆了，在网上的传播面也更快了。

　　另一个屏幕前的博主看到终极大BOSS出来打脸，顿时慌的一笔，怎么看都是马屁拍错角度选错的节奏。

　　坦率讲，这位员工有点后悔了，早知道就不装比了，要是被炒鱿鱼了可就肠子都悔青了有木有。

　　不过他还是默默的有种庆幸，幸好没有实名发帖。

　　他并不知道如果罗晟真的想要追究，秒秒钟就能查出他是哪个员工，甚至都不需要自己动手，只需要吩咐小娜就可以轻松搞定了，几秒钟的事情。

　　不过罗晟还没有到这个程度，敲打一下就可以了，深入追究反而不美。

　　那名发帖的员工很快就把帖子给删了，但还是晚了一步，早就被吃瓜网友们截图了。

　　广大吃瓜网友立刻坐不住了，纷纷在罗晟的微博下@起哄，能与世界首富在网上互动这种好玩的事情可少见啊。23sk.Com

　　罗晟现在的微博粉丝已经超过了七百万之巨，有趣的是那些一线明星的微博粉丝数目都是破千万了，但热度和人气却远远不能和罗晟相比。

　　只能说是其所属的经济公司在幕后进行运作，刷的。

　　微博这一业务板块是李铭远在负责，在他的执掌下，微博每年都要定期清理僵尸粉和不良信息，净化平台环境。但这不是一劳永逸的手段，而是每年都得来一次，因为你根本杜绝不了。

　　整的跟大姨妈一样，定期来一波。

　　此时此刻，罗晟的微博异常热闹。

　　“可以的，把大主教都炸出来了。”

　　“那名员工估计现在瑟瑟发抖中，哈哈。”

　　“不过大主教说的话已经被截图了，贴吧可以看到。”

　　“大主教这句话是不是可以这样理解：员工能力达不到企业所给予薪资的高度，这种情况是员工能力不足。员工感恩企业，是因为企业给员工的内容太多了，换句话说，收获和付出不对等？”

　　“理解到位，我觉得是这个意思。”

　　“哈哈，扣工资扣工资扣工资！”

　　“大主教这一席话真是一顿啪啪打在了很多人的脸上。步入社会这些年深有体会，我们身边不乏张口闭口要员工感恩的，说得慷慨激昂的老板；也从不缺少每逢团建必唱《感恩的心》，还配合着哑语的活动组织者。然鹅，这样大张旗鼓的宣贯，员工就忠诚了？就积极了？业绩就上来了？我信你个鬼，强调感恩才是企业管理的最大失败。”

　　“极度认同楼上，明明可以靠制度，却非要跟员工谈人情，说了你可能不信，但凡强调员工感恩的公司，制度都形同虚设。因为自上而下都在讲人情。”

　　“感恩说到底是人的情感，公司强调员工感恩，让员工付出感情，反过来员工也一定要求公司人性化，而员工口中的人性化，永远跟利益相关：别谈考勤，别迟到就扣工资，要人性化；别谈绩效，这不是我一个人的责任，要人性化；别谈着装，今天这么热，要人性化……”

　　“既不要感恩，也不能以功臣自居。罗总的格局思想段位的确甩出90%的老板八十条街，恰如其分的选人定立了方向，不论是蔚蓝海岸还是蓝星科技，能在短短的五六年就取得举世瞩目的成就，成就两个世界五百强，和大主教的选人用人方式很重要。”

　　……

　　罗晟跳出来评论一番，导致网上的热议更甚三分，他的金句也是迅速在业界传开，其异于常人的格局让许多人有种恍然大悟的感觉。

　　在普遍都希望员工对企业又感恩的心时，他却跳出来唱反调，如果是一般人可能产生不了这么大的话题。

　　可谁让说这话的人是罗晟呢？

　　而且还没有人出来实名反驳，这种时候只要脑子没问题，保持沉默是最好的选择。

　　……

　　（新春快乐，下午还有一章~~~）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第369章【一个帖子引发的热议】免费阅读。https://xs.23sk.com 