    

    高务实的上任不能久拖，毕竟是要去协调处理此番图们困兽犹斗之事的，所以他在京的时间不多了，很多事必须加快办理。

    如果说有事，高务实的事很多，不过梁邦瑞骗婚之事实在让他过于恶心和恼火，因此这两日他亲自布置了对梁家绸庄的打压，而陈矩负责配合他的工作。

    京华的优势除了资产雄厚之外，主要是掌握了“物流”，但京华本身并不着力于经营丝绸行当，在京中需要陈矩配合。

    陈矩当然不是什么商业巨子，他之所以能配合，完全是因为他掌握御马监。御马监不仅仅是掌握部分京营的兵权，与兵部对柄机要，它还掌握着皇室在京师及附近地面的许多产业，譬如皇庄和皇店。

    皇庄以前说过，皇店则可以直接顾名思义——皇家持有的店铺。这些店铺的来历很复杂，有些是远在成祖时期就已经拥有的，有些则是御马监在打理皇店过程中收购的，还有一些是罚没犯官、犯商的。

    这些且不管他，总之到现在为止，皇店可以算京师本地商业之中挺大的一股力量。

    资本雄厚，掌握着物流，又有御马监配合，这场仗注定是一场力量悬殊的作战，梁家根本不会有任何翻盘的机会。

    但高务实一贯是个狮子搏兔亦用全力的性子，因此他甚至还拉着一干勋贵一起上。

    这干勋贵早已上了高务实的贼船多年，而从北洋海贸同盟建立之后，更是成了这艘船上的小股东，盟主大老板既然发话了，那还有什么好说的？干他！

    这下子，就真是让高务实和梁家换位置都解决不了了，梁家的店铺一是断了货源，二是遭到价格打压，三是……嗯，勋贵们还有一些不上台面的小手段。

    高务实的许诺是，斗垮了梁家之后，梁家的产业由勋贵们全部拿走，京华和御马监方面一文不取。

    京华分文不取好说，他高务实目前还缺乏大量养蚕的基地，做不到一条龙产业，干脆就不做，毕竟现在京华的摊子本身就已经铺得很开了，而只要继续掌握物流这一块，从上下游的中间赚钱利润本身就已经很高，再到处抢食，容易拉太多的仇恨。

    至于御马监，那是不能拿，因为梁家毕竟已经是驸马之家，御马监配合高务实动手都要小心一点，就算是自欺欺人，也不好露出太明显的马脚，更何况事后分赃？

    所以勋贵们对这次任务还是很有动力的，虽说以梁家产业的体量，他们拿去一分，也就相当于喝了口汤，但能捞一点是一点，喝汤总也好过连汤都没有。

    朱应桢和张元功两位勋贵中的带头大哥更是交口称赞，说高务实义薄云天，什么时候都不忘了带他们一块儿发财，实在是大伙的亲兄弟。

    这种话听听也就罢了，高务实也不会当真，不过说起来，朱应桢和张元功跟他交情还是比较深的，不到有可能搭上身家性命的大事面前，高务实觉得他俩对自己的支持应该还算可靠。

    在高务实亲自布置的多维度、多层次打击之下，这次针对梁家产业的打击，可以用如汤泼雪来形容。

    第一天，梁家上下就被打懵了，但他们还没从“公主返宫”的惊惶中摆脱出来，一时没有什么反制——算了，也谈不上反制，应该说一时没有什么应对措施。

    到了第二天，南方商人在天津港的逼迫下直接给梁家断了货，剩下的货物由京华原价买走，大部分直接转卖给皇店，小部分转卖给不怕囤货且有丝绸生意的勋贵们，高务实甚至懒得赚什么差价，都是原价转手。

    毕竟是盟主嘛，总得有点盟主的架势，反正对他来说也没几个钱，他干这一场也不是为了钱。

    梁家人在这一天做出了反应，四处登门拜访过去打点过的官员，但是很显然，这毫无意义——高务实的动作基本代表了实学派的反应，只要张四维不表态反对，所有实学派官员都不可能跳出来反对高务实。

    而御马监若有似无的插手，比如接手原本归属梁家的货物，又让心学派官员怀疑这里头有皇帝的影子，为了救一个梁家而出手恶了皇帝，这买卖可不大划算，毕竟他们心学派的主要利益可不是在京师。

    至于其他中立派，一则觉得实学派和皇帝都惹不起，还要担心勋贵们的小手段。

    勋贵们拿他们没有明面上的办法，但想法子恶心人的手段还是有的。比如曾经就有一位御史弹劾过某位勋贵，事情其实挺小，但该勋贵由此挨了皇帝一顿训斥，还被罚奉半年——这都是小事，但该勋贵很生气，于是派人每天不断地往该御史住处运送粪便，理由是肥田所用，路过而已……

    这一来就搞得该御史所住的那条巷子半年下来空气就没清新过，整天都是臭气熏天，连晚上都不例外。

    御史一家怨声载道，御史本人也上疏骂过，但这次没用——皇帝觉得人家送粪肥田那是“深植农务”，你读了半辈子的书，连民以食为天都不能理解吗？给朕忍了。

    可见勋贵虽然被文官集团打压得厉害，但其实皇帝只要有机会，还是会包庇勋贵的，毕竟勋贵“与国同休”，是皇权的重要根基之一。

    于是乎，梁家人一天跑了几十家府邸，几乎没人肯见他们，偶有几个过去收钱收得多了点的，却不住面子见了梁家的人，也只是叹息着让他们想想问题究竟出在哪儿，解铃还须系铃人，这事儿他只能点拨到此，实在爱莫能助，帮不上忙。

    梁家人回去一商量，全都懵了。

    不是，咱家再怎么说，也没得罪京华啊？更别说北洋海贸同盟了——那特么是我们家敢得罪的？

    有人终于反应过来，这事只怕根子出在公主大婚之上，他曾听已经下狱的陈掌印陈洪提过一嘴，说永宁长公主此前似乎对高务实有些情絮。

    梁家人面面相窥，最后终于决定，别管面子上难堪不难堪了，这事儿必须去找长公主殿下，只要长公主殿下碍不过情面，愿意出面或者派人跟高龙文说一声，大抵就能逃过这一劫。

    能有理由去见公主的，只有梁邦瑞，但梁邦瑞本就病重，此时又惊惧交加，更是病得仿佛随时都会死。

    可是没办法，他不去的话，梁家马上就要死了。

    梁邦瑞于是拖着病体去公主府见公主的女官，请求面见公主。

    这次的公主女官可不是原历史上那位，这位女官是受过黄孟宇和陈矩双重吩咐的，也拿过高务实给的赏，哪里不知道“上头”对梁邦瑞的看法？

    当时她见了梁邦瑞就冷笑一声，道：“驸马，长公主殿下说过，要等你身子康健才会见你，以免坏了妇德，我看你还是先回去吧，别咳死在公主府了，免得晦气。”

    按理说梁邦瑞此刻都应该住在公主府，但这次事情闹得太没脸，他是回去住的，只是这女官说话刻薄，听得他大怒，强忍着咳嗽骂道：“梁某乃是驸马，就算死也应该死在公主府，你敢欺我？”

    “欺你？”女官哈哈大笑：“驸马爷好大的威风，只是恐怕不太清楚我这女官的职责，别说你新为驸马，身无一官半职，就算将来掌了宗人府(驸马能做的最大官)，在这里也是公主府女官说了算……来人，给我打出去！”

    一群如狼似虎的太监涌了出来，操着各种家伙就上，梁邦瑞大吃一惊，被打得抱头鼠窜，连滚带爬地出了公主府。

    他本就痨病，平时没事都要咳嗽，如此活动量哪里受得了？大喘气几口之后，喉头奇痒，猛地坐倒在路边咳嗽起来，等太监们追上一看，这厮咳得口鼻涌血，胸襟前都已经鲜红一片。

    太监们也没料到这一幕，顿时呆了一呆，就见梁邦瑞伸手指了指他们，“哇”的一声又吐了一大口血，然后直愣愣就倒了下去。

    揍驸马一顿没问题，但打死驸马可能还是会有麻烦的，一群太监心知肚明，立刻把手里的家伙扔回公主府，七手八脚地抬了梁邦瑞去梁家，坚持说梁邦瑞是因为要见公主，但女官根据规定认为此时不宜相见，于是拒绝，梁邦瑞是因为女官的拒绝而“自行呕血”……

    总而言之，言而总之，他们这群太监啥都没干，还帮你们把人送了回来。至于女官，她也没错，规矩就是规矩，何况不见梁邦瑞是公主之前当着那么多勋贵官员的面说出的话，谁敢违背？

    梁家人自然不信，但也没辙，他们现在一屁股的麻烦，哪里顾得上一群太监？当即先派人去请大夫，结果连着去了几家，大夫都推说有事不肯来。

    这下子，梁家人彻底绝望了，连大夫都不敢跟他家扯上关系，还有人敢救他们么？

    仅仅一个多时辰，梁邦瑞就一命呜呼了。梁母万念俱灰，直接回房自挂东南枝，剩下梁父嚎啕大哭：“我是鬼迷心窍了啊，冲喜，冲的什么喜！”

    不多时，梁父收了哭声，把梁家的亲戚都打发走，自己也去了梁母自缢之处上吊身亡。

    京师中颇有家底的梁家，在愤怒的高务实出手之下，仅仅两天时间，便告覆灭。        

