    人马座旋臂，漆黑的宇宙夜空中。

    人类舰队数千光年奔袭，渐渐逼近塔林达尔舰队。

    在神舟号的光学探测器上，渐渐浮现出一支帕勒塞舰队的身影。

    “抓到了！在前面，看到它了！”叶折羽第一个从肉眼层面，发现塔林达尔舰队。

    方源听到叶折羽的报告，抬头看了一眼探测器投放出来的画面。

    在画面里，是一望无尽的宇宙背景。

    在极远的地方，有几个非常微小光点在移动。

    这几个光点非常的小，一般人很难注意到。

    “画面拉近。”方源命令道。

    屏幕上的画面开始放大，将那几个光点拉近。

    随着画面放大，那几个微小的光点慢慢变大，越来越清晰，最后可以辨认出那是飞船引擎的光。

    战舰在进行曲率飞行的时候，不能完全关闭推进引擎，会小功率运行，所以散发出的引擎光并不大。

    画面拉近之后，看清楚是战舰的光，基本上就等于抓到了猎物。

    “幼薇，启动光子跃迁，拦下他们。”方源看清楚引擎光之后，下达命令。

    人类舰队迸射出一道明亮的光带，加速追上去。

    随着靠近，画面越来越清晰。

    先是看清楚引擎光，然后慢慢看到引擎光周围的战舰轮廓，最后看到完整的战舰。

    “目标确认，是塔林达尔舰队的战舰。”侦察组通报。

    “进行拦截。”方源语气平稳的下达命令。

    舰队继续加速，越过塔林达尔舰队，直接从他们的战舰上撞过去，将他们的战舰影响像泡影般撞碎，然后继续向前追。

    塔林达尔舰队的影像如泡影般破碎之后，人类舰队并没有停止追击，继续向前加速。

    “大型曲率阻断器准备。”方源脸上的表情，并没有因为塔林达尔舰队的影像破灭而有任何的改变，继续下达拦截命令。

    人类舰队中，也没有人提出疑问。

    之所以会这样，因为肉眼看到的塔林达尔舰队，是真实的塔林达尔舰队，但真实的位置，和看到的位置，是不一样的。

    因为曲率航行下，曲率速度已经超过的光速。

    当人类舰队从光学探测上看到塔林达尔舰队的时候，其实塔林达尔伯爵舰队早就不在那个位置了，需要继续向前追才行。

    “预测距离3光秒、2光秒、1光秒……”郎小年通过星图计算，预测和塔林达尔舰队的距离。

    这个距离只能通过收集到的信息预测，不可能从光学层面得到准确的位置。

    不过，高等文明战舰对曲率飞行的位置预测，已经非常精准，误差在可控范围内。

    “启动大型曲率阻断器！”方源当机立断下达命令。

    嗡！

    神舟号发出一股巨大能量，扭曲空间曲率，阻断曲率引擎进行曲率驱动。

    嗡嗡嗡……

    在大型曲率阻断器的作用下，人类舰队的曲率飞行受到极大的阻力，曲率速度开始急速降低。

    “曲率降低，20倍曲率光速、10倍曲率光速、5倍曲率光速……”曲率引擎组实时通报舰队曲率速度，并且保持舰队中所有的战舰都保持在同一曲率速度下。

    随着曲率速度越降越低，曲率引擎受到的负荷也越来越大。

    这个过程耗能巨大，特别是神舟号的能源减少速度，几乎爆表。

    因为神舟号不仅要保持曲率引擎的功率，还要维持大型曲率阻断器运行。

    而两者是相互对抗的，这是巨大的内耗。

    然而，想要捕抓曲率飞行的舰队，这是必须要进行。

    能做到这一点的，至少是旗舰型战列舰。

    而神舟号更特殊一些，是一艘歼星舰，航速快，火力强，还安装了大型曲率阻断器，在宇宙中是一艘非常凶猛的狩猎者，缺点是性价比不敢恭维。

    随着舰队的曲率速度越来越低，人类舰队上的战士都有点紧张起来。

    因为在曲率速度降到临界点之前，很难用肉眼观察到塔林达尔伯爵的舰队。

    因此，没有人知道这次抓捕有没有成功。

    这个过程，有点像是瞎子靠猜猎物的位置，然后进行抓捕。

    当然，说是瞎子，但目标的位置也是经过严密的计算，推算出来的。

    只不过，在没有揭晓答案之前，不能完全确定罢了。

    “3倍曲率光速……”曲率引擎组再次通报速度。

    “抓到了！看到了！”这时候，叶折羽突然大喊起来。

    方源抬头看去，果然看到在距离神舟号七万公里的地方，出现了帕勒塞的战舰。

    这次是肉眼可见的战舰，随着曲率速度越来越低，战舰的轮廓也越来越清晰。

    现在的神舟号，打开了大型曲率阻断器，形成了一个曲率阻断场。

    曲率阻断场覆盖十万公里的距离，正好将前面的战舰笼罩在了曲率阻断力场里。

    随着大型曲率阻断器的封锁，范围内的飞船曲率速度持续降低，最后降到光速以下，停止运转。

    战舰以推进引擎向前移动。

    在屏幕上，可以清晰的看到了目标战舰的每一个细节。

    这时候。

    方源皱了皱眉，感觉有些不对劲。

    “怎么只有一艘战舰？我们的网漏了吗？”伊芙直接说了出来，语气疑惑。

    事情确实有些不对劲。

    前方那艘被抓到的战舰，确实只有一艘，而不是一支舰队。

    方源看向叶折羽，问道：“你之前看到的是一艘战舰的引擎光？”

    “不是，我看到了三个点，靠近一些后，看到了五个点，不可能只有一艘的。”叶折羽也非常奇怪。

    他非常确定，他之前确实看到了五个引擎光。

    也就是说，至少有五艘战舰才对。

    而且，在漆黑的宇宙夜空中，由于距离太远，光线太暗，再加上战舰的体型不一样，所以散发出的引擎光大小也不一样。

    通常情况下，看到一个光点都有可能是抓到了敌方的一支舰队。

    而看到了三个光点，甚至是五个光点，那基本上可以百分百确定，那就是一支舰队。

    叶折羽一开始看到了三个光点，靠近一些后，又看到了五个光点。

    从观察上来说，这就是发现一支舰队的迹象。

    然而，现在只抓到了一艘船，这情况就有点奇怪了。

