    第517章将军天煞我地煞1

    【位面通关结算中……】

    【特殊NPC好感值+6，心愿兑换碎片*5】

    回到纯白空间。

    幺零零没有像以往那样，结算奖励后直接将时卿送往下一个位面游戏里。

    空间里响起的熟悉可爱音。

    【系统升级中——】

    【请玩家耐心等待喔～】

    时卿面无表情的问：“可以不升级吗？”

    【不可以哦，姐姐～】

    时卿：“……”

    臭系统，一点都不尊重玩家！！

    时卿等了一会儿。

    很快就听到幺零零的声音再次响起，【系统升级完毕，玩家可随时进入下一个位面游戏。】

    时卿没急着进游戏，在空间里观察了一下数据面板。没发现与之前相比，有什么特殊的地方。

    时卿问：“你升级了哪里？”

    【增加了支线任务指导环节，姐姐可以试试哦～】

    嚯！

    小东西又想骗她！

    她才不上当。

    “我不要。”

    时卿一口拒绝：“之前的模式就挺好的。”随便她发挥！

    【好的呢～】

    幺零零不会私自违背玩家意愿，要是骗不到，那就等下次再骗一次！

    迟早……嘿嘿嘿。

    【位面加载已完成。】

    【姐姐可以进入新游戏了哦～】

    “嗯。”

    …

    “有刺客！”

    “抓刺客啊——”

    “别让他们跑了！”

    皇家林场里。

    一行刺客被及时赶来的禁卫军发现，行刺皇帝未果，当即四散，落荒而逃。

    时卿有意识时，左肩上的痛意近乎又要让她疼晕过去。

    哇靠！

    玩真的啊！

    “谁派你们来的？”

    肃杀沉郁的男音冷冷的响起，很是冷漠无情。

    时卿睁开眼，就看见面前穿着一身银麟盔甲的男人，肩披墨青色的大裘，墨发束冠，英俊挺拔的身姿锐利得像一把出鞘的刀。

    眉骨轮廓深邃，黑色的双眸里沉静得如同古井里的深水，激荡不起任何波澜，目光冷冽得沁骨。

    执剑的手稳当果决，丝毫不留情地刺穿她的肩膀，连人带剑一起钉在身后的树干上。

    可当那蒙面人抬起眼眸的一刻，楚弃竟莫名恍了下心神，手中的剑柄生硬得发凉。

    他甚而看见那利剑刺穿的伤口，汩汩而出的鲜血，恍觉有些刺痛他的眼睛。

    连执剑的手都出现了细微的颤抖。

    为什么……

    怎么会！

    “你……”

    楚弃眉梢间的冷峭开始浮出些动容，慌忙间抽剑而出，没想到对方竟握住锋利的剑刃，直接刺进心脏里。

    向来驰骋沙场也不露声色的年轻将军，此刻却睁大眼睛，眼眶干涩得像是被烈风吹过，生生的让他发疼。

    “我……”

    他不是故意的。

    殷红的嘴唇微微张开，话还没说出口，楚弃只觉得身周的一切仿佛都静止住了。

    他发怔的定定站在这里，脚底像是生了根，攀长出的藤蔓将他四肢都牢牢禁锢住，呼吸也渐渐被抽离，直到——

    “将军！”

    “大人！您没事吧？”

    白色烟雾乍开。

    贴身侍卫鹤唳匆匆上前，察看自家将军的情况。

    …

    楚弃仿若重新入水得到喘息的鱼，猛地被拉回现实来。

    他低下头，皱眉看着血滴顺着手中的长剑滴落入土，洇开一点深色。

    楚弃有些迷茫地抬起头，问：“我……杀了她吗？”

    (本章完)

