    死神的镰刀正挂在玛丽和埃尔罗的头颅之上。

    死亡慢慢逼近的恐惧占满了他们的内心。

    可就算如此他们两人并没有改变想法的意思，哪怕是死！

    阿黛尔见到此情此景，眼中焦急，这两人是真正的天才，自己好不容易藏起来将他们保存至今，如果杀了太可惜了。

    阿黛尔脚步一动，哪怕是受到许霆的惩罚，她今天也要拦下许霆杀了这两个人，杀再多的平民阿黛尔都能接受，但是这两人不行。

    一只小手扯住了阿黛尔的衣服，正是艾米，对着阿黛尔摇了摇头。

    她知道许霆想做的事情，没有人可以拦住。

    ‘滋滋滋……’

    雷枪在翁鸣，许霆已然走到两人面前。

    玛丽和埃尔罗闭上了眼睛，无怨无悔的接受这个命运。

    “嗤！”

    雷枪刺了下去。

    两人顿时瘫倒在地，大口大口喘着气，在鬼门关前转了一圈又跑回来的体验一辈子也经历不了几次。

    许霆回到了桌子前，拿起纸笔开始刷刷刷的写了起来。

    阿黛尔也松了一口气，开始疑惑许霆到底在写些什么，于是走上前去看了起来。

    整整二十分钟，在一片安静的气氛中，许霆将一叠纸分别扔给了埃尔罗和玛丽。

    “按照上面的方向进行研究，还有一些技术指导。”

    阿黛尔也蒙住了，许霆还会生物学吗？

    看起来不像啊，总感觉他以前是连环个杀人犯或者杀手。

    科学夫妇也蒙住了，虽然他们认可了许霆的实力和潜力，也愿意臣服。

    可要是说到科研领域，它们两个可不信许霆能有什么本事。

    还指导，您省省吧，这方面就交给我们好了，你只需要用心杀怪物就行了。

    两人心中不禁泛起了嘀咕。

    但是老大写了二十分钟的东西，要是不仔细看看，可能真的会被杀掉吧。

    随后这对夫妇脸上的表情开始精彩起来。

    从一开始的不屑，变成认真，再变成惊讶，最后竟然咬起手指沉思起来，最后仿若恍然大悟一样，看的如痴若醉。

    “竟然能这样？”

    “把定向分化用到那方面上确实可行……”

    “这个思路我要尝试。”

    ……

    许霆见两人就要就地探讨起来，不由得皱了皱眉。

    “行了，回去看，然后把需要材料的清单给阿黛尔就行了。”

    “是的老大！”

    现在这对夫妇是完全服了，本来还有得一些不屑和抗拒，随着这两份文字的出现，也完全消失不见了。

    随后两人恭敬地弯了一下腰退了出去。

    “对了老大，我们能不能要你一点血肉组织，或者血液也可以。”

    退出去之前小胖子停了下来询问道。

    “现在你们的任务是按照我要求的课题进行研究！”

    “是！”

    小胖子飞快的跑掉了。

    许霆把阿黛尔叫了过来细细询问这两人的底细。

    原来他们在好久之前就被阿黛尔救下了，阿黛尔了解到他们是生物学家后大为重视，全力搜集他们需要的材料，给他们最好的待遇。

    虽然因为条件简陋，最后的成品用处不大，但是阿黛尔发现了两人的潜力，正当阿黛尔准备好好给他们搞一个研究室的时候，教廷来人了。

    为了避免人才受到损害，阿黛尔之前一直将他们藏了起来，随着许霆的到来收复米格基地，这才重新把两人叫出来，这也就解释了为什么这对夫妇不认识许霆。

    许霆沉吟了一下说道：“阿黛尔你这几天就全权负责这两个人的需求问题，营地就让凯特琳和伊恩来管理，你过几天要跟我走。”

    阿黛尔听完愣了一下，有些弱弱的说道。

    “能不能也带上伊恩，我弟弟他……”

    许霆马上打断他说的话。

    “不行！其他事你自己安排，只有你和我两个人出发。”

    阿黛尔低头应了一声。

    至于许霆为什么不带伊恩，那是怕阿黛尔再一次因为救人而把自己陷入险地，但是许霆又不在乎伊恩的死活。

    若是伊恩死了反倒是能让阿黛尔没有负担的跟着自己，怕就怕阿黛尔死了。

    “哥哥，你要去干什么，不带我去吗？”

    此时艾米听到这句话顿时不乐意了，自己哥哥这是要带着阿黛尔私奔啊，那可不行。

    “不行，太危险，你是累赘。”

    许霆冷冷地说道，一点面子都不给艾米留。

    “你才是累赘呢，我现在和你一样是二阶进化者了，说不定我比你厉害哦。”

    艾米一脸嘚瑟，扬起脖子摇头晃脑的。

    许霆斜了她一眼，艾米顿时蔫了下来。

    "你不带我自己跟着去~"

    艾米撅起小嘴。

    许霆眼睛一眯，危险的气息让艾米不禁打了个寒颤。

    “那我就打断你的腿。”

    “那我爬过去！”

    许霆不愿意再一次承受失去林悠悠的痛苦了，如果艾米出事，可能许霆的精神也会再一次受到冲击。

    “许，我想艾米待在你身边才是最安全的，她的味道很吸引人你没发现吗？”

    阿黛尔见许霆目光不善，真的要打断艾米的腿，急忙上前劝阻。

    “味道？”

    许霆有些疑惑，但仔细一想，之前那几个小男孩也说过类似的话，卡尔更是疯狂。

    但是许霆不知道的是，连那只大蛤蟆也迷恋艾米的味道。

    艾米也有些疑惑，我有什么味道？

    她可爱的闻了闻自己身体，没有味道呀，刚和阿黛尔一起洗的澡。

    许霆上前抓过艾米的手，细小的紫芒闪过，几滴血液落在许霆的手上。

    “呀！你干嘛！”

    艾米气鼓鼓的看着许霆，但是许霆没有理会她，反而是认真的闻了闻她血液的味道。

    许霆当然知道艾米这是撒娇，最近艾米撒娇的频率在越来越高了。

    平时猎杀的时候，断条胳膊断条腿眉头都不皱一下，现在一个小伤口就叫出声了

    许霆闻了闻后，眉头逐渐皱起。

    艾米的血液确实有一种特殊的味道，这种味道无法形容，但是就像酒鬼闻到了酒味一样令人陶醉。

    许霆的大脑一直在告诉自己，马上将将艾米的血液喝下去！

