    　　声音由远及近。

    　　幽幽传来。

    　　众人闻言一愣。

    　　皆是闪过不悦之色。

    　　毕竟，任谁在吃饭饮酒之时听到这等话语，心情都好不到哪去。

    　　作为东道主的陆俊，更是直接拍案而起，声如春雷炸响：“藏头露尾的狗东西，也敢在这里撒野？！”

    　　陆俊自身实力不强。

    　　实力介于银榜妖将与铜榜妖将之间。

    　　与六十年前的洛林相差仿佛。

    　　但陆家，是北妖王庭十世家之一。

    　　很快，偌大的画舫外粉色绸绢飘动，甲板上多出了几道玄袍身影，河中，约莫一二十艘艨艟联袂而来，瞬间就将画舫围得水泄不通。

    　　领头的那女妖一头金发，衣袂飘飘。

    　　不过尾巴和脖颈间的绒毛都还未褪去。

    　　不像是什么实力特别强劲的妖将。

    　　“洛林！”

    　　“你竟还在这里饮酒作乐！”这领头女妖望向李逸，一脸愤恨，那咬牙切齿的表情，仿佛就算把李逸剥皮拆骨，也难解心头之恨。

    　　见状，众人皆是露出了一脸暧昧之色。

    　　在楼船画舫这种地方，自家男妖留宿烟花之地，女主人找上门来这种戏码。

    　　大家见得多了。

    　　不过这一次...

    　　这女妖的娘家势力似乎有点儿大啊...

    　　就在众妖瞎想时。

    　　李逸终是抬起了头。

    　　他望向领头的那名女妖，眉头微皱：“你是谁？”

    　　对面女妖闻言，恨意几乎凝成了实质，它带领着七八名妖族走上前来，怒声道：“洛林，你昨夜杀我夫君与族妹，此刻便已忘了个干净？！”

    　　女妖名叫凌薇。

    　　同样是豹族。

    　　与豹族的司空家是联姻关系。

    　　只不过司空鼎在晋升了妖王之后，它们凌家在联姻地位中就要矮那么一头，这也是司空宇敢堂而皇之勾搭它族妹的原因。

    　　而听到凌薇这么说，李逸这才反应过来，原来是因为司空宇一事而来的。

    　　不过这也并非是李逸健忘。

    　　自己前脚才杀的人转头就忘了。

    　　纯粹是司空宇这种妖将的存在感实在太低了，李逸压根就没往那方面去想。

    　　毕竟他亲手杀的妖王都已经一只手数不过来，大妖王都砍了三尊，随手弄死几头妖将，谁还能放在心上？

    　　不过...

    　　夫君？

    　　族妹？

    　　这么说来...

    　　那司空宇是那女豹妖的姐夫？

    　　啧，妖圈真乱！

    　　见李逸无动于衷，凌薇心头怒火更盛，它双目赤红，银牙几欲咬碎：“洛林！我要杀了你！”

    　　哟。

    　　千里迢迢送经验来了？

    　　那多不好意思啊！

    　　李逸心头一喜，表面却不动声色：“这世界上想杀本将的人、妖可不少，但到目前为止，本将依旧活得好好的。本将的脑袋就摆在这里，你若有本事，取走就是了...”

    　　“只不过...”

    　　“本将已经是银榜第三百二十位...”

    　　听到这里，众妖心头皆是一凛。

    　　银榜三百二十位。

    　　这可以说是极了不得的名次。

    　　最关键的是，妖族中有规定，万妖盛会在举行期间，只要踏入了银榜的妖将，就不允许部族、世家、宗派以势压人。

    　　毕竟万妖盛会就是为了筛选人才。

    　　要是连银榜妖将都能被人下黑手弄死。

    　　那还筛选个什么劲？比一比谁家族势力更强不就好了？四大王庭直接派出大圆满妖王把上榜之妖全杀了，谁上榜就杀谁，那自家凝气境的大妖都能拿第一。

    　　这自然是不被允许的。

    　　不过，此刻的凌薇却不管这些，它厉声吼道：“银榜妖将又如何？！都给我上，杀了他！”

    　　凌薇身旁的老者闻言面色微变。

    　　自家小姐发公主脾气可以。

    　　但它却不能故作混不吝。

    　　“小姐，我看还是算了吧...”

    　　“瓦盖不离井边破，将军难免阵前亡，万妖盛会期间，争强斗狠本就是常态，姑爷被人打死...那也是没有办法的事情。”

    　　若是与自家公子出门，那它多半会以妖族万妖盛会的‘规矩’相劝。

    　　雄性生物毕竟要相对理性一点。

    　　“凌伯...”凌薇突然回头。

    　　“你是不是看我凌家这么多年都没有出过妖王，已经起异心了？！”

    　　“你可别忘了，当初是谁救了你的命！又是谁给你供应那么多年的修炼资源，让你冲到了金榜，有了今日之成就！”

    　　“小姐...”凌伯隐在袖袍内的手不住颤抖。

    　　凌薇的这番话语就如同刀子一般。

    　　深深的插进了它的心里。

    　　两百年前，它还是一只普通大妖，被仇家追杀到了绝路。

    　　那时，是凌家上任家主救了它。

    　　对方看重它的潜质。

    　　确实花了许多资源来培养。

    　　它也曾连续三届冲入万妖盛会银榜，在一甲子之前，它也曾是金榜之上的人物！

    　　那时凌家没有妖王。

    　　宗族势力也不见得强大到哪里去。

    　　自己兢兢业业为其守了几十年的家业，今日之言也是为了大局着想，换来的却是如此寒心的话语。此刻的凌伯只觉口干舌燥，说不出半句话来。

    　　见到凌伯不肯发话。

    　　在场的众妖也都不动手。

    　　凌薇急了。

    　　“好啊，我这个小姐的话你们都不听了是不是？凌伯，你口口声声说你对凌家忠心耿耿，如今杀了本小姐夫婿的凶手就在眼前，你却推诿再三...”

    　　“这便是你口中的忠心耿耿？！”

    　　就在这时，司空家的一名豹族拱火道：“凌小姐，凌伯毕竟也是在金榜上待过的人物，您辈分太小，使唤不动的...”

    　　此言一出。

    　　凌伯陡然回头。

    　　它双目中闪过一道精光。

    　　露出了它这个年纪不该有的锋芒。

    　　咔嚓。

    　　一声脆响传出。

    　　众妖只觉脸庞吹过一阵微风。

    　　再回首时，那拱火的司空家豹族的脑袋已经被凌伯拧了下来。

    　　自家小姐不懂事，凌伯可以理解，但司空家明显不想亲自下场，故意怂恿自己小姐的行为，它却不会纵容。

    　　咚！

    　　偌大的兽首被凌伯掼在甲板上，也掼在了司空豹妖们心里。

    　　直到这一刻它们才恍然记起，眼前这名两鬓染上了寒霜的老妖，曾经也是赫赫有名的金妖将！是妖王之下最恐怖的存在！

    　　但就在这时。

    　　凌薇突然出声。

    　　“凌伯，你眼里...”

    　　“是不是已经没有我这个小姐了...”

    　　				

