
　　夜湛睁开眼睛，低头看身上斗篷的系带，头发从一侧落下来。

　　江穗宁拉了拉他的衣袖，

　　“过来，我帮你把头发挽个髻，一会回去也会清爽些。”

　　夜湛不会系女子衣带，更不会挽女子发髻，刚刚出门只随意的把长发拢在身后。

　　江穗宁拉他的衣袖，他乖乖的跟过来，在椅子上坐下。

　　江穗宁回到桌子前拿了一支笔，而后开始给夜湛顺头发。

　　没有梳子便直接用手指顺，笔太长碍事，江穗宁直接放在嘴巴里咬住，两手腾出来，又把耳后的头发往后顺了一遍，手指灵巧的握着头发上下转了两圈，挽出一个发髻。

　　再拿笔从发髻中间上下翘着插过去，固定好头发。

　　做完这些，江穗宁往后退了一步看了看，

　　“好了，这样是不是清爽多了。”

　　“嗯。”

　　夜湛头皮发麻，不敢抬头。

　　直感觉刚刚被江穗宁顺过的每一根头发丝都像失踪了似的，他完全感觉不到它们的存在。

　　只清晰记得江穗宁的手抚过耳廓的微微温热，在他心里煮了一锅滚烫的汤。

　　他感觉自己极不自在，明明这不是他的身体，但是他的感觉却见在细微。

　　他好像有点坐不住了。

　　低着头，端起茶杯喝了一口。

　　外头的影卫通过书房两扇打开的窗，光明正大的看着这一幕。

　　几人表情各异。

　　影二震惊于自家主子什么时候学会了挽女子发髻，还如此熟练。

　　感叹自己对主子的了解还是太少。

　　影三靠在树杈上，看得津津有味，一脸的姨母笑，期待着接下来自家主子还原一下小话本里的经典名场面……

　　影七一脸激动，恨不能奔走相告，脑中还不忘琢磨一下要用什么样的词语形容才更有画面感。

　　陈副将却是心中一阵唏嘘。

　　他脑中想到上一回沈云娇生扑自家主子的那一幕。

　　自家主子躲得那叫一个快，他记得当时，自家主子一跃而起就跳开老远。

　　而现在，自家主子在给江大小姐系衣带，又给江大小姐梳发髻。

　　主子是不是……，又想骗江大小姐的钱？

　　听说当初卫大小姐出嫁，十里红妆，将军府嫡女，嫁妆是半点都不含糊。

　　陈副将皱起眉头，别开眼。

　　不看不看。

　　屋子里。

　　江穗宁看夜湛喝完了杯子里的茶水，又替他倒了一杯：

　　“小心烫。”

　　“嗯。”

　　江穗宁在一侧的椅子上坐下：

　　“今日去卫家了，怎么样，还好吗？”

　　夜湛：“还好，卫家的人都很亲切也很热情。”

　　江穗宁：“那就好，卫家的人确实都很好说话，也很好相处。”

　　若不然，她也不会让夜湛去。

　　“难为你了。”

　　“还好。”

　　夜湛摇摇头，不过听江穗宁夸卫家，心里有点低沉。

　　江穗宁：“今日，舅舅可找你说话了？”

　　夜湛：“是。

　　舅舅说，夜凛一直没有放弃拉拢卫府。如今你也想让卫府回来，也算一个契机。

　　你的信，他们都收到了，我也按照你交代的说了，舅舅没有怀疑。”

　　江穗宁点点头：“夜凛现在身上有大事，就是江南的科举舞弊，舅舅是武将，不会被牵连，到时候肯定会需要舅舅奔走，丞相府不会放过这个机会。

　　不过，这件事需要再等一等。”

　　五月收粮食，六月京城大雨封城，大概要七月，她才把这件事的消息放给夜昊。

　　夜湛看她沉思，没有打扰。

　　从江穗宁住进王府以来，他们的消息几乎都是共通的。

　　她在夜凛夜昊身边安排的人，每一个都恰如其分，而且还把他这边他没注意到的漏洞全部补得漂亮。

　　她的能力有目共睹，他相信她的决定。

　　江穗宁：“后续有消息，我会再和你商量。”

　　夜湛：“嗯。”

　　江穗宁：“今日卫家的其他人都见着了？”

　　夜湛：“是，都见着了。”

　　他顿了顿，还是开口：

　　“今日……舅母单独找我说话了。”

　　江穗宁：“嗯，舅母是个最温和的人，大概是听说了我被退婚，想要安慰我一二。”

　　夜湛：“也算是。

　　不过，还问了我一件事，她问我，愿不愿意嫁入卫家？”

　　江穗宁瞪大眼睛，面色诧异。

　　“嫁给表哥……”

　　这个问题她从未想过。

　　乍一听觉得有些荒谬，但再一想，却能明白舅舅和外祖母的良苦用心。

　　一定是知道她被退婚，以后嫁人也是艰难，门楣不高，父亲又不会为她打算，所以才想让她入卫府。

　　这件事，她承卫家的情，也感恩卫家，但是却不能恩将仇报。

　　卫辰最是孝顺听话，若是舅舅和外祖母让他做的事，他一定会去。

　　但是他应该娶自己喜欢的人才是，而不是父母之命，只为了给她找一个好的归宿，这样对卫辰不公平。

　　夜湛看她不说话，目光紧紧的跟着她，在她要说话前，问出一句：

　　“你想嫁给他吗？”

　　问了这句话，夜湛不由得咽了一口唾沫，眼睛一眨不眨，生怕错过江穗宁脸上的任何表情。

　　江穗宁摇头：“不愿意。

　　成婚是大事，我不希望表哥因为听从父母之言，便娶一个自己不喜欢的女子。”

　　江穗宁说到这里的时候，夜湛心虚的低下了头，两手相互抠着指甲。

　　右手的拇指指甲盖划过左手食指的指甲盖，一点一点的从底下往上来回扣。

　　“如果……

　　我是说如果。

　　如果卫辰也对你有意呢？

　　那你，嫁不嫁？”

　　江穗宁愣住，随即笑了笑：

　　“我们现在这个样子，实在不宜讨论这种事情。”

　　夜湛嗯了一声，抬头看向江穗宁：

　　“有一件事，你可能不知道。”

　　“什么？”

　　夜湛：“从前我一直都在边境，几乎不参与朝廷之事，朝堂的尔虞我诈我不适应。

　　但是为了自保，我也做了一些准备，收集了许多官员的罪证，当时也没想太多，只是觉得万一有一日有事发生，我不至于太过被动。

　　下面的人收上来许多，我没事就会看一看，其中对江府的事，最为印象深刻。

　　以前，我一直以为是卫家的原因，因为我初去边境时，驻守那里的卫家将领是你舅舅。

　　我觉得是因为卫家，我才对江家格外注目些。

　　现在我觉得或许不是。”

　　江穗宁听懂了夜湛的话，但是又有些不明白。

　　不是因为卫家关注江府？所以呢？

　　夜湛起身，站在距离江穗宁三步外，抬手指着自己：

　　“你不会让我嫁给别人的对吧？”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第93章 挽君心免费阅读。https://www.23sk.net 