
　　清晨的第一缕阳光穿过真菌树的枝干，洒在了大地上。

　　伴随着太阳缓缓升起，树荫被不断拉长，这让本就高大的真菌树更显伟岸。

　　此时，一群人正跪倒在树下，朝这棵孕育生命，象征着造物主的古树献上信仰。

　　冯格斯一如既往的虔诚，在他的心目中，造物主就是一切。

　　就在他俯下身，照例准备亲吻真菌树的根系时，身后却传来了一阵窃窃私语声。

　　冯格斯皱起眉头，向着身后望去，只见一名青年半蹲在不远处，正在对着身旁的女伴轻声调笑。

　　“拉比，在这个庄重的场合，你不该表现的这么轻佻，这是对主的不敬。”

　　名为拉比的青年闻言，直接站起身，颇为不快的回应道:

　　“冯格斯，你不能要求人人都像你一样虔诚。

　　况且，我已经按照你的要求，每天都来到树下跪拜了不是么。”

　　“好了，让我们快点结束这无聊的仪式吧。

　　村子里的食物已经不多了，赶在雨季来临之前存储更多吃的，才是现在最该做的事情。

　　呵呵，主无法为你我做任何事，哪怕是收集食物这种小事也不行。”

　　说罢，拉比没有给冯格斯回应的机会，他一把拉起身旁的女伴，径直离开了这里。

　　看着对方远去的背影，冯格斯琥珀色的双眼几乎要喷出火来。

　　此时，已经完全成熟的他身高接近两米，相信不需要追太远，他就能把拉比揪回来好好修理一顿。

　　不过，冯格斯并没有这么做，他平复了一下情绪，回过头重新伏低了身体，继续领着众人进行信仰仪式。天籁小说网

　　相比于教训离经叛道的年轻人，他觉得现在做的事情更加重要。

　　…………

　　冯格斯虽然不满拉比对于造物主的不敬，但对方有一点说的没有错，那就是村子里的食物不够了。

　　随着族群不断扩大，真菌树周围的蘑菇已经不够他们吃的了。

　　身为族群当中的首领，冯格斯在仪式结束之后，便开始组织人手准备到稍远一些的地方收集食物。

　　在集合的过程中，他的双眼一直在人群中游弋。

　　不过，直到出发那一刻，他也没能发现拉比的踪迹。

　　躲在人群中的拉比看到冯格斯不再找他，转头宣布出发，他这才稍微松了一口气。

　　与他一起的女伴颇为不安的说道:

　　“拉比，你不该去招惹冯格斯的，就冲你之前的那番话，已经足够他动手修理你了。

　　以冯格斯对主的信仰，他是不可能原谅你的。

　　真是的，我也不知道现在该怎么办才好了。”

　　拉比此时心中也颇为后悔，不过他还是死鸭子嘴硬的说道:

　　“我没错，我只是把心里话说出来而已。”

　　“放心好了，只要我这次能收集到足够多的食物，多到让冯格斯无话可说就没事了。”

　　话虽然说的轻巧，但一路上他都在思索到底该怎么做，才能弄到足够多的食物。

　　他们的族群以菌类为食，在这个真菌异常繁盛的时代，并不需要为食物的来源发愁。

　　不过，蘑菇大多不耐放，所以日常储备并不充足。

　　就在拉比心中琢磨着该怎么办的时候，他忽然看到远处，一头好像幼鹿正在悠闲的啃食着地上的苔藓，一道灵光顿时从他的脑海中闪过。

　　他一把搂住旁边的女伴，激动的说道:

　　“亲爱的，除了蘑菇以外，你想不想换换口味。”

　　…………

　　冯格斯带着人，在一片茂密的蘑菇林旁边停了下来。

　　这里的真菌蘑菇有大有小，大的宛如树木，巨大的伞盖之下可以容纳好几人在下面驻足。

　　看着族人们一脸兴奋的开始采集，冯格斯不忘在一旁大声提醒道:

　　“不要去碰那些体型巨大的蘑菇，它们之中有些并没有看上去那么无害。

　　而且太大的话，我们也无法带走它们。”

　　在他的调动下，族人们开始有条不紊的展开了采集。

　　经过不断的磨炼，冯格斯已经能够胜任领导者的位置了，这也让他在族群中拥有他人无法企及的威望。

　　当然，再优秀的人也无法让所有人都喜欢，其中也有像拉比这样的刺头。

　　安排好众人的工作，冯格斯又开始寻找对方的踪迹。

　　然而一圈看下来，却依旧一无所获。

　　就在冯格斯以为，拉比没有参加这次食物搜集活动的时候，一声熟悉的呼救突然从远处传来:

　　“救命！”

　　只见，拉比扶着他的女伴，正拼命朝着这个方向跑来。

　　金色的血迹从女伴的腹部不断流出，在地面上留下了一道金色的痕迹。

　　而在这条痕迹的另一端，一头形似驼鹿的鹿类正打着响鼻，发了疯一样朝着两人冲了过来。

　　冯格斯无暇追究冲突的起因，现在最重要的是救人，他招呼一声其他人，自己率先冲了上去。

　　当驼鹿不断逼近，他不禁倒吸一口凉气。

　　这是怎样的一头庞然大物，算上硕大的鹿角，竟然差不多有一层楼那么高。

　　尽管情况很棘手，但冯格斯还是大声对拉比喝道:

　　“快躲到一边去，我来想办法让它停下！”

　　说着，他直接朝驼鹿迎了上去。

　　冯格斯的举动被驼鹿视为挑衅，这让它变的更加愤怒，只见它低下头将尖锐的鹿角朝向前方，加速朝这边撞了过来。

　　冯格斯见机一把抓住了鹿角，想要阻止它前冲的势头。

　　尽管他的体格很强壮，但想要与驼鹿这样的大块头角力依旧不现实。

　　驼鹿如同一台铲车，顶着他不断往前冲。

　　它一边冲一边不断甩动脖子，想要把冯格斯甩飞出去。

　　它暴怒的表现，让周围其他人根本不敢接近，所有人都替冯格斯捏了一把汗。

　　只见，驼鹿朝着一株巨型蘑菇冲去，想要借力将冯格斯刺个透心凉。

　　当驼鹿冲入巨型蘑菇的瞬间，冯格斯直接松开了双手，任凭自己被甩飞出去。

　　在周围众人的惊呼中，驼鹿的角径直刺入了蘑菇的伞柄，巨大的伞盖如同被按下了开关一般迅速收起，将驼鹿整个裹在了里面。

　　在分解酶和酵素的共同作用下，驼鹿很快就没有声响，只剩下那副鹿角缓缓的滑出了伞盖。

　　众人见状连忙上前抬起了鹿角，他们围在冯格斯的身边，爆发出了一阵欢呼声。

　　这边，冯格斯也已经是强弩之末，他几乎被累到力脱。

　　看着手臂和前胸被鹿角刺出的血洞，他不禁有些后怕。

　　“这一次实在是太凶险了。”

　　就在众人围着冯格斯欢呼雀跃之际，拉比抱着女伴冲到了他的面前，带着哭腔说道:

　　“冯格斯，你想要怎么处置我都行，求你救救沙丽吧，她快不行了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在史前成为造物主更新，第六章 蘑菇林边的危险免费阅读。https://www.23sk.com 