    鸿蒙空间之内

    林雷看着众人的话语，不禁捂住了额头。

    帝辛的建议，他是一点也不考虑的。

    像他们这些外来者，本就受天道压制，实力没法发挥到极致。

    纵然有祭祀之语在，但没事干，与这种大世界天道对峙，他们几人还是会吃亏的。

    如果真的可以把天地圣人一网打尽，他们三个当初何必，费劲功夫去忽悠那些准圣和圣人。

    直接去抢，不是更加直接吗？

    就是因为打不过，所以才会去忽悠！

    林雷：“唉，你的世界水很深，那些圣人，我们可以拿下，但天道和道祖，我们没把握！”

    一声叹息，林雷不禁摇了摇头。

    就那么点神恩，他们三个也不会拼尽全力。

    萧炎：“正常，好歹是道祖啊！”

    灭霸：“鸿钧老祖，天道道祖的恐怖大佬！”

    张三丰：“纣王还是稳扎稳打吧，别被道祖随手灭了！”

    叶凡：“像纣王这样的封神世界，天道最强，一般水都深！”

    小魔女婠婠：“嗯，没错，纣王还是安心等封神大劫结束吧！”

    书山压力大：“对，提到封神大劫，纣王，你安排的怎么样了？”

    众人聊到帝辛所在的世界，不禁好奇了起来。

    要知道，之前帝辛知道封神演义的时候，可以说自己会进行骚操作的。

    这么一段时间过去，应该快开始了吧。

    朝歌城，皇宫之内

    帝辛坐在王座之上，看着聊天群里的信息，不禁一脸不开心。

    本想着和罗峰一样，把圣人道祖，一网打尽。

    看来是想的太简单了！

    不过，当看到宋书航询问自己，帝辛不禁脸上再度浮现笑容。

    商纣王：“放心，一切都已经安排好了！”

    商纣王：“姬发已经发动了兵变，姜子牙也已经在辅助武王伐纣了！”

    商纣王：“为了推动剧情快点发展，我特意让申公豹在里面不断的挑拨离间！”

    商纣王：“按照他们现在的进度，很快就可以到诛仙剑阵了！”

    一谈到封神的事情，帝辛就很是自得。

    这一次的武王伐纣，他可以说是静心准备了良久。

    绝对是万无一失！

    而就在帝辛这边自得之时。

    另一边的伐纣之路上，一座大军帐篷之内。

    “拜见师叔！”

    此刻阐教三代弟子，尽数在此。

    上方所坐之人，不是别人，正是阐教二代弟子的姜子牙。

    为了武王伐纣顺利，更是为了让弟子帮自己抵挡灾劫。

    阐教的十二金仙，纷纷派出自己弟子，前来应对杀劫！

    和纣王一样，熟读封神演义的姜子牙。

    看着下方的哪吒，杨戬等人，暗暗摇了摇头。

    可怜啊，真的是可怜！

    好好的被人卖了，还要感激别人！

    就如同当初知道真相的自己一般。

    “师叔，深夜召集我等，是有什么紧急军情吗？”

    大帐之内，杨戬看着就自己这些人，不禁疑惑的询问道。

    “坐，接下来的事情，让我慢慢说！”

    挥了挥手，姜子牙示意众人坐下。

    身为阐教三代弟子，杨戬，哪吒等人没有疑惑，皆是坐了下来，目光看向了姜子牙，等待后者发话。

    “这几日大战，我看对面的战力也是不俗！”

    姜子牙沉吟了下，眉头之间露出了一丝皱容。

    “所以，为了我等能更快的取得胜利，我准备帮你们提升下战力！”

    说到这，大帐之内的众人，纷纷皱起了眉头。

    姜子牙的实力，他们清楚。

    甚至还不如他们！

    所以，后者说帮他们提升实力，例如杨戬这样的，是不太相信的。

    “接下来，我会传授你们秘法！”

    说完，姜子牙没有迟疑，将祭祀之语，缓缓的道了出来。

    “你们念诵一下，就知道如何修炼了！”

    没有多说什么，仅仅道了一句，姜子牙就悠闲的抿了口茶水。

    而此时此刻，大帐之内的哪吒，杨戬，雷震子等人疑惑了。

    这是秘法？

    可是怎么看起来不太像呀？

    不过看着姜子牙不似开玩笑。

    众人犹豫了下，还是默默的念了出来。

    “轰……轰……轰………”

    祭祀之语念完，一瞬间，大帐之内，一股股气息爆发开来。

    大帐四周，阵阵符文阵法光辉闪动，将气息压制了下来。

    “这，这真的秘法！”

    杨戬，哪吒等人都傻眼了。

    感受着体内暴增的力量，一个个都惊呆了。

    但下一刻，脑海之中，一道道画面闪过，皆是封神的一切经历。

    当哪吒，杨戬，雷震子等人看到事情的前因后果之后，纷纷的愣住了。

    尤其是当看到元始天尊，为了门下弟子，教导他们如何利用徒弟躲过杀劫之时，众人纷纷怒了。

    “不可能，这怎么会？”

    “原来这才是真相？”

    “师尊骗了我？”

    “他只是利用我来躲过杀劫？”

    “………”

    一众阐教弟子，纷纷都是愣住了。

    有一些人不愿意相信，但也有一些直接就信了。

    例如雷震子这般，师尊对他并没有太好。

    而他反而因为果子，变的人不人，鬼不鬼的。

    现在看到了事情的前因后果，他直接就怒了。

    去他的武王伐纣！

    去他的封神大劫！

    他雷震子，不干了！

    而与雷震子一般的，不在少数。

    大帐之内，顿时乱了起来。

    为首实力最强的哪吒，杨戬两人目光望向了姜子牙。

    这般神奇的秘法，可不是姜子牙能够拥有的。

    “师伯，这秘法是？”

    哪吒率先开口询问而道。

    “呵呵，你们不用怀疑，这秘法乃是一位无上存在，相信你们已经见过了！”

    姜子牙淡定轻笑着。

    只要念诵了祭祀之语，他不信这些人忽悠不了。

    就算是正常人，他姜子牙今天也要把他们忽悠瘸了！

    “相信你们已经明白了事情的前因后果！”

    “你们还准备继续为那些人卖命吗？”

    一句话语，直接令哪吒，杨戬等人蒙圈了。

    两人傻傻的看向了此刻的姜子牙，一度觉得自己耳朵听错了。

    苍天啊，大地啊！

    这是在开玩笑吧！

    统领他们武王伐纣的头头，居然尼玛是对面的卧底！

