    詹妮弗来到后台处站好，然后迅速站好，选了一个能清晰看到王谦演出的位置，心中很是期待，耳朵里传来节目组激动的欢呼声。

    “上帝，开场全球就有二十五亿人收看！”

    “王谦他本身就价值无量。”

    “真希望他能在舞台上一直演出下去。”

    “如果下次还能继续和王谦合作，那一定非常美妙……”

    ……

    尽管诸多版权代表心中对王谦的强势还有一些芥蒂，可是在实实在在的收视数据和利益面前，其他都是无意义的想法。

    詹妮弗面带微笑，然后心有所感，回头看了一眼，看到苏菲缓缓走了过来，也站在旁边看着漆黑舞台上走动的人影。

    “紧张吗？”

    詹妮弗好奇地问道。

    苏菲摇头：“不，走到这一步，我已经满足了。”

    她只想能进入最后的总决赛，拿到王谦的一个承诺，这就足够了。

    至于冠军与否，她真的不在意。

    更何况，现在她还帮助了她父亲马龙，以及皇家乐团，将他们带到这个全球最关注的舞台上来演出，顺势吸收一波庞大的热度，为他们后续的世界巡演打基础。

    可以想象，有了这次的亮相和精彩演出，马龙和其乐团后续的演出门票绝对非常抢手，而这也是实实在在的利益。

    到了马龙这个地步，早就抛却了一些偏执的文艺思想，一切都只看向最终的利益。

    能宣传自己和乐团，提高知名度，能赚钱让乐团的成员们过的更好，能吸引更多有才华的新人加入乐坛等等……

    有这么多好处，马龙肯定愿意去做，这也是他提出合作的目的。

    节目组官方想着能提升节目舞台的效果以及艺术性，提升节目档次，那么也不会拒绝，顺势答应下来。

    所以……

    苏菲觉得，她目前的收获，已经超出她的想象了。

    她只想在最后的三场演出里，尽可能的展示自己的音乐理念就可以了。

    有父亲马龙这样的世界十大钢琴演奏家之一，以及世界最顶级的乐团伴奏，她能实现很多关于音乐的想法。

    她希望能在王谦面前，展示自己最好的一面，得到王谦的认可。

    詹妮弗看了看苏菲，觉得自己在苏菲面前都略有不如，难怪王谦能被其迷不行，无视了她的存在，当下目光继续看向舞台，轻声说道：“加油吧！”

    苏菲点头：“谢谢！”

    只见舞台上，王谦一行人已经站好了位置。

    舞台下面也恢复了一片寂静。

    没有人再发出声音，生怕打扰到王谦，所有人都目不转睛的盯着舞台。

    全世界诸多电视机前的观众们，也都盯着电视画面……

    全球收视人数在这一刻再次提升。

    詹妮弗听到了节目组的欢呼：“三十亿人收看，我有预感，今天晚上我们的演出可能会更进一步……我们可能会继续创造奇迹……”

    今天的收视人数再次打破之前的记录？

    詹妮弗心中都有些激动，这也会是她身上的光环，能拉近和王谦之间的距离。

    灯光洒落下来。

    只照射在王谦和乐队成员身上。

    王谦站在话筒前，脖子上也挂了一把吉他。

    后面，朱丽叶和何福林两人开始了一段吉他演奏，音乐有一些低沉和悲伤。

    接着……

    慕容月双手挥动，暴躁的鼓声加入其中。

    摇滚的感觉，来了……

    现场不少人都兴奋起来。

    他们来现场，就是来感受无法控制自己身体的感觉，感受那爆炸的现场气氛……

    不少人已经激动地跟着慕容月的节奏挥舞手臂！

    王谦也轻轻拨弄了一下吉他，然后站在话筒前，对着话筒唱出了歌声。

    歌声一出，就让全场所有人都一惊……

    因为，王谦的声音再次变化，并且是剧烈的变化，但是也是他们听过的声音。

    不少人的心中都瞬间想起了王谦之前演唱的那首风靡世界的另类摇滚，其中就用了惊艳无比的女声演唱。

    Dreams！

    十位评委互相看了看，都有些惊喜和惊艳。

    八位被淘汰的选手们也都目不转睛地盯着舞台。

    诸多歌手和音乐人们更是竖起了耳朵，同时紧紧看着王谦，不想错过任何细节。

    格林对前面的克里斯汀说道：“王教授最不可思议的变声演唱来了，总决赛，果然还是要展示天赋的，这个节目终究是世界好声音……王教授的声音，可以说是独一无二的。”

    克里斯汀点点头，没说话，只是双眼盯着王谦，听着王谦的歌声。

    站在后台的苏菲和詹妮弗都有些意外和惊艳。

    苏菲虽然被许多业内人士称作是天籁之音，天使之音等等的赞誉。

    但是，很多听歌的歌迷们都觉得，王谦的变声演唱丝毫不比苏菲的天籁之音差，在摇滚表现上更清晰。

    “Another head hangs lowly……”

    “Child is slowly taken。”

    “And the violence caused such slience……”

    “who are we mistaken。”

    ……

    开场短短几句如低语一般的呢喃演唱，让现场气氛有一点压抑。

    所有人都听出来了这首歌的主题——反战！

    对欧美明星歌手们来说，这也是他们永远不过时的主题！

    之前就有一些媒体和明星自媒体们提出让好声音世界赛的选手们，创作作品的时候，宣扬一些反战和帮助弱小的主题，可惜并没有掀起太大的声浪。

    没想到……

    王谦在最后一场演出当中，竟然掀起了反战主题。

    所有人都是眼睛闪烁着光晕盯着王谦。

    王谦那空灵而执着的声音立刻变得高亢急促起来，仿佛在发泄什么情绪。

    “But you see it’s not me。”

    “it’s not my family。”

    “In your head。”

    “In your head……”

    “they are fighting……”

    “with their tanks and their bombs。”

    “and their bombs and their guns……”

    “In your head in your head……they are crying……”

    全场安静无比，只剩下王谦更为高亢的歌声，向所有人都描绘出了战争的残酷，让所有人都心情更为沉重。

    “In your head in your head……”

    “zombie zombie zombie……ie……ie……”

    “what’s in your head in your head……”

    “zomebie zomebie zombie……ie……ie……oh……”

    在一阵比较怪异而好听的歌声当中，所有人的目光直盯盯地看着王谦。

    这首歌的风格，和王谦之前的所有作品都不太一样。

    和上次用同样的声音演唱的dreams也不太一样，仿佛一种新的风格一样，摇滚气息更为浓郁，但是却又和主流摇滚不太一样。

    就仿佛非常的另类，非主流……

    而这就是另类摇滚的核心，不随大流！

    看着舞台上，王谦抱着吉他来回走动了两步，手中开始和乐队成员们一起弹奏起吉他。

    所有人都知道，这首歌必然会火，也会成为王谦的代表作之一。

    亚当对身边的伊丽莎白低声说道：“这是我听过的最好听的另类摇滚作品之一，不得不说，在摇滚领域内，王谦教授总能给我们带来不一样的惊喜。”

    伊丽莎白稍微惊讶地看了亚当一眼，点头表示人头。

    她惊讶是因为，亚当以前几乎不可能对王谦如此直白盛赞，最多只会稍微承认一下。

    感受到伊丽莎白的惊讶和想法，亚当笑了笑，说道：“伊莎，人总是要成长的。这场世界赛，可以说是我这辈子最宝贵的财富了。不只是让我的实力得到了极大的进步，还让我变得成熟了。”

    “我必须承认，王谦和苏菲，都是高于我至少一个等级的天才！”

    伊丽莎白对亚当微笑了一下：“事实上，在第一场演出开始的时候，我就知道了。所以，我只想站在舞台上唱歌，没想过要拿奖，那不是属于我的。”

    亚当点点头，心中稍微叹了口气，脑海之中那如天使一样完美的人影依旧挥之不去，即便他知道自己不可能还有机会，但是依旧忘不了。

    中森美雪听着亚当和伊丽莎白的话，没有参与，只是目光紧紧看着王谦，用心地去感受王谦的音乐，心中很是崇拜。

    能将声音玩弄的如此出神入化，全世界有，且只有王谦一个！

    中森美雪也尝试过，但是最多只能变化一种声音就是极限了，再多那就是没法掌控的无意义尝试。

    而王谦却能随意变化，还都能完美掌控，一切都融入到摇滚当中去！

    “王教授，加油。今天晚上，我送给你一个礼物……”

    中森美雪看着王谦，眼神变得更加坚定了一些。

    而舞台上的王谦演奏了一段吉他之后，再次回到话筒前，双手高举头顶挥舞了一下，接着再次唱了起来。

    “Another mother’s breaking……”

    “heart is taking over。”

    “when the violence causes silence。”

    “we must be mistaken……”

    “It’s the same old theme since 1916……”

    …………

    站在后台一直没有离开的苏菲和詹妮弗两人看的更清晰，听的也更真切。

    詹妮弗看了苏菲一眼，问道：“苏菲，你觉得王谦表现的怎么样？”

    苏菲眼神没有离开王谦的背影，摇头道：“我没资格评价他，他已经把摇滚的本质都展现了出来。说实话，论他在摇滚音乐的理解和实力，只怕把摇滚史上十大乐队加起来，也就能和他持平。”

    “他是独一无二的！”

    詹妮弗点头表示明白，然后问道：“你呢？你不是也创作过这种另类摇滚吗？”

    苏菲再次摇头，看了詹妮弗一眼，随后说道：“我的摇滚不是那么纯粹，也只是为了尝试而跟着他学习了一些，和他完全不能比。就声音的变化上来说，他更是历史上独一档的存在。”

    “其实，按照我们这个节目的本质来说，根本不用比，王谦早就已经是世界冠军了。”

    “因为，他的声音真的无与伦比！”

    苏菲也是一个纯粹的文艺女青年，所以想什么就说什么，对詹妮弗说的都是心里话。

    这个节目就是世界好声音，主旨是挑选全球最好听的歌声。

    那么，依照这个为基准的话，王谦的声音是毫无悬念，也没有任何质疑的世界第一。

    王谦本身的声音就非常优秀，登上世界舞台以来还变化了几种非常动听美妙的声音，都能完美掌控，这是其他任何人都不可能做到的。

    所以，就声音来说。

    王谦已经赢了！

    可是……

    节目组的赛制不是这么简单的。

    而且，现在这档节目已经被王谦从一开始带上了另一条路。

    从比声音，变成了音乐才华和实力的全面比拼！

    你没点原创才华，都不好意思上舞台……

    逼迫的所有选手都不得不在原创上耗费了大量的心思和精力，也被动的创作了不少的好作品。

    所以，这第一届好声音世界赛的选手质量高，但是那也是在王谦的强大实力压制之下逼迫出来的。

    詹妮弗笑的更灿烂了，对苏菲说道：“你的声音也非常好听。对了，苏菲，你觉得，我们两个能做朋友吗？”

    詹妮弗突然的转换话题，让苏菲一愣，疑惑道：“什么？”

    詹妮弗：“我想和你做朋友。”

    苏菲轻轻皱起秀眉，仔细看了看詹妮弗，随后说道：“当然可以！”

    詹妮弗年纪也不大，还是世界知名主持人，本身的才华和实力也是业内顶级水准，和这样优秀的人做朋友，是不错的选择。

    苏菲没想太多，也觉得只是场面客套话。

    詹妮弗露出笑容，上前和苏菲拥抱了一下：“那我们就是好朋友了。”

    苏菲僵硬的配合了一下，觉得有些怪异，但是也没多想，她现在的心思还是在王谦和演出上面。

    而这时。

    舞台上的王谦呐喊出略带疯狂和嘶哑的歌声，让全场所有人都安静的同时，心中也憋着一股火焰一样，许多人都脸色通红，蠢蠢欲动。

    “they are still fighting……”

    “with their tanks and their bombs。”

    “and their bombs and their guns……”

    “In your head in your head……they are dying……”

    ……

    “In your head in your head……”

    “zombie zombie zombie……ie……ie……”

    “what’s in your head in your head……”

    “zomebie zomebie zombie……ie……ie……oh……”

    ……

    王谦拿起了话筒，来到了舞台边缘，对着话筒仿佛用尽全身力气的嘶吼着，似乎在控诉这个世界的不公平。

    “In your head in your head……”

    “zombie zombie zombie……ie……ie……”

    “what’s in your head in your head……”

    “zomebie zomebie zombie……ie……ie……oh……”

    “啦……啦……啦……”

    前排的诸多观众都盯着王谦，不少人都对着王谦挥手互动。

    王谦没有理会，转身放下话筒，再次拿起吉他，和乐队成员们再次演奏了一段激动人心却带着悲伤的音乐。

    最后音乐落下！

    王谦再次呐喊了一句：““zomebie zomebie zombie……ie……ie……oh……”

    音乐，歌声，全部都停止下来！

    舞台上恢复了安静。

    全场所有观众也都安静无比，仿佛在参加什么神圣的节目一样，不敢说话。

    王谦也站在舞台中央，对着话筒轻声说道：“thank you，zomebie……”

    他的声音唤醒了所有观众。

    掌声，瞬间雷鸣般的响起。

    没有人带头，没有人观望！

    所有人同时一起站起来，使劲地拍打双手，将自己最热烈的掌声送给王谦。

    克里斯汀，格林，艾丽；劳伯特，云娜等等明星名人们，都自发的站了起来。

    亚当，伊丽莎白，中森美雪，乔安森等选手也都直接站起来，使劲的拍手。

    十位评委们都显得有些激动。

    他们虽然已经被王谦震撼惊艳了很多次了，可是这次依旧显得很是激动，好几位评委都蠢蠢欲动的想冲上来，但是都忍住了。

    詹妮弗对苏菲微笑了一下，就迅速走上前去，一边鼓掌，一边来到王谦的身边，照例先占便宜给了王谦一个热情的拥抱，在王谦耳边低声说道：“我和苏菲已经是好朋友了。今天晚上，别想丢下我，我们一起！”

    嘶！

    一起？

    王谦瞬间身体躁动起来。

    不过，他保持着清醒，轻轻推开詹妮弗，保持着微笑，可脑海里已经不由自主的出现了许多画面。

    詹妮弗也保持着微笑，抓着王谦的手，面对所有站起来鼓掌的观众，高举起手臂，大声说道：“我想，王谦教授就是摇滚之神，现在没人反对了吧？”

    现场没人说话，只有更加热烈的掌声。

    不管是普通人，还是音乐业内专业人士，以及一些老派乐队骨干成员们，看着王谦，都觉得，这就是实至名归的！

    他就是摇滚之神。

