    硕大的脑袋带着鲜血滚落，最后停在秦南脚下。

    秦南没有做出什么侮辱性的动作，目光一转：“还有谁想要我死，不用出火焰山了，在这里我就成全你们。”

    秦南说着，战剑寒光凛冽。

    但此时，根本无人回应。

    全都愣在了当场。

    尤其是蒋天成等人，此时一个个更是连呼吸都变得急促。这一瞬，他们感觉自己的脑袋已经长在腰带上，随时都会被秦南一剑给斩下来。

    此时，他们才意识到，自己到底招惹了一个什么样的存在。

    至于说阻拦秦南，他们没有这心思，也没有这个勇气。

    远处，聂红尘也是一愣，倒吸一口凉气：“他一直都这么猛吗？”聂红尘说道。

    钟子期吞咽喉咙：“他以前好像也没这么猛。真是变态啊，这才几天，他到底经历了什么？”

    钟子期备受打击。

    之前一战，他们也是参与者。那时候秦南面对御剑七重的萧三剑都得手段尽出。

    可现在呢？

    韩英明显是要比萧三剑高出一个层次，那不只是修为上的差距，而是全方位的差距。

    可就是这样，却在秦南面前连还手之力都没有。

    这说明什么？

    说明秦南在短短半个多月的时间里，发生惊天蜕变，战力倍增。

    陈谷：“师兄，秦兄是不是吃了十全大补丸，师叔说当年他就是吃了这玩意，夜袭了一个女修宗门，杀得他们丢盔卸甲，一泻千里……”

    钟子期：“我看也是。”

    两人说着，眼中都是激动起来。

    心中的担忧也一扫而空。

    另一边，李渔阳也傻了眼。

    一剑断头，血涌全场。

    这一幕让他心中都是一颤，眼神开始揶揄，根本不敢多看秦南一眼。

    “他罪不至死！”白衣女子轻轻开口。

    秦南微微沉吟：“他是三番五次想要我死，你刚才说的对，你在救他。可惜，他想死。”秦南摇头说道。

    说实话，他不想和白衣女子唱反调。

    但是，道不同！

    举头三尺无神明，天理在三尺青峰！

    他要杀我，所以我就弄死他。

    干脆直接！

    这就是秦南走的路。

    但显然，白衣女子却并非如此，她眼中的看到的世界，太过美好。

    “你杀意很重，对你未来没什么好处。”女子沉吟一下，继续说道。

    “多谢姑娘。不过这是我的路，纵然再选择一次，我一样不会改变。”秦南点头说道，随后他剑翼飞纵直接腾空而起。

    瞬间，蒋天成和卢舟月和战铁马如临大敌。

    不由分说，三人转身就逃，一句废话也不多说，甚至连他们宗门的弟子都不理会，直接跑路。

    秦南嘴角冷笑。

    不过他也没有去在意，而是将目光看向虚空上的凤凰虚影。

    此时，这凤凰虚影已经比之前强横太多。

    宛如一尊真正的凤凰一般，绽放盛世火焰。

    秦南心中渴望之意澎湃。

    “霜儿……霜儿有救了！”秦南心中激动到颤抖。

    终于，看到了希望。一直以来霜儿的身体都是他的心病，现在有这火灵，他相信，一定会让霜儿恢复。

    一念动，秦南身上剑翼疯狂闪烁，猛冲过去。

    可也在这时，火灵所化凤凰忽然唳的一声。

    随即，凤凰舞天穹。

    轰！

    一道道火焰忽然从天降，直接引燃虚空，空气之中都弥漫出刺刺拉拉的声响。

    秦南身影也是在虚空之上戛然而止。

    此刻，他剑气都被点燃，剑翼化成了火翅，绚烂无比。

    “竟连剑气都能燃烧？”秦南心中猛地一惊。

    虚空大火滔天，仿佛火海，这让秦南都感觉到无边阻力。就算是他肉身强横，双重体质都感觉到焦灼，仿佛被炙烤，痛苦无比。

    “鬼道破狱！”

    秦南反手一剑，劈开漫天火光。

    轰！

    火焰四散，弥漫虚空，整个空间都开始剧烈的颤动起来。

    唳！

    火灵凤凰更是尖啸一声。

    火焰腾腾之中，睁开双眼，凶光狰狞。

    随即，这火灵凤凰纵横天际，扶摇而起，一股难以名状的凶威在眼前爆发。

    盆地之中的岩浆更是在这一瞬之间决堤，四散开来。连同那分散在火焰山支流，这时候也开始冲破山体，逆流苍穹之上，融入这火灵之中。

    吞噬！

    秦南心中骤然出现一个词汇。

    他很清楚，这是火灵感觉到威胁，想要吞噬岩浆来快速让自己提升。

    默然间，秦南感觉到这火灵身上的气势暴增。

    神品……

    沉吟刹那，秦南心中就明白，这火灵子吞噬这力量，已经彻底进化成神品。

    而与此同时，无数的岩浆开始从空中坠落，天降流火！

    所有一切，无不昭示着这一方空间将要崩溃。

    秦南眼中前所未有的凝重起来。

    这种力量，让他心中也感觉到沉重。但很快，秦南就将心中的的恐惧给强行镇压下去。

    他不会退，也不能退。

    这是霜儿的救命药，只要有一线希望，纵然是以命换命，他也该不会放弃。

    双眼一横，秦南催动长生剑魂。

    手中的战剑也直接换成了天机剑。

    他很清楚，现在面对这虚影凤凰，刑天剑的力量已经不够用了。

    因为火灵，乃是一种天地灵物，而刑天剑的力量，更侧重攻伐，对天地灵物来说，杀伤力并不是太强。

    “天机一剑！”

    坚决，果断！

    几乎在天机剑出现手中的一瞬，秦南骤然出剑。

    随着一剑落下，整个火焰山的内部空间都随之一顿，仿佛时空定格。

    沉寂一瞬，漫天坠落的流火在这一剑之下湮灭，崩溃开来。就连这火灵所化的凤凰虚影似也感觉到威胁，双翅合拢，抵挡秦南这一剑。

    噗嗤！

    一剑寒光也随之落下。

    唳！

    火灵虚影惨叫一声，双翅也化成一片片流火，崩溃开来。

    秦南心中一喜，而后丹田一动，剑气汹涌而出，化生剑翼，冲天而起。

    同时，他的手中还出现白衣女子赠送的玉净瓶。

    可是，就在他即将出手的瞬间，他的动作却僵硬下来。

    脸上也是一脸尴尬。

    他……不知道怎么操作！

    可也就是这迟疑一瞬，火灵凤凰再度朝着他俯冲而来。

    秦南眼中一变！

    来不及了！

    不假思索，秦南将玉净瓶给收入储物戒之中，随之紧握天机剑，再度杀了过去。

    一瞬之间，剑光飘零，和凤凰之影融为一体。

    下方，就连白衣女子的眼中都动容。

    “这一剑……”她嘴中微微呢喃，双眸之中闪烁着精光，被秦南给惊艳，一脸难以置信。

    苏名也是倒吸一口凉气。

    他正在等待着和秦南一战，甚至是想着等秦南失败之后，自己出手将火灵给收入囊中。

    可是现在，他没有了勇气。

    “这一剑，我接不下来！”他心中呢喃一声。

    可除两人之外，场中众人的脸上却是更多的是慌乱。

    尤其是聂红尘和钟子期，更是浮现出无比担忧的神色。

