    第1846章 和浮岛鲸的拥抱！

    锁灵空间在平面距离上，有一个范围。

    但在高度上却并没有。

    这颗翠绿色的古树，虽然树干纤细。

    但在经过林远的测算下，这株翠绿色古树的高度，最起码有六七百米高。

    翠绿的枝条上，吐出了几根新叶，看起来十分的柔弱。

    不过这株翠绿色的古树，正受到锁灵空间内精纯灵气的滋养，在缓慢的生长着。

    这时，林远的耳旁响起了莫比乌斯的声音。

    “伙伴，这颗长在极乐净土上的古树，就是那颗无尽宝石被我吸收后，所化成的东西。”

    “这棵树的根须，紧紧缠绕着克莱因枢纽。”

    “属于连接着整片沼泽世界。”

    “这棵树的存在，可以对极乐净土附近的沼泽世界土壤，进行强化。”

    “能够极大加快一定范围内，植物类灵物的生长速度。”

    “这个范围，会随着古树的成长越变越大。”

    “只是现在，这个范围应该不会超过两千平米。”

    听到莫比乌斯的话，林远立刻对极乐净土上的那颗翠绿色的古树，有了一定的了解。

    增幅克莱因枢纽，两千平米范围内的土地。

    说明这片土地，肯定是不方便大范围种植的。

    连莫比乌斯都说，能够极大加快植物类灵物的成长。

    在和莫比乌斯相处的过程中，林远确定莫比乌斯很少用这种程度副词。

    想来，沼泽世界内，被这颗翠绿色古树强化的土地，对植物类灵物生长的增幅，应该十分惊人。

    林远打算干脆在这片土地上，种上兵粮萝。

    那些为自己通过空间甬道来回传动，提供空间能量的容物核桃。

    以及无尽夏的圣源之物荒川兰芽，把这块土地进行最有效的利用。

    才不枉费莫比乌斯融合无尽宝石后得到的提升。

    原本极乐净土上是种的朱砂丹桂的。

    后来林远把朱砂丹桂移出了锁灵空间，种在了自己的归远庄园内。

    极乐净土便空了出来。

    随着莫比乌斯等级的一次次提升，极乐净土也和华灵池一样，越变越大。

    现在，这棵绿色古树的出现，让林远觉得锁灵空间内的布置，变得不再单调。

    金莲锦珠长在这棵翠绿色的古树下方。

    锦瑟好奇的绕着这棵翠绿色的古树树干飞舞。

    见到林远来到了极乐净土边缘，红刺，银华都不在。

    锦瑟一下子，窜到了林远的肩膀上。

    对林远表示着自己的亲昵。

    如果红刺和银华在场，哪怕红刺和银华都很善待锦瑟。

    锦瑟也是绝对不敢这么做的。

    见林远目光注视着这棵翠绿色的古树，莫比乌斯说道。

    “这棵树不能移出锁灵空间，但也消耗不了多少灵气。”

    “而且这棵树，应该还有一些特殊的功能。”

    “只不过这棵树具体的功能是什么，还需要继续摸索。”

    林远听到莫比乌斯的话点了点头。

    林远也觉得这颗生长在极乐净土上的翠绿色古树，应该有着什么大秘密。

    事后，自己若是再找到无尽宝石，给莫比乌斯使用。

    究竟这颗古树会不断的成长，还是会长出新一株的古树出来呢？

    对于这一切，林远现在还无从知晓。

    只有获得新的无尽宝石后，才能够确定。

    林远现在也算是探查完了锁灵空间内的变化。

    浮岛鲸是用林远的血一点点养大的。

    浮岛鲸看到林远，就像是看到了父亲一样。

    林远这段时间没怎么进入锁灵空间，陪浮岛鲸的时间比较少。

    浮岛鲸委屈的展开双翅，就想和林远来一个父慈子孝的抱抱。

    林远轻轻拥住了浮岛鲸，安抚着浮岛鲸。

    现在的浮岛鲸，实力已经提升到了金阶。

    等浮岛鲸的实力提升到钻石阶十级传说品质，自行领悟意志符文晋升幻想种。

    想来也用不了多长时间了。

    也就是这一两个月里面的事。

    因此林远，想要现在这样和浮岛鲸拥抱，抱一次就少一次。

    安抚过浮岛鲸之后，林远拿出了怜神给予自己的源性物品兽灵之魂。

    想要对还禁锢在自己锁灵空间内的祸世无相兽幼兽动手。

    林远必须要先契约兽灵之魂，然后将兽灵之魂提升至钻石阶十级。

    契约兽灵之魂的先行条件，是领悟一枚与灵魂有关的意志符文。

    与灵魂相关的意志符文，林远手中正好就有。

    林远直接对源性物品兽灵之魂进行了契约。

    兽灵之魂由于是灵魂类源性物品，提升实力并不需要灵气。

    而是需要牺牲灵魂力量。

    吸收灵魂力量最简单的方式，便是消耗灵魂系的灵材。

    但灵魂系的灵材稀少，实在没有必要浪费这些灵魂系的灵材，对兽灵之魂进行提升。

    念魂鲸在熔岩之地，搜集了大量的魂魄。

    念魂鲸吸收消化魂魄的速度极慢。

    不过念魂鲸却可以把搜集到的魂魄储存起来。

    念魂鲸储存的这些魂魄，现在连百分之一都没有消耗完。

    念魂鲸储存的魂魄中，不乏神话种灵物的魂魄。

    这些魂魄蕴含着大量的灵魂力量。

    让这些魂魄温养兽灵之魂，兽灵之魂必然会在短时间之内实力快速的得到提升。

    一直以来，强化灵魂系灵物，都是缔造师需要面对的一个大难题。

    灵魂系灵材的珍贵和稀少，注定了对灵魂系灵物有提升的灵液，价格会无比高昂。

    林远拥有传说中的灵物念魂鲸，以念魂鲸作为中转。

    林远可以获得大量易于灵物吸收的精纯灵魂力。

    兽灵之魂在念魂鲸一团一团灵魂之力的提升下，不到一个小时就提升到了钻石阶十级。

    兽灵之魂这种特殊的源性物品，没有技能和专属特性。

    技能和专属特性会由自己寄生的灵物，原本的技能和专属特性来决定。

    培育完兽灵之魂，林远放出了祸世无相兽。

    祸世无相兽，一直被囚禁在林远的灵魂中。

    囚禁了足足一天多的时间。

    这一天多的时间，早就消磨了祸世无相兽的脾气。

    让祸世无相兽变得异常恐惧。

    祸世无相兽幼兽刚一出现，便想去联系母体。

    然而，锁灵空间是一个密闭的空间，与外界空间完全隔绝，脱离了主世界的范畴。

    祸世无相兽幼兽，根本没有办法在锁灵空间，和母体产生任何的联系。

    (本章完)

