    ‘散装猫粮’并不奇怪，在木钟的印象里，他确实有听说过散卖的猫狗粮，但亲眼见到的却一次都没有。

    ——以往在超市、商城里逛的时候，他看到的都是按包装卖的。

    ……

    夏杳满脸笑意：“嘿嘿~学长你快点打开袋子看看，除了给你的礼物外，我还买了给小猫的礼物哦~”

    “我看到了，猫粮是吧？”

    “对呀，我听店员说，这是猫咪最喜欢的一款猫粮了。”

    木钟拉开袋口，看了看里面的猫粮，“也好……就当是给小猫换换口味吧。”

    “学长，让我来喂一下小猫。”夏杳像是对喂猫很感兴趣似的，她伸出手，从木钟拿着的袋子里抓出了一袋散装猫粮。

    然后解开袋口，抓了一把褐色的猫粮。

    “小猫呢？”

    走了两步，夏杳发现了躲在木钟身侧的小黑猫。

    她半蹲下来，捧着猫粮的那只手伸到小猫咪的面前，很有爱地说道：“来，喵~小猫猫，这是你最爱吃的猫粮哦~”

    ……

    积极过头了，而且多此一举的行为太多了。

    ——木钟总算发觉到了对方的不对劲。

    夏杳内心敏感，很容易察觉到别人情绪的变化，因此也很会保护自己，不管是积极的交流还是不愉快的交流，她都会在刚刚好的地方适可而止。

    ——这是木钟跟她多次交谈后认知到的情况，可以作为其人格的参考。

    但现在却不是这样，夏杳应该知道她做的这些事情，会惹得他不高兴，可她还是做了。

    “……”木钟看着对方的侧脸，依然没看出奇怪的地方。

    ‘就因为这个而怀疑对方，是不是不太好？’

    木钟反思了几秒，紧接着，他伸出手，把对猫粮产生了兴趣的小猫抱到自己怀里，左手拍了拍猫头：“贪嘴的小子，吃了那么多肥嫩的白虫子，你还没吃饱吗？”

    “没事的，学长，我就喂它吃一点点，你就成全我的梦想吧。”夏杳说了句玩笑的话，然后准备继续喂食小猫。

    对‘肥嫩的白虫子’无感？

    ——木钟阻止了对方的动作，他抿了一下嘴，面露笑意：“不行不行，就算梦想也不行，这家伙不能宠，我得管着它，一日三……五餐，绝对不能让它太随意。”

    “诶……”夏杳大失所望：“这样子猫活着还有什么意思，学长就不能通融一下吗？”

    “要是每个像你这么可爱的女孩子都跟我这样说，那这只猫不成肥猫了？”——这次是有意的‘亲密’。

    夏杳眼神幽怨地看着他，“让我喂它一次嘛，就一次，一次好吗？”

    对我的话无感……还有这撒娇似的语气是怎么回事？

    ——木钟越来越觉得对方可疑。

    他轻笑一声，手一招，召出了一串无籽葡萄，递给对方：“好啦好啦，跟一个异世界的学长耍小脾气可不太得体，喏，给你一串家乡口感的葡萄，算是我的赔礼吧。”

    夏杳沉默了几秒，像是在生闷气，又像是在考量什么。

    末了，她接过葡萄，语气里满是失落：“哦……可我还是想喂猫，还想摸一摸它的脑袋……”

    “等我把它养熟了再说吧~”

    木钟可谓是戏精，明明心里有打算，表现出来却跟平常时候没什么两样。

    他把夏杳送的东西收进魔法口袋里面，又张开装猫粮的袋子，用微笑示意对方把猫粮放回去。

    夏杳没有别的说法，只好老实的把猫粮放了进去。

    后面两个人又聊了几句，没什么事，夏杳告别离开了。

    ……

    在她走后，木钟继续之前的活，普普通通，什么异样表现都没有。

    忙活了半个多小时后，他停下来休息，召唤出一串葡萄，吃了一些，把剩下的放在草地上，又继续挖土。

    ——表面上是如此，实际上：

    ‘小石灵居然还没出现……’

    ‘难道是有什么人正在注视这里？’

    自然精灵对非自然的东西很敏感，特别是有恶意存在的话，它们是绝对不会现身的。

    ……

    到了夜晚，草地底下才冒出了几只小石灵。

    木钟合上书，走过去问道：“小家伙，你们白天的时候为什么不出来？”

    小石灵摇着树枝小时：“……”

    “是不是因为当时这里有不好的东西？”

    “……”小石灵表示‘是的’。

    “现在还有吗？”

    “……”——没有了。

    事情越来越扑朔迷离了。

    他是出于多疑，才假想‘夏杳’离开后可能会暗中监视这里，现在跟小石灵对了一下，居然真的有……

    敲了敲脑门：“到底是为什么呢？”

    木钟想到了对方送的礼物，于是他把那三样东西一件件拿了出来。

    饼干、坚果，这两个拿出来后，小石灵都没什么特殊表现。

    到了散装猫粮的时候，几只小石灵像是感知到了极其危险的东西，猛地扎进了地面之下。

    “……”

    这袋猫粮，好像有毒啊……

    ………

    第二天上午。

    木钟去‘体能训练中心’锻炼了一早上，他拖着疲惫的身体，走进了第六号医务室。

    接受完魔法‘生命激发’的治愈之后，木钟手伸进法袍里面。

    “缇米娜医师，我想麻烦你帮忙鉴定一样东西。”

    “什么东西？”缇米娜始终一副冷淡的样子。

    木钟拿出了那袋散装猫粮，“就是这个。”

    缇米娜第一眼没看出什么问题来：“你想让我鉴定它好不好吃吗？”

    “我怀疑这袋猫粮被人做了手脚。”

    “……给我看看。”

    缇米娜解开袋口，捡出一粒猫粮，“看上去很普通。”

    拿到鼻子边嗅了嗅，“咦——？”

    “怎么了？”

    “里面添加了某种被稀释了的灵魂毒素。”

    “灵魂毒素？那是什么？”

    “灵魂层面上的毒药。”

    真是简单易懂的说明啊。

    ——木钟皱了皱眉头，“被稀释了……那它的毒性怎么样？”

    “你吃了不会怎么样，你兜里的猫吃了绝对没得救。”

    “……”

    缇米娜见木钟没回话，便接着问道：“你打算怎么办？”

    这件事处处透露出古怪，而且越来越复杂，怎么想也想不通顺。

    ——木钟无奈地叹了口气：“找学生会呗。”

    ……

    另一边，在木钟前往学生会的时候，学生会会长隔间里的传送盒闪烁起了白色的光芒……

    默·玛特会长接到使魔‘小白’的提醒，进去隔间里面拿出了信件。

    “让我看看啊……”

