    

    刘招孙沉默不语。

    他并非不喜女色，只是不想太过草率。

    在沈阳时，就有士绅豪族找来提亲，刘招孙对那些庸脂俗粉不屑一顾。

    他原本想着惊蛰那日，便与她完婚。还有两个月时间，金虞姬也可好好调养身子。

    康应乾说的都有道理。

    任何政权或是集团，都需要一个稳定的统治核心，否则极易陷入混乱，遇到强敌，轻则崩溃，重则覆灭。

    开原战事频繁，为了血拼后金，刘招孙浪费了猥琐发育的机会，长期战争导致内政建设陷入停滞。

    如果自己现在突然挂了，这个体系也会跟着覆灭。

    康应乾等人大概率会被东林君子们千刀万剐。

    “我要被人推着往前走了，从婚姻不自由开始。”

    刘招孙叹息一声，默默接受了被别人安排的命运。

    他听取康应乾的建议，答应康监军，为了维持开原的稳定繁荣，尽快成婚生子。

    不过拒绝了那瓶花花绿绿的春药。

    “明年惊蛰娶金虞姬，三月带她回朝鲜，同时率战兵进驻鸭绿江，收拾光海君，控制朝鲜局势，打通商贸，到时你随本官一起去朝鲜考察铁矿，五月下江南，结识江南商户，顺带联络福建友人，七月去西南，那边的土司老爷们快要打仗了，十月·····”

    康应乾知道他对金虞姬一往情深，听他说了良辰吉日，心中稍稍安定，便不再催他。

    “平辽侯日理万机，比当今皇帝还忙，眼下还没过年，你这日程就安排到了明年十月，老夫佩服！你刚才说的那福建友人是谁？怎的没听你提过，可是福建巡抚·····”

    刘招孙摇摇头，他想联络的当然不是官面上的人物，而是东南那伙海盗。

    什么颜思齐郑芝龙，都可以结交一下。

    刘招孙对这段历史知之甚少，他能知道的那就这两位，当然还有个郑成功，其他人连名字都叫不上来。

    此时东南海域海盗势力正在飞速增长，无论如何，只要能和这些海盗们搭上线进行贸易，必然收获颇丰。

    那样的话，自己便需要一个出海口，看来辽南还是要尽快占据。这些只是个初步构想，具体细节需要仔细敲定。

    他对康应乾神秘一笑：

    “明日便是小年了，本官听康监军的，和家人团聚。后天再去抚顺，眼下开原基本忙完，农兵腊月二十七休息，本官有些不放心乔监军，要亲自去辽北看看。”

    康应乾错愕的望向刘招孙，见他眼色坚毅，忧心匆匆道：

    “平辽侯席不暇暖，夙兴夜寐，当年太祖也没这般辛劳。只是要保重身子，不可太过劳累。”

    刘招孙会心一笑，康应乾什么时候也会关心自己了。

    两人又说了些杂务，刘招孙见天色不早，便让卫兵先送康应乾回城。

    闭上眼睛，金虞姬婀娜的身姿在他脑海中不断闪过，他心里一笑，思绪飘到很远的地方。

    喝了口茶，对帐外的卫兵大声道：

    “召朝鲜使者和袁大人，过来议事！”

    吴霄答应一声，转身离去。

    他随手拿起本《资治通鉴》，津津有味看起来，正好翻到秦孝公披荆斩棘拓土千里。

    他前世便有夜读的习惯。

    穿越后，这个习惯被保留下来。闲暇之余，便手不释卷。他读书很杂，从话本小说看到程朱理学。

    吴霄领袁崇焕来到中军大帐，刘招孙刚好读到商鞅变法，口中念道：

    “孝公曰：“善。”以卫鞅为左庶长，卒定变法之令。”

    开原体系已经出现腐败和叛乱的苗头，刘招孙不是商鞅这样的大才，以他一个程序猿的认知，面对这样纷乱的形势，只感觉一团乱麻，不知从何下手。

    想到这里，不由诵起王安石那句著名诗篇：

    自古驱民在信诚，一言为重百金轻。

    今人未可非商鞅，商鞅能令政必行。

    “趁着自己威信尚在，能令政行，必须赶紧采取行动！”

    思绪翻飞之际，吴霄在帐外喊了声，他惊醒过来，知道是袁崇焕他们到了，连忙招呼进来。

    一个身材微胖的朝鲜商人朝刘总兵行了礼。

    不知是不是因为金虞姬的关系，刘招孙现在对这个民族没以前那样厌恶，笑着拱手还了礼，招呼那朝鲜人坐下。

    袁崇焕在旁边坐下，他第一次参与刘总兵机密议事，知道平辽侯是把自己当成了心腹，决定好好把握这个机会。

    朝鲜胖商人捧出盒高丽参，向刘总兵传达绫阳君心意。

    刘招孙笑着接过高丽参，将木匣放到那本《白娘子永镇雷峰塔》上。

    两边寒暄几句，很快进入了正题。

    绫阳君现在被国君猜忌，处境艰难，随时可能被光海君处死。

    所以他决定先发制人，发动政变，驱逐光海君。

    胖商人表示，他家主人希望平辽侯届时能从宽甸进军。

    大军渡过鸭绿江，威逼平壤，与绫阳君的政变遥相呼应。

    相比历史上的天启二年政变，此时的绫阳君羽翼未丰，所以才会求助刘招孙。

    万历提前驾崩，上前宣旨后，刘招孙便提醒他大哥魏忠贤，让他保护好新皇帝，女人丹药什么的要离远一点。

    朱常洛已经活了一个月，看样子还要继续活下去。

    大明以后有没有天启和崇祯，现在已经成了个问题。

    穿越者改变了大明历史，现在连朝鲜政变也要提前爆发。

    刘招孙听金虞姬讲过朝鲜局势，对汉城状况大致有些了解。

    绫阳君李倧是光海君的侄子。

    在原本历史上，李倧于天启三年发动政变，将光海君流放江华岛，取代叔叔成为朝鲜王，史称仁祖反正。

    刘招孙当然不会放过这个千载难逢的机会。

    历史上，仁祖的合法性起初并不为明朝认可，大明将其定性为“篡逆”，而后明朝出于“联鲜制奴”的战略考虑，在天启四年才同意册封仁祖。

    眼下李倧主动找到自己，既然朝廷无心介入东边小藩国的政局。

    刘招孙便可替大明出面，平定乱局，或许还能实现李成梁未能完成的梦想——成为朝鲜王。

    只要能控制朝鲜，占据几个关键的海岛，将来出兵对付日本，也会方便很多。

    刘招孙使了个眼色，袁崇焕眼珠转动，立即道：

    “平辽侯乃大明臣子，大明有规定，朝鲜和明国将官不可私下往来，若必须交流，要通过辽东都司代为转达。”

    商人连忙赔笑道：

    “袁都察说笑了，平辽侯兼任辽东都司的官职，辽东的事，都是刘侯爷说了算。自然可以代替明国与我国议事。再说，小人听说，平辽侯爱姬也是朝鲜人，她兄长于绫阳君关系匪浅。”

    刘招孙脸色不变，还是没说话，袁崇焕冷笑：

    “哈哈哈！你家主公打得好算盘，莫非是想重复当年壬辰倭乱故事？”

    “当年大明出兵帮尔等杀退倭寇，尔等连粮食都运输不了，从开原到宽甸，距离可是不近，让开原大军奔波百里，帮你们火中取栗，你家主公又想空手套白狼不成？”

    朝鲜使者一愣，没想到袁崇焕说话这么难听。

    “袁都察，我家主公上次在沈阳已经和刘总兵····”

    袁崇焕挥手打断胖子，不屑道：

    “不要给本官说沈阳的事，本官没去过沈阳。”

    刘招孙咳嗽一声，拱手告了个失陪，捧着茶杯走出大帐。

    朝鲜使者正要追上去，走到门口便被吴霄拦住。

    袁崇焕望着朝鲜胖子焦虑的身影，笑道：

    “平辽侯军务繁忙，有什么话，你就给本官说，本官代行转达，也是可以的。”

    “回去告诉你家主人，想要开原战兵出动，助他成事，须答应我们三个条件。”        

