    金芒从大地深处喷薄而出，朝上卷涌，铺满天空。

    神圣的气息传遍八方，惊动了整个王都。

    风无相等人赶到大名街时，这里已经围满了人。

    人群深处，明向诚抱头痛哭，一直心疼着自己的宅子。

    明定也无比苦恼，倒不是房子问题，而是婚嫁问题。

    “明定公子，小女今年已然十六，只要你愿意嫁，我们可以不要彩礼。”

    “嫁给我们家，我们倒贴十万两黄金！”

    “我们倒贴二十万！”

    一个大妈站了出来，豪迈地将身边的人推开，大吼道：“明定公子，嫁给我吧，我保你一生荣华富贵。”

    明定听闻此话，当即大喜。

    而四周众人却哂笑出声。

    “明定公子天资卓绝，岂会为金钱所动？”

    “千年难遇的天才，看得起凡人儿女吗？”

    “明定公子来我海沧派，我们给你留了个护法长老的位置。”

    “哈哈哈你们海沧派掌门才凝灭之境，也好意思让明定公子屈尊？”

    “他娘的，谁拆老子台？”

    场中吵得不可开交，风无相一脸无奈，这个世界疯了，大多数人都是傻子，真以为大哥是天才呢。

    唉，也就长公主还算聪明，她身为辟谷期强者，真正的天才，总看得出端倪吧？

    “明定公子不愧为我中山国第一天才啊，面对这么多诱惑，都能守住本心不动摇。”

    梵泪熄赞叹出声。

    风无相脸色僵住，收回了这些不切实际的想法。

    他看向天空，感受着这股神圣的气息，不禁疑惑道：“这到底是什么气息，竟然纯正如此...”

    “此气璀璨如烈日，炙热如炎火，浩然绝伦，圣威凛凛，又带着亘古的沧桑，古老的气息，当是万古圣气也。”

    徐徐的声音，充满了睿智，响在众人心头。

    风无相心中一惊，哪位高人竟然说得如此准确，瞬间判断出了这是万古圣气？

    他连忙回头，顿时泄了气，无奈道：“逍遥子道长闭嘴吧，你屁都不懂，跟这儿装什么逼。”

    “风无相你怎么说话呢！”

    旁边一个路人看不过去了，指着他脸就骂道：“人家逍遥子道长乃世外高人，学识渊博，深不可测，轮得到你来指手画脚吗？”

    “就是，仗着和逍遥子前辈关系比较好，开玩笑就没有底线，你以为你是谁啊？”

    “逍遥子道长，岂是你这等废柴可以诬蔑的？”

    “多向你哥学学吧，人家明定公子那才叫低调。”

    风无相气得炸肺，但面对数十人的轮番输出，也骂不回去啊。

    他只能在心中吼着，一群乌合之众。

    逍遥子道长面带微笑，看着风无相，低声道：“二少爷最好还是给贫道留点面子，否则其他人不会给你留面子的。”

    风无相压着声音道：“老骗子。”

    逍遥子道长道：“骗子怎么了？贫道得民心，不怕你揭发。”

    日，这老王八好嚣张啊！

    这世界是怎么了？怎么他和大哥这种冒牌货，却能大行其道？

    “风无相，不得无礼。”

    梵泪熄把他拉到身后，然后对着逍遥子抱拳鞠躬：“道长前辈，泪熄有礼了。”

    逍遥子道长点头道：“长公主殿下是贵人，不必这么客气。”

    梵泪熄道：“道长谦逊，泪熄十分敬佩，请问道长，刚才所言是否属实？”

    逍遥子看了一眼天空，一副胸有成竹的模样，轻轻道：“此乃万古圣气，不会有错，贫道年轻时候，曾见过几次。”

    风无相实在忍不住想动手了，这玩意儿几百年没出现过了，你去哪儿见到的？

    梵泪熄却是大喜，连忙道：“多谢道长解惑，大恩大德，晚辈没齿难忘。”

    风无相愣了，你激动个什么？怎么就大恩大德了？

    但他很快就想起来了，万古圣气，好像可以洗涤梵泪熄体内的诅咒污染。

    果然，只见梵泪熄全身涌出一股强绝的气势，灵气涌将而出，把四周围观者纷纷吓退。

    她面色冷漠，大声道：“右威卫统领何在？”

    声音传了不知道多远。

    仅仅几个呼吸，远处虚空之上，一道身影极速而来。

    “右威卫胡荣彪，见过长公主殿下。”

    梵泪熄道：“立刻派出一千精兵，将明府给我包围起来，除明家之人外，任何人不得进出。”

    “是！”

    梵泪熄看向四周众人，有道：“诸位，此刻开始，明府为禁地，请不要驻足观望，更不要尝试靠近、潜入，否则右威卫守将，不会留情。”

    说话间，天空之上的万古圣气，却慢慢消散了。

    风无相低声道：“万古圣气的源头，是在我明府地底。”

    梵泪熄道：“万古圣气不可能毫无缘由出现，你明府地下，很可能有真正的圣物。”

    “右威卫只能震慑百姓，镇不住修者和鬼物、邪魔，我会再派人过来。”

    “你和明定公子，先盯住这里，不要给有心人机会。”

    风无相连忙道：“那你得快，圣物动人心，其他人一旦想明白这一点，恐怕就坐不住了。”

    梵泪熄道：“放心，非常快，我的人一到，所有人都老实了。”

    她说着话，身影迅速消失在了人群之中。

    风无相不禁轻哼了一声，开什么玩笑，什么人到了就能镇住所有人？

    碎虚级别的强者还差不多。

    而渐渐的，四周人群中那些修者，似乎意识到了情况，缓缓朝中间靠了过来。

    此刻右威卫大军还没到，靠老子怎么守得住？

    风无相连忙把大哥拉到身边来，低声道：“家里出宝贝了，长公主的帮手很快就到，你先把这些人挡住。”

    明定脸色一变，正要拒绝。

    风无相就道：“此刻不能退后，发挥你的长处。”

    “长处？”

    明定重复了一句，整个人的气质顿时变了。

    他白衣胜雪，长发如瀑，缓缓祭出了一柄银色长剑。

    面色淡漠，目光深邃，他看向前方，轻轻道：“诸位这是做什么？强闯明府么？”

    四周的修者面面相觑，脸色有些凝重。

    明定笑了笑，道：“既然有这个想法，不妨一起上吧，我也很想知道，你们所有人加起来，会不会比两大归真境修者更强。”

    此话一出，诸多修者纷纷退后，心中凛然。

    风无相忍不住在心中竖了个大拇指，大哥虽然实力没什么进步，但装逼水平却是随着名气，水涨船高啊！

    要不是看到他背后的左手已然冒汗，老子都可能会被骗住。

