    听到百姓们激动的话，周春阴狠地睨向李大人，“李大人，看这样子，这些百姓想为了韩太傅造反。你立即行刑，只有杀了韩家人，才能杀鸡儆猴，震慑住这些人，到时候本官看还有谁敢废话！”

    看到群情激涌的百姓，李大人有些瑟缩，但听到周春的话，他还是点头道：“好，周大人，我马上下令行刑！”

    说着，他看向众人，沉声道：“今日天气恶劣，为防小雨变成暴雨，影响行刑，本官决定现在行刑。来人，斩！”

    说着，他就把手中的令箭扔到了地上。

    看到那令箭，刽子手们立即拿着大刀上前，准备行刑。

    这下，韩家人纷纷害怕地大哭了起来。

    “不要啊，皇上饶命，不要啊！”大家惊恐地呼喊着，哭叫道。

    韩太傅见状，刚正的跪直身子，威严地道：“都别哭！人谁无一死？但是只要是为了国家，为了百姓而死，我们就值得。”

    说着，他扫向身后的韩家人，沉痛道：“这一次，是老夫连累了你们，老夫是韩家的罪人，老夫对不起你们。只是哪怕是死，老夫也要告诉世人，我们韩家是忠肝义胆之辈，绝对不是反贼。”

    说着，他仰头望天，悲愤道：“我们要向上天讨一个公道，老夫一心忠君为国，从未谋反。老夫是被栽赃，被陷害的，是周春这个小人联合王大人陷害了老夫，他们就是害死韩家的千古罪人！”

    韩太傅说着，愤怒地瞪向周春。

    百姓们听到这话，全都不敢置信地望着周春。

    大家咬牙切齿地盯着周春，全都满怀仇恨。

    周春则心慌得脸色深黑，他立即指着韩太傅，恼羞成怒道：“大胆韩太傅，死到临头还敢栽赃本官。好，本官先不杀你，本官先杀你的家人，本官要让你亲眼看着你的家人被砍头。本官要让你痛，让你悔恨，韩家人都是被你害死的，你才是韩家的千古罪人！”

    说着，他疯狂道：“来人，把韩夫人带上来，从韩夫人开始行刑！”

    韩夫人是韩太傅的结发妻子，看着自己的妻子死在自己面前，韩太傅一定很心痛。

    “是，大人。”侍卫们说着，便把蓬头垢面的韩夫人提到了前面来。

    然后，刽子手提着大刀走到韩夫人面前，他冒着雨，往手心吐了口唾沫，便搓了搓手，准备行刑。

    韩夫人惊恐地看着韩太傅，颤抖道：“老爷，救命，我不想死，我好怕，我好害怕呀！”

    看到韩夫人害怕的样子，韩太傅已是心如刀绞。

    他痛苦道：“夫人，我对不起你，是我害了你。你不要怕，我马上就下来陪你……”

    周春立即喝道：“少废话，刽子手，给我行刑！”

    “是！”刽子手说完之后，便狠狠地扬起了大刀。

    只听“唰”的一声，手起刀落，韩夫人已经尸首分离。

    那鲜红的血溅到了韩太傅身上，立即又被雨水冲刷开来，看得百姓们赶紧捂住眼睛，全都不忍看到这一幕。

    【作者有话说】

    小可爱们，《神医毒妃不好惹》有声播放量已经破8000万了，现在有半个月的限时免费，邀请大家上喜马拉雅免费收听哦，免费半个月哈。

