    “你可知罪？”

    石千山的话，掷地有声，直接传遍全场。

    让得无数人脸色都是一变。

    目光在夏子辰和莫白之间来回扫视。

    他们心中都是一惊。

    这莫白之前一直很有希望获得少阁主之位。

    这石千山也是很支持莫白。

    如今，杀出了夏子辰这么一个意外。

    让莫白直接无望少阁主。

    这石千山一回来就向夏子辰发难。

    这是，要起火吗？

    众人心中，八卦之火熊熊燃烧。

    都是很期待这一切发生。

    他们倒是要看看夏子辰如何和执法长老去斗！

    而这个时候，当夏子辰看到石千山的时候，就是皱眉。

    他在记忆之中搜寻一下，却是发现，那日在天剑阁大殿的时候。

    长老之中，并没有此人。

    心下茫然。

    可当众人说出此人的身份之后。

    夏子辰却是明白了过来。

    这家伙，或许就是当日那空缺席位的主人了。

    心下还在思考来龙去脉呢！

    就听到这石千山一声大喝。

    夏子辰反应过来，直接愣了一下。

    可知罪？

    夏子辰眼睛微眯了起来。

    看着这石千山。

    这家伙居然一出现就向自己发难是什么意思？

    他看了一眼莫白，而后大概明白了什么。

    心中冷笑。

    要为弟子出头吗？

    那就来吧！

    一念至此，夏子辰微微抬头，看着这石千山。

    迎上对方冷冽的眼神，夏子辰淡声道：“本少主何罪之有？”

    “你是什么东西？敢上来就问罪与本少主？”

    夏子辰依旧强势。

    一步不让。

    听得此言，无数人倒吸一口凉气。

    好家伙！

    众人直接就好家伙。

    这夏子辰未免也太狂妄，太嚣张了吧！

    居然面对执法长老还敢如此放肆。

    这是没死过吗？

    洛青也是脸色一变，看向夏子辰传音道：“少阁主，这是剑阁执法长老，莫白的师尊。”

    “在天剑阁之中，主持执法，他可不好惹，还是低调一些吧。”

    石千山乃是天剑阁之中，出了名的护短，和霸道。

    如今夏子辰直接占据少阁主之位。

    让石千山的弟子莫白直接无望少阁主之位。

    这家伙难免会借题发挥，发难夏子辰。

    他可不想夏子辰和石千山对上。

    这根本没有好处。

    然而，夏子辰却是置若罔闻。

    就这么直视石千山。

    怡然不惧。

    这时候，见到夏子辰如此无礼，不把他放在眼中之后。

    石千山脸色更是难看。

    心中暴怒至极。

    他看着夏子辰，冷冷道：“天剑阁之中，滥杀同门，乃是死罪，如今人证物证具在，证据确凿，你还想狡辩不成？”

    说话之间，一股无形的气势压向夏子辰，眼中那杀意爆闪。

    这家伙就是所谓的少阁主？

    而这时候，夏子辰也是瞬间感受到身上的巨力。

    脸色瞬间难看。

    这个老不死的。

    还想强吃他吗？

    可笑！

    一瞬间，夏子辰身上散发出强烈的皇威。

    直接和这石千山的气势碰撞在一起，相互制衡。

    夏子辰一步踏出，冷声道：“你算是什么东西，也敢问罪本少主？”

    “简直瞎了你的狗眼，吾乃天剑阁少阁主，就是有罪 也轮不到你来问罪！”

    听得此言！

    全场之人都是忍不住嘶嘶倒吸一口凉气。

    暗暗看向夏子辰，都是忍不住摇头。

    这家伙好嚣张啊！

    居然连执法长老都不放在眼里。

    洛青一个劲儿抹着冷汗。

    这少阁主可不是什么省油的灯啊！

    而此刻的石千山闻言，眼睛一眯。

    感受到夏子辰身上散发的可怕皇威，居然抵挡住了自己的威压之后。

    他微微有些惊讶。

    但紧接着，便是脸色一沉。

    “少阁主？”

    听到这三个字。

    他心中瞬间愤怒难当。

    他原本是还在外历练的，可不就之前突然收到消息。

    得知天剑阁已经立下少阁主。

    而那人，并不是他的爱徒莫白。

    而是一个名不见经传的小子。

    他瞬间就以为，这是白岩想要制衡他，使出的手段。

    所以，便第一时间赶了回来。

    就看到了之前那一幕。

    他就想惩治个人，泄泄愤。

    可万万没想到，这个人，居然就是那个什么少阁主。

    一瞬间，石千山眼中精光闪烁。

    而后，直接冷声道：“吾乃天剑阁执法长老，主掌天剑阁法制。”

    “即便你是少阁主，犯了罪，同样要接受制裁，还不认罪？”

    说到最后，他直接是怒喝出声。

    难掩心中愤怒。

    这白岩实在是太看不起他了。

    要制衡他。

    居然让一个区区万象境蝼蚁来。

    可真是可笑至极。

    而这时候，夏子辰闻言，却是眼睛微眯，一步不退，反而踏出一步。

    表现的强势无比。

    怒喝道：“放肆！”

    “区区执法长老，也敢在本少主面前胡言乱语？”

    “制裁本少主？”

    “你也配？”

    “本少主乃是天剑阁的少主，来日便是阁主，天剑阁的主子，按照规矩 见到本少主，你也得跪拜参见。”

    “如今，你却是如此不敬尊上，不守规矩，乃是大罪！”

    “你可知罪？”

    夏子辰怒喝之间，一字一句，说的清晰无比。

    直接反手一个帽子扣了上去。

    看得在场无数人脸色巨变。

    都是瞪大了眼睛看着夏子辰，一脸的目瞪口呆。

    心中震撼无比。

    这家伙，实在是太嚣张了。

    居然反而给执法长老安上了一条罪名。

    这波操作确实让众人心中震撼。

    真是太秀了。

    最主要的是，这家伙言语之间。

    居然还不要脸的自诩未来阁主。

    天剑阁的主子。

    这是人话？

    可事实追究起来，貌似还真是没毛病。

    这家伙现在的少阁主。

    来日可不就是阁主吗？

    可是，怎么总觉得哪里 不对劲呢？

    众人心中想着。

    而这时候，石千山已经被夏子辰的一声声呵斥，搞得懵了。

    这到底是谁问谁的罪啊！

    这家伙居然敢如此不敬他？

    一瞬间，反应过来的石千山愤怒难忍，死死看着夏子辰，眼中杀意爆闪。

    “你找死！”

    他几乎是从牙缝里蹦出的这三个字。

    可想而知，他有多愤怒。

    然而，这时候，夏子辰闻言，瞬间冷笑。

    直接冷道：“怎么？你想杀我？”

    石千山眼睛微眯，没说话，杀意却是浓郁了许多。

    意思可想而知。

    见状，夏子辰直接笑了，随即脸色一变，怒喝道：“放肆！”

    “你好大的胆子，以下犯上，乃是死罪，你知法犯法，更是罪加一等！”

    “不可饶恕！”

    说着，夏子辰忽然狂放皇威。

    天地皇威铺天盖地散发出去。

    夏子辰指着石千山，怒不可遏，杀气腾腾道：

    “现在，给本少主跪下！”

    “认罪伏法！”

