    当秦越把武术升到一级的时候，整个人发生了不小的变化。

    全身上下无论是速度还是力量，都发生了不小的变化。

    其次最重要的就是他脑海中出现的那一些武术技巧。

    武术是什么！

    如果你去问公园里的老头老太太，他们或许会说，武术是强身健体的东西。

    但其实不是！

    武术，乃是杀人技！

    技，则是技巧之意。

    古代的武术是用来杀人的，而不是花拳绣腿的花架子。

    如果说之前秦越靠自己的纯体质能以一敌三，那么现在，他的武术技巧让他一个人打个七八个不成问题。

    就像是一把武器在一个普通人和武林高手手里发挥的作用完全是不一样的。

    秦越隐隐有些激动，他现在很想试试自己的实力，但是眼下自己在家，真要是动动手，老妈随时会把他提溜到外边，今天晚上就别想着回来了。

    秦越抬起头，看了一眼手机的时间。

    八点五十六！

    还不算太晚，倒是可以出去试试身手。

    打定主意，秦越起了身，换了一身运动服之后就准备出门。

    忽然，秦越的手机响了，微信传来一条新的信息。

    正是叶安然发的。

    叶安然：“在干嘛呢，臭秦越？”

    秦越微微一笑，手指在屏幕上不断地敲击。

    “刚写了会作业，正准备出去转一转，一起吗？”

    出去逛逛？

    正躺在床上的叶安然瞬间来了个驴打滚，一下子就坐直了身子。

    丝毫没有犹豫，连忙在手机上回复道：

    “嗯嗯嗯，出去出去，你等我一下啊，我换身衣服。”

    说完，叶安然把手机一扔，然后在衣柜里找起衣服来了。

    作为一个女生，叶安然的衣柜里的衣服真不少。

    满满一大衣柜都是她的衣服。

    很快，她就找到了一件运动服。

    满心欢喜的换了起来。

    另一边，秦越穿了双运动鞋就准备出门。

    李小丽正坐在沙发上扶着面膜看电视剧，她目光轻轻一瞥，就看见了正在换鞋的秦越。

    她开口道：

    “大晚上的，准备去哪啊？”

    秦越穿上鞋，笑着道：

    “吃完饭，和安然在公园溜达溜达，太后可否恩准？”

    跟安然一起溜达？

    李小丽的眼前忽然一亮。

    恩准，这当然是要准许的。

    要是跟别人一块出去玩，李小丽大概率是不会同意的。

    但是如果是跟叶安然一起的话，那自然是没有什么问题。

    她微微一笑道：

    “跟安然啊，哀家准了，去吧，别回来太晚了。

    约女生晚上出去玩，前几次不能回来的太晚，不然的话，她们下一次就不会跟你出去了，懂了吗？”

    李小丽不仅同意秦越出去，还给他支招。

    这说的都是过来人的经验。

    对于女生来说，她们往往比较羞涩。

    如果你头一回带女生出去就玩的太晚。

    先不说她们的父母会不会同意。

    就算是父母没意见，那么这个女生也会觉得你别有用心。

    所以，头几回带女生出去玩，回来的不能太晚，这样可以降低她们的戒备心。

    以此可以获得更深入的交流。

    李小丽说完，秦越嘿嘿嘿的凑了上来，一脸贱兮兮的说道：

    “嘿嘿嘿，老妈，看不出来啊，你好懂啊。”

    说完，秦越就一溜烟似的跑了出去。

    只留下李小丽一个人坐在沙发上懵逼。

    你好懂！？

    这小子，连他老妈都敢开玩笑了。

    真是皮痒痒了！

    .........

    秦越跑了出去，在叶安然楼下等了一会。

    很快就看见了叶安然的身影。

    她开心的跑了过来，脸上浮现着些许的红润。

    “嘻嘻，臭秦越，等久了吧。”

    叶安然穿了一身砖红色的卫衣，里面套了一件运动内.衣。

    **则是一条黑色的紧身运动裤，看起来充满了青春活力。

    叶安然的身材很好，所以穿上黑色紧身裤的时候，特别显身材。

    充满了一些诱人的意味！

    秦越微微一笑道：

    “没，我也是刚到，你跟菊姨说了吗？”

    叶安然乖巧的点点头道：

    “嗯，我跟我妈说和你一块下来散散步，我妈就同意了。”

    毕竟秦越和叶安然青梅竹马的关系，叶安然老妈自然没什么意见。

    秦越笑着哦了一声，然后道：

    “那就行，走吧，一块溜达溜达。”

    “嗯嗯，好！”

    叶安然乖巧的点点头，两人走出家属院，在马路上慢慢的走着。

    八月中旬的晚风很温和，吹的人心里直痒痒。

    这样的天气，不冷不热，最适合散步。

    两人的步伐不疾不徐，就像是两个老头老太太晚上吃完饭出来吹吹风一样。

    半晌，叶安然抬起头，脸上有些激动的说道：

    “秦越，你快看，天上好多星星啊。”

    今天晚上的天，格外的好。

    万里无云，满天的星辰点缀着星空，宛如一幅美丽的画卷。

    美，实在是太美了。

    苏北市虽然污染不是很严重，但是在全华夏工业发展的洪流下。

    这里的天空远没有一二十年前清湛。

    天空中的星辰都稀疏了许多。

    在这样的城市里，很少能看到这么多的星星。

    秦越也抬起头，仰望星空。

    不得不说，星星真美。

    他点点头道：

    “是啊，星星真美。”

    临了，像是想到什么，秦越又加了一句：

    “和你一样美。”

    啊这……

    完全没想到秦越猝不及防来了一口情话。

    叶安然顿时脸腾的一下红了。

    这家伙，还挺会哄女孩子开心的嘛。

    嘿嘿嘿！

    叶安然心情很好，好到爆了。

    她笑嘻嘻的说道：

    “你也很帅。”

    然后，她低下头，两人相视一眼，发出了悦耳的笑声。

    晚风吹过叶安然的秀发落在了秦越的脸上。

    淡淡的香气沁人心脾。

    叶安然身上的香气，并不是化学品勾兑出来的香气，而是一种天生自带的体香。

    正当两人沉浸在这种氛围下的时候，忽然，不远处传开了一阵女性的叫喊声。

    “来…来人呐，有人抢包，快，快来人呐！！”

    秦越和叶安然两人听到这道声音，立马回过头去。

    只见一个二十多岁的女人在后面追着一辆电动车。

    边追嘴里还边叫喊着。

