    

    至于萧炎为什么这么受到重视，石宇表示，主角什么的不能大意，不然稍不注意，他就在你的老巢，放个大宝贝，让你欢乐的打出GG！

    而那些和他关系好的女人，对于他的说法自然深信不疑，甚至有好几个表示，为什么不直接就干掉他呢？

    石宇的解释也很简单，主角可以杀死，但也杀不死，杀了一个主角，就会站起另外一个。

    相比一个，自己认都不认识的，还是一个知根知底的好一些。

    而那些被石宇选择的女人，也不是傻子，自然明白谁优谁劣，而她们也给出了自己的想法。

    也就是之前说过的，用平民监视，而对于这一点，石宇也只能表示，脑洞够大了。

    要知道，他就完全忘记了，还有平民这种存在。

    如果不是萧炎经常深山老林里钻，他的一举一动，都会在石宇的监测之下。

    而管理者权限，也有聊天窗口，夭夜也告诉了石宇，萧炎的情况。

    在听到萧炎的情况之后，石宇看了一下身后那一个个邋遢的白发老头们。

    再看了一下，保护在这老头外的几个壮汉，以及围绕在自己身边叽叽喳喳的女孩们，他不厚道的笑了。

    如果不是夭夜的提醒，他都快忘记了这本书的一个高潮，三年之约。

    我因为自己的瞎搞，三年之约的另外一位主角，直接消失了。

    甚至直接跳过了这个高潮，到了本书后半段，另外一个高潮。

    很快的，石宇一行人来到了丹会召开地。

    而看到这么一大群人，在场的人也没有傻子，分分的逼让，这个世界有一个隐性的潜规则，实力越强大的势力，在公共场合，能带领的人也越多。

    不要问为什么，这条潜规则就是他规定的，主要是他神识一扫，每次都发现经常一大群人乌压压的站在一起。

    这些让他非常不爽了，势力不大，排面却大如天，收拾了几个典型之后，在把这个信息传出去，世界瞬间就安静了不少！

    而这个世界之所以分强者与弱者，那就是因为强者制定规则，弱者遵守规则。

    虽然这条规则只在他的势力下有效，不过很快的，这个潜规则却蔓延了整个中州。

    毕竟，虽然心里明白，但并没有人愿意，违背一个大势力的规则，即便这个大势力并没有统治自己，也不想因此惹上麻烦。

    看了一下，这个类似于，石宇也不知道是什么样的建筑，反正就是现实不存在的建筑。

    观众坐的地方有点类似于古罗马竞技场那种阶梯式的，不过却不是圆形，而只有一半！

    而与观众对座的裁判席，也是这种阶梯式的，只不过是直的，更像是楼梯，或者说天梯。

    还有顶点，这是一个小广场，一个能够站人的小广场！

    就在石宇打量这里的环境是时，一道清脆的钟吟声，突然在这片天地间响彻而起！

    钟吟声浩浩荡荡的扩散西开，那连震天的喧哗声，都是被其压制而下，钟吟声响起，这片天地也是变得安韶了许多，无数道目光唰的一声，停留在了那高耸如塔般的石台上！

    就在钟吟声响起后不久，一阵阵的破风声突然响起，旋即那石台上的空间微微扭曲，十几道身影，缓缓浮现而出…！

    石宇的神识覆盖了一切，在这个变化出现的那一刻，他就感受到了！

    看着最前面的三人，石宇随意的扫了一下，那两个男的，最后他的注意力，全部落在了那个身旁旗袍的女人身上！

    要知道一名身着旗袍的美妇，可是石宇预定的四大炼药师中的一名！

    毕竟石宇发现，那一群女人中好像还没有熟女，这怎么能行呢？

    在他观察中，熟女和御姐并没有多大区别，都是身材成熟，相貌精致！

    很快，他就发现了异样，御姐虽然成熟，眼神中虽然充满了诱惑，但她却缺少了一点，岁月沉淀的韵味。

    也是这岁月的力量，才可以轻易的区分这两种极为相似的物品，这样说不形象，就有点像鸭和鹅！

    我们一眼就可以区分，鸭与鹅，因为鸭子比鹅小，或者说鹅比鸭子大！

    心中想着这些奇奇怪怪的事，石宇根本没有听，他们在叫什么？

    回过神之后，开场典礼都差不多结束了！

    ‘本届冠军，不仅能够获得丹塔巨头候选者的名额，而且还能得到一卷远古的灵魂修炼之法，日后踏足八品甚至九品层次，指日可待！’

    哗！玄空子此话一落，那密密麻麻的人海之中，顿时响起惊天哗然之声！

    而这时，石宇也彻底清醒，或者说从自己的脑补世界离开，然后就开始带着欣赏的目光，打量着那身穿旗袍，显得身材丰满，且在岁月的消容下，依旧风采不减当年的女人！

    石宇的目光过于灼热，那种丝毫不加掩饰的占有欲，很快就引起了玄衣的注意！

    尤其是盯在那高耸之处的目光，让玄衣觉得，就像是有一双大手，正在抚摸自己那里。

    顺着目光，玄衣看向了这灼热目光的来源地，她想看一看，究竟是谁这般无礼！

    很快，石宇进入了她的视线内，这里除了玄衣本身实力不弱外，还有一个主要原因！

    那就是石宇这里太吸引目光了，光是几十个人，就比那些只出一两个，两三个的人，强的不止一点半点。

    而她的目光，从石宇身上离开，看向了他周围那一群人时，像是发现了什么惊吓，她眼曈缩了一下！

    口中也随之喃喃道：“天阁…吗？”

    而玄空子两人，自然也注意到了，这相处了几十年的同伴，表现有点不对劲。

    顺着她的目光，他们也看向了石宇那里，三人对视眼，常年相处所达成的默契，告诉了他们该怎么做。

    装作什么也不知道，玄空子袖视轻挥，一股无形波动扩散而出，旋即击打在虚空之上，却爆发出一阵悠长的钟吟之声。

    “时候已至，所有五品以上的参赛者，请进第一关，灵魂幻境！”

    看到这里，石宇转身对着十几个白发糟老头子说道。

    “好了，你们可以上去了！”

    看着他们结伴而行，再看一下其他人那形单影只，这一幕不知为何，莫名的充满了一种奇怪的感觉。

    之后的发展也很快，那成千上万的炼药是快速的被淘汰，最后也就那么多个，进入了丹界。

    不出所料的，自己派的那几个老头子们全部过关，毕竟石宇虽然忘的差不多了，但也知道一定剧情，自然知道针对训练！

    而在参赛选手彻底进入丹界后，丹塔三巨头只留下了一个玄衣，剩下的两个都离开了！

    至于做什么，不用想都知道，石宇一行，没有隐藏自己的身份，现在他们能做的，就是召回自己势力的强者！

    除此之外，毫无他法！

    而留一个人，其实也很简单，监视，监视石宇，和其他与丹塔不和的势力，不要乱搞小动作。        

