 唐雪初是不情愿的，她和叶小文也不熟悉，让她自己单独去找叶小文，她肯定不想的。

可是闺蜜一直央求着，她也不知道怎么拒绝，而且也不是什么违法乱纪的事，就是问问情况而已。

“雪初，你帮我一次，以后不管发生什么事，你都是我最亲的好姐妹，哪怕就是做了对不起我的事，我也原谅你，我发誓……”刘思涵举着三根手指头，为了试探一下叶小文，也是什么话都敢说。

也不想想，万一真的实现了可咋整。

“好吧，说好了，就一次。”

唐雪初说道：“我可不想当你们之间的传声筒，以后有什么事，你们自己说。”

“好好好，就一次，就一次。”

刘思涵连连点头，喜笑颜开的说道。

“那我什么时候去找他？”

唐雪初不情愿的问道。

“下午下课吧。

宜早不宜迟，以免夜长梦多，他真的和那个师姐有什么实质性的进展了，这个狗男人色的很。”

刘思涵说道。

“行吧。”

既然答应闺蜜了，唐雪初也就不推辞了。

下午上课，太阳暖洋洋的从窗户照进来，斑斑点点的阳光散在身上，叶小文趴在桌上就和周公约会去了。

不过可能是大学的课桌还没有睡习惯，总之下课的时候睡起来，脸上一条条红印子不说，脖子还有些疼。

“同学们，晚上有练习跳舞的同学，和昨天一样，还是晚上六点到教室里来，到时候大二的师姐们也会过来的。

还有我要说的是，大部分同学对于班集体活动还是很积极热情的，唯独有一个男生宿舍，昨天竟然一个人没到……”班长张解放在讲台上絮絮叨叨的说着。

目光不时的看向316寝室的方向。

耿付明和徐义生两人有些不好意思，低着头不说话。

高晋义看着台上的张解放，咬牙切齿，这货抢了自己的班长，一个阴险小人而已，竟然转头就耍威风。

不过人家毕竟是班长，高晋义也只能够在心里暗暗咒骂着。

吴可贵东张西望着，一副说的不是自己的样子。

赵玉军则是满脸的不在乎。

而叶小文打着哈欠，准备听张解放说完了，就赶紧去食堂吃饭。

晚上至于是来教室和漂亮的师姐搂着跳舞，还是说和二货室友在寝室打牌，这是一个选择题。

当然了，估计这几个二货室友肯定会想过来而不是在宿舍打牌，毕竟打牌的机会还很多，能够看光明正大搂着师姐跳舞的日子不多。

至于反驳张解放，叶小文觉得没有必要，说两句就说两句而已，又不是什么大不了的事。

“还有些同学，这才开学几天啊，竟然就上课睡觉，脸上还睡出了红印子，国家出钱培养大学生，不是让我们来上课睡觉的啊，这是对国家资源的极大浪费……”张解放一副痛心疾首的说着，见叶小文一副满不在乎的样子，就好像一拳打在了棉花上一样，有劲使不出来，憋屈。

于是转头直接看着叶小文问道：“叶小文同学，你觉得我说的对吗？”

叶小文摆摆手，随意的说道：“张解放，你也不用上纲上线，这是大学，不是上小学，你当的是班长，不是太平洋警察。”

“哈哈……”教室里发出了一阵哄笑，这其中就数高晋义和赵玉军两人笑的声音最大。

“别笑了。”

张解放涨的满脸通红，看着叶小文恨恨的说道：“上纲上线，我说的不对吗？

有不对的叶小文同学可以指出来，我和你赔礼道歉，难道说国家花钱培养我们就是为了让你上课睡觉的。”

“好。”

叶小文点点头说道：“我没有花国家的钱，我是自费生，自己花钱来上大学的。

所以什么浪费国家资源之类的好像谈不上吧……”“自费生。”

“自费生……”教室里响起了一阵惊呼声。

很多人都没有想到叶小文竟然是自费生，包括叶小文寝室的同学，当然了除了赵玉军以外。

“对啊，自费生。”

叶小文肯定的点点头，看向了张解放。

张解放也懵逼了，公费生是国家培养，一个学期只交很少一点的学费。

可是人家公费生是自己花钱上大学的。

“你不说说错话给道歉吗？

快道歉啊……”一旁的高晋义大声的喊道。

“对，道歉，道歉。”

赵玉军也站起来说道。

“道歉。”

下边也有人乱糟糟的开口说着。

张解放这官僚作风太重，动不动就上纲上线，尤其是当初军训的时候，明确的表态过支持高晋义当班长的，更是在张解放的打击报复之列。

当然了，有意思的是，这部分人很多都是家庭条件相对于来说，条件比较好的。

考不过张解放一整就说什么，你们城市里的孩子也得学会吃苦之类的，放在以前都要上山下乡接受贫下中农再教育之类的话语。

“我……”张解放脸色通红，恨不得地上有缝可以钻进去。

“行了，大家别起哄了，赶紧去吃饭吧，吃完饭还要来教室里练习跳舞的，别到时候来晚了。”

周春霞出来打圆场，很多学生就起身离开了。

不是周春霞面子够大，而且晚上有师姐来跳舞，现在不抓紧时间去吃饭，然后回宿舍收拾一下，等师姐来了就抓瞎了。

“呵呵。”

叶小文站起来，伸了伸腰，也准备离开了。

“叶小文同学，算了吧，张解放同学也不是故意的，也是为你好，大家都是同学……”周春霞想跳出来当个老好人。

但是叶小文最看不惯的就是这种老好人，不，准备的说是这种烂好人，站在道德的制高点指责别人。

后世有句话叫做“你没有吃过我吃的苦，就不要劝我大度。”

“算了，你替她道歉啊？”

叶小文看着周春霞说道。

“你这人怎么不识好歹？”

周春霞不愿意了。

叶小文看着周春霞冷笑着说道：“你识好歹，你乐于助人，可以，你替他道歉也行，你和我说对不起说啊，帮助同学吗，为别人好嘛。”

 