    “由于红魔馆比赛的成绩作废，所以本次比赛的发车顺序依然根据镇守府比赛的成绩来判断！至于没有完成镇守府比赛的选手则统一排在后面抽签决定发车位！”

    稗田阿求对着观众们讲解着规则。

    “下面，让我们有请特约评论员！上条麻衣（很抱歉之前把上条麻衣的名字弄成当麻子了……）小姐？上条麻衣小姐？人呢！？”

    这时有舰娘加贺来报：“特约评论员上条麻衣小姐因为路过幽香花店的时候不知道为什么倒霉摔倒砸烂了花店门口的鲜花，现在已经——”

    “哎停停停！不用说结果了太血腥的事情还是不要让小朋友知道比较好！”

    稗田阿求连忙打断了加贺，同时擦了一下额头的冷汗。

    “啊哈、啊哈哈哈哈……看来上条麻衣小姐事后需要前往永远亭重症监护室走一趟，那么我们请另一位评论员八云墨——啊真是对不起，八云墨先生正在和施工团队商量重建红魔馆的事情所以评论就省略啦！那么直接公布发出排位顺序吧！”

    人间之里的比赛，各支队伍的发车位顺序如下：

    1.伊卡洛斯，2.时崎狂三

    3.古明地恋，4.芙兰朵露

    5.上白泽慧音，6.博丽灵梦

    7.东风谷早苗，8.村纱水蜜

    9.最强琪露诺，10.霍青娥

    11.露米娅，12.蕾米莉亚（大小姐顶替了十六夜咲夜的位置）

    13.七罪，14.魔理沙

    15.洛天依，16.星熊勇仪

    17.爱丽丝.玛格特罗依德，18.克子

    19.食蜂操祈，20.秋穰子

    21.秋静叶。22.蓬莱山辉夜

    23.灵乌路空，24.八意永琳

    25.桐人，26.娜兹玲

    27.八舞夕弦。28.八舞耶俱矢

    29.射击屋大叔，30.大妖精

    31.茨木华扇。32.狂骨

    33.妮姆芙，34.奇美拉

    35.物部布都，36.比那名居m子

    37.泄矢诹访子，38.伊吹萃香

    39键山雏，40.封兽鵺

    41.铃仙，42.藤原妹红

    43.奈亚子，44.红美铃

    45.火焰猫燐

    排在第一发车位的依然是伊卡洛斯！

    这是【天使队】的胜利，而且他们还有了外援射击屋大叔！

    让我们来看看这位神秘的射击屋大叔到底叫什么名字——什么？报名表上就填了一个【大叔】！？

    第三位和第四位依然是两位妹妹的！这一次芙兰朵露和古明地恋是否会再次上演一番妹妹大战呢？而且队伍中还有了身为姐姐的蕾米莉亚。芙兰朵露是否会超常发挥打败地灵殿的妹妹古明地恋呢！？

    霍青娥和村纱水蜜两位来自神灵庙和命莲寺的选手此刻已经开始战意昂扬了！

    人之里的赛道虽然不如红魔馆那样复杂，但是却非常具有挑战性，相比心灵手巧的爱丽丝能够有出色的表现！

    这一次藤原妹红和蓬莱山辉夜两个老冤家的发车位相隔很远，应该不会在发车的时候就红了眼撞在一起了吧？而且还有八意永琳医生在赛场上，有她在的话……只会让人更担心吧岂可修！！！

    有道是，复杂的街道赛好的发车就是成功的一半，有了前两场的经验不知道这一场的发车会出现什么问题？

    ““““““““““噢噢噢噢噢噢噢噢——！！！！””””””””””

    好！气氛已经热烈起来了！

    老板娘米斯蒂娅临时在赛场外开设的烧烤店生意很火爆哦！就连幽幽子也放下了小当家的料理跑过去啦！

    ——啊啊啊怎么回事！？老板娘被幽幽子吃掉啦！！！

    如此热闹的场面，神奈子、圣白莲和神子也开始招揽信徒啦！她们虽然已经不需要信仰了但是信徒如果比别的神明多的话面子上也是一件很好看的事情，所以彼此之间火药味很浓喔！

    有人在趁着混乱出售本子！抓住她！维护秩序的舰娘们在哪里！？抓住她！抓住那个叫早乙女乙女的变态！幻想乡绝对不允许有sox这种打码都不让上镜头的组织存在！

    舰娘们还没有来得及行动，四处倒卖本子的早乙女乙女便被制服了——她居然公然向风见幽香出售《花食虫》！好大的胆子！

    “比赛就要开始啦！听取了各方的要求。我们决定从现在开始每场比赛的前三名除了积分奖励外还有额外奖品！本场【人间之里大赛】的前三名奖品如下！”

    “冠军：永远亭大药房一年的免费医疗卡！”

    “亚军：慧音老师的寺子屋半年的免费听课资格！以及一万奖金！”

    “季军：射命丸文提供《魔理沙绝密写真集》一本！”

    爱丽丝当场跳起来：“谁都不准跟我抢第三！！否则老娘和他不死不休！！！！！”

    同样跳起来的还有帕秋莉！帕秋莉已经开始怂恿蕾米莉亚放弃冠亚军去争夺季军了！

    “我这个当事人都没有说话你们闹什么呀！还有你这天狗什么时候拍下来的我怎么不知道！！”

    魔理沙指着依然被旗子缠在天上的射命丸文大骂了一句。

    回应她的是射命丸文举起来的相机。

    博丽灵梦听到第二名有额外一万奖金后眼睛颜色都变啦！感觉鬼巫女要出现了呀！！

    ◇

    五盏红灯倒计时！同时这一次的发令员又变啦！

    本来按照第一场是wo酱第二场是夕立的情况，这样发展下来第三场应该是岛风才对，但是为什么是小星呀！

    小星居然直接掏出了对舰主炮！

    娇小可爱的萝莉扛着一门巨大的对舰主炮对着天空开炮啦！！

    伴随着响彻天地的轰鸣声。人间之里比赛正式开始！

    “慧音老师！爱的头槌！加油加油！”

    “藤原妹红！不死之烟！”

    “奇美拉！奇美拉！娇小可爱奇美拉！”

    “食蜂食蜂！路路畅通！汽车下乡！就选食蜂！！！！”

    人之里比赛慧音老师和妹红以及奇美拉还有食蜂操祈的人气很高喔，难道是因为她们算是主场作战吗？

    不过那个【汽车下乡就选食蜂】是什么鬼呀！

    看到食蜂操祈居然在幻想乡人间之里有这么高的人气，御坂美琴没来由感到一阵不爽。

    ◇

    所有选手都发车啦！

    虽然伊卡洛斯是第一发车位。但是在发车的瞬间就被时崎狂三超车！狂三又如同镇守府比赛时一样在开头领先！

    紧随其后的伊卡洛斯不甘示弱，可惜被四季大人下了命令不允许自己带着赛车飞因此只能老老实实开车——等等！怎么回事！？

    伊卡洛斯的车在变形！

    是妮姆芙！

    妮姆芙不愧是电子战用万能天使！一边自己开车一边还能入侵队友的车提供援助！

    伊卡洛斯的赛车从卡丁车变成了f1方程式赛车！

    “犯规！伊卡洛斯失去比赛资格！”

    四季大人马上举牌啦！

    “本次比赛是卡丁车大赛！将赛车怎么改都没关系，只要还是卡丁车就行。但是改成f1方程式赛车便是违规！”

    铁面无私的裁判长大人无视了伊卡洛斯可怜兮兮的目光下达了判决，【天使队】被人看好的伊卡洛斯退赛啦！

    八云墨立刻赶过去安慰自家天使——再不去安慰的话伊卡洛斯就要暴走掏出阿波罗洗地了……

    而做出了这一切的妮姆芙则面露愧色。同时更加坚定地开始了自己的比赛！

    在伊卡洛斯退赛后。选手们开始了在狭小空间内争抢第一个弯角啦！

    慧音老师因为对人间之里地形熟悉所有略有优势，但是被金钱刺激的灵梦也爆发出了惊人的战斗力！她们两个在弯角开始角力啦！

    灵梦超车成功！成为第二位！她就要追上狂三啦！果然金钱的力量是无穷的！

    第一位的狂三掏出了自己的枪！她要干嘛！？妨碍他人是犯规的呀！

    狂三把枪对准了自己！

    “一之弹（aleph）！！”

    好快！狂三一瞬间跑得好快！

    她居然给自己时间加速啦！

    还有一个人也瞬间加速了！和狂三一样的速度！

    是早苗！幸运的少女得到了第一个道具——加速磁铁！

    将目标对准了前面狂三的车后。加速磁铁让早苗的车迅速拉近了和狂三的距离！

    很快的，初期的绕圈赛已经过去了前八圈。来到了第9圈！

    琪露诺出事啦！

    果然小9你这辈子和9有着不解之缘喔！

    琪露诺被后面的射击屋大叔用得到的道具【追尾导弹】打中了赛车的尾巴，打着转撞在了赛道边缘！

    不愧是大叔，**够准！

    小9整个人飞了出去。同时赛车变成了一地的碎片如同节操一样铺满了一截赛道。

    安全车出动了！

    当因发生撞车、故障等事件后造成赛道危险处有停止的车辆或碎片时，安全车就会驶上赛道。

    进入赛道后，安全车会在前面引导赛车，赛道上就进入了全面禁止超车的黄旗挥舞的状态。直到赛道上恢复了安全的状态为止，所有的赛车都必须在安全车的引导下在赛道上兜圈子。

    这是在吸取了前两场比赛的教训后加入的规则，驾驶安全车的人是希兹克利夫本人！

    在安全车出动后，射击屋大叔居然立刻毫不犹豫地进入了维修站对赛车进行加油和换轮胎！

    好精妙的计谋！利用安全车压缩其他选手的速度，自己乘机开始加油换轮胎！不愧是五月田根美香子请来的腹黑大叔！

    不过这个办法也就只能用一次了，因为其他选手很快也发现了这个秘诀！(未完待续。)