
顾剑洋淡淡地看了对方一眼，语气也恢复了淡漠：“抱歉。实在没想到你憋不住尿，跟三岁小孩儿似的。”

高壮一愣。然后脸憋得通红。

而周围的同学一听，都轰然大笑起来。

连带队的老师都觉得顾剑洋这嘴太损了，也想笑。但估计琢磨自己身为老师，不能激化学生矛盾，赶紧过来让两人别闹了。出来玩，是为了增进同学情谊的。

老师一转身，高壮就冷笑道：“哼！我懒得理你。臭吊丝。连一身像样的衣服都买不起，穿的都是国产牌子。阿迪达斯三叶草买得起么？”

说完就昂着脑袋，好像一只骄傲的孔雀一样到自己那群小伙伴圈子里去了。

顾剑洋翻了个白眼。

这种小屁孩儿，他根本不想和他多说……

却说这时候，走在队伍最前面的两个老师也在窃窃私语着。

两个老师都约莫二十八九岁，在重点中学队伍里算是非常年轻的。男老师叫谭力，女老师叫小兰。一个是顾剑洋他们班的班主任，一个是学校教务处的。

这一次学校委派他们一同领队，负责这个班级的暑期游学旅游。

小兰回头看了一眼整个人有些迷糊的顾剑洋（实际上是在和赵风聊天呢），小声对谭力说到：“谭老师啊，你们班的这个顾剑洋同学，很有性格啊。似乎也挺有故事？”

谭力笑着，也小声回答：“是啊，挺有个性的。就是性格有点儿孤僻，来我们班级好几个月了，和同学接触都很少。不过，倒是很讨女孩子的喜欢。你看连孙媛媛都总主动往他前面凑。”

“只是好像顾剑洋同学自己没啥兴趣啊？不过也好，他们年纪还小呢。还是该以学习为重，谈恋爱最好还是高考以后。上大学吧。”

“对了，话说小兰老师。你们教务处，应该有顾剑洋的一些学籍档案和资料吧？对他的背景了解么？”

谭力也八卦起来。

小兰老师这时候露出了疑惑的表情，摇了摇头。

“好像……我还真没有看到过他的详细学籍档案资料呢。只知道是个孤儿，好像是有人托关系送进来的。”

两个年轻老师一边聊着，一边领着同学们往前走。

可就在这个时候，一个意外发生了！

从旁边不知道哪个角落里面，突然窜出来一个壮得跟熊一样的身影。朝着谭力猛地用力撞了过去。

“谭老师小心……”

旁边的小兰惊呼一声，但是已经来不及了。

砰！

可怜的谭力，虽然也有一米七六的身高，但是被对方一个接近一米九的壮汉。瞬间给撞得摔倒在地，眼冒金星，疼得龇牙咧嘴的。

但没有想到的是，那个壮汉居然也一下子摔倒在地上。使劲儿的抱着自己的腿，如丧考妣一样嗷嗷叫唤起来。

“哎呀我的妈呀，哎哟喂……你这人怎么走路的啊？咋一下子就撞过来，把我的腿都给摔断了。赔钱，必须赔钱！否则不让走。”

光头壮汉在地上嗷嗷大叫。

谭力是真的浑身剧痛，在后面几个男同学的搀扶下，站了起来。小兰赶紧过去，很紧张地问：“谭老师，你有没有受伤？”

“是啊老师，你怎么样了啊？”

“这是什么人啊。撞了我们老师，还恶人先告状。”

“火车站真的挺乱的，咱们还是赶紧扶着老师走吧……”

几个男生都议论纷纷。至于后面的女生，毕竟才高一，而且人生地不熟的，遇到这种突发状况都有些慌张。

就在这时候，又从旁边的角落里面窜出来四五个面色不善的大汉，在谭力和小兰的前方呈扇形堵住了他们的去路。

然后抱着胳膊，用一种凶狠的眼神盯着他们。

领头的一个人，好像还瞎了一只眼睛，看起来更让人心里害怕。他咧嘴一笑：“哟呵？撞了我家兄弟，腿都给撞断了。居然还想就这么一走了之？这是吃了熊心豹子胆了啊。”

身后的几个小弟都跟着叫嚷：“赔钱，赶紧赔钱！否则，呵呵……”

他们开始捏自己的拳头，发出咔嚓咔嚓的声音。

过路的行人往这边看热闹的，但都不敢过来。毕竟火车站这种地方，除了高铁动车站，其他地方都或多或少有点儿混乱的。

碰瓷儿！

这绝对是碰瓷儿啊！

在场的所有学生都反应了过来。

可他们这些人里面，就算是平日有些在学校里流里流气的纨绔子弟。和这种一看就很凶狠，刀口舔血的家伙完全不能比的。所以立刻就怂了。

“赔不赔钱？不赔钱别怪我们心狠手辣啊。撞断了老子的腿，老子的兄弟们可不答应。”

那个故意碰瓷儿的光头壮汉还躺在地上，仰着头朝谭力和小兰吼。

高壮还算是表现不错了，他大起胆子喊道：“你们这样明目张胆的碰瓷儿，诈骗，就不怕我们报警么？火车站外面就有治安亭，我现在就去报警……”

他一边说着，一边撒腿就跑。

可是刚迈动脚步，一个人影就猛然堵在了他面前。然后抬腿就是狠狠一脚！

砰！

高壮被踢得腹部剧痛，整个人后背好像一只虾米一样弓了起来。也倒在地上，捂着肚子叫痛。

“报警？是你们先撞断了我兄弟的腿，就算到了警察局也是你们没道理。”

一时之间。场面陷入了僵局。

学生们都很害怕，一些胆子小的女生都开始微微抽泣了起来。

更让他们觉得害怕的是，那几个强壮凶狠的混混，居然开始用一种色眯眯的眼神在几个比较漂亮的女学生身上打量着。还舔了舔舌头。

非常的****。

“大哥，你看那个小姑娘，实在太漂亮了啊。要是咱们赶紧掳走，就算不碰瓷儿也赚了啊……”

一个留着寸头的混混，朝着孙媛媛的方向挤眉弄眼。

她立刻就害怕了。

赶紧朝着顾剑洋身边躲……

“剑洋同学，我，我害怕。”她拉着顾剑洋的衣袖。

孙媛媛并不奢望顾剑洋能让这些混混们离开，只是青春期小女生对喜欢的男生的一种信任。

嗯？什么情况？

顾剑洋有些迷茫的抬起了头。（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5938136"  chaptername="第九百一十六章  遇到碰瓷儿的了">加入书签</a>
</div>
