    随着黄金之血的属性板弹出，三人目光汇聚一处。

    【名称：黄金之血】

    【类别：超凡媒介/进化之源/血脉】

    【品质：史诗】

    【作用：灵性生物晋升超凡时所需的媒介，生物提升生命本质的进化之源。】

    【属性：黄金之血（背负黄金一族荣誉：愈合+8，力量+5）】

    【简介：黄金族乃天地君主种族，贵不可言，即便只是其体内一滴普通精血，作用同样惊人。】

    ………

    看完这滴黄金族血液的属性，周磊心头一跳，原本以为其只是一滴能够增强生物血脉等阶，稍微珍贵一些的血液罢了。

    然而他万万没想到，其居然还是一种血脉类的超凡媒介，这样一来，其价值必然呈几何式暴涨。

    而且更加让周磊意外的是，这滴黄金之血不仅仅能够充当超凡媒介，而且还有着进化之源的作用。

    对于进化之源这四个字，任扬和赵虎可能不太清楚，但是周磊却是明白其中的含义。

    进化之源，顾名思义，其乃是可以用来进化生物血脉等阶的本源灵物，而血脉等阶，则是决定着生物一生的东西。

    就拿普通的浅海鱼人来说，它们的血脉等阶十分底下，一般来说，晋升为鱼人勇士、鱼人统领等，基本就已经到了它们血脉所能承载的极限。

    而像鱼人统领、鱼人勇士这些，它们一生都只能在中阶和高阶灵性生物徘徊，永远都无法成为正式超凡生物，这便是血脉等阶天生所带来的桎梏。

    而想要打破这种界限，唯一的办法，便是使用进化之源提升自身的血脉等阶，只有这样，这些普通鱼人才有可能突破，成为“鱼人唤潮者”这种真正的超凡生物。

    ………

    三人面面相觑，一时间沉默了下来，赵虎和任扬两人纯粹是因为被这滴黄金之血吸引的缘故，而周磊则是在思考着究竟要如何处理这滴黄金之血。

    现在这滴黄金之血的处理方法有两个，第一个自然不用多说，史诗级别的血脉超凡媒介，比之前得到的珍稀级的啸月银狼血脉可强多了，可以先保存下来，等待日后寻到合适的超凡晋升仪式，用以成就正式超凡。

    第二个吗，这玩意作为进化之源，自然可以直接让黑皮鳄或豺狼人大统领吞服，从而让它们中之一获得进化，成为更加强力的黄金召唤兽。

    在这两个选择间，周磊有些纠结，选第一个吧，日后他的超凡之路就不用多担心了，超凡仪式的获取难度，还是要远低于超凡媒介的。

    可选第二个吧，对前期又有着极大帮助，他相信，只要黑皮鳄或豺狼人大统领任何一者吞服了这滴黄金之血，战力必将获得极大增幅，能够帮助三人在新手福利期积累起更雄厚的底蕴。

    呼！

    选择困难症下，周磊将这滴黄金之血收了起来，既然一时间做不出抉择，那么他选择先不考虑这件事。

    现在已是下午，三人商量一番后，决定先等待一晚，先不急着去山谷豺狼人营地，虽然如今死在他们手下的豺狼人勇士和统领已经超过五十头，但毕竟对营地中的情况不太了解。

    当然，最关键的原因还是在于赵虎身上的伤势，虽然不致命，但是对战力还是有着不小影响的，以防万一之下，三人还是选择稳妥些。

    接下来几个小时中，带着一瘸一拐的赵虎，周磊和任扬也没有浪费时间，游走在豺狼人营地周边，猎杀着一些落单灵性生物。

    最后为了加快赵虎身上伤势的恢复，还特意让他吸收了六份掉落光团。

    赵虎身上累积的超凡点本就达到了435点，吸收了六份掉落之后，他自然一举成功晋升五星见习超凡，只比任扬慢了一个多小时。

    当夜晚降临，三人没有选择回潮汐部落，来回一趟需要耗费至少两个小时的时间，太不划算，而是在豺狼人营地附近找了一处较为隐蔽的地点，作为临时营地。

    睡觉之前，周磊都已经眯上双眼，突然却听任扬惊呼一声，搞得他和赵虎都是一哆嗦。

    “哥，区域频道个人排行榜上怎么没你的名字了？”

    周磊眼角微抽，他还以为什么呢，咋咋呼呼的，原来是为了这事。

    这时赵虎也跟着起哄，反应比任扬都大，一个轱辘从地上崩起。

    “名字真不见了！”

    周磊抬手压了压，示意两人反应小点。

    “晋升六星见习超凡之后，便可以自主选择在不在排行榜上显示了，以后你们也一样，咋咋呼呼的，像什么样，睡觉。”

    “哦（OK）”！

    当然，惊呼的自然不仅仅是任扬和赵虎两人，早在白天周磊晋升六星见习超凡，选择隐藏自身修为时，区域频道中便震动一片。

    直到现在，关于他周磊的话题依旧还在继续。

    “看样子周磊大佬真没了，我就知道，晋升这么快绝对是用命在搏，肯定是在猎杀灵性生物时失手了。”

    “你又知道了？懂王？”

    “不过话说回来，现在我们区可是三足鼎立啊，尹天雄、任扬、赵虎三位大佬可都是五星见习超凡。”

    “我比较看好天雄大佬，毕竟之前便是榜首。”

    “别谈大佬们的事了，还让不让咱们这些还没晋升一星见习超凡的萌新说话了？”

    “你们听说没？开海军那边好几个师都有正式超凡冒头了，那才是真的牛逼！”

    “呵呵，我保留意见，不过是堆出来的罢了，换谁谁不行？”

    “听说正式超凡有着翻山倒海的力量，你们说真的假的？”

    “翻山倒海有些夸张了吧！”

    ………

    “听说咱们区那个铁血联盟，已经聚集了上百号人了，占了一处不小的岛屿，现在还在招人呢，你们有没有想法？”

    “什么想法？你想说什么？老子就是铁血联盟成员，咱们盟主已经晋升四星见习超凡，营地也已经建好，可比在海中流浪舒坦多了，想加入联盟的兄弟姐妹欢迎报名。”

