    “what？？？？”

    “里奥王子与杰妮大祭司订婚了？！！！！！”

    “这是什么操作？！”

    弥林大金字塔，女王的书房。

    如血残阳透过宽大的玻璃窗，落在弧形木桌后龙女王震惊到牙龈都露出来的嘴巴上。

    桌前汇报任务的“白面具”莫罗娜对女王的反应很不解，迟疑道：“他们两个都这么说，估计是没错了。”

    “天呐，那矮子与杰妮......“丹妮扶额呻-吟。

    “象岛王子里奥虽矮，但身份高贵，还觉醒高级的瓦雷利亚血脉，杰妮与他成亲也算合理吧？”莫罗娜疑惑道。

    “呃......”丹妮又呆了呆，问：“札罗对你说的？矮子觉醒了高等瓦雷利亚血脉？”

    莫罗娜点点头，道：“里奥王子传出狂言，等砍掉您的......等杀了您，他会在弥林大金字塔与杰妮祭司成婚。

    札罗开始也感到匪夷所思，探寻缘由之后才搞明白，里奥血脉不算太纯粹，但等级很高。

    大祭司杰妮为了延续贝勒里斯家族的血统，才决定招赘里奥王子为夫婿。”

    “原来如此......”丹妮恍然大悟，同时也弄明白侏儒失联的原因。

    嗯，距离上次交换俘虏，已过去一个星期，城外战争氛围越来越浓，颇有种山雨欲来风满楼紧迫感。

    大决战即将到来。

    偏偏侏儒一入敌营深似海，丹妮一直没等到他向七神祈祷。

    ——原来那货成了赘婿，天天与杰妮耳鬓厮磨，他没机会，也不敢向七神祈祷，一旦凝聚圣骑士之印，可能立即被她发现。

    丹妮一拍桌面，懊恼道：“失策了！”

    侏儒失-身，她没意见，但万一被杰妮得了好处，那......

    一般情况下，只要侏儒不修炼火巫术，外人几乎无法判断他的血脉类型、纯度和等级高低。

    反正丹妮也只察觉侏儒有了修行火巫术的超凡天赋，取血用巫透镜观测后，才确定——随着她领悟出自己的火之歌，他的血脉获得一定晋升。

    梅姨不也疑惑，为何没把侏儒烧死吗？

    若给梅姨抽血施展检测魔法的机会，她肯定能发觉侏儒的异常，但只凭肉眼看，凭鼻子闻......好吧，人家杰妮是靠本能的渴望，发现侏儒的血脉秘密。

    “陛下，那个里奥很特殊吗？”莫罗娜疑惑道。

    ——丹妮让她找札罗、崔格打听消息时，只问盟军营地发生了什么大事、小事，并没点名要关注里奥。

    “早知道他血脉那么高级，就不放走他了。”

    丹妮搪塞一句，就摆手让莫罗娜离开。

    别说莫罗娜，就连老伊蒙也不知道侏儒去敌营搞“碟中谍”了。

    因为提利昂正在女王重症室内疗养，大家隔两天就能见到他，还与他简单说几句话。

    “订婚的消息能在营地内传播开，肯定是因为侏儒，他在告诉我此时的状态，可这有什么用呢？”丹妮皱眉思索。

    知道他要给杰妮当种人，她除了幸灾乐祸，还能做什么？

    ——不对，那家伙说要砍掉我脑袋，然后在弥林大金字塔顶与杰妮成婚......

    “侏儒是在警告我，杰妮的杀手锏真有可能扭转战局？”

    “瓦雷利亚六千年的历史，打仗从来都是靠巨龙，一条巨龙不够就一百条，一百条不够就三百条，他们从来没用过禁咒！”

    “所以，杀手锏必然与龙有关！而侏儒同样消失在地面营地内，说明我之前的猜测没错，杰妮八成控制龙虫在城外挖地宫。

    换位思考，我甚至会把地道挖到弥林城内，挖塌大金字塔，多点开花，弥林必然沦陷！”

    丹妮心中一动，开始传令下去，调查弥林城内、与城外五公里范围内所有水井的深浅。

    等夜色降临大地，又有成百上千人离开弥林，他们五人一队，按照女王划定的范围，开始有序地挖掘水井，不需要多深，只测量一个数据——挖多深才能见到地下水。

    ......

    又一日，丹妮在书房中绘制“弥林地下水道图”，火精灵小雾飞进来通知她，克林顿爵士回来了。

    嗯，侏儒伤势未愈，在“重症室”隔离休养，梅姬却早在他去盟军营地当卧底前，便被老囧送回维斯特洛。

    老囧带着一条斑纹龙与熊母离开，回来时也不是一个人。

    女王角的巴利斯坦选择在归来参加大决战。

    梅姬兑现了临走前对龙女王的承诺，把三个女儿送了过来。

    “爵士，欢迎回来！”丹妮给老巴递过去一个大大的笑脸。

    虽然通过精神投影见过很多次，但两人其实已经分开一年多了，此时相见，也的确感慨良多。

    “陛下，您早该接我回来的。”老骑士抱怨道。

    “其实你在女王角的工作更有意义，近八万野人因你而活。

    我和杰洛戴恩把他们运过去，却是你在管理他们。”

    “唉，我是白骑士，总该陪您参加最后一战！”

    当丹妮把视线转移到大熊身边三名女子，她们立即上前一步，单膝跪地，从大到小依次报名道：“丹妮莉丝陛下，我是莱拉·莫尔蒙，我的剑刃，愿意为您效力。”

    这是个胖妞，十八九岁，一米六左右，圆圆的脑袋，圆圆的红脸蛋，酒桶似的圆滚身子，木桩一样的滚圆结实的手臂与大腿。

    很莫尔蒙，很像她二姐母熊亚丽珊。

    “丹妮莉丝陛下，我是乔蕊儿·莫尔蒙，您的意志，就是我的使命！”

    熊家的老四有些基因突变，十七八岁，一米八出头，身材苗条，挺鼻深目，脸型微方，褐色绻发。

    “丹妮莉丝陛下，我是莱安娜·莫尔蒙，我愿做您忠诚的骑士！”

    老五莱安娜也不像自己的母亲与二姐一样“熊”，一米五，十一二岁，带着婴儿肥的红扑扑脸蛋上挂着老成的严肃表情，很可爱的一个姑娘。

    “锵！”丹妮抽出腰间的黑刃魔法剑，在三个女孩两肩各拍一下，接受她们的效忠，册封老三莱拉为爵士，另外两个小的为荣耀骑士。

    “弥林也有个莱拉，祖先同样是北境人，莱拉·安柏，今晚会有宴会，我介绍你们几个认识。”

    与几个莫尔蒙寒暄几句，丹妮便让大熊把他的表妹们带下去安顿。

    “你们也知道我这边的情况，来多少有教养的骑士都不嫌多。若有家族次子没地方安顿，都可以送过来。”丹妮笑着对老巴与老囧道。

    “我没子嗣，我的表亲不待见我，我也不待见他们。”老囧摇头道。

    老巴也摇头婉拒：“我就一个侄孙，阿斯坦，他是丰收厅伯爵。”

    这次大熊占了大便宜啊！

    也亏得他姑姑能生，五个女儿，长女惨死，还有老二当继承人，老二下面也有一子一女，剩下三个女儿没地方安置，现在一起打发到奴隶湾当爵爷了。

    丹妮又看向老囧，担忧道：“伊耿情况如何，爵士你怎么去了这么久？”

    老囧满脸愁苦，无奈道：“等我赶到临冬城，史坦尼斯已经乘船离开白港。

    他身边有两千北境骑兵，两千五百佣兵。

    听说又有五千佣兵从布拉佛斯出发，总共近万人，浩浩荡荡驶向风息堡。

    可我在海上寻了一个多星期，始终没见到他们的踪迹，无奈之下，只能将翼龙留给珊莎，自己先回来了。”

    “伊耿腿伤未愈就要乘船远航，万一出了问题咋办？史坦尼斯太过分了！”丹妮姑姑又急又气，脸都涨红了。

    “陛下莫忧虑，我们没有拒绝史坦尼斯的条件，以他的性格与操守，肯定会保证人质安全。”巴利斯坦连忙安慰道。

    老囧也强打起精神，劝抚可怜的丹妮姑姑，道：“伊耿不是一个人，有北境贵族保护他的安全，有伊利里欧照顾他的生活。”

    “喔，有伊利里欧，我便放心了。”

    丹妮姑姑长松一口气，面色好看了不少。

    似想起什么，老囧又道：“史塔克公爵查出导致真龙联盟覆灭的内奸了。”

    “谁？”丹妮好奇道。

    伊耿被俘的确是他自己倒霉，但真龙联盟当时还能勉强维持。

    结果二鹿莫名其妙索要指挥权，君临又开挂般趁虚而入，完全没给珊莎等人调整的机会。

    “白港学士席奥默。”

    接着，老囧把席奥默在二鹿与铁王座之间来回传递信息，把伊耿的真龙联盟坑崩溃的事说了一遍。

    “这样搞，今后谁还敢把学士当心腹？”巴利斯坦皱眉道。

    丹妮古怪道：“瓦里斯呢？他最近在忙啥？他可是八爪蜘蛛啊，怎么被瑟曦在情报上碾压了？”

    “瓦里斯？”老囧愣了愣，摇头道：“我没听到他的任何消息。”

    “感觉那家伙有点浪得虚名......”丹妮嘀咕道。

    呃，她误会光头太监了，人家一直很努力，也一直在发挥作用。

    比如，黑水河之战，瓦里斯便提前警告黄金团与多恩人：君临将有大动作，建议先撤退回风暴地，等伊耿陛下之事尘埃落定再做打算。

    奈何他也不知道攸伦的完整计划，本身名声也不太好，又言辞模糊，黄金团与多恩人有提高警惕，却并没撤退。

    又比如，真龙联盟刚组建时，他悄悄潜入过大圣堂几次，代表伊耿王，面见大-麻雀：七国仅剩三个王，您不支持瑟曦，更不可能支持渎神的史坦尼斯，为何不发动民众，带领星辰武士支持真龙伊耿？

    大-麻雀坚决拒绝。

    之后，真龙联盟崩溃，他给大-麻雀打了无数份小报告：小心，一定要小心，瑟曦对你的忍耐已经到了极限。

    大-麻雀：我不听，我不怕！

    然后大-麻雀再次见到圣母。

