    苏天和舒青魇正隐藏迷雾之中，消弭着气息。

    做了个‘嘘’的手势，舒青魇传音道：“情况似乎不对劲，我们先别出去。”

    云霄殿的人一踏入葬魂山脉内部区域。

    几乎是闯入葬魂山脉内的第一时间，所有人看见了白泽异种之上的几道人影。

    瞧见迎面而来的地幽殿等人，云镇霄心头一凛。

    “怎么回事，难道这群家伙也知道了苏天在此？不可能啊，他们是如何知晓的，难道是我云霄殿有奸细？”

    云镇霄一时间联想到是分殿内部有人出卖了自己！

    殊不知，对方正是追着‘真的苏天’来到这里的。

    一想到这方面，云镇霄怒极反笑，道：“狄苍明，你他娘的跟得够紧的啊。”

    地幽殿殿主狄苍明一袭黑袍，虎目龙眉，背负一杆虎头长枪，嗤笑一声，“彼此彼此，你的狗鼻子也不赖。”

    俩人的恩怨如多年的仇敌，仇人见面分外眼红。

    “嗯？”云镇霄凝眸白泽异种之上的‘苏天’发出一声嗤笑，“此子还真是会伪装。”

    他记得苏天的模样，眼睛可不如他这般瑰美深邃。

    云镇霄质问白泽异种背上的武翩跹，他冷声道：“苏天呢。”

    唇角微挑，邪魅俊美的武翩跹笑了笑，“我就是。”

    地幽殿的人心里一个咯噔，万一给云霄殿瞧出端倪，岂不是乱了地幽殿的大计！

    心中暗叫不妙，狄苍明立刻道：“他不是苏天。”

    云镇霄骂道：“我特么当然知道他不是苏天。”

    轿子上的董战双手抱胸，大咧咧的道：“她就是苏天，你是谁。”

    云镇霄：“你特么管我是谁，你谁呀？”

    董战：“你不知道我是谁吗？”

    云镇霄：“我特么管你谁是谁，他谁呀？”

    董战：“她就是苏天！”

    狄苍明：“他不是苏天！”

    云霄殿的长老忍不住道：“哎呀他都说了他就是苏天，还骑着地幽殿的白泽异种呢。”

    云镇霄：“这不是我找的那个苏天。”

    长老：“那您找哪个苏天？”

    云镇霄：“你他吗管我找哪个苏天啊！”

    轿子上的萧陨、穆安然、董战、诸葛狱虽看不懂，但大为震撼。

    什么情况这是！

    一旁隐藏的苏某人差点笑出声，好家伙，骂了一圈，各喷各的，离了个大谱。

    苏天啧啧称奇：“坏了，我成替身了。”

    舒青魇则看出了门道，眼下保护苏天已然不是任务的最优解。

    既然真正的‘苏天’已经现身，那她要做的应该是协助地幽殿拿下真的‘苏天’！

    刷~！霎时间，一抹青幽刀痕从黑暗中无中生有，宛若冥月般，铮亮斩来！

    只不过，这一刀似是故意压制着修为斩杀而来般，舒青魇竟只动用了武皇九重的实力。

    她在保留实力！

    “不好，是那个疯女人！”云镇霄猛地祭出一轮青黄宝塔，宝塔横陈，挡下这致命一刀。

    黑衣高挑的曼妙身姿自黑暗中兔起鹘落，几个闪烁间掠向山脉之外。

    “就是她，此女绝对知道真正苏天的所在之地。”

    云镇霄一声爆喝，身边所有的长老反应极快，化为寸寸罡气长虹，掠向舒青魇。

    狄苍明看见这一幕，不禁心头微跳，干得漂亮啊舒青魇，不愧是曾经的天阶杀手，反应就是快。

    云霄殿的人转而追击舒青魇，反倒是地幽殿的人迅速包围了白泽异种上面的数人。

    狄苍明狞笑道：“杀我儿子，夺我瑞兽之种，苏天，今天就是你的亡身之日！”

    轰！轰！轰！

    突然；大地震动，山雨倾洪般，整个葬魂山脉的西北震动。

    一声怒吼震动，万兽匍匐，震啸山林，葬魂山脉的毒雾甚至被冲淡了一分。

    从葬魂山脉深处的饕鬄异兽，苏醒了！！

    青色的腥风如潮水般弥漫，从葬魂山脉内扑出，犹如台风过境，所过之处，戾气滔天。

    一双巨大的眸子苏醒于深处。

    “想不到本尊沉睡这么多年，头一次就上门送了这么多食材，全是武皇，还有几个准尊。”

    它直视着所有生灵，嘎嘎邪笑。

    “本尊要突破下个境界，正需要你们呢。往日里与青州人族有规矩不能轻易涉足，但今天你们自己闯进来了，就休怪本尊不客气了！”

    众人心头狂跳！

    竟是那尊旷世妖尊，上古饕鬄！

    不是什么蕴含一丝上古异兽的血脉，是货真价实的纯血异兽，修炼到了自身血脉巅峰的存在。

    戾风骤起，一股吞噬江河千里的妖兽气息，汹涌的朝众人袭来，妖者为王，万妖匍匐。

    在它的气息下，虚空中的白泽异种宛若婴儿般瑟瑟发抖。

    唯独武翩跹镇定自若，身旁的四人在这股妖气下反倒运转心法，闭眸沉息。

    面临极致的困境下，体质的潜力才能以最大的限度开花绽放。

    诸葛狱，穆安然等人，竟在这股威压下尝试凝炼更纯粹的罡气！

    几位武皇长老惊恐道：“殿……殿主，是七阶妖兽啊！”

    “媲美人尊境的怪物，我们要不先撤吧？”

    “它若显露本体，我们也未必能全身而退啊！”

    地幽殿的武皇长老们略显退意。

    而狄苍明迅速给舒青魇递了一个眼神，后者微微颔首，立即摆脱战斗，退回地幽殿这边。

    局势变得尤为剑拔弩张。

    瞧见这一幕，云镇霄瞳孔微缩，“这女人，居然是地幽殿的人……”

    一时间，更多的事情被云镇霄想通。

    他几乎咬着牙低吼道：“狄苍明你这老狗，你他吗派人搞我女人？”

    那个在他床底下的苏天，居然是假的；是地幽殿派来的！

    狄苍明阴阳怪气的笑了笑；“我们的云殿主就是聪明，和聪明人打交道，本殿压力甚大啊。”

    云镇霄怒发冲冠，“你特么今天派人搞我女人，以后我也派人搞你老婆！”

    狄苍明嗤笑道：“笑死，我老婆早死了。现在根本没老婆，还没出招你就输了，老子赢麻了。”

    苏天：“……他还挺骄傲。”

