    “你……”陆琛无言以对，这孩子到底是怎么说话的。

    顾言之麻利的跑到他身边，伸手扯了扯他的衣摆略带撒娇的开口，“走吧！”

    看着那一大一小消失在夜幕中余瑾忍不住扑哧一声笑了出来，琛哥果然被这对母子吃得死死的。

    “你把黎逸寒拉进这件事里来真的好吗？”走了一路后顾言之还是败下来先开了口。

    “多一个人帮忙就多一份胜利这有什么不好？”

    “你还真是脸皮厚啊，他完全是看着我老妈的面子上才帮你先收押那两个人，我劝你这件事尽快解了。”就算是顾言之想大摇大摆开口但怎么说陆琛也是他老爸，从小的良好教育告诉他要懂得尊老爱幼，所以他这段话的语气有些嘀嘀咕咕。

    一道锋利的目光落在他脸上，陆琛冷哼一声，“还用不着你来教我。”

    “好吧！”顾言之以白眼回应。

    两人很快就来到了顾家，屋里一片黑稀稀的一点亮光都没有，按了好几次门铃后还是没有见人出来开门，顾言之只好掏出钥匙开了门。

    刚走到玄关处屋里就传来了顾源的声音，“什么人？”

    “是我。”顾言之按开屋里的灯，既然没睡怎么不出来开门也不开灯啊！

    “这么晚你怎么过来了？”顾源的笑容慈祥，揉一揉他头顶的短发露出一抹溺宠的笑容。

    然而对陆琛他却是一副忽视的样子，那副表情就是和以前没什么区别。

    “今天出了这么多的事我有点害怕，所以半夜三更的就回来了，我妈咪睡了？”

    顾源眉头稍动了动，这次他的目光终于露在玄关处面无表情的陆琛身上，“云汐没有和你在一起？”

    “她不在这？”他反问。

    顾源点点头，“不是你之前给她打电话让他回去的吗，她根本就没有跟我回来。”

    陆琛和顾言之的目光刚好对上，一个面露惊讶一个面无表情，但同时却生出了不太好的微妙感，这怎么回事？

    “你确定？”陆琛目光如炬的望着他。

    见他露出如此赤裸的怀疑表情顾源的脸闪给一丝不愉快的僵硬，的确，这不是好事情。

    “不然你以为呢？”顾源反问他，回应他的是深邃明亮的眼神。

    “那好，告辞！”

    见他转身就走顾源脸色露出意外，像是没想到他会这么干脆，带着讥笑转身没想到去看到了站在房间门口的顾子祁。

    顾言之最看不得陆琛这副冷漠样了，可还是告辞了顾源后无奈的跑了出去，出来后见他在车里依旧面无表情无奈的叹了一口气，这家伙简直就是拽到没朋友啊！

    “现在去那找？”

    “不知道。”陆琛炯炯目光落在他脸上，“定位功能还能用吗？”

    顾言之耸耸肩，“手机不开机根本就定位不到。”

    这唯一的路也断了，两人又仔细想了一遍顾云汐的交友圈还是别无所获，能想到的都联系了，可就没有一个人知道她到底去了什么地方。

    “云汐怎么了？”车门一打开顾子祁就坐了进来。

    陆琛脸色一暗，谁让他进来的！

    “我老妈不知道去那里了，现在都没有回家。”

    对陆琛来说一切对顾云汐有那么一点点好感的异性都是他的敌人，所以顾言之并不指望他能给顾子祁做出一个好脸色。

    顾子祁的目光淡淡的扫了陆琛一眼又把目光露在顾言之的身上，“那她去那里了？”

    奇怪，她不是回陆家了吗，怎么现在又说没有回去？

    狭小的空间里气息十分沉冷，顾言之直觉得后背凉飕飕的发凉，和顾子祁说了几句后就说，“这么晚了您进去休息吧，我和我老爸也该走了。”

    顾言之还是挺了解陆琛的，为了不让自己冻死在这里他只能把陆琛心里所想却没有开口的话说了出来。

    “开车，我和你们一起找。”顾子祁说着系上了安全带。

    “陆琛，现在不是意气用事的时候，我们之间的恩怨能不能以后在说？”见久久没有回应顾子祁又说了一句。

    “我们家的事就不麻烦你瞎操心了，慢走不送。”陆琛的脸色一如既往的冷酷，嘴角溢出一个不屑的冷漠弧度。

    “我是她哥哥，现在她不见难道我就不能关心关心？”

    顾子祁其实也不想见陆琛，要不是因为云汐他才懒得和他见面，为了云汐他一直在容忍陆琛的傲慢，只可惜对方完全不领情。

    “这的确是一个不错的借口。”他真后悔当年让顾云汐进顾家，想着她十多年的时光里都有这个男人形影不离他就觉得恶心。

