    “其实，你们真的没必要和我们动手，至于你们和安息的攻守同盟我们已经帮你们完成了，你们的付出，已经足够结束之前的盟约了，安息绝对没有尽到盟书上的责任，你们可以站在道义上撕毁当初的盟约了，汉帝国和罗马帝国的盟约才是最合适的盟约。”苏利纳拉里深深的看了一眼赵云，“这些话你说给你们的主事人即可。”

    罗马和不怎么想和汉室打，从一开始就是这样，但是汉室又搞得在这一方面特别坚决，这就让罗马参谋很纠结，至于汉室之前说的和安息的盟约，好吧，罗马帝国是相信的。

    不过有些事情信不信并不重要，重要的是怎么处理，罗马这边并不乏智者，既然汉室这么说的，那么不管汉室怀揣的是什么样的想法，给对方一个台阶，在罗马帝国看来是可以接受的。

    有些时候，台阶更能作为主动权，当然前提实力要能达标，这一方面，罗马很是自信，实力从来不是问题。

    毕竟对于罗马人来说，他们连安息都没有办法全占，去和更遥远的汉室发生冲突什么的其实非常的愚蠢，更何况，强者有任性的资本，不管是对于汉室来说，还是对于罗马人来说。

    这几乎是之前那一战的重要原因，战争是政治的延续，之前罗马人以汉室为主要攻击目标的原因就在这里。

    一方面是测试汉室是否够资格和自己交手，另一方面也是替汉室结束和安息人的盟约，虽说罗马人不知道汉室和安息的盟约是什么，但是，想想的话，不外乎就是那些条款。

    不过不管是怎么样的条款，仔细想想的话，绝对不会有哪一条上会有让汉室付出到这种程度的要求。

    现在的情况，绝对是汉室超额兑现了和安息人的盟约，至于安息人有没有完成对于汉室的盟约，罗马人现在并不知道盟约的内容，不太能确定，但是以他们的猜测，安息绝对没有办法尽到责任。

    所谓龙不与蛇杂居，不仅仅是身份的问题，更是能力的问题，不少时候对于龙来讲轻松无比就能解决的问题，对于蛇来说近乎致命。

    而在罗马看来，安息和汉室的差距就是这么大，大到安息恐怕已经无法承受汉帝国这个强者的善意了。

    如斯差距，何以谈盟约，怕是安息也是在催眠自己坚信汉室的善意，不过就当前的局势，不信汉室，会死的。

    不外乎，饮鸩止渴!

    罗马知道汉室在试探他们的底蕴，他们也同样在试探汉室的底蕴，与此同时他们更是在终结安息和汉室的盟约。

    既然你以道义为名，既然你要遵守盟约，那么我就由我来逼迫安息无法完成盟约，我罗马给你们汉室一个台阶，让你们站立在大义之上脱离盟约，这是我们罗马人的善意，也是我们最后的通告。

    我们不惧怕任何的战争，只是不想进行这种没有意义的战争，同样身为强者的汉室，难道没有对于安息感到厌烦？

    诸葛亮等人过来的时候，赵云还是一头雾水，准确的说，来到西亚他还没有了解任何的情况就投入了战场，然后苏利纳拉里临走时没头没尾的话，更是让赵云不解，他到现在还没有明白情况。

    “就是这样的……”赵云复述了一遍苏利纳拉里的话，诸葛亮等人都面露犹豫之色，甚至他们也都明白了，罗马人是故意的。

    “赵将军，你来了也好，不过你的白马义从呢？”诸葛亮压下内心的疑虑，不再去想苏利纳拉里传递过来的消息，转而询问赵云。

    “没带来，时间不够，我先过来的，不过你们看起来战得很惨？”赵云大致的看了一下战场的形势说道。

    诸葛亮带着苦笑将之前发生的一系列事情全部叙述了一遍，现在的情况确实是越来越复杂了，罗马人说的没错，汉室真要说的话，已经超额完成了盟约。

    甚至罗马人另一方面的猜测都没有错，在他们罗马人的强逼之下，安息其实并没有完成当初盟约上要求的义务，真要说的话，罗马给的台阶已经足够让汉室单方面撕毁盟约了。

    因为这一战结束，汉室在道义上已经压过了安息，是安息未能尽自己的义务，而不是汉室未能尽自己的义务。

    这是罗马人在试探汉室底蕴的同时给于汉室的台阶，但老实说，这个台阶汉室其实并不想要。

    虽说罗马人现在已经挑明了这一点，但真要说的话，就这么撕毁盟约，汉室其实是不怎么服气的，安息几乎是被逼着出现了战略失误，并非是故意不救汉军，真要说情有可原。

    好吧，这种只能说是自我安慰，其实仅凭当初盟约上汉室写的是帮扶，压阵，而不是主力，就知道现在汉室早已经完成了自己的义务，相反安息并没有完成属于自己的义务。

    诸葛亮当初说是一个月时间，其实也有这一方面的考虑，他当时是打算撤退的，但是这种战争年代，你要撤退并不是简单的一句话的事情，因为你的退出很大可能会致使整个防线崩溃。

    因而在战争年代，撤退需要给后方，给侧翼的友军，给其他人予以通知，让他们在你走的时候调整防线，避免出现更大的损失。

    这几乎是所有脑子在线的将领在大军团作战，撤退的时候都会做的事情，至于战争史上，在大军团作战的时候没有给侧翼和后方通知，直接跑了的正规军，印象中也就只有KMT了。

    至于其他时候，那怕是打不过了，要撤退，至少也会给自己人，给友军一个交代，打不过战略转移很正常，但是战略转移前不给自己人和友军通知，直接跑路，让防线缺失这种事情绝对不能做。

    这也是为什么诸葛亮会说，不管如何也要熬过一个月的原因，不是因为来了援军，准确的说道，就那六千白马，丢到这种帝国级别的战场之中，一波大战下去，恐怕连渣滓估计都不会剩下。

    这一个月是诸葛亮打算给于安息人的交代，我们确实打不过罗马人了，我们这边顶不住了，你们赶紧来人接手防线，我们要撤退了。

    一个月后，如果安息还没有反应，那么诸葛亮扭身就走了，因为一个月的时间安息如果还没有援军，那么汉军也就不需要再维护自己的友军了，不管是听到当作没听到，还是想将汉室当枪，汉室都属于是在尽到了自己盟友的义务之后抽身而退的。

    不过罗马的话更进一步的阐述了当前的形势，安息怕是不能派遣多少的援军过来了。

    “逼着安息背盟给我们一个道义，让我们退出这一场战争吗？甚至于之前的战争都只是这么一个计划的部分。”审配面色凝重的说道，他也想通了，罗马人不想和他们动手，这是以战争促和平的手段，给汉室单方面明牌，看你们的选择了汉室。

    “等一个月吧，我们不可能现在退出的，罗马人的强大，不仅仅是力量，还是头脑啊。”诸葛亮摇了摇头说道，现在还不能撤退，哪怕是从道义上讲，他们已经完成了盟约，也需要再等一个月。

    “先撤退吧，没办法了。”陈宫沉默了一会儿说道，他和审配的意思其实是比较吻合的，罗马的强大让他们不怎么想与之战斗，而且罗马已经给了台阶了，顺着往下溜也好。

    只是陈宫也知道诸葛亮的考虑，恐怕诸葛亮也曾思考过就此结束盟约，但是要终止盟约的话现在并不是最合适的时间点。

    罗马人给的台阶不错，但是这个台阶并不是一个太好的选择，甚至只能说是比最坏的那几个选择稍微好点的选择，如果可以的话，汉室其实不怎么愿意做出这个选择的，因为实在是有些恶心。

    一方面是罗马帝国的人情，另一方面在这个时间点结束盟约，如果没有罗马帝国挑明的话，汉帝国顺着台阶就下去了，毕竟罗马人猜的不错，汉室基本上算是超额完成了自己的义务，至于安息，不管是被逼无奈，还是有心装死，事实上是真的没有尽到应有的义务。

    只是现在被罗马人挑明了，汉帝国就需要顾虑一下罗马帝国的想法了，在帝国之战的时候，你让我退，我就退？你是什么玩意儿！

    这种想法怎么说呢，很不好，但又很现实。

    “通知沃洛吉斯五世陛下吧，不管如何，让安息增兵，我们遭受了如此大的损失，也该由安息来完成自己的义务了。”司马懿沉默了一会儿说道，苏利纳拉里让赵云传递的消息让他们很为难。

    罗马帝国的善意，罗马帝国的台阶，罗马帝国的人情，怎么说呢？很好，但又很不好，这种帝国级别的谋算，仅仅是一个很简单的后手，都能延绵出无穷的手段。

    这一个台阶啊，说实话，这一战打成这样，以至于汉军都被迫性的超额完成了盟约，如果可以的话没有这么一个台阶，汉室可能还没有这么犹豫。

