    对于外界的人来说，学园都市是一个充满魅力的地方，不仅有超能力，还有着远远高于外面的科技。

    所以，往届的大霸星祭都是人满为患，连平时提供给车辆通行的马路都会作为人行道来使用，使来自外界的人可以自如来往，不然，肯定会造成各种各样堵塞的状态。

    而连往届的大霸星祭都如此，今年便更不用说了。

    有世界级歌姬作为招牌，只要是有能力的人，那就会想到学园都市里来逛一逛。

    即使无法和歌姬近距离的接触，能够亲眼看到歌姬在运动场上挥洒汗水，那对于许多人来说都是值得满足的一件事。

    若是没有出入限制的话，那学园都市只怕会被挤爆吧？

    因此，被允许进入学园都市的人，仅限于那些在事先得到了临时ID的游客。

    这些游客，有的是来自世界各地的高官要员与社会企业，有的是学园都市中的教师、学者与研究员的亲戚，更多的则是就读于学园都市的学生的家长。

    只有这些人，才会在事先被学园都市发放临时ID，只要在大门进行检查，确认了ID的登陆，那就可以放行。

    其余人，那就算是有再大的理由，依旧进不了学园都市。

    正是因为有着这样的限制，学园都市才不至于被挤爆，可依旧是人满为患的状态，连天空中都有着一架架飞来飞去的直升机。

    那些直升机，应该就是媒体派来进行实况转播的吧？

    再加上即将开始的一场场位于学园都市各个角落中的运动竞技，可以想象，大霸星祭有多么热闹。

    现在这个时候，一个个来自学园都市外的家长应该正在给自己的儿女加油打气，并久违的聚上一聚吧？

    “可惜，我没有家人到这里来，倒也不需要招待一些什么。”

    当然，不需要招待家人，方里也需要招待家里的吃货。

    “我要那个！那个！那个！还有那个！”

    正在一个摊位前的茵蒂克丝一边满脸放光，一边毫不犹豫的点了好几个小吃，瞬间便是塞满了一对小手，乃至其那谦虚的胸怀。

    “多谢惠顾！”

    老板似乎挺有眼力，知道付钱的人并不是茵蒂克丝，直接用事务性的笑脸对着方里搓手，让方里叹息了一声，掏出钱包。

    “哈呜！”

    这个时候，茵蒂克丝已经是张开了那明明很小，却极其不科学的将五、六根烧烤串给同时含了进去的嘴巴，一口吞下近一半的小吃以后，再指着另一个方向，眉开眼笑的对着方里出声。

    “接下来去那里！我要买那个！”

    你还能吃？

    这句话，方里很想说出来，最终却放弃了。

    毕竟，自己也不是第一次领教这个食欲少女的异次元胃袋了。

    从刚才到现在，茵蒂克丝已经吃了几乎能够用来作为三顿餐食的东西，却丝毫不见其肚子涨起来，反倒有越吃越勇的趋势，让方里的钱包迅速的干瘪了下去。

    如果不是有一个在做世界级的歌姬的女朋友能够像捞水一样的轻松赚到大笔大笔的钱的话，方里根本养不起这个吃货吧？

    这么想着的方里却是浑然忘记，就算没有席尔薇雅赚来的钱，他在天蝎座里亦是有着大笔资金。

    这笔资金，即使扣除运营经费跟需要发放给成员们的奖金，能够给方里自由使用的部分也不少，至少比席尔薇雅一个人赚的钱多得多。

    只不过，这笔钱平时都是由方里在天蝎座中的亲信打进一个户头里，方里自己并没有去查看，仅仅是带着以备不时之需的想法将卡揣在身上而已。

    也就是说，方里根本不需要烦恼钱财的问题。

    话是这么说，但方里也没有理由一直放任茵蒂克丝吃下去。

    “开幕仪式就快开始了，别再吃了。”方里拽住了打算冲出去的茵蒂克丝的后衣领，不由分说的说道：“待会可是有席尔薇的选手宣誓，你难道打算在这里吃吃喝喝，完全不看吗？”

    “选手宣誓？”茵蒂克丝顿时有些不满的说道：“那是什么？哪里的宗教仪式吗？”

    “对啊。”方里撇了撇嘴，说道：“那可是一旦开始的话，没有参与的人就会立即变成冰淇淋的超高难度术式，如果你已经不满足身为吃的立场，打算变成被别人给吃掉的那一方，那倒是可以不管。”

    “什…什么？还有那种可怕的术式吗？！”茵蒂克丝被吓到了，连忙说道：“术式的构成是什么？使用的咒语是哪个系统？类别又是什么？白魔法？黑魔法？还是卡巴拉？为什么十万三千本魔道书原典里没有记载这种术式？”

    “当然没有记载，因为相信这种术式存在的人最终都蠢死了，哪还有写魔道书的智商？”方里扶额叹息，对着茵蒂克丝说道：“总之，开幕仪式就快开始了，如果你不来，那就自己一个人逛吧。”

    “那…”茵蒂克丝向着方里伸出手，以天真无邪的笑脸，如此说道：“给我钱买食物吧！”

    方里眼角猛跳。

    怎么办？

    好想将这丫头塞进烤箱里啊。

    最终，方里的钱包还是被茵蒂克丝给带走了。

    相信，不需要多久，一个与大胃王有关的都市传说就会在学园都市里出现吧？

    ……

    与茵蒂克丝分开以后，方里便前往了开幕仪式的现场。

    因为需要参加开幕的学生多达一百八十万人以上，开幕仪式的场地总共有三百个之多。

    而选手宣誓则是以直播的方式，在其中一个大舞台上进行。

    有鉴于此，看到席尔薇雅登场进行选手宣誓，整个学园都市一直都在响动着欢呼声，等到结束以后，巨大的人流便是开始活跃了起来，企图找出歌姬的所在地。

    可是，本人却是已经经过了变装，来到了方里的身边。

    “久等了。”

    戴着贝雷帽，发色变成了棕色，身上则是穿着运动服的席尔薇雅来到在一个广场的喷水池前等着的方里面前。

    “多少浪费了一点时间。”

    席尔薇雅这么说着，但神情很明显的有些振奋，紧握着拳头，向着方里催促。

    “好了，趁比赛开始前，我们先去周围逛一圈，听说有一个摊位卖的小吃很有名，我们快去吧！”

    说完，不等方里回答，席尔薇雅便是拉住了他，往前跑去。

    “你倒是慢点啊…”

    方里哭笑不得的任由席尔薇雅拉着。

    浑然不知道，有些少女正逮住这个机会，即将来到自己的身边。