    自八月二十日起，钻天峁老弱妇孺及驿卒家眷分批向杏子河转移。

    一支支队伍在延安府东关集结，射塌天的、闯塌天的、过天星的、王和尚的，还有曹操的。

    人是能相互影响的。

    延安左近这些团结在刘家人周围的首领，俱以刘队边军为教官、使的又是延安卫兵衣兵器，队伍几乎都是一个模子刻出来的。

    无非有的刻得精妙，有些刻得潦草。

    每支队伍都是三五百人，列队在糜子地旁的官道一站，若不知道的放眼看去，心头最大的疑惑就是延安卫哪儿来这么多旗军。

    刘承宗站在山峁上看着，能轻易对每支队伍的战斗力有个估计。

    诸队之中，除他自己的五哨，张天琳的四百马队最强。

    其次为刘承祖步骑混编的五百人，再次李万庆部五百人。

    刘国能部五百人后来也从钻天峁要了边军教官，但操练时日尚短，装备也不太好，不过和刘承祖的部队一样，队伍里都是父子兄弟兵。

    王自用，王自用的部队不好谈战斗力。

    他手下就二百多个跟过来的延川人，平日里还散在四处。

    可等他振臂一呼，各地村庄跑来上千青壮，硬要说战斗力，肯定没啥战斗力，但号召力非常强。

    刘承宗一直看到这，扬臂指着对刘承祖道：“哥你想过没，从我的五哨开始，一直到王和尚的队伍，在陕北都是异常。”

    “异常？”

    刘承祖嗤笑一声，不屑道：“后头那个才异常。”

    他口中的后头那个，是罗汝才。

    那支队伍和别人画风相去甚远，一个方阵里硬被摆成三截，前头百十个汉子穿金戴银批绸裹缎，末尾三百多饥民鼓腹涨肚形如饿鬼。

    中间的老弱妇孺牵了毛驴骡子，一群人站在军阵中格格不入。

    整个队伍就是个大明贫富差异具现化。

    刘承祖转头看过来，对刘承宗道：“就这么一帮叫花子，你收编他干嘛？”

    队伍里大多数首领对罗汝才的看法，都和刘承祖一样。

    人们看不上这个势力孱弱、口出狂言的流民头子，同样也看不上他的战术。

    “他们是一帮叫花子没错，但你没去过东边，不是每个流民头目都像我们一样，吃饱穿暖兵利甲坚，我们吃的比官军还好，正是因为像他们这样的人，把官军挡在其他地方，我们才是异常。”

    刘承宗摇摇头，对兄长问道：“哥，你真觉得，罗汝才的计策不好？这个人非常聪明，他带这份计划来找我们，是所有选择、所有计策中，唯一一个能赢的计划。”

    刘承祖皱着眉头：“夹裹饥民去送死，你觉得是个好计划？做出这样的事，族人都很难再帮你。”

    “子曰：以不教民战，是谓弃之。我们七岁就知道的事，他到二十七岁还不知道，你想一想，别管死多少人、别管别人怎么看，只考虑这计划，能不能赢？”

    刘承宗很认真地想过这个问题。

    兵分三阵，前阵饥民流民、中阵李万庆等督战、后阵刘营闯营精锐。

    前阵分作五百队或千人队，每队只有一次接战机会，甚至无法接战就会被一轮排炮打崩。

    流民饥民崩溃后会冲溃李万庆等人的队伍，但官军无法追杀，追杀就要舍弃火炮阵地，阵动了就输了。

    火炮至多携带十二出弹药，以十二个大队为代价耗掉火药，若轮番冲击足够快，不给官军洗炮机会，五六次就能把烧红的大炮炸掉。

    刘承祖脸色难看地说出：“有可能会输。”

    “当然有可能输，饥民流民未经操练，他们太弱了，炮子没打到他们身上，他们就会溃退，但兄长可曾想过易地而处，若官军驱降贼攻我，我们怎么赢？”

    刘承祖说不出话。

    对待官军，他们在兵力、兵装、士气、训练、粮草、重火力上都无可靠情报，必须以最慎重的条件去估算。

    在这种情况下，他们用这种战术，有可能输，输面就在刘承宗所言，饥民流民毫无组织，很有可能自己把自己的队伍撞崩溃。

    可若反过来，他清楚自家兵力诸般状况，若官军用这种战术，驱使降贼进攻，他们没赢面。

    “既然你觉得这计划有效，为何不用？”

    刘承宗缓缓仰头望向湛蓝天空。

    土黄色的大地上，诸队东进，他们将要在各自首领统率下熟悉这片土地的地形，以为接下来的战斗做准备。

    每个人受限于认知、经历，对待同样的事情有不同看法，他们和罗汝才，是站在两种角度差异最大的人。

    “我用啊，谁说我不用。”

    刘承宗诧异地笑道：“罗汝才什么人？于他眼中李卑之官军重若泰山，曹操不过羽毛一根，他找上几块石头尚不觉够，只能拉上两三万条饥民性命，拼尽全力。”

    刘承宗转头望向兄长，张手在身前攥紧：“他的疲兵，求的是聚腐草荧光与皓月争辉，思路没错，只是这人没读过书比较混蛋，不想问那群腐草愿不愿意烧……中斗星对这计划有兴趣，昨天他找过我。”

    “你是说，高闯王那边？”

    “对，最后的战场还是要在府城左近，这里我们最熟悉，如果在这打不赢，在其他地方更打不赢。”

    刘承宗伸出手臂从脚下延河指向东边：“从延长到肤施县，高闯王且战且退，我们做好接应，若闯王能且战且退，则说明李卑军容仍整，携带重炮，那就在官道以外的山里和他打。”

    “若闯王部精锐能逃过来，大部被杀得狼狈，则李卑部未携重炮，那还怕他啥。”

    刘承祖摇头道：“可他若直入府城，占据南北围城呢？”

    “我巴不得他占领围城，延安卫的兵都抽出来了，粮食兵器也搬空了，他能有七八日兵粮撑死了，让他占，等他饿得走不动道，还有什么可怕的。”

    “若他也抢大户呢？”

    刘承宗乐了。

    延安府左近还剩了点啥大户啊，剩下的基本上都是没多少钱、没多少粮的官员家眷，抢他们危害大收益小。

    李卑的兵，最好的选择就是抢他们这些贼，如果连官员家眷都抢了，那不就是一帮反贼么。

    “他抢了大户，不就和咱们一样了？放心吧兄长，李卑进不去延安府，即使高闯王那边无法让李卑部太过疲惫，我也有个非常好的人选。”

    归根到底，还是他们太弱了。

    不是兵力上的弱，而是在军官阶层，从上到下没有一个拥有统帅五百正规军经验的将领。

    只能想尽办法给李卑的部队上负面状态。

    拖延时间，减少兵粮，让他们饥饿。

    几支队伍轮番拖延，让他们疲惫。

    “谁？”

    “上天猴刘九思，正自鄜州向府城移动，今天应该到甘泉了，他能制度部下，比饥民好得多。”

    八月二十二日，刘营诸部在甘谷驿左近山峁驻扎设营。

    两县之间，塘骑往来传报，上午高迎祥在白家川的营地看见李卑部塘骑。

    下午，李卑部官军在北岸安置大炮七门，隔河轰寨掩护官军渡河。

    闯部四百蒙古马队携步兵三百自山中绕至东侧，欲在李卑展开追击时袭击落后辎重。

    夜里送来消息，他们不知道自己已被官军塘骑发现，袭击时李卑已有准备，只得走山路撤退，反被官军骑兵追击，三百步兵在山中四处逃窜，无法归队不知所踪。

    时至子夜，最后一次塘骑报告，闯部已撤退至南屏山，趁官军晚至，在延长县城以南滩涂与官军交战一阵，布置驮炮打退了两次官军百人队的进攻。

    天色已晚，官军进驻延长县城。

    一封封消息从白天到夜晚往来不停，战斗烈度不高，双方伤亡不大，不过高迎祥让人送来了李卑部的详细兵力情报。

    三个满编把总，还有从延长县招募的民夫，携带车辆百余，重炮七门。

    高迎祥的计划很简单，由部队驻寨拖延，以保证劫掠所获粮草能在山里靠人力背负运送至后方蟠龙川一带。

    他和李卑对战，仗打输打赢不重要，只要不让李卑掠得粮草，就算胜利。

    不过李卑的部队一直非常重视后方，始终是一个把总部交战、一个把总部留作预备看顾辎重、一个把总部看顾后方，而且把塘骑也洒在后方。

    这举动让刘承宗等人非常疑惑，后方没有辎重、也没有敌人，他一直看着后边干嘛？

    明明延川已重新被朝廷控制。

    任他想破头也想不到，李卑留在后边那支部队是在防他。

    李将军认为他在东边，随时会跳过来攻击侧翼。

    二十三日凌晨，魏迁儿部塘骑自甘谷驿向东南河谷撒开四十里，他们已经能在九连山上看见十二里外的战场了。

    闯部塘骑说，官军在城上朝山上放了一夜的炮，每隔一段就轰一颗炮子过去，吵得人整夜睡不着。

    等到早上，先列阵东行，走出几里见山寨没反应，又列阵西行，闯部聚兵，官军息兵。

    刘承祖说：“李卑猜出我们打算用疲惫策略，尝试闯王援军在东在西，被看出来了。”

    果然，等到下午李卑再出城，已不再向后方派遣塘骑，而主要将塘骑的防御朝向西边，铺出方圆五里，几乎能和魏迁儿的塘骑隔山相望。

    随后官军以两部列阵、一部预备的姿态开始攻打南屏山。

    其借重炮之利，接连攻破两座互为犄角的小寨，闯部再度向山里撤退。

    实际情况并没有刘承祖想得那么复杂。

    只是李卑进驻延长县当晚，召集城中百姓询问情况，有守城衙役提到过，早前有马队持刘字红旗一路西行。

    白天东行西行只是试试，却没想到闯部这么容易就动了，这才集中力量攻打山寨。

    当日下午，自鄜州赶来的上天猴刘九思，率千余步卒赶到府城，十分骄傲的告诉刘承宗：“后边还有两千人，今夜就能到。”

    用人之际再度相逢，众人相见的感情深了许多。

    只是大敌当前，没有寒暄的机会，刘承宗笑道：“让你的人休息一日，明日集结，我们去山头挡他一天。”

    他口中的山头，是肤施县与延长县交界，延河自北向南流段，河曲中间的狭窄山梁。

    曹耀说李卑的部队一定会抢占这座山梁，以作为重炮阵地，扼住河谷。

    当刘承宗率领本部五哨抵达河曲，高迎祥的部队正兵分两路快速撤退，马队走河谷先至，步兵自山间穿行撤退向蟠龙川以南的后方。

    再见到高迎祥，闯王虽连遭挫败，模样却并不狼狈，只是笑道：“娘的，丢了一堆寨子，可算让人把粮食都运完了，李卑有点急了，我估计他粮草不多。”

    说罢，他在山梁上环顾河谷，问道：“怎么，这就是决战的地方？”

    “这不是，决战的地方在北边大坪，上天猴的人才刚到，要歇息一日，今天也不能让李卑休息啊。”

    “不让他歇。”

    刘承宗和高迎祥正说着，后边曹耀已经押着炮队上来了，人们推着车轮，把三门中型佛朗机炮运上山梁。

    曹耀报怨道：“延安卫就这仨东西打得远点，架起来应该能打到河滩，官道上还差点，你打算让哪支队伍去交战？”

    他们和官军所差，就在重炮，官军能运送上千斤的火炮，能打两三里地。

    而他们为了机动能力，延水关的几门重炮都丢了，三五百斤的中型炮已经是最重的火炮。

    “闯塌天、射塌天和曹操。”

    刘承宗抬手向山下官道一指，山下三队人正在前进，在三队之后，高显、冯瓤、杨耀和王文秀的四哨人，则在他们身后缓缓前进，在山下扎住阵脚。

    高迎祥担忧道：“他们会溃败吧？”

    “会溃败，所以我的人在后面，还有山上这三门炮，反冲官军追击，不让他们扩大战果就行，闯王的马队得在山那边列阵，万一我的人挡不住，你的马队接应。”

    其实这也是罗汝才的疲兵之策，只是人手多少有些战力，不至于把人押上去直接送命。

    山下诸部刚扎住阵型，刘承宗便见远处山头有持旗马兵隐现，摇头对高迎祥笑道：“看来他们粮草真的不多，都不愿歇啊。”

    官军步骑列出长队，在河谷尽头的官道上走出。

