    赵艺弘在元公公的带领下，一路赶到文德殿。

    待到元公公前去通报，赵艺弘抬头凝视着文德殿。

    这里是他父皇处理朝廷政务的地方。

    记忆中，他来文德殿的次数，屈指可数。

    他收整心绪，思索起来。

    父皇这一次宣召他来文德殿，有什么事情？

    他并不如其他皇兄皇弟那般得宠，见父皇的次数也比其他皇兄皇弟要少，这次宣召，有些突然了！

    正思索间，赵艺弘却又注意到，文德殿中，一道身影缓缓走了出来。

    “三皇兄！”

    赵艺弘迎上去，礼数周全。

    来人正是三皇子，赵澈！

    他不由想起今日苏扬跟他所说的那些有关于赵澈的事情，心中微微凝重起来。

    “五皇弟，你也来了啊！”

    赵澈回了一礼，打量着赵艺弘，他走到赵艺弘身边，低声道，“皇弟，父皇也宣你前来，皇兄给你提个醒！”

    “皇兄但说无妨！”

    “而今疫患肆虐，已蔓延到京城，你应当知晓吧？”

    “对此，我也有所耳闻。”

    “有所耳闻啊！”

    赵澈挑了挑眉，轻轻拍了拍赵艺弘的肩膀，“此事，我也只能给你透露这么多，或许父皇寻你，还有别的事情！”

    “多谢皇兄！”赵艺弘拱了拱手。

    “咱们兄弟二人，你跟我还用得着这么多礼吗？”赵澈不在意地摆了摆手，“若不是这瘟疫害得民不聊生，我也该寻个时间，找你聚聚……”

    顿了顿，赵澈又靠近了赵艺弘一些，用仅有两人能够听到的声音说道：“我前些日子，寻到了一种酒，那酒不错，待到疫患结束，五皇弟你可一定要来尝尝！”

    赵艺弘目光微凝，他从苏扬那里，已经得悉，赵澈所说的酒，应该就是苏扬酿造的蒸馏烈酒！

    此时赵澈跟他提起这些，毫无疑问，是隐隐跟他提及苏扬的事情！

    “皇弟谨记！”赵艺弘平静道。

    “对了！”

    赵澈像是又想起什么，后退一步，与赵艺弘拉开距离。

    “疫患危机，我听说太医院中也在苦思治疗疟疾之策，现如今形势，只怕尤为严峻……”

    赵澈摇了摇头，脸上摆出一副忧心忡忡模样。

    他轻叹着，“这些天里，父皇一直为这些辛劳不已，咱们兄弟，也得多多挂念父皇龙体。”

    赵艺弘点了点头，没有多说什么。

    他有些不清楚，赵澈说这些的用意！

    “说起来，我还听说，先前太医院考核之时，有个药童，医术不错，就连一些绝症，都有奇方治疗……”

    赵澈慢悠悠道，“若是那人也有治疗疟疾的良策，那便好了！”

    闻言，赵艺弘双眸微眯。

    果然，赵澈是在跟他说苏扬的事情！

    “五皇弟，对此可有所听闻？”赵澈又询问道。

    “略有耳闻！”

    赵艺弘沉声道，他目光凝重，赵澈说的这么明显，是在告知他，赵澈已经得知了苏扬的事情吗？

    “略有耳闻？五皇弟对于这些事情，都是知晓一些，这可不像是什么略有耳闻了！”赵澈说着，转身向外面走去。

    “五皇弟，我便先行回去了！”

    “恭送皇兄！”

    赵艺弘目送赵澈离去，脸色沉凝。

    赵澈说的这些，有些云里雾里的。

    但是，赵艺弘清楚，赵澈的话语中，几乎皆是与苏扬有关！

    这分明意味着赵澈的态度！

    是在告知他，赵澈已经注意到苏扬了吗？

    赵艺弘袍袖中的拳头，紧握起来。

    “五殿下，陛下宣您进去！”

    这时，元公公走了出来，轻声提醒赵艺弘。

    赵艺弘收归思绪，跟着走了进去。

    “儿臣参见父皇！”

    赵艺弘走进文德殿，向着坐在御榻上的人恭敬行礼。

    “咳咳！”

    一阵咳嗽声自御榻那边传来。

    “平身吧。”

    而后，咳嗽声止住，御榻那边的声音才淡淡响起。

    赵艺弘缓缓起身，看向御榻那边。

    他的父皇正坐在御榻上，身披衫袍，头发花白，身形还有些瘦削佝偻，明明不过花甲之年，但看起来，却像是一个虚弱的老人！

    不过，其眼中闪耀着的矍铄精芒，却天然蕴含着一股不可直视的威严！

    仿佛只凭眼神，便足以震慑四方！

    皇帝赵煊手持毛笔，正在奏折上书写着什么。

    他让赵艺弘起身之后，便未再说什么，只是自顾自地批阅着奏折。

    待到一本奏折批阅完，一旁的宦官连忙躬着身子双手接过，放至一旁。

    赵煊又再度拿起另一本奏折，审阅起来。

    赵艺弘就在一旁静静地等待着，一句话也不多说。

    “方才，见过你三哥了吗？”

    半晌，赵煊的声音悠悠响起。

    “见过了！”赵艺弘恭敬回答。

    “如今这疫患，你可知晓？”赵煊头也不抬地询问道。

    “儿臣知晓！”

    “说说看，咳咳，说说看该如何治理瘟疫。”

    “是！”

    赵艺弘应声，“而今瘟疫，乃是疟疾肆虐，更随着天气炎热，蔓延之势迅猛……”

    他诉说一番，赵煊只是自顾自地批阅着奏折，也不作任何反应，仿佛没有听到赵艺弘所说。

    “更为重要的是，疟疾，须得有治疗之法才行！”赵艺弘继续道，并未因父皇没有回应而停下。

    他已然明白了，父皇这次宣他前来，大抵是有考问他治理瘟疫之策的意思。

    赵艺弘目光微动，或许，可以借此机会，向父皇提起苏扬所说的青蒿素！

    他正要说起，这时，一名宦官快步走了进来。

    “陛下，上护军庞途与太医院几名太医到！”

    “宣他们进来吧！”

    赵煊说完，冲着赵艺弘挥了挥手，“你的话，先停下吧！”

    “是。”

    赵艺弘不再多说什么，推至一旁。

    很快，庞途与几名太医来到了文德殿中，庞途站在前方，而那几名太医则亦步亦趋地跟在他身后，一同向着赵煊恭敬行礼。

    “太医院进展如何了？”

    赵煊批阅着奏折，看了庞途一眼。

    “陛下，太医院中尚未寻出治疗瘟疫的良策！”

    庞途说着，悄悄看了眼一旁的赵艺弘，继续道，“太医院副院使林章璞，更是言称，对于疟疾，他们向来没有治疗之法！”

    “疟疾古来难医，朕已知晓，不必多说什么。”赵煊挥了挥手。

    “陛下！”

    可庞途又是说道：“而今太医院，身患疟疾之人，死者甚多，可太医院中，一些人却还在行荒唐之事，诸如新任右院判薛景山，还在声称青蒿可以治病，简直是渎职！”

    “陛下，这些，实在是不可不加以严惩啊！”

    他话音刚落，一旁赵艺弘却不由目光微凝。

    赵艺弘沉声询问：“庞大人，你所说那青蒿，可是青蒿素？”

