    两个江湖汉子一脸欣喜的将江道引出此地。

    踩着厚厚白雪，他们一路走出，很快来到了一里之外的区域。

    只见这里停放了一处数十人的车队，一辆辆牛车载满货物，跟随了不少护卫。

    除此之外，还有几辆黑棚马车，遮的严严实实，似乎坐了什么高贵之人。

    商队的负责人，是个年逾四十的男子，身躯矮胖，裹着厚厚的大衣，双手放在嘴巴上，不断哈着热气。

    当他看到出去查看的郭峰、潘龙二人从远处返回，并带了一个陌生男子后，明显脸色一怔。

    “郭峰、潘龙，你们在干什么？”

    矮胖男子开口喝道。

    郭峰、潘龙正一脸笑意的为江道引路，听到矮胖男子的话语之后，其中郭峰冲着江道呵呵一笑，小声解释一句，随后赶忙迈起脚步，向着商队负责人这里奔了过来。

    他直接在矮胖男子的耳边嘀咕起来，不时地看向江道，眼神中露出丝丝振奋之光。

    “你说什么？千米距离，转瞬即过？”

    矮胖男子吃了一惊，开口问道。

    “是的，这是我们亲眼所见，这位大侠的实力简直高深莫测。”

    郭峰兴奋的道。

    该死的。

    矮胖男子脸色忽然变得极其难看。

    郭峰、盘龙怎么什么样的人都敢往这边引？

    这到底是不是人都很难说，万一若是怪物，那该怎么办？

    他当即转身向着后方的一个黑棚马车快速走去，临到近前，才忽然停下脚步，恭敬地向黑棚马车拜了拜，小心道，“几位前辈，又来了一个人，说要和我们同路，在下也不知道他是不是真正的人，万一存在什么恶意，还请几位前辈能够及时出手相助。”

    马车内。

    坐着两个年级相若，都在七八十岁高龄的老者，一个身穿青色长袍，另一个裹着黑色小袄，皆是身躯矮小，看起来毫不起眼。

    他们围在一个火炉前，原本正在静静交谈。

    忽然，听到商队老大的声音，其中那个身穿青袍的老者轻轻掀开车帘，一双目光向着远处正在走来的江道看去。

    只一眼，青袍老者微微一怔，露出惊异。

    “嗯？”

    “怎么了？”

    里面那位身穿黑色小袄的老者露出疑惑，紧跟着起身探头道。

    但这位老者在看完之后，也瞬间脸色微变。

    “好可怕的气血！”

    “不错，竟有如此旺盛气血，当真前所未见。”

    二人语气凝重。

    “两位前辈，这是人吗？”

    矮胖男子忐忑问道。

    其中青袍老者脸色稍缓，轻轻点头，“放心，他是人，不是怪物！”

    不管是怪物还是除灵人，都不可能有这样旺盛的气血与阳气。

    矮胖男子闻言，顿时松了口气。

    是人就行！

    这些天白灵州连续发生命案，不断有人惨死，他都有种草木皆兵的感觉了。

    不过能转瞬窜出千米距离的人，当真是前所未见。

    “那两位前辈，我能否将他留下来？”

    矮胖男子再次问道。

    “你想留，自然可以。”

    青袍老者开口。

    “多谢两位前辈。”

    矮胖男子再次拜了拜。

    只要得到这两位的同意，他心中便再也没什么惧怕。

    就算江道真的对他有恶意，有那两位前辈在，相信也可以轻易地拿下。

    矮胖男子当即快速回身，向着江道走去，拱手笑道，“在下万福商会负责人诸葛诞，不知这位壮士高姓大名？”

    “在下江流！”

    江道拱手道。

    “原来是江大侠，江大侠实力高深，愿意和我们同路，真是再好不过，只不过马车狭窄，还希望江大侠不要介意。”

    诸葛诞露出笑容。

    “掌柜的客气，在下只求能有一处安身之地就行了，又岂敢有其他要求？”

    江道开口。

    接下来，他直接跟在了诸葛诞身后。

    期间，江道忽然向着不远处的黑棚马车看了看，眉头皱起。

    刚刚那两个是除灵人？

    他下意识地摸了摸胸前的紫神花，继续前进。

    不多时，诸葛诞已经带着江道来到了最后面的马车中，虽然里面装满了各种各样的杂货，但却露出了一人乘坐的位置。

    江道也不嫌弃，直接进了马车。

    诸葛诞当即让人搬来香炉、送上美酒，招待江道。

    “江大侠还请委屈一段时间。”

    “不敢。”

    江道回礼。

    诸葛诞呵呵一笑，退出了这里。

    接下来，商队开始继续前行。

    厚厚的白雪之内，车轮声咕噜咕噜作响。

    马车内。

    江道轻轻吐出了一口浊气，感受着体内的热浪汹涌，浩浩荡荡，露出思索之色。

    这下麻烦了。

    虽然那滴鲜血让自己的肉身再次突破，但带来的后果也有些超乎预料。

    那就是他体内的阳气变得比之前更加炽烈了。

    这就相当于体内存在了一个燃烧的火炉一样，即便养生诀已经为他压制了下去，但他还是不敢过于剧烈运动。

    因为他能感受到一旦剧烈运动，体内潜伏的阳气还是会狂暴起来。

    若不然刚刚他也不会要求乘坐这些人的马车！

    “只能寄希望于养生诀了。”

    江道自语，随后打开面板，再次开始提升起养生诀。

    一阵阵光芒闪动，很快上面的字迹再次改变。

    而这一次，在他将养生诀提升到两千年的时候，这门功法的后方终于多出了四个字，【已到巅峰】！

    江道的眉头瞬间皱起。

    “养生诀到顶了？”

    但他体内的阳气似乎并没有因为养生诀到顶，就减少多少。

    养生诀虽然有调和阴阳的作用，但是自己体内的阳气太过旺盛了，不是短时间内说调和就能调和的。

    “看来回去后，无论如何也得弄一本阴属性秘籍了。”

    江道脸色阴晴不定。

    以前有养生诀在，他还没感觉到紧迫。

    但现在当真是不能再拖了。

    若不然早晚会积重难返。

    ...

    时间缓慢。

    数十人的车队在白灵州连续走了七八天之久。

    七八天来，一直无事。

    就在车队快要出了白灵州的时候，忽然，一股难言的阴气波动从前方爆发而出，明明还是大白天，但恐怖的阴气席卷而过却让天空瞬间变得灰蒙蒙的，开始迅速暗淡、发黑，似乎连太阳也要遮盖下去。

    马车之内。

    无论正在修炼的江道，还是那两个身份神秘的老者，这一刻，全都生出感应，豁然张开双目。

    其中那两位老者更是第一时间，掀开车帘，来到外面。

    整个车队的护卫、随从全都大吃一惊，议论纷纷。

    一股混乱气氛瞬间滋生而出。

    商队负责人诸葛诞一脸惊慌，连忙向着那两位神秘老者这里赶来。

    “两位前辈，前方好像有些不对劲，这是发生了什么？”

    他惊慌询问。

    但那两位老者却在仔细观看与打量之后，露出惊疑不定的神色。

    随后其中一位老者却像是突然想到了什么一样，勃然色变，惊声叫道，“不好，快退，这是死域扩散！”

    什么？

    所有人都惊恐无比。

    死域扩散？

    在大虞天朝生活的人，对于死域是什么，再清楚不过了。

    可这里怎么会出现死域？

    一时间，众人连忙开始迅速调转马头、车辆，准备向着来回逃奔。

    从马车内走出的江道，也忍不住露出一丝惊色。

    死域扩散？

    昂！

    昂！

    一匹匹骏马吓得瑟瑟发抖，不断地发出长嘶，却丝毫没有动弹，任由众人拼命地拉扯，竟像是吓得瘫软了一样，待在原地长嘶。

    “快，快把那一车最值钱的货物全部带走，其他的都不要了，都不要了！”

    诸葛诞惊慌无比，恐惧叫道。

    一群护卫连忙冲向其中一辆马车那里，连续七八人一起拉着那匹吓到发软的骏马，还有几人在拼命推着车辆。

    但忽然砰的一声，硕大的车轮直接陷入了一个巨大的深坑之中，再难动弹。

    众人更加惊恐。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>