    其实，李新年不想喝酒倒也不是因为开车的缘故，来的时候谭冰已经说过了，伺候月子的事情他也帮不上忙，如果有事的话尽管忙去，所以，他也没必要今晚赶回永昌镇。

    可问题是来的路上接到了如兰的短信，约好晚上八点钟见面，这才是他推辞喝酒的真正原因。

    不过，事到如今，他知道今天这酒不喝是不可能了，如果再坚持不喝的话，不仅余光面子上下不来，别人也会怪自己不识抬举。

    妈的，反正如兰月的是晚上八点钟，还早着呢，只要别喝醉，下午在卢文斌的酒店睡一觉，等到晚上酒应该也醒的差不多了。

    这么一想，李新年干脆主动端起了酒杯，一副大义凌然的样子说道：“那好吧，既然这样，那我就喧宾夺主了，这第一杯酒我来敬大家。”

    余光笑道：“这就对了嘛，来来，大家一起干了这一杯。”

    一阵酒杯碰撞的声音，几乎每个人都干掉了杯中酒，只有朱佳慧和卢燕只是浅浅抿了一口。

    这时，厨房里出来两个中年妇女开始上菜，李新年也不清楚这两个妇女是余光找来的厨子还是家里的什么亲戚，既然没人介绍，所以也不好打招呼。

    李新年趁着大家吃菜的功夫用腿碰碰身边的余家燕，低声道：“你今天可别落井下石啊，等一会儿一定要帮我挡一下子弹，否则今天非喝到桌子底下不可。”

    余家燕咯咯轻笑道：“我又没穿防弹衣，怎么替你挡子弹？今天你只能凭自己的本事了，反正今天我不喝酒，大不了给你当司机。”

    李新年低声威胁道：“告诉你，我的酒风可不太好，万一喝醉了主人也没面子。”

    余家燕笑道：“没事，你尽管耍酒疯好了，我们这里的酒席没几个人喝醉主人才没面子呢，我就不信你还能把我家这房子给拆了？”

    李新年恨的牙痒痒，又威胁道：“那你做初一，可别怪我做十五啊，别忘了过些日子你和刘局长要去宁安市呢，到时候可别说我不怜香惜玉。”

    余家燕笑道：“谁让你怜香惜玉了，到时候尽管放马过来，难道我和媛媛还招架不住你？”说完，脸上泛起了淡淡的红晕。

    李新年也不禁心中一动，只好低声哀求道：“你总不能见死不救吧？”

    余家燕还没有回答，只见卢燕端起酒杯说道：“这第二杯酒让我们来敬佳慧，不管怎么说，她也算是远道而来的客人呢。”

    朱佳慧嗔道：“我怎么就成远道而来的客人了？我可是土生土长的吴中县人，只不过算是回娘家而已。”

    余光笑道：“佳慧确实不能算客人，不过，就凭你百忙中抽时间赶来参加家伦的婚礼，我们也要敬你一杯。”

    桌子上的人端起酒杯又是齐声响应。

    朱佳慧祝好端起酒杯笑道：“那我还是把这杯酒当喜酒喝了。”

    说完，举着酒杯跟余光和卢燕碰了一下，把剩下的一点酒干掉了，卢燕也不示弱，陪着一起干掉了，这里余家伦和柳儿赶紧给大家斟酒。

    卢燕拿起筷子劝道：“大家吃菜。”说完，扭头特意冲李新年劝道：“老旦，吃菜啊，光喝酒可不行，你可别客气啊。”

    李新年笑道：“我怎么会客气？自己家里一样。”

    大家一边吃菜，一边闲聊了几句，只见罗东端着酒杯站起身来冲余光说道：“余常委，这第三杯酒交给我来吧。”

    余光笑道：“好好，就你来，你想说什么？”

    罗东想了一下说道：“前天家伦和柳儿刚刚大婚，今天你亲家的家里又喜得千金，可谓是双喜临门啊，难道我们不应该敬余常委一家人吗？”

    余光一愣，随即端起酒杯笑道：“应该应该，你们做生意的人就是善于东拉西扯。”说完，瞟了李新年一眼，说道：“老旦，人家都敬我们一家人了，这杯酒可要喝啊。”

    李新年只好端起酒杯，跟大家一起干掉了，他注意到之家会和卢燕又是抿了一口，反倒是卢文斌的老婆每次都酒到杯干，脸上已经泛起了红晕。

    酒过三巡，菜过五味，李新年知道真正的鏖战要开始了，做为晚辈和年纪最小的人，他也不好等着别人来敬酒，干脆先主动出击算了，反正鞋都已经打湿了，也不在乎再湿透一点。

    这么一想，李新年端着酒杯站起身来，说道：“余叔，燕姨，我敬你们二老一杯，感谢你们对我一家的热情款待。”

    卢燕笑道：“哎呀，说什么感谢，要说感谢，我们还要感谢你丈母娘呢，她这么大老远带着女儿女婿赶过来参加家伦和柳儿婚礼，这是给足了我们面子。

    说实话，昨天听说顾行长突然临产，我都捏着一把汗呢，万一有个好歹的话，我们这罪过可就大了。”

    余光瞪了老婆一眼，埋怨道：“你会不会说话？什么叫有个好歹啊，吉人自有天相，我倒觉得这是天意，天意如此啊。”

    说完，端起酒杯冲儿子和儿媳说道：“表姐夫敬酒，你们两个也陪一杯。”说完，一仰脖就把一杯酒干掉了，一看就是酒场老手，李新年注意到卢燕也很给面子，把剩下的酒喝完了。

    不过，李新年心里一直有点纳闷，心想，丈母娘以前不过只是个副行长，并且还已经退休了，可以说只是个在家里韬光养晦的老太太。

    可余光一家为什么会这么巴结呢？要说是因为顾红？可顾红这个行长也帮不上他们什么忙啊，要说是因为亲情关系？不过只是表亲，根本不能算是“一家人”。

    也许是小地方的人没见过世面，攀上丈母娘觉得很有面子？否则余光真正的亲家是自己的二姨妈和二姨夫，怎么就没有邀请他们呢？

    正自疑惑，忽然响起一阵手机铃声，并且是两部手机同时响起，一个是电话铃声，一个是短信铃声。

    只见朱佳慧拿起手机查看，李新年楞了一会儿，才意识到是自己的手机也在响，急忙掏出来看看，没想到是母亲打来的，于是站起身来说道：“不好意思，我接个电话。”

    刚从餐厅出来，李新年就听见身后好像传开一阵躁动，甚至有人发出了惊呼，也不清楚发生了什么事。

