    说完，苏陌凉盯着熊振生等人，眉眼轻扬，瞳孔里寒芒乍现，阴测测的声音不大，但落到熊掌老的耳朵里却像从地狱飘出来的一般让人不寒而栗，“熊长老，欧长老，江长老，们三位觉得，这说得过去吗？”

    听到苏沫把真相抖了出来，此时更是接收到她那阴冷而又异常犀利的眼神，熊长老，欧长老和江长老纷纷打了个冷颤，顿时惊得面色惨白，手心冒汗。

    她如今活着回来，必定是不会善罢甘休，不然她也不会当着这么多人的面质问他们，这不是摆明着要找他们算账的架势吗！

    虽说他们并不惧怕苏沫的报复，但怕就怕在院长大人查出苏沫等人失踪和董智楠被打伤的的真相后，会对他们进行严厉的处罚。

    要知道，暗杀学院弟子，残害学院的长老，不管哪一样罪名扣下来，都是死罪啊，估计就连太子殿下出面，都不一定能保得住他们！

    意识到事情严重性，熊长老三人都是心虚得咽了咽口水，明明紧张得要死，但还是努力让自己镇定下来，害怕露出一丁点的马脚。

    而在座的其他长老突然听到这样的事情，都是一脸愕然，纷纷朝熊振生几个人投去了震惊的目光。

    当初熊振生几位长老从南鞍森林回来后，口口声声说是董智楠要对苏沫和东方耀钰等人下毒手，怎么从苏沫嘴巴里却变成了兽殿几个长老联合起来追杀他们了？

    现在双方的说辞不一样，他们都不知道到底谁真谁假了！

    除了长老们，在座的其他人也是被苏沫的话惊得变了脸色，大伙儿似乎都嗅到点不同寻常的味道，目光在兽殿的几位长老身上来回徘徊，随后便是交头接耳的猜测了起来。

    主持比赛的长老似乎是学院管事儿的，听到苏陌凉的话，面色闪过震惊，顿时拧眉，朝着朝着熊振生等人大声质问道，“熊长老，是不是该给老夫一个解释？”

    熊长老自然不会承认，顿时生气的站起身，据理力争，“苏沫，我们兽殿的几位长老好心的想帮们提升实力，希望们能在比赛上占得一席之位，才带们去南鞍森林历练的，不感激也就算了，怎么还血口喷人，栽赃老夫啊？到底是何居心？”

    苏陌凉闻言，嘴角咧出一个冷笑，漆黑的瞳孔掠过讥讽之意，“熊长老，我们都回来了，还要演到什么时候？非要我把们的阴谋，怎么暗杀我们的过程一五一十的说出来，才甘心吗？”

    “苏沫，刚才也说说话要讲证据，既然一口咬定是我暗杀们，那就拿出证据来！口说无凭，实在很难让人信服！”熊长老心里虽然心虚，但面上却伪装得很好，因为他知道他气势只要稍微一弱，便会惹人怀疑。

    好在他们的暗杀行动做得十分隐蔽，除了他们的人，就没有外人了，为了生命安全，大家肯定都会守口如瓶，绝不会泄露半字，所以在这一点上，他还是很放心的。

    苏陌凉听到这里，冷笑连连，她要如何拿出证据来，他们都失踪了两个月，就算是有证据，也被熊长老等人销毁得干干净净，现在回到南鞍森林里，能找到证据才有鬼了！

    相信他也正是仗着这一点，才敢如此理直气壮的怼她！

    想到这里，苏陌凉到也不慌，强势反击道，“我们一回来，就听说到处散播谣言，口口声声说是董长老在南鞍森林暗杀了我们，可是我们却安然无恙的回来了，光凭这一点，就能证明在撒谎！”

    熊长老被她掷地有声的低喝震得心头一颤，忽然有些心慌，而后竟是佯装着委屈的质问，“苏沫，怎么能恩将仇报呢！当时我们看董智楠对们下毒手，还出手相救来着，怎么一转眼，就翻脸不认人啊！”

    主持比赛的长老听到他们一人一句，各执一词，顿时被他们弄得头疼不已，随后皱眉，朝着苏沫说道，“苏沫，当初熊长老说，他跟欧长老，江长老和董智楠在森林里发生了点争执，所以董智楠便带着们离开了队伍独自行动，可有此事啊？”

    苏陌凉点头承认，“的确有此事！”

    见苏陌凉承认了，熊长老立马接过话来，“看吧，我没说谎吧，董智楠之所以要离开队伍，就是想背着我们，对苏沫他们下杀手！当初正是因为我们担心苏沫他们的安危，所以连夜寻找他们，想让他们重新归队，才刚好撞见了董智楠的阴谋，发现他正对苏沫他们下杀手。好在我们出手相救，他才没能得逞，不过他为了逃命，挟持了苏沫他们，我们担心董智楠真的会冲动的杀人，所以不敢轻举妄动，这才让董智楠带着苏沫他们逃之夭夭。”

    主持比赛的长老微微点头，显然有些相信熊振生的说辞，朝着苏陌凉开口道，“嗯，后来当我们找到董智楠的时候，他已经受重伤昏迷了过去，但他身边并没有们的身影，再后来，东方家和学院的人一起出动，将南鞍森林搜了个遍，也没能发现们的踪迹，所以，熊长老才猜测们已经遇难，被董智楠毁尸灭迹了！”

    听到董智楠受重伤昏迷，此时的苏陌凉已经顾不上拆穿熊振生编造的谎言，冷漠的表情瞬间涌上愤怒，暴躁的咬牙低吼，“们把董长老怎么样了？他现在在哪？”

    苏陌凉简直不敢想，他们失踪的这两个月里董长老发生了什么事儿，有没有遭到熊振生等人的迫害，或者已经被他们害死了！

    “不用担心！他死不了！”

    苏陌凉的话音一落，不等熊振生回答，远处便是传来一道威严低沉的嗓音。

    苏陌凉闻言，神情一震，顿时转头望去。

    这时候，只见一位身穿白色长袍的中年男子，从远处阔步走来，他五官犀利，棱角分明，一双深邃的眼睛黑得发亮，朝着评委席的方向投来了如尖刀般锋利的目光，两鬓虽然斑白，但脊背笔挺，身材健硕，显得器宇轩昂，威风凛凛。

    看那容貌和气质，跟东方家主和东方建博有几分相似，苏陌凉一下子就猜出了来人的身份。

    想来，这位应该就是传说中的院长大人了吧！