    

    穆薇薇本以为，自己去网球队的摊位，不过就是走个流程而已。

    随便把表格填一下，交上去，也就完事了。

    没想到，她刚想离开，就被赶来的领队给拦住了。

    网球队的领队，是个棕色头发的M国年轻人，叫乔恩，自我介绍是去年刚毕业留校工作的，比她们大不了几岁。

    从周围同学热情的反应来看，这位貌不出众的领队，似乎人缘很好。

    “Vivian同学，你先别走，我们网球队今天正好在训练，你等下跟我一起去看看，跟其他队员熟悉一下吧。”

    穆薇薇想想下午没什么事，答应下来。

    桑宁也很好奇网球队的情况，跟着两人一起过去了。

    到了训练场地，穆薇薇就被现场的情况震撼到了。

    H大的网球场，占地面积非常大，一眼望过去，单独的网球场就有十几个，而且，所有的场地都是按照四大满贯赛事的标准赛场建造的，完美地还原了四大赛事不同的场地条件。

    训练场地上，各项设备都非常齐全，除了在打球的队员之外，还有至少三四十人的教练和工作人员团队，忙碌地穿梭在场地之间，记录着队员们的各项数据。

    穆薇薇不算是非常专业的运动员，只是出于兴趣才开始打网球，又因为有点天赋，才有了现在的成绩，但是，穆家的财力摆在这里，穆薇薇从小到大聘请的教练都是教过世界冠军的。

    然而，即便如此，穆薇薇也没见识过这样的排场。

    毕竟她平时都是一个人训练，而且家里对她也没什么要出成绩夺冠的要求，无非让她锻炼一下身体而已。

    所以她用不到这么大的场地和这么多的人，除了教练之外，她连个陪练都没有，基本都是凑热闹的二哥主动客串。

    看到H大的训练场，穆薇薇不禁感叹：H大网球队太专业了，难怪已经连续好几年蝉联M国大学生锦标赛的冠军。

    注意到穆薇薇惊叹的表情，乔恩有些得意，“看到没有，我们H大的训练条件是非常好的，你选择H大，没去隔壁的三流大学，绝对是正确的！”

    穆薇薇一听，忍不住笑出了声。

    H大和隔壁M大，这仇可是真的够深的。

    明明M大也是世界前五的名校，但在H大师生嘴里，就成了三流辣鸡大学。

    穆薇薇初来乍到，还不太习惯这样的校园文化，对于M大，她倒是没多少敌视的感觉，反而觉得双方互损的时候有点好笑。

    乔恩严肃地扫了穆薇薇一眼，“笑什么笑？记住，我们网球队是H大仅次于皮划艇队的运动队，一定要有集体荣誉感，以后比赛的时候，输给谁都不能输给M大的杂碎，记住了没有？”

    穆薇薇感觉收起笑容，连连点头，“记住了，领队。”

    乔恩这才满意，点了点头，“好了，我这就带你去见见你的队友。今年有你的加入，网球队的实力又更上一层楼，我们的目标是要获得所有大学生联赛的冠军，实现大满贯，有没有信心？”

