    第48章再遇学长，回忆当年

    话说到这里，许父适时开口：“靖云，这次回国有什么打算？要不要去家里的公司？正好我可以带着你熟悉熟悉国内环境。”

    “不用了，二伯父，”许靖云笑笑，“我这次回国还是以前在国外的同学邀请的，他开了一个工作室，喊我过去帮忙。”

    “也行，那你就先去你同学那，家里公司随时欢迎你回来，不要不好意思，大家都是一家人。”许父点点头说道。

    “二伯父，有需要的话，我自然是不会客气的。”许靖云也笑着回答。

    ......

    星艺，“四季风”项目组办公室。

    林夏将绘板推开，站起身走到窗前伸了个长长的懒腰。

    同样累到脖子痛，起身休息的设计师明月，两手各端着一杯咖啡走过来：“林总监，这是方助理刚冲好的咖啡，正好给你一杯。”

    “这两天，这种咖啡喝太多了，”林夏摇摇头，“想换换口味，喝点不一样的。”

    明月见她不喝，只能把咖啡递给了旁边的另一位设计师，随后好心劝说林夏：“茶水间缺东西，方助理正安排人补货呢。”

    “那就不喝公司里的，”林夏伸手把明月另一只手的咖啡也夺了过来，放在一边，“我看你也挺累的了，跟我出去买下午茶吧，顺便买些点心让人送过来。”

    话说完，办公室里的其他成员纷纷举手欢呼：“多谢林总监！”

    林夏把披在椅子上的外套拿起，招呼明月：“穿上你的外套，咱们一块出去。”

    明月犹豫了一下，最后还是跟了上去。

    林夏带着明月去了楼下最有名的咖啡店，她叫来店员，按照手机备忘录记录的口味下单。

    正专注点单时，突然身后传来了一个带有疑问的声音：“林夏？”

    林夏没有注意到，倒是站在她对面的明月，眼尖发现了那人神色不对劲，连忙伸手拍了拍林夏的手腕，并低声提醒：“林总监，你身后好像有人叫你。”

    “什么？”

    林夏下意识转头看。

    却见那人一袭高定西装，五官精致，鼻梁上架着一幅金丝框眼镜，气质斯文。

    “靖…靖云学长，是你吗？”

    许靖云无奈一笑：“我变化那么大吗？你都认不出来是我了？”

    “没有没有，”林夏显得有点激动，她实在没想到会在这里遇见许靖云，“靖云学长，你等我一下。”

    “买东西吗？我们好久不见了，我来请你喝咖啡吧。”

    “学长你客气了，”林夏把手里的卡递给明月，“卡里还有余额，剩下的你来和店员沟通，买完后你先上楼，我等下再回去。”

    “好的，林总监。”明月痛快答应下来，“你先忙你的，其余的事情我来处理。”

    跟明月交代完，林夏跟着许靖云走到临窗的位置旁，拉开椅子坐下：“靖云学长，你什么时候回国的？”

    “刚回来没多久，这次受到朋友的邀约，打算回国一起创业，你呢？在什么地方任职？我听人家说你去了新加坡，怎么会在这里出现？”许靖云说着还看了一圈周围，“你在这附近工作吗？还是来这里出差？”

    “我目前在星艺任职，”林夏掏出口袋里的工作牌，亮给许靖云看，“星艺在国内的分公司，刚成立没几年，还挺有挑战性的。”

    “以你的能力，倒是有些屈才了。”许靖云脸上挂着和煦的笑，等店员送来饮品后，他把其中一杯推到了林夏面前，“我记得这是你喜欢的口味，没记错吧？”

    “你没记错，”林夏笑笑，看了一眼他面前的另一杯饮品，“你的口味也没变，这么多年过去了，还是爱喝这一个。”

    许靖云低头笑笑，端起杯子喝了一口：“我这个人啊，比较念旧，中意上一个口味后，就不乐意再换了。”

    林夏看着眼前抬眼低眸皆带笑意的许靖云，恍惚间想起了自己当初最难的那段时光。

    那是十年前，林夏还在上中学的时候。

    她是国外的华裔后代，因为一场事故，她的父母在外出差的时候遭遇了黑帮火拼，意外被流弹打中，双双丧生。

    后来，林夏就被父母的生意伙伴收养，那生意伙伴也是国内过去的华裔，曾经受过她父母不少恩惠。

    虽然那对夫妻收养了林夏，但因为他们自己家也并不富裕，所以只能保证林夏在他们家饿不死，冻不着，再多余的东西，就只能林夏自己想办法去获取了。

    由于没有父母的关爱，本就生活艰难，后来又因为亚裔身份，在学校里饱受欺凌，那段时间的林夏，活的异常艰难。

    不过，她的运气不算太差。

    就在一次被校园霸凌者围住欺负的时候，遇到了回学校拿东西的学长许靖云。

    如天神般突然降临的许靖云，瞬间打跑了那些对林夏拳脚相向的壮硕女学生，随后将受伤的她送进了医院。

    等林夏从医院醒来的时候，一度心灰意冷，下意识就想跑到窗边跳窗。

    好在这时，外出买东西的许靖云正好赶到，他飞速跑过去拦住了林夏，并硬生生将她拖了下来。

    充满绝望的林夏，眼里却全无感激之情，反倒充斥着埋怨：“为什么要救我？你不救我的话，我就能脱离苦海了。”

    彼时的许靖云，眼里满是心疼，为了稳定她的情绪，他将林夏搂在怀里，然后轻轻拍着她的后背：“放心，我已经帮你把坏人都赶跑了，你不要怕。”

    自父母去世以后，再没享受过温暖怀抱的林夏，揪着他的袖子，突然失声痛哭起来。

    而许靖云就这样蹲在地上，默默的陪着她。

    等到林夏终于恢复理智后，许靖云才神色如常的将人扶到床上，并去洗手间拿了毛巾递给她：“你先擦擦脸，然后吃点东西，不管有什么事情，你跟我说，我一定会想办法帮你。”

    林夏抬头，看着眼前这个文质彬彬的男生，慢慢恢复了平时的冷静：“对不起，刚才我有些不理智，还是要谢谢你救了我。”

    ?  ?哇哦，沈总最强大的敌人已经出现了

    ?  

    ????  

    (本章完)

