    肖河将林芷若扔到床上，然后疯狂地脱起自己的衣服，既然用嘴说不清楚那就让行动来证明吧！

    林芷若心脏“砰砰”直跳，脸上满是潮红，终于要走出那一步了吗？

    她原本以为自己会很抗拒，但此时她身体却只是安静地躺在床上，等待着疾风骤雨的到来。

    然而就在这时，一阵骂骂咧咧的声音传来，“芷若，你这公寓位置太差了，买个菜都要走几里路，可累死我了。”

    “啊！浑蛋，光天化日的你要对芷若做什么？”

    宋春花怒不可遏地将肖河一把揪出了房间。

    肖河欲哭无泪，他此时恨不得一脚将宋春花踢出外太空。

    “妈，我和芷若是合法夫妻啊！”

    “合法又怎么样？我还是你合法的丈母娘呢？老娘今天就要好好收拾一下你这王八蛋，在外面沾花惹草就算了，回到家饭也不知道做，衣服也不知道洗。”

    “你不是精力旺盛吗？去将洗衣机里的衣服给我全部用手洗了。”

    “妈，昨晚我已经用手洗过一遍了啊！”

    “那就再洗一遍！”

    肖河灰心丧气，这日子啥时候是个头啊！

    林芷若羞红着脸盖上被子，嘴角露出一丝笑意，她能感受到肖河刚才对自己的热烈，他眼睛里不是那种纯粹的欲望，这说明他心里还是有自己的。

    肖河又过了两天枯燥而受压迫的日子，林芷若依旧是对他冷冰冰的，以前还能偶尔吃点豆腐，但现在林芷若碰都不让他碰了，似乎一切又回到了原点。

    该死的南宫月？

    这几日南宫月不时也打来电话，催促肖河去给她爷爷复诊，但都被肖河拒绝了，将自己害成这样还好意思让自己看病，这女人还有良心吗？

    宋春花麻将瘾又上来了，每天都打到晚上十二点才回来，但每次都能赢一些钱，宋春花对此的解释是，她花重金得到了一个大师开了光的玉佩。

    肖河趁宋春花洗澡时也查看过那枚玉佩，这玉佩上刻画了简易气运符箓，的确有让人转运的功效，不过也就只限于打麻将赢点小钱什么的，根本比不了他给林芷若的那块玉佩，肖河也就没当回事。

    这几天肖河也没闲着，他每天暗中将林芷若护送到钢材厂后，就开车去跟踪秦云峰，他总觉得那日派人刺杀自己是秦云峰干的。

    这天，肖河将车停靠在秦氏集团大厦对面，刚拿出手抓饼啃了一口，突然接到了好基友郭子的电话。

    “肖哥，你在哪儿呢？”

    “我在秦氏集团楼下，有啥事儿吗？”肖河含糊不清的说道，他清楚郭子的性格，如果没有重要的事绝不会打自己电话的。

    “行，我现在过来找你吧！”

    十几分钟后，郭子拉开了车门坐上了副驾驶。

    肖河递过去一支烟，“郭大站长，到底什么事儿啊？”

    郭子也不客气，点燃烟深深吸了一口，“肖哥，你还记得我们那个高中同学廖志军吗？”

    廖志军！

    对这个人肖河还是很有印象的，上学时三人关系还不错，属于一同翻墙出去上网那种，可是人家后来轻松考上了魔都大学，他和郭子就只能上专科大学。

    这让两人很是郁闷了一阵子，后来廖志军一毕业就迎娶了海城一个富豪的女儿，直接登上人生巅峰。

    一年前在同学聚会三人还见过面，那时候廖志军意气风华，准备在锦城投资修建一座商业大厦，还邀请两人去他公司上班，不过两人都推辞没去。

    “郭子，你怎么突然提起廖志军来了？”肖河疑惑道。

    郭子叹了口气“你还没看今天的新闻吧！廖志军修建的大厦闹鬼，他老婆还疯了，都上今天的头版头条了。”

    “有这回事？”肖河很是诧异，他这几天精力都在查杀手和秦云峰身上，根本没去关心什么新闻。

    郭子吐出一口烟雾，“我寻思着咱们毕竟也是老同学，要不一会儿我们买点水果去看看。”

    肖河点了点头，廖志军这人还不错，他寻思着找机会帮他妻子治疗一下。

    两人正说着话，突然，肖河的余光注意到秦云峰从秦氏大厦里走了出来，就在这时一辆凯迪拉克停在大厦门口，一个面容憔悴的青年男子，猛地跪在秦云峰面前。

    郭子大惊失色，“肖哥，你看那人不是廖志军吗？”

    “他怎么给人下跪了？”

    肖河也皱了皱眉，那憔悴男子不是两人刚刚正谈论的老同学廖志军，还是谁？

    郭子无限感慨：“唉！真是你笑他人活的菜，他人笑你还房贷啊！”

    “想不到光鲜亮丽的廖志军，也会给人下跪。”

    肖河却是看出了一丝不同寻常，因为在廖志军身上缠绕着一丝煞气。

    “秦少，我求求你饶了我吧！志慧大厦就按你说的价，三个亿卖给你。”廖志军声音颓丧，哪里还有半点当初人生赢家的神采。

    秦云峰冷冷嗤了一声，“三个亿，呵呵，那是以前的价码了，现在我只出三百万？”

    “啊！”廖志军瞳孔猛地一缩，“秦少，志慧大厦光是地皮都值三个亿了，现在我已经投入六个亿啊！”

    这笔买卖无论怎么看廖志军都是血亏，但没办法，他是真的怕了。

    秦云峰弯下腰拍了拍廖志军的脸，嘴角勾起一抹阴狠，“三百万不少了，否则就等着给你老婆收尸吧！”

    “哈哈哈！”

    秦云峰说罢便扬长而去，再不去管面如死灰的廖志军，他知道廖志军手中的志慧大厦已经是他的囊中物了。

    廖志军瘫软在地，一个月前志慧大厦竣工，秦云峰找到他要求以三个亿买下志慧大厦，廖志军当时就断然拒绝，没想到秦云峰还不死心，后来又找了地痞流氓对他和妻子进行骚扰。

    这些他都能忍受，可是一天前大厦闹鬼摔死了三名装修工人，连妻子也无缘无故变得疯癫，他彻底坚持不下去了。

    于是才有今天来跪求秦云峰的一幕，本想求秦云峰收手但秦云峰只出三百万，这大大出乎了他的预期，他一时之间如何能接受？

    就在这时一只手将他搀扶起来，廖志军落寞地抬起头，肖河。

    没想到在这里见到老同学，廖志军羞愤难当。

    “志军，有什么事给我说说吧！兴许我能帮上忙。”

    肖河瞥了一眼秦云峰消失的背影，沉声说道。

    郭子也附和道：“是啊！志军，多一个人多一份力嘛！”

    廖志军看得出来两人并没有嘲讽之意，而是出于真心想要帮他，他艰难地扯出一抹笑意。

    “肖河郭子，你们的好意我心领了，但我的忙你们帮不了。”

    秦云峰什么人？那可是锦城的地头蛇身价几十亿的大少，而自己这两个同学一年前还在送外卖，廖志军自然不指望他们能帮上什么忙。

    “我们...”郭子还想说话却是被肖河打断了。

    “志军，我们听说了你妻子的事，如果你还当我们是朋友的话，让我们去问候一下总可以吧！”

    肖河自然猜到了廖志军的想法，要想让他相信自己的能力，只能用实际行动来证明了。

