    姜田的这一拳，蕴含了他自己大乘中期的实力，同时，还有一二百渡劫期高手实力的叠加。

    　　如此强悍的实力，让姜田信心十足。

    　　这自信心，由里而外。

    　　在出手的同时。

    　　姜田一声怒吼。

    　　“看我姜田，一拳破你，星月阵！”

    　　如此怒吼，气势滔天。

    　　单看着气势，仿佛这一拳能够连天地都能够砸穿了一样。这一拳祭出之后，凶猛地砸在阵法屏障上，一声巨响，同时，这巨响之中夹杂着咔嚓声，似乎是阵法屏障碎裂的声音，可又有点儿不太像。

    　　此刻。

    　　阵法之中。

    　　夜无名只是平心静气的站着，掌控着整个法阵，纹丝不动。

    　　他看着外边所发生的事情，提醒道。

    　　“你的手臂已断。”

    　　“退下！”

    　　这一声退下，如同一声敕令。

    　　整个星月阵之上，都因为这一声敕令，产生了一种共鸣。而这共鸣，更是带来了极其强大的力量，将那还不敢相信自己一拳不但没有破阵还碎掉了右臂的姜田，给震飞了出去。

    　　姜田倒飞出去。

    　　他摔向后边上昆仑那些队伍之中的时候，喷出了一口血。

    　　后边那些给姜田加持的人，也都是被震得踉踉跄跄退出去好几步。

    　　其中，还有几个吐血的。

    　　姜家的人冲过去，立即扶住姜田。

    　　“公子！”

    　　“您没事吧？”

    　　姜田的伤势不算轻。

    　　特别是那被碎掉的那条胳膊，端口之处的疼痛，更是让他痛苦不已，他没有废掉的那只手，立即从口袋里掏出了一颗丹药给他自己服下，额头上冷汗直流。

    　　刚才他根本就说不出话来。

    　　等这姜田稍稍缓了过来。

    　　旁边其他门派，那几个大乘期的高手，看向姜田不屑一笑说。

    　　“有些人啊，实力不够，就不要强出头了！”

    　　“现在碰壁了吧？”

    　　“那么多人帮你加持实力，你连人家阵法之上的一条缝都没有打出来，也真够可以的！”

    　　“姜家原来都是这种货色啊！”

    　　“唉……看来姜家如今也没落喽……”

    　　这几个说话的人，虽然在嘲讽姜田，但却没有一个人真正出手，他们似乎只是在刺激姜田。

    　　这边。

    　　姜田盯着他们，骂道。

    　　“闭上你们的臭嘴！”

    　　“有本事，你们过去破阵啊，这小星月阵没你们想的那么简单！”

    　　那几个人则说。

    　　“姜田，破不了阵就是破不了，年轻人不行就是不行。要不我来，正好，你也可以好好看看下，什么才是大乘期真正的实力！”

    　　“我可不像某些人，鼓吹自己大乘期中期，实际上我看，有没有过渡劫期，都不一定呢！”

    　　这话把姜田气得不能行。

    　　“你……”

    　　姜田却不知该说些什么。

    　　同时。

    　　他也在暗中嘀咕。

    　　“这不可能啊！不就是一个破阵法，怎么可能有这种防御力？”

    　　“你们几个，速速合力，给我疗伤，我就不信，我破不了这个小星月阵！”

    　　“二叔，把你手上所有的加持丹药，全都给我！”

    　　旁边那个山羊胡愣了一下。

    　　他立即说。

    　　“小田，吃太多加持丹药，对你不好。”

    　　旁边刚才出言刺激的那个人，其实是上昆仑赵家的人，他叫赵璜，是赵家的少主，在上昆仑家族势力记载之中，他同样是大乘期中期的实力。

    　　“我看，你姜田吃再多加持丹药，也没用。”

    　　“住口！”

    　　姜田呵斥道。

    　　他看向旁边那个山羊胡，从他的手里，拿来了十几颗加持丹药，一口气将这些丹药全都吞了下去。在这些丹药吞下去之后，姜田全身的气场，如同燃烧起来了一般。

    　　这气场，的确是空前的强大。

    　　“大家继续替我加持，我这次，定会破阵！”

    　　可话落下去。

    　　除了姜家的十几个人之外，其他家族的人却都不肯再加持姜田，毕竟，他刚才带着一百多个人，结果阵法没破，反倒是被阵法的反噬之力，伤了二三十个。

    　　“你们……全都是废物，软蛋！”

    　　“如此，我便自己破阵！”

    　　姜田说着，手上一动，掌心之中凝聚出了一把巨刃。

    　　巨刃之上，气息萦绕。

    　　“这是巨刃裂天！”

    　　不算好人都看出了这把巨刃。

    　　虽然姜田不是姜家的少主，但是，姜家家主以前用过的这把巨刃裂天，却交给了他。这是其他人所不知道的，而巨刃裂天乃是天阶法器，此种法器，即便在上昆仑，也不多见。

    　　方才出言嘲讽姜田的赵璜，看到这把刀，也是两眼放光。

    　　姜田亮出巨刃之后。

    　　他直接道。

    　　“若哪个与我一同加持，破小星月阵，等会儿，我拿到夜无名和蒹葭这两名人质，换来天雷金书，便与哪个门派共享！”

    　　“至于那些只会看笑话，说风凉话的人，我姜家，断然不与之合作！”

    　　这话一出。

    　　姜田身后立即就多了很多帮他加持的上昆仑高手。

    　　二三百的上昆仑高手，一同加持姜田。

    　　这次，有了巨刃裂天，让他们信心十足。

    　　那边的赵璜，却低声跟自己的手下吩咐。

    　　“等会儿他要真能破阵，咱们就先下手为强，捉了夜无名和蒹葭。”

    　　“是，少家主！”

    　　赵家的人来的也不少，他们一直不出手，刚才赵璜说那些话，也都是在打这种主意。如此，不但不用出力，还能釜底抽薪，渔翁得利，赵璜觉得，这一切，他盘算的很好。

    　　姜田提刀而行。

    　　他本身的力量，与那把刀上的力量，形成一种强烈的共鸣。

    　　在逼近小星月阵的时候，他周身的气场，在不断的变强，那把巨刃裂天之上，也出现了一道道紫色的闪电，电流从巨刃之上游走着，与姜田本身的力量，形成了共鸣。

    　　姜田还没出手，这巨刃裂天的气势，就已经让附近的人感觉到了压力。

    　　赵璜不由得暗中道。

    　　“这把裂天，果然是好东西。”

    　　“有机会，一定要拿过来。”

    　　想着这些，他脸上狰狞阴险之意萦绕着，整个人阴沉不已。

    　　姜田高高的跃起。

    　　他双手持巨刃裂天，冲着夜无名所掌控的小星月阵上劈了过去，这一刻，夜无名脸上的表情微动。

    　　他提醒道。

    　　“大家小心，那巨刃裂天之力，不简单！”

    　　所有人都用出全力，加持小星月阵。

    　　与此同时。

    　　姜田的一刀，已然劈在了小星月阵上，一条裂纹，从那阵法屏障之上，撕裂开来。		

