    第114章性别

    第三次产检了，本来是不打算问孩子的性别的，但是想到还未确定风格的房间还是知道下，才能早些做准备。

    每次去医院的时候都是何婉清和婆婆赵慧，今天高亚军没事情，何家二老也想看看，王思雨更是惦记。

    于是两辆车一起出发，大部队都去了医院。

    高亚军三十多的黝黑汉子，人生第一次当爹，脸上都透着红色，嘴角全程上扬。

    看着那两团黑影，咋得也无法联系那就是他的宝宝。

    不说宝宝都是粉粉.嫩嫩的，白白的吗？难道是孩子随他长得黑……

    田主任直接指着屏幕上的不断滚动的画面，“小的躲在了后面，大的发育比较好，个头也大，就是男女不好说。”

    滚了肚子半天，两个小宝宝始终遮挡着性别部位。

    何婉清不断的换了几个姿势，肚子有些大了，她动作很艰难，高亚军心疼的去帮忙翻身。

    这可好，这么一动，小的直接藏到了大的后面，大的直接侧过去身子，啥都看不到了。

    “你出去溜达溜达。”

    田主任这话一出，赵慧这有经验的立刻明白了，这是让孩子转转，能照出来。

    别说得回是有经验的，不然今天不是白跑一躺。

    何婉清本来没那么好奇，也被勾起好奇心了。

    用卫生纸擦掉了肚皮上的透视药物，然后被高亚军抱了起来，整理好衣服。

    “你看都麻烦你好几次了，老张又不在医院，中午跟我们一起吃一顿吧！”

    赵慧客气的说道。

    田主任摆了摆手，都知道眼前这人是啥人，“不了，现在人多，下午还有手术要做，您也不要客气了。”

    如果不是真有手术要做，她也就真想跟着一起吃顿饭联络下感情，在这地界上，能跟高家有点什么关系，不说升官发财，那也是事业顺利啊，再说了高成业如今的水平，还有那个是前两天上报的青年企业家吧。

    记得前两天医院的护士还议论说呢，青年才俊只可惜结了婚。

    能和他们牵扯上关系，那是别人做梦都想的事情，她虽然也有那心思，只可惜还是想踏实一点。

    别说她这态度，反而让高家人更欣赏了几分。

    肚子里的两个小宝宝实在太淘气了，溜达半天，也只看见大的，小的始终藏得严密。

    “这个是个闺女，小的不确定了，这个太聪明了，始终都躲在的身后，下回再看吧。”田主任其实能猜出个大概，凭借着临床经验，八成是龙凤胎，但是还没确认也不好说，再说面对的也不是一般人啊。

    这万一后来机器确认不是，让人空欢喜一场不说，也丢了脸啊。

    “能看到一个就很好了，田主任真是麻烦你了。”赵慧笑着说道。

    人家忙前忙后的，虽说是有着张院长的关系在，但是这也得让人家愿意啊。

    咋说也是妇幼医院的妇产科主任，还是很有权威性的。

    只看到了一个宝宝的性别，却一番了家庭战争。

    赵慧责怪两人，要不是他们拦着，现在小公主的闺房早就装好了，这可倒好，耽误了不少时间，现在装修，还要散气味也不知道来不来得及。

    高成业说另外一个是男是女还不知道，你要是都装成女的，到时候一个小男子汉可咋办。

    最后还是邵思远说，那就一人一半呗，不管是弟弟还是妹妹都可以睡啊。

    宝宝性别一知道，李春花还有些担心，一看人家高家根本不在乎男女这回事，偷偷跟自家闺女说你可得好好孝顺你公公婆婆。

    赵慧寻思这孩子性别都知道了，得赶紧定下饭店，孩子出生的时候，都快过年了，到时候饭店定位多，别再没位置。

    这边刚一弄好。

    高亚容就带着儿子回来了，神色不是特别好。

    “回家住两天。”

    高亚容一边指挥小保姆给孩子喂奶，一边将包里孩子的物品拿出来道。

    小宝宝被照顾的很好，长相随了爸妈的有点，大眼睛，双眼皮，高鼻梁，白白嫩嫩的，一笑，眼睛弯的的跟月牙似的。

    何婉清本来就喜欢小孩子，现在就是当了妈妈，顿时母性大发，想要抱抱他。

    高亚容一看，赶紧拦了下来，何婉清可怀孕了，这要是有个闪失，她妈还不吃了她。

    “清清啊，你可别抱，看他还小，可沉了，再闪到你。”

    何婉清撇撇嘴，不能抱小孩子，只能在这逗着玩。

    也不知道今天是哪阵风，高亚容在家没多久，高亚芳也回来了。

    之前经过郝佳的那件事，高亚芳第二天就走了。

    后来知道她跟朋友出去旅游散心了，高成业夫妇也没管她。

    孩子大了，如果之前那事还不吸取教训，他们这些当爹妈的也没有办法了。

    “你抱啥，万一给摔了呢！”高亚芳进屋正好看到这一幕道。

    何婉清顿时有些火了，以前忍着也就算了，郝佳啥人你都知道了，你还找麻烦。

    她直接往旁边一坐，赵慧神色冰冷，瞪了高亚芳一眼。

    高亚容也没想到因为一个抱孩子惹得弟妹不高兴了。

    这么多人也不好说什么，赵慧让高亚军带何婉清上楼休息去，一会下来吃饭。

    高亚军早就对这个妹妹失望了，现在无非就是看在同姓高的份上，懒得理她，直接拉着小媳妇就上楼了。

    何婉清知道高亚容是好心，至于高亚芳懒得理。

    不管咋说，孩子第一次上门，她于情于理都得包个大红包，直接给钱，没送别的东西，生怕高亚芳再出什么幺蛾子。

    总不能让婆婆太难做了。

    “高亚芳，这个家你要是不想呆就爱去哪去哪！”

    高亚芳虽然看透了郝佳，但是依然也看不上何婉清，再说了，她想到那个人说的话，顿时更加理直气壮了。

    “我说的不对吗？她又不会抱，要是闪了孩子腰咋办，到时候你让我姐回家咋跟我姐夫交代。”

    高亚容不想看两人争执，换了一个话题，“妈，你今天不是去医院了吗？清清肚子里两个孩子性别看了吗？”

    高亚芳也在意这事，“对啊，可别都是女的，到时候老高家可真后继无人了。”

