    听了这句话，蜀风侧目，而后再次叹口气：“情之一物，可遇不可求，大小姐切莫浪费了才是！”

    简思菱攥紧了拳头……

    时下，在山上几天之后，卫烛阴的伤势终有好转。

    听着耳旁呜呜的哭声，简思菱无奈的翻着白眼儿，忽然一声爆喝：“别哭了，你一个大老爷们嚎什么嚎？”

    “菱儿啊，爹的宝贝女儿啊，我听说你被野兽攻击，那丫丫的，老子派人上山将这草窝窝里面的东西都宰了。”

    “无量天尊，靖国公，此等杀生大事，切莫做得太绝，毕竟这里是天宫，不易沾染血腥。”

    忽而有人在背后诵号，梅菱风转身看着说话之人，撇了几下嘴说道：“国师，我这也是为了你好，倘若日后再有达官贵人遭遇这种事，那岂不是让你这里呜呼哀哉了？”

    她这个便宜爹平日里说话一向不是如此，因何会对蜀风国师如此大不敬？

    似是也感受到靖国公的情绪，蜀风倒是一派安然的表情。

    “靖国公，此番大小姐在本尊这里遇险，实属本尊的错。”

    “当然是你的错，若是我的宝贝女儿真的出了什么事，我可不管你是天宫地宫，老子一样一把火烧了你这里。”

    听到这句话，蜀风又看了几眼简思菱。

    满眼无奈的表情看着靖国公，简思菱扯了他的衣角几下：“老头子，你这是……”

    “我原本就不相信这些五迷三道的鬼神之说，说到底，国泰民安，还不是依靠了皇上还有咱们这些人浴血沙场，难道说他们动动嘴皮子求天告地的就能国泰民安了？”

    还真是没看出来，总的来说她这个爹还挺前卫，思想倒是超脱，在这一点上，她简思菱也是不相信什么鬼神之说的。

    脸上和缓的笑容，蜀风慢慢退了下去，将这一方天地留给了父女二人。

    许是怕家中的简清宁过于担忧，仅过了两日，简思菱便随着梅菱风下了山，回到了靖国公府。

    进门，那玲琅满目的礼品摆放在院落之中，看得人有些目瞪口呆。

    虽说一向本着贼不走空的性子，但是对于这突然多出来的东西，简思菱还是长了个心眼儿。

    “这到底怎么回事？”

    管家闻言，侧身欢笑着走了过来。

    “大小姐，您回来了？”

    “这院落里面……”

    “这些都是您跟老爷不在的时候，各府的大人们送过来的薄礼，说是慰问您的伤情。”

    经由如此提醒，简思菱阵阵冷笑，昔日她这个父不详的私生女，现如今还真是飞上了枝头变成了凤凰。

    梅菱风颌首，命几个丫鬟搀扶着简思菱回到房中去。

    简清宁似是早已按耐不住，便冲进房中。

    “菱儿，你没事吧？娘就想着一同跟你爹去找你，但是你爹说山路不平坦，他，他……不让我去。”

    仍旧是逆来顺受这般温婉的性子，所幸的是梅菱风对这个简清宁可谓是一心一意，向来也是言听计从，这也好歹让简思菱放下了心。

    轻笑着安抚母亲，却又看到她那一双大眼闪烁着激动的光芒。

    “菱儿，太后寿辰降至，已然下旨，命我带着你一道进宫去恭贺。”

    本来这应该是无上光荣的事情可如今在简思菱这里，却总是觉得心中有些抵触。

    原本简清宁这拂云郡主就是承了禹王的情，她也平添的对禹王有着那么一点儿感激之情。

    可自从那场大火之后，简思菱的心中总是有些发怵，面对那样的人，她竟不知改用怎样的表情。

    耳边不知简清宁那般兴奋的又说了什么，简思菱却始终是充耳不闻，直到简清宁摇晃着她的手臂，这才幡然醒悟过来。

    “娘，你刚刚说什么来着？”

    简清宁讶然的看着简思菱，而后又显得格外小心翼翼的说道：“菱儿，娘是说……也许这次太后是打算指婚你跟禹王……”

    “绝不可能！”猛然起身，那抗拒的冰冷表情一瞬间将简清宁吓得愣在了那里。

    以前女儿虽是对这种姑娘家的事情不太上心，但从来却没有过如此激动的反应，可如今这又是为了哪般？

    看到母亲瞠目结舌的表情，简思菱这才又无力的坐了下来。

    “娘，我与禹王断无可能！”

    怎，怎么会是这个样子？菱儿与禹王殿下不是一向都十分交好吗？怎么如今竟然会产生如此大的排斥表情？

    简清宁再次小心翼翼的开口道：“菱儿，是不是……你跟禹王殿下吵架了？这有些时候你也不能过于任性。”

    任性？她简思菱是一贯的任性妄为惯了，谁又能管得着？但她此番却并不是因为任性；而是因为人性……

    想起自己亲耳听到的禹王的人性，简思菱甚至觉得此刻周身的汗毛已经开始不寒而栗起来。

    “娘，我与禹王殿下从来就不是那种关系，又何来的任性妄为？再说了，女儿自己的事情，心中有数。”

    简清宁张了张嘴，而后又轻声说道：“那，那是因为战王殿下？菱儿你……”

    卫烛阴……此时他也应该安然的回到战王府了吧？

    思绪万千，落入简清宁的眼中，却是有些震惊与忧伤。

    慢慢的走到简思菱的身前蹲了下来，轻轻的将手背搭在她的手上。

    “菱儿，娘知道咱们该知恩图报，但是战王他身有残疾，娘不忍心你……”

    “娘，别说了，我早就说过了，我自己的事，心中早有计较，不用别人来操心。”

    说话间，简思菱已经轻笑着将简清宁推出了房门。

    转眼到了太后大寿之日，梅菱风一家人带着寿礼进了宫。

    一路上，简清宁略显惴惴不安的神情，梅菱风笑着安抚的紧抓着她的手腕：“宁儿，你放心，一切有我在。”

    “梅郎，你说我这种身份，若是今日出现在皇宫里面，会不会让你丢了面子？”

    “什么叫你这种身份？你可是我靖国公府的夫人，我看谁敢在我背后乱嚼舌根子。”

    梅菱风的偏袒，让简清宁破涕而笑，紧紧攥着掌心的贺礼，抬起头低声说道：“梅郎，你说我准备的贺礼，太后娘娘会喜欢吗？”

    “你准备什么都好，太后娘娘一定会喜欢的。”

    “可要是不喜欢怎么办？”

    她娘还真是想得多了，太后寿宴，前来贺礼的人大有人在，又怎会这般凑巧就看到了你的东西上面呢？

    梅菱风是几番的诱哄，抬起头看向女儿，却诧异之余又满心欢喜。

    他就说他家宝贝女儿绝非眼下城中那些达官贵人家的庸脂俗粉，虽说今日这般日子，但她却仍旧处之泰然，毫无惊慌之处。

    马车停靠下来，一声靖国公到，满院子的热闹瞬间都静止一般。

    眼见着那小心呵护备至被靖国公牵手下来的两名女子，头前的一身金丝金鳞的长裙，显得雍容华贵无比，身外又套着一件银白色丝线精心勾画的披风，腰间的玉排，摇晃一下便悦耳至极。

    另一边，那火红的袍子如怒发的牡丹，如天际的火凤，美得动魄惊心。

    一瞬间，几人即刻围了上来，似是东加长西家短的与梅菱风攀着关系。

    但简思菱的眼眸却似是在找寻什么一般，看向了四周。

    今日这般热闹，想必卫烛阴这个备受宠爱的战王自然是要到场的，但是他身上的伤口可曾痊愈？

    角落之中，一人愤懑的咬着贝齿，周身虽也是艳丽多姿，但此时想要上前与她搭话之人确实寥寥无几。

    她咬牙切齿的跺着脚，而后却忽然听到身侧传来祖父的声音。

    “裳儿，还不快去拜见你姑丈与姑姑？”

    十分震惊的侧目看着简重涛，他刚刚说什么呢？

    似是对简云裳脸上迟疑的表情有些恼火与尴尬，简重涛凝眉低语道：“眼下可不是能由着你胡来的时候，如今你爹已经落了马，要想要让咱们简家东山再起，只能依靠你三姑姑了，你还不快去跟他们打招呼？”

    这人不要脸简直就是天下无敌了是不是？想当初简重涛对这个女儿岂止是横挑鼻子竖挑眼，他简直就是恨不得将她弄死才能以泄心头之恨；可如今不过就是父亲下了台，他转眼就要逼着自己去丢面子，他都不怕臊得慌吗？

    眼见着简云裳始终僵直着脊背站在那里，简重涛十分不悦的狠狠拍了一下她的后背。

    “裳儿，我的话你没听见吗？”

    “……爷爷，就算我想要上前去打招呼，你以为人家会搭理咱们吗？”

    听出简云裳心生怨怼的空气，但简重涛却狠狠的剜了她一眼。

    “你懂什么？老夫自己的女儿自己最清楚，就算是梅菱风瞧不上咱们，但是你三姑姑性子柔，只要用心哄一哄，还是不会六亲不认的。”

    敢情这是又要她打着亲情牌去了？可是他自己怎么不去丢脸？反要将自己推到前面去？

    纵然心中十分的不情愿，但迫于简重涛的淫威之下，简云裳还是磨蹭着足下的三寸金莲，一点点朝着那边游移过去。

