    “这世间可以容忍许多人却没有办法容忍这一个小小的部落吗？”

    姜翎想起了她那个世界，大国势强凌弱，小国根本没有反抗的机会，到最后遭殃的都是普通的老百姓。

    温宴被姜翎突如其来的话给吓到了，他急忙看了眼，床上躺着的姜元理，所幸姜元理如今还没有醒来，并没有听到。

    他压低了声音看着姜翎提醒道，“有些话该说，有些话不该说，方才你说的这些话如果传到了皇上的耳朵里，恐怕会连累到将军。”

    “难道我说的不是真的吗？”姜翎勾起唇角嗤笑了一声。

    “你们都知道，无尽的征战根本没有任何的好处，皇上偏偏让你们如此做，为的到底是什么？如今天下早已经太平了，继续征战又能带来什么！他得了一个战神的称号给他带来的除了荣誉之外恐怕还有杀机吧。”

    闻言瞳孔微缩逐渐睁大眼睛看着姜翎，他没有想到这些话是从一个女子的口中说出来的。

    “可是……”

    温宴的话还没有说出口，床上躺着的姜元理再次痛苦的挣扎了起来。

    姜翎这一次有了经验，直接掀开袖子，看到那些蛊虫在皮肤下蠕动，她立刻拔下温宴腰间的匕首，再姜元理的手腕上割了一刀。

    “快把桌上的黑狗血端过来。”姜翎喊了一声。

    姜南絮见状，急忙走过去递给姜翎。

    随后就看到姜翎握着姜元理的手对准了那个碗，血一滴一滴的从手腕处流出来。

    与此同时，黑狗血的腥味也吸引了不少的蛊虫。

    姜翎看到那些蛊虫隐隐有想要出来的势头，三人屏住呼吸，静静的等着。

    床上的姜元理痛苦不堪，身子不停的扭动。

    “快去按住他！”

    姜翎大喊了一声，姜南絮不忍心，痛苦的把脸扭到一旁。

    闻言咬咬牙，走上前一把按住了姜元理。

    只见姜元理额前青筋爆出，面色的隐隐泛紫，脸上布满了一层死气。

    半盏茶的功夫过去，已经有许多蛊虫从姜元理的胳膊里爬了出来。

    但是，姜翎还看到有一些聪明的蛊虫依旧停留在体内。

    “还有没有黑狗血？”姜翎问。

    温宴摇摇头，“一时半会找不到了。”

    “把茶杯给我！”姜翎看到桌上的茶杯。

    姜南絮急忙拿过茶杯递给她。

    就在两人都还没有反应过来的时候，姜翎忽然之间拿起匕首在自己的手腕上划了一刀，那一刀划的很深，眨眼之间便有鲜血从手腕上流了出来。

    姜元理体内的蛊虫似乎是闻到了新鲜的血液的味道，纷纷躁动起来，一个两个的开始往外蠕动。

    姜翎紧咬着牙关，仔细的观察着姜元理的胳膊。

    终于，最后一只蛊虫终于爬了出来。

    姜翎这才泄了一口气，连忙把茶杯递给温宴。

    “这些蛊虫必须要用火烧死，否则还会继续霍乱，你好好盯着，不能假手于他人。”

    温宴点点头，他知道这些蛊虫的厉害之处，自然不敢再把蛊虫交给他人。

    “我给你包扎。”

    姜南絮刚准备伸手，姜翎便开口回绝了她，“他现在身体十分虚弱，你留在这里照顾他。”

    说完，姜翎就抬脚走了出去。

    手腕上的疼痛让她变得异常的清醒，看着周遭的环境，明明是从小住到大的地方，她却感觉不到任何的归属感，就好像身处一个陌生的环境一样。

    不知不觉竟然便走回了院子里，短短的路程，姜翎的额头上也冒出了许多的虚汗。

    “嫂嫂！”正在院中玩儿的秦阳欢突然看到姜翎满手的血，急忙跑了上前，扭头对着屋子里的秦子墨大喊，“哥哥，快出来！”

    秦子墨听到声音，不急不缓从屋中走出去，看到姜翎的手，吓了一跳，连忙走上前，沉声问道，“胳膊是怎么回事？”

    “没事，去我屋子里把药箱拿过来。”

    姜翎看了他一眼，便被秦阳欢扶着去了偏房。

    包扎好了以后，秦子墨让秦阳欢先出去玩，屋中只剩下他们两人。

    “胳膊是怎么回事？”秦子墨又问了一遍。

    “姜元理体内中了蛊虫，我把蛊虫引了出来。”姜翎看了看被包扎好的手腕，苦笑了一下。

    “你说我是不是在自讨苦吃，这些年他对我不管不顾，就连我出嫁的时候都不曾回来看我一眼，如今我却拼死救他。”

    “他终究还是你爹。”

    秦子墨的声音不带这一丝感情，似乎还夹杂着一丝冰霜。

    姜翎没有把他的话放在心里，笑着说，“今日我出了这么多的血，明日他就必须要把嫁妆还给我，否则这买卖可就赔本了！”

    秦子墨闻言，看着她，倍感无奈。

    “为了一笔嫁妆，连自己的命都不要了？”

    “那可不是一笔小数目。”姜翎她母亲留下来的那些嫁妆。

    “你好好休息。”看着秦子墨忽然站起来走出去，姜翎一头雾水。

    又发什么神经！

    姜翎的低声嘟囔了一句，便和衣躺在了软榻上。

    好不容易把姜元理的命救了回来，这一次他要是再敢忘恩负义的话，她就亲手了结了姜元理的命。

    就在姜翎睡得迷迷糊糊的时候，隐约间听到了院子里说话的声音。

    声音忽轻忽重搬进了姜翎的耳朵里。

    “爹爹如今已经醒了，这府上的事情就劳烦管家操持了。”

    “小姐放心，夫人先前说要设宴三日，我已经安排下去了。”

    “好，刚才我爹说要见宋如云，你让人去知会她一声。”

    姜翎听着两人的对话，缓缓睁开了眼睛。

    姜元理醒了！

    她正在考虑的时候，能不能被人敲响。

    姜南絮站在门口，“妹妹，有些事想与你说一下。”

    “进来吧。”姜翎坐在床边看着她。

    姜南絮一走进来，看到屋中简陋的陈设，微微一愣。

    “为何住在偏房里？”

    “住在哪里都一样，不过是落脚的地方罢了，不用在意。”

    姜翎摆了摆手直接开门见山，“有什么事要说？”

    “关于嫁妆的事，我知道一件事情。”

    “嗯？”

    姜翎面上闪过一次疑惑，微眯着眸子盯着姜南絮，“什么事情？”

