    站在破败的疗养院门口，李椿怎么都没有想到，阿宁给自己安排的任务，居然是跟着吴邪，发现其中的秘密。

    录相带中的影像，还有其中藏着的钥匙，阿宁他们都知道，只是没有说出来，为的就是引吴邪上勾，把他拉进这次活动当中，其实裘德考看中的不是吴邪，而是他背后的吴三省。

    这次吴三省的再次失踪，让裘德考看到了‘长生’的希望，所以这次动用的力量，比去长白山的还要强，不但动用重金请到了胖子，还把黑瞎子也请了过来，可他不知道的是，能请动黑瞎子，那还是吴三省的授意。

    两个老狐狸，都想当猎人，但不得不说，吴三省还是技高一筹，因为他敢用自己做饵，而裘德考……太惜命了，哪怕他的团队再专业，他不来，也玩不转！

    李椿等了五天，终于把吴邪给等来了，与吴邪一起来的，还有一个帅到不要不要的小伙子。

    “李小哥？你怎么在这？”吴邪在看到他的时候，很是惊讶，他记得自己不是翻脸的方式，把李椿给弄走了吗？

    “你三叔让我在这里等你。”

    一句话，直接把吴邪给整破防了：“你知道我三叔在哪儿？还有，你知道我收到了录相带的事情？”

    吴邪不是没有脑子，只是有很多事，他看不明白而已，就比如现在，他在疗养院的门口看到李椿，再听他是三叔叫来的后，就知道录相带的事情，李椿肯定也知道了。

    “我知道的，比你想像的还要多……”

    李椿装了一下13后，这才看着疗养院道：“你可有想过，这么多年过去了，里面的人……会变成什么样子？”

    吴邪想了想，最终还是一咬牙：“那我还是要去看一下，我想我还是有可能找到答案的！”

    就在他准备行动，进入疗养院的时候，他身边的那个，长的很帅气的小伙子，一下就拉住了吴邪，然后看着李椿道：“你就这么相信他？”

    吴邪愣了一下，然后看着对方道：“小花，你……不知道铁匠吗？李小哥就是这一代的铁匠啊。”

    解雨臣先是一愣，他和吴邪这个天真可有着本质的不同，虽然一样的年轻，但他已是解家这一代的掌门人，同时又是二月红的徒弟，自然是听说过铁匠的。

    但就算是如此，他的警惕心还是没有放下，而是别有深意的看着李椿道：“既然是铁匠，那么我们九门中的事儿，一定知道的很清楚吧？敢问这位小哥，你在外面呆了很久了吧？为什么没进去？”

    李椿扫了他一眼……果然，同性相斥，特别是两个都很帅的男人，总会有一点看不过眼的感觉……

    “九门真的是一代不如一代了……”在解雨臣发火之前，李椿看着他道：“铁匠有铁匠的规矩，虽然你们解家因为种种原因，没有这部份的传承，但你身为二月红的徒弟，居然不知道，那好，我来告诉你，铁匠，绝对不会主动参与到任何事情当中，要么被雇用，要么因为还人情。”

    说到这，李椿别有深意的看着吴邪和解雨臣，拿出手里的锤子道：“我李家，曾一直在寻找做锤子的材料，而巧合的是，在九门的帮助下，找到了这种材料，所以欠了九门中人，一家一个人情。”

    “吴邪，你们吴家的人情，早在鲁王宫里就还清了，我之所以还在，那是受到你二叔的雇用……”说到这，李椿又看向了解雨臣：“至于你解家的人情，早在几十年前，就已经还清了，所以……你最好把你的态度摆正，别说你，就算是你师父二月红，也没资格质疑我。”

    解雨臣是真生气了，从小就掌控解家的他，可以在吴邪的面前低调，那是因为他们打小就是伙伴，又有九门的关系牵扯，可以说一荣俱荣，一损俱损，不管是情谊还是利益，都绑定在了一起。

    可是对于外人，解雨臣可没有这么好的脾气了，他冷冷的看着李椿道：“雇用？行啊，你到是说说，雇你需要多少钱？”

    此话一出，都不等李椿动手，吴邪就一把拉过他道：“小花，别说了，李小哥对钱不感兴趣的。”

    解雨臣先是一愣，然后就开始冷笑起来，他可从没有见过，对钱不感兴趣的人，可就当他准备用冷笑的表情去看李椿的时候，却感觉天都转了起来，然后才是肚子一痛……

    一脚把这货踹的，在空中翻了几个跟头后，李椿的心里，总算是顺畅了不少。

    这九阳神功确实攒劲，大幅度的提升了自己的力量，耐力还有反应能力，就连抗揍能力，都提升了很多。

    要是在以前，他不动用锤子，根本不可能把人打飞，就算是能，自己的脚怕是也得闪着，但是现在……完全没问题了！

    “你敢打小花哥哥！”

    就在李椿暗暗得意的时候，一声娇喝从身后传来，然后就是一股劲风向着后脑袭来，李椿下意识的侧身一闪，可就当他准备动手还击的时候，却感觉双臂一沉，仔细一看，好家伙，这就是所谓的投怀送抱吗？

    霍秀秀自己也没想到，自己的飞腿居然没有伤到人不说，还把自己搭到了对方的怀里？

    可就当她准备说‘放开’的时候，李椿却已把手松开了，她自然是一屁股坐到了地上……

    吴邪忙坏了，这边刚刚扶起解雨臣，就又马不停蹄的过来，准备帮霍秀秀解围：“李小哥，这是霍秀秀，是自己人……”

    虽然看起来挺猛，可李椿还是脚下留情了，解雨臣受到的伤害，其实和秀秀差不多，但看着自己衣服上的脚印……

    他把衣服直接脱掉，不要了！

    在这一瞬间，他的身上，散发出了土豪特有的光芒，因为就算是李椿，也看的出来，他的那件外衣，可是名牌，五位数。

    三人在一起说了好一会后，霍秀秀趾高气扬的走了过来：“铁匠是吧？你欠我霍家的人情还没有还吧？现在……”

    李椿都不等她说完，就把她的脑袋拔到了一边：“你还不是霍家的掌门人，你想用人情，先问问霍仙姑同不同意吧！”

