    郑鹏已经认出了楚易的身份。

    这张脸，实在太熟悉了。

    之前国考，他也是天天守在屏幕之前的，对于楚易的实力郑鹏是从心底感到畏惧的。

    对方的境界和自己相比，甚至还不如自己。

    但对方的实力…

    远远超过了自己。

    郑鹏很清楚，如果自己要是和楚易对上的话，就算是加上自己的那些装备也绝对不是楚易的一拳对手。

    这一点，在国战之中已经很清楚的体现出来了。

    那些妖孽，基本上都是钻石初阶或者中阶的实力，而他们面对楚易的时候，甚至一拳都没有办法接下来。

    这一切已经足够说明了。

    郑鹏知道，自己不是楚易的对手，当然他也没有将楚易当成是自己的假想敌。

    毕竟，他和楚易之间是不会有任何焦急的，而且他们之间的差距实在太大太大了。

    但是现在…

    楚易就出现在了自己的房间之中，而且对方说什么？

    他就是覆灭大中华区总部的凶手？

    开始的时候郑鹏很激动，认为自己终于知道凶手是谁了。

    不过瞬间之后，郑鹏已经完全冷静下来。

    “你究竟是谁…”

    郑鹏的嘴角出现了一丝嘲讽的笑容。

    “别以为你伪装成为楚易的样子，就可以混淆视听了！”

    伪装？

    楚易一愣。

    自己伪装什么了。

    “之前伪装成为李子，如今有伪装成为楚易，你这是想要诱导我们组织和楚易开战吧！”

    “没错，你的想法却是很对，楚易背后站着的是天星城，就算是我们组织也不想轻易的得罪。”

    “所以一旦我们认定你是楚易，将真正的楚易斩杀之后，必然会引来天星城报复！”

    “到时候，组织肯定会损失惨重，而你正好可以在一边坐收渔人之利！”

    “这样的手段，可以瞒过其他人，但是绝对没有可能瞒过我郑鹏的…”

    楚易一脸懵逼，表示自己完全不知道对方说的是什么。

    不过片刻之后楚易想到了。

    这估计就是当初自己随意变身只有的后遗症吧！

    现在人家不相信自己了。

    恩，也是…

    毕竟自己当初可是伪装成为李子的，现在伪装成为楚易，似乎也没有什么大不了的吧。

    只是…

    楚易的眼中闪过一丝诡异的开心色彩。

    没错，就是开心。

    从这郑鹏啰嗦的话语之中，楚易听到自己希望听到的信息。

    那就是对方应该不愿意和自己开战，不想得罪自己爷爷背后的天星城！

    既然如此的话…

    之前楚易还担心这同盟会为会威胁到自己的家人呢，但现在看来好像不是那么一回事。

    甚至，对方还在避免出现这样的情况。

    如此的话，楚易也算是放心了。

    那边的郑鹏看到楚易沉思发愣的模样，瞬间嘴角出现了一丝嘲讽的笑容。

    他觉得，对方是因为自己一下子被看穿，而有些手足无措吧！

    果然，聪明机智如我郑鹏，怎么可能会被区区的你蒙骗呢！

    虽然我的实力不如你，但是说到智慧…

    我郑鹏当初小学的时候，也是考过一百分的人！

    楚易看着那般又一次陷入到了沉思之中，甚至嘴角还挂着得意笑容的郑鹏，脸上出现了一道黑线。

    “喂喂喂，说正事呢，你走什么神！”

    既然对方说自己不是楚易，那么就不是吧。

    反正这就是一个即将被灭口的路人甲，楚易也懒得解释证明他楚易就是楚易了。

    听到楚易的声音，那边还沉浸在昔日学生时代辉煌生涯的郑鹏终于清醒过来。

    然后…

    汗水瞬间顺着郑鹏的脸颊又一次流了下来。

    刚才他实在有些想多了啊！

    现在他可是还在人家的手中呢，要是对方不开心，那自己岂不是要完蛋了？

    其实郑鹏还是想多了。

    毕竟不管楚易是不是开心，反正他郑鹏都是死定了…

    “那啥…”

    郑鹏想要开口，那边的楚易却摆了摆手。

    “你也不用多哔哔什么，我知道你是同盟会的成员。”

    “现在将你知道的同盟会成员说出来，这样大家都省点时间…”

    出卖队友吗？

    如果要是普通队友，那么出卖就出卖吧，郑鹏卖起来那是没有一点心理负担的。

    但是这同盟会的队友…

    他不是不想出卖换取自己生存的机会，而是因为郑鹏实在不敢啊！

    毕竟…

    同盟会对于那些出卖队友，那些叛徒的惩罚可是让人无法想象的。

    本身对于那些没有按时完成任务的人员惩罚已经足够可怕了，但如果和对待叛徒比起来，那简直就是天堂。

    郑鹏很清楚这一点的。

    而且，同盟会可不是一般的组织，对方的实力和势力都是无比的可怕。

    自己想要逃过同盟会的追杀，那几乎是不可能的事情。

    所以…

    打死不能说！

    也许死亡和可怕，但是在郑鹏心中，有些事情是比起死亡来更加可怕的。

    楚易看着郑鹏那冥灭不定的面色归于平静，就知道对方的想法了。

    就好像是当初的那个秦先生，对方也是如此。

    楚易知道，这不是说这些人对于那个同盟会有多么的忠心，而只是因为对方的手段实在太可怕了。

    可怕到让这些人觉得，死亡都不算什么。

    既然如此…

    “哎，我本善良，是不想让你们遭受这样磨难的。”

    “但可惜，你们不给我这个机会啊…”

    楚易看着郑鹏，无比认真的说道：“其实很多时候，我想做个好人…”

    下一刻，当郑鹏打算说什么的时候，却发现自己的嘴巴已经不能动了。

    不仅仅是嘴巴，自己的一切似乎都被冻结了。

    这，这，这…

    如果只是单纯限制自己的身体，那么郑鹏还是可以接受的。

    可是如今对方除了没有禁锢自己的思维之外，似乎将自己一切可以禁锢的已经全部禁锢了！

    这手段，未免有些太过可怕了吧！

    不过想到对方是可以斩杀炫阳尊主，可以覆灭大中华区总部的存在，他也觉得这似乎不算什么了。

    看着楚易伸出了手臂，瞬间一丝黄金的色彩就这样出现在了他的指尖之上。

    郑鹏很疑惑，他不知道那是什么东西。

    不过有一点可以确认，那就是这玩意肯定不是什么好东西。

    下一刻，楚易随后轻轻的一抛。

    那黄金的色彩就这样落在了郑鹏的身体之上，而后瞬间进入到了郑鹏的身体之中…

    就在郑鹏疑惑对方究竟要做什么的时候，一股无法形容的痛苦出现了…

    如果说，同盟会对于叛徒的惩罚，是让人无尽恐惧，甚至恐惧到无惧死亡的话，那么如今他遭受的就是痛苦。

    是那种觉得死亡都是幸福的痛苦！

    痛苦，无比的痛苦，那种灵魂被撕裂，而后又不断重组一般的感觉，让郑鹏真的想要立刻就死去。

    如果谁能够现在就杀了他的话，那么郑鹏就会觉得对方是这个世界之上最善良的人！

    只是可惜，没有人！

    没有人来杀他，没有人让他解脱。

    现在这里唯一的一人，就是施暴者，对方怎么可能杀死他呢…

    这样的痛苦，那么一秒钟都是无法形容的。

    而郑鹏在这样的痛苦之中，足足承受了超过十分钟。

    汗水已经将他的身体全部湿透了，可就算如此郑鹏已经没有崩溃。

    不是说郑鹏的意志无比逆天可怕，在这样的痛苦之中都能够坚持下来而不会崩溃。

    一切都是楚易的手笔。

    楚易想要知道答案，不然他折磨对方干嘛，他楚易可不是那种变态。

    所以直接将对方弄成一个疯子，这可不是楚易想做的事情。

    看着那边痛苦到表情扭曲的郑鹏，楚易深深的叹了一口气。

    “哎，没办法啊…”

    “谁让你的境界比我高呢。”

    是啊，如果不是郑鹏的境界比起楚易高，那么楚易完全可以强行搜索对方的灵魂，这样的话对方最多就是变成一个白痴，也不需要遭受这样的痛苦了。

    十分钟之后，楚易停了下来。

    看着那边表情带着极度放松和扭曲交织复杂面容的郑鹏，楚易轻轻的咳嗽了一声。

    这一下，郑鹏猛然一脸惊恐的看着楚易。

    那种眼神，不啻于看到了一尊毁天灭地的大魔王一般。

    “现在可以说了吗？”

    楚易是真的没有多少时间可以浪费了，他明天就要离开了。

    而且，今天有时间的话，楚易还想和自己的父母多呆一段时间呢。

    如果不是这些垃圾的话，自己也不用浪费这些宝贵的时间了。

    所以楚易很不客气，甚至没有什么犹豫，上来就是十分钟的折磨。

    是的，成为同盟会的叛徒，一旦被抓到之后很恐怖。

    但就算是在恐怖，对方也需要抓到自己，而且那时候自己还得是活的啊！

    可现在…

    郑鹏从未觉得死亡是那么美妙的事情。

    在同猛虎的可怕恐怖和楚易的折磨之下，郑鹏已经瞬间做出了决定。

    没有丝毫的犹豫，郑鹏已经将自己知道的所有关于同盟会的事情全部说了出来。

    当然，郑鹏本身的身份地位摆在那里，就算是知道一些同盟会的事情，但也不会太多。

    起码他提供的一些人员名单之中，除了那个张区长之外，就没有什么政府人员了。

    楚易也不疑有他，毕竟这郑鹏是必死之人了，而且对方就算是打算隐藏什么也无所谓了。

    反正以郑鹏的身份，知道的也都只是一些小虾米而已。

    就算是供出再多的人也没有什么用。

    而且，接下来的事情，就得看政府那边了。

    想到这里，楚易没有丝毫的犹豫瞬间消失了。

    对于楚易来说，现在这些都不算什么。

    郑鹏提供的那些人员名单之中，将对方的身份也都说了。

    这些人大部分都只是一些和郑鹏一样的企业家而已，而且这其中那些企业的规模，比起瀚海集团来都是弱了一些。

    这样一些人，在楚易眼中就是一些小虾米，他可以没有那么多的时间去浪费。

    所以，楚易直接将这些名单刻录了下来，然后去找下一人了。

    

