    或许在其他的真神看来，深渊就如同赛格斯宇宙得的顽固性皮肤病一般，不仅难以祛除，还需要一直上药，但对于拥有【汲取】力量的伊芙来说，深渊同样是一个不错的力量来源。

    当然，大张旗鼓的吞噬深渊力量肯定会引起注意的，真要那样做的话想不被怀疑身份都难，但若是参与神魔战争，借助玩家的力量并亲自上场击杀邪神的话，就是另一回事了。

    伊芙虽然没有足够多的祈并者，但祂的玩家大军某种程度上来说比祈并者还要好用。

    而祂本身对深渊力量的抗性，也远远超过其他真神。

    所以，在伊芙听明白神魔战争的由来之后，就决定参加了。

    “此次神魔战争由战争与毁灭之神洛德冕下统筹全局，接下来由洛德冕下说明本次神魔战争的具体安排……”

    永恒之主接着说道。

    说完，祂就停了下来，对着身旁银灰色的英俊兽人点了点头。

    而后，战争与毁灭之神洛德那粗犷又深邃的声音就传了过来：

    “和往常一样，此次神魔战争依旧以神系为单位进行分组，各位独立的冕下将分别归于随机的神系，考虑到古神派的冕下们缺乏祈并者军队，因此……古神不必派出眷属队伍，但需要在对付邪神与魔神的时候出手……”

    “人类神系与战神神系成员较多，因此予以拆分，分别负责深渊位面中最强大的七个地狱位面……”

    战争与毁灭之神洛德神情严肃，将一年后各个真神负责的区域一一布置下去。

    不过，在祂说到战神神系的具体任务的时候，却看了伊芙一眼，说道：

    “战神神系负责地狱第一到三层位面，除了战神之外，新加入的伊芙冕下也将被分入该区域，请提前做好准备。”

    嗯？

    伊芙挑了挑眉，但很快轻轻点了点头。

    而同时，祂注意到战神神系的不少真神都投来了目光，但大多都不怎么友善。

    也是，自己不久前才灭了战神神系一尊真神，还拒绝归还神格与神器，友善就有鬼了。

    看来，神魔战争或许也不会太顺利就是了。

    伊芙想到。

    而提到了伊芙之后，战神洛德又顿了顿，神情渐渐严肃：

    “伊芙冕下，现在是特殊时期，你之前与乌勒尔的纠纷，战神神系可以不再追究，包括你在神战中获得的神器与神格等。”

    “但相应的，你也需要尽到作为真神的责任。”

    “据说你创造出了不亚于英灵军团的眷属军队……既然有精力，就该把精力用在该用的地方，不要让我们失望。”

    祂的声音带着一种施舍一般的高傲，完全没有提到神战胜利的一方，理论上来说本就应该拥有全部战利品一事。

    此话一出，几乎所有真神的目光都集中在了伊芙的身上。

    几个月前的那场神战，威力浩大，所有在赛格斯世界有着信仰的真神都感应到了，而且差不多都散发出了神识围观。

    当然，后来乌勒尔释放了神域隔绝了真神们的探查，而伊芙的神域更是将一切彻底遮蔽，所以祂们并不知道具体的战斗细节，只知道乌勒尔战败，凉凉了。

    至于伊芙召唤的那些玩家大军……

    其名声，也早就随着游吟诗人和商队的活动，渐渐在赛格斯世界扬名了。

    这些事已经不是隐秘，所以伊芙立刻就再次成为了诸神关注的焦点。

    不过，除了人类与战神两大神系外，其他真神们投来的视线多是好奇。

    但伊芙听了战神洛德的话，只在心中觉得可笑，外加不爽。

    先不说挑起神战的究竟是哪一方，单就神器自然皇冠，也不过是物归原主罢了。

    伊芙真的不知道对方哪里来的底气能这么说话，又或者说能够在千年前背叛指引自己封神的“母亲”一般的存在，本身的“神品”就值得商榷。

    伊芙是真的觉得人类与战神神系挺好笑的。

    为了防止世界树做大导致智慧生物等级提升，进而威胁到自己的信仰，从而合力消灭了世界树，结果没有了世界树的镇压反而伤了赛格斯世界的本源，还给了深渊可乘之机，进而导致千年以来不得不一直进行神魔战争……

    这……难道不可笑吗？

    还有之前永恒之主那番云里雾里的说辞，真以为祂到现在还不知道千年前的神战是如何发生的吗？

    读了半精灵奥罗斯的记忆，伊芙早知知道了。

    那根本就是赤*裸*裸的背叛！

    是为了自身利益的背叛！

    唯一让伊芙疑惑的也就是对方意味深长的说无关立场什么的，似乎还有什么隐情。

    但无论有什么隐情，这都不是对前任世界树出手的理由。

    拥有世界树传承的伊芙对前任再了解不过了，这根本就是一位善良到几乎烂好人的单纯古神！

    看看祂创造的精灵一族就知道了，那几乎就是祂自身的写照。

    直到现在，伊芙也忘不了在奥罗斯记忆中看到的世界树陨落前的那一抹悲伤以及失望……

    这些祂一手提携的信仰真神，终究是伤透了祂的心。

    伊芙低垂下眼睑，心中变强的欲望更加强烈了。

    前任的性格如此都会被围攻，众神针对的根本就是世界树本身，这是一个死结。

    哪怕是为了活下去，伊芙也注定要与这些敌对的神灵为敌。

    众神会议还在继续。

    在战争与毁灭之神洛德安排好一年后神魔战争的具体任务之后，会议进入了真神们自由发言的环节。

    主要是对之前的决定提出异议，或是有什么困难需要向万神殿求助什么的。

    这就没伊芙什么事了。

    祂现在更多的是需要多听多看多观察，尽快将赛格斯目前众神之间的关系捋顺。

    众神之间的关系并非铁板一块，也并非全都是自己的敌人，主要还是战神神系与人类神系的诸多神灵。

    至于其他的真神，哪怕是千年神战前没有站在世界树一方，至少也没有与世界树为敌。

    不过，就在伊芙观察众神的时候，一位起身发言的真神吸引了祂的视线。

    那是一位矮人外表的真神，有着矮人标志般的大胡子，身穿一身华丽的神袍。

    看到祂的时候，伊芙脑海中立刻就浮现出了得自前任传承的资料：

    矮人与锻造之神——多尔夫特。

    这是一位弱等神力的真神，相当古老，算是最早那一批信仰真神了。

    祂曾经一度组建了矮人神系，只是白银纪元后期的时候矮人神系发生了分裂，神系也分崩离析，陨落的陨落，出走的出走，堕落的堕落……

    现在矮人族的正神只剩下了祂一位。

    同时，随着人族的崛起，矮人族也日益式微，祂的力量也一直在衰弱。

    时至今日，整个赛格斯世界还信奉矮人与锻造之神多尔夫特国度也只剩下了矮人王国。

    那是一座位于死亡荒漠东南的小国，地处南方山脉，可能全国的人口加起来还没有奥罗斯半位面的人口数量多。

    要不是领地内多山，地形崎岖，易守难攻，不然的话……说不定早就被人类的国度打下来了。

    值得一提的是，这位也是没有参与围攻世界树的真神。

    只见祂从神座上站了起来，神情严肃地说道：

    “诸位冕下，我需要你们的帮助……”

    “南方山脉下的封印已经濒临崩溃，凭借矮人王国和教会的力量已经无法维持，我需要万神殿的协助。”

    “南方山脉的封印？是巴洛特？”

    坐在永恒之主伊特欧另一侧的星空守护者里格达尔微微皱了皱眉问道。

    矮人与锻造之神多尔夫特神色间闪过了一丝黯然：

    “没错，是祂。”

    巴洛特……

    伊芙在心中重复着这个名字，开始在前任的传承中寻找相关资料。

    片刻后，祂心中恍然。

    这是曾经隶属于矮人神系的一位真神，后被深渊侵染堕落，被矮人与锻造之神多尔夫特封印在南方山脉的地底。

    祂堕落为邪神以后，实力暴涨，其神力水平一度逼近中等神力，而且依靠着自己的力量直接在南方山脉下打开了一条通往深渊的通道，引来了大量的恶魔。

    也正是祂的堕落与杀戮，加上恶魔大军的肆虐，直接导致了矮人族的衰落。

    幽暗矮人也是从那个时候躲避战乱，从矮人国度逃离到幽暗地域的。

    而像巴洛特这样堕落的存在，赛格斯位面封印了不少。

    在那个众神并未将神国搬运到天界的年代，很多真神的神国都紧邻赛格斯世界，其一旦堕落，产生的危害是巨大的。

    又因为这些堕落的邪神本体就位于赛格斯位面之中，因而很难消灭，很多情况下只能封印。

    现在赛格斯世界陆续苏醒的邪神，不少都是这一种。

    “前段时间赛格斯世界魔力骤然提升，巴洛特借助空间力量的混乱重启了深渊通道，召唤了大量的恶魔，以矮人国度的力量，现在只能勉力抵抗，无法将其关闭。”

    “再加上巴洛特本就是矮人出身，祂对矮人种族无比熟悉，在面对祂的时候，战士们很难抵抗祂的蛊惑，就连我的一位半神神使也折损在了封印中，所以……我需要向万神殿请求援助。”

    矮人与锻造之神多尔夫特说道。

    祂的神情有些落寞。

    真神是赛格斯宇宙的主宰者。

    身为一名真神竟然还需要在自己的掌控区域内向其他的真神求援，这的确很让神难受。

    曾经强盛一时，仅此于精灵文明的矮人文明沦落至此，也是令人唏嘘。

    只是，听了祂的请求之后，万神殿的真神们面面相觑，却没有任何回应。

    现在各个真神掌控的区域都有不同程度的异动。

    有的是封印松动，有的干脆就是深渊位面的邪神趁机投影传教，可以说是自家都热闹的很，真的没什么心思再去协助其他的真神。

    更别说，一年之后就是神魔战争，各个真神还要为此做准备，更要保留自己的力量了。

    看到众神的沉寂，矮人与锻造之神多尔夫特有些失望。

    祂沉默了片刻，再次说道：

    “当然，我会付出报酬的。”

    “我的锻造之锤已经累计够了足够的力量，若是哪位冕下能够协助我加固封印，我可以以真神誓约允诺，可以帮助其打造一件真神器，或是修补一件弱等神力以上的真神器。”

    此话一出，不少真神都投去了视线，明显有所意动。

    锻造之锤是矮人与锻造之神最强大的神器，也是整个赛格斯宇宙知名的神器。

    这件神器没有什么强大的攻击效果，但却是一件非常适合打造神器的辅助神器。

    其能够收集信仰之力储存在神器之中，每当存储的力量积满，就能够打造或修补一件真神器。

    这对众神的确很有吸引力。

    真神器嘛，谁都不嫌多的。

    大家手中的残缺家伙更是不少，很多人都有修补神器的硬需求，像那种与自身属性不符合的神器，想要亲自修补是相当费力的。

    听到这里，伊芙也心中意动，祂想起了自己那件直到现在还没有修复的凋零之心……

    这件真神器哪怕是残破状态也相当强大，伊芙一直想要将其修复，奈何自己对神器锻造了解太少，修补一下自己擅长领域的真神器还行，像这种不擅长领域的就抓瞎了。

    现在矮人与锻造之神的报酬，倒是让祂看到了希望。

    而哪怕是不提报酬，单就对方这个请求来说，伊芙也是很感兴趣的。

    乌勒尔那样为了夺取生命与自然神职的憨憨只是少数，在不暴*露身份的前提下，估计没几个真神真的会像乌勒尔那样和伊芙打生打死。

    在无法快速获得神力的前提下，伊芙现在暂时是不能，也不想对其他真神发动战争了。

    祂若是想要在四年之内晋升强大神力的话，还是要从其他方面着手。

    比如邪神和深渊，这就是个不错的选择。

    正好现在赛格斯世界各处封印异动，打着救火的旗号去消灭这些蠢蠢欲动的家伙，既攒了声望，也强大了己身。

    就是不知道玩家们天天打恶魔，会不会打吐之类的。

    想到这里，伊芙微微一笑，开口道：

    “多尔夫特冕下，深渊力量是真神共同的敌人，您的报酬也令我很感兴趣，我愿意协助您对付封印中的邪恶。”

