 “我真的不知道什么魔人，那人真的是来找我合作药材和灵丹妙药的。

陈强你可以对我怀恨在心，但是不能含血喷人啊！吴老，我柳家也算为华夏做了不少贡献，没有功劳也有苦劳，还请吴老给我柳家一个交代，不能让陈强随意污蔑我！”

柳重甲情绪激动，好似被冤枉了的好人一般。

吴老还没说话，陈强就冷笑着来到了柳重甲面前，重重的一拳直接轰破了柳重甲的丹田气海，足有接近一品境界的柳重甲瞬间变成废人一个。

“污蔑你？

我用得着污蔑你？”

陈强冷笑连连，一拳之后就没有再出手的意思，而是冷声说道：“如果没有魔人做倚仗，你柳重甲有这么大的胆量和我作对？

如果没有魔人的手段，你能给限制住柳如烟？

别说你的什么狗屁血脉祸因，这天下连我都查不出来的病因只有一种可能，那就是未曾出现在药王经的记载里。”

“那白衣魔人临走之时还特意吩咐我，让我处理好了私事儿再去北疆。

这摆明了是在给你传递信息，让你践行完他交给你的事情。

柳重甲啊柳重甲，你真以为你不开口就完事儿了么，你难道不知道，我身上还有帝王蛊么！”

陈强婉如一只嗜血猛虎，锋利的獠牙已经对准了柳重甲的脖子。

来到天京城知晓了魔人的大致情况之后，陈强就在琢磨柳家和魔人之间是否会存在某种勾结。

之前没有注意到的细节在现在看来都是这么可疑，而柳重甲的态度更是坚定了陈强的想法，柳家和魔人之间绝对已经勾结在了一起，而且时间还不短！“你可以什么都不说，我用帝王蛊直接读取你所有的记忆就可以了。

不过你要知道这样的代价是什么，柳家所有人都会因为你而生不如死，我保证！”

陈强满目通红的盯着柳重甲，如果不是担心柳重甲的灵魂会承受不住帝王蛊的气势，陈强才懒得和柳重甲废话。

同时陈强还担心一点，那就是柳重甲自爆灵魂，那样一来便是帝王蛊都没有办法读取到柳重甲的记忆。

身为柳家家主，柳重甲怎么会不知道苗疆的巫蛊之术有多么恐怖，又怎么会不知道帝王蛊乃是巫蛊之术的至尊。

“柳重甲，你还不快说，难道真要让老夫下狠手你才会开口不成！”

吴老重重的一拍桌，帝王之怒何其盛，被破了丹田气海的柳重甲如何能够承受得住。

当即，柳重甲就低下了头，艰难开口道：“我不能说，我要是说了，我马上就要爆体而亡，整个柳家也会爆体而亡啊！”

果然有关！陈强猛地抬起头，硕大的拳头照着柳重甲就砰砰砰的砸了下去，“老王八蛋，你卖主求荣是何居心，你出卖华夏是为何意，居然敢和魔人勾结，你柳家就该诛九族！还不快说！”

可是不管陈强怎么动手，柳重甲愣是不敢开口。

他不说，整个柳家好歹还能保得住，他要是说了，整个柳家可就完蛋了。

陈强都找不出祸因在什么地方，他柳重甲也不知道自己身上中了什么魔力，更是不敢把魔人和他的合作细节告诉陈强。

他死了不要紧，可整个柳家不能跟着死了啊！“让我来看看，他在你身上留下的应该是血魔印，是不是只要你陪伴他就会浑身爆血而亡？”

亓官鈺上前一步，刚想去查看柳重甲的情况却是被一旁的李玄贞拦住了，“你现在不能展露任何气息，若是让魔人知道你也回到了这个年代，只怕他们下一步的目标就会变成你。

你的气息绝对不能泄露，因为你将成为我们手中的奇兵。”

是的，亓官鈺的气息绝对不能泄露，魔人应该还不知道亓官鈺的存在，所以亓官鈺完全可以成为一个奇兵，在关键时刻起到决定性作用的奇兵！不管柳重甲身上有魔人留下的什么桎梏，亓官鈺都不应该成为去破解的那个人。

“还是让老衲来吧，老衲的金刚经刚刚所有突破，应该能够感知到一二。”

陆当尘踏车一团金色祥云悄然降落在谢家后院，面对被陈强揍得不像人样的柳重甲，陆当尘不禁一声轻叹，“阿弥陀佛，施主既然知道对方乃是魔人，又为何要搭上整个柳家与之为伍。

为了一己私欲而搭上整个柳家着实不够明智啊。”

“你以为我想啊，我们根本就不知道中了什么邪术就被他控制了。

这种人为刀俎我为鱼肉的感觉你们懂个屁！”

柳重甲破口大骂，便是将心中的憋屈一并宣泄了出来。

他柳重甲好歹也是柳家家主，虽然爱慕权势，却也知道有些事情做不得。

可是那魔人根本就没有给柳重甲机会，等到白衣魔人出现在柳重甲面前的时候，整个柳家人身上都已经有了桎梏。

至于那什么血脉祸因不过是柳良平编造的一个说法而已，真正的原因是他们早就被魔人控制了！既是人家刀俎上的鱼肉，柳重甲又有什么本事去反抗？

整个柳家的性命都在人家手中，柳重甲除了乖乖听话又能做什么！“天下大家这么多，他们为什么独独看上了你柳家？

若不是你柳家有人利欲熏心，那魔人又怎么可能在你们身上留下桎梏！”

陈强争锋相对，柳重甲口中的苦衷不过都是一些屁话，如果柳家心中没有鬼，如果柳家没有那么大的野心，魔人怎么可能控制住整个柳家。

要知道，控制灵魂什么的是一件非常困难的事情，便是陈强都要借助蛊王才能做到。

而且就算是曾经的大仙李玄贞也不可能轻易就控制住整个柳家上下几十上百号人的灵魂不是么？

“阿弥陀佛，陈谷主息怒，待老衲用佛法感知一番，看看有没有办法找到桎梏所在。”

陆当尘前所未有的正经，这个酒肉和尚在突破之后好像变得沉稳了许多，身上的佛法金光也变得纯粹了许多。

在陆当尘身上，陈强隐隐看到了空尘小和尚的影子…… 