    【应群里书友要求，第二更提前发了，星期一求各种。】

    随着便宜老子一声令下，转过天来顺就又重启了研发大业。

    原以为有了合适的材料，搞出充气内胎就是顺理成章是事儿，不想折腾了几日，却再次遇到了难题。

    内胎倒是做出来了，看起来也像模像样的，可真把它用在借来的马车上，却立刻现了原形。

    还是老问题：承受不住压力！

    不过这回却不是材料的问题，加了蚕丝的高档水管，已经有了有足够的韧性和强度。

    毛病出在对接口上。

    也不知是火候掌握的不到位，还是手法上有什么问题，只要轮胎受到的压力一大，接口处就会瞬间被撑裂。

    试了几次皆是如此。

    来顺倒还沉得住气，可便宜老子却急出满嘴燎泡——搞得来顺心里也怪不落忍的，可一时间又找不出解决问题的办法。

    这天又轮到夜班。

    他一面照管着锅炉，脑子里却仍在想充气轮胎的事儿。

    “哎、哎！”

    正琢磨的聚精会神，就听焦大嚷道：“你小子想什么呢，那铁锨把儿都快烧着了！”

    来顺低头一看，才发现自己往锅炉里添完了煤，就顺势把铁锨搭在了添煤口，这会儿的功夫，那铁锨尖儿都已经烧红了！

    他忙把铁锨收了回来，顺势一脚关上了添煤口。

    找了个不碍事的地方，小心翼翼把那通红的铁锹放平了，来顺起身刚一回头，就差点和焦大撞个脸对脸。

    他急忙来了个战术后仰，笑骂道：“老头，你这有点不讲武德啊。”

    “什么不讲武德？”

    焦大显然没听懂这个梗，狐疑的打量着来顺问：“你小子最近怎么了，是不是遇到什么难处了？别的老子帮不上忙，杀人放火只管言语一声，你焦爷爷绝无二话。”

    分明是你自己想去杀人放火吧？！

    来顺心下吐槽着，就打算随口敷衍过去。

    可话到了嘴边，他却忽然想起之前焦大修水泵的事儿，还有那句‘四级工’的评价。

    要不……

    让这老头帮着参详参详？

    于是来顺遮遮掩掩的道：“杀人放火就算了，你不是老吹嘘自己手巧么，今儿我考考你，比方说有两根水管——就是橡胶的那种，我想把它们连成一根……”

    “这简单，你放火上烤，烤软了两头一怼就成！”

    “你先听我把话说完！”

    来顺瞪了老头一眼，继续比划道：“我的意思是，把它们接起来之后，既要严丝合缝，还得跟之前一样结实。”

    焦大略一沉吟，果断给出答案：“直接买根长的！反正你家也不缺这仨瓜俩枣。”

    来顺：“……”

    他又瞪了老头一眼：“说正经的！”

    “正经的……”

    这回老头也认真起来，追问道：“你这么问，到底是粘上以后不结实，还是粘上以后漏水？”

    “主要是不够结实。”

    “那也简单！”

    老头毫不迟疑的道：“你给它打个补丁——弄块胶皮烤软了，把接口那一段儿给裹上，这不就结实了么？！”

    对啊！

    这可真是一语惊醒梦中人！

    来顺这两天光在火候和横截面上找原因了，却忘了还可以用外部辅助的手段，来补充接口处的强度！

    这切实也是因为，他打小就没做过手工活儿，所以才会一叶障目不知变通。

    不过在被焦大点破之后，来顺也迅速触类旁通，想到了要把接口处削薄，以免两层皮过厚导致轮胎变型。

    至此，困扰多日的难题迎刃而解！

    来顺激动的来回踱步，直恨不能立刻回家，把那该死的充气内胎做出来。

    “你小子这又是怎的了？”

    焦大看的是莫名其妙，就刚才扯的那几句闲篇，有什么可高兴的？

    来顺收住脚步看向焦大，想着这老头也算是帮了自己个大忙，也是避实就虚的透了些口风：“我弄了个小玩意儿，等做出来你就知道了。”

    说着，又对焦大咧嘴一笑：“这里面也有你的功劳，到时候说不准咱俩就一起脱离苦海了。”

    说完这话，来顺心下莫名又有些遗憾——如果这苦海指的不是锅炉房，而是整个荣国府就好了。

    等他把那小小的忧郁镇压在心底，却发现焦大正在愣愣的看着自己。

    “你这是怎么了？”

    这回轮到来顺好奇了。

    “没什么。”

    焦大这才晃过神来，摇头道：“就是刚才那话，听着有些耳熟。”

    说着，老头又轻蔑的一笑：“不过你但凡有人家半点儿本事，也不会沦落到这锅炉房来。”

    “你这话说的！”

    来顺把胸脯一拔：“常言道‘英雄不问出处，流氓别问岁数’，宁国公和荣国公早年间，不也曾在太祖家里扛过长活儿么？”

    焦大听的哈哈一笑，显然没把来顺的‘豪言壮语’当回事。

    而来顺见他笑的开怀，忍不住问出了心底一直以来的疑惑：“说起宁国公来，我听说你不但跟着他上过战场，还曾经救过他的命？就凭这情分，又赶上刚开国的好时候，你怎就没托他弄个一官半职的呢？”

    来顺也只是随口一问，怎料焦大的脸却陡然冷了下来，目光凌厉的喝问道：“你这话什么意思？！”

    这一惊一乍的！

    要搁在刚认识的时候，来顺没准还真会被他吓一跳。

    如今却只是挑眉骂道：“你这老东西属狗的吧？怎么说翻脸就翻脸呢！”

    顿了顿，又忍不住调侃：“该不会是被我戳中痛脚了吧——莫非你跟宁国公提过这事儿，人家却压根没搭理你？”

    焦大一言不发，就那么死死盯着来顺，直到把来顺看毛了，这才挤出一句：“留在国公府又有什么不好？”

    “好？”

    来顺偏头看看他棉袄上的破洞，在看看他乌漆嘛黑的鞋子，最后摊手道：“但凡有一点好，你也不会沦落到这锅炉房来。”

    顿了顿，又忍不住吐槽道：“就算再得宠的奴才，又怎么比得上做官？要依着我说，就算当个平头百姓，也强过给人家做奴才！”

    这话一出，焦大那张老脸又起了些微妙的变化，但却并未开口反驳来顺。

    这可不是他一贯的风格。

    “老头。”

    来顺奇道：“刚才我那话，不会真戳到你的痛处了吧？”

    然而焦大默然半晌，却突然反问：“你小子是不是想脱籍？”

    “呃……”

    来顺没想到自己一时高兴，和焦大多扯了几句闲篇，竟然就被他窥破了心思！

    不过这等事儿，来顺肯定是不会亲口承认的，于是讪笑着想敷衍过去。

    谁知焦大不等他回应，又来了一句：“要说老子有什么痛处，那就是至今膝下也没个一儿半女。”

    这前言不搭后语的，到底是想说什么？

    来顺正觉得莫名其妙，谁知焦大竟又抛出了一个荒诞的提议：“要不，你认我做干爹吧。”

    来顺：“……”

    这哪跟哪儿啊？

    怎么突然就提到认干爹了？！

    他前世一个爹、现在一个爹，如果再认下焦大，那岂不就成了三姓家奴？

    来顺当即起身，居高临下的看向焦大，没好气道：“老头你这天上一脚地下一脚的，怎么还想占我便宜呢？要不是看你一把岁数，我现在就能啐你一脸，你信不？”

    焦大也抬头看向来顺，四目相对凝视半晌，老脸上突然又好似春风化雨，释然的笑了起来。

    而看着他那古怪的笑容，来顺心下却冒出一个念头：

    这老头……

    该不会是要老年痴呆了吧？

