
　　“周老板怎么没有来现在工地上都乱套了都说事情不吉利民工都不愿意干了风先生你叫我们赶紧把死人都清理掉恐怕没那么容易我想和周老板谈谈工程款的事情”说话的是施工单位的负责人刘经理眨着一双小眼睛长着一副典型的越南式的面孔。23sK.com

　　风君子头也不抬淡淡的说：“先不要谈工程款根据协议工程到了正负零才会给你支付第一笔工程款你现在不干了一分钱也没有我会另找别人的。既然周总让我来处理我当然说了算不信你给周颂打个电话。”

　　刘经理立刻掏出手机给周颂打了个电话说了几句之后挂了仍然对风君子说：“你们这么做不是欺负人嘛难道就不讲道理了？”

　　风君子仍然淡淡的道：“你也可以去找法院讲道理你去跟法官说你怕鬼不敢干了叫法院替你向周老板要钱而且也不追究你的违约。”

　　刘经理一看风君子这个态度一时也不知道说什么好只好说：“风先生总应该替我们这些干活的人想一想吧如果工人不愿意干我也没办法好端端的谁愿意撞邪啊做生意也要有讲究。”

　　风君子一看硬的差不多了可以来软的了于是抬起头来指着宋教授说：“刘经理你不用担心你知道这回周老板请谁来了吗？这位是大名鼎鼎的国学大师宋召南教授精通阴阳五行连光州市长见到他也要毕恭毕敬的有他在有什么问题解决不了。”

　　刘经理用惊讶的眼光看着宋教授说：“宋教授我在电视里见过有你在就太好了但是民工们的事怎么解决？”

　　宋教授心里好笑终于明白风君子为什么要拉他来了既然风君子这么说了他也只好把场面扯足又指着风君子对刘经理说：“刘经理你知道这位风先生是谁吗？你以为周老板随便找个人来帮你吗？这位风君子先生才是位真正的大专家会运转地气龙脉的区区一个住宅小区算什么。”

　　风君子心里暗骂宋教授只好顺杆往上爬：“刘经理工人的事情你不用操心我已经搞定了而且我刚才察地观形已经现了这个地方风水不错这几天我和宋教授探清楚小区里各个墓葬的位置就可以赶紧清理了不耽误你的工程进度。”

　　刘经理将信将疑：“民工们真的没问题吗？”

　　风君子：“当然没问题不信你出去问问。”

　　刘经理出门后宋教授也好奇的问风君子：“你是怎么搞定工人帮你挖死人的？”

　　风君子：“很简单啊我只不过告诉那些挖土方的工人谁现一具尸骨就给谁二百块钱跟工程款无关不用问工头要直接到我这儿来领。”

　　宋教授：“区区二百块他们就肯干了？”

　　风君子：“这些民工累死累活一个月才五百工钱还经常遭拖欠现在现一具尸骨就有二百现钱有什么不好的。”

　　宋教授：“难道他们不怕鬼神吗？”

　　风君子嘲弄的笑了：“你以为刚才那个刘经理说的是真的怕鬼神的往往是两种人一种是衣食无忧的另一种是像你这样书读的太多了的。外面那些人常年挖土方修路造桥哪儿碰不到坟地尸骨什么的怕这个还不用干了刘经理提这个茬无非想在工程款上做文章而已。”

　　宋教授也笑道：“这叫无知者无畏。”

　　风君子正色道：“你这么说话不公平有种高高在上的感觉。我想应该说是质地纯朴的人心灵更加平静而已。不要说这些民工无知你以为他们愿意无知吗？我看外面有不少民工年纪不大正是读大学的好时光可惜——”

　　宋教授叹息道：“出身低微更需要自强。”

　　风君子冷哼道：“你这句话说的容易外面这些人能办到吗报纸上宣传的什么捡破烂的神童读清华就像在说外星人你看他们像外星人吗？这些人之所以出来打工是因为在这个工地上比在家里务农收入高他们累死累活一年挣六千你们财经大学一年学费多少？”

　　宋教授：“国家统招一年七千学校扩招一年一万二级分院的自费生一年一万二。”

　　风君子：“这么算起来大多数贫苦人家以一族之力或一村之力才能供得起少数几个孩子接受高等教育剩下的却在为二百块钱挖尸骨连我都觉得自己不光彩。”

　　宋教授叹息着说：“这不是你我的错”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鬼股更新，12、有钱能使鬼搬家免费阅读。https://xs.23sk.com 