    另一边，被捆成麻花的小偷早已不再挣扎，整个人被莱福一只铁臂拎在半空，他像条死肉一样挂在空气里。

    而听完夜莱的解释后，封延觉得，何止是半辈子的脸丢尽了，这一辈子的脸估计已经全部丢完了。

    他抬手堵住了夜莱的嘴巴，低声道：“好宝儿，咱家没那么缺钱，大可不必如此。”

    警察颇为奇怪地盯着她。

    封延只好道：“没事，正常处理就好。”

    可等到警察带着小偷走过时，夜莱冷不防看了眼那个小偷。

    最近身边总是出现莫名其妙的人。

    夜莱的警惕性很高，也许一次两次她不会联想到什么阴谋，可次数一多，她的反应速度要比很多人都快。

    “等一下。”

    那小偷眼神一虚，努力低头躲避女人犀利的视线。

    夜莱走到他面前，认认真真地打量他好几眼，随后又看向封延：“等事情处理完以后，我可以单独跟他聊一聊吗？”

    她只是在问封延，并没有去问警察。

    戴着黑色鸭舌帽的封延站在人群之前，他这会儿穿着件黑色短款的皮夹克，军裤皮靴，整个人都透着冷硬，压在帽檐下的眼眸更是犀利，冷冽。

    他扫了眼那边的警察，随后应下：“嗯。”

    他同意了。

    夜莱的视线再次转向面前的小偷，露出个意味深长的笑容，于是后退一步让开了路。

    -

    等警察带着小偷彻底离开后，刘坦咽了咽口水，赶忙拉着那个呆瓜莱福往外走。

    没看见老板的脸色都黑成那样了吗？

    等门一关，封延坐了下来。

    这是夜莱第一次见他戴鸭舌帽，不由得有些好奇，“还挺好看的。”

    封延抬眼，阴冷的目光有些骇人。

    “啪嗒——”

    “啪嗒——”

    “咣当——”

    夜莱眼睁睁地看着他从钱包里一张张的抽出银行卡，最后许是不耐烦了，直接把钱包扔到了茶几上。

    嗯？？

    这是干嘛？

    “夜莱，我不缺钱，你也没必要以身犯险。”封延忍着怒火告诉她。

    夜莱歪头，“我知道啊。”

    “那你干嘛等小偷翻钱出来？”

    “我就是好奇呀。”夜莱坐下来，“况且……”

    她顿了顿，“就他那个身板也算犯险？”

    她能一只手打那个小偷三五个。

    封延心里有些闷闷的，他指着桌上一堆的卡，“拿好，放身上，听到没有？”

    “为什么？”夜莱不理解。

    而门外被刘坦拦住的封菀满脸问号，最终刘坦也没拦住，眼睁睁看大小姐进去了。

    等她一进门，第一眼先看见的是自家大哥燃烧着熊熊怒火的背影，第二眼才是狼藉的客厅。

    “这是怎么了？”她惊奇地环顾四周，“遭贼了吗？”

    夜莱坐在那没吭声。

    封菀走过来歪头打量她半天，于是道：“怎么啦？跟我哥吵架啦？”

    这时候，夜莱才怔怔回神，她看着刚刚被封延塞进手心里的一堆银行卡。

    她平静道：“你哥好霸道哦。”

    “嗯？”封菀皱眉，“他不是一直都霸道吗？”

    “他刚刚跟我说，让我拿着这些卡跟你出去，如果我没把这几张卡刷爆，他不让我回来了。”

    封菀：“？？？”

    大哥？

    你怎么不这样对你最亲爱的妹妹？！

    “走！”

    封菀一把扯起夜莱，她双眼冒光，“小姑子带你去消费！花破产他！”

    “不行。”

    夜莱一本正经的拒绝：“你哥本来就不聪明，要是再没了钱，到老了敬老院都不收他。”

    封菀：“……”

    好一个人美心善嘴巴毒的未来嫂嫂！

    “没有关系，他能赚！哎呀，你不要管他，咱俩去消费去消费！”封菀扯着她就往外跑。

    拒绝不了封菀的热情，夜莱只好顺手扯过傻站着的莱福，“走走走，我给你也买身衣服，你天天光着腚乱窜，也够丢人的。”

    莱福：“……”

    -

    去往附近的商厦时，三人是步行的。

    封菀偶尔扭头看见夜莱在跟那个傻瓜机器人聊天的样子，她都有种奇怪的感觉。

    “夜莱。”

    “嗯？”女人轻轻侧头而来。

    夜莱穿着连体的牛仔装，衣服宽松，她身材比例好，踩着靴子极有气场，秋风拂过，吹散她发际线附近的发丝，露出了饱满的额头与白嫩的脸蛋儿。

    不得不说，她的确比她大哥接触过的任何女性都漂亮，不止是人漂亮，那股子气质也不一样。

    封菀有些词穷，也形容不出来，她只道：“我有的时候觉得你跟它更像同一个世界的人。”

    思维怪，好像永远沉浸在自己的世界里，对周遭的冷暖都没有留意。

    夜莱一怔，徐徐道：“变聪明了耶？”

    封菀：“……我很笨吗？”

    “反正谈不上多睿智就是了。”

    三人顺着天桥走过，夜莱抬了下头，眼底立马映着一座高楼大厦。

    大厦的顶端挂着一个硕大的牌子。

    上面写着——智能大赛主办场地。

    走着走着，夜莱忽然就把封菀拉到了身上，让她走在前面。

    “怎么啦？”

    夜莱的视线朝着周围打量了几眼，“没怎么，走吧。”

    她总觉得附近有人盯着她。

    这种感觉已经不是第一次了。

    而这会儿让夜莱有些纳闷的是，对方到底是在盯着她，还是封延？

    “有人打架诶！”

    封菀忽然嚷嚷了一声。

    莱福立马凑近夜莱，像是遇到危险就找妈妈的孩子。

    “怕什么？”夜莱横它一眼。

    莱福发出声音：“三教九流。”

    “还懂三教九流？”封菀都惊讶了下。

    莱福自卖自夸起来：“出类拔萃。”

    正说着，那群小混混已经边打边朝着天桥跑上来了。

    莱福眼睛一亮：“此时不跑，更待何时？”

    那群乌泱泱的人看着都吓人。

    三人紧贴着天桥的边缘，各种躲避着脑袋，准备弯着腰跑过去，远离战场。

    夜莱脸上没什么表情，可感官几乎在一瞬间就提到了顶点。

    凛冽秋风呼啸而过时，一把刀猝不及防地捅了过来！

    “铛——”

    让夜莱有点意外的是，莱福居然会替她挡？？

    她忙扯住莱福的铁手，“快走！”

    前面的封菀根本不知道后面有人偷袭夜莱，大步流星地跑走。

    只等三人跑下了天桥，她才回头看着在天桥上缠斗起来的一群人。

    “诶，你说他们一打架就脱掉上衣是什么习惯啊？”封菀叉着腰喘息。

    夜莱停下来，扭头看了眼，“要是脱掉裤子打架，气氛不会怪怪的吗？”

    封菀呼吸一顿：“……”

