    因为距离电影的首映时间已经不多了，但是江小白只在薇博上宣传了新电影的上映信息，却没有像往常那样发抽奖福利，这就让很多网友坐不住了，纷纷猜测江小白这次是不是不发了——“等了好久都没等到你，难道这次不打算抽奖了？5555，我手中的鸡腿它都不香了！”

    “不发也正常啦，上次抽奖的时间也不久，不过我还是挺期望抽奖的，嘿嘿。”

    “不能吧？才刚刚得到了一家珠宝店，不是应该发的更勤吗？这次竟然不发了？我哇的一声哭出来。”

    “东西是人家的，想发还是不想发都看人家的心情啊，大家不要道德捆绑哈。”

    “不管这次有没有，我都等着，反正早晚有。”

    网友对此是这么讨论的。

    有的人比较佛系，也不催，反正有活动了就转发参与，没有了也没办法，催也没用。

    人家明星还会因为网友的几句话就更改想法吗？

    真是太把自己当回事了，人家又不欠你的！

    但还有人则是坐不住了，因为以往每次有新作品上映时，江小白都会习惯性的发一发福利抽奖，这样也是给新作品宣传了，这次他们本以为也是这样，可哪知道等半晌也没等到。

    所以就有人催促，也有人发表了不满，还有人是拿江小白新得的珠宝店来说事的，暗指她小气，明明得了那么大的店，却不愿意多给网友发福利。

    这些人虽然不讨喜，但是董冉觉得福利还是要发的，因为……

    效果真是太好了！

    这次的电影是江小白首次担任女一号，对她来说意义重大，不管是口碑还是票房都将决定了她的辛劳会不会有满意的收获，只要这次路走顺了，那接下来不用想就知道肯定会戏约不断。

    虽然江小白接戏接的不多，也不需要太多的片约，可是只有戏约多了才会更容易挑选到合意的剧本吧？

    但想要戏约，就得向投资方还有片方看到你的价值，这种价值可能是人气、观众喜爱度、外在条件、潜力，更重要的就是拿作品说话了。

    而票房就是一个很重要的因素。

    这就是为什么有一些人气偶像参演因为粉丝多所以参演的影片票房高，但大家在看完后却是骂声一片，评分极低，觉得TA演技辣眼，但即使如此TA却依然凉不了，仍然是接连拍戏的原因了。

    只要能吸金，有些投资方是根本不管口碑如何的，毕竟在他们看来，跟口碑相比，还是钱包鼓起来更重要。

    董冉不打算让江小白当这类艺人，但却也想让她成为人气明星，站的高，选择面才会更广。

    “好，我现在就编辑。”

    明珠登上帐号，然后就编辑起了文案，不过在写到手绳时却是停顿了一下，“小白姐，这次参与抽奖的手绳是什么功效的？”

    “我看到网上很多人想要那个怀孕手绳。”玲珑探过来脑袋，“自从凯瑟琳的事上了新闻之后，有不少患有不孕不育的人就盯上小白了，都有好多人给她私信求手绳来着。”

    薇博上的私信，江小白很少会看，因为实在太多了，她看不过来。

    而且给她发的消息什么样的内容都有，有寻求合作的，有表白的，有骚扰的，也有真正的粉丝倾吐心声分享生活的，总之真是什么都有，应接不暇。

    薇博对江小白来说，除了偶尔需要更新一下动态以外，大多时间都是她在上头吃瓜看别人的新闻，看完往往就溜了，连自己动态下的评论都不常看的，更别说私信了。

    倒是明珠和玲珑有时候会帮她清理一下消息，也会日常帮她发动态，所以有时候会点开评论看看。

    但她们看到的也没有什么重要的信息，所以也就没给江小白说。

    “还是不要发这类的手绳了，不太合适。”董冉摇摇了，否定了这个手绳的提议。

    生孩子这事连医生都不见得能治好，她们如果在薇博上送出去了一批，那成什么了？

    假如那些人因为自己佩戴不当的问题，或者是什么别的意外致使手绳失灵，等了一段时间后没有怀孕就跑来找江小白麻烦了，那这算什么？

    再说了，江小白的手绳大多数都是短期起效，但真正根治却是长期的事，这一条用在怀孕手绳上就不算优势了。

    不是人人都像凯瑟琳那样一用就生效的。

    生孩子不仅是一个人的事，这是一个夫妻的事，甚至可能是两个大家庭的事，董冉觉得这个事情有点麻烦，最好不要沾染到。

    所以想怀孕的还是自己找医生吧，后续问题能咨询，也能负责。

    “怀孕的手绳就不发了，这个得看缘分，如果在网上抽，不见得抽到的人就会需要，他们要是转卖，那说不定又会引来麻烦。”江小白点头，认同董冉的意见，“这次抽奖的手绳我已经想好了，就抽美颜手绳。”

    “美颜手绳？”玲珑和明珠异口同声，双眼泛光。

    这个名字一听就知道是什么效果啊！

    “嗯，我有了解到很多人会有皮肤问题，比如长痘长斑毛孔大皮肤粗糙有皱纹之类的，也有人会有伤疤，这个手绳长久佩戴会有淡化改善皮肤问题的效果，男女通用。”江小白道。

    这个美颜符珠也是她反复琢磨之后才想出来的，其实人人都有皮肤问题，有人长黑眼圈眼袋，也有人冒痘容易过敏，更多人会皮肤粗糙毛孔大皮肤暗沉满面油光……

    所以这个手绳好，每个人几乎都能用上，不至于给不需要的网友发一个对他们完全没用的东西。

    只是它的效果肯定是有的，但却不是完全解决，只是减轻淡化。

    就像皱纹和疤痕这种问题严重的，用了手绳后是会稍浅一点，却不可能完全消失掉。

    江小白还是遵循着一个原则——

    生效可以，但绝对不能逆天。

    “哇，这个也太好了！这绝对每个人都想要啊！”明珠连连点头。

    “确实，如果真的收到，那男孩子想来都不会拒绝的。”董冉也道。

