    作为探花秀的亚当莫里森，本赛季各项数据上在新秀排行榜上都是看不到的存在，相反只比他低了一个顺位的罗伊，那真的是要风得风要雨得雨，颇有点当年自己的影子，其实老流.氓更想要罗伊，但他还是有点逼数的，用莫里森去换罗伊，只要克劳斯脑子正常都不会这么去干。

    克劳斯似笑非笑的看着乔丹，篮球之神望着熊猫经理人，看到克劳斯这个贱样，乔丹就想去打一拳过去。

    “迈克尔，我之前已经说过了，对于你们山猫队的任何球员，我都不感兴趣，我感兴趣的只有你手里的这个选秀权。”

    选秀权？开什么玩笑，老子还想靠着这个选秀权咸鱼翻身呢。

    老流.氓最终还是没有和克劳斯谈拢，没有办法，谁让亚当莫里森自己不争气呢，本场比赛居然只拿了6分球，看到对方那命中率，乔丹的肝直疼，当初自己不喜欢投篮在，只喜欢上篮和扣篮的时候，命中率都没有这么烂，这么烂的命中率，他是怎么投出来的，真的是个天才。

    诶，自己也是傻.逼，为什么偏偏不信邪呢，ncaa和NBA完全两个不同的联盟，那里的数据有的时候并不能做参考的。诶。乔丹很失落的从风城离开了，这座曾经带给过他无限荣耀的城市，今晚在老流.氓的胸口划出了无数道疮痍。明明人家都让了一个核心了，你们居然还输的这么惨，那个雷蒙德菲尔顿，自己的学弟? 妈的简直跟个傻.逼一样? 居然被隆多这个在公牛看了很多天饮水机的新秀给干翻了。

    打完了和山猫的比赛，就是圣诞节了? 而在圣诞节当天? 李雷的新款球鞋也发布了最新款，其实以他的目前的身家和地位? 根本就不需要去发布新球鞋了，但没有人嫌自己钱多? 李雷自然也是如此。

    这款球鞋是以圣诞节为主旋律而设计的? 整个设计理念和之前的完全不同，这一款看起来很欢脱，给人一种非常愉悦的节日气氛。

    李雷真的是一个人讲converse给撑起来了，李雷哪怕退役了? converse那边觉得他每年发布新球鞋也会有一大批人去买? 而目前的converse除了李雷也签下了很多的未来，现役球星，这是历史空间里的converse不曾有过的，历史空间的converse在这个时间段直接GG，然后被耐克给收购了。

    这个时空里耐克如果还想去收购的话? 完全没有那么简单，一个李雷敌得过整个体育圈? 这是之前迈克尔乔丹都没有做到过的事情，目前的乔丹? 比李雷多的也就是一个劳伦斯奖了，目前李雷并没有获得那个奖项? 但这根本就无所谓? 李雷不差那点荣誉。

    圣诞节不去打圣诞大战? 在家休息，这真的是很让人感到惬意，如果这惬意的时光里，没有熊孩子缠着你，那就更加的让人开心了。

    “粑粑。外面。”李汗青扯着李雷的手臂，就想往外面去走，圣诞节了整个芝加哥不是一般的热闹，尤其是李雷所处的唐人街这里。

    老爸老妈他们已经从国内回来了，不过大多数情况下，只要李雷在家，李汗青这个孩子，还是喜欢粘着李雷。

    “乖，我们在家里玩，外面太吵，太乱了。”李雷对于这种节日什么的，并没有太多的热衷，反正在他的认识里，都是差不多的存在。

    又是一年快要过去了，IB公司那边，今年并没有拍摄几部电影，准确来说没有像去年那样的《加勒比海盗》大制作了，这种系列电影，需要慢慢拍，如果一口气拍很多部，就会沦为很多虎头蛇尾的港片，某些港片到最后之所以连恰钱都办不到就是因为他们拍的太多，让大家审美疲劳了，你看看《速度与激.情》，DC在历史空间里怎么拍的就明白了，如果他们也是一年拍一部的速度，那么就只有凉凉的命。

    说起漫威，自从去年被公司收购了之后，就晾在了那里，今年的北美票房前十，IB公司这边只有一部《幸福终点站》堪堪进入了前十，被挤下去的是丹尼尔克雷格领衔主演的007系列，这个系列就属于观众们审美疲劳的典型，加上肖恩康纳利在好莱坞的各种作，也让人对邦德这个角色有了别样的理解。

    历史空间里加勒比海盗第二部，将会成为今年票房的榜首，然而李雷并没有着急去筹拍，反正这个IP在他自己手里，别人是根本抢不走的，就像《幸福终点站》这个剧本，无论斯皮尔伯格多么的气得跳脚，他依然无法拿到这个本子，虽然他在好莱坞的声望在导演里可以说是无与伦比的，可李雷根本就不吃那套，只要不去参加奥斯卡单元竞选，拍这些商业片，梦工厂用差不多的片子来狙击，李雷也不怕。

    圣诞大战李雷是在家里看的，热火大战湖人，并没有想象中的那么精彩，邓肯对位鲨鱼，本场比赛邓肯拿到了40分17个篮板5个盖帽的数据，而对位的奥尼尔则是23分，鲨鱼老了，这是大家都公认的事实，而邓肯还在巅峰期，但能够从邓肯那密不透风的防守里拿到23分，奥尼尔的实力是值得去尊重的，九分先生本场再度辜负了邓肯，在科比，奥多姆，费舍尔等人的缠绕下，韦德全场比赛只拿到了8分，他的命中率是20中3.

    这场比赛里帕特莱利真的是将韦德给吃的死死的，他为热火选下了闪电侠，对方的优点和缺点，神算子自然是了然于胸的，加上对方的主教练还是他的徒弟大范，帕特莱利根本就没有输球的道理，而结果上也正是湖人赢了，热火这边除了邓肯之外，加内特和韦德得发挥都不是很好，尤其是韦德，本赛季在很多场比赛里，对方都会针对他的投篮进行部署，只要他突破不起来，冲不起来，这家伙就是条咸鱼。韦德如果还是像历史空间里那样后知后觉，过几年才将投篮开发出来，那么他很有可能会被热火给提前踢出局。

