    “蛋糕店？”

    佩嘉眨巴着圆圆的突触眼睛，脑中浮现出各式各样美味的蛋糕点心。

    作为佩盖萨星人里的小男孩，他正好处于贪吃的年纪，最开始在外面流浪的时候就闻到过蛋糕香味，当时只能眼巴巴盯着橱窗望梅止渴。

    现在被朝仓陆收养，靠着做些手工活渐渐也有了少许积蓄，但一直没机会买蛋糕吃。

    想到人类小孩过生日的场景，佩嘉明亮眼睛里泛起水花。

    “小陆，下次去蛋糕店的话，也带上我吧。”

    “可以是可以，”朝仓陆苦恼道，“不过佩嘉你最好小心点，要是让老板看到你就糟糕了。”

    “放心吧，我就藏在你的影子里。”

    佩嘉拍着胸脯保证道。

    每个佩盖萨星人都可以制造“黑暗区域”异空间隐藏自己，外出的时候他都是藏在朝仓陆影子里，只要不主动暴露，没人可以发现他。

    “佩嘉你是想吃蛋糕吧？”朝仓陆笑道，“不过老板那里还要等几天才会营业，我先带你去商业区那边买。”

    “可以吗？”佩嘉声音拘谨。

    性格羞怯又胆小的他大多数时候都是宅在家里，还没怎么和朝仓陆去过商业区，而且那边的东西应该很贵，他不一定舍得买。

    只靠朝仓陆打工和他手工活赚的钱，平常过日子本身就紧巴巴的，交完房租后大多数时候都只能吃泡面。

    “还是算了吧，等几天就等几天。”佩嘉还是没舍得去商业区。

    商店街甜点不必商业区那些包装华丽的蛋糕差，价格却要便宜不少，而且说不定还有开业优惠活动。

    “也好，”朝仓陆性格比较粗糙，思想简单，倒没有想太多，点了点头认可道，“到时候我们去给老板捧场。”

    ……

    AIB日本支部。

    萌新特工爱崎萌亚跟在搭档前辈特工泽纳后面，和木头般没有表情的前辈比起来，爱崎萌亚跳脱的性格显得有些格格不入，明明穿着职业黑色西服一副大长腿御姐姿态，言行举止却像个活宝。

    不对，应该说就是个活宝。

    作为为数不多加入AIB的地球人，爱崎萌亚已经闹出过不少笑话，好在日本这边都是泽纳在负责，倒是没有谁能够开除她。

    “好了，先把这家伙送走吧。”

    泽纳将被捕的混混外星人交给爱崎萌亚，顺手取下耳朵佩戴的拟态装置变回夏德星人模样。

    “最近事情突然多起来了……”

    “你，给我站好！”

    爱崎萌亚狐假虎威神气十足地安置好混混外星人，然而很快便原形毕露，回头看到前辈真面目时，忍不住一声惊叫。

    “呀！”

    “你也差不多该习惯了吧？”泽纳无语道。

    爱崎萌亚脸色微红，正视前辈金属面庞敬礼道：“泽纳前辈鼻子很帅气！”

    “哼，别给我来这套，”泽纳不为所动地操作起虚拟面板，“等会我们还要去见一见那个制服他的青年。”

    “啊？”爱崎萌亚苦起脸，“今天还有工作啊？我都还没吃饭……”

    “你在工作的时候就一直吃，还没吃饱？真是服了你。”

    “哗！”

    随着泽纳操作完毕，混混外星人被一道光柱笼罩，转瞬传送离开AIB。

    这一幕不管看了几次，爱崎萌亚都感觉相当稀奇。

    外星人的科技太厉害了。

    “对了，”泽纳在虚拟面板前提醒道，“今天上面来了消息，新的管理官这几天应该就快过来了，到时候你注意点，我可不想看到搭档被开除。”

    “管理官？是我们的直属上司吗？”

    爱崎萌亚既紧张又好奇。

    “泽纳前辈，你知不知道管理官是什么样的人？”

    “不清楚，据说是来自其他宇宙的一位大人物。”

    泽纳同样感到疑惑。

    AIB一直是他在负责，在这之前他可从来没听说过要安排一位管理官。

    更别说还是什么神秘大人物了。

    难道和“因帕克危机”有关？

    没有在这件事上多想，泽纳紧跟着调出之前夏树和混混外星人的战斗影像。

    “好厉害，”爱崎萌亚注意力被影像吸引，指着画面中的夏树问道，“这个人应该也是外星人吗？”

    “应该是，”泽纳点头道，“所以我们才要去调查看看，毕竟是资料库没有记录的陌生宇宙人，就这样放着不管太危险了。”

    “我倒觉得没有什么危险，”爱崎萌亚眼里满是小星星，“看他救了那个小女孩……”

    “哼，不要轻易作出判断，很多事情不能只看表面，”泽纳警告一句说道，“接下来就由你和他接触看看。”

    “我？”爱崎萌亚脸色泛苦。

    虽然影像里的青年看起来还有点帅气，但鬼知道真实面貌是什么牛鬼蛇神，说不定比泽纳前辈还要吓人。

    这段时间她对外星人的伪装能力可是熟悉得很，还跟着泽纳前辈抓捕过一个当明星的虫族外星人，对方长满触手的脑袋可把她吓得不轻。

    那次之后她连续做了好几天噩梦。

    “怎么？有问题吗？”泽纳转过金属面容平淡问道。

    “没有！”爱崎萌亚再次像士兵一般敬礼，“保证完成任务！”

    “嗯。”

    泽纳满意收回目光。

    “今天我也会跟你一起行动。”

    ……

    商店街。

    AIB特工轿车在路口停下，爱崎萌亚绷着一张脸和前辈泽纳对视一眼，咽了口唾沫率先走进店面。

    “你好，我们是妮可妮可生命保险公司的，打扰了……”

    “我不需要保险。”

    夏树在两人靠近的时候就已经感应到。

    准确的说是感应到夏德星人泽纳气息。

    这个男人可不简单。

    夏德星人本身是宇宙里的战斗种族，还拥有被称为时空破坏神的S级生物兵器赛刚。

    而泽纳则曾经是夏德星人教官，母星夏德星因为内战毁灭后变得向往和平，加入了行星联盟。

    “时空破坏神”这种称呼当然是夏德星人的夸张叫法，实力对他来说很一般，但操控时空的能力连他都有些眼馋。

    最重要的是。

    接下来这两人都会是他的部下，所以对于两人来这里的目的他非常清楚。

    “营业部，濑名日出树？”

    夏树拿着泽纳名片看了看，暂时没有表明自身身份。

    虽然使了一点手段成为AIB管理官，但目前他还不想插手AIB事务，也没必要插手。

    隐藏在暗中更好做事。

