    国外的论坛上，无数的人都在议论这件事情。

    某大学中，一个男生从外面回来，正好碰到了自己的室友。

    室友看着他问道：“你去干啥了？这么多天都看不见你人。”

    男生笑着说道：“我回家去了。”

    室友疑问，问道：“你回家去做什么？”

    男生和室友一边往前走，男生一边解释道：“我家之前有武术传承来着，最近开武术大会，我爹让我回家参赛去。”

    室友惊呼：“卧槽，没想到啊，大师，你学的什么？”

    “枪，不说这个，我不打算去参加。”

    “为啥啊？”

    “我都好久没学了，而且我也不是很想学。”

    “为啥，你不觉得这很酷？”

    男生摆手，说道：“都是老东西了，我也不想学，太苦了，我这人吃不了苦。”

    室友耸肩，虽然不理解，但是还是尊重，说道：“行吧，不过大师，你这啥时候给我们露两手？”

    “还是算了，咱们宿舍太小，施展不开啊。”

    两人聊着走远，旁边走过一个女生，女生看起来弱不禁风，还没走两步就感觉自己不行了。

    “唉，我觉得我需要一个机器。”

    女生的室友看着她，问道：“啥机器？”

    “一个能拖着我走路上学的机器。”

    室友笑起来，说道：“不要懒，赶紧回去躺着。”

    “也是，还是回去躺着好，出来走路真的好累，我感觉我就是个废人。”

    室友点头同意，说道：“就是，我也感觉我就是废人，每天上下学我感觉我都快累死了。”

    “哈哈哈哈哈哈哈，真的是不是咸鱼不聚头啊。”

    两人说着，迎面走来的人们中，大部分也都是看起来疲倦没有精神，似乎伸手轻轻一推就会被推飞。

    学校远处的办公楼上，几个人一边干活一边揉着自己的肩膀，拍打着腿，说道：“唉，不行了，我这身体九九六的都快废了。”

    “谁说不是呢，我现在回去就开始暴饮暴食，然后已经彻底变成一条风干咸鱼了。”

    “太累了，完全不想动弹。”

    “哈哈哈哈哈，所以摸鱼吧....”

    “有道理。”

    几个人说着，虽然语气轻松，但是还是瘫在椅子上，不愿意动弹，邦邦的捶腿声此起彼伏，虽然办公室里坐着的大半都是年轻人，但是看起来确实暮气沉沉，就算老年人活动中心或许都比这办公室有活力。

    办公室外面的阳光很大，外面的车声很响，但是坐在屋子中的人们，却都是同款摊着的姿势。

    网络上，无数的信息流传着，一些科普UP主公布着最近的一些调查显示，根据社会调查，近些年的年轻人体质比前十年下降了百分之十，虽然医疗进步，社会进步，但是人们承受力却在逐渐下降。

    虽然各大的健身房十分火热，但是办卡的多，真正去锻炼的人，却并不是很多，大多数人都喜欢瘫在沙发椅子上什么事情都不干。

    年轻人的体质问题逐渐成为一个令人担忧显得现象。

    虽然这些现象被公布出来，但是关注的人却不是很多，大多数人还是更加关注即将播出的典藏。

    林毅将自己的资料准备好，便准备前去录制现场，现在已经是傍晚，距离典藏播出不到三个小时。

    林毅前往录制现场，而网上无数的人已经准别就绪，涌入直播间中，在直播间中聊天等待着典藏的播出。

    “我又来了！”

    “终于开播了，每天都在期待，总算是开始了！”

    “吼吼，期待了！近些年的垃圾电视剧根本没有什么武侠剧，以前的电视都快重温十遍了，现在典藏要播武术！我实在是太期待了！”

    “就是就是，现在的武侠里面都是情情爱爱的，都没有什么武侠，一些人飞来飞去的谈恋爱就是了，真不知道有什么好看的。”

    “哈哈哈哈哈，说的很有道理，所以我就更期待了！”

    “以前看过霍元甲的电影，电影是真的不错，可惜现在再也拍不出来这种电影了。”

    国外的直播间中，也有无数人在等待。

    “太期待了，所以华夏肯定是人人都会武术对吧！”

    “我们日出还人人都会忍术呢！”

    “啧啧，日出人不是忙着上班，还有时间搞忍术？”

    “忍术明明也是我们高丽的！”

    “行了行了，都是你们的，别打扰我看直播！我实在很期待这一次的霍元甲，我以前在唐人街就听过霍元甲的事情，他实在是太酷了！”

    “华夏功夫，天下第一啊，哈哈哈，不过我有点不相信，我一定要看一下是不是这样的！”

    墙上的钟表在人们的议论中缓缓往前走，似乎过了很久，又似乎过了一秒，钟表的分针便指在了十二点。

    烟花炸响，漆黑的屏幕上现出光亮。

    一道白光从屏幕中发出，瞬间将整个漆黑的屏幕照亮。

    画面之中，一片纯白之色，不到一会，观众便听见耳边似乎传来一些声音，镜头焦距拉短，林毅出现在画面之中。

    他穿着黑色的中山服，与这纯白色相和相应，他站在书桌前面，面前铺着宣纸，他伸手磨墨，那声音便是他磨墨的声响。

    还没等观众反应过来，林毅究竟要干什么的时候，林毅将手中的墨锭放下，取下笔架上的一支毛笔。

    “哎？是要写字吗？”

    “不知道，这一起的主题不是霍元甲？”

    “对呀，为啥要写字？”

    正在众人疑惑之时，画面中的林毅以笔沾浓墨，毛笔白色的笔锋瞬间被浓墨染成黑色，毛笔吸饱了墨水，林毅拿起毛笔。

    镜头变化着，扫过那毛笔的鼻尖，那鼻尖因为墨水过多，所以正在凝聚着墨滴。

    观众疑惑，搞不明白林毅要做什么。

    就在这个时候，林毅拿起毛笔，轻轻往前一甩，那鼻尖的墨滴往前落在纯白色的背景上，那墨滴如同入水一般，瞬间晕染开来，在纯白色之中化作一个拿着长剑的剑客。

    林毅又一沾墨，再一甩，又幻化出另一个赤手空拳的拳师。

    林毅拿着笔，看向前方，镜头朝前，看向那两个墨人。

    观众刚才还在疑惑，现在却被这个画面震动。

