    一年的时间转眼而过。

    筑基的各种细节的准备工作超乎想象的多，不是整个过程多么复杂，而是宇智波清是第一个，需要自己开创，每一步的怎么做，用什么手段完成，同时又不会影响到其他几步, 这都是宇智波清需要研究的。

    不过也幸好宇智波清的右眼瞳术在宇智波清回归后不久孕育完成，帮了他大忙。

    高天原，宇智波清的右眼瞳术，阴阳遁之术。

    能够创造出生命外的万物，这个生命指的是有灵魂的存在，而不是活性这些东西，在知晓细胞结构与各种运作的情况下，宇智波清是能够凭空制造细胞的, 当然, 没有与灵魂的融合，细胞分裂的潜力是没有的。

    或许是受到左眼的影响，右眼的阴阳遁之术也带上了一丝时间属性，只要是通过瞳术制造的物质，都能够改变其时间流速，虽然不多，但配合上左眼的瞳术，这个时间流速所能够达到的程度就大了。这个瞳术对于宇智波清的许多研究都是有意义的。

    不说其他，就当前宇智波清进行的筑基的准备工作，这个瞳术就起到了相当重要的作用。虽然创造出来的细胞不具备分裂的潜力, 但其在宇智波清各种手段下的演化都是符合自然规则的, 给宇智波清提供了相当充足的实验素材。

    同时，能够改变时间流速这一点，也是相当重要的，或许在这次的研究中没有发挥出作用, 但并不意味着这一点没用。

    一年时间，宇智波清完成了筑基的所有准备工作。

    这一天, 宇智波清所有分身都停下手中工作, 安心等待起来，等待着本体的筑基，也就是后天返先天。

    清之岛。

    宇智波清的基地。

    宇智波清盘坐在专门的修炼室，睁开双眼，抖落身上的灰尘。

    他已经在这里盘坐半个月的时间了，这半个月的时间，他将自己身体的所有重要部位的重要结构处的细胞进行了感知，哪些是自身的组织，是有用的，哪些是杂志，是污秽，他都进行了大致的分类。

    筑基中是有一个洗精伐髓的过程的，宇智波清不知道修仙世界里这个过程是怎么完成的，他这里只能是靠自己主动排除。

    当然，也不排除在进化过程中身体自发的进行这个过程，但为了以防万一，宇智波清还是自己做了准备，不然可能会白白浪费这么好的一个机会。

    取出卷轴, 宇智波清放出了上百道影分身，这是一年时间里宇智波清积攒下来的影分身, 全部封印起来，甚至意志也暂时被封印起来。

    他们的作用就一个，那就是为宇智波清筑基过程提供能量。

    没错，就是提供能量。影分身在本体附近解除部分查克拉是可以回归到本体中的，而且如果影分身是自己解除的话，这个回归的比例甚至能够达到八成。

    这些影分身是宇智波清专门为筑基准备的能量储备，他们都是宇智波清将全身上下所有查克拉转化为温和的仙术查克拉之后分出来的影分身，所谓温和的仙术查克拉，就是净化后的自然能量与精神能量融合成的查克拉，比起最基础的查克拉，浓度就超出了许多。

    此刻，宇智波清体内的查克拉也都是温和的仙术查克拉。

    “要开始了。”

    深吸一口气，宇智波清准备开始。

    查克拉在体表形成隔膜，隔绝身体内外，同时，宇智波清开始运转养身术，将查克拉还原为净化后的自然能量。

    到这里都是准备过程。

    屏气凝神。

    宇智波清控制着剩余的查克拉在自己的心脏内的细胞进行着破坏，细胞层次的破坏。

    同时双手结印，体外的查克拉流动，产生特定的术式，然后体内的自然能量受到宇智波清的控制，流向被破坏的细胞。

    这是宇智波清之前准备工作之一，很早之前，宇智波清在进行养身术的时候其实都是靠着查克拉包裹着才能运输身体能量，这样一来效率太低了，宇智波清很早之前就有了寻找直接控制自然能量的手段的心思并且开始了初步的探索工作，之前一段时间宇智波清将这些工作汇总，然后总结出了一套以查克拉结成术式，然后术式发挥作用从而操控自然能量的手段。

    左眼瞳术发动，心脏相应部位的时间流速减慢，给宇智波清争取了更多的时间。

    破坏、重组。

    这是宇智波清突破的方法。

    没有分裂的过程，就是同样的细胞被破碎，然后大量温和的自然能量涌入，重组细胞结构。

    宇智波清小心翼翼控制着，足足一个小时，终于心脏所有的细胞都完成了至少十次的破坏、重组。此时宇智波清的脸色都有些发白，虽然暂缓了时间流速，给自己争取了不少时间，但心脏处供给的血液也随之减少，整整一个小时，身体逐渐虚弱。

    “接着是肺部”

    心脏处细胞的突破完成，接着就是肺部，再然后是其他内脏。

    有着心脏处的经验，宇智波清逐渐熟练起来，到最后一个脏器仅仅十分钟就能够完成。

    所有内脏完成，接着是脊髓、骨骼、头部......

    宇智波清放弃了最多的血肉细胞，只是将所有人体最重要部位的细胞进行了一轮重组。

    “全身运行。”

    剩下的温和自然能量被宇智波清遍布在全身，蕴养着宇智波清的身体。

    “阳遁”

    自然能量被宇智波清赋予阳遁性质变化，重组后的细胞得到足够的蕴养，此时已经能够重新分裂。

    所有无用细胞被宇智波清灭掉，随着各种杂质一同被宇智波清排出体外。

    此时的宇智波清浑身染血，身上甚至没有一处完好。

    各处干细胞重新分裂、分化，血肉重组。

    宇智波清的身形开始缓缓饱满起来。

    “一次是不行的。”虽然已经经历了十多次的重组，但能量对基因的刺激依旧不够，最多达到血继限界查克拉的适应期的改变的程度。这还不够。

    不过，此时宇智波清体内查克拉已经不多。

    仿佛知道宇智波清体内的情况，周围两个影分身自己结印解除影分身，宇智波清体内的查克拉再次充盈起来。

    接着，宇智波清再次重复了一遍之前的过程。

    影分身解除，细胞破坏、重组，接着分裂分化。

    宇智波清忍受着痛苦，一次又一次地重复着这个过程。

    终于，在细胞中，宇智波清察觉到了，细胞满足了条件。

    蕴含的能量大大提升，对能量的处理能力更加强大，同时对能量的亲和也显著提升。

    控制着体外的查克拉包裹着少量自然能量进入体内，将其分布在细胞周围。

    此时，神奇的一幕发生了，细胞开始吸收自然能量，并且，以极快的速度净化着自然能量。

    宇智波清笑了，“成了。”

    接着，下一步。

    宇智波清放开体表的查克拉薄膜，直接吸收起了自然能量。

    细胞分裂太多次了，生命力已经消耗到了极限，需要补充一下。

    “看看能够提升多少。”

    宇智波清运转养身术，同时养魂术也运转起来，全身每一处细胞疯狂吸收着自然能量，令人震惊的是，这么多的自然能量入体，宇智波清竟然都没有被同化的迹象。

    一方面，细胞是在饥渴，久旱遇甘霖，吸收起来相当疯狂，暴躁气息被急速净化，自然同化不了宇智波清，另一方面，多次的重组仿佛打开了细胞的枷锁，在自然能量入体期间，在不断适应着。

    持续下去，宇智波清的身体或许就不需要再担心被自然能量同化了！

    这，就是先天之体。

    宇智波清想象中的先天之体。没有那么高大上，就是不受自然能量同化，有着直接吸收自然能量的能力，有足够的净化自然能量的能力。

    自然能量疯狂涌入，宇智波清的生命力得到补充，这还不够，生命力还在增长。

    这意味着灵魂与身体的融合不断提升，灵魂对身体的契合提升。

    直到某一刻，宇智波清仿佛突破了某个临界点，整个人仿佛得到了升华。

    “这是，灵魂？”

    宇智波清置身于黑暗之中，面前只一团透明虚幻的光团。本能地，宇智波清知道这是自己的灵魂。

    “所以，这里是识海？”

    之前宇智波清也只是在灵化之术的状态下间接见到过灵魂罢了，并没有这么直观感受过灵魂。

    “这就是灵魂么？”

    不过，现在还有正事，灵魂的事一会再研究。

    心念一动，宇智波清退出了“识海”，意志回归了身体。

    感受着身体的变化，宇智波清陷入了沉思。

    “果然，身体会有一个自发的进化，只是这个进化需要满足一定的条件。”

    刚刚蜕变过的宇智波清的身体，再次开始了蜕变。

    这一次，更彻底，不是外部刺激带来的变化，而是由内而外的进化！

    这，才是筑基。

    刚刚只不过是宇智波清不断刺激的手段。

    宇智波清又不知道真正的修炼该怎么做，忍界也没有先例，他只能蒙，把自己能够想象到的方面全部施展一遍。

    没错，就是蒙......

    宇智波清能够做的就是在这个过程中尽可能做到全面，将所有可能的情况考虑进去，并保证自身的安全。

    之前他不知道筑基的条件，只能将自己想到的全部进行一遍，不过现在他知道了。

    筑基，就是开辟“识海”的过程。至少在忍界这个没有丹田的地方，开辟识海应该就是筑基的最核心的改变了。

    筑基，开识海。

    也就是灵魂与身体的融合度的一个提升。

    当然，这个提升还是要归结到身体的提升上，大幅度提升身体的强度，然后直接吸收大量自然能量提升融合度。

    否则按照忍界这一套，想要将灵魂与身体融合到一定程度，还真不知道要吸收多少自然能量、花费多长时间才能实现。

    没准时间太长了，生命力也就是融合度反而下降了，筑基的可能也越来越低。

    “咦，好像对上了......

    所以，修仙小说里四十岁或者六十岁筑基无望也是这个道理？”

    这一刻，宇智波清的一些认知更加透彻了。

    宇智波清还在吸收着自然能量，融合度在提升，身体在发生着蜕变，这个过程，或许还要持续一段时间，已完成身体的强化。

    那时候，宇智波清就是筑基修士了！

    忍界第一个筑基修士。

    求月票！！！

