
秋崽亲亲你飞跑了,  想逮住崽崽的话，请订80%的章节呐！

大概是自己年纪大了眼花，眼前人居然一直走到跟前才看清了。

只是看这气度跟模样,  又实在是不像是垃圾星上的人。

更像是画本上帝星里的那些贵人似的。

……星币。

靳凛停顿了一瞬，很快意识到自己这是在梦境的世界里。

再度抬手间一道淡金色的弧线便落入了阿婆的布口袋中，转眼间便不见了踪影。

“奇怪，总不能是大白天眼花了，突然就不见了……”

而阿婆茫然地看着空无一人眼前,  又后知后觉地翻找起了布口袋。

下一秒,  在一片脏兮兮的破碎星币里，便“叮咚”一声掉出来了一枚金色的袖扣,  连上面象征着皇权的金枝花纹都栩栩如生到了极点。

“少、少爷——这根本用不到金子的！”

举着这枚烫手的袖扣,  这次无论阿婆怎么呼喊,  却再也看不见少年的踪影了。

“这个？”

正当邱秋安静地蹲在药店门口等阿姨出来的时候,  耳畔却突然响起了一道有些清冷的声音。

抬头的下一秒，便看见了一团熟悉的淡橘色棉花糖云团，还有香甜的气息。

只是更让邱秋有些移不开眼的,  却是棉花糖后少年那双淡金色的瞳孔。

虽然冷冰冰的,  却好看极了。

邱秋眨了眨眼睛，有点不知所措,  反而隔着棉花糖安盯着靳凛有些出神。

“不是这个？”

靳凛沉默了片刻,  重新垂眸看了眼手里的棉花糖。

“我、我不吃的，我阿姨明年会给我买的，你吃呀,  要不然会融化的。”

邱秋脸色微微发红地抱紧了怀里的布袋，语气认真地劝了起来。

虽然不知道为什么，但是这个哥哥长得好好看。

比园长书房发光屏幕上放的小人还好看。

“……”

也许是对方的眼神太过真诚而又期待,  靳凛神使鬼差地试着尝了一口以前绝无可能触碰的棉花糖。

非常劣等的工业代糖。

但却似乎是这种无法获得天然糖品的资源枯竭星平民获得甜味抚慰的唯一途径。

“是不是很好吃？我还没吃过橘子味的呢。”

然而看着靳凛面无表情地尝了一口后，邱秋却反而满心满眼期待地询问了起来。

声音很轻，但是却像蘸满了棉花糖一般的柔软。

靳凛看着眼前小家伙奶金色的柔软发丝，还有紫水晶般的眼眸，有些散漫地觉得，这的确罕见地符合龙族的审美。

秩序之巅的龙族，千万年来可以进入星际中的任何梦境之中，窥见所有心底暗流涌动的欲望。

但他似乎很久没有来到过这么简单的梦了。

让人破例地想送一场美梦。

在邱秋微微睁大眼睛看来的时候，眼前的少年却突然伸过来了一只手。

下一秒，少年骨节分明的手掌里神迹般地握满了一把令人目眩至极的金币宝石。

“选一颗拿走，可以买到任何你想买的。”

尽管从记事以来，自己似乎很久没有做过这种无聊的事情了。

毕竟欲望被满足后，总是会无限地放大。

无一例外。

给了一支，便会希望第二支，第三支。

直到最后开始许愿拥有那台棉花糖机器。

然而，就在靳凛有些漠然地思考着这一切时，思绪却突然被一道声音打断了。

“可是，这些都不是我的呀。”

看着这堆金光闪烁的珠宝，邱秋又看了看自己的怀里的小布包。

“我从来没有这么漂亮的亮晶晶的，我的东西很好认的，都是灰扑扑的。”

说着说着，邱秋又有点担心：

“而且你怎么笨笨的，被大孩子看见的话容易被抢走的，记得藏好。”

“秋秋，你在干什么呢——”

就在这时，出门的阿姨看见这一幕，连忙神色紧张地跑了过来。

而邱秋也抱着小布包下意识回头看去。

……笨？

好像从自己出生到现在……还从来被人这样评价过，哪怕是最为严苛的长老会。

靳凛蹙眉抬眼看来的这一刻，眼前的梦境却猝然如碎片般消失了。

下一秒，一道堪称霸道的声音却遥遥传入了耳畔。

“龙？那群傲慢又烦人的臭爬虫？也想接近我弟弟？做梦！小爷几万年就看他们不爽了！”

亲王府内此刻的氛围格外紧张，原本跨坐在椅子上的邱亦铭听到医生最新建议后直接一把捏碎了雕花椅背。

就连邱景屿也难得意见统一般地抬眼看了过来。

两道凶悍至极的精神力威慑十足地压来，瞬间让一行医护的冷汗都浮现了出来，身后护士更是直接打碎了手里的医疗盒。

“少、少爷，刚刚我的意思只是，如果身边有血脉格外强大的存在愿意用血脉之力护着，也许小少爷化形的时间也能够相对提前……”

“而龙族的确是目前已知的血统最为强大的存在了！”

医生万万没想到仅仅是提出了一个可能性的治疗方法，就遇到了这样的情况。

亲王府一脉跟龙族的关系似乎真如传闻里所说的那样，十分紧张？

“什么东西，我这么厉害，难道还比不过一只龙？？”

作为一家子里血统觉醒得最彻底的存在，邱亦铭对此直接嗤之以鼻。

“刚出生弱一点有什么好怕的？马上我带着亲手教，长大了肯定可以变成一只真正的猛兽！”

“就是怎么这么喜欢睡觉，还专挑大哥手里睡，也不怕被大哥吃了。”

莫名有种说不出来的不甘心，趴在椅背上的邱亦铭带点醋味地感慨了一句。

小时候自己被阴得好惨，必须得想个办法让弟弟知道大哥有多黑。

这句不自觉的感慨，则又瞬间让一旁的邱景屿直接不冷不淡地笑着瞥了过来。

呵。

一旁的医生一行人看着这一幕，在两道无形精神力威压下勉强保持着微笑，手指颤颤地拿着手巾擦了把汗。

与其担心化形……倒不如说真正该担心的是这家子的食物链。

让一家子粗枝大叶的凶残肉食系悉心养大一只孱弱的食草系幼崽，还要养成一只猛兽……？

想想都荒谬到了极点，更别提这还是向来以恐怖名声闻名星际的亲王府！

所以，幼崽保护协会的紧急联络号码是多少来着？

“够了。”

在一片紧张的氛围中，身为父亲的邱崇山却面色淡淡地按住了自家两个儿子。

瞬间将两道精神力挥散，让众人得救般地松了口气，手指都不自觉地发白了。

“亲王大人——”

对于两兄弟之间的争论，身为父亲的邱崇山其实早已习以为常。

只要不出现根本性的意外，对于这一类行为族内从不加以制止，甚至可以说是鼓励的态度。

毕竟老二从小光知道动手，偶尔被骗几次才记得住要动动脑子。

至于老大，有时候在绝对的实力面前，过分傲慢的计谋也并非无往不利。

但是现在的情况显然不一样了。

“以后不要提那些晦气的东西，老子这辈子最烦的就是龙了。”

下一秒，远比先前更加不耐烦的声音却直接盖过了医生的话。

男人带着几分霸道与不耐随口说出的话，瞬间让整个房间都充斥着无法言喻的压迫感。

下等种族血脉里对上等种族天生的臣服，更是让前者在面临危机的这一刻连逃跑的举动都无法做出。

【啊啊啊宿主宝贝，你再不醒的话，我们可以一起被送去火化了……】

有气无力地趴在自己宿主旁边，系统已经不想去管这逐渐诡异的一幕了。

“几万年前那群老东西就让人看着不舒服，就喜欢自以为是到处指指点点的！什么狗屁——”

然而，就在邱崇山骂骂咧咧回忆着几万年前，自己跟龙族那群长老打交道的不美好经历时，房间里却突然传来了一阵柔软的鸣叫声。

“啾、啾啾……？”

瞬间轻而易举地将全场目光吸引了过去！

蜷缩在掌心里的奶金色小团子不知道什么时候醒了过来。

刚刚从梦境里苏醒，看着眼前的一切，邱秋茫然地翘了翘尾巴，仿佛有点困扰地歪头盯着邱崇山。

而身为父亲的邱崇山刚刚骂了个痛快，此刻试图收声却已经为时晚矣，不可避免地接受起了自家小儿子“茫然”的注视。

“咳……狗那什么，我是说，就算是小狗，也不能对别人指指点点。”

咳嗽了几声后，饶是邱崇山也有点老脸一红。

强行解释下的尴尬气息瞬间弥漫了开来。

对于这种在食草系幼崽面前发出不文明用语的粗鲁行为，医护们罕见大胆地瞥了一眼难得老脸一红的亲王大人，又担忧地看了一眼依然定定盯着邱崇山的幼崽。

果然，这种家风粗暴的环境对性情温和的食草系幼崽简直完全不匹配啊啊啊！！！

【老天，你终于舍得醒了，快看这张诊疗单！！所有医生都说你真的不是猛兽！！！】

而系统却急匆匆地推着这只鸟团子，赶紧把诊疗单读完。

“啾。”

诊疗单……？

于是掌心里的幼崽轻轻叫了一声后，便像是被桌子上的那张诊疗单吸引去了全部的注意力，趴在自家大哥的掌心边沿发呆一般地低头看了起来。

先天性孱弱……

精神体属性不明……

攻击力暂时无法判定。

每读一个字，原本高高翘起的奶金色尾羽便低垂了几分。

连先前梦境里遇到的事情都暂时没有时间回想了。

毕竟自己好像真的不是一只猛兽……

以至于全屋子盯着这一幕看着的大人们，都显而易见地能感受到那种说不出的失落感，无措得想安慰又不知道该怎么安慰。

好吧，之前的争论全部搁置不谈。

现在最关键的问题是，到底是谁把诊疗单放在这里的！？这不是打击幼崽自信心么？？？

就在这时，房门又再度被敲响了。

“报告，亲王大人，这是最新的化验结果，是一种食草系——”

就在气氛沉默的这一瞬间，邱崇山直接从新来的侍者手上抽走了诊疗单，在侍者略显惊恐的目光上毫不留情地团成了一团废纸。

“咳，这什么乱七八糟的，别看了，净给老子胡说八道。”

“啾？”

被吓了一跳的邱秋在掌心里歪了一下身子。

“我们家怎么就不是猛兽了？！刚出生，小点不很正常，长长就壮了对不对。”

都是活了几十万年的老古董了，其他没有，天材地宝的好东西还是囤了不少的。

邱崇山大刀阔斧般地蹲在了床边，情不自禁地流露出了几分从前的野蛮脾气，却霸道得莫名让人多了份信任感。

好像……也有道理。自己努力吃饭，就能长得壮一点呢？

邱秋眨巴了几下眼睛，看着邱崇山，尾羽又莫名翘起来了些许。

也不知道为什么，眼前的小家伙看着就让人心里喜欢，回忆着刚破壳那会的触感，邱崇山下意识就想伸手摸摸。

只可惜手掌太大，小家伙又太小，邱崇山刚刚探了出去手掌，小家伙便“啾”地一声躲到了自家大儿子的手腕正装袖口里。

“……咳。”

邱崇山尴尬地把手放回了膝盖上，转而有些不自在地瞪了一圈周围明显眼神有点飘忽的众人，顿时让大家又低着头不敢乱看了。

“那认识我吗？”

感受着手腕上紧贴着的绵软羽毛，邱景屿的出声终于拯救了尴尬的沉默。

成功让躲在自己袖口里的小家伙扭了扭胖嘟嘟的身子，重新从袖口探出了毛茸茸的小脑袋。

“啾？”

对于熟悉的掌心温度，邱秋脑海里还记得最后一刻被接住的安全感，近乎雏鸟效应般地轻轻应和了一声。

自己掉下来后，好像被接住了。

邱秋有点迟钝地一点点回忆起睡着前的回忆，只记得系统说对方很面善。

“……会喊哥哥吗？哥哥。”

不知道为什么，邱景屿感受着这份软绵绵的温度，嘴角莫名忍不住微微扬起。

好像有个食草系的弟弟，也很不错。

只是放在身边慢慢养大，也不知道会长成什么样。

“啾……咕咕？”

只可惜邱秋下意识出声，显得有些咿呀的味道，却瞬间震惊了全屋子的所有人。

连邱景屿都有些意外，本来只是随口逗了一下，居然真的喊出来了？

“我靠，居然都记得大哥了？？那我呢？！”

而注意到这一幕，一旁早就忍不住的邱亦铭直接从椅子上跳了下来，指着自己便恨不得贴到邱秋眼前。

一副不记得就很没良心的样子。

qaq！？

而面对突然在眼前放大的一张脸，邱秋连先前的思索都被打断了。

“我啊？你二哥，想保护你不掉下窗台的二哥啊！”

不知道为什么，光是被自家刚破壳弟弟这么呆呆地盯着，拍着桌子的邱亦铭都没忍住冒出了狮子尾巴，一甩一甩地满心期待着回应。

自己第一波见的面，还又那么威猛出场，不用说肯定比大哥厉害啊！！！

就在庄严的声音不断强调之际，一道有点怯生生的声线却突然响起。

蛋壳淡金色的水波里，俨然蜷缩着一只玩偶般精致的小身影。

仿佛下一刻就要滑倒，身上奶白色的小袍子也随之在水波里轻轻浮起。

只消一眼，都让人忍不揪心了几分。

【不可能，我们系统不是来帮忙做这种事情的！】

【而且请您态度凶狠一点！！你见过哪只猛兽性格会这么有礼貌！啊？都说了要凶一点的！】

“……抱歉，我会很凶的，不要生气了好不好？”

努力撑住蛋壳保持住的平衡，蛋壳里的邱秋却忍不住微微睁大了眼睛，有点担忧地看向了半空。

想要安慰，却又显得有点笨拙。

【……？】

以至于发火发到一半的系统都有点愕然哑火。

就这！就这？

就这真的要送到一本危险度s级的星际小说里担任震撼全宇宙的超级大反派？？？

“我真的会很凶的。”

“反派理论测试……我拿的都是满分。”

面对系统的沉默，邱秋垂下纤长的眼睫，认真地轻轻重复了一遍，语气乖巧又带着几分真诚。

而且是有史以来的第一个全科满分。

年纪也是最小的。

试图凶狠.jpg

【嘶………】

对于眼前的这种状况，系统倒吸一口冷气后不得不产生了一种虚弱感。

在邱秋安静而又渴望的注视下，事到临头的系统强行镇定地拍下了启动按钮。

算了，或许只是因为还没觉醒原型的缘故，破壳后再说。

毕竟哪怕一只年幼的巨型哥斯拉跟你说一句“抱歉，别生气了”，也照样能把人吓得昏厥过去？

更何况还有一家子残暴大反派耳濡目染什么的……

【滴——测试空间关闭，剧情任务投放中！】

【正在匹配觉醒形态……】

或许问题不大。

威严肃穆了数万年的亲王府内，此刻的气氛几乎是前所未有的高度紧张。

而这一刻，几乎全星际都在关注着那枚由神谕赐下的金蛋！

在经过了百年孵化期后，据说会在今日的午夜零点准时破壳！

“没错，这里面的确流淌着古老的血脉，必将孵化出一只载入星际史的猛兽。”

面对一旁的记者采访，坐在书桌前的男人罕见的眉眼舒展，镇定自若的语气中几乎毫不掩饰那份自豪的笃定。

身为亲王的邱崇山，十万年来几乎是第一次在私宅接受着媒体们的正式采访。

“是的，亲王殿下，这枚凶兽蛋的确令人感到震撼至极……”

领头的媒体记者脱口而出了一句赞美，瞬间引起了全场下意识的集体认可。

这倒也不是记者们碍于权势的违心恭维。

毕竟这枚凶兽蛋的确……意外的漂亮极了！

扛着□□短炮的记者们，都忍不住将镜头对准了男人掌心里近乎炫耀展示般托着的那枚金色幼崽蛋。

蛋身是带着点笨拙稚气味道的胖椭圆形。

小家伙安静睡在族里长辈的宽大掌心之中，乖巧恬静的小模样简直让人怀疑里面正酣眠着一只小天使！

【天啊啊啊啊，颜值好高的凶兽蛋！！跟我想象中的凶兽蛋怎么有点点不亿样！？】

【+11111，我也以为会是那种漆黑坚硬的巨兽蛋，结果这颗怎么奶乎乎的？】

【我都有点担心被亲王大人这么捏手里，下一秒会不会被捏碎！】

随着画面被转播向了星网，众多关注破壳事件的网友也迅速沸腾了起来。

星际时代，强大的力量是全宇宙的信仰。

而在帝星权势滔天的亲王一脉后裔，无一例外都在出生时觉醒了强横至极的兽态精神体。

如今亲王府十万年来第一只新生幼崽的诞生，自然引发了一波全星际范围内的强势关注。

早在破壳前的一百年孕育期里，除了关注的普通民众，无数的专家学者都试图分析过这枚凶兽蛋会觉醒出何种兽型！

“不过……亲王大人，稳妥起见，您是否需要将幼崽蛋先放到一旁的孵化舱里？”

“这样抱在手里，很容易让幼崽破壳时受惊的。”

也许是这枚幼崽蛋格外惹人怜爱的缘故，总能让人不自觉忽略这是一颗猛兽蛋的事实。

在场个别养崽经验丰富的记者居然忘记了恐惧，下意识出声建议起来。

试图提醒即将成为监护人的亲王大人稍微了解一些基本的幼崽呵护常识。

然而就在这时，一道不以为意的嗤笑声却从不远处传来。

“该担心的不该是你们这些人吗？我弟破壳后的能量波动，没有精神力的家伙要躲多远比较合适？”

推门而入的金发青年眉眼间几乎是与生俱来的傲慢感，如同意气风发的年轻狮王，高门贵胄的气场丝毫不加掩饰。

而在场记者们看清眼前年轻而又傲慢的出声对象后，突然瞬间清醒了。

星际时代，越是强大的幼崽破壳觉醒时引发的精神力波动便越是暴虐可怖！

眼前这位，当年意外觉醒时带来的精神力波动据说直接毁掉了一颗二级星。

更别提即将破壳的这只了！

所以他们到底在干什么。

简直就像是一群羚羊在担忧狮子幼崽出生后会不会着凉一样！

q皿q#

“还请大家不用惊慌，这次府里已经准备好了军用级别的能量保护罩，确保不会让即将出世的小少爷造成不可逆的破坏性后果。”

一旁跟在青年身后出现的总管倒是微笑着解释了一句。

“……”

虽然解释完后非但没有任何安慰效果产生，全场反而更加静如鹌鹑了。

不会有不可逆的破坏性后果……岂不是可逆的还会发生？

按照这一大家子向来的暴虐脾气，腿断了再给接回去是不是也算？？？

“亦铭，既然你大哥没回来，这次你带着大家去参观一下弟弟的房间。”

身为父亲的邱崇山看着这一幕同样理所当然的没有产生任何担忧，几乎是爱不释手地抚摸着掌心里的凶兽蛋。

几万年没有任何幼崽出生的事实，足以让任何一个种族的掌权者陷入某种焦头烂额的忧虑之中。

好在这一切即将全部结束！

身为亲王的邱崇山心情几乎许久没有如此高昂过了。

“考虑到族里每次幼崽的出生情况，这次特地提前定制了尺寸足够的幼崽床。”

对于自家父亲的决定，即将成为哥哥的邱亦铭同样深以为然地点了点头。

“没错，整整三米，也不知道够不够我弟用，如果是正常兽型的话大致可以。”

“还有整整十个仓库的幼崽肉食储备。”

众所周知，越是强横的幼崽，出生后的兽态体型便能成长得愈发庞大！食量也会格外的惊人！

对于任何种族的家长而言，这简直就是最值得向全星际炫耀的事情！

只不过……

作为全场的焦点，蛋壳里的邱秋正同样紧张至极地看着眼前的转盘。

【破壳倒计时10s】

【正在检测最佳匹配度精神体……】

系统里的转盘剪影迅速切换，画面却不分由说地划过了一系列的飞禽猛兽。

不断变动的选项似乎越往后越是为难，犹疑至极地在邱秋的视线下滚动起了最后一圈。

可是，好像没有看见指南上说的那种威风凛凛的生物？

那就老虎……？过去了。

黑豹，额，好像也可以……

然而，就在定格最后那一秒，原本极为为难的转盘却灵光一下现般地最后跳动了一下！

最终落在了一只格外饱满、圆润、q弹的剪影上，末端更翘起了一簇意味不明的小短毛。

【叮咚——最佳匹配精神体属性：珍珠啾】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184163"  chapterid="69123018"  chaptername="68、第  68  章">加入书签</a>
</div>
