    　　官道东南方向，那里有一片错综复杂的冥山。

    　　在山里，树林丛生。

    　　空气中时不时传来冥兽的嚎叫声。

    　　这环境，就算是一个高阶鬼王走在其中，也难免会有些紧张。

    　　但林天佑却没有任何感觉，一路上照着玉牌上的魂力波动所指引的方向，他闲庭信步的在林子里而行。

    　　直到走到一片空地之前，他忽然停下了脚步。

    　　而后缓缓侧身，目光看向了远处。

    　　四道头戴斗笠、身穿长衫的身影飘然而来。

    　　速度之快，仿佛能缩地成寸一般，仅片刻间，已经到了林天佑的身前五米范围处。

    　　四人都是男子，样子看上去有三十多岁，只是长相有些瘦小。

    　　林天佑想起当年小时候在龙王山看过的猴子。

    　　他们就像猴子一样，瘦的不成人样。

    　　“这些家伙，莫非生前都是饿死的？”

    　　林天佑心头微微惊讶，饿死鬼可不一般，如果能成为鬼王，即便是魂力品质很差，不容易对付。

    　　而且，与饿死鬼为敌，还要小心对方的霉运。

    　　要是被沾到身上，那可就太倒霉了。

    　　四人腰上都缠着长刀，其中为首一人望着林天佑，颇为惊讶，问道：

    　　“你是华夏鬼族？”

    　　“难道你们不是？”

    　　林天佑面不变色。

    　　“看来风哥他们真的已经死了，小子，你好大的胆子，敢杀我们的人？”

    　　为首那人冷声喝道。

    　　这四人，魂力在一线城池已经算是高手行列，都拥有七阶鬼王的实力。

    　　林天佑完全没有放在心上。

    　　只是担心这些家伙是饿死鬼。

    　　他小时候听师父修罗天尊说，千万不要被饿死鬼碰到一下。

    　　因为这样的鬼族，有一种本命天赋，可以吸取别人的魂力。

    　　林天佑可不想因为这些家伙，而损失自己的魂力值。

    　　“本少过来，只是想问你们一件事情，英灵干将在什么地方？”

    　　林天佑跟对方保持着距离，他可不想让饿死鬼走近自己五米之内。

    　　“你连干将的事情也知道？”

    　　四人对视一眼，只听为首的男子开口：

    　　“阁下敢一个人闯到这里来，这证明你是有恃无恐的。

    　　说不定，实力还要在我们之上。

    　　我家主人正在这一带召集鬼族打手。

    　　如果阁下愿意为我家主人办事，就算把干将送给你，也无妨！”

    　　为首的男子盯着林天佑，他相信，用一个英灵干将来换林天佑的效忠，只要是个人就无法拒绝。

    　　因为这非常赚。

    　　“把干将送给我？”

    　　林天佑语气淡漠，“有意思，什么时候英灵干将成了你们的了？

    　　现在立刻给我滚，不然，管你们是不是饿死鬼，本少都会将你们全部秒杀！”

    　　他那冷淡而又高傲的歹徒，令四人全都一怔，一双眸子里的兴致极高。

    　　“主人说，去魂山需要闯阵，而护山大阵里的杀气极重。

    　　对付这样的杀气大阵，需要一个狂妄无边，且无所畏惧的鬼族做引。

    　　这个小子正符合人选，无论如何，也要把他召集到主人的麾下来！”

    　　为首男子心中暗暗想道。

    　　他们正是越国的鬼族。

    　　尤其魂山跟天子城一样，都是超一线城池。

    　　如果没有通行令牌，根本连进都无法进去。

    　　可他们听说关羽的残魂英灵就在魂山之中。

    　　关羽一直都是他们越国鬼族所崇拜的偶像。

    　　他们主人想一统越国鬼族，就必须得到关羽，这才会不远万里来到了华夏所属的冥界之地。

    　　他还记得前几天，主人带着众人来到了魂山脚下。

    　　想偷偷闯进去。

    　　结果所有人包括他们的主人在内，都被护山大阵给震的七荤八素。

    　　要知道，他们的主人可是准鬼帝。

    　　如此高强的鬼王境界，都奈何不了那护山大阵，华夏所属的冥界，果然非同小可。

    　　后来他们听说铸剑师干剑能够铸出一把杀剑。

    　　此剑可以令剑身充满了杀意。

    　　如果有此剑在，说不定就能突破魂山的护山大阵，偷溜进魂山。

    　　所以，他们四人包括死掉的风哥和阿尺，才会聚集到这个地方。

    　　现在干将没有看到，却看到了一个实力非常强大的少年。

    　　此少年一身傲气，面对他们四个七阶鬼王，竟然一点畏惧都没有，正是破阵的最佳人选。

    　　比起冒险收下干将，还是用和平的方式，把林天佑拉拢进自己的阵营，才是正安全的。

    　　“阁下，你开个条件吧，想要什么才肯答应加入我们？

    　　权力？美女？还是力量？”

    　　为首的男子朗声问道。

    　　“你们有权力？有美女？还有力量？”

    　　林天佑似笑非笑，带着浓浓的嘲笑。

    　　为首男子却好像没有听出林天佑的嘲笑，而是面容严肃，说道：

    　　“有，我家主人是越国的五大准鬼帝中，实力最强的一人。

    　　越国所属的冥界，有一大半的领地归我家主人所有。

    　　在他的领地之中，美女如云，而且我主人的领地还有一处种了大量灵材的灵田。

    　　如果你想要力量，这些灵材，足以让你再提升几十万魂力了。

    　　如何？考虑一下吧！”

    　　为首男子的眼神之中，带着狂热之色。

    　　如果能把林天佑拉进自己的阵营，说不定会得到主人的重重赏赐。

    　　林天佑看着对方四人，目光淡漠。

    　　良久，他才咧嘴一笑：

    　　“看你们长的跟个瘦猴一样，你们的领地会有什么美女？母猴子还差不多。

    　　还有，我捉鬼龙王的力量，也不需要靠你们越国鬼族的灵材来提升。

    　　想提升，本少有一万种方法可以做到，每一种方法都强过你们的破灵材！

    　　好了，看你们是饿死鬼的份上，本少不想沾上霉运，你们四人的鬼命，先寄存身上，现在滚开，别挡本少去收干将！”

    　　林天佑说完，不再理会那四人，踏步向前直走。

    　　“慢着！”

    　　为首男子来一个闪身，挡在了林天佑的面前。

    　　林天佑眼睛微眯，“怎么，想找死？”

    　　四人之前目光中的炙热已经消散，取而代之的则是一片冰冷。

    　　那为首的男子一双眸子里，有杀意闪烁。

    　　“如果你不同意，那我们只能强行将你绑走了。”

    　　对方话音落下，四人立刻分东、南、西、北四个方向，把林天佑包围。

    (本章完)

