    杨起龙同耿精忠比较熟悉，而且他也知道那个什么“天子分身耳火”的谶纬之言，于是笑着摇头道：“世子爷......耿精忠那边您不必担心，他一定是用了什么手段才谋得了福建总管一职。目的倒也不一定是与我为敌，也许他也在趁着天下大乱的机会搏一把大的！”

    朱和墭点点头，“那我们能联络他一起反清吗？”

    “世子爷，这事儿不好办......”说话的是诸葛三和，他现在正一心二用，一边插话，一边在看一份情报汇总......上面有一堆杂七杂八的消息，看着好像不要紧，所以杨起龙发展的那两个下线就把这些消息写在一张纸上送出来了。

    “有什么不好办的？”朱和墭对策反耿精忠还是很有信心的。

    “福建是延平王府志在必得之地！”诸葛三和缓缓道，“同时又是耿精忠的根本之地......咱们如果去联络耿精忠，那就会被架在延平王府和耿精忠之间，里外不讨好。所以还是让延平王和陈军师去和耿精忠联络，咱们只要能把吴三桂拉下水，那就足够了。”

    “吴三桂？”朱和墭皱眉道，“他真的肯？”

    “事在人为......”诸葛三和这个时候将手里的情报汇总递给了朱和墭，“世子爷，您还是先看看这个吧。”

    “哦。”朱和墭接过情报汇总，然后往诸葛三和手指的方向看了眼，“上谕，凡广东生员，无论是否剃法结辫，皆可参加今科乡试，朕当一视同仁......”

    朱和墭的眉头也紧了紧，“康熙什么意思？没有辫子也能去考？他这是要......”

    “要挖咱们的墙角！”诸葛三和接过朱和墭的话题，道，“世子爷......图海的大军没三个月是到不了广东的！在他们抵达之前，孙延龄也不会冒冒失失的来打广州。所以两边接下去要争的就是科举了！”

    朱和墭也早就准备要在广东办科举了.....考试做官嘛！这是读书人的最爱，而且朱和墭家的朝廷就一草台班子，各个衙门的缺太多，急需要官员来填补。

    另外以朱和墭对广东三大族群的了解，这广府人喜欢吃吃喝喝，吃在广州啊！

    潮州人则喜欢打拼创业......爱拼才会赢嘛！

    至于客家人嘛，一直比较喜欢读书当学霸。

    所以历史上客家士大夫经常会为了科举考试的问题和广府人、潮州人打架！唔，他们对这事儿有执念，历史上客家人闹起来的太平天国打进永安州后，除了封王和搞王娘之外，就搞了一场自娱自乐式的科举考试，之前圆不上科举梦的天国领袖们都自己出题考自己......十足过了一把学霸瘾。

    现在朱和墭已经掌握了广府人的大本营，大佬辉又控制了半个潮州，朱天王也还在潮州的揭阳县。

    看现在的情况，广府人、潮州人大半是会跟着朱和墭走的，但是客家人是什么态度就不好说了。

    广东在清朝历史上经常出现“土客恶斗”的情况，客家人往往会和广府人、潮州人严重对立。一方如果要反清，另一方就会支持清朝。

    如果朱和墭也遇上这样的土客对立，那他的广东朝廷想要做大可就难了。

    而朱和墭现在可以拿出来吸引客家人的，除了一部分广东沿海的土地，也就只有科举考试了。

    而且土地不能给太多，要不然潮州人、广府人就该不满了。毕竟广东沿海的土地，本来都是潮州人和广府人的。

    所以即将举行的科举考试就很重要了，如果搞好了，取出一大批客家进士，甚至取出一大批其它省份的才子......那么接下去的事儿就容易办了！

    想到这里，朱和墭突然眼前一亮，笑着道：“有了......咱们这一回一定要把广州科举给办好了！不仅要吸引广东各地的才子来考咱们的科举，还要设法吸引全国其它省份的才子来考！

    一定要让天下人都知道，我大明又回来了，而且还深得天下士人之心，依旧是天下才智之士所向往的正统！”

    朱和墭说到这里，已经是满脸得色了，还笑着看了看诸葛三和和杨起龙，“二位军师，你们觉得孤家的计策如何？若玄烨知道天下的汉人才子依旧不忘故国，一定会胆战心惊吧？吴三桂、耿精忠之流，说不定会幡然悔悟，重回我大明阵营吧？”

    “世子爷，”诸葛三和听了朱和墭的话，有些哭笑不得，“这天下才智之士如果都向着大明，那您还搞什么原儒呢？”

    杨起龙也叹了口气，道：“是啊，仗义每多屠狗辈，负心多是读书人......世子爷，臣为了反清复明，浪荡天下多年，实在也没见过多少士人还怀着咱大明的。热衷鞑子的科举，想给鞑子当官的倒比比皆是啊！即便有几个大明遗民，也都垂垂老矣，难堪大用了。”

    “二位军师误会了，”朱和墭笑着摆摆手，“孤家的意思并不是说要通过这次科举找到多少才子智士。而是要让天下人，要让玄烨、吴三桂、耿精忠之流都认为我大明通过这场科举，得到了许多能人智士......所以我们可以造假，不，是高仿出一批能人才子！”

    “高......仿？”

    “世子爷，这怎么仿啊？”

    诸葛三和和杨起龙一个是“高仿诸葛亮”，一个还高仿过朱三太子，也算是高仿界的能人了。

    但是他俩却怎么也想不明白朱和墭要怎么高仿出一批能大才子来？这事儿可不仅是个“仿”，还得人家相信啊！

    而朱和墭却已经是成竹在胸，他当然已经知道怎么才能“仿”出一批大才子去欺骗康熙、吴三桂和耿精忠之流了。

    这可真是三百六十行，行行出状元啊！

    连高仿这一行，现在也出了朱和墭这么一号状元！他算是把高仿这一行给吃透了。

    不仅能高仿出东厂香水、潮州朗姆酒，还能仿出大明三太子、大明三太孙，现在要更进一步，仿出一批饱读诗书的大才子了。

    这年头人口少，这个饱读诗书的士大夫当然也少了，其中能称得上大才子的，那就更加少之又少了。

    那种文采高得可以称得上大才子的士大夫不仅是凤毛麟角，而且十有八九都是大族子弟和地方上的士林领袖。

    如果朱和墭可以高仿出一批文采风流的士大夫，自然可以给人一种错觉，觉得整个广东，甚至东南这边有点能耐的士林领袖，大多都归了大明朝廷。

    然后，大家伙就会认为大明朝廷，还是大部分东南士大夫心目中的正统！

    在这种错觉的作用之下，即便心向大清的广东客家士大夫，在朱三太子、朱三太孙的大军开过来的时候，也得好好掂量一下——如果自家周围的宗族都忠大明，那么为了不被人灭门，他也得领着宗族去捧一下大明的场。至少也得维持一个事不关己，高高挂起的立场。

    只要广东各地的士大夫们都能中立，或者站到朱三太子、朱三太孙的军队这边，那么朱和墭的扫平广东之战就容易打了......这就叫随大流的羊群效应！

    如果还能更进一步，也让吴三桂、耿精忠等人产生同样的错觉，那错觉也就会变成真的，大清也许真的会因为一场科举考试滑下崩溃的深渊了。

