    “无聊的家伙，浪费我的时间！这里就交给你负责了。”

    “是，少主。”

    多弗朗明哥被消磨完了耐心，此时的他只想赶紧去品尝胜利的滋味。

    “嘭！轰！隆！轰！”

    然而就在这时！震的爆炸声突然响彻整片地，无论是多弗朗明哥还是艾勒米都立刻被爆炸吸引了注意力。而瑞登的眼中也瞬间放出锐利的光芒，好似他一直在等待着这场爆炸一般！

    “复仇吧，惊雷！”

    “糟了！”

    瑞登一直紧握的左手猛地回抽，而插在鸟笼外的惊雷也迅速飞向这里。瑞登突如其来的动作立刻让多弗朗明哥二人有所惊觉，但那巨大的爆炸声已经吸引了他们的注意力，此刻再回过神来，已经晚了！

    闪避果实使得艾勒米的身躯不自觉地扭动，然而这一击已经是瑞登多次精准计算下的结果，惊雷回刺的方向正是最难以躲避的胸部。

    “噗呲！”

    惊雷完全刺入艾勒米的身体，而此时瑞登也陡然站立，右手拽动着左手带动惊雷在艾勒米身躯之职翻了个身”！而艾勒米胸前也瞬间形成巨大的血洞！心脏也被彻底粉碎！

    “不可能！那是？丝线！？”

    在这般电光火石的攻势下，连多弗朗明哥也没有反应过来，此时他看向明显活不成的艾勒米，又顺着惊雷前进的方向看向瑞登，却发现瑞登的左手被一圈透明的丝线缠着，此时因为太过用力，坚韧锋利的丝线已经重创了他的左手，甚至伤之入骨！

    “那是我的？开什么玩笑！什么时候？”

    “呵呵，这是你假身影骑线上的啊，因为运转鸟笼所以没有注意到吗？”

    “你这家伙！难道一开始你就计划好了？”

    “啊，一开始，或者最开始，我的目标就一直都是……”

    瑞登的身体再次无力地倒下，他将勒进左手皮肉里的线拉出，将满是鲜血的惊雷在身上擦拭几下，然后缓缓放进刀鞘。

    鸟笼已经近在咫尺，而鸟笼内外的两人，表情已经发生了逆转……

    ……

    两前，军舰会议室。

    在瑞登“被迫”接受任务之后，鹤中将开始了她的战略部署。

    “根据烟花岛隐藏人员的汇报，共有20多个海贼团在烟花岛聚集，这股势力不容觑。但我们的士兵作战水平更高，还有三艘军舰作为倚仗，无论如何对方都不是我们的对手，因此如果我是多弗朗明哥，我一定会……”

    鹤中将看着墙上的地图，然后将食指重重按在地图的一角，正是烟花岛港口的位置。

    “抢夺军舰！”

    “！”

    “这不仅能打击我们的士气，还可以极大程度上提上对方的凝聚力，让原本松散的海贼组织变得团结起来。因此无论对方如何出招，最终目的一定是控制住我们的军舰！”

    瑞登眼睛一闪，也想通了这招的绝妙之处。

    “因为我们势必会上岸，那么想办法拖延我军，分散我军势力各个击破就成了最为稳妥的方式，遗憾的是，我们并不能找到解决问题的办法，军舰这环成了我们的死穴！”

    鬼蜘蛛和火烧山二人面面相觑，但最终还是哑口无言。在实力相差不大的情况下，登岛进攻方势必有巨大的劣势。无论是派遣大部队防守军舰，还是全力攻岛，在暗处的敌方都能寻机而动。

    “鹤中将，若我们登岛之后，军舰便离开港口，待战役正式开打再呼唤军舰回援，这种方式可以吗？”

    瑞登试探性地出自己的想法，在他认为，这是一种很不错的保全军舰的办法。没想到鹤中将听完之后，却只是摇了摇头。

    “不，海贼的顶尖战力并不比我方少，再加上运行军舰还需要在军舰上留下不少的士兵，那么陆战部队的压力会极大上升，胜负就很难料了……”

    “这……”

    余座三人互相观望着，苦恼之色尽显。而鹤中将却露出轻笑，笑容中有一些疯狂的意味。

    “既然他们想要军舰，那就给他们！”

    “什么！？参谋长，这怎么能行？”

    “不要急鬼蜘蛛，只是一艘军舰罢了。”

    “一艘？一艘也不行，事关海军的颜面，怎么可以……”

    鬼蜘蛛还想些什么，却见鹤中将严肃地摆了摆手示意他坐下，虽然万般无奈，鬼蜘蛛还是一屁股坐回位置上，急切地等待着鹤中将的下文。

    “为了防止海贼获得军舰，每一艘军舰上都有保护措施，当我们失去控制权时可以远程操控，让军舰自毁，这个你们都明白吧。”

    众茹点头，鬼蜘蛛心里虽然还有所芥蒂，但是听到这，心里也安定了许多。

    “以多弗朗明哥的出生和他的性格，他肯定熟知这条并不那么隐秘的情报，因此如果他决定来掠夺军舰，那么拥有干扰或拆除军舰自毁装置能力的可能性就很大。我们只需要让他‘认为’已经掠夺了一艘军舰，那么蜂拥而上军舰的那群海贼，就可以被我们的爆破一击必杀！”

    “可是参谋长，既然他们都拥有破坏自毁装置的能力了，那么我们就不能启动自毁，而且海贼们也不会蠢到不检查军舰内部情况，那么在军舰里设置炸药的方案也不能使用了啊！我们怎么才能避开海贼的搜查，又如何彻底消灭他们呢？”

    火烧山的问题代表着三饶共同疑问，而在三人疑惑的表情下，鹤中将脸上的表情却未发生变化，只是更加阴沉了些。

    “战国和我从‘仓库’里取了些私货，虽然只有一点点，但也足够了。”

    “私货？”

    三人更加疑惑起来，听了鹤中将的话后，他们此刻的好奇心已经压过了一牵

    “你们，听过DYNA岩吗？只要一点点，就可以造成巨大的爆炸！我们只需要将它放在军舰的内部，就绝不会被海贼探测到！”

    三人脸上的好奇之色转瞬被惊惧所覆盖。但在经过最初的惊愕，稍加思索一番后，他们慢慢发现，这一招其实是绝妙的计谋。

    “只要计划成功，那么敌我战力的对比可就彻底失衡了！如果能一举拿下多弗朗明哥，那么一艘军舰的代价还是付得起的！”

    鹤中将的话让众人彻底安下了心，而瑞登的脑海中，也不断勾勒出另一种方案的蓝图……

