    老头终于知道哈迪是怎么成功的了，之前的彬彬有礼态度平和都是假象，他骨子里流的血比资本家还黑。

    不过，老头知道只有这样的人才能在这个社会上成功。

    “收购富国银行，这可不是件小事，富国银行资产超过2亿美元，这是一笔很大的交易。”

    “法戈家族是富国银行创始家族，他们现在拥有17%股份，想要他们放弃富国并不容易，而且富国还有其他几十位股东。”

    哈迪笑了笑，“我相信如果美洲银行出手，不会太难，要现金可以给他们现金，如果不想要现金，我可以用我手上其他产业的股份交换，比如哈迪大酒店的股份。”

    老头眼睛一下子亮了。

    “用赌场股份换？”

    “对，不过价格需要商议，哈迪大酒店的盈利能力所有人有目共睹，如果现在他上市，您觉得他的市值会是多少。”哈迪道。

    哈迪知道不可能一点好处也不拿出来，贾尼尼是精明的银行家，他虽然看重哈迪手里的筹码，可还没有达到让他拿出几亿支持哈迪的地步。

    老头沉吟了一会儿，看向哈迪说道：“哈迪，我出6000万美元，收购哈迪大酒店30%股份。”

    这个价格，相当于给哈迪赌场定价2亿。

    “同时我会帮你完成对富国银行的收购，缺少的资金美洲银行贷给你。”

    他们合作的赌场，未来怎样没人知道，就算能达到预期，也要两三年后才能见到收益。

    哈迪大酒店是摆在眼前的肥肉，已经开始赚大钱，贾尼尼之前就垂涎哈迪赌场的收益，现在有机会怎么可能放过。

    哈迪摇摇头：“赌场现在一年收入4000万，我相信以后还会更多，30%一个亿。”

    老头觉得这个价格太高了。

    “8000万最多了。”

    “9000万，再少赌场股份就不卖了，全美有一万三千家银行，我就不信买不到一家银行。”哈迪道。

    “好吧成交！”

    老头妥协了。

    “对了，刚刚你说有几件事情让我帮忙，还有什么？”贾尼尼问道。

    “我听说您手上有百事可乐的股份，我很喜欢这款饮料，不知道贾尼尼先生能否把股份卖给我。”哈迪道。

    贾尼尼没想到哈迪想要买百事可乐，对他来说，百事可乐只是一款饮料，可乐市场真正的统治者是可口可乐，百事可乐只有可口可乐市场占有率的十分之一左右。

    尤其是在二战期间，可口可乐进入美军后勤供应单，销量更是暴增，而百事可乐逐渐被边缘化，曾经一度处于破产边缘。

    后来他们采用加量降价策略，同样价格可以买到可口可乐两倍的量，这才保住低端市场。

    很多黑人图便宜喝百事可乐，所以又被人戏称为黑人可乐。

    “我手里有23%的百事可乐股份，百事可乐现在市值1600万美元左右，你想要这些股票？”贾尼尼道。

    最近几年百事可乐并不赚钱，股价很低迷，哈迪愿意收购贾尼尼并没有什么太多想法。

    “是的，我想要。”哈迪道。

    哈迪说他是因为喜欢这款饮料才收购他，贾尼尼觉得他完全是扯淡，不过无所谓，百事可乐只是一家小饮料厂而已，有可口可乐这个巨无霸挡在前面，发展很艰难，卖给哈迪也无妨。

    “可以，按照市价卖给你。”贾尼尼道。

    哈迪点头感谢。

    两人都很高兴，这次交流达到了两人的目的，美洲银行可以深入拉斯维加斯赌场捞金，哈迪得到收购富国银行的承诺和百事可乐股份。

    贾尼尼留哈迪吃晚餐，两人又聊了很多细节方面的东西，一直到晚上九点多钟哈迪才告辞。

    晚上在HD安保驻地，哈迪给老教父打过去电话，柯里昂家有赌场39%股份。

    哈迪应该通知人家一声。

    “柯里昂先生，我准备融资，同时与美洲银行合作，同时收购一家银行，所以准备卖给他们30%哈迪赌场股份，我有两个方案，一个是我单独拿出30%卖给美洲银行，另一个是我们两家各自拿出一部分，我出20%，柯里昂家出10%，这样我占股41%，柯里昂家占股29%，美洲银行占股30%。”哈迪道。

    老教父知道哈迪既然提到分股卖，自然是中意这个方法，要不然也不会提出。

    “没问题，柯里昂家出10%。”老教父很痛快的说道。

    老教父深知，哈迪赌场这笔投资，可以说给柯里昂家带来了丰厚的收入，这全依赖哈迪的经营。

    哈迪笑了笑，“那谢谢柯里昂先生支持，至于卖股份的3000万，我会想办法转给你。”

    “哈迪，你收购银行肯定很需要钱，这笔钱暂时就放在你那里，你可以使用，如果以后哈迪集团再有什么投资，需要投资伙伴，就用这笔钱投资，你觉得怎么样？”老教父笑着道。

    老教父这也算投桃报李了，他相信哈迪不会让他吃亏。

    “没问题，赚钱的生意很多，我会想着柯里昂家的。”哈迪道。

    ......

    第二天哈迪带着安迪来到美洲银行，见到了美洲银行总裁，双方签订一份代购协议，美洲银行将帮助哈迪收购富国银行全部股份。

    同时哈迪也拿到了百事可乐公司股份。

    收购款368万。

    至于钱。

    贷款。

    哈迪现在是美洲银行的贷款大户，后面收购富国银行还需要一大笔钱，这三百多万都是小钱。

    ......

    贾尼尼联系法戈家族如今的掌舵人瑞德·法戈，邀请他到庄园吃饭，两人坐下后贾尼尼笑着道：“瑞德，有人想收购富国银行。”

    瑞德法戈就是一惊，“是谁？”

    “你应该听说过，乔恩哈迪。”

    “是他，上次开董事会时，我听公司总裁说起过，现在哈迪集团是富国银行最大的客户，航空公司、赌场、代投资金、电视机厂、公司资金结算都在富国。”

    “他们还高兴的和我说，哈迪集团的业务，现在占了富国业务的2成多，有了这个大客户，今年富国银行的成绩会有一个很大的提升。”贾尼尼道。

    “没想到，他竟然想把富国银行整个吞下去。”瑞德·法戈有些生气的说道。

    “这很正常，他生意越来越大，想有一家自己的银行为自己服务，这样运作起来更方便。”贾尼尼道。

    “贾尼尼先生，我希望您阻止他，法戈家族是富国银行的创始人，我们不想失去根基。”瑞德·法戈有些焦急的说道。

    贾尼尼摇了摇头，“法戈，这件事情不好阻止，如果哈迪把所有业务从富国银行抽离，富国损失会很大，股价必然大跌，所有人的利益都会受损。”

    “你觉得那些小股东会扛得住吗，到时候他会收购到足够的股份，然后对富国发起强制收购。”贾尼尼道。

    瑞德·法戈有些急了，“我知道您可以阻止他贾尼尼先生。”

    “全美有一万三千多家银行，富国的排名只在中间位置，即便是在加州，富国也只是一家小银行，我相信你自己心里也明白。”贾尼尼淡淡道。

    “富国银行这些年的业绩并不好，股东们并不满意，如果哈迪撤走业务，股价大跌，你觉得股东们会怎么选择，还不如现在用一个合适的价格卖掉。”

    “包括我的股份也会卖掉。”

    “我已经联络其他小股东了，开出了合理的价格，我相信他们不想看着富国股票下降80%后才卖。”

    “瑞德，这是生意，我给你的建议是拿到钱，在其他方面投资，美洲银行有很多合作企业，你可以挑选。”

    贾尼尼说了一大段话，话里有劝说也有威胁。

    听贾尼尼这样说，瑞德·法戈知道大势已去，今天叫他来，也就是通知他一声。

    法戈家族是可以顶着不放手，可那样恐怕会损失惨重，美洲银行如果想要收拾富国银行，那简直太简单了。

    富国银行的业务，很多是财团内公司业务，只要美洲银行抽离这部分业务，富国银行必然无法支撑下去。

    “好吧，我回去和家族的人商议商议，会尽快给您一个答复。”瑞德有些沮丧的说道。

    ......

    这些日子。

    市场上出现一些传言，说有人准备强制收购富国银行，也有人说某些大企业将中断与富国的合作，还有说美洲银行找富国银行很多股东进行了商谈，总之消息非常多。

    因为情况不稳定，人们不知道会发生什么，富国银行的股价出现小幅度下降。

    如果只是阶段性还无所谓，可是却出现了接连下跌情况，这说明有人不看好富国银行的未来，正在持续出货。

    旧金山某酒店。

    今天哈迪邀请了一位客人。

    一位四十多岁的中年男子走进酒店，哈迪笑着站起来和他握手，“下午好约翰。”

    “哈迪先生你好。”

    约翰·斯顿是富国银行现任总裁，之前哈迪和他接触过，毕竟两家有很多业务往来。

    在哈迪看来，约翰·斯顿是一位管理水平很高的银行家，他做总裁这两年，让原本平平无奇的富国银行上了一个新台阶，尤其是与哈迪集团合作这件事情上，让银行获益良多。

