    “陆斌，你的精神力流转通路恒定好了吗？”

    墨澜缓一口气出声问道。

    “早就恒定好了，用的母床上那套。”

    陆斌兴奋的说道，墨澜闻言点了点头。

    陆斌说的母床那套是指余旭开发母床时一并开发出来的精神力流动传输法阵，在母床上用于精神力的传输，而稍微改一改拿过来就可以用在法师塔上，用于塔灵控制法师塔。

    这为陆斌省了不少事，不需要再特别为法师塔开发一个精神力传输方案。

    不过这也侧面说明法师协会底蕴的逐渐深厚。

    以前要什么什么没有，想要干点什么都需要去创造、去开发一个法术模型。

    而现在想要实现什么功能，仔细想想都有类似功能的法阵可以直接拿过来用，省了很多事，非常方便，改改就能用，只能说前人栽树后人乘凉。

    不过换一句话来说，也正是之前这种什么都没有，什么都需要创造的环境造就了墨澜、陆斌、林斡等人。

    在这种环境里闯出来的法师对环境的适应能力极强、自我创新能力极强，而且思维没有任何定式，天马行空，宛如羚羊挂角。

    而往后的法师再怎么强，也会学习墨澜等人留下的法术模型，有了选择就不会去创造，渐渐的估计就长成墨澜等人的样子，可能会很出色，但前期轻松了，后期想要自成一派就困难了许多。

    “那就试运行一下。”

    “好。”

    陆斌直接登上自己的法师塔，直上五楼，在五楼的中央有一根等腰高的石柱，石柱顶端有一个菱形凹槽。

    精神系超凡核心放入凹槽，严丝合缝。

    “嗡！”

    一个投影缓缓在空中浮现，投影中的宝石猫缓缓睁开眼睛。

    “塔灵二号为您服务。”

    “塔灵二号，感觉怎么样？”

    陆斌兴奋的问道。

    “自检完成，运行情况正常，攻击系统正常、防御系统正常、探测系统正常，正在接入探测系统.....接入探测系统成功。

    正在接入警戒系统......接入警戒系统成功。

    正在接入自动反击系统......接入自动反击系统成功。

    正在接入空间固化系统......接入成功。

    ......

    全部接入成功，运行正常，感觉非常好。”

    “可以。”

    陆斌点了点头，扭头看下墨澜。

    “会长，我这个塔灵怎么样？”

    “不错，你重新设计了一下，风格偏向系统一点了是吧，不错，真的不错。”

    陆斌闻言扭头看向林斡。

    “怎么，不错吧？”

    “不错，不错，真的不错。”

    林斡连连点头，他本来就喜欢机械、喜欢系统，陆斌开发出来的这个模板简直太符合他心意了。

    “所以它就是我的了。”

    林斡满意的说道。

    陆斌：“？？？”

    看着林斡喜悦的表情，陆斌沉默了。

    “突然感觉自己嘴贱了......”

    “诶，你怎么会有这种想法呢，想开点，就算你嘴不贱他该抄还是会抄的。”

    墨澜笑着说的。

    “谢谢啊，林斡，你死心吧，我绝对不会把模板给你的。”

    “没事，没事，我还缺你一个模板吗？看到了这个，我有个概念就可以抄了，模板不模板的，无非就是多花点时间，无所谓。”

    林斡随口说道，丝毫不在意，而陆斌闻言顿时更郁闷了。

    墨澜见此笑了笑。

    “诶，陆斌，你给塔灵加载了精神链接模型吗？”

    “加载了啊，我直接把精神链接这个法术模型加载到塔灵基础模板里去了，只要安装基础模板就可以直接使用。

    会长你是要试试算力吗？”

    墨澜闻言摇摇头。

    “不是，测试算力不急，你先让塔灵二号和我那个塔灵对接，就用精神链接法术。”

    “塔灵对接？”

    陆斌闻言点了点头，直接智慧塔灵二号与墨澜的塔灵对接。

    两个精神体的对接转瞬就完成，墨澜精神力接入塔灵二号，感知着此时的状态。

    “塔灵，打开水盾！”

    嗡！

    “已经打开水盾。”

    话音刚落，墨澜的法师塔外已经撑起水盾。

    墨澜见此嘴角微微勾起一丝微笑。

    “塔灵，测试信息延迟。”

    “几乎不存在延迟，未检测到延迟，素质太小，无法计算。”

    墨澜闻言越发满意，而陆斌、林斡闻言一愣，忽然明白墨澜是在干什么了。

    也忽然明白第二个塔灵的出现会造成什么样的影响了。

    一番测试之后，墨澜满意的退出连接状态，刚刚退出就发现陆斌、林斡两人眼神炽热的盯着他。

    “你们干嘛？这是什么眼神？”

    “会长，你刚刚在干嘛？”

    墨澜闻言撇了撇嘴。

    “能干嘛，测试塔灵点对点链接、数据传输以及测试延迟啊。

    无非就是测试搭建网络的可行性罢。

    把法师塔当做基站，一座法师塔覆盖方圆八百米，法师塔与法师塔链接编织成一张大网，一张法师文明的网络。

    覆盖范围内，法师可以及时交流沟通，你可以与相隔万里的亲人好友交谈，你可以通过网络学习，你可以通过网络订外卖，你可以通过网络敲键盘。

    现在试试可行性，结论为延迟低、可无碍链接，具备一定可行性。

    仅此而已。”

    “而已？”

    陆斌、林斡两人眼睛一瞪。

    “要不然呢。”

    墨澜随意的耸了耸肩。

    “难不成还要倒吸一口凉气，然后大呼一声此子竟恐怖如斯？”

    “额。”

    陆斌愣住了。

    “行了行了，别傻了，快测试塔灵的各种性能吧，我要看看用魂石构成的塔灵和用超凡核心构成的塔灵到底存在什么区别。”

    陆斌闻言张了张嘴，最后还是闭上了，开始测试塔灵的全方面功能。

    “算力测试......”

    “智力测试......”

    “多线程测试.......”

    ........

    墨澜和林斡静静的看着陆斌进行测试，伴随着时间的流逝，一项项数据结果出来，映入墨澜等人的眼帘。

    终于，测试结束，陆斌出声道。

    “会长，结果出来了！”

    “总体结果怎么样？”

    墨澜直接出声问道，有些结果他虽然看到了，但还有相当一部分不清楚。

