    可乐岛，是混乱海域比较繁华的一个商业岛屿。

    在这个大型岛屿上，最发达的是风俗业。

    这里有敷着白面的艺伎，也有能歌善舞的斯拉夫女孩，对于混乱海域的男人而言，这里是一掷千金的地狱，也是梦寐以求的天堂。

    原本这里一直被叫做“焰牛组”的异能者势力控制，但在最近一段时间，一股新兴的势力，开始挑战这个组织的威严。

    谁也不知道这个组织来历，他们发展壮大的速度非常快，在很短的时间内，就控制了可乐岛上10%的地盘。

    每天都有巨量的四海币流入这个组织。

    这自然引起了焰牛组的重视。

    在付出大量利益交换后，他们终于查到了这个神秘势力的三个首领的情报。

    擅长水元素系异能者的“玄龟武士”，拥有强横肉体的“深海女妖”，以及使用斗气的“大地刀客”。

    一处灯红酒绿的吧台旁，有位面色苍白俊美的男子，正在细细品着自己手中的血腥玛丽。

    以他如今的身份，喝这种廉价的酒似乎有些低级，但血腥玛丽对他而言，更多的是怀念弱小时那段珍贵的恋情。

    可惜，他为了成为强者，亲手将女友送给了别人。

    “邪王大人，牺牲了三个B级异能者后，我们终于查到了那股势力今晚的目标是‘黑椰酒吧’。”

    顶着一对火焰眉毛，脸上布满碳灰纹身的“篝火魔人”突然从酒吧墙壁上的炭盆里冒出来。

    只要在五十米范围内，他就可以在标记好的篝火内不断移动，这种灵活性，在S级强者里，也堪称变态。

    一般的近战异能者根本无法触碰他的身体，就会被高温的篝火活活折磨致死。

    因为篝火魔人的出现，吧台这边光线由昏暗变成了明亮，照亮了在旁边卡座上的独眼武僧。

    独眼武僧跟篝火魔人一样，同样是焰牛组的副首领，他的异能是传承系的“武僧拳”。

    能够将潜力并不大的武僧拳开发到S级的战斗水平，可见这家伙的毅力有多恐怖。

    当然，这也跟武僧拳与他特别契合的关系。

    在无数位面有一句广为流传的话——那就是没有最强的异能的，只有最合适的异能。

    对于蔚蓝星位面的初代异能者而言，他们并不能去选择修炼什么异能，所以能够适应并完美开发自己的异能，才是最重要的。

    独眼武僧将手从旁边带着狐狸尾巴的金丝猫身上抽出来，皱眉道：“老大，既然牺牲了三个B级异能者才获得了这份情报，是不是意味着我们也暴露了？

    既然对方知道我们在窥探，会不会更改今晚的目标[天籁小说 www.23txt.info]？”

    邪王将血腥玛丽一饮而尽，琥珀色的酒汁顺着杯壁留下。

    “不会，虽然没有跟玄龟武士照面，但从他的行事风格，可以推测出这家伙是一个骄傲的人，像这种人可不会因为其他原因改变自己的计划！

    说不定，他今天晚上就在等着我们去呢。”

    “既然如此，我们要不要去召集手下，将这个蚕食可乐岛的神秘势力铲除掉？”

    篝火魔人的脸上有些焦急，因为“黑椰酒吧”的老板娘，是他的情人之一。

    邪王淡淡地看了篝火魔人一眼，这个副手的小九九他又怎么会不知道。

    他点点头道：“先不着急召集全部的人手，我们在可乐岛上的生意还需要人看着。

    这样吧，叫上一些A级的异能者在外面待命，我们三个同时出手，用最快速度解决掉这三个家伙，将损失降低到最低！”

    可乐岛屿这么大一摊子生意，就算邪王是三阶强者，其实也罩不住。

    焰牛组背后的靠山正是混乱领主，可乐岛上的大量利润都投献给了混乱领主，供他在私人岛屿上的奢靡享受。

    据说，在混乱海领主的私人岛屿上，昂贵的美酒都形成了一条奔流的小溪，上面美女如云，就算是最低级的女仆，放到可乐岛屿上，也会让那些佣兵们抢破脑袋。

    混乱海领主和他的四季使者，用恐怖的实力，裹挟了混乱海大大小小的势力。

    他们懒得去维持混乱海的秩序，只是简单地收割利益，凡是被他们看上的东西，就没有能够留下的。

    所以作为三阶强者的邪王，也不想因为这个神秘势力的崛起，影响了可乐岛的利润，一旦今年的任务没有完成，等待他的，将是残酷的刑罚。

    混乱海领主喜怒无形，他也没有四阶强者的自矜，对邪王这种三阶异能者出手，他丝毫没有心理负担。

    这也是邪王如今已经成为一方强者，却仍旧没有勇气去混乱海领主的私人岛屿上，寻找自己爱人的原因。

    一方面，是他认为爱人很可能已经被折磨至死；另外一方面，敢挑衅混来海领主的人，都会死的很惨。

    在混乱海域，这位脾气古怪的四阶领主，就是执掌生杀权柄的帝王。

    篝火魔人听到老大的吩咐，不敢怠慢，瞬间消失在篝火之中，以五十米为距离，不断位移出酒吧，开始召集今晚的部队。

    “你觉得这些人究竟是什么来历？”

    邪王发动异能，黑色气体飞入金丝猫的眉心，瞬间令她昏睡。

    独眼武僧沉吟道：“我不知道，但总感觉……来者不善。”

    在这之前，他从未想过，会在如此短的时间内失去这么多的地盘。

    这个神秘势力的行事方式，意外的霸道。

    仿佛可乐岛这个繁荣的商业岛屿，只不过他们的一个跳板而已。

    “听说自由联盟海域那帮家伙，打赢了殖民者，这四海的天怕是要变了一变了。”

    邪王起身，他的身高十分魁梧，足足有两米之高，只不过，有些过分的消瘦，这让他看起来十分怪异。

    “你是说……”

    独眼武僧欲言而止，最终还是缓缓道：“混乱海域的格局，终于要出现变数了么？”

    “八九不离十，这次战争之后，异界殖民者只会发起更加疯狂的攻击，我们要提前最高准备了。”

    “做准备有用吗？据说像我这种二阶强者，在战场也就是更加稀少一些的消耗品罢了。”

    邪王摇摇头道：“我们要是不想做炮灰，就得抱准大腿，看看谁才是未来的趋势。”

    他推开房门离开，“在这方面，我并不看好混乱海领主。”

    PS：今天腰疼，只能码出一章了，算是请假吧……

