 一九八六年的新春比往年来得都早。

红磡巨幕影院在这一年的贺岁档动静很大，又一次带动起了全民组团看大片的风潮，全新的3D立体影视特效观影体验，再加上由卡大导亲自执导重拍的第二部《生化危机》这样的诚意大作，直接是让整个香江城再度刮起了寰宇影业的霸王劲风。

短暂半个月的贺岁档，红磡巨幕影院《生化危机2》票房斩获六亿港元。

非但如此，这种全新的3D立体影像技术，实在是超乎世人想象，再加上重拍的这第二部《生化危机》故事，完美延续了第一部的精彩风格，比之当初索尼影音夺取版权后，仓促之下以那所谓的欧美大牌影星阵容拍摄出来的粗制滥造故事，简直一个在天，一个在地。

寰宇影业用自己的诚意之作，再次赢得了人心，以无可质疑的高水准，再次狠狠扇响了欧美影视圈的耳光，让那些对于东方影视团队之于科幻片的质疑论调，再次成为讽刺笑话。

这一次，震撼的不只是香江市民，全球整个影视业界，都被这种全新的影音技术模式震憾到。

最感到恐慌无力的，无疑就是向来自视甚高的北美好莱坞业界。

3D立体影视技术的出现，这绝对已经称得上颠覆整个影视行业进行技术革新的创造发明了。

但是如今这样的超前影视技术，居然掌控在东方人手中，一直以来追求高新发展的好莱坞梦工场，居然在技术手段上远远落后在了东方人的后面，这实在是让好莱坞那些骄傲自大的鬼佬们无法接受。

红磡巨幕影院一万五千座位，如今又是回到了从前那场场观影人数暴满的疯狂季。

上午8点半开演首场，直到夜里零点结束终场。

全天时段被分成六个放映点，每场的中转换场时间只有半小时开外。

另外为了让不同时段看电影的市民都是物有所值，寰宇影业相对应也实现了浮动机制的票价策略。

简单来说，时间段越好的票价，相应要越高一些。

另外，经过这次的硬件设备升级之后，场馆相配套的服务措施也是水涨船高，整个巨幕影院现场，只是服务工作人员就常设在了千人规模，根据不同时间段观众的不同服务需求，工作人员会随时很贴心出现在每个有需要帮助的观众面前。

诸如候场区的一系列免费服务提供，也都越发变得贴近实用化，让每个观众在享受看电影大片的同时，都能够如同休闲旅游般轻松自在。

陆亦轩在红磡巨幕影院周边又购买兼并了不少的商业场地，如今已经被寰宇影业经营成了一个以看电影为宗旨的主题公园。

陆亦轩现在经营红磡巨幕影院的思路再简单不过，就是把这个地方往最极致了去发展，用全行业内最顶级的标杆，倾力打造出一个不败的金字招牌，让全世界的目光都盯住了红磡巨幕影院，让全世界的人在提及香江，提及电影，提及旅游休闲……都能不约而同率先就想到红磡巨幕影院。

其实，这个经营思路很容易理解，陆亦轩就是在照搬前世的迪尼斯模式，几乎是个小孩子都有去迪尼斯游玩的梦想，他现在就是打算把红磡巨幕影院往这样的标杆品牌做大做强去发展。

让红磡巨幕影院成为影视业界的南波碗，成为成年人们的梦想乐园。

要想实现这样的目标，绝非短时间一两部好看电影就能达成，不过这真的没什么好需要焦虑的，细水长流，用时间去验证最终的成功与否就是了。

至于说这样的一个发展目标难道就不怕被索尼影音学了去。

陆亦轩还真就不怕被索尼影音全盘照搬去，甚至他是巴不得盛田老鬼子也照样施为。

这原因就更加简单了，还是一个目的，将套紧在索尼株式会社脖子上的绳套，编织得再牢固一些，让盛田老鬼子到头来真的欲罢不能，给老家伙架上高墙之后再抽掉梯子，那滋味儿……一座红磡巨幕影院好养活。

陆亦轩甚至做了三五年内不从红磡身上吸血抽钱的打算，只要是红磡巨幕影院赚来的利润，全部再回血给红磡巨幕影院，让其以滚雪球方式不断发展升级，直到能够真正不再依靠看电影这种单纯的噱头，就能独立经营运作下去，那时候的红磡巨幕影院，才真正算是功成名就。

盛田老鬼子真要只是追随着红磡影院的脚步模式发展……陆亦轩很想告诉盛田老鬼子一句话，那就是‘学我者生，仿我者死’，他真心期盼盛田老鬼子一家伙操盘起十一家巨幕影院主题公园后，将来资金流一旦断裂无法维持如此庞大规模的娱乐帝国，那将会是个什么样的下场。

盛田昭夫看到了红磡巨幕影院新模式带来的轰动效应。

盛田昭夫同样也看到了寰宇影业在红磡巨幕影院这块金字招牌之上的野心。

盛田昭夫无疑是商海中泛舟的最优秀舵手，他又如何没能看出这种经营发展模式背后的巨大风险。

正如陆亦轩所设想的那样，假如只是一座巨幕影院，无论怎么去经营操作，盛田昭夫都会毫无顾忌投入其中，因为他赔得起，耗得起这样程度的发展思路，而且很明显一旦经营成功，未来的可期回报，同样也是惊人之极。

但如今他手上却有十一座巨幕影院。

该要如何取舍，如何精简，无论放弃掉哪一个，都是巨大无比损失，而且最主要的一点就是，依照目前的国内经济形势，索尼株式会社手中的庞大资金拥有量，也是迫切需要有这样庞大的投入输出去转嫁风险，形势逼人，即使有心另外找别的行业去转嫁风险，现在又哪里那么容易找得到合适的市场。

所以即使不想把筹码押在这十一座巨幕影院上，却也是有些无可奈何。

时间，如今他唯一期盼的就是时间，国内这已经被越吹越大的经济泡沫，在被戳破之前，只要能给他，给索尼株式会社一到两年时间，一切就能平安落地，就再也不用担心肥皂泡的破灭之灾。

所以他只能选择去押注豪赌！与东桑国运一起下注，和全世界豪赌…… 