    河水弯弯的，缓缓的流过小镇，将小镇分成了两半边。

    近年来小镇的发展分为东西两块，东边是新建的开发区，西边是老旧的住宅。

    蝉鸣叫声不绝，歌颂着迟走的夏。

    西边倒数第二家，有点年份的破旧木门的门槛上，坐着一个女生。

    女生倾斜着身体，懒洋洋地靠着破旧的木门，一头短发桀骜不驯的横飞着，小镇中学里被学生们戏称为绿白菜的古版校服被刻意卷起了袖子，露出了女生白皙有力的小手臂。

    一双又黑又亮的眼睛此时带着些嘲弄，带着些愤懑。

    穿着碎花裙，带着黑边框眼镜的周校长进门前，看到女生的表情，心疼地摸摸她的头顶，迈进大门的门槛，朝着屋内的方向看了看：

    “夏初，你亲生父母来了？”

    夏初嘲弄的抬抬下巴，墨玉眼满是不屑：“是，还带来了亲子鉴定证书。”

    周校长啧啧：“还真是医院抱错了，他们这次来是不是要带你走？”

    说完，也不等夏初答话，周校长安抚的摸了摸夏初的头顶，推门进去。

    屋子里面有三个人正坐着。

    夏初的亲生父母冉宁常和林丽云，夏初的养母刘晓云。

    十天前突然出现在小镇中学校长办公室的冉宁常和林丽云初见夏初，就说夏初是他们的亲生女儿，当时出生的时候，医院抱错了。

    夏初当然不相信。

    母亲刘晓云匆匆赶来学校，同冉宁常和林丽云见面后，在周校长的建议下，决定做亲子鉴定。

    三天前，刘晓云收到冉宁常发来的两份亲子鉴定证书，证书上清清楚楚标注，夏初和冉宁常有百分之九十九的父女关系，而冉宁常抚养了十六年的女儿冉豆蔻，同刘晓云是亲生母女关系。

    双方在电话里协商了很久，决定让夏初回冉家。

    今天，就是双方谈条件的时候。

    夏初猛地站起来，几个大步走到屋门前，正要推门进去，就听到屋子里双方正讨价还价。

    隔着门，就这样听着那几个所谓的亲生父母，养母决定她的命运。

    声音独断，铁了心一样说话的是冉宁常：“刘晓云，说好了给你五万块钱补偿费，你怎么又反悔了。”

    “夏初是我一把屎一把尿养到十六岁的，就这样回你们冉家，我以后老了谁管？”

    林丽云看着一脸小家子气的刘晓云，不知道是气愤还是讥讽：“刘晓云，豆蔻是你的亲生女儿，也是我一把屎一把尿养到十六岁的，是你不想让豆蔻跟着你受穷受罪，说跟着我们能上好大学，有好前途，加上我们也舍不得豆蔻离开，这才跟你商量好补偿你五万块钱，算是你抚养夏初的感谢费。”

    “夏初他爸，不，夏初的养父车祸离世后，我同夏初相依为命，指望着她将来给我养老，要是夏初跟你们回去，豆蔻也不回来，我岂不是成了孤家寡人，生病了连口热水都喝不上？”

    刘晓云不想让自己的亲生女儿回来跟着她受罪，又舍不得夏初的孝顺，世界上哪里有一举两得的事情？

    冉宁常看着眼前自私的刘晓云，心中极为鄙视：“刘晓云，夏初是一定要回冉家的，我问过豆蔻，她舍不得我们，你也不想让她回来，这样吧，补偿费多给你五万，你以后不要打扰夏初的新生活。”

    听着里面的条件，夏初的嘴角一撇，墨玉眼闪过一丝暗淡，很快地就满不在乎起来。

    这是她的命运，可从来没有一个人来问问她的意见。

    刘晓云知道亲子鉴定的结果后，就考虑了很久。

    她知道冉宁常是京城冉氏集团的总裁，她的亲生女儿冉豆蔻从小生活环境优越，在私立学校上学，光是一年的学费就超过了二十万。

    她哪里舍得让这样的女儿回来跟着她受罪。

    反观在镇上的她，最大的见识就是十八年前到京城打工，认识了夏冬林，怀孕生女后回到小镇再没有走出去。

    六年前夏东林车祸死后，她同夏初相依为命。

    她为了生活打工赚生活费，一个人抚养了夏初六年。

    说实话，她也舍不得让夏初离开，毕竟是她抚养了十六年的女儿，可是！

    冉宁常，夏初的亲生父亲要给她补偿费。

    这个社会，钱才是最实际的东西。

    夏初在学校是个什么样子她清楚的知道，好好一个女孩不知道好好学习，最喜欢拉帮结派，三天两头被叫家长，不用说考大学了，能上个分数低的专科学校混个大专文凭就谢天谢地了。

    可是，上专科混文凭也要交学费，生活费，她哪里来那么多钱？

    夏初上完高二就跟她说了，想学艺术类的绘画专业，她找周校长打听了一下，光高三一年学画画的学费就要三万，要是真的上了艺术类大学，一年学费两万五，四年就是十万。

    她不同意夏初学画画。

    她也不相信夏初能学会画画，就那从小桀骜不驯，写作业都坐不稳，就知道泡网吧，拉帮结派的混混样，早点毕业了打工挣钱算了。

    她是绝对不会供夏初上什么艺术类大学的。

    现在正好，夏初的亲生父母要带走夏初，她起初也有点不情愿，可听到冉宁常说要补偿她五万块钱，她动心了。

    今天冉宁常和林丽云来小镇的时候，开的是豪车，有专门的司机，刘晓云觉得五万块钱补偿太少了。

    她想要的更多。

    说老了想依靠夏初是借口，拿着十万块钱，在小镇上开个小店，趁年轻还能再找一个男人。

    至于老了，不是还有亲生女儿冉豆蔻吗？

    毕竟是自己的亲生血脉，而且冉豆蔻同她私下里通电话，说明了她要留在冉家，将来会继承冉家丰厚的财富，会给她一大笔钱，交换条件是她放弃冉豆蔻的抚养权。

    屋子里安静下来。

    刘晓云在考虑十万块钱的补偿费，冉宁常和林丽云等着刘晓云同意。

    夏初靠在了墙上，嘴角带着冷笑。

    天气还是又闷又热，没有一丝云遮挡烈日，她的手臂抬起来，将斜的短刘海拢到一侧，墨玉眼中冰冷一片。

    十万块钱，呵呵，她同这个家的感情只值十万块钱。

    原来她还以为养母同她有多么母女情深。

    直到三天前听到养母同冉豆蔻的电话，两人商量好的条件，让夏初的心里，只剩下了冰寒和莫名的决绝。

    呵呵，钱，最能看出人心。

