    “又是你？”执法者小队长看见陈希夷后，神色颇有些狐疑。

    一次两次可能是意外，但这次数一多了起来，不怀疑都是傻子了。

    “嗯，又是我，隔壁那位被一个穿着红衣服的给啃了脑袋，要不是我缩的快，我的脑袋也被啃了。”陈希夷振振有词的说道。

    “那你又是怎么活下来的？”执法者小队长问了一句，又瞧了眼楼道里的监控，已经有人去调阅了，是非曲折还是有待商榷的，现在事情疑点不少，但该问的还是得问一下。

    “说起来毕竟尴尬，那红衣服的还有一个白衣服的妹妹，我本来是想着打执法热线的，毕竟家里头突然多了一个人，正常人肯定是怕的，所以...”

    “你能不能别絮絮叨叨了，咱说重点好吧。”执法者小队长有些头疼，他之前见过这位奇葩，但真要打起交道了，也是有些无奈，简单说一下过程就可以了，结果陈希夷居然从头说，这怎么不从联邦建立开始讲？

    因此，他也是不得不打断了陈希夷的话，让他挑重点的讲。

    “哦，我打了她们两分钟后这俩玩意就跑路了，然后就通知你们了。”陈希夷简洁明了的说道。

    “...”执法者小队长这次是真无语了，让你挑重点，不是让你全都给省略了直接报个结果。

    这让他有些心累，对方是打也不能打，骂也不能骂的。

    “话说咱们最近这一片治安有点差啊，先是学院被炸，然后又是珍惜动物出逃，今天我又遇见了姐妹花杀人狂，你们就不能给点力，要不然明天我说不定得遇见什么事情了。”陈希夷上来就是一个恶人先告状。

    这话让执法者小队长脸色一黑，不是他们城区治安差，单纯是你运气差而已。

    要知道这些日子的严打后，治安可比以前好太多了，特别是揪出了一众非法组织后，他们也省心了不少。

    “嗯，我们会注意的，到时候回报给治安局，让他们多巡逻。”执法者小队长瓮声瓮气的说道，他也不好反驳陈希夷，因为陈希夷说的事实。

    无论从哪一方面来看，陈希夷都是受害者而不是施害者。

    所以一定程度上还真就是他们的锅，毕竟联邦养他们就是为了维护一方治安，结果这三天两头的就出事，到时候他们上司都得吃挂落。

    上司都吃挂落了，作为手底下的人能得的了好不成？

    很快，去查阅监控的那一名执法者回来了，神色也是不好看。

    “监控损坏，但却也拍到了一些端倪，确实有一些东西潜入了，只是动手的时候被气场影响后过程没了。”那名执法者小声的说道，并且用一些东西代指了异化魔。

    这让那名和陈希夷聊天的执法者小队长脸上原本就黑的跟锅底一样的脸更黑了。

    一些异化魔确实是有这种能力，白衣血自然也是有的了，要不然陈希夷还真就说不清楚了。

    “有没有查到那对姐妹花杀人狂跑哪里去了？”执法者小队长询问了一下，并且透露出了一点消息，让这名执法者别用那些东西代指，万一说漏嘴了怎么办。

    那名执法者自然是心领神会了：“没有查到那对姐妹花杀人狂逃到哪里去了，如果没猜错的话，或许还隐藏在这一栋蜂巢里。”

    这对于执法者小队长来说可不是一个好消息，这可是两只异化魔，要是大开杀戒或者是混入人群之中简直是遗祸无穷。

    所以事情开始朝着麻烦的方向而去了。

    首先第一点就得排查，而后撤离。

    可这不是什么简单的是，蜂巢和蜂区之大，哪怕是把所有的执法者都调来都得查个小半天，这小半天的动作足以打草惊蛇了。

    别人可能不清楚异化魔，但他们清楚，特别是从陈希夷的描述里他们可以得知这异化魔大概率并非是由灵能病而成的异化魔，而是先天的异化魔，这类异化魔完全可以用不死不灭来形容。

    面对这类异化魔是杀不死的，只能以封印的手段，也正是如此，联邦才会耗费如此大资源建立防线。

    只是防线太长再加上人心问题，所以时不时就会有异化魔潜入联邦，这就得靠他们治安局来处理了。

    “哦，那我能不能跑路？”陈希夷插了一嘴。

    执法者小队长翻了个白眼：“可以，到时候我们给你安排进治安局里先住几天。”

    他觉得吧，对方再倒霉也不可能有异化魔去治安局里头闹事，先缓一缓，到时候把异化魔清理再把人送出去。

    至于上课，那也没必要，这一整个城区都停课了，起码得一个月的时间，这才过了三天，根本不用担心。

    “得嘞，咱们快走，要不然这姐妹花杀人狂再来我可扛不住。”陈希夷说完回头就把收拾好了的行李一拉就准备走。

    “...”

    俩执法者都卧槽了，合着你小子就等着跟他们走了。

    陈希夷想了很多，最后想到了一件事情，那就是治安局里可有不少的灵物，并且那里还是相当的安全。

    这就形成了一个非常好的条件，那就是如果让羊皮纸引来一个实力强悍的异化魔，那么是否意味着他可以趁乱搞点事情。

    计划虽然粗糙了亿点点，但他相信羊皮纸能力。

    不过在此之前，得先试探出治安局的力量才行，他估计最少得有一个8级灵能者坐镇，甚至9级都有可能。

    要不然的话怎么叫治安局，硬实力都不够还怎么维护治安，靠张嘴说死对方吗？

    他对于联邦的体系以及异化魔的诡异其实都没有太多的深入了解，也正好趁着这一次治安局暂住了解一下。

    “小郑，你带他先回治安吧，这事你跟局长说一声。”执法者小队长不动声色的说道。

    而这名执法者也是理解了对方的意思，主要是喊人来支援。

    至于为什么不用手机，他也是担心自己可能在那只异化魔的监视下，一旦直说的话怕对方鱼死网破。

    虽然以他的实力是能够制服的，但要是对方以异化魔的诡异能力大开杀戒的话，那他绝对无法第一时间阻止，还不如让自己顶头上司来救援。

    “是，队长，保证把他完整的送进治安局。”那名执法者说道。

    这让陈希夷一头黑线：“你这话说的就跟我要入狱一样...”

    “别贫了，赶紧走吧，等下次回来你想办法去去你的霉运，怎么什么倒霉事都让你赶上了。”执法者小队长语气里颇有些不爽的说道。

    虽然现在是灵能社会，不讲那些封建糟粕，但陈希夷的情况在他们的眼中，确实是真的倒霉。

    至于说勾结异化魔？

    这不扯淡嘛，真要勾结了现在隔壁那无头尸体就是陈希夷的下场，毕竟异化魔和联邦可是水火不容，就算联邦想接纳，但异化魔那股对于人恶意是无法消散的，根本就没有任何的调解余地。

    再说了，就这一个穷学生勾结异化魔干什么，就算是勾结也得有价值吧，从上到下他都没有看出陈希夷有什么价值，最有价值的估计就是他身上被融合了的灵物和这联邦分配的蜂屋了。

    所以基本上是被判定为了单纯巧合而陈希夷运气差，这才接二连三的遇见了这些事情。

    陈希夷跟着这名执法者上了车，一路朝着治安局而去。

    “头一次坐治安车吧。”那执法者调侃了一句。

    “对，有点小新奇，不过你要是超速了的话，会不会被罚款？”陈希夷问了一句。

    “不会，特种车辆有特殊待遇。”对方眉飞色舞的说道。

    显然这是个小年轻，否则也不可能跟陈希夷搁这炫耀。

    “那要不你油门踩到底，咱们试一下这治安车最快能飙多快，反正你是特种车辆，试试又不会有什么大问题，到时候有事你就推到你家队长头上去。”陈希夷那叫一个看热闹不嫌事大。

    不过这执法者也不傻，虽然很心动，但却也知道安全：“不行，这可是市区，要是出了什么事我担待不起。”

    “瞧你说的，那蜂区里的那么多人生命安全怎麼办，那可是姐妹花杀人狂，动手都是直接啃腦袋的，实力可不差，要是慢一点的话，你家队长脑袋被啃了怎么办。”陈希夷义正言辞的说道。

    听到陈希夷这话，也确实让對方觉得有道理，毕竟队长还在那边呢，万一被异化魔杀了怎么办。

    人有亲疏，反正是在权限之内，那就用了吧。

    “有道理，现在是特殊情况，你绑好安全带，我全力以赴。”执法者被陈希夷说动了。

    陈希夷有些古怪，他不是绑了安全带吗？怎么还要绑？

    就看见这名执法者又抽出了一条安全带捆在了自己的身上，这一幕，让陳希夷有一种不妙的预感，果断学对方又抽出了一条安全带捆在了身上。

    轰~

    这一脚油门下去，陈希夷整个人都被一股无形的力按在了椅子上，只看见景色如同流星一般不断的倒退。

    引擎的轰鸣声在他的耳边不断的炸裂开来，这种感觉就好像是对方不是开的太快，而是单纯的飞的太低。

    “卧了个槽，要撞上了，你慢一点！！！”

    这要是撞上了，那就不是重伤不重伤的问题了，而是尸体能不能完整的事了。

    “你放心，治安车有着先进的防撞外壳，就算是把墙撞个窟窿咱们最多也就是残废而已。”坐在旁边的执法者冷静的说道，这股冷静之中隐约带着某种快意。

    “...”陈希夷发现他就不应该撩拨对方搞事，结果没想到这位比他还要喜欢刺激，他能够感觉到这治安车已经隐约脱离地面，开始低空飞行了。

