    “他有些轻微脑震荡，不适合继续踢球了，如果强行剧烈运动，很可能会引发意想不到的严重后果！”

    很快，医生就给出了结论。

    听到这样的情况，宜城一中球员们的心顿时就沉下了心。

    现在她们好不容易把比分扳平，眼看就要加时赛了, 没想到竟然又少了一个队友。

    如果这个球员不能踢球的话，宜城一中除了守门员之外，就等于只有八个球员了。

    听到医生的话，受伤的罗森却表示说道：“我可以继续踢球的，我没有事……”

    听到这话，一旁的其他人又是感动又是心痛。

    张岳此时也来到了这边, 他朝罗森说道：“你已经不能踢球了, 就下去好好休息吧，不要让大家担心。”

    轻微脑震荡, 继续剧烈运动只会加重病情，而且严重的话，还会完成无法挽回的后果，比如颅内高压出血等等，最严重的还会危及生命。

    作为教练的张震也朝罗森说道：“好好下去休息吧，输了也没关系。”

    “是啊，罗森你就去休息吧，比赛还有我们呢。”

    其他人也纷纷劝说罗森。

    最后罗森还是被搀扶着走下了球场。

    下半场的比赛时间还有几十秒，所以裁判在示意比赛开始，要完成最后几十秒的比赛时间。

    接下来，双方只是象征性的攻防半轮后，比赛就结束了。

    更衣室，张震朝陈嘉欣她们说道：“我没想到你们竟然在少一个人了情况下能够连续进三个球扳平比分。”

    “现在咱们球队少了两个人，想要赢得比赛估计很困难了，所以加时赛你们尽力就行，输了也没关系。”

    八个人和十个人踢球，只要是有点足球常识的人, 都不会认为还能赢球，除非对方故意放水。

    但这是不可能的，十堰东风今天的比赛拼命程度丝毫不亚于宜城一中，所以想要让他们在加时赛放水，基本上不可能。

    加时赛前休息十分钟很快结束，宜城一中的球员们表情十分沉重的来到球场。

    相比起宜城一中球员们的沉重神色，十堰东风的球员神色就要轻松很多。

    他们现在是十一个人对战九个人，他们可以很乐观的表示，这局比赛他们赢定了。

    很快，在裁判吹响了比赛开始的哨声。

    比赛一开始，十堰东风的球员就朝宜城一中足球俱乐部发起了猛烈的攻击。

    在这样的情况下，陈嘉欣和王佳慧她们只能不断的跑动，积极参加防守。

    陈嘉欣和尹欣月她们都觉得，在休息了十几分钟后，她们的体力又恢复了很多。

    在陈嘉欣和尹欣月她们积极的防守下，一时间十堰东风的球员竟然没办法攻破宜城一中的球门。

    时间一分一秒的过去，十堰东风的球员迫切想要进球，而宜城一中的球员则是拼命防守, 有时候陈嘉欣她们甚至还会找机会进攻。

    不过在宜城一中少两个球员的情况下, 十堰东风更是安排了两个球员盯着罗兰，还有陈嘉欣，所以陈嘉欣她们发动的攻击根本没有什么效果。

    时间来到加时赛十分钟，这时候很多人都已经消耗完了体力，他们再也不能在球场上快速奔跑了。

    但就是在这样的情况下，陈嘉欣和尹欣月她们依然体力充足，每个人都一刻不停的在到处跑位。

    在陈嘉欣她们的顽强防守下，加时赛二十分钟的时候，十堰东风球员还是没有能够进一个球。

    “大家加油，咱们把时间拖到加时赛结束，加时赛结束后是点球大战，到时候咱们有机会了。”陈嘉欣朝所有人加油打气。

    听到陈嘉欣的话，很多人顿时就精神振奋了起来。

    就连已经快要没有体力的宜城一中男球员们，也是拼命似的，积极的参与到了防守中来。

    球场边上，汉江大学女子足球俱乐部的李经理看到球场上还能奔跑的陈嘉欣和罗兰几人，不由惊叹不已。

    他是看着陈嘉欣她们踢完全场一百多分钟的比赛的，她们几乎是一刻都没有停止跑动过。

    这样的体力，实在是太令人惊叹了。

    让他遗憾的是，陈嘉欣她们的年龄还是太小了，就算是把她们挖到俱乐部也踢不了一线队。

    而如果只是买一个青训球员，花太多钱的话，俱乐部其他人肯定不会同意。

    他虽然是俱乐部经理，但是说起来他也只是一个打工人而已。

    “可惜了。”李经理叹了一口气！

    如果俱乐部是他自己的，他甚至愿意花一百万买陈嘉欣她们。

    球场上，在宜城一中球员们的顽强防守下，时间一分一秒的过去了。

    当加时赛最终来到30分钟，主裁判吹响比赛暂停的哨声时，宜城一中的男球员们顿时就累的瘫倒在地。

    就连体力顽强的陈嘉欣她们，也都是累的蹲坐在地上直喘气。

    十堰东风的球员和她们一样，在比赛结束的一瞬间，所有人这都是差点累的瘫在了地上。

    不过很快，主裁判就跑过来，让所有人不能瘫在地上，因为地面被晒的很热，躺在地上容易中暑。

    张震也是跑过来让球员们站起来，他还拿来了盐水让大家补充水分和盐分等等。

    加时赛结束后，接下来就是点球大战。

    就在陈嘉欣她们开始补充盐水恢复体力的时候，张岳也把直播的手机支架移了过来。

    此时的张岳直播间，观众人数已经突破到了惊人的五万多人。

    今天的比赛，是宜城一中的最后一场决赛，所以直播开始的时候，直播间人数很快就突破到了五千人左右，

    上半场比赛宜城一中连丢三个球，直播间观众人数掉落到了不到三千人。

    然而下半场当陈嘉欣她们慢慢把比分扳平后，或许是收到了平台引流，直播间的人数就开始疯狂上涨。

    在得知宜城一中比十堰东风少两个人的情况下，踢到了加时赛，直播间的观众在这段时间一直都维持在了三万多人的超高人气。

    然而现在，当宜城一中比十堰东风少两个人的情况下，陈嘉欣她们把比赛拖到了加时赛，这时候，直播间的观众人数再次迎来了高峰。

    在加时赛快要开始的时候，张岳直播间的观众人数终于突破到了五万多人。

    所有人都想看看陈嘉欣她们在点球大战中能不能赢得比赛。

    “兄弟们，接下来就是点球大战了，输赢在此一举……”张岳语气平静的朝直播间观众解释。

    直播间中，很多夸赞陈嘉欣她们的弹幕也是疯狂的刷着屏。

    “陈嘉欣她们太不容易了……”

    “宜城一中真牛逼，少两个人的情况下都能拖到点球大战。”

