    柳然雷厉风行，立即通知所有的董事会成员参加这一次的会议。

    一个小时之后，32名所有的持股人都已经通过各种形式参加的会议。

    柳然坐在会议主持的位置上，她言简意赅直接开口说道：“各位，相信大家都已经知道了，关于青州大学招聘新的物业管理公司的事情，想要参加竞选的第一个条件便是要拥有100亿资产抵押证明。”

    “我有一个朋友要竞选这个物业公司，所以需要咱们柳家的资产抵押，我手中占大额股份的有75亿，剩余的25亿还需要各位所有的董事投票表决才行。”

    柳然的话音刚落下，整个办公室立刻议论了起来。

    “青州大学物业管理公司竞争，咱们柳家有物业管理公司吗？为什么要去竞争这个青州大学的物业管理？”

    “不对，你没听柳然说吗？是她的一个朋友要竞争，所以她把咱们柳家所有的资产抵押起来，形成一个抵押证明。”

    “什么？这怎么能行？一旦抵押给银行，接下来咱们各种商业活动都会受到限制，最关键的是如果他的朋友不靠谱的话，一旦有任何的违规行为，那么青州大学到时候扣除财产是直接扣除咱们柳家的财产。”

    “而且因为咱们已经抵押过了，所以我们连拒绝和打官司的权利都没有，会被直接强行剥夺。”

    “不不不，你们都安静一下，这些都不是最重要的，最重要的是，难道你们没有接到米家少爷的电话吗？米天来可是告诉过我们所有人的，他说过不允许帮任何人做抵押证明，特别是帮助一个叫做陈阳的。”

    “天哪，柳然的朋友不会就是那个陈阳吧？”

    会议办公室里，大家交头接耳，议论纷纷。

    柳然皱了一下眉头，站起身来开口说的道：“安静一下，大家的消息都没有错，我之所以要做资产抵押，就是要把这份资产抵押证明借给一个叫陈阳的人。”

    “他是我的朋友，也是柳家的恩人，这一次他要竞争青州大学的物业管理权利，所以需要我们柳家的帮忙，我决定帮他。”

    “慢点，我不同意。”一个中年人立即站了起来，开口朝着柳然紧皱眉头说道。

    柳然看向那人开口说道：“四叔，你有什么疑虑吗？”

    柳文成皱着眉头说道：“柳然，你到底在搞什么飞机？你还问我有没有疑虑？只要是个人就有疑虑吧！”

    “先不说我们柳家为什么要去冒这么大的险，把所有的资产赌上去帮一个陌生人，单单说米家那边的压力！米家已经明确的警告过我们了，不允许我们帮其他的物业管理公司竞争者，特别是不允许帮一个陈阳的。”

    “可是，你偏偏在这里和米家作对，这是为何？嫌我们柳家太顺风顺水了吗？要知道我们真的出了这个证明帮了陈阳，那也就意味着以后咱们柳家将彻底的和米家为敌，米家是姜省第一大家族，他如果想要打压咱们柳家，轻而易举。”

    柳然并没有发怒，她只是冷静的看着柳文成。

    柳然慢条斯理的说道：“四叔，你说的这些我自然是知道的，不过我们出了这个证明，也就帮了陈阳，那也就意味着以后我们柳家和陈阳是合作关系，是伙伴，是朋友。”

    “我们虽然得罪了米家，但是我们却得到了来自陈阳的感激，这是我们给陈阳雪中送炭的机会，所以这份资产证明必须要出。”

    柳文成听到这话忍不住大笑了起来，他摇头说道：“柳然，我看你真的是疯了，那陈阳是个什么货色？他能和米家相比吗？”

    “那陈阳不过是一个从山村里过来的穷小子，即便是他医术不错，之前的确帮助了你，帮助过咱们柳家，但是他一个穷山里人，和米家完全没办法相比，我们为了一个不知所谓的穷小子，却直接正面得罪米家，这简直就是最愚蠢的行为。”

    柳然微微皱起了眉头，随后她摇头说道道：“不，在我看来，一个陈阳远远比米家重要的多，只要我们柳家能够真正的得到陈阳的帮助，日后我们柳家的未来不说一飞冲天，但是碾压米家绝对不成问题。”

    董事会的人听到这话全都无语的摇头笑了起来。

    他们当然不相信。

    他们都觉得柳然已经疯了，一个从山村里来的穷小子，竟然能和米家整个家族相比，而且还说什么在他的帮助之下，柳家会碾压米家！

    这怎么可能？如果他真的这么有本事的话，他岂不是早就成了世界首富了。

    就在董事会成员议论纷纷的时候，“砰”一下会议室的大门打开了。

    接着柳如山身后带着10个律师团队大步走进了会议室。

    看到柳如山进来，所有的董事会成员同时起身朝着柳如山恭敬的鞠躬。

    柳如山把持着柳家几十年，带着柳家从风雨飘摇到如今的青州市前十大家族企业，他的确鞠躬尽瘁，他也受到了每一个柳家人的尊敬。

    柳如山神情严肃，他快步走到了柳然的身后。

    这时候柳文成站了起来，他朝着柳如山鞠躬说道：“董事长你来的正好，刚刚我们还在开会议。柳然居然要力排众议，为了一个陈阳，彻底的得罪米家，我们在这里正在劝他放弃这个疯狂的计划。”

    柳如山扫了一眼给柳文成，随即他背着手，神情严肃，开口说道：“刚刚的事情我已经知道，我现在表明我的态度，我全力支持柳然，正像是柳然说的，若是能够得到陈阳的全力相助，我们柳家的未来将不可限量，为了陈阳别说是得罪米家，就算是正面硬碰米家，我们也在所不惜。”

    柳如山的话音落下。

    整个董事会所有人一听，倒吸了一口凉气，所有的人均是不可思议看向柳如山。

    柳如山随后摆了摆手，开口说道：“如果有不同意的人就保留意见，如果还是发自内心的不同意，那么他可以退出柳家的董事会，他所持有的资产，董事会将会按照过去两年最高的股票价格收购回来。”

    “总之，这件事情不必再讨论了。柳然的决议已经通过。”

    “另外还有一件事情，我宣布从现在开始我将正式退位，柳然接替我董事长的职位，代替我持股，以后她也将是咱们整个柳氏家族真正的族长。”

