    一路搜寻到地底洞穴正堂，见到了传说中的玉石雕像，整座玉石雕像均以白玉雕成，这玉像与生人一般大小，身上一件淡黄色绸衫微微颤动；更奇的是一对眸子莹然有光，神彩飞扬。那对眼珠乃是以黑宝石雕成，眼里隐隐有光彩流转。这玉像所以似极了活人，主因当在眼光灵动之故。

    玉像脸上白玉的纹理中隐隐透出晕红之色，更与常人肌肤无异。玉像眼光中神色更是难以捉摸，似喜似爱，似是情意深挚，又似黯然神伤。

    “无崖子真是个雕刻宗师。”魏闲惊叹于无崖子雕刻技能，将一块玉石雕刻得仿佛活人一般。

    估计当初无崖子被玉像吸引，应该是第一次雕刻出如此完美的作品，在欣赏玉像，冷落自己妻子。

    魏闲对于山壁上镶嵌的珍珠宝石也没有任何兴趣，手掌一震身后刻了不少字的墙壁尘土簌簌直落。露出了那数十行字，定睛一看都是“庄子”中的句子，大都出自“逍遥游”、“养生主”、“秋水”、“至乐”几篇。笔法飘逸似以极强腕力用利器刻成，每一笔都深入石壁几近半寸。文末题着一行字云：“逍遥子为秋水妹书：洞中无日月，人间至乐也。”

    摇了摇头，直接走到李秋水真人比例玉像前。伸手在一大一小两个蒲团上摸了摸，察觉到小蒲团里藏有异物，刚想拿起便听咻咻两道破空声传入耳中，两道寒芒从玉像脚底机括中激射而出。

    魏闲笑笑，手指连点两下，指劲激射而出，只听得叮当两声掉落在光滑的青石地板上。他打眼一望却是两根蓝芒闪闪的银针，魏闲摇了摇头，这李秋水还真是够恶毒的，还弄了这么一个机关。

    也就是他境界够高，不然的话换作其他一流高手，面对这暗器绝对躲不过去。

    从小蒲团之中取出一个绸包，打开变成一尺来长白色绸缎，白绸上写着几行细字：“汝既磕首千遍，自当供我驱策，终身无悔。此卷为我逍遥派武功精要，每日卯午酉三时，务须用心修习一次，若稍有懈惰，余将蹙眉痛心矣。神功既成，可至琅擐福地遍阅诸般典籍，天下各门派武功家数尽集于斯，亦即尽为汝用。勉之勉之，学成下山，为余杀尽逍遥派弟子，有一遗漏，余于天上地下耿耿长恨也。”

    魏闲摇了摇头，这逍遥派也够混乱的，为了情之一字，搞得自相残杀，不然的话以逍遥派三大绝顶高手，试问这天下，谁还能奈何得了逍遥派，便是占据一块地盘，开创一国都不算难事。

    可惜啊，逍遥三老相爱相杀，偌大的逍遥派四分五裂，根本形不成合力。

    不然的话，看一看，‘天山童姥’巫行云继承了灵鹫宫，掌管九天九部婢女和三十六洞七十二岛数千人众。还有李秋水，在以为无崖子死后，为躲避巫行云的追杀，嫁入西夏为一国皇妃，后儿子成为西夏国主，其成为太妃，李秋水所建立的西夏一品堂，可是收拢着几千江湖好手。

    就是无崖子，也收了苏星河、丁春秋两个徒弟，苏星河的八個弟子号称‘函谷八友’，在江湖颇有名气。丁春秋更是在星宿海建立了星宿海，自称‘星宿老仙’，一手化功大法和使毒手段令江湖之人为之色变。

    要是逍遥派三老能够合力，武林第一大势力非逍遥派莫属，哪里有少林寺、丐帮什么事。

    魏闲随手打开绸包，里面是个卷成一卷的帛卷，展将开来第一行写着“北冥神功”。字迹娟秀而有力，便与绸包外所书的笔致相同。其后写道：

    “庄子‘逍遥游’有云：‘穷发之北有冥海者，天池也。有鱼焉，其广数千里，未有知其修也。’又云：‘且夫水之积也不厚，则其负大舟也无力。覆杯水于坳堂之上，则芥为之舟；置杯焉则胶，水浅而舟大也。’是故本派武功，以积蓄内力为第一要义。内力既厚，天下武功无不为我所用，犹之北冥，大舟小舟无不载，大鱼小鱼无不容。是故内力为本，招数为末。以下诸图，务须用心修习。”

    他眼中精光闪烁，继续往下看去只见帛卷上赫然出现一个横卧的***画像，全身一丝不*挂，面貌竟与那玉像一般无异。画中落女嫣然微笑，眉梢眼角，唇边颊上，尽是妖媚，比之那玉像的庄严宝相容貌虽似，神情却是大异。

    仔细望去，画面落女身上一条绿色细线起自左肩，横至颈下，斜行而至右茹。绿线通至腋下，延至右臂，经手腕至右手大拇指而止。

    继续看下去，另一条绿线却是至颈口向下延伸，经肚腹不住向下，至离肚脐数分处而止。线旁以细字注满了“云门”、“中府”、“天府”、“侠白”、“尺泽”、“孔最”、“列缺”、“经渠”、“大渊”、“鱼际”等字样，至拇指的“少商”而止。

    而后又有写道：“北冥神功系引世人之内力而为我有。北冥大水，非由自生。语云：百川汇海，大海之水以容百川而得。汪洋巨浸，端在积聚。此‘手太阴肺经’为北冥神功之第一课。”下面写的是这门功夫的详细练法。

    最后写道：“世人练功，皆自云门而至少商，我逍遥派则反其道而行之，自少商而至云门，拇指与人相接，彼之内力即入我身，贮于云门等诸穴。然敌之内力若胜于我，则海水倒灌而入江河，凶险莫甚，慎之，慎之。本派旁支，未窥要道，惟能消敌内力，不能引而为我用，犹日取千金而复弃之于地，暴殄珍物，殊可哂也。”

    长卷上源源皆是落女画像，或立或卧，或现前胸，或见后背，人像的面容都是一般，但或喜或愁，或含情凝眸，或轻嗔薄怒，神情各异。一共有三十六幅图像，每幅像上均有颜色细线，注明穴道部位及练功法诀。

    帛卷尽处题着“凌波微步”四字，其后绘的是无数足印，注明“妇妹”、“无妄”等等字样，尽是易经中的方位。

    只见足印密密麻麻，不知有几千百个，自一个足印至另一个足印均有绿线贯串，线上绘有箭头，是一套繁复的步法。最后写着一行字道：“猝遇强敌，以此保身，更积内力，再取敌命。”

    “这‘北冥神功’得庄子逍遥游而得，真是一门高深武学，只是......”魏闲露出沉思之色，他本是绝顶境界，遍览天下诸多武学，精通儒道释经书，他有一种感觉，那就是这三十六卷图像的《北冥神功》被动了手脚。

    “这李秋水倒是机关算尽，可惜了......”魏闲摇了摇头，他也不贪图北宫神功，所以倒是不惋惜，随后看向了《凌波微步》。以他的眼光，自然可以看出这确实是一门精妙步法，比之他所练的金雁功还要精妙许多。

    而且说它是纯粹的步法其实有些不太恰当，單就其在運轉之时，能够源源不断的自生内力，说它是一门配合北冥神功修炼的基础动功都不为过。

    以魏闲的实力境界，掌握这么一门精妙步法轻松之极，只是两天功夫便已轻松掌握了其中奥妙。

    毕竟这《凌波微步》深合易经八卦，而魏闲可是对于易经颇有了解，武学境界又高，自然学起来就快。

    学了凌波微步后，魏闲将北冥神功和凌波微步的功法重新放入蒲团之中，若是日后段誉真的还是跌入山谷之中，那么终究也是他一份机缘，说起来段誉，也可算是他亲侄子了。

    做完了这些，起身又在石室之中转悠了一圈，不知不觉便到了空空荡荡的“琅擐福地”之中。

    这里是个极大的石洞，比之外面的石室大了数倍，洞中一排排的列满木制书架，可是架上却空洞洞地连一本书册也无。

    缓步前行，书架上贴满了签条，尽是“昆仑派”、“少林派”、“青城派”、“山东蓬莱派”等等名称，其中自然也有“大理段氏”的签条。

    但在“少林派”的签条下注“缺易筋经”，在“丐帮”的签条下注“缺降龙十八掌”，在“大理段氏”的签条下注“缺一阳指法、六脉神剑剑法，憾甚”的字样。

    “可惜琅嬛福地的武学都被李青萝搬到曼陀山庄，不然的话遍览这些武学，可汲取前人的武学智慧，倒是可以化为我完善混元功的养料。”魏闲暗自惋惜。

    见过先天功之后，魏闲便知晓自己混元功并非圆满，依旧还有前进的空间。说实在的，若非先天功修行太过苛刻，而且颇有诸多隐患，魏闲都想转而修行先天功。

    “看来应该去姑苏一趟，前往曼陀山庄，去看看那些武学秘籍，还有那燕子坞的还施水阁！”魏闲低声自語，眼中充满着坚定之色。

    经历两世或者说三世，他对于长生愈加向往，天地之下，人的寿命实在是有限，纵是绝顶之境，顶多也就150寿限，终究时间一到难免要化为骨骸。

