    第29章 强者路，龙皇征途；第一战，天外魔域。

    魔族天外魔域，对应龙族无尽龙海与星族无上星穹。

    此时，来自魔族凡世边境的魔世之门亮起了一道灵光，随即，天外魔域的魔界之门，瞬间给予了回应，刹那间，两者达成了灵界联结，一道奇异的光晕，从魔族凡世边境直达天外魔域魔界之门。

    这便是魔族独有的异度空间传送技术—灵界联结。

    在苍茫万界所有的空间体系之中，位列第三，仅次于星族众星之环与龙族海眼漩涡。

    也是魔族灵魔一脉的核心传承，具有破界特性，能够无视除龙族与星族之外，万界其他各族已知的任何空间防御体系。

    目前万界之中，也只有星族的众星之环自主防御体系，以及龙族的万龙护海大阵，能够克制魔族灵界联结的破界特性。

    灵界联结的弊端，在于只能进行个体传送，传送目标一多，就会导致灵界能量不稳定，而无法进行联结，这也是魔族一直以来不断寻求攻克的首要难题。

    魔族对于灵界联结的战略定义，在于单点刺杀，并不像龙族与星族那样，能够适用于大规模军团突袭。

    天外魔域，魔界之门，灵界联结定点传送阵，两道身影伴随着奇异光晕，悄然而至。

    “青峰师弟，这里便是我族天外魔域正东方向的魔界之门，师弟远道而来，请先随师兄我到宴客居休息休息，吃点东西。”

    一位身着紫色魔纹华服，胖的已经看不见脖子的圆满少年，笑着对身旁的敖青峰说道。

    “那就有劳天宇师兄了。”敖青峰朗声回答道。

    “没事没事，这都是我应该做的，岂能乱了我族待客之礼。”

    魔天宇笑嘻嘻的摆了摆手，

    心里却在暗想：

    “我那俩师弟跟着小扶摇打完无须抱山神之后，又跑出去历练了，不过，好在小武叔出去找了，应该不会有事。

    这位龙族东海龙宫的护宫大龙王，今日开启龙皇征途，首战选择我族，是想要从强打到弱，以求必定突破成就龙皇，想必绝非善茬，我族同辈之中，估摸着只有铁心能够与之一战了。

    但是眼下，铁心也外出历练去了，这首战，我族要输呀。”

    魔天宇心中思绪不断翻滚，脸上笑意却丝毫不减，一路陪着敖青峰，介绍着沿途的建筑与风景。

    另一边，

    天外魔域，魔族首都，万魔城，内城竞技场。

    一位身着紫色魔纹华服的少女，傲然而立。

    粉紫色的长发，表明了她的身份，魔族太子魔运所收的养女。

    虽然不是亲生，但是魔运太子待其胜过亲生，并且已经立为了长女，取名晨曦。

    未来，魔运太子登基魔君大位，成为魔族族长，那么，魔晨曦便是魔族大公主，地位显赫，尊贵非常。

    此时，魔晨曦面前不远处，还站着几位同样身着紫色魔纹华服的少年。

    最左边的少年，便是魔运太子的亲儿子，魔晨煜。

    望着神色凝重的姐姐，魔晨煜朗声说道：

    “姐，何必这样紧张，对方虽是大龙王，但是龙皇征途并非一对一，而是一对五，我们加上天宇师兄，还能输了不成？”

    “不可大意，龙族龙王都非易与之辈，更何况，对方还是一位大龙王。”

    魔晨曦轻声说道：

    “再者，骄兵必败，绝不可轻敌，对方出身东海龙宫，走的是龙武流龙戟系，东海龙戟的威名，万界皆知。

    小煜，你与我是主攻手，天宇师兄与小懿则是控场辅助，启明负责侧翼夹攻。

    我们若是输了，折的是我族的颜面，明白吗？”

    “明白！我知道了，姐。”

    魔晨煜连忙大声回答道。

    “做好准备，对方快到了。”

    魔晨曦轻声说道。

    话音未落，魔天宇带着敖青峰，通过灵界联结定点传送阵，来到了万魔城内城竞技场。

    “让诸位久等，是青峰失礼了。”

    敖青峰双手抱拳，朗声说道。

    “无妨，青峰大龙王言重了，远来即是客，请！”

    魔晨煜左手一摆，指向了一旁的竞技擂台。

    敖青峰纵身一跃，笑着登上了竞技擂台。

    魔族方面也是纷纷登台，展开了阵型。

    魔晨煜居前，负责正面先攻，

    魔晨曦居中，负责统筹调度，

    魔启明居左，负责侧翼夹攻，

    魔天宇居右，负责控场辅助，

    魔随懿居后，负责远程牵制。

    双方进入准备阶段，

    敖青峰右手虚空一握，一杆巨大的龙纹战戟，悍然登场。

    魔天宇眼神微缩，心中惊叹：

    “坏了，果真要输呀，连龙戟擎苍，都拿出来了，这是抱着必胜之心来的吗？！”

    魔族其他四人也逐渐神色愈发凝重起来，

    龙戟擎苍，撼天地龙一脉传承龙武，龙族二代龙君—东苍君—敖苍所铸，

    东苍君曾持此戟，力战金乌族三位真祖，斩其二，伤其一，所向披靡，这是能够媲美龙族镇族至宝斩龙刀的存在。

    如今，即便只是被一位大龙王持在手中，也难掩其无可匹敌的锐利锋芒。

    敖青峰右手紧握龙戟擎苍，没有丝毫轻敌之心，直接唤龙魂，开龙战，一气呵成。

    磅礴的龙威，横扫全场，压着魔族五人都有些喘不过气来。

    魔族这边，魔晨曦与魔晨煜，随即唤来天魔真身，两道巨大的天魔虚影，凭空出现。

    魔启明双目漆黑，天空骤暗，夜魔真身降临，永夜不息开启，配合两道天魔真身，对抗敖青峰的龙威压制。

    魔天宇唤来地魔真身，刹那间，大地涌动，地底流沙形成了一个又一个的沙海漩涡，出现在了魔族五人周身区域之内，化作了一道道天然防御屏障，这是与魔净尘截然不同的地魔拳—裂地波动的运用方式，其中还夹杂着一些魔天宇对于地魔宝录的独特见解，组成了自创绝技：地魔拳—裂地波动—沙海降临。

    最后方的魔随懿，唤来灵魔真身，奇异的光晕点亮四周，无数道阵法符文随之激活，一座巨大的灵界联结法阵，覆盖了半个竞技擂台，直观的做到了进可攻，退可守。

    双方准备好了之后，竞技擂台开启对战倒计时，伴随着最后一声的“战！”

    敖青峰仗戟直冲，咆哮的龙影，轰然而至。

    魔晨煜纵身迎战。

    双方，一触即发！

    (本章完)

