    陈飞一愣，然后看向顾镇南的背影，想明白了，顾城主为何会在此时出现。

    看来，这并不是一个巧合，而是顾清溪说了森林中的事，顾城主才出现的。

    想到这些，再想到那个有些刁蛮的女孩，陈飞嘴角露出一抹笑容，淡淡道：“原来，你没看起来那般不讲理啊！”

    此刻，古天钟和杜南星满脸关切的走上前来。

    “小陈，没事吧！”

    “没伤到哪里吧？”

    陈飞笑着摇摇头道：“师父，我没事！”

    ………一行人离开，南门再次恢复了平静，不过这里发生的事情，迅速在整个南炎城传播开来。

    明日就是城市大比了，今日在此，发生了如此一场大战，让包括城主在内的各大势力纷纷出手，十分引人注目。

    自然而然，对陈飞相关的议论，也多了起来。

    有些人，已经将陈飞列入了明日城市大比夺冠的热门人选之中。

    有些开赌局的赌场，更是敏锐无比，马上调整了原本设置的夺冠热门十大人选，将陈飞排入其中，位列第十名。

    一时间，陈飞这个名字，俨然成为南炎城的一大热词，从平民百姓，到各大势力，都在议论。

    而此刻的陈飞，和杜南星一起，来到了南炎学院之中，找了个修炼室，静养调息，尽量在明日比赛之前，将自己的状态调整到最后。

    一夜过去，次日，城市大比到来。

    整座南炎城，一下都热闹了起来，城内的武道人员，一大早的便聚集到了城市中心的广场。

    这是这次城市大比的地点。

    广场中心是一个专门设置的擂台，四周则专门搭建了一圈阶梯状的看台，将整个擂台围了起来。

    一眼看去，倒是有些类似于一个简陋版的体育馆。

    最靠近擂台的里层一圈空了出来，那是留给各大参赛势力的位置。

    外层，则是开放给普通南炎城民众的位置。

    有些位置，早在一年前就开始预售，现在临近比赛，位置的价格，更是炒高了十倍都不止，可谓火热，也足以看到南炎城对城市大比的热情。

    上午十点，各大势力接连到来，一个个进入到里层的空位。

    周围的观众，看着这些势力，一个个兴奋无比，指指点点的议论了起来。

    “看，那边是古家的势力，他们来了不少人啊！”

    “那几位是古家这次的参赛选手吧，古度河、古玄章和古玉琴。”

    “罗家那边也阵势不小，罗子瑾和罗子钰也来了。”

    “那边是南炎学院武道系的学生吧，最前面那个是陆淮吧！”

    “那陈飞呢？

    有人认识吗？

    来了没？”

    “呵呵，那有什么好关心的，炮灰一个而已。”

    “不会吧，赌场这次可是将陈飞列入了十大热门选手，再怎么说也不可能是炮灰吧！”

    “傻子吗？

    赌场分明是故意追热度，强行将那陈飞列入十大热门选手。

    只有你们这么没脑子的才会相信！”

    “我倒是觉得，陈飞有可能创造奇迹。”

    ………热议声中，陈飞、杜蝉衣和杜南星一起走了出来。

    杜蝉衣和杜南星走向南炎学院阵营，因为杜蝉衣是以南炎学院武道系学生的身份，来参加这次城市大比的。

    而陈飞则走向另一边古家的的位置，这次他是代表古家来参加大比。

    随着陈飞的到来，古家众人的目光，全都看了过来。

    其中有陈飞认识的古瀚、古岭等人，投来不善的神色。

    也有几名年轻武者，面带傲意的上下打量着陈飞，看来就是古家这次的参赛选手了。

    陈飞完全没有理会这些目光，直接走到古御和古天钟身边。

    各大势力的人到齐之后，接下来，就是南炎城的个大人物出场了。

    “呼”的一声，一道流光划破天际。

    一道幻影，急速飞来，落到了擂台之上。

    瞬间，一片惊呼和议论声响起。

    “这是黄庄主，看来，他今年的实力又提升了啊！”

    紧接着，一柄金色的巨剑，冲天而起，在众人惊讶的目光中，巨剑从天而降，呼的一下，落到擂台上，光芒绽放，缓缓消散，最后露出一个面带微笑的人影来。

    “这，这是古家家主古天宁。”

    “刚才那是古天宁的荒古金剑元印吗？

    太厉害了吧，气势十足。”

    “不愧是古家，气势强悍！”

    ………古天宁面带微笑，向围观者们挥手示意。

    但，就在此时，轰的一下，一座山峰，从天而降，一片阴影袭来，让人感觉，好似天塌了一般，引起一片惶恐。

    山峰出现在擂台上方，最后砰的一下炸裂开来，一名身着明黄色长袍的中年男子，出现在擂台之上。

    “罗寅，罗家主！”

    “不愧是罗家，果然和古家针锋相对啊！”

    ………古天宁狠狠瞪了一眼抢了自己风头的罗寅，冷哼一声，拂袖而去，走回古家阵营之中。

    罗寅轻笑一声，也回到了罗家之中。

    然后，南炎学院院长严明，副院长陆文焕，等一个个南炎城大人物，接连出场。

    最后，一声轰响，一轮巨日，在空中升起，燃烧放出夺目的光芒，升到擂台上空中央。

    巨日照耀。

    一个魁梧的人影，从巨日中落下，面容威严，气势不俗。

    瞬间，喧闹的现场，一下安静了下来，所有人都情不自禁的屏住呼吸，看向来人。

    直到人影走到最中间的主座坐下，这种寂静，才被打破。

    “城主！”

    “顾城主！”

    “太强了，这就是元胎境尊者的气势吗，太震撼了。”

    ………顾镇南环顾一周，朗声道：“各位都到齐了，那么，城市大比，马上开始！”

    此话一出，现场哗的一下热闹了起来。

    当然，有些议论声，也随之响了起来。

    “今年城市大比，就这些大人物过来吗？”

    “相比于往年，弱了不少啊！”

    “今年的元胎境尊者，只有顾城主、罗寅家主、古天宁家主、严明院长、陆文焕副院长这五位，比往届少了一大半啊！”

    “你们糊涂了吗？

    诡异遗迹那边即将开启，我们南炎城内很多尊者，都提前去遗迹那边守候了。

    来参加城市大比的人，自然比往届少了。”

    “听你这么一说，我倒是想起来了。”

    “遗迹开启，应该有不少宝贝吧。

    我要是能弄到一两件，那就——”“别做梦了，诡异遗迹，那是尊者大佬们都要小心的地方。

    我们普通人，就不要想了。”

    “就是，还是看比赛吧。

    城市大比都是看年轻人发挥，大佬来得多来得少，影响不大。”

    “这倒也是！”

    ………随着顾镇南城主的一声令下，城市大比，正式开幕。

    今日在此进行的是武道比试的预选阶段，规则也很简单，抽签进行一对一对决，胜者晋级，败者淘汰，最后决出十名选手。

    然后，休息三日之后，这十名选手，将会进行最终的决赛。

    很快，抽签结果出来了，每名选手的对手，也全都出来了。

    或许是有人故意安排，或许是巧合，排名前列的热门选手，在前面全都没有碰到一起。

    比试开始，一名名选手登台比试。

    其中知名的热门选手，自然是大家关注的焦点。

    而他们的实力，也的确不俗，几乎三招之内，就能将对手击败，轻松无比的获得胜利。

    最终，罗家的罗子瑾、罗子钰；南炎学院的陆淮、杜蝉衣；古家的古度河、古玄章和古玉琴；以及城主之女顾清溪，这些热门选手，全都轻松的晋级了。

    然后，轮到陈飞登场了。

    他作为古家的参赛选手，还被赌场列入了这次夺冠热门选手的前十名，再加上昨日在城门口的事情，让陈飞的登场也颇受关注。

    不少人的目光，全都投了过来。

    甚至有些赌场，在外围开起了赌局，让观众出钱下注。

    在众人关注的目光中，陈飞登上了擂台。

    第一轮，他的对手是一名元魂境六重境的男子，元印是一种叫做狂暴凶狼的凶兽元印，打法凶猛，攻势犀利。

    不过，对于刚刚晋升，实力提升了的陈飞来说。

    没废多少工夫，陈飞在和对方交手了几招，摸清对方的实力之后。

    便激发元气，用一柄赤色长剑，干净利落的将对手的狂暴凶狼元印斩碎，获得了比赛的胜利。

    获得开门红，现场不少人也随之指点议论了起来。

    “不愧是被古家看中的人，果然实力不俗啊！”

    “这才到哪，才第一轮，对手也太弱了，不值一提。”

    “你们刚才买了吗？

    我赢了五百块元石，快下注啊！”

    ………古家阵营中，古天钟和古御见状，脸上露出笑容。

    古御更是振臂高呼，“小陈，好样的。”

    不过，一旁的古瀚等人，随即投来异样的眼神。

    古度河、古玄章和古玉琴三位参赛选手，也看了陈飞一眼，不过眼神之中，多少带着不屑和傲意。

    比赛继续，第二轮开始，前面的热门选手，依旧没有相互遇到，然后也全都轻松的晋级了。

    再次轮到陈飞，登上擂台。

    对面站着一名面容黝黑，身材瘦削的年轻男子。

    男子看到陈飞登台，目光冰冷，甚至带着一抹恨意，咬牙道：“陈飞，这场，你必败！”

    

