    解决后悔的办法，就是做一件更后悔的事情。

    　　这是阿尔伯特的准则，他此时此刻，是临时起意，是突发奇想，甚至是有更坏的心思。

    　　蠢卡做梦也没想到，王太卡会这么大胆。

    　　当然了，阿尔伯特也是王太卡，但阿尔伯特确实完全狂躁的王太卡。可惜蠢卡并不知道，她到底在招惹谁。

    　　而阿尔伯特，对于蠢卡的所作所为，完全是没有任何预期的，完全是临时起意的。

    　　甚至阿尔伯特终于感觉到，自己好像真的做了一件后悔的事情。

    　　之前做什么事，好像都没有这种感觉。但是现在有了，确确实实是一件后悔的事情。

    　　比起把蠢卡推到的对立面，现在阿尔伯特所做的事情，更让他后悔。

    　　没有......亲吻。

    　　因为没有那份感情，如果现在他面对的充儿或者是谁，大概就跑不掉了。但是蠢卡不行，她真的不行。

    　　因为一想做什么，就感觉囧晶失望的模样在眼前浮现。但是不做什么，开玩笑，那还是阿尔伯特？

    　　算了，收取一点利息吧！

    　　阿尔伯特只是把蠢卡按在墙上，蠢卡吓得全身僵直，说道：“我警告你，别以为你这样就可以为所欲为。我......”

    　　蠢卡试图威胁，而阿尔伯特却一侧头，轻轻咬住了蠢卡的耳垂。

    　　一激灵！

    　　蠢卡的耳朵很敏感，平时连佩戴耳饰，也不能让外人帮忙。最多是让囧晶可以弄一下。上次送“雨林之息”的时候，虽然蠢卡掩饰的很好，但是阿尔伯特还是看出来了。

    　　蠢卡的耳垂小巧玲珑，搞笑的是，她耳朵的上面居然是折起一点的。正常人的耳朵，耳骨都是很正常的，但是她的耳朵，最上面有一点是折起来的来。

    　　这么说可能不太理解，这种感觉就像......正常的猫，和折耳猫的区别。蠢卡的耳朵，就是那么有点折的。

    　　阿尔伯特有点想笑，却忽然感觉，嘴里的嫩嫩的小耳朵，怎么有点烫嘴了？

    　　没用力啊！阿尔伯特退开，就看到蠢卡像是喝了酒，整个脑袋像是被煮了一样，红彤彤的！

    　　奇怪的是，蠢卡没有叫，没有喊，没有说话，也没有推开阿尔伯特，只是愣愣的看着阿尔伯特。

    　　就像变魔术，蠢卡的脸像是被烫伤了一样，看着就好笑。

    　　下一刻，蠢卡就气的掉眼泪了，说出的话也更委屈了：“你想干什么？”

    　　“我说了，做一件让我后悔的事情。”阿尔伯特说道：“不好意思呢，我没有什么其他的企图，更不会对你耍流氓。我只是单纯想做一件让自己后悔的事情。嗯，这话太渣了，但确实是试试。所以我没有强吻你，而是咬咬耳朵，不疼吧？”

    　　蠢卡气急了，比起咬耳朵，你还不如亲......不对，什么都不行！干什么都不行！

    　　“滚！你给我滚！”

    　　蠢卡看样子是真的生气了，上一次这么生气，好像还是因为囧晶的事情。阿尔伯特想了想，忽然发觉，蠢卡跟自己发脾气的几次，好像都是因为自己让囧晶难过或者陷入危险了。

    　　但是今天例外了，今天蠢卡真正的生气了，和囧晶无关，而完完全全是因为自己，把她惹生气了。

    　　这算是一个新的纪录？毛线，这种无聊的记录有什么用？

    　　阿尔伯特耸耸肩：“我滚了。”

    　　蠢卡攥着拳头，看着阿尔伯特毫不在意的离开，心里的委屈和愤怒何止是放大了，简直是成倍的暴涨。

    　　“喂！”蠢卡叫了一声，说道：“你敢和水晶说，你就完了！”

    　　阿尔伯特感觉很好笑，转过身：“喂，我不叫喂。”

    　　“混蛋卡！”

    　　“额......随便你吧，蠢卡。”阿尔伯特摆摆手：“都卡都卡。大家卡，才是真的卡！双卡双待，动感地带。”

    　　蠢卡牙根都恨得痒痒，可是现在却完全不想走，不能走。耳垂被袭击，敏感的蠢卡浑身的冷战不停，麻酥酥的感觉让她不敢走，怕不小心摔倒，怕失态。

    　　倒不是说耳朵真的碰不到，但是就是一种心理作用。就像很多人听不得尖锐的东西从黑板划过的声音，听到就会浑身起鸡皮疙瘩，忍不住的发抖。

    　　甚至连后来的眼泪，都不是真的因为委屈而哭泣，其实是在哆嗦之后，下意识的掉泪。蠢卡还没有那么脆弱。

    　　“告诉囧晶又怎么了？”阿尔伯特说道：“你觉得我们之间有什么吗？没有吧。我只是调......g......节！调节我们之间的关系！没毛病！把原本和谐的关系，变得......不太好？”

    　　蠢卡才不管阿尔伯特说了什么，她只是忽然像是发了疯，跑到阿尔伯特面前，揪着阿尔伯特的衣领，凶巴巴的。

    　　可惜的是，刚刚换下了高跟鞋的蠢卡，在堪称威武的阿尔伯特面前，就像是一个小女孩，以至于阿尔伯特居高临下的看看蠢卡，完全没有被吓到，反而笑了：“不得不说，你现在凶巴巴的样子，看起来真的想让人欺负一下。果然，越反抗，才也有趣。”

    　　“王太卡！我警告你！”蠢卡一字一句的说道：“这次的事，我会帮你保密。我的公司，也不要你插手了。多少钱，我就算不过了，也还给你。我不会欠你什么的。”

    　　阿尔伯特不屑道：“随意啊。说真的，普通人大概会生气，但是我不觉得，甚至偶像圈混的人，会觉得这是什么大事。如果有一天你去演戏了，要有吻戏，你还不是得乖乖的演？所以，装什么纯洁呢？难道区别就是有没有出演费用吗？”

    　　阿尔伯特越说越气，当然，他并不是真的因为蠢卡而生气。甚至说，阿尔伯特说的这些话，和蠢卡根本没有一丝一毫的关系。蠢卡完全是背锅了。

    　　阿尔伯特狂暴不堪的原因，是因为想到的其他的事情。完全是无心的联想，当然是......那位咯。

    　　来韩国这么久，关系还这么拖拖拉拉。自己想做点什么事都难，反倒是公司有点事第一个到位。妈蛋，自己在她心里比不过那些破通告？自己在她心里比不过一个小破团？

    　　阿尔伯特决定，今晚办完别的事情，最后去找一下宋香菜。

    　　感情不感情的先放一边，先揍她丫的一顿！解解气！

    　　就这么定了！

