    孙权下意识地瞪了鲁肃一眼。

    鲁肃有些莫名其妙，趁着诸葛亮不注意，投回了一个探询的眼神。

    孙权微微摇了摇头，他知道，这一切都不是鲁肃的问题。

    问题出在周郎太过出众了，他的离去，没有任何人可以弥补。

    周郎有家世、有资历、有胆略、有眼光、有才能、有威望、甚至还有使人若饮醇醪、不觉自醉的亲和。他在的时候，所有人都信任他，愿意在他的带领下奔向宏远的未来。可现在，没有任何人能够减负起同样的责任。鲁肃不行，韩当、朱然、吕蒙之流不行，孙权自己更不行。

    同样的，也没有人能够在战场上应付刘备。

    虽然还有将近十万的大军屯驻在巴丘、柴桑一线，可事实上，前期程普的战死、甘宁和吕蒙的失败，已经重挫了将士们的斗志……从军事上极度的自信，到极度的不自信，就在这么短短时间内完成。

    堂堂江东之主竟然就被逼到了这个程度，实在有些可悲，但又是那么叫人无奈。今天就算自己占到诸葛亮的上风，又有什么意义呢？己方的被动形势是明摆着的，到最后，总得拿出些什么来满足刘备的胃口。

    武陵可以，甚至南郡也可以。孙权知道，刘备已经派遣精锐兵力占据了南郡的夷陵、秭归、巫县等地，而己方根本无力阻止。如果今天谈不出个结果，这支兵力会不会挥师向东，直抵江陵……谁又知道呢。

    外人只看到孙权的尊荣地位，他自己却明白，在这乱世中，为主君者一样是在竭力挣扎，甚至力竭也不敢停歇。而奔走的每一步，又总是那么如履薄冰。

    他倦怠地道：“我累了，回去休息一会儿。子敬，你和孔明就在这里谈。谈成了以后，再来禀报！”

    不等鲁肃答话，孙权拂袖起身，转入后堂。

    诸葛亮和鲁肃一齐拜伏恭送。

    两人抬起头时，孙权衣袂飘飘，消失在深黯的后堂中了。

    鲁肃愁眉苦脸，深深地叹气：“孔明，你害苦我了！”

    吴侯这么做，看似是对鲁肃的信任，把两家之间谈判的重权托付给鲁肃，其实，却是把鲁肃当成了若有万一时的替罪羊。

    以孙刘两家当前的局势，吴侯的眼前亏是吃定了。可待到若干时日以后，没有人会想起当时的险恶局面，大家的怒火，只会发泄给负责谈判、达成退让协议之人。吴侯不能做这个人，那么，责无旁贷的便只有鲁肃了。

    “孔明，不要再说什么荆州，那绝不可能……玄德公究竟想怎么样，你说点实在的吧！”鲁肃摆出破罐子破摔的架势。

    在这个时候，鲁肃眼中的诸葛亮笑得就像一条可恶的狐狸。

    “那我可就说了？我这番话出口，可就容不得子敬敷衍咯？”

    鲁肃涨红了脸：“你且说来，我有什么可敷衍的！”

    对孙权的想法，诸葛亮和刘备早就推测得一清二楚。孙权虽然略微缺乏些战场搏杀的历练，可是单以统合文武、割据一方的才能来说，无疑是天下间少有的雄主。

    这样的雄主，绝对不会受情绪的控制。他所表现出来的一切，都是伪装出来的假象。而在他内心深处，永远有着最冷静的盘算。所以，他一定会退让的，在孙权心里很明白，这一次，只有付出实际的利益才能满足玄德公，他也愿意付出。

    可是，吴侯又不愿意承担折损利益的责任。

    他和玄德公不一样。玄德公是经历过无数次失败、百折不挠的英雄。他身边的部属们，早就已经见多了失败，那些失败就像是铁锤和火焰，锻打出了部属们身上的杂质，让他们坚定而不可动摇。

    吴侯却不是。江东基业起自于他的兄长，起自于那些随同孙破虏、孙讨逆南征北战的将士们，吴侯在这些文臣武将面前，其实是很虚弱的。

    越是虚弱，他越不能表现出虚弱，他绝不能让自己成为被臣下们攻讦的对象，他一定得是英明神武、绝不犯错的主君。

    那么，怎样才能既使得玄德公获得利益，而又使吴侯英明神武依旧呢？

    诸葛亮笑得眼睛眯成了一条线。

    他起身提着坐席，小步趋至鲁肃身边，将坐席放下，然后与鲁肃并肩而坐。

    “子敬啊……”

    鲁肃把坐席挪开一点，警惕地道：“孔明，你有话说话，莫要如此！落在他人眼里，还当我们两人有什么私相授受！”

    诸葛亮一把拉住鲁肃的袍袖：“以下的言语非同小可，必得这般才好。出我之口，入君之耳，再妥当不过。”

    鲁肃拽回袖口，看看诸葛亮的眼神又不像是在开玩笑。

    “你说！你说！”

    诸葛亮压低了声音：“不瞒子敬，我来此之前，玄德公实实在在地颁了严令，此番，必取荆州，绝无商量的余地。”

    “这不是胡闹吗？”鲁肃惊怒：“非要如此，那真的只有兵戎相见了！”

    要让江东放弃荆州，实在万万不能，那真得是踩过了绝不容退让的底线。鲁肃也知道此前战局不利，于是说到“兵戎相见“的时候，竟然带出些许悲怆肃杀的气概来。

    “轻声！子敬，轻声！”诸葛亮连声道：“你我二人都明白，曹公在北，威力实重，孙刘两家若无联盟，是自取灭亡也。所以，终究得找出一个两家都能接受的方案。”

    “确实如此……”鲁肃皱眉道：“可玄德公的要求，实在是太过分了。孔明，或者我们不必急于求成，我和你同去作唐，我与玄德公当面谈谈！”

    “那样来去迁延，要拖到什么时候！”诸葛亮摇了摇头，把声音压得更低了：“我有一法，或可解此局面。若用此法，我能够向玄德公交代，子敬，你也能够向吴侯交代。”

    两人说话的声音越来越低，脑袋几乎碰到了一起。

    过了好一会儿，诸葛亮告辞出外。

    鲁肃兜转回内堂。

    内堂里，孙权和朱治两人枯坐。一看鲁肃回来，朱治跳起来迎接：“子敬，怎么样？“

    孙权虽然不动，眼里的紧张神色却很明显。

    鲁肃疾步往前，向孙权行礼：“玄德公无论如何，都要整个荆州，万万不容更改。”

    孙权的脸色瞬间铁青。他的声调并不提高，表情也没有太多变化，可是五指攥住剑柄，因为太过用力而变得发白：“既如此，那就只得斗下去了！”

    “非也非也。”鲁肃慌忙道：“玄德公本人确实图谋整个荆州，可孔明也知道自家的实力有限，并不能鲸吞。所以，适才我与孔明达成了一个共识……”

    “什么共识？”孙权心情紧张，浑不觉得自己已经单手撑着案几，整个人附身向前。

    “南郡、武陵两地，交给玄德公。至于长沙、江夏两郡，仍由我们占据，只在名义上归属玄德公。”

    武陵已经无足轻重了，只是南郡还是得给刘备吗？那就是说，西进伐蜀云云，再也不要提起。罢了，罢了！还有长沙和江夏……能保住这两地，很好。只要这两地在手，江东的基本安全便有保障。然则……

    孙权皱眉道：“子敬，你说什么？名义上归属玄德公……是什么意思？“

    “这两地归属荆州牧的治下，但，我方暂时借取。”

    “借取？”孙权沉吟。

    “有借必有还。刘备那边，要我们何时归还，子敬你可问清楚了？”朱治插话说道。

    “孙刘双方可以立约定据。我方暂时借取荆州两郡，待到攻取江淮，再还荆州。”

    二堂里静了片刻，朱治轻笑道：“攻取江淮之后，再归还两郡？刘备不怕我们始终拿不下江淮吗？“

    话音未落，便见孙权森严的眼神投射过来。朱治慌忙躬身：“请至尊恕罪，是我妄言了。“

    鲁肃抢前半步，诚恳道：“我以为，能够如此，大体上兼顾了两方的要求，是可行的。今日，全赖至尊神武，这才震慑荆南，打消了他们的非分之想。之后的事情，我们这些臣子也会尽心办好，必不堕江东的威风。“

    “急什么……”孙权冷哼一声：“我还要再仔细想想！”

    顿了顿，他又道：“孔明说他要去吊孝。子敬，你赶过去陪着，莫要冷落了盟友的重臣。”

    孙权这么说，便等若是答应了。鲁肃心中一喜，恭声应道：“遵命！”

