    练文昭来之前是做了功课的，宋麟是九幽现存最强的弟子。

    揭露妖魔的也是他，在众人之中威望最高。

    并且带领众人驻扎在藏剑山庄。

    如果拿下宋麟，那么一切都好说。

    “先从哪方面入手呢？”

    练文昭苦苦思索，肯定不能来硬的，这样只会让双方对立；当然也不能来软的。

    只能软硬兼施，先来大棒再来萝卜, 如此才能收服这个家伙。

    “看你识不识实务了。”练文昭心想。

    他可是带着道主亲命，如果态度好一点，说不定还能给个三都。

    不然只能将这个威望很高的家伙打压了。

    很快，一行人来到藏剑山庄。

    数千猖兵脚踏祥云，阴影覆盖了下方。

    藏剑山庄以及附近山头的百姓顿时骚乱起来，以为又是妖魔过来闹事。

    宋麟带人飞上来。

    看到这个两鬓雪白，样貌如鹤的老道, 宋麟眉头一皱, 说：“你是？”

    “宋麟道友慈悲, 贫道乃是静主赵无极的弟子练文昭，今日奉道主之命，前来襄助道友。”

    “哦，是吗？那先下来坐坐。”

    练文昭收起猖兵，带着无名心腹手下落座。

    他是筑基冲关之境，差一点到结丹期，身旁这五个人个个皆是定神。

    众人来到大厅落座，宋麟叫来道观八执事和三都等高层。

    练文昭再次向众人介绍，随后拿出一份公文。

    上面盖着火云道主的印章，其上详细说明了利害关系。

    宋麟一看就知道这是摘桃子的人来了。

    早就料到有这么一出，没想到居然这么快。

    “道主担心你不能主持大局，所以派我前来帮忙，不要误会。”

    练文昭和善笑道, 身后五个人气势汹汹，隐隐盖过了众人。

    “哼，不要误会，以前你在哪？怎么现在就过来了？”

    王子夜身材魁梧, 打扮成金甲将军的模样，完全不像是道士。

    听到这句话，练文昭看着王子夜一眼，皱眉道：“炼气道士别插嘴。”

    “你！”

    王子夜刚想发怒，却被一旁的尸阴华拉下来。

    “那你现在准备怎么办？”宋麟还是一副云淡风轻的样子。

    道主话没有说太绝，只是说让练文昭协助自己，自己也要配合练文昭。

    如果实在不够胜任，那么练文昭就会暂代观主之位。

    公文之中也表达了观主想法。

    那就是梅山丛林不会亏待任何一个功臣，战争过后会有补偿，最少是梅山丛林一个执事之位。

    所以说事情还有转圜的余地。

    “道友不要误会，一切为公，这段时间你依然暂代观主，我们也会尽心尽力协助你，完成道观的建设，之后再谈观主归属也没问题。”

    练文昭不是傻子，一来就参与夺权。

    此言一出，众人面色一黑。

    这玩意是真的想摘桃子！

    他们辛辛苦苦才造出这么一个基地，不仅要被别人夺了，这个家伙还要继续让他们建设, 等成熟一点再来摘桃。

    丛林都是这种无耻无义之人？

    宋麟用眼神制止众人, 随后笑道：“既然如此, 在下感激之至。”

    “好，灾难当头，我们当携手并进。”

    练文昭站起身来，深深鞠躬。

    “清雄，清云，清明，至诚，至明。你们五人多向诸位道友请教，别在一旁干看着不帮忙。”

    练文昭有些意外，宋麟比自己想象中还要温顺。

    本以为会让自己出手，然后名正言顺树立自己的威严。

    不过这样也无妨，宋麟翻不出什么风浪。

    等到五人稍微熟悉事务之后，立即换下某些刺头，先拉一派打一派，他就不信这些人对宋麟有那么忠诚。

    “你们也跟丛林道友好好合作知道吗？人家是大老远跑过来，我们应该尽主人之谊。”

    “不不，我们是一家人。”

    之后的数天。

    双方相处倒是挺融洽，有了六名定神的帮助，山上道观的建设也非常快速。

    山上的老百姓，以及附近几座山都建立起了根据地，人口数量超过十万。

    在这一点上，练文昭和宋麟的利益是一致的。

    如果人数不达标，那么一切努力都白费了。

    碰到零零散散的妖魔，也会共同出手。

    其他人心里也是有怨言，看到宋麟没有动静，他们也没有多说什么。

    看着热火朝天建设基地的猖兵以及百姓，练文昭对宋麟说道：“你们的练兵之法挺不错，快比得上丛林正统了。”

    房屋犹如沙石一般树立而起，双方都召唤出猖兵建造，总体还是练文昭那边多一些，而且个头普遍较高。

    衬托出玄科观的猖兵像是营养不良。

    “多谢夸奖。”宋麟不痛不痒说道。

    自从出了这么一个插曲，宋麟让其他人不要在公共场合暴露出水法练兵以及八阵图。

    所以练文昭一直以为他们用的还是老办法。

    “你现在能掌控多少道兵？”练文昭继续追问。

    “职牒是五千，再加上自炼应该是一万。”

    “我有四万。”

    宋麟没有说话，心想比自己还少一万多。

    练文昭以为宋麟自惭形秽，笑着说：

    “其实在下的师父研究出容纳更多数量的兵马坛，降低了召唤猖兵的消耗，故而比普通职牒多数倍。”

    一个坛子只能装一副尸骨，赵无极别出心裁让一个坛子能装下四五个，并且消耗的能量大大减少，所以比平常人的兵马更多一些。

    “师父的能力不止这些，他创造出令旗制，分为大小旗主，通过总旗可以约束猖兵，进行排兵布阵！”

    说到这里，练文昭拿出金边三角黄旗，上面绣着龙凤，以及一个大大的“练”字。

    练文昭轻轻挥动着旗帜。

    哗啦！

    只见不远处数千猖兵阵营中飞出无数小旗帜。

    悬浮虚空，形成阵列。

    下方的兵马也随着旗帜的摆动进行移动，很快形成四四方方的阵法。

    练文昭再次一挥动，不远处的兵马再次变换阵法。

    令行禁止，疾如风徐如林，众人的目光都汇聚过来。

    练文昭收起旗子，看向宋麟：“如何？”

    “有意思，我们的兵马跟你相比简直如土匪一般。”

    宋麟算是看出来了，所谓的令旗制其实分为数个等级。

    最高一级是练文昭，发布命令到下一级，然后下级再发布到更下级。

    层层传递之下才形成阵法。

    这种方法和兵马八阵图相比还是有点差。

    不够随机应变，而且一旦旗主损失过大，那么就失去控制了。

    即便心里再怎么嘲讽，宋麟还是带头鼓掌，和众人一起装作没有见过世面的样子。

    期间他狠狠瞪了王子夜一眼，这个家伙憋的满脸通红，差点就要笑出声来。

    “以后贫道再手把手教你们。”练文昭说道。

    现在总算是把众人稳下来了。

    等完全掌控局势，先把宋麟以及他的嫡系踢掉，剩下的人进行拉拢，这样一来位置变得更稳固。

    又过了好几天。

    深夜，小雨朦胧，乌云遮月。

    万籁俱静，只剩下淅沥沥的雨声。

    宋麟在密室中盘腿而坐，眉心金乌阳纹散发灼光，不断洗练神魂。

    由于有故事世界的经验，宋麟很轻松进行复刻。

    如今进度已经过半，只需要勤恳磨练，定神大成不过是顺水推舟。

    咚咚！

    这时，有人敲响大门。

    宋麟睁开眼睛，大门自动打开。

    林青气冲冲走过来，说：“观主你也不管管，三都权力都让那几个人占了。再这样下去，练文昭就要抢你的位置了。”

    “放松，别着急，先让他跳一阵子。”

    数百年的经验告诉宋麟，凡事一定要沉住气，往往最沉不住气的那一方输得很惨。

    就在众人勾心斗角之时。

    龙首峰那边有了新的发现，角端巨鱼再次出现，带着数千妖魔。

    轰！

    千里风雨大作。

    黑云压城，暴雨倾盆。

    躲藏已久的妖魔今日终于整备完毕，这一刻杀向人间，势必要搅得天翻地覆。

