一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这三人都是六倍极限的大高手，并且各有不同的绝招，配合起来可以攻击到对方所有方位，可谓是无死角击打对手。

    松和通好像有些跟叶凡动手的兴趣。

    他走到客厅，扭动右脚，“小子，你以为自己达到了六倍极限，就有资格明目张胆的袭击我们？”

    “真废话！”叶凡咧嘴一笑，“接我一拳再说！”

    说打就打，没有丝毫停顿，叶凡便是左手勾拳轰出，直取松和通的脸部。

    拳劲重若千钧，却又如尖刀割面，十分地凌厉快捷。

    松和通显然是过于轻敌了，没料到叶凡左手轰出的勾拳，无论力道还是速度都比他还要强上三分。

    他立马借势后仰，堪堪避过叶凡攻来脸部地勾拳。

    绕是如此，拳风扫过，鼻子还是渗出了鲜血。

    “嘶！”松和通大惊，也顾不得狼狈，连忙叫道，“大哥，他的武劲达到了六倍极限巅峰，快来帮我！”

    松和鼎和松和宇也都惊骇叶凡快若闪电的一击，不等松和通说完，便冲上前去。

    叶凡看着三个六倍极限的岛国人，心里十分轻松。

    他的身形暴涨，眨眼间便欺近松和通，勾拳变成鹰爪，直取松和鼎的琵琶骨。

    这一出乎意料地打法，让松和通骇然，身体后仰地势头去尽，空门大开。

    整个左肩都暴露在了叶凡的鹰爪之下，眼看着叶凡的鹰爪逼近琵琶骨却再也无能为力。

    一时间松和鼎三人赫然明白，叶凡原来早就有备而来。

    不过，传闻中地三毒奎可不是那么菜的。

    只见松和通身体去势已尽，但却在毫无借力点的情况下，身子硬生生的又退开三公分。

    这样一来，虽然叶凡地鹰爪还是碰到了他，却并没有伤到要害，只是把松和通劈在身上的浴巾一把撕裂了开来。

    与此同时，松和鼎的拳头和松和宇的左腿横劈，也接踵而至。

    叶凡鼓起双臂，先是用肘子与松和鼎的拳头砸在一起，借着退开的力道，空出一拳，扭身对着松和宇的左腿一砸，硬是把他的踢势缓解。

    “你们就这一点实力？”

    叶凡几乎是以肉身强度，硬抗两人攻击。

    松和鼎和松和宇心头发凉。

    对方出手快得连他们都看不清，可是那力道不是盖的，二人退后两步，看似是被叶凡震开，实则是松和鼎的双手和松和宇的左腿已经痛得发麻了。

    “来点真材实料吧，不然我连身都热不了，你们就全得爬地上！”叶凡吐了口唾沫。

    松和鼎、松和宇、松和通此时都稳住了身形。

    他们已经抛弃轻敌念头，打起十二分精神严阵以待地望着叶凡。

    叶凡咧嘴一笑，“我全力之下，你们能挡住我三招，我就留你们一具全尸。”

    “三招？！”三人一愣。

    松和宇不由得嗤笑道，“小子，别以为力气大就了不起，想要赤手空拳三招打败我们的人，还没出生呢！”

    叶凡见奇袭没有收到效果，索性停住了手上地动作，双眼如鹫地打量着松和鼎、松和宇、松和通。

    “傻吊……第一招！”

    双方对峙了片刻，叶凡再度欺身上前，这次地打法极具迷惑性，竟然缓慢伸出了右手，擂向中间的松和鼎。

    只不过，他的拳头掠过，一点风声也没有，看来力量并没有多强。

    松和鼎、松和宇、松和通三人再一次迷糊，不过也不敢再掉以轻心。

    松和宇和松和通左右夹击叶凡，松和鼎双拳强劲轰出，直取叶凡的右手，他打算以最强力量硬抗叶凡的单手。

    叶凡自然不会用右手跟松和鼎硬碰硬，在接触的一霎那，右手紧急抽回，同时弹腿快速踢出，攻向率先发动攻击、身形略有前倾的松和通。

    几乎在电闪雷鸣之间，叶凡避开松和鼎的双拳，跟松和通轰在了一起。

    “嘭”的一声，双腿相拼，立见高下。

    叶凡轻松将松和通给踢飞，而那可不抵挡的惯性，更是直接将松和通给震得往后倒飞了三米多，砸在了水床上。

    松和通惊愕地捂着小腿，眼中充满了不可置信的神色，那股剧痛从他的腿上扩散开。

    只听见“咔嚓！”一声脆响，松和通顿时大叫起来，“啊……我的腿，我的腿断了！”

    “就这水平也敢称曼谷一绝？真是笑掉人的大牙了！”叶凡脸上带着笑意。

    他一直压制自己的武劲，保持在六倍极限。

    可是对方实在太弱，连自己寻常的攻击都接不住。

    这次任务，就算欧阳威带龙眸特组执行，也能手到擒来。

    松和鼎和松和宇连忙退后，谨慎地看着叶凡，“你……好家伙，居然踢断了三弟的腿骨！”

    “一般一般！”叶凡不以为意的摆摆手。

    松和鼎看着松和通那变形了的小腿骨，愤然大怒，双拳猛地挥出，直冲叶凡面门。

    叶凡速度比对方是快了许多，两人地身形交错间，叶凡停住了身形，并没有借势攻击，而是缓声说道。

    “松和鼎，你们已经折了一人，恐怕很难在跟我斗下去了。按照我说的，交代你们背后的势力以及所有情报，我放你们一条生路，怎么样？”

    “痴人说梦！要打就打，少废话，还有两招。”松和鼎想也没想便就拒绝了。

    背叛海翼集团，松和鼎想也不敢想。

    叶凡抬头望了眼松和鼎，诡异的再一次递出了右拳，跟前头一样出招绵软无力，极具欺诈性。

    难道这疯子刚才是使诈？难道他还想用腿部力量来偷袭我？

    松和鼎很快把这个可笑地念头从脑子里排了出去，全身力量积聚双拳之上，这次他不想给叶凡任何机会，他要靠着这一对铁拳，把叶凡的拳头轰碎。

    叶凡笑了，很诡异地笑了，忽然间右手力量猛增，有如凝聚万钧力量的重锤，呼啸着直轰松和鼎的拳头。

    与此同时，身形一移，左手格挡而出，挡住了从后而来松和宇的攻击。

    如遭雷轰！

    松和鼎的拳头“咔嚓”一声传出，随即豆大地汗珠滚落下来，表情极其痛苦，更是难以置信地望着叶凡。

    事实摆在眼前，不管是相信还是不相信，松和鼎都已经输了，双拳拳骨尽皆断裂，他已经丧失了再战地能力。

    不管叶凡有没有使诈，这对松和鼎来说都是奇耻大辱，从来没有窝囊地输过，何况兵不厌诈，使诈也是对战地常事，他们三个人，叶凡也才一个人而已。

    叶凡咧嘴一笑，横脚直踹，将松和鼎踢飞。

    那奔势路马的冲击力，直接把他的内脏踢伤。

    松和鼎吐出一口鲜血，昏死过去。

    一旁的松和宇一惊，连番后退。

    叶凡的表情很奇怪，非常地平静，似乎根本没有因为赢了而高兴，又似乎这一切都是预料之中。

    松和鼎、松和通两个倒地的人已经是拔了牙地老虎了，不再为惧，他的目光转向松和宇。

    老大、老三说败就败了，只走了两个回合。

    如今就剩下单单一个松和宇，自然是没办法抗衡叶凡的。

    此刻的他就犹如待宰的羔羊，孤独无助，可怜巴巴到了极点。

    “一招一个，你说咱们是不是继续？！”叶凡从一旁的茶几上拿起来一支香烟，兀自点着，吐出了一口烟圈，淡淡说道。

    松和宇脸色几度变化，最终还是地下脑袋，“我们输了！”

    “你们可以交代海翼集团在南洋的一些事情了吧？”叶凡继续问道。

    “你……到底是什么人？”松和宇沉声问道。

    他从没见过这个身材矮小的南洋人，也没听说过国际上有这么一号雇佣兵。

    而且，对方的英语非常标准，带着浓重的英伦口音，由此可见他应该是在欧洲接受的培训。

    松和宇不明白，海翼集团不是主要在太平洋活动么？

    怎么会招惹到欧洲的势力了？

    “是我问你，还是你问我呢！”叶凡沉声一喝，“给你最后一次机会，不说就去死吧！”

    “海翼集团……”

    松和宇面露深深的恐惧之色，低下脑袋，既不松口，也不求饶。

    “既然如此，那就去死吧！”叶凡伸手往后一翻，G3被他举起，那个黑黝黝的洞口直直对着松和宇，“还有什么遗言？”

    “你……你不能杀我们，不然海翼集团不会放过你的……”

    “机会给你了，你自己不珍惜。不好意思，拜拜……”

    “嘭！”的一声，松和宇骇然的看着自己胸膛的大血洞，张了张嘴，吐出一些血沫子，便往后倒去。

    叶凡面无表情，缓步来到松和通和松和鼎身边。

    “这个世界上，大部分的蠢货都活不了多久。这个道理，你们应该比我清楚！”

    说着，叶凡抬起松和鼎的脑袋，猛地往边上一扭。

    “咔嚓！”脆响，松和鼎的脖子直接扭转了一百八十度，脸跟背贴在了一起。

    松和通还没有完全昏厥，只是腿部的剧痛让他出现了短时间的迷糊。

    可是此时此刻，他的脑海却是无比清醒。

    二哥中枪倒地，胸口给打穿，死的不能再死了。

    老大更是死不瞑目，脑袋都差点搬家，唯独他一人还没受到叶凡的额外照顾。