
　　美国总统府，

　　特里普看到冯泽伦的演讲后，眉头皱紧，立即叫来上次出访台弯的副国务卿，“你不是说他承诺继续之前的美台政策，继续与中fang拉开距离吗，这是怎么回事儿？”

　　特里普指了指还在讲话的冯泽伦说道。

　　刚刚冯泽伦的讲话副国务卿自然知道，现在也是一脸懵逼状，“我们当时聊的时候，他是那样承诺的，为什么现在他的语气变了呢。”

　　特里普撇撇嘴，对这位副国务卿非常不满，当然，对冯泽伦更加不满，说道：“满口谎言的中国式政治权谋吗，希望他不会真的走到我们的对立面，如果那样的话，他们会付出惨重的代价。”

　　原本他是准备亲自打电话，祝贺一下冯泽伦当选的，可是现在看来，这个电话需要缓一缓了。

　　中国方面

　　“冯泽伦在竞选之时就表现出亲中言论，现在就任台弯地区领导人，就职演讲的第一个方面，就是强调“92共识”，可见他与蔡文之流不同。”

　　“不管是想缓和两岸关系，还是虚情假意只为继续台弯的稳定，都比蔡文的极端做法要好得多，最起码不会触发我们的底线。”

　　海会也发表言论：当前的两岸关系形势复杂严峻，我们愿意与国民党在坚持“92共识”、反对“台独”的共同政治基础上，继续保持沟通，加强交流对话，把握两岸关系和平发展的正确方向，持续增进两岸同胞的福祉和亲情，共同为中华民族的伟大复兴而努力。23sK.com

　　冯泽伦正式任职，执政团队也需要一段时间的稳定，这段时间会非常忙，处理各项权利交接事宜。

　　不过对于他的执政理念，更是台弯各界、以及关注台弯事务台海事务的国家非常关注的，所以这段时间各方对他的讲话也进行了更加深入的解析。

　　在某次采访时，记者们追问关于两岸关系的话题，冯泽伦再次重申：

　　“我会依照“先急后缓、先易后难、先经后政”的原则，在经贸、交通、卫生、文化、教育、司法、金融等各方面，推动两岸交流，开拓新的合作领域，继续巩固和平、扩大繁荣、深化互信。”

　　.........

　　“有部分民众对我的大lu政策存有疑虑。我要说的是，看下去，看我的做法是否在为台弯好，是否在为台弯谋福祉，是否能够带领台弯人们过上幸福生活。”

　　记者又问，“您对台弯的未来怎么看。”

　　“未来的路并不好走，TW需要一个正面迎向一切挑战的新政府，我的责任就是领导这个新政府。

　　我们的年金制度，如果不改，就会破产。

　　我们僵化的教育制度，已经逐渐与社会脉动脱节。

　　我们的能源与资源十分有限，我们的经济缺乏动能，旧的代工模式已经面临瓶颈，整个国家极需要新的经济发展模式。

　　我们的人口结构急速老化，长照体系却尚未健全。

　　我们的人口出生率持续低落，完善的托育制度却始终遥遥无期。

　　我们环境污染问题仍然严重。

　　我们国家的财政并不乐观。

　　我们的司法已经失去人民的信任。

　　我们的食品安全问题，困扰著所有家庭。

　　我们的贫富差距越来越严重。

　　我们的社会安全还是有很多破洞。

　　诸多问题摆在眼前，都是我们需要解决的，所以本届政府最大的工作，就是解决问题，促进社会福利，不说空话，不喊口号，务实做事。

　　说的多好，很多人被冯泽伦的这番言论所感动，现在的台弯政界确实太过浮躁，太过纷乱，太多纷争，为了争斗而争斗，人们习惯了相互拆台，确实缺少一个踏踏实实做事的领导人。

　　对于冯泽伦递出的橄榄枝，大陆有些人也发出声音，希望加强沟通。

　　有民众说，直接投过来不就好了，有网友做出分析说，直接过来的可能性不大，哪怕冯泽伦愿意也不行。

　　.........

　　社会上各种说法都有，当然，这些说法并不代表我国政府的想法，只是一些民众自己的说法而已。

　　所以，沐阳也不会要求冯泽伦一上来就说什么直接回归大陆的言论，这是行不通的。

　　至于等待的言论，沐阳也不认同。事情是做出来的，不做，永远没有希望，努力了，自然就可能向着好的方向发展不是吗。

　　深夜，冯泽伦的一部手机响起，冯泽伦走到卧室接听起来。

　　“先生，好久没有联络了。”

　　“是啊，最近这段时间你的工作非常忙碌，所以没有打搅你，虽然有些晚，但还是要恭喜你一下。”

　　“这都是先生帮助下才能成功的，没有先生就没有泽伦。先生找泽伦有什么事情。”

　　“我想问你，你对回归有什么看法。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1623章：“总统”也做不到免费阅读。https://xs.23sk.com 