    六轮越野车行驶了一夜，没有遭遇什么意外。

    或许是那些野兽也懂的趋利避害，看到车上那满满的尖刺之后，就果断选择绕行了。

    一直快到清晨，张拓海才睁开了眼睛。

    “停车吧，休息一会儿。”

    “明白。”小爱同学缓缓的将车停了下来。

    张拓海跳下了车，长长的伸了个懒腰，活动了一下有些发涩的关节，准备活动一下就做早餐。

    张拓海做了两套广播体操，正准备回去，忽然听到远处有脚步声。

    张拓海扭头一看，愕然发现，不远处一只兔子正一蹦一蹦的跑了过来。

    那只兔子似乎已经跑了很久，长着大嘴呼哧呼哧的喘着粗气。

    看逃跑的方向，刚好是自己这里。

    张拓海感觉有趣，就没上车，饶有兴趣的看着那只跑来的兔子。

    不一会儿，那只兔子就跑到了张拓海的车前。

    砰！

    那只兔子一头撞在张拓海的轮毂上，死了。

    张拓海：“？？？”

    张拓海挠头想了半天，终于琢磨过来，这应该是幸运的树桩发挥的作用。

    每天刷新一只兔子，撞死在车上。

    不过，今天因为他一直在开车，所以，兔子刷新之后，没撞到，就一直跟在后面。

    想通这一关节后，张拓海都惊了。

    这么敬业的吗？

    这年头连送人头都这么敬业？

    和兔子千里送肉相比，六鞋送人头简直不值一提。

    张拓海对着兔子拜了三拜，随后将兔子拎了起来：“兔兄，你放心，我张某人绝对不会辜负你这一番美意，绝对会把你顿的香喷喷的。”

    说完，张拓海取出了高级剥皮刀，插入兔子体内。

    【获得兔肉500克*10】

    【获得兔头*1】

    【获得精美的兔皮*1】

    【获得普通的精魄*1】

    将兔头扔进卤味锅里，和昨天的那个兔头一起卤着，兔皮和精魄直接扔进杂物堆，至于兔肉嘛。

    张拓海转头望向趴在角落里，睡觉的旺财。

    此时旺财睡的正香，大尾巴盖在身上，毛茸茸的，看起来像一个毛球。

    “旺财，你喜欢吃生肉还是熟肉？”

    “熟肉，熟肉！”旺财一听有肉吃，立刻跳了起来，两步窜到了张拓海面前。

    旺财把尾巴摇的快看不见影了。

    舌头吐在外面，哈赤哈赤的喘着粗气。

    “老大，你是要烤肉吃了吗？我早就听过我爷爷讲过故事，以前的冒险者想要抓捕宠物的时候，就会在森林中烤肉，然后就会有森林中的神兽忍受不住嘴馋，跑了出来，为了一口烤肉而跟着那些冒险者南征北战。”

    “老大，你也要用这个套路了吗？快点让我看看，那烤肉是不是像故事里一样美味。多放孜然和辣椒面。对了，再来两个大腰子。”

    旺财巴拉巴拉的说着。

    “大你个脑袋，小心我把你做成大腰子。”

    张拓海拍了旺财脑袋一下。

    大早上的，他哪有心思做烤肉？

    张拓海将一块肉切成肉丝，炒一炒准备做肉丝面。

    剩下的全都扔进了香肠制造机里，开机前，张拓海还特意往进料口里仿佛了孜然和辣椒面。

    嗡——

    香肠制造机启动，一连串塑封好的香肠从出料口里掉了出来。

    张拓海捡了一根香肠扔给了旺财。

    “喏，你要的孜然辣椒口味的兔肉香肠。”

    旺财：“？？？”

    “那你问我吃生的还是熟的？结果就这？就这？”旺财吧啦着眼前的香肠。

    “看你那没文化的样子，香肠也是熟的好吗？所有的灌装食品都是熟的，都经过高温杀毒，然后塑封无菌包装，不然你以为为什么能保鲜那么长时间？光靠防腐剂吗？笑话，防腐剂不要钱吗？你知道防腐剂多少钱一吨？”

    张拓海拍了一下旺财的脑袋。

    “知足吧，至少我这个香肠里含肉量是九成以上，不像某些黑心商家，特么含肉量只有10%，一嘴面粉味。”

    张拓海正和旺财拌嘴，忽然感觉远处天光大亮。

    张拓海连忙向着地平线方向望去。

    他赫然发现，从东方和西方同时升起了两轮太阳。

    刺目的阳光让他有些睁不开眼睛。

    空气中的温度急速上升。

    “乱纪元！脱水，快脱，呸，快上车。”

    张拓海一脚将旺财踢进了车里，随后也跳上了车，砰的一声将车门关上了。

    汽车外，温度急速升高。

    以前，室外温度虽然也高，但是气温升高也是讲基本法的。

    都是逐渐提升的。

    可是，今天这气温却格外的诡异，转眼之间就达到了40℃，而且，气温还在飞速的上升着。

    “指挥官，气温正在上升，室内温度也飞速提高，是否采用强功率系统，将气温降至人体舒适度水平？”

    小爱同学问道。

    “采用强功率会对车体有什么影响吗？”张拓海问道。

    “会加大耗电量，不过，今天的太阳光很充足，电量补充速度也很快，可以弥补消耗。”小爱同学立刻说道。

    “嗯，我知道了，那就先使用强功率吧，如果有什么异常情况就立刻告诉我。”张拓海想了想继续说道，“对了，记得让电池板里的电量尽量处于满值状态，明天会进入一个新的世界，尽可能多的储存能源，以免发生意外。”

    “小爱同学明白。”

    “去工作吧。”

    叮嘱完之后，张拓海回到了案板前，继续刚才没做完的青菜肉丝面。

    天大地大，吃饭最大。

    为了营养均衡，张拓海还特意卧了个鸡蛋。

    嗯，有肉，有蛋，就差奶了，亚马逊雨林里又冒出了一丝青烟，罪过罪过。

    张拓海端着面碗吃的喷香。

    “对了，再看看沙雕网友们有没有什么精彩发言。”

    张拓海打开了区域频道。

    “救命啊，气温太高了，电风扇吹出来的都是热风，我快要热死了，你们谁有空调啊？我出两箱方便面！”

    “你知足吧，还有空调吹，我只买了个防晒网，现在都快要热死了。大佬呢，再卖点电风扇出来吧。”

    “卧槽，我刚才出去想要找点东西，结果，差点被烫伤，地面滚烫的，有的沥青地面都融化了，把我的拖鞋都沾掉了，你们谁那里有鞋，卖给我一双，42码的，谢谢。”

