    “不！”萨诺斯声若惊雷的吼道，可他的声音再大也无法阻止宇宙魔方空间门的消失，他才往前跑了一步，刚刚还在那里的两人就已经不见了，只剩下空荡荡的半圆形平台。

    功败垂成，不但没有拿到一颗无限宝石，还暴露了超巨星，连卡魔拉都被救走，极度的愤怒让萨诺斯发出一声歇斯底里的怒吼，回荡在山巅，可回答他的只有呼啸的寒风和飘落的雪花。

    身形淡薄的几乎快看不到的超巨星终于能停止心灵宝石，微不可查的松了一口气，再持续一会，恐怕她都要烟消云散了，心灵宝石能够大幅度的增强她的精神力，还让她能够入侵他人的心灵视界，制造幻象。

    但没有什么力量是毫无代价的，在使用心灵宝石的同时，心灵宝石也会悄然无息的对她的精神力造成伤害，短短两分钟的时间里，就几乎让超巨星魂飞魄散。

    纵然超巨星已经虚弱不堪，但见萨诺斯如此愤怒的模样，马上跪下来，低着头请罪：“对不起，主人，我没能阻止他们。”不管怎么说先把错误揽在自己身上，不然岂不是boss的错？

    萨诺斯紧握着双拳，骨节‘咔！咔！’作响，鼻腔里每次喷出的气多的都能吹爆一个气球，唾手可得的两颗无限宝石就这么飞了，让萨诺斯怒火爆表，但他也清楚愤怒解决不了任何的问题，反而会让事情变得更糟糕。

    “你们以为这样就能阻止我了吗？只不过是暂时帮我保管无限宝石罢了。”萨诺斯咬牙切齿的低吼着，猛地扭头看向跪在脚边的超巨星，让超巨星头再度往下低了低，举起双手，献上了散发着微弱黄色光环的心灵宝石。

    萨诺斯没有去接心灵宝石，而是仰起头看着密密麻麻的舰队，道：“那个女人身上也一定有那种穿梭装置，把它给我找出来。”

    “是！”超巨星飞也似的跑了，生怕晚走一点，会让暴怒中的萨诺斯给迁怒了。

    刚出动的舰队无功而返，在萨诺斯的命令下回到圣殿二号，以免遇到这颗星球上诡异的摄魂怪，造成无畏的消耗，其中一支舰队则冲到了崖底，寻觅罗曼诺夫的尸体。

    看了两三分钟生离死别和精彩打斗的红骷髅飘了过来，一直到相距崖边的萨诺斯不过五六米才停下来，幽幽的说道：“你不是唯一一个失望而归的，但至少你没有失去挚爱。”

    萨诺斯扭过头来，瞥了一眼还是那副鬼样子的红骷髅，道：“灵魂宝石已经被取走了，你还要待在这里吗？”

    “呵，”红骷髅发出了极其难听的笑声，带着无限悲凉说道：“无限宝石的诅咒让我永生永世无法离开这里，无数人期望得到的长生啊，哈哈哈，真该让他们看看长生是什么样子。”

    “无限宝石的诅咒？”萨诺斯收集了无数时光的无限宝石的资料，可还是第一次听说无限宝石还有诅咒效果。

    “无限宝石起源于宇宙大爆炸残留物，如此幽长的时间，不知道多少人拿到过这些宝石，又用这些宝石杀戮了无数生命，与其说是无限宝石的诅咒，不如说是死于无限宝石的生命的怨恨。”

    说着，红骷髅指了指眼前广阔无垠的沃米尔，双眼的幽光仿佛看到了游荡在荒野上的幽魂，道：“其实沃米尔的摄魂怪并非没能及时归还宝石之人，而是那些被献祭的人不甘的灵魂，他们满怀怨恨，久久在这里徘徊，不愿离去。”

    萨诺斯被红骷髅的形容有些惊到了，心中不由得想如若卡魔拉被献祭的话，会不会也成为这荒野中幽魂的一员，不过红骷髅讲述了如此多的‘密辛’，让萨诺斯相当好奇：“你在这里多久了？”

    “久到忘记了。”红骷髅叹息着，漫长的时光，让他以前为人时的记忆愈发的迷糊，长久不与人交流，让他几乎丧失了七情六欲，毕竟寂寞的荒原上，感情实在是太多余了。

    萨诺斯没有再说什么，无限宝石已失，这里再没有什么可吸引他的，转身走进牵引光束中，准备离开，继续执行他的无限宝石收集计划。

    就在光束中往上飞的时候，他好似隐约听到红骷髅的声音飘入耳中：“这次他终于不是带着悲伤离开了，看他哭了这么多次，太无...”

    “嗯？”萨诺斯一愣，可牵引光束已经把他带回了一艘甜甜圈飞船里，牵引光束装置关闭，舱门也闭拢，而后甜甜圈飞船的引擎启动，推动着这艘庞大的飞船，朝着外太空飞去。

    专属萨诺斯的甜甜圈飞船精确的飞入圣殿二号下方的甜甜圈入舱口，刚回到他‘宽敞’的王宫，还未坐上王座，超巨星就已经匆匆赶来，无比恭敬的说道：“主人，找到了。”

    说着，将一个小巧玲珑的装置呈了上来，两根柔韧性极佳的合成材料编织成的带子交叉，交叉点则是一块直径三四厘米的显示屏，看起来就像一块液晶手表。

    一并呈上来的还有一支人类小指大小的试管，里面盛装着不明暗红色物质，而这个之前在未来星云的身上也见过，显然是搭配使用的。

    “他们挺聪明的啊。”萨诺斯赞赏了一句，地球那么落后的科技，竟能发明穿梭时空的东西，的确很了不起。将这些东西全都放回了超巨星手中，道：“尽快让人弄明白，我要去找他们取回我的无限宝石。”

    “是，主人。”超巨星恭敬的退下，而萨诺斯跟着走向了位于左上翼的科技区，准备去看看他另一个女儿如何了，有没有什么新的发现，他现在对‘未来’的一切消息都很好奇，尤其现在和‘未来’的轨迹发生了如此之大的偏差。

    黑暗教团的兵力全都收缩回了圣殿二号，庞大的城池般的飞船启动，缓慢的转过弯来，背对着沃米尔，引擎全功率启动，速度极快的飞向了广阔的宇宙虚空。

    被大量空无一人的飞船环绕的沃米尔静静的转动着，悄无声息，等待着下一个来访者。