   元智和在这边炼制着新的一炉丹药，恒彦林四下看了看，见着已经是没有了自己的事情，想了想之后，便是直接朝着外头走去，反正这元智和也已经是知道了炼制这丹药的步骤，想来接下来，也没有他什么事情了。

    在继续教导下去，可是有些妨碍人家炼制丹药了，想要这里，恒彦林直接是一个转身，朝着外头走去，一旁的那芷美在看了看自己的爷爷之后，又是看了看恒彦林，微微一咬牙，随后是直径是跟上了恒彦林。

    听着身后动静，恒彦林眉头微微一皱，也不去理会这个女子，自己朝着外头走去，那芷美见此，是紧紧跟上。

    “你跟着我什么事情？”

    走出了炼丹室，恒彦林随意的四处瞎逛了一下，见着那芷美在这个时候，依旧是紧紧的跟着自己，有些不自在的恒彦林，当即是眉头一皱，随后是扭头过来，对着那芷美淡淡开口询问道。

    见着恒彦林居然是搭理自己了，那芷美当即是眼神之中，闪过一抹喜色，不过在想到之前的时候，自己对待恒彦林的态度，那脸色也是变得有些微红起来。

    “那个，我其实就是想要过来道个歉，希望你能够不计较，我之前的冒失，我还以为，你一直是在欺骗我的爷爷。”

    那芷美有些微红的脸色，对着恒彦林开口说了一句，那脸上确实都是歉意之色。

    恒彦林闻言，直接是摆了摆手，“道歉我收下来了，没有其余的事情的话，就不要跟着我了。”

    被一个人跟在身后，恒彦林也是有些不习惯，自然是不喜欢如此，所以是想要将这芷美直接是赶走在说。

    那芷美见着恒彦林这会儿，是如此的冷淡，当即是心中有些委屈起来，只是一想想在之前的时候，自己是如何的对待人家，又是委屈不起来了。

    若是在之前的时候，她对待恒彦林好那么一些，之后自然是不会有这样的事情的，只可惜是她自己弄下的事情，想要怪责恒彦林，都是怪责不起来。

    看着恒彦林远去的背影，那芷美想了想之后，又是直接跟了上去，在知乎，那脸上就满是讨好之色了。

    “这里我比较熟悉，你看，你想要看看什么风景什么的，想要去什么地方，我都是可以给你带路的，要不然这里这么大，你一个人也是不知道去哪里对不对？”

    那芷美重新走到恒彦林身旁，随后是一脸讨好的对着恒彦林说着。

    恒彦林闻言，却是摆了摆手，丝毫是没有一点的在意说到，“不用了，我自己一个人闲逛逛就好，不用你来给我带路了。”

    见着恒彦林居然是一点也不领情，那芷美是嘴巴一嘟，而在之后，想了想之后，又是重新跑到恒彦林的身旁来。

    “你还不知道，之后的那个炼丹比试是什么吧？要不然我给你讲讲这个？”

    之前的时候，看恒彦林的样子，对于这个，好像不是很熟悉的样子，倒是可以从这个地方下手了，想到这里，她自然是想要试试了。

    恒彦林闻言，原本是想要拒绝，但是这会儿，听着她这话，想了想之后，就是应了下来。

    “行吧，你说说。”

    那芷美见着恒彦林答应下来，当即是心中闪过一抹惊喜之色，随后是连连点头，指了指前头的一个小亭子，对着恒彦林开口说道。

    “前头有个小亭子，我们过去做做，顺便我和你讲解一下，关于那个炼药的比试事情。”

    那芷美说着，就是非常自来熟的，直接是拉着恒彦林，走到了一旁，然后一起坐下之后，开始替恒彦林讲解起来，关于那个炼药比试的事情。

    这个比试，其实是从许久之前，便是流传下来的了，之所以是有这样的比试，那是因为涉及到了其中的一些利益。

    原本是在许久以前的时候，几个家族之中，是有了一个非常的神异的巨树，这颗巨树之上，是会结下一颗颗的果实，没数十年，才会有一颗果实成熟。

    这样的果实是极为的神效，只要是服用之下后，就是能够在炼丹的时候，成功率是大大的增加，所以对于这样的东西，谁都是想要据为己有。

    只是几个家族的实力都是相差无多，谁也奈何不了谁，到了之后，都是差点将那巨树给摧毁了，在彼此冷静下来之后，众人便是开始商议起来，这果实究竟是该怎么分配。

    原本是想着，众人次轮流着分配，但是谁先谁后又是成了一个问题，不管怎么说，自己要是拍到了最后面，万一是时间过了那么久，这些人都是不认账了，到时候怎么办？

    到时候简直就是竹篮打水了，所以在想了想之后，这个提议都是被否认了，在之后，就是提出了这么一个比试的方法来。

    只要谁能够在比试的时候，胜出谁就是能够取到那果实，如此一来，谁也是不能够说什么了，只是这个比试，仅限与年轻一辈就是了，而且是胜出过一次的人，便是不能够在进行比试了。

    如此规矩下，便是有了这样的比试。

    恒彦林听到这里，微微有些奇怪，扭头看了一眼那芷美，“你说那果实是数十年成熟一次，那么你们是数十年比试一次？我刚刚好像听说的不是这样的。”

    若不是数十年比试一次的话，没有那个果实，他们赢了有什么东西？赢了好像也没有意思吧，毕竟都是冲着那果实去的。

    “关于这个....，”那芷美听着这问题，也是有些尴尬的笑了笑，随后是开口说道，“其实就是几年比试一次了，而比试胜利之后，便是能够获得一个奖励，那就是那些没有成熟的果实。”

    “那果实虽然是没有成熟，但是你要知道，即便是没有成熟的果实，但依旧是能够给炼丹师带来一些不小的增幅的，而若是等待个数十年，到时候就是没有他们的份儿了。”

    听着这话，恒彦in是微微有些恍然，但是随即又是摇了摇头，这分明就是在杀鸡取卵了么，这样下去的话，以后没有那些没有成熟的果实，到时候有是哪里有那些成熟的果实？

    就这样吸取，迟早是有一天，安歇果实就是全部会没光不可，到时候就是在也没有成熟的果实了，剩余的，大约就是等候那些巨木，能够生长出来一些青涩的果实来。

    恒彦林想到这里，也是微微摇了摇头，对于这个事情，他也没有什么权利去批判什么，毕竟人家的时间也就是那么一点而已，他们哪里是能够等到的那个时候，只有是现在先变强一些在说了。

    至于后代什么的，等到后代自己去努力就是了。

    “那这一次呢，是否也一样，是没有成熟的果子？”

    恒彦林在这个时候，抬头询问了一句，他对于那个东西，其实还是有些兴趣的，主要就是他想要知道，这到底是个什么东西，居然是能够增幅一个炼丹师在炼制丹药的时候的成功率。

    就这样的东西，及办事放到那修炼界之中，都是属于宝物级别的，只要是有这样的东西传出来，大约是有不少人，都是会挤破脑袋想要不可，毕竟，一些宗门之中，炼丹师的数量可是极多的。

    每一次炼制丹药的时候，所被炼废的一些药材，可是不计其数，其中还有着非常难寻的药材，若是能够增加一点点的成功率，到时候挽留下来的，可就是无数的药材。

    一些药材的珍惜程度，是一点也不低于宝物的，想到这里，恒彦林是更加的好奇起来了，到底是个什么样的东西，居然是能够起到这样的逆天作用。

    “这一次，这一次可是有成熟的果子的，所以说啊，这会儿都是不知道多少人，都是挤破了脑袋，想要进去的，只是每个家族，每一次就是只能够派出那么的一点人去参加就是了。”

    那芷美在说道这个时候，是变得无比的兴奋起来，直接是冲着恒彦林连连说道，语气之中满是兴奋之色，仿佛是这一次，他就是能够得到那果子一般。

    “所以说啊，爷爷突然是在这个时候，直接是将其中的一个名额给了你，引起了族内很多的人不满，估计这个事情还没有完，之后你还要小心一些才行。”

    那芷美在这个时候，又是看了看一旁的恒彦林，对着他开口说了一句，语气之中，有着一丝莫名的味道在其中，她在之前的时候，之所以对待恒彦林这样，其实也是因为这个事情的。

    即便是说，她依旧是在那那名单之中，但是依旧是非常的不舒服，这可是一个大号的机会，只要是能够获得名额，然后胜利之后，服用那果子，在之后，大约就是能够获得一个成就非常高的炼丹师身份。

    在之后，那可就是步步青云的存在了，那些想要进一步的炼丹师们，估计都是会跑过来，各种巴结这样的炼丹师，走到哪里，都是能够得到极大的尊重，这样的身份，估计是谁都是想要得到的。

    可以说，只要是能够获得那个果子，等于就是说，一个万人敬仰的身份，也就是到手了。

    恒彦林听着这话，倒是点了点头，倒是没有想到，那个元智和送给自己的东西，居然是这般的尊贵，他还以为，只是一些普普通通的奖励而已。

    如此说来的话，若是那个东西，确实是这般的厉害的话，到时候自己算不算是欠人家一个人情？

    恒彦林皱着眉头微微以想，随后又是摇了摇头，怎么想，应该都不是吧，毕竟自己给予对方，在对方看来，也是无价之宝了。

    那一旁的芷美，仔细的看着面前的恒彦林，这会儿她忽然是想到一个事情，有恒彦林前去参加比试的话，好像也就是没有她什么事情了。

    就是那个奇难无比的破武丹在对方的手中，都是轻轻松松，直接是被炼制出来了，她有什么能力和对方比？一想到这里，她便是一阵沮丧起来。