    而同样的是在官方微博发出去之后，李东等六人也纷纷转发了微博并且说出了同样的话。

    “来年，再约世界之巅。”

    但对于整个英雄联盟而言，KG战队的这个团队已成为了一个标志性的传奇。

    历史上第一个单年大满贯的队伍，第一个创造世界赛不败的队伍...

    然而就在所有人都以为KG不可能在这个转会期出现改变的时候，KG战队不仅仅是做出了变动甚至还是能够用天崩了来形容...

    尤其是对于那些粉丝而言，这个操作简直就是看都他们满脸问号。

    “我打开微博的方式不对？”

    “这尼玛就离谱啊，为什么啊？”

    “不是，颜老板没钱了？不该啊...为什么不续约？”

    “别搞心态啊，这才夺冠没多久就直接解散了...我人傻了。”

    “转会期第一天就抛出了这么重磅消息，我晕了...”

    “作为KG粉丝我还准备看看其他俱乐部有什么操作，结果回头一看家没了。”

    “该不会是KG没钱了吧？”

    “不可能，KG刚夺冠只要愿意大把赞助商愿意送钱给KG花，而且颜老板怎么可能没有钱。”

    “有没有圈内人出来爆料啊！”

    “好心疼啊，这五个人好不容易拿到了世界冠军，但怎么就一下子解散了。”

    “我更关心KG接下来怎么办...冠军团队全部解散代表要重组队伍，可是国内已经没有其他选手比这五个人更厉害了吧？”

    “没看懂颜老板这个操作，好好的冠军队伍非要解散，哎...”

    “不是，为什么要走啊，这不就是当叛徒了吗？你们可都是KG培养了两年才有这样的成绩。”

    “就是，取关了，取关了...”

    “我大KG终于还是要倒了吗？”

    ......

    然而这个夜晚注定不平静，随着KG官方宣布了冠军队伍六个人全部进入“自由人”状态，半小时后XZ战队再次丢下了一个重磅炸弹。

    “经过友好协商，sen（莫森），ChenJun（陈俊)，Dai（秦岱）LiDong（李东)Liming(李明)，以及主教练-Wei（张伟）悉数加盟XZ俱乐部，在新的赛季他们将会以同样的阵容再次征战职业赛场，期望与@KG俱乐部携手相会世界之巅！”

    网友们直接傻眼了，

    这踏马是什么操作？

    他们还在KG的官方微博吐槽呢，结果回头一看，哎...怎么全部人都跑到了别人家？

    这种两级反转的操作直接把他们搞懵了，

    合着KG俱乐部是不是跟XZ俱乐部有什么不可告人的秘密？

    就真的是直接秽土转生了？

    这是什么跟什么啊...

    原冠军阵容并没有被拆散，而是在成为自由人之后直接完成了一波秽土转生成为了XZ俱乐部的职业选手。

    “等等，这个操作好像有点不对劲啊？”

    “XZ战队的秦东岚这么有钱的吗？这个阵容起码都要一个亿才能买下来吧？有点优秀...”

    “就真的是打不过你我就直接把你人给买走...”

    “XZ战队终于意识到了氪金才能变强，不过这波氪得有点狠啊，直接整个冠军阵容都给搬过来...”

    “我大XZ终于要拜托万年老二的身份了吗！！！”

    “稳了呀，兄弟们，这波XZ总不能还拿不了冠军吧？”

    “作为一个KG战队粉丝在看见这个消息的时候不知道该怎么形容这一幕...”

    “哎，这或许就是KG俱乐部之间的商业操作吧，反正只要这五个人别分开就行了...就等着他们卫冕冠军了！”

    “这五个人可就是LPL联赛最后的希望了，这次多亏了XZ战队，要不然这五个人分开了，LPL又要被打回了原形。”

    “估计还是给的钱不够多吧...毕竟职业选手不都是为了钱吗？KG给不起钱自然就有人给得起钱。”

    “我也是这么说，一看KG就没钱了...”

    “作为一个XZ粉表示这也太解气了啊！”

    ......

    很快整个网络的舆论就炒作了起来，网友们无非就形成了两个派系，第一个是真诚地希望他们五个人能够继续保持状态卫冕冠军。

    还有另外一种则是其他战队的粉丝，看见KG如今居然没有留住冠军阵容也是纷纷带起了节奏，说什么KG战队没钱了，甚至还有传言说颜元带着钱和小姨子跑了...

    毕竟这一年KG战队横压了一个时代，整个LPL联赛的所有队伍在他们面前都黯然失色，

    如今这个战队终于倒了，他们怎么能忍得住这种趁机落井下石的机会...

    职业选手因为刚夺冠了，人气十足而且也转会，可不是一般人能招惹得起，但已经失去冠军阵容的KG战队可就没那么好过了...

    各种质疑谣言满天飞，

    李明一直在刷着微博，看到这些抹黑KG俱乐部的谣言很是不爽，当下也是忍不住用自己的微博小号：撕破伤口丶发表了一个小作文。

    标题就是：【选择没有对错，离开与背叛无关】

    “我们曾经跟老板说哪怕保持原价钱的合同我们也愿意继续留下来，但是老板并不同意因为他认为我们如果继续留在KG会变成一座山，一座所有LPL队伍都无法跨越的山。

    “这次的世界赛我们收获了许多也明白了许多，对于一个优秀的赛区而言【一枝独秀】并不是一个好现象，唯有进入【百家争鸣】的时代才能够真正地证明我们赛区的强大。”

    “站在队员的角度我难以接受老板的安排，但是站在LPL联盟成员的立场我愿称颜老板为这个世界最热爱LPL联盟的人，没有之一。”

    “我虽然不知道将会是谁继承KG战队的队长这个称号，但是我希望您一定要加油！告诉全世界我们LPL是真正的第一赛区！”

    李明的这个小作文一经发出去同样也是被其他几个人转发，很快再次在网络上引起了热度更高的舆论，因为这是当事人的亲自发言！

    而这也是传递了很多信息，这次冠军阵容离开绝对不是为了钱的原因其次也是跟队员无关，不存在什么背叛不背叛，一切都是因为颜老板有一个很崇高的理念，但他不愿意耽误队员们的发展所以才进行不续约。

    