    “呼……呼……呼……”

    死死地盯着苏陌离去的身影，月影萝莉大口喘着粗气，一屁股坐到床上，就像脱力似的，突然又使劲地抓了抓头发，然后疯狂地砸床，“王八蛋！狗屎！我要杀了他！啊啊啊啊啊！我要疯了！我要干死他！”

    众人也是面露颓然的苦色，没有一个敢拦。

    “你刚才怎么不上去把他手机抢过来啊？”

    “我不是怕他报警吗，要是警察一下子就接了怎么办？你是跑得快吗，怎么不去抢啊？”

    “警察那边都有技术，删了也能复原的，再说我看影姐没动我也没动啊！你呢，个子那么大有个屁用，不是要和他单挑的吗，怎么怂了？直接干啊！”

    “……”

    月影萝莉发疯捶床，手下之间也在互相指责，甚至推卸责任。

    “别吵了！”月影萝莉突然吼了一声，一拳砸在墙上，“砰”得一声之后，墙面都被砸出了轻微的凹痕。

    所有人顿时安静下来。

    这是月影萝莉第一次失败，明明都做到这一步了结果还是失败，还是在小弟们的面前！被人家虐的体无完肤！这还让她怎么抬起头做大姐大！

    该死的太日天！该死的太日天！该死的太日天！

    月影萝莉已经不想再和他有半点交际了，当场拿出手机把苏陌全部拉黑！

    混蛋，下次别让我看见你，看见你一次扁你一次！

    啊啊啊，这个世界上怎么会有这么一个混账的人啊！

    月影萝莉恶狠狠地咬着牙，气愤难平：“你给我等着……下次见到你不弄死你，我云月影名字以后就倒过来写！”

    “影姐，那今天还有一个人，要不要……”

    今天月影萝莉约了两个摄影师，除了苏陌还有个死肥宅。

    也是她在漫展上认识的，对方总是盯着她的腿和锁骨看。根据云月影的经验，这种货色只要稍微引诱，就会像见到肉骨头的狗一样摇尾巴。

    今晚就拿他来撒气好了！

    月影萝莉刚想开口，突然手机响了。她看了来电，脸色微微一变，向众人做了个噤声的手势，接起电话：“喂，爸爸。”

    众人也微微变了脸色，他们生怕是苏陌报警联系家长了。

    “我在外面和同学在一起玩呢！”

    “诶？不，我不要！”

    “我真的不要，你怎么……”

    “我说了用不着，我自己也可以的！”

    月影萝莉在电话里和她爸爸争吵了一会，愤愤地挂断了电话。

    “怎么了影姐，你爸说你了？”戴眼镜的男生一脸关切。

    月影萝莉恨恨地道：“今天先放过他，我爸给我找了个家教！我得回去了！”

    “额……”

    不是苏陌出尔反尔，众人先是松了口气，然后脸上露出了一丝微妙的表情。他们中有不少人成绩都不理想，但是和云月影这个常年年级倒数前三十的人比起来，都可以称一声“学霸”。

    “可是你要是天天找家教，那我们怎么办？我们还一不一起找……”眼睛男急切地问。

    月影萝莉哼了哼：“放心，我能搞定，我把那个家教赶走就行了！”

    话说到这份上，众人也不好再说什么了，和月影萝莉告别。

    “放心，你们别怕。那个太日天也不敢真报警的！”月影萝莉看出来小弟们的担忧，安慰道，“他要是敢报警，我们就告他敲诈勒索我的钱！”

    众人闻言，觉得有道理，心里也稍稍松了口气。

    “啊呀……”其中一个女生看了眼手机屏幕，突然叫了出来，连忙喊道，“影姐影姐，刚刚王志丽给我发了一条短信，说是好像看到了欣茹……”

    “真的？”云月影突然变了脸色，又惊又喜，几乎是抢过手机，照片上印着一位女生的背影。

    但可能是拍地太过匆忙，图片有点糊，但仍然能感觉出这和欣茹有些相像。

    在哪拍到的？

    云月影连忙回复，眼神焦急又欣喜。

    在今天震泽区的庙会上。你跟影姐说一声，我没有看见她正脸，所以也不能确定就是她。

    “不能确定也要试一试，我们一定要找到辛茹！”

    月影萝莉把手机还给女生，语气强硬，眼中闪烁着兴奋的光。

    所以，更应该把那该死的家教老师撵走，不能让他来碍事！

    ……

    苏陌坐车到了山湾花苑，这片小区比较精致，环境优雅，房价较高，一般是比较靠上的中产阶级或者是富人才会住在这里。苏陌的另一套房子便是在这。

    当然了，这个地方比起林悠冉家那种至尊湖景园林房，那就是小巫见大巫了。

    苏陌走进一年也不会踏进几次的家中，原本的租客没有拖拉，正在认真地收拾。苏陌约好的搬家公司的人也在帮助他们。

    “不好意思啊，让你们搬家。”苏陌走过去笑了笑。

    他当然没有真的觉得不好意思，只是对方这么配合，场面话还是要说上几句的。

    “没事，你也提前一个多月跟我们说过了。倒是我们不好意思，之前也没带着搬，拖拖拉拉到今天。”

    租房子的是一对年轻的情侣，是清河市下辖县里上来的，在清河市工作。

    不过从对方能两个人豪爽地租房子一套二百平的大房子来看，这两人至少有一个家境不差。清河市有不少下辖县的人均GDP比本市都高，在全国都是顶尖，个个都是小土豪，倒也见怪不怪。

    苏陌笑着问：“你们接下来要租哪里？”

    “哈哈，我们不租了！”男人哈哈一笑，“我们自己的房子已经买好了！离着不远，房价也差不多。”

    苏陌看了眼两人中指上的戒指，笑着抱了抱拳：“恭喜恭喜！”

    “我们年龄也不小了，也不好久拖。”女人温柔地依偎在男人的身边，“不过你怎么想要收回房子了呢，还有个妹妹要养，应该比较辛苦吧？”

    “没事没事，我父母，也给我留了一些遗产。”苏陌摆了摆手，淡淡一笑，“对了，请问一下，隔壁他们家是做什么。以后就是邻居了，也不知道好不好相处，他们家有什么习惯。”

