    “你……你们够……够狠……”

    “但……但这事没完，给我等着……”

    足足过了好一会，柳云飞才双目猩红，并从牙缝里断续挤出这几个字。

    实在是，被气到了啊！

    真的要吐血三升，倒地不起的那种。

    最终也不知哪来的一丝力气，强撑着他从地上爬起，然后头也不回的跑了。

    那模样。

    真是要多狼狈就有多狼狈。

    同时吕恒，典韦，赵青和马邦德也连忙跟上，话不多说，直接开溜。

    终日打雁终被雁啄瞎了眼，说的就是他们现在，真没脸再待在这。

    见此一幕。

    王胖子四人当然是畅快到极点。

    而下一秒。

    他们又一个箭步奔向林北。

    “北神，牛哔！”

    “一连十六个超远三分球，还全都空心入网，干脆利落的一批。”

    “这已经不是运气，不是技术，而是奇迹，真正的奇迹，是球神现世啊！”

    “直接小母牛开飞机，牛哔到飞起，yyds，永远滴神，可谓人生偶像……”

    张三李四和赵大力三人，此刻六只眼睛一阵放光，都快把林北给融化了。

    毫无疑问。

    他们对林北，那是崇拜到极点。

    毕竟在开赛之前，他们还以为今天会有一场恶战，因为一班五人真的很强。

    而自己这边，也就王胖子打球厉害。

    可现在……

    王胖子虽然厉害，但林北更是深藏不露，直接一挑五，让他们轻松躺赢啊！

    本来他们就是资深的篮球爱好者。

    虽然个人球技不咋滴，但在追（球）星一道，绝对是老粉中的老粉。

    不过现在……

    曾经的偶像都要降低一个名次了。

    排在第一的，绝对是林北无疑。

    与之同时。

    那王胖子，更直接给了林北一个大大的熊抱，死活都不松手的那种。

    “北神，北哥，我的亲哥唉！”

    “你啥时候把球技练的这么好了？”

    “就这水平，也就身高还差了点，不然不去打NBA都可惜了啊？”

    跟李四三人一样，王胖子此刻也是对林北崇拜到极点，若非林北用力推开他的话，他都恨不得当众对林北大啃了。

    但即便林北推开了他。

    他也仍双眼放光，而黏着不走，“北哥，我的亲哥，以咱们的关系，求求你，刚才这一手超远投篮，一定要教我啊！”

    “实在太帅了，酷毙到极致。”

    “距离三分线都有近两米，如果我能学会的话，以后不直接螺旋升天么？”

    “偌大一个三中，在篮球一道你称第一，那我就是第二，直接镇压全校。”

    “(((о′?`о)ノ?ヽ(о′?`о)))！”

    王胖子已经能幻想到未来一幕，他近可单手扣篮，远可超远三分投篮。

    两者联合。

    除开林北之外。

    他铁定打遍三中无敌手。

    那绝对是高光到极点。

    从此转战体育生，当上总队长，出任CEO，迎娶白富美，走上人生巅峰。

    哦不对。

    迎娶白富美不可能。

    毕竟他可是要拥有三千佳丽的男人，不可能为了一棵树，而放弃整个森林。

    不过下一秒。

    林北便破碎了他的白日梦。

    “胖子，你想学投篮，也不是不可以，前提是，你得先把成绩提升上来。”

    王胖子懵逼：“为……为何？？”

    “因为投篮这东西，没多少捷径可走，要么你天赋异禀，要么你足够努力。”

    “而这个努力，指的不仅仅是天天练球，投球，还包括要懂得计算。”

    “其实投篮是有公式的。”

    “就跟电影里狙击手打枪一样。”

    “如果想要百发百中，成为神枪手，那不仅要天赋，更要大脑思维。”

    “你需要考虑空气阻力，地心引力，风力和湿度，然后列出一公式。”

    “这投篮也是如此。”

    “把角度，空气阻力，地心引力，相对坐标全都计算清楚，再代入一颗篮球，并控制肌肉发力，给予其一定初速度。”

    “不说保证你100%命中，但命中率提升个三五成，应该不成问题。”

    林北耸耸肩，一脸淡然的说着。

    天地良心。

    他可不是在忽悠王胖子。

    而是科学投篮，命中率的确更大。

    比如抖抖上的某个视频，其中一清洁工在度量了篮板，篮筐，场地和篮球质量之后，最终通过计算便成了三分神射手。

    当然。

    林北比那清洁工要厉害的多。

    毕竟他都不需要实际动手度量，而直接通过心算，便可得出一切。

    这其中有系统外挂的功劳，不过这肯定是不能告诉王胖子几个的。

    虽然他知道，一提到学习，对方十有八九会崩溃，但还是想努力一下。

    毕竟快乐是要分享的。

    而学习那么快乐的事。

    他觉得有必要向王胖子，乃至张三李四和赵大力几个好友分享一二。

    只不过，他的好心貌似白费了。

    一听到要学习。

    甭管是王胖子也好，还是张三李四赵大力也罢，都是一脸的头大。

    “啥啥啥？”

    “投个篮，居然还要提升成绩？”

    “可真是堪比坟场舞大刀，吓死个人不说，还三伏天打颤，不寒而栗啊！”

    “得了，看来我们永远也成不了超远投射手，没法跟北神一样百发百中了。”

    “("?ω??)无精打采！”

    王胖子四人，瞬间耷拉着脑袋。

    谁也没敢再提学投篮的事。

    见此一幕。

    林北虽心有恨铁不成钢，但也木得办法，毕竟他不可能强求人家不是？

    “行了，你们去吃饭吧！”

    “那胖子，我饭卡给你，回头帮我带份饭来教室，嗯，多加点饭。”

    林北从裤兜里掏出张饭卡递给王腾，然后便大踏步朝教室方向而去。

    虽然现在是吃饭时间，但他并没有想去食堂的打算，毕竟时间很宝贵啊！

    刚才已经浪费了不少。

    现在得赶紧回教室补一补学习。

    只不过……

    他还没走上几步，便被一堆先前在周边观看比赛的路人给团团围住了。

    “嗨，同学，请问你哪班的啊？”

    “应该是学长吧？你长得可真帅！”

    “比学校第一校草孟千秋还要帅气的多得多，甚至超越所有明星的那种。”

    “尤其是刚才打篮球的样子，更是帅呆了，看的我好湿……兴奋啊！”

    “距离篮板洞口那么远，却每次都射中了，真的好厉害好厉害！”

    “请问我可以要你一个签名么？”

    “我有笔，但是没带纸，你直接签在我肩带……咳咳，肩膀上就好啦！”

    “学长，虽然我是女孩子，但我也好喜欢篮球，请问你能教我打么？”

    “我有俩球，随时可以开始哦！”

    “学长，现在是秋天，天气马上就变冷了，我可以请你喝第一杯奶茶么？”

    “学长，我可以追你么？”

    “学长，我是艺术生，会一字马哦！”

    “(灬???)???……”

