    这个时候，宇文怀的脸色也十分的难看，他万万没有想到拿出天师府的老祖宗来压我们却不被我们当一回事情。

    他原本认为，只要他能够搬出天师府的老祖宗，能够搬出这一位修道界之中的一大巨头，那么完全就可以让我们几个不过二十几岁的小年轻争先恐后的去他们天师府，毕竟能够和一位大能强者一番攀谈，可以说是每一个修道之人心中都十分渴望的。

    而现在看来，他们心中所十分渴望的，对于我们来说根本就不足为道。

    所以说，宇文怀一时间也不知道该怎么办了，他们拿出老祖宗却不管作用，他们拼实力的话也根本就不是我们四个人的对手，所以说想要把我们成功的带到天师府之中，这是一个非常困难的事情。

    他眉头紧皱，对着我再次询问道：“小兄弟，我并没有威胁你们的意思，这可是能够和我们老祖宗攀谈的机会，你们得到的收获不比这里得到的要少，你可要仔细想一想。”

    还不能他说完这句话，旁边的胖子张口便说道：

    “真的是笑死我了，就以为你们天师府有老祖宗吗，难道我们禅宗没有吗。”

    “你信不信我现在完全可以把我的老祖宗也叫过来，当着你们的面好好给你们说教说教。”

    胖子说的话顿时就让宇文怀闭上了嘴巴，虽然想要继续说下去，但是却不知道说些什么，这是胖子的师祖和天师府的老祖宗是一个级别的，更何况人家胖子还是禅宗圣子，完全有了大量的机会能够和禅宗的老祖宗接触到。

    所以说，和天师府的老祖宗交流的机会就显得不是那么珍贵了。

    胖子说完之后，我也开口说道：“各位兄弟，我之前已经很明确的表示了，我暂时还有事情就先不去天师府拜访了，等我忙完自己的事情，我一定去天师府亲自赔罪。”

    这下子，宇文怀可以说是无话可说了，尽管他是天师府的也没有丝毫的作用，对于我们没有丝毫的危险。

    所以说，无奈之下，他只能够让开的位置，满脸难看的对着我们说道：

    “好，希望你们不要后悔。”

    这个时候，旁边的其他正道人士刚看到我们几个要走的时候，虽然也想要把我们阻拦在这里，但是奈何实力根本不够格，虽然这周围的正道人士之中有几道隐晦的强大气息，但是最高的实力也不过是祭酒道士圆满而已，恐怕还是一个宗派之中最为强大的那个人。

    所以说，想要拦住我们那是不可能的。

    转眼间，我们四人已经来到了这个山洞的外面，也就是下山虎地形的所在之处，继续往前面走的话就是田村，走出田村就可以前往通往我们家中的高速公路之上了。

    然而，就让我们刚刚走到田村的小路上的时候，我们的面前突然出现了一个拄着拐杖的老者，他穿着一身道袍，头发虽然花白但是梳得齐齐整整，雪白的胡须更是显得仙风道骨，他正在朝着我们慢慢走过来。

    他虽然走的很慢，但是转眼间竟然就已经来到了我们的面前，让我们在场的四个人都不禁眉头一皱，脸上露出凝重之色。

    显然，这个老者不简单，而且我们也见到过他，非常的熟悉。

    他就是天师府的老祖宗，修道界的几大巨头之一，实力至少也是大能。

    当然也正如同我之前所说的那样，达到大能境界的人都能够返璞归真，将身上恐怖的气息全部收敛到体内。

    我们面前的这个老者也正是这样的体现，他就玩了一个正常老者一般，但是却给我们毛骨悚然的感觉，让我们在场的任何一个人都不敢丝毫的轻视他。

    而现在，他就站在我们的面前，挡在了我们的必经之路。

    我的口中深深地吸了一口气，然后对着面前的这位老者说道：

    “老先生，您有什么事情吗？”

    天师府的老祖宗露出一丝笑容，对着我们和蔼地说道：

    “几个小伙子表现的很不错嘛，听说你们这次立了大功，所以我就来看看你们。”

    我呵呵一笑，回答道：“老先生，没有什么大功了，这都是我们应该做的事情，恐怕您今天来的目的并不这么简单吧！”

    令我没有想到的是，这个天师府的老祖宗竟然直接点点头，对着我们说道：

    “确实，我的目的自然没有这么简单，我也知道这个秘境之中并没有存在着升仙的秘密。”

    “不妨告诉你们几个小家伙，如果这个地方存在着升仙的秘密，那么我们知道的，一定要比任何人知道的都要快，知道的都要早，毕竟我们知道这个世界上大多数的秘密。”

    听完他说的话，我的心中更加的疑惑了，有些搞不懂他这一次来的目的究竟是什么，难道不是所谓的求仙问道的秘密吗？

    如果不是这样的话，那么，他究竟是为了什么？

    这个世界上面还有什么能够吸引他们的注意力，让他们能够不远千里来到这个田村找到我们几个人。

    于是我问道：“老先生，抱歉，我不明白，那么，您真正的目的是什么？”

    接下来，这个天师府老祖宗说的话，让我更加诧异了。

    “我的目的是你，宁远！”

    顿时，当他的声音传入到我耳边的时候，我顿时眼眶猛地一缩，这个话究竟是什么意思？

    难道他知道了我的身份？

    之前的时候，陆吾曾经说过我就是千年才能够一件的气运之子，并且能够掌握天罚之力，能够破解一场即将到来的大灾难。

    但是至于内容究竟是真的还是假的，这个就不得而知了。

    总不可能，这个天师府的老祖宗为了这个事情不远千里的找我，就是为了这个虚无缥缈的传说？

    但是结果又让我震撼了，这个天师府的老祖宗没有丝毫的隐瞒，他直接干脆了断的说道：

    “你心中想的没错，正是因为你的身份，也是因为你所能够掌握的能力。”

    “所以说，我必须要见你一面，和你谈一谈。”

