    普罗见到这种情况，默默地感受了一下自己体内的气血，虽然经过了急促而又颇为消耗能量的大战，但是他的气血依然足足还有五成。

    这些气血，用来轰击姜独，将姜独彻底轰下演武场还是没有任何问题的。

    普罗也不是傻子，这种不间断的轰击，时不时可以触发战神一击的攻击，这样可以说最为稳妥的战斗。

    至于想要正大光明的战胜姜独，宁愿打的满头鲜血，也不愿意这样简单轻快？

    那是弱智才会干的事情。

    普罗承载着希腊年轻一代武者的希望，而且还有世界青年武者大赛总冠军的奖励诱惑。

    能够稳胜，就不可能去冒险。

    脑海虽然这样想着，普罗的攻击却怎么都没有停下来。

    姜独此时一次次的抵挡普罗的攻击，身体不断的震动，以一种微弱的速度向着后方移动。

    每退后一点，他身后的演武场就被震碎一些。

    要知道姜独现在可是已经陷入了演武场之下的一个旮旯里，除了跳起来，他完全没有其他的方向可去。

    随着一阵阵轰鸣声，姜独看起来抵挡的非常艰苦。

    因为每一道攻击，姜独的脸色都会涌现出一股异样的潮红。

    现在姜独浑身的力量都在运转，身体更是处于高负荷的使用状态之中，不断增加的伤势更是雪上加霜。

    “完了，还是要败了吗？”一个华国的观众说出了此时所有华国人的心声。

    普罗太强了，本来大家对于姜独都不算太过看好。

    仅仅是凭借着一个国家的信念在支撑着他们。

    他们希望姜独能够创造奇迹。

    但是现在看起来，这样的奇迹，实在是太难于创造了。

    刚才明明看起来希望大涨，但是等到普罗真正的认真起来，姜独瞬间处于绝对的下风之中。

    这是真正的实力差距。

    姜独在艰难的抵抗着，金色的矛光不断的飞射而来。

    “真的太强了。”

    这时候就是连姜独都忍不住自言自语说道。

    普罗的强大，甚至超出了姜独的预期。

    不过唯一能够给姜独予以安慰的就是脑海之中不断的响起来的系统提示的声音。

    他的原始真身正在不断的进化，几乎每进化百分之一，就能够给姜独重新提供大量的鲜血。

    同时姜独的气血也在疯狂的增长中。

    姜独在这种情况下，只希望自己能够坚持的时间长一些，能够从普罗身上获得更大的价值。

    甚至姜独都不清楚，现在普罗所展现的实力，是普罗所有的实力吗？

    他会不会还在隐藏着？

    如果普罗还在隐藏实力，那么这个人就真的太可怕了。

    这次也许是因为普罗脸黑的缘故，一连几十道攻击，竟然一次都没有触发战神一击。

    姜独体内的鲜血渐渐的已经恢复到了六成多。

    而境界眼看着要爬上化神境9级！

    同时原始真身已经提升到百分之三十五的地步。

    普罗微微的皱了一下眉头，姜独竟然还没有彻底放弃抵抗？

    还有战神一击为什么还没有触发？

    刚刚升起来这个念头，无敌之矛突然就颤抖了一下，一股庞大的力量直接从虚空之中涌现了出来，倾泄在无敌之矛上。

    “轰！”

    一个巨大的金色长枪的影子出现，狠狠地一枪撞向了姜独。

    空间都开始大面积的出现了黑色的裂缝。

    姜独见状，顿时又是忍不住一声大吼。

    “血魔四变！”

    姜独体内刚刚恢复到七成的鲜血刹那间再次燃烧四成。

    姜独的身上涌现出血红色的烈焰，所有的血红色烈焰都向着姜独的拳头之上汇聚了过去，随后一拳打出。

    “轰！”

    随着一声轰鸣，紧接着就是空间的大面积破碎。

    姜独的身体再次狠狠的向着后边退去，演武场早已经变得破碎不堪。

    这一道攻击，姜独再也忍不住，一大口鲜血连带着碎裂的内脏，一口吐了出来。

    但是这一下，姜独却仅仅是退了一米的距离。

    “小毒嘴，认输吧，别打了！”

    突然，一个华国的女性观众忍不住红了眼睛，一声大叫说道。

    这一声大喊，似乎触动了无数华国人的心脏。

    是的，现在的姜独，看起来实在是太过凄惨了。

    在一片废墟之中，姜独身上数不清的伤口，鲜血染红了他身体的各个角落。

    他的脸色焦黑之中都带着惨白，浑身的鲜血似乎都流干净了一般，虽然眼睛依然明亮，但是能够看出来他眼睛之中的痛苦。

    他的身体到现在依然没有弯曲，哪怕是在这种令人绝望的地步，依然挺得笔直。

    可是明明已经到了油尽灯枯的地步，为什么姜独依然在坚持着？

    还不是他想要为了国家的荣誉，他知道他身上背负着许多人的期望，所以他不愿意倒下。

    “别打了，姜独，认输吧！”

    “我们不会怪你的，认输，我们认输普罗，别打了！”

    “呜呜呜……小毒嘴太可怜了，他才17岁啊！”

    “啊啊啊，冠军我们不要了还不行吗，姜独，认输啊，再这样下去你会没命的！”

    一声声华国观众的呐喊声从演武场的观众席上响了起来。

    许许多多的女性已经红了眼眶，甚至有一部分男人看着姜独再次一口鲜血喷出，但是依然坚毅的目光，都感觉双眼发酸。

    陈汉的拳头紧紧的握住，看着此时的姜独，心中还在无比的懊悔着。

    其他的华国比赛选手，尽管已经淘汰，可是看着此时的姜独，依然是忍不住发出了一声叹息。

    齐圆圆更是直接泣不成声。

    连许多外国人，此时看着姜独在这种情况下还在坚强的抵御。

    脸上不由自主的露出了些许敬佩的神色，甚至他们都在想，如果是自己，哪怕是背负着国家的期望，能够坚持到这种地步吗？

    这个答案，想必只有他们自己心里清楚。

    轰击还在继续。

    普罗的眉头已经开始紧紧的皱着，他的力量已经消耗到了三成的地步，姜独竟然还能够坚持？

    可是这样的坚持，完全就是白费功夫啊！

    哪怕就是仅仅只有三成的气血，但是他最起码还可以触发两次战神一击。

    姜独绝对会打到防护罩之上，必输无疑。

    所以姜独的坚持让他感觉有些莫名其妙。

    而姜独则是直接懵逼了。

    不是？让我认输？

    大家都扯什么犊子呢？

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

