    “走吧！”

    不理会恭敬送行的会长等人，和一旁哭的稀里哗啦的女孩，张悬招呼袁涛和孙强，大步向外走去。

    如果有时间，肯定将这个公会的书籍都看上一遍，没时间，只能作罢，有机会再说。

    走出炼丹师公会，回到马车，张悬将玉瓶取出，给袁涛递了过来。

    “每次涂抹一部分在皮肤上，待吸收完毕，再涂抹下一次……好好修炼，能让你的实力短时间内增加不少！”

    “多谢老师！”

    接过玉瓶，袁涛满是激动。

    药液的珍贵，跟了一天，知道的十分清楚，老师为了这东西花费这么多心血，恩情之大，无以报答。

    “这些灵石拿着，修炼的时候肯定会用！”

    紧接着又递过来几十枚中品灵石。

    药液，只能够激活体质，想要突破，还需要有大量灵力维持，反正刚黑了那位六小姐一笔，也不缺少。

    知道老师的意思，袁涛继续接过。

    “孙强，这些灵石，你拿着，一旦化清池开启，我可能要去修炼好几天，没工夫照顾……你拿着灵石，你、郑阳、王颖、刘扬谁修炼的时候需要，就分给谁一部分，不要耽误！”

    接着张悬又取出两百枚左右的灵石给孙强递了过来。

    化清池一旦开启，必然要在其中修炼，这些灵石，给众人使用，让他们快速进步。

    “放心吧，少爷，我们一定会好好修炼的！”孙强连忙点头。

    “别人到没什么，最关键的是你……”

    听他如此自信，张悬摇头。

    郑阳等人，说实话，他到不担心，关键是这家伙，就喜欢偷懒，一眼看不住就不想练了，想让他快速提升实力，也实在够头疼的。

    “呃……”

    知道少爷的意思指的什么，孙强满是尴尬。

    “好了，这是奇珍楼得到的宝物，你给大家分一分，实在没用的，就找人帮我卖掉，兑换成灵石！”

    手腕一翻，将甘一平给他的那个储物戒指递了过去。

    奇珍楼的东西，他就留了【冰雨剑】这件可晋升的法宝，其他可有可无的，还不如卖掉，多兑换些灵石。

    “是！”接过宝物，孙强答应一声。

    这些事情，交给他去做，没什么可担心的，张悬不再多说。

    知道赶时间，马车开的飞快，大半个时辰后，就回到住处。

    才来到门前，就见洪师已经满脸着急的等着了，毕江海和罗璇也跟在后面。

    化清池，每个诸侯国有三个名额，名师大比的前三名才有资格进入。

    既然今天晚上的晚宴，是为了重新规划名额，这两人自然也有资格过去，看看对方到底以什么方法，决定他们的命运。

    “张师，你终于来了，没出什么事吧？真要有事……一定要提前说，我好找老师帮忙解决……”

    见他终于回来，洪师激动地没差点哭出来。

    从罗钊、冯宇那里回来，就来找张师，结果……等了整整三、四个时辰，鬼影都没见。

    真担心他又跑到什么地方搞事情，来不了了。

    这里不比28国势力，也不是万国联盟，凭借他的实力，就可以轻松解决……幻羽帝国的帝都，还是低调一些好，不然，捅出篓子，也只能找老师卫江堂主解决了。

    “放心吧，只是去炼丹师公会炼了丹药，没事！”

    见他居然担心这个，张悬满是无语的解释了一下。

    这叫啥事……你都是什么眼光。

    我就是这么喜欢惹事的人嘛？

    不管怎么说，我也是名师，自顾身份，别人不惹我的情况下，怎么可能到处捣乱，看你话里话外说的我跟破坏之王似得，走到什么地方都不安心……

    如果给洪师知道了他的想法，肯定会含泪点头。

    你不是破坏之王是啥？我的鬼域幻城、我的天星棋、我的淘河之书、我好不容易抓的异灵族人……

    不想了，再想我的心脏估计也完了……

    “没事就好，晚宴马上就要开始了，咱们快点过去吧！”

    知道没工夫多说，洪师不再纠结，招呼一声，四人向不远处的太子府邸走去。

    太子叶前居住的东宫，距离这里不过数百米而已，很快来到跟前，将邀请函取了出来。

    “几位，里面请！”

    看到邀请函，负责守门的兵士，在前面带路。

    “这位小哥，我想问一下，丰原帝国的冯师、潜风帝国的罗师以及逐月帝国的陈师都到了吗？”

    跟在身后，洪师问道。

    潜风帝国的罗师正是之前被他勒索的那个罗钊，至于逐月帝国的陈师，则是之前和罗钊一起的老者。

    这两个加上冯宇，都是四大诸侯国名师堂的负责人，和他一样，是各自范围内名师大比的主持者。

    “他们已经到了半个时辰了……”

    兵士点头。

    “半个时辰？”

    洪师嘴角一抽。

    还以为对方没到，时间上能抢得先机，没想到都到了半个时辰了。

    这么久，不会已经把名额定下来了吧！

    “晚宴……难道已经开始了，我没来晚吧？如果晚了，打扰太子就不好了……”迟疑了一下，洪师略带尴尬的道。

    “晚宴还没开始，太子去邀请六公主了，想要让他们也参加宴会，到现在还没回来！”

    兵士摇头。

    “还没开始？那就好！”

    松了口气，洪师手腕一翻，递去一枚灵石：“多谢小哥了！”

    “客气！”

    见他这么大方，直接送了一枚中品灵石，兵士眼睛一亮，急忙装好，再次看向几人的态度也好了许多，压低声音靠过来。

    “这次晚宴，我听说，是为了确认化清池的名额……”

    “也不知道太子定下的规矩是什么，我们能不能得到……”洪师苦笑着摇头。

    “具体什么规矩我也不知道，不过……我听说，这个晚宴的主要目的，是给鸿远名师学院来的天才接风，顺便让诸侯国的天才，也见一见学长。”

    “接风？你的意思……那四位也会来？”

    洪师一愣。

    之前听罗钊说了，太子要走的四个名额，就是给名师学院来的几个天才留的。

    本以为这个晚宴，只是解决自己等人内部问题，没想到，将这四位也请了。

    “难道……选择名额的方法，和他们有关？”

    身体一震，洪师突然想到什么。

    “我不知道，不过，我猜他们只要开口，太子肯定不敢拒绝……前面的罗师等人，就准备了不少东西，当做礼物，提前结交，我看你们，也稍微准备一下，有备无患……”

    兵士左右看了一眼，压低声音。

    “礼物？”洪师脸色一白。

    他全部身家，都在名师大比，被身后这二货毁的差不多了，就算想拿，也拿不出什么了啊！

    毕竟对方是鸿远帝国来的，眼界极高，一般的宝物，是不可能看得上的。

    没看到他的脸色，兵士感慨般的点头：“是啊，礼多人不怪吗，准备些宝物，肯定能增加好感，到时候名额也就简单了……好了，宴会厅就在前面，我就送到这里！”

    “多谢！”

    知道是刚才那枚灵石发挥了作用，才和自己等人说这么多，洪师连忙抱拳。

    无论何时何地，钱没有花冤枉的。

    知道了这些消息，总比啥都不知道，傻乎乎就冲进去好多了。

    只是……知道了缘由，新的烦恼又来了。

    “礼物？找什么才能让别人眼前一亮？如果淘河之书还在就好了……异灵族人也行啊……”

    揉揉眉心，洪师满脸苦瓜。

    如果之前的那几样宝物没毁掉，随便拿出一个，就算对方是鸿远帝国的人，他也能保证让其眼睛一亮，可现在……

    “洪师，怎么了？”

    见他脸色难看，张悬走了过来。

    “没……什么！”急忙摇头。

    东西已经毁了，想再多也无用，当务之急是怎么和兵士说的一样，和那四位学长搞好关系。

    “是不是担心礼物？”一侧的罗璇问道。

    “是啊！”洪师点头。

    “礼物？早知道就不把那玩意给孙强……”

    见他担心这个，张悬忍不住摇头。

    还以为是啥，礼物，刚扫荡了个奇珍楼，还真的不缺，只是……刚刚把东西给孙强了，再去要，也不知来得及来不及。

    “其实也没必要这么钻牛角尖吧，选拔名额，肯定和名师的能力有关，如果礼物管用，肯定人人都蝇营狗苟，再也不用学习了！”

    能进入化清池的，肯定都是要去名师学院的，既然要裁决出三个名额来，必然牵扯名师内容，所谓的礼物，只是锦上添花而已，应该影响不大！

    “但愿吧！”洪师也知道这些，还是有些不放心。

    “对了，洪师，你去找冯师他们麻烦，得到什么有用消息了没？”突然想起，之前和对方商议的事，张悬忍不住问道。

    “哦，得到了一些消息，是关于名师学院来的这四位天才的……”

    点点头，洪师正想将六公主等人的事说一下，就听到一个脚步声传来，紧接着声音响起。

    “洪浅，这就是你选拔出来的天才？看起来也不怎么样嘛！”

    紧接着一个身影从前面的大厅走了出来，正是潜风帝国的罗钊名师。

    （PS：今天公众号发布了“飞儿公主”的人物图，大家VX搜索“hstysds”或者“横扫天涯”关注横扫天涯的微信公众号，直接发送“飞儿公主”或者“六小姐”即可查看。另外，月初，投月票了！！）

