    无奈之下，她只能将自己的底牌拿了出来。

    她都把底牌拿出来了，却还不信她，张明珠觉得憋屈又愤怒。但她却半点不敢表现出来，“我怎么敢私底下打什么主意？我知道的都跟你说了啊！这事儿我刚知道，我是想跟你说，不是还没有来得及嘛！”

    她带了一点撒娇的口味，往男人身上靠。

    男人大咧咧地将人揽到大腿上，掐着她的脸道：“你好好给老子记住喽，我要是升官发了财，就讨你进门当平妻，可老子要是倒了霉，你他娘的也别想有好果子吃。”

    张明珠在心里翻了个白眼，说得好像谁稀罕给你当平妻似的。说得好听，不还是妾吗？

    一个妾位而已，也想栓住她，他未免也太看得起自己了吧！

    面上却是笑盈盈地表忠心，“大爷说什么话呢！你娶不娶我都巴望着你好，要不是你解奴婢于苦难之中，我坟头草都两丈高了，你就是我这辈子的恩人，我的再生父母。”

    男人被她说得高兴，粗糙的大手伸向她，纵情放肆，嘴上却不忘正事，“你给老子好好说说，谁要继承皇位来着？”

    为了活下来，张明珠多番用身体为自己换取福利，于这方面，她也算久经沙场的老兵了，身子早就变得异常敏感了。

    她暗暗发誓，等自己找到新的出路之后，一定要杀了这侮辱她的狗崽子，以报她这些日子受到的侮辱之仇。

    “我没去过京城，我也说不上来他的名字，我只知道他的样貌，等见过之后，我就知道了。”

    怕男人不信，她努力解释道：“可能是我最近太频繁的运用先知能力，所以能力有些减弱，这事儿才像以前那般清晰。也可能是天地规则限制，就算我有先知之能，也不能明明白白告诉我，能给我透露那么一点，已经是天大的恩赐了。　”

    她后面那句话说服了男人。

    确实，这可是预知皇位花落谁家的大事，当今世上，只怕连国师都没有这个能力吧？

    他的女人能有这样的预知能力，那岂不是比国师还厉害？

    男人再次为自己的慧眼识珠而感叹，他实在是太厉害了，他竟然能在那么个鬼地方，扒拉出这样的人才来！

    不过怕不好掌控，男人依然像往常一样，将张明珠从头到脚打击了一番。最后总结道：“也就是遇上了我，若是遇上了别人，就你这样被人玩坏了的，谁会娶回家里？你自个瞅瞅，都松成啥样了？你这，还比不上那花楼里的老鸨呢！”

    张明珠羞愤难堪，恨不得现在就杀了他。

    嘴上说她这里不好那里不好，但一天到晚又热衷那事得很，没事就折腾她，真是太恶心了！不过现在还不到时间，她只能别开脸，强忍下心中的愤恨。

    男人见了，却以为她是在羞愧，以为是自己的打压起了效果，他又道：“不过我不嫌你，到时候你虽只是我平妻，但是我拿正妻看，若是你身子坏了一直治不好不能生娃子，我就把别人生的娃抱到你房里来，记到你名下来，给你养。让他们拿你当亲娘看。你看，我对你好吧！”

    男人自觉自己体贴非常，方方面面都考虑到了，却不知张明珠听了，越发地下定了决心，要赶紧离开这个自以为是的男人。

    不过他的话倒是提醒了张明珠，她得想办法换个身份才行。

    若是让人知道她是流放的犯人，就算她有预知之能，也坐不上皇子妃的位置，她得给自己弄一个清清白白的身份才行。

    除了身份要清白，还得设一场局，让京城的皇子主动来找她，而不是她去找他们。

    她算是看清了，男人就没有一个好东西，上赶着的就没一个会去珍惜。只有高高在上，求而不得的，他们才会珍惜。

    她做出一副感激状的样子，“奴家知道，大人是真心为奴家考虑，不过就奴家这个身份，进了门的话，只怕太太会寻奴家麻烦，大人你想个法子，给奴家一个清白的身份可好？”

    “你放心，这事我早又安排！”男人满意道：“最多不过三天，那事就稳了。我们再在这守三天，若是没有结果，我就带着你上京，你这两天再好好跟我说说，未来皇帝的事儿。”

    张明珠想拿到路引后就送他上西天，不过又怕事情有隐患，是以乖乖地答应了下来，然后又道：“这事没别人知道吧？”

    她咬着唇，做出一副担心状，“我就是担心你为了我，你落把柄到别人手里。若是因为我的事，害了你，你叫我下半辈子怎么安心？要不……还是算了吧！”

    男人愉悦哼哧道：“放心，老子会处理干净的，不会给自己招惹麻烦！不过是一个路引而已。”

    听了他这话，张明珠放下心来。

    想着再忍三天，等她拿到了新的路引，她就杀了他。等解决了他之后，她就动身前去京城。她心情明显地好了起来，勾着男人的颈，朝她抛了一个媚眼。

    男人却不知即将面临的危险，一面享受着身体上带来的极致愉悦，一面畅享着将来身居高位后，金钱无数，妻妾环绕的美好日子。

    *

    等傅瑾珩忙完，他的一个月田假也没剩下什么了。原本想着趁着假期，要好好陪着爱妻四处游玩一番的，结果，才出去游玩就出了事。

    连着两次出去游玩，最后都出了事。

    他想来想去，觉得之所以会这样，其主要结果还是他自身不够强大的原因。他也没再提什么时候带林萱出去玩的空话，只回家的时候抢着干活，然后努力学习。

    只想着早日强大起来，希望等他强大以后，带爱妻出去游玩能尽兴，不要再有那些污七糟八的事情出现。

    林萱其实早已将游玩的事抛到脑后了，她最近在忙着筹备新铺开业的事。她花低价买来的那一片烧毁了宅子的地基，新房终于要建好了。

    新房子如今还没有完全完工，但是在府城，已经是独一无二的建筑了。

