    花了几分钟的时间，墨上筠跟梁之琼大概解释了下“只能跑”的理由。

    也就两个理由。

    一、任务只说在规定的时间里回到基地，否则扣分，没有其它的附加理由——如扫清路上的障碍，抓到多少“敌人”等，也就是说，敌人的出现，最大的可能就是拖延她们的时间。

    二、她们的武器装备有限，在上一轮任务里就将子弹用得差不多了，眼下完全无法跟敌人火拼，一旦正面杠上，分分钟嗝屁。

    梁之琼点了点头，觉得自己听懂了。

    可，就算这理由这么充分……她们是怎么做到那么快就反应过来的？

    转念一想，这三位或许跟自己不是同一种生物，于是梁之琼便换了个思路，“那你们先前说的‘很快就到’，是什么意思？”

    “因为，”墨上筠朝她笑了一下，“这只是个开始。”

    梁之琼：“……”

    她好像预感到什么。

    接下来，果不其然。

    梁之琼感觉自己刚喘一口气，就听到“跑”的声音，然后就是再一次拼尽全力地奔跑。

    在没有追击的时候，墨上筠会告诉她，教官们会将她们往“非正确路线”上赶，这也是干扰她们的措施之一，因为一旦在丛林里迷路、或是走错了路，就需要费很大的劲才能回到先前的路线上。

    一开始，梁之琼还很担心“走错路”和“迷失方向”，可之后很长一段路程里，都没见三人有过任何“调整路线”的方法。

    梁之琼这才后知后觉地发现，墨上筠她们因为事先就料到了这一点，所以早就按照自己的路线在走，压根就不给“敌人”将她们带骗的机会。

    也就是说，梁之琼只要跟着墨上筠她们跑，就会一直在“正确道路”上。

    一直都听学员议论墨上筠是个BUG，梁之琼却没有太大的感觉，但直至这一刻，她才真正地意识到，什么叫做——“BUG一般的存在”。

    在之后的一段距离里，梁之琼的印象中，就只剩下走路、休息、奔跑三个概念。

    身上背着重重的武器装备，前面的道路仿佛永无止境，若不是先前恢复的体力，梁之琼很难相信自己竟然可以坚持下去。

    墨上筠她们偶尔会拉她一把，尽量不让她落到后面去，并且在中间没有“敌人”的道路上，给予梁之琼充分的休息时间。

    于是，梁之琼奇迹般地发现，她竟然跟上了她们仨的速度，顺利地坚持到了最后。

    *

    五点半。

    梁之琼一行四人，提前抵达学员基地，成功结束了今日的考核。

    她们是最早到的那一批学员之一。

    跟她们差不远，其余的学员也累的够呛，三三两两地倒在一起，稍微有点精力的，都凑在一起抱怨、打探其他队伍的消息。

    “到了？”

    茫然地看着基地里那些零散的学员，梁之琼有气无力地出声，连稍微大声说话都办不到。

    她已经累到灵魂出窍的地步了。

    “到了。”丁镜回了一句。

    “哦。”

    梁之琼呆呆地应了一声。

    话音刚一落却，梁之琼就直接倒了下去。

    苏北和墨上筠眼疾手快地扶住她，避免她砸在地上又把自己给砸醒了。

    就在这时，一看到她们抵达就走过来的澎于秋，见到累晕的梁之琼，立即皱着眉头道：“带她去那边休息。”

    “我们也挺累的。”墨上筠淡淡地接过话，然后揶揄地看向澎于秋，问，“要不，教官自己来？”

    澎于秋警告地看了她一眼。

    墨上筠耸了耸肩。

    苏北轻轻扬眉，也不知道该将梁之琼丢到原地，还是拖到别的地方去。

    好在，另一个盯着这里的人，在经过一番犹豫后，慢慢地走过来。

    “我来吧。”

    卢景烨有些尴尬地凑了上来。

    自打梁之琼一出现，他就发现了，若不是有墨上筠在，外加澎于秋这个教官走过来，他肯定第一时间就来了。

    后来见到梁之琼累晕，他才急急忙忙赶来。

    墨上筠点头，“行。”

    说着，就想松开梁之琼。

    见墨上筠同意，卢景烨面上一喜，立即就要去接梁之琼。

    然后，他就听到澎于秋的声音：“给我。”

    卢景烨一怔，还没反应过来，就见身侧的澎于秋上前一步将他撇在后面，一把就将梁之琼抱了过去。

    微微俯下身，澎于秋将梁之琼拦腰抱起，动作很稳，之后连个眼神都没给卢景烨，就直接走向旁边平坦的草地。

    卢景烨：“……”教官跟学员不该避嫌吗？

    他偏过头，看向澎于秋和梁之琼的方向，只见澎于秋慢慢将梁之琼放下来，平躺着放好后，细心地解开梁之琼的头盔，低头小心地将头盔取下，放在梁之琼旁边。

    梁之琼实在是太累了，这么一番折腾，都没有醒过来，只是不舒适地皱了皱眉。

    之后，澎于秋就站起身，走道里额一边，但却没有走的太远。

    “墨老大。”

    卢景烨跟求助一般喊着墨上筠。

    他怎么觉得……梁之琼和澎于秋之间的气氛，怪怪的？

    墨上筠看了他一眼，想要找个借口脱身——毕竟虽然玩一玩澎于秋，却没想插手他们之间的感情。

    就在这时，“眼观六路耳听八方”的燕归忽然冒了出来，然后径直朝墨上筠扑了过去。

    “墨墨——”

    看着飞奔而来的庞然大物，墨上筠皱了皱眉，一个闪身就避开了。

    扑了个空的燕归，失望地眨着眼，可怜兮兮地盯着墨上筠。

    而墨上筠，却怜悯地看了他一眼。

    下一刻，燕归听到自家亲哥哥的声音——

    “051，你在做什么？！”

    燕归：“……”惨了。

    燕打听立即化作燕怂包，胆战心惊地回过身去，见到燕寒羽走来的那一瞬，赶紧来了个立正姿态，尔后抬高声音喊道：“报告，跟005开个玩笑！”

    “操场，十圈。”燕寒羽凉飕飕地盯了他一眼，“没跑完不要吃饭。”

    “……是！”

    燕归弱弱地应声。

    见他焉了吧唧的，燕寒羽皱了皱眉，刚想再训几句，就见燕归再次喊道：“是！”

    于是燕寒羽换了个方向找茬，“还不去？”

    “是！”

    燕归悲催地应声。

    本就累的半死不活的，眼下又被亲哥罚跑，燕归顿时觉得人生的道路一派凄凉，真是半点光明都见不到。

    阴霾笼罩了内心，燕归忧愁地想着，自己是否要黑化。

    另一边，燕寒羽也没给墨上筠好脸色瞧。

    “005，你跟我来。”

    眼角余光扫了墨上筠一眼，燕寒羽冷冷说道。

    “是！”

    墨上筠也有种不祥的预感，认命地跟上燕寒羽。

    有了这么一出，卢景烨想找墨上筠或燕归打听都没戏了，最后只得失望地叹了口气，想来想去，决定在周围徘徊，看看梁之琼和澎于秋的状况再说。

    而，苏北和丁镜对视一眼，然后各自散开，去找地儿休息了。

    *

    不出意料的，墨上筠被燕寒羽以“没有团队合作意识”“训练并不是儿戏”为由，狠狠地批评了一顿。

    燕寒羽的批评素来是很严厉的。

    他的严厉不在于板着脸吓唬你——尽管他一直都板着脸，且板着脸的时候很吓人。

    他的严厉也不是咆哮和怒骂——这种方法他也是从来不会赞同的。

    他的严厉在于，给你做思想工作。

    他会告诉你，这样是不对的，而这样不对的行为，会造成怎样的后果。

    被寻常的人做思想工作，墨上筠左耳进右耳出便是，根本不会放在心上，可燕寒羽就不一样了，他能及时发现你“有没有听”，特别强调“态度问题”，句句到位，说得你完全喘不过气来。

    再加上他那一身正气浩然的气势……

    呵呵，那简直就是心灵上的压迫。

    只要被燕寒羽拉着“讲道理”，墨上筠都会有种自己“犯下十恶不赦罪行”的错觉。

    于是，在燕寒羽跟前，墨上筠那叫一个规矩，认错态度良好，且再三保证自己会“认真悔过、下次改过”。

    见她如此的诚恳，燕寒羽说了十来分钟，然后才放过她。

