    “告辞！”

    墨顿拱手向袁守诚告辞，走到一旁等候的秦怀玉三人之中，提到心口的胆子这才稍微放了下来，窥破道家的破绽可不是一件好玩的事情。

    墨顿没有想到仅仅多说一句话，就被袁守诚窥到了破绽，不得不抛出钙片作为诱饵，这才得以平息此事。

    好在这一次，并非没有收获，光凭炼丹术的秘密就已经足以回报墨顿这次的冒险行为。

    “以后定然不能这么鲁莽了！”墨顿心中暗暗告诫自己。

    秦怀玉三人还是沉浸在被李世民余威之下，丝毫没有察觉墨顿的异状，四人一副心事重重的赶紧各回各家。

    墨府。

    当墨顿前脚刚到墨府，福伯就来禀报民部尚书戴胄驾到。

    “戴大人！”墨顿连忙出迎。他没有想到戴胄来得如此之快。

    “哈哈哈，墨侯爷，客套话少说，速速将墨家村的账本送来！”戴胄满脸兴奋，龙行虎步，一点也看不出传闻身体不行的症状。

    戴胄可谓是心中畅快至极，春季抗旱几乎讲朝廷的国库掏空，再加上这一次皇上临幸九成宫那又是一大笔开销，可偏偏这个时候正是田忙时节，田税还没有征收。可以说民部正处于青黄不接的时代。

    这个时候皇上突然传信说墨侯爷放弃爵位特权，自愿缴税，要知道这一段时间墨家子可是赚的盆满钵溢，要交的税可不是小数字，当下哪里还按捺得住，立即动身亲自前往墨府。

    “戴大人请进，账簿早已经统计完毕。”墨顿连忙请戴胄进入前厅，伸手一挥，许杰捧着一大摞账簿放在了戴胄的面前。

    “来人，仔细的查阅墨府的账簿，好好的统计墨家村应交的赋税，要是少了一文钱，拿你们是问！”戴胄一声大喝，迫不及待道

    顿时十多名民部账房手持算筹，进入客厅，就地摆好案牍，现场盘查墨家村的账簿，而许杰则留在一旁，如有什么问题，负责给民部账房解释。

    “墨侯爷大公无私，一心为国，实乃天下楷模，老夫定然会上奏朝堂为你表功。”戴胄听着一个个庞大的数字，不由得心怀大慰道。

    俗话说人为财死鸟为食亡，普通人哪个不是视财如命，恨不得敲诈勒索，更别说主动交税了，墨顿此举不亚于雪中送炭，可以说直接给戴胄解了燃眉之急，

    “大人过奖了，小子深受皇恩，自然会知恩图报，经商缴税此乃天经地义的事情，当不起大人的谬赞。”墨顿正色道。

    “好一个天经地义，如果大唐的商人都像你一样，那何愁大唐不兴。”戴胄感慨道，他作为大唐的民部尚书，可以说是大唐经济领域的顶尖人物，自然知道商人是何等的暴利，而且有很多的商人依附在大唐的权贵之下，逃避商税，或者千方百计逃税漏税。这才是造成大唐商税少的原因。

    统计账簿本是很漫长的工作，但是戴胄却丝毫不嫌弃枯燥，拒绝了墨顿邀请到偏厅稍坐的好意，一副甘之若饴的听着账房算盘敲打的声音，墨顿无奈，只好泡好茶水在一旁陪同伺候。

    “墨侯爷莫要见笑，在老夫看来，这时间再也没有算筹击打声更加美妙的声音了。”戴胄道，在他看来算筹一响，都代表的钱财入袋，大唐刚刚建国不久，可谓是百废待兴，需要用钱的地方实在是太多了，这一切都全靠戴胄在苦苦支撑，一文钱都恨不得掰成两半花。

    “岂敢，岂敢，戴大人所想，小子也是身为赞同，在小子看来，这时间再也没有比算学更加美妙的学问了。”墨顿也是同样感慨道。

    “老夫忘了，墨侯爷也是一个算学大家。”民部是用到算学最多的部门，戴胄也是算学大家，自然知道算学的用处，而墨顿更是以算学闻名长安。

    一老一少顿时找到了话题，就在客厅之中，兴致勃勃的谈论起来。

    良久之后，算筹的声音停下，二人才恋恋不舍的停下。

    “墨侯爷的复利计算法实在是让老夫大开眼界。”戴胄感慨道。

    “戴大人的经济之道也是让晚辈大开眼界。”墨顿也是佩服道，哪怕按照墨顿后世的观点来看，戴胄也是当之无愧的经济大家。

    二人顿时惺惺相惜，如同人生知己一般。

    “大人，赋税已经统计完成！”为首的民部账房乃是一个中年汉子，等到二人相互恭维完，这才躬身道。

    “这么快？”戴胄看着桌上厚厚的几摞账簿，诧异道，要是平常定然需要很长时间，他可是为了赶时间，可是特意准备了十个账房，按照最低估计，至少也需要两个时辰，这才祖国半个时辰多一点就弄完了。

    “启禀大人，墨侯爷的确是算学大家，墨家村采用一种新式记账之法，所有记账一目了然，下官等人只需要核对数字即可。”为首中年账房苦笑道，不但整理完毕，而且墨家村的帐异常的干净，按照他多年的查账的经验，这的确是最真实的账本，一点也没有偷税漏税。

    “新式记账之法？”戴胄愕然抬头。

    中年账房递过一本账簿，交到戴胄的手中道：“大人一看便知。”

    戴胄伸手接过，手中不停地翻阅，越看脸色越是兴奋。

    “墨侯爷实在是有经世之才，如此记账简单的借贷二字，就解决了天下无数账房的难题。”戴胄激动道。

    “大人过奖了，小子觉得这天下的账簿无论怎么做，所求的不过是借贷平衡而已，而且有借必有贷，借贷必相等。于是就依此基础，创立此新式记账之法。”墨顿道。

    “墨侯爷，老夫有个不情之请，能否将此法通行大唐。”戴胄脸上浮现一丝潮红，激动道。

    “戴大人客气了，此乃善法，墨家自然没有藏私的道理，实不相瞒，墨家村的印书局之中，早有印有新式记账之法的账本贩售，只不过时间短，并没有传开而已。”墨顿点头说道。

    戴胄点头，转身对中年账房道：“回去之后，民部立即采购新式账本，从此以后，民部就采用此新式记账之法。”

    “是！”中年账房点头应道。

    对于此新式记账之法的效果，他们可是亲眼目睹，要是民部也采用此法，那他们的工作将会大大地减轻。