    将尉迟偕几个人打发走了，李破先在帐篷四周走了两圈，所谓饭后百步走，能活九十九嘛。

    九十九他是不敢想了，若真活那么大的岁数，不定多少人得恨的咬牙切齿的？

    当然，如果真能活到那会儿，也说明什么李渊，萧铣，窦建德之辈都已作古好久了，想想也挺不错不是吗？

    遛够了腿，回到大帐之内，按照这些天养成的习惯，要抽出晚上的时间来处理晋阳送过来的书函公务。

    那边的人事任免还在进行当中，并非因汉王出外而陷于停滞，他任命的人们都在尽心尽力的做事，从这些来往的公函中，就能体会到一些晋阳官场的活力，正值上升期的势力一般都会有着这样的特点。

    各处都在准备秋收，因为他重视的缘故，几乎每一封公函中都会提到这个，几乎所有的事情都在有意无意的给秋收让路，各地驻军的日常操练也停了下来，随时准备帮助农人收割庄稼。

    而这两年晋地的春耕和秋收更像是在打一场至关重要的战役，可以说，李破已经成功的将春耕秋收无比重要，无比重要，无比重要这样的信息塞进了官员们的脑子里，一旦到了春秋时节，不用他怎么发话，官员们便本能的开始行动了起来。

    这让李破感觉很满意，吃的比什么都重要，没吃的就没咒念……

    等到李破觉得差不多了，才拿起自家婆娘送来的私信观看，这也表示他要上床就寝了，不想让那些繁琐的公事占据自己的梦乡。

    李碧写的书信一般都不很长，也不会夹杂什么香艳的言辞，或者诉说什么相思之苦之类的，她和李破其实差不多，都不是什么儿女情长的人物。

    只是家里的小崽子开始进入活泼好动的时期，让李碧有点烦躁，很是在信中抱怨了几句，李破却是一笑而过，贵族们养育孩儿其实已经占了天大的便宜，这婆娘竟然还不知足，回去之后得好好教训一下。

    而且这才从哪到哪，等小崽子长大了才叫个麻烦呢。

    可信笺末尾处的几句话让李破眉头微蹙。

    “小春时常入宫行走，与皇后过从甚密，前些时有人报说，皇后对夫君来历探问频繁，不知存心几何……”

    放下书信，李破想了想，也没当什么大事，先不说他如今已经贵为汉王，羽翼丰满，就算有人察知不对，又能如何？而且，皇后只要不是勾结外臣，欲图中兴隋室，其他的尽可容忍一些。

    随即提起笔来，想要回书一封，犹豫了一会儿，却又将笔放下，心说都快回去了，就不用费这个笔墨了吧？

    当然，他是不会承认，每次给妻子回信的时候，都让他抓心挠肝的想词儿，倒不是没话说，而是怎么将要说的话付诸于笔墨的问题。

    他那婆娘别看生了孩儿，可好斗的心性却是犹胜从前，现在来信开头的时候，不是笑话他文法不对，就是笑他笔架拙劣，实在让李破大为光火，却还不能让人来代笔，那难受劲就不用提了。

    嗯，夫妻间的小游戏，只是李破这回却是彻底落在了下风而已，这些年几乎年年出外征战，外加庶务缠身，学业真的是无从谈起，最多最多是看上几本兵书，其他根本无法顾及。

    只是他的字迹倒是比以前强的多了，可和那些从小握笔的家伙比起来，他那写出来的东西根本没法看啊。

    好在现在也没什么人敢硬拉着他谈书论画，文学素养低一些也就低一些了，最多就是被自家婆娘嘲笑一番而已，外人……好吧，谁敢多嘴，汉王殿下一定让他知道，有时候文学素养越低的人，越是可怕的道理。

    看自家婆娘精神状态蛮好，李破表示很“欣慰”，于是站起身来，伸了一个懒腰，准备上床睡觉，此时亲兵来报，沈青奴绑了自己部下在外求见。

    “叫进来吧。”

    李破来了点兴致，倒是希望这个在洛阳当过乞丐的家伙能带来一出喜剧，如果是悲剧的话，那可就太让人失望了。

    这说明，他已经大体知道了沈青奴的来意，当然了，之前的几个河南降将，其他人算是都有了去处，唯独沈青奴被剩了下来，被人不管不问的扔在一旁，其实已经很说明问题了。

    可以说，李破看重了这个人的一些特质，只是对此人的性情，才干都不很了解，那就只能先晾一晾，如果这人是个蠢蛋，那就什么都不用说了，如果挣扎的比较剧烈，估计自己就能钻进刀口底下，那也不用费事。

    若是这人知晓分寸，展现出了自己的聪明劲，嗯，那不妨就用一用。

    换句话说，什么乞儿军在李破看来就是个笑话，根本上不得台面，也只有乱糟糟如河南，才会出现这样的怪物。

    你让晋阳街头巷尾的乞儿们组个乞儿军试试……能弄个丐帮出来都算他们有本事。

    这么说来也就知道了，李破并不喜欢沈青奴，比起那些趾高气昂的贵族，让李破每每都想一脚踢上去，然后踩在脚下碾一碾之外，李破更不喜欢什么乞儿或者是黑社会头子，更何况沈青奴还是两者的综合体。

    乞讨是人们最后的谋生手段，除了后来那些骗子，和将乞讨作为修行的光头们之外，在街边乞讨的人们其实已经放下了心中一切能够放下的东西，一个陷入绝望的群体，而乞丐一旦多了，出了说明世道出了问题外，也表明了执政者的无能。

    所以，不管是之前还是现在，李破都不会对什么乞儿军感兴趣。

    而黑社会……天然就在对立面上，没什么好说的……后来人也许很喜欢谈论那些交游广阔的草莽豪杰，可谁也无法改变他们的性质和他们聚敛钱财，声望的手段。

    而隋末能在乡野间聚众而起的义军头领们就都带着些这样的色彩，到了现在，却已经死的差不多了，侥幸存活下来的，也差不多都捞到了一官半职，就像沈青奴……

    进了大帐，干瘦的沈青奴再无什么乖戾的气势，老实的将竹根扎在那里，摆了下竹枝，一拳将绑的结实的沈凡打趴在地，然后自己也折了下去。

    “末将拜见大王……”

    “沈将军这是做什么？”李破探了探脑袋，想瞧瞧沈青奴这是将哪个倒霉蛋给绑了，可地上这个家伙怎么看都是无名之辈，李破不由有些失望。

    “末将管束不严，竟有部下与营中女子私通，丢人至极，还请大王责罚。”沈青奴说的一本正经，煞有介事。

    李破摸着下巴瞅着这位，心说你搞笑的本事还真不小，借这等鸡毛蒜皮的小事来见我，亏你想的出来。

    “沈将军是说自己治军不严，部下有人偷偷去会了女子……”说到这里，李破不由笑了起来，“那你说我该怎么罚你呢？”

    和那些一到李破面前就吓的战战兢兢的人不一样，沈青奴直起身子，也笑了起来，只是他笑的……怎么说呢，反正趴在地上的沈凡瞄了一眼，就好像有人在他胃部打了一拳般，让他有了些呕吐的欲望。

    原来大家又敬又畏的军主也能笑的这么……恶心啊……沈凡这会好像才想起来，这位军主也曾当过乞儿，和他一样在街边向人讨好过食物的。

    乞儿们是怎么笑的呢？沈凡都快有些忘了，可他们的军主显然没忘了这个看家的本事，笑的是如此卑微而又透着讨好的味道，他也确实不愧是乞儿中的精英，只一个笑容便能让人感觉到很多不同的滋味。

    李破头皮麻了麻，心说，你笑的这么难看，云定兴见了你估计都要道上一声佩服，“有什么话就说吧，这等伎俩偏于下作，以后少用。”

    沈青奴的笑容一下就又灿烂了几分，有以后就好啊，就怕您不想让咱们这些人有以后了呢。

    “大王容禀，末将也非是只以此等小事来烦大王清静，那营地中女子颇多，营中尽都是血气正盛的汉子，难免有些偷鸡摸狗之辈做出丑事来，末将才干不大，只是耳目倒也灵通，愿意替大王看管流民营地，还望大王看末将之前还算听话，也立下了些功劳的份上，允了末将所请。”

    沈青奴有着很朴素的观念，既然不能得到重用，也快成光棍一人了，不如先找个事来做，慢慢再想其他法子，只有吃过苦头的人，才会这么有韧性。

    也只有没什么大志向的人，才会如此好安排，当然了，像沈青奴这样的人，你给他几分染料，他也一定能给你开起作坊来。

    “这……岂非太过屈才？”

    “不屈不屈……大王是没见俺看门的本事……”

    李破终于哈哈大笑，摆着手道：“这年头有趣的人不多，你倒算得上其中一个，好了，不需说笑，过些日子你随我回去晋阳，另有任用，且安心等着去吧。”

    沈青奴有点懵，随即大喜过望，跳起来锤着胸口连声相谢，生怕汉王殿下反悔般，调头就溜出了帐篷，一如当年讨到了好东西之后的模样。

    只剩一个沈凡趴在地上，欲哭无泪，缩成一团带着哭腔道：“大王饶命，小人也会看门的……”