    

    关上面板，

    陈见海站在酒店的露台上，感受着清爽湿润的海风，考虑着酒店的发展之路。

    “存在即合理，”

    “我不喜欢的东西，未必别人就不喜欢。”

    “系统的婚礼主题虽然多，”

    “可是每个婚礼主题的持续时间却只有七天……”

    “如果我匆忙之下选了主题，却没有客户选择购买，那么积分白白浪费不说，我更是无法完成任务。”

    “到头来竹篮打水，得不偿失……”

    “倒不如我将这些婚礼主题和举办价格放在网上，”

    “等顾客交了定金，我这边再用积分购买不迟！”

    陈见海越想眼神越亮！

    任务的雏形已经逐渐在脑海中构思完成。

    至于婚礼道具和配套饮食方面，

    他完全可以根据顾客选择的低、中、高配婚礼规模大小，

    再决定用多少积分购买相应的婚礼道具。

    既保证顾客物有所值，也能保证自己的每一个积分都用在刀刃上。

    “考核时间还有三个月。”

    陈见海回头看了看电脑上的申请书。

    “要在三个月内建成高档大酒店，光是完成婚礼这一个活动任务，恐怕还是不够，要多方准备才好。”

    陈见海再次调出系统面板，

    自选任务里，除了举办婚礼这种大型活动，还有很多福利项目。

    这些福利项目，积分消费少，对于完成时限没有要求，是一种进度值不高，却稳保收益的活动。

    “我可以先拿出一些积分做这样的福利项目，换些进度条的数值。”

    “等来了订单，再着手做婚礼庆典的事情。”

    右手打了个清脆的响指，

    陈见海仔细挑选了几分钟后，

    目光直接落在一个图标上：

    “800积分……朕今儿就翻你了！”

    ……

    ……

    凌晨3点。

    南江市环海街街道清洁工老常拎着扫帚，蹲坐在马路牙子上，打开带着的保温瓶倒了一杯热水。

    南江虽然一年四季温暖明媚，景色宜人。

    可此时毕竟是凌晨3点，

    老常又有胃病，

    所以无论什么时候，他都会随身携带保温杯。

    方便自己在疲惫的时候，能够来上一口热水暖暖胃。

    眼下虽然还没有到南江旅游的旺季，

    可是人流却已然有些密集起来。

    街道清扫的任务和压力，也变得更大了。

    “这个点，周围的早餐铺都没有开啊。”

    老常昨晚离家的匆忙，只带了一瓶水，忘了带吃的。

    现在肚子里空的厉害。

    坐着缓了一会儿，

    老常双手拄着膝盖站起身，沿着环海路向下走去，想着找一家24小时的便利店，买点面包对付一口。

    “嗯？”

    “这里什么时候多了一个小房子？”

    老常的脚步一顿，看着街道旁的一个小房子，有些困惑。

    昨晚上他记得来这里扫过街，

    那个时候还没有这个房子，难道自己看错了？

    老常好奇的多瞧了两眼。

    那个小房子紧挨着朗艾酒店的侧面，白色的墙体上搭配的是红色的三角屋顶，

    窗户干净而明亮，

    暖暖的灯光从窗户中映射而出，里面似乎有人在准备饭菜。

    鬼使神差般的，

    老常拎着扫帚走了过去。

    透过窗户，

    只见屋子里面摆放了十几张餐桌和板凳，最里面是一个类似于点餐台的地方。

    台面上摆着两个外面带水龙头的汤锅，旁边摆着杯子和碗。

    一个青年站在点餐台后面，摆弄着锅里的东西。

    不知道在做什么好吃的。

    “很香啊……”

    老常闻着味道，有些饥饿的咽了口水。

    难道这里新开了一家饭店？

    老常将扫帚放在门口，走到门口，试探的问了句：

    “您好，这里卖吃的吗？”

    “不卖！”

    青年连身都没有回，直接回了一句。

    “哦。”

    老常有些失落，眷恋的闻了闻饭菜的香味，拎着扫帚准备离开。

    青年这时也终于忙乎完，回过头，看见老常手里的扫帚和身上的工作服，

    连忙开口：“大哥，您别走，我这有吃的！”

    老常一愣，“刚刚你不是说不卖吃的吗？”

    青年赶紧从点餐台后面出来，热情道：

    “我这里确实是不卖吃的。”

    “但是对于咱们卫生服务员，我免费供应宵夜和早餐。”

    “来吧大哥，进屋吃一口。”

    老常还没反应过来，就被青年拉到了桌子上，

    下一刻，

    一碗小米粥、一盘水煎包和一小碟咸菜摆在了老常的面前。

    “大哥，我这今天第一次开，东西备的不齐，您先对付吃一口。”

    青年有些不好意思的挠挠头，

    随后指着点餐台旁边的两个大锅，开口道：

    “这两个锅，一个是热豆浆、一个是热水，您想喝啥自己弄。”

    老常愣了。

    他看了看眼前的饭菜，又看了看两个大锅，小声问道：

    “免费的？”

    “都是免费的！”

    青年爽朗开口，“老哥您放心，我们这里是朗艾酒店设立的公益服务休息区。”

    “你们每天为了这个城市忙活，辛苦的很。”

    “总不能凌晨饿着肚子干活，连口热乎水都喝不上是不是？！”

    “以后早上饿了，就来我这吃口简单的。”

    “免费，不要钱。”

    “白天我这有空调，还有柠檬水，累了就来歇歇脚。”

    ……

    青年憨厚而热情的话语，充满了发自肺腑的真诚和亲切。

    听得老常心里一暖。

    以前也有酒店为他们设立热水区和休息区，

    可是那些热水区和休息区，基本上都设立在大堂里面。

    他们每次跨越酒店大门的时候，都觉得无比尴尬。

    有些门童看见他们过来了，不用说主动开门了，甚至表情里都会有些让人不舒服的东西。

    而且就算进了大厅，

    旁边人来人往的视线下，他们也坐的不安生。

    倒不如不去。

    可是眼前这个小房子，装修虽然简单，又独立在酒店外面，

    可是设施却样样俱全。

    青年的言语中既没有高人一等的优越感，

    也没有让人不舒服的距离感。

    亲切的像个老朋友，让人心里很舒服。

    “那我能叫我的同事们来吃一口吗？”老常试探的问了一句。

    “当然可以！”

    陈见海热情的回答，“以后这里每晚12点准时开门，随时欢迎过来。”        

