    “我在想，你是不是易容了……”

    慕凌天点头，“我说是，你信吗？”

    沈千伊哈哈一笑，“信你才有鬼！”

    靠着他的脖子，闻着他身上那极淡极淡的薄荷味，低低地道，“你身上的味道是我喜欢的，不要换了这种香……它会提神……”

    慕凌天点头，可脑子里却瞬间闪过何婉伊那一张委屈的脸：凌天，你身的味道我不喜欢，你换了吧……

    “想谁呢？”沈千伊眯起危险的眸子，她就是感觉得到，他刚刚有那么一瞬间走了神。

    慕凌天伸手扶着她，“想起了何婉伊。”

    沈千伊瞬间炸毛，本有几分醉意的脑子也清醒了，想也没有想，一巴掌就扇了下来，却被慕凌天一把抓住，“你问的……”

    慕凌天的意思是，你问我便答，可他却忘了隋澈还说过，女人不但要哄还得骗……毕竟有的时候真话人家不喜欢听！

    “你这个臭男人，想她，那你去找啊……”沈千伊火大的起身，却不想因为喝太多的酒，双脚根本不吃力，向后倒去直接把慕凌天也拉了下来，两人就这么一上一下的跌在地上。

    “我找她做什么……”

    “你不是想她吗，正好原本就是一对，现在她单身了，你直接娶了吧……”

    慕凌天眉头皱了起来，“不要闹……我胃不大舒服……”

    “要我去把何婉伊弄来，估计你就舒服了……”

    “千千，不说她已经嫁人了，就是没嫁，我也不会娶她，你相信我好吗，别闹，我的胃真的不舒服……”

    慕凌天耐着性子再说一次，随后倒向一边，伸手按住胃部，卷起了身子。

    沈千伊坐起来看着他一时间有些发懵，在她的脑子里，慕凌天就是一块钢，怎么也不会将生病与他联想到一起，看着卷着身子的他，也忘了他说何婉伊了，莫名就有些心疼。

    爬起来，甩甩有些发晕的脑袋，将晕天拉了起来，“用内力把酒逼出来……”

    慕凌天回身抱住她，摇头道，“没用的，你陪我好不好……”

    听着他那低低的声音，沈千伊直接道，“别呆在地上，我送你到床上……”

    扶着慕凌天跌跌撞撞的倒在了床上，“慕凌天……”

    “嗯？”

    “我们，怎么到床上的？”

    慕凌天大手一伸将她搂在怀中，下巴放在她的颈间，左右蹭了蹭，热热的呼吸喷在她的颈间，惹的沈千伊下意思的向后撤了一下，不想，慕凌天却将她拉了回来，炙热的唇又在她颈间游走，沈千伊体内那兴奋的酒精因子便活跃起来，脑袋晕晕的，伸手推着她。

    却听慕凌天道，“你抱我过来的……”

    “哦。”有什么东西从脑子里滑过，沈千伊没有抓住，也没有时间去抓，只躲着他那不安分的双唇。

    沈千伊在酒精的作用下，脑子也渐渐的当机，只寻得本能，依偎在慕凌天的怀中，任他予取予求，竟不知不觉沉沉的睡了过去。

    看着怀中像只小猫一样的人儿，慕凌天顿时哭笑不得。

    可拥着她，却又觉得心底是那般的满足，此时，连他自己都没有发现，他看着沈千伊的目光有多么的温柔，而所谓“百炼成钢绕指柔”也不过如此。

    将她往怀中再搂搂，慕凌天叹了一口气，闭上眼睛与她一起睡了过去。

    ******

    翌日，沈千伊如沐阳光般地伸了伸懒腰，这一觉睡的真是舒服，只是才伸到一半便倏地停了下来，双眼猛的睁开，在看到眼前一张狰狞的面庞时，脑子里顿时跟倒带一样，把昨夜来此后与他拼酒的情形过了一遍。

    只是拼酒之后的记忆有些不全，断断续续的，惹的她皱起了眉，没说什么不该说的吧？

    咽了咽口水，从来不知道自己也有喝断片的一天。

    看着他紧闭的双目，还有那搂在自己腰间的大掌，心道，要不要趁他没醒，自己先撤呢？

    想到这里伸手去抬他的胳膊，忽的发现他双眉紧锁，脸色也并不是很好，沈千伊便停了下来，好像他说胃疼来着，最后又轻手轻脚的下了床，拉开门，见绝尘跟个木桩子似的站在门外，便道，“你家王爷胃不舒服，有药吗？”

    绝尘点道，便见一边小童手里托了个托盘，沈千伊耸耸肩接了过来，才发现，那药还温在小炉子上。

    放到一旁，便又爬上了床，反正昨晚都睡了，也不差再睡一个白天，在他怀中找了个舒服的位置，便玩起了他的脸。

    毕竟这种机会难得，不好好珍惜可是会被雷劈的！

    沈千伊手指在那道弯延的疤痕上慢慢的轻抚，看着这道因缝合而留下的疤痕，越看越觉得像自己的手法，可脑子里真的不记得自己什么时候救过他……想起他腰间还有那么大的一个疤，忽然心便跟着抽了一下，当年那一战，到底是怎么样的情形呢？

    然而沈千伊却突然挑起眉，不对啊，自己没去过边关啊？

    没去边关怎么可能遇到他？

    再去看他的脸，发现哪怕就是另一侧完好的脸上，也带了大大小小不一的细小伤疤，只不过见了这一道都不足为奇了，可那疤，竟似擦伤留下的。

    沈千伊瞬间坐了起来，伸手拉上他两侧的衣领，猛的撕开，果然，他胸口上也全是伤疤……

    “我的妃，你竟是如此迫不及待吗？”一道低沉又带着暗哑的戏谑传来。

    沈千伊不慌不忙地合上他的衣服，看着睁开眼的他，耸耸肩，“想看看你的胃，还疼不疼了……”

    慕凌天眼中闪过笑意，貌似胃在中间你看上面就能看到胃了？

    伸手一带，便将她拉到了怀里，翻身压了上去，“我饿了。”

    随即扑天盖地的吻便袭了上来。

    慕凌天的心，其实一直在颤抖着，在他说话之前，他已醒来，只不过却是眼含锐气，在见到沈千伊的时候瞬间散去。

    十年来，他向来少眠，然而昨夜里竟睡的是那样的沉，沉的慕凌天只觉得后怕！

    双唇在她唇舌之间寻取那可以抚慰他心底不安的甘甜，直到心颤停了下来，慕凌天才放开沈千伊，伸手抚上那红肿的双唇，抚上她额角的印迹。

