    在云中城太极殿的大门内，秦王李世民跪在殿前，忐忑不安的看着这个坐在大殿神龛之下，长相跟神龛中的太上老君一模一样的老道士。

    “哈哈哈哈……”

    老道一扬手中的拂尘，大笑了起来，随着他的笑容，他背后散发着清光的圆环也跟着在一起一伏, 一星一点的光芒好像从圆环上掉落了下来，如梦似幻。

    “天子不得长生乃是天地之规，此事老道也不……”

    “……不是不可以考虑的。”

    就在这个老道士似乎打算拒绝的时候，站在老道士身边的某个穿着白色道袍的英俊道士再次开口说话了。

    “祖师，当今李唐皇室说出去也是您的后裔，而且他们还尊您为高上大道金阙玄元天皇大帝了，既然说出去都是您的子孙, 那多少总是得有点优待的，您说对不对！”

    听到这个白衣道士的话, 跪在地上的李世民顿时眼中出现了激动地神色。

    清微真的是仗义，不亏自己这段时间以来一直对清都观的关照，在关键的时刻他是真的敢替自己出头帮忙啊！

    “不要胡说！”

    老道与其说是生气，不如说是故作姿态的用手中的拂尘敲了一下孔清的头。

    “老道的子孙更不能有什么优待……”

    说着，老道士转过头，和颜悦色的对李世民说道。

    “秦王殿下，三十年是一世，一世之尊你也应该满意了吧，何必非得求长生呢？”

    听到老道士的话之后，李世民的脸上不可避免的出现了失望的神色。不过性格坚韧的他并没有就此放弃，他咬了咬嘴唇，正打算开口再求恳的时候，就听到一边的清微又说道。

    “祖师，其实此方世界的神明最后都是要负责管理这个世界的, 咱们总不好找一些毫无管理经验的新手上来瞎搞吧，所以让秦王先当個几十年的太平天子实习一下也说得过去啊！”

    秦王李世民默默的眨着眼，感觉到自己的心情随着眼前这两个人的言语起伏在上下的起落着。

    “胡闹……”

    老道士虽然又斥责了孔清一句，但语气似乎比刚才缓和了不少。

    “人间天子的位置，岂是儿戏！”

    “祖师，是这样的……”

    接着，孔清把脑袋凑到了老道士的耳边，嘀嘀咕咕说了起来。

    因为孔清的说话声音很低，所以李世民听得并不完整，而是隐隐约约的听到几个零星的词汇，比如说什么‘太平天子’、‘执政经验’、‘紫微大帝’等等。。

    前面的几个词汇还好，但是听到最后的那个词之后，不由得让秦王李世民的心开始扑通扑通的跳了起来，看向两个人的眼神里也带上了一抹希冀。

    难道说清微现在居然是在跟太上老君推荐我做天帝吗？

    对！一定是这样的，所以他才会说让我在人间当三十年的太平天子学习一下。

    这……这真是……太意外了！

    在李世民一脸忐忑的等了好几分钟之后，太上老君跟孔清的悄悄话终于结束了。

    啪！

    老道士再次用拂尘敲打了一下孔清的脑袋。

    “也罢！这个事情老道就依着你，不过这么一来的话，封神的一应事宜老道今后就全都不管了，清微你自己处理吧。”

    话音才落，跪在殿前的李世民就感觉到心跳加速，气血唰的一下就冲上了自己的脑袋。

    同意了！

    老君在清微的劝说下，竟然真的同意了自己这个长生不老外加一世之尊的两个请求，自己将成为这个世界第一个可以长生不死的帝王……

    至于说三十年后退位的事情吗？

    到时候自己肯定是把皇位交给自己儿子承乾了，他难道还敢不听自己这个阿耶的话吗。

    “秦王……”

    老道士转神看着跪在地上的李世民，一脸的无奈。

    “清微对老道说，你是凡间有资格成为中天北极紫微大帝的人选中素质最好的，就这么放弃的话委实可惜，老道虽然有些不以为然，但这孩子却是十分坚持，所以说不得老道也只得退一步了。”

    咕咚！

    老道士的话音刚落，李世民已经欣喜若狂，一头扎在了地上，结结实实给老道士磕了一个。

    “李氏苗裔世民，多谢远祖成全！”

    “先别忙着谢……”

    老道士摆了摆手中的拂尘，轻描淡写的说道。

    “既然清微跟老道说你秦王做紫微大帝是最合适的人选，那老道就要好好的看看你这个中天北极紫微大帝的能力。”

    “是！”

    李世民双膝跪地，再次用力的在地上磕了一个。

    “世民一定努力，不会辜负远祖所望！”

    “凡间现在神明缺乏约束，行事肆无忌惮，作为中天北极紫微大帝，你要把他们都管起来。”

    老道士低头看着李世民，语气郑重。

    “而且老道不会给你任何直接的帮助，清微说秦王你有征服诸神的能力与手段，那你就必须表现给老道来看，老道的要求很简单，人神有界，人妖有别，秦王你能做到吗？”

    谷楗

    “这个……”

    听到老道士的要求之后，李世民顿时犹豫了一下。

    在见识过涅槃宗的蛇妖之后，他现在对于这些神灵妖怪什么的多少有了点戒惧的心态。

    接着，李世民就看到孔清正站在老道士的身后，手握拳头，朝着他做了一个‘放心，我支持你’的手势。

    李世民再次用力的在地上磕了一个头。

    “能！世民一定会替远祖征伐天下，让诸神低首，妖孽无踪。”

    “善！”

    下一刻，李世民就感觉到老道士上前一步，带着长长指甲的手指在自己的眉心轻轻地戳了一下，随后他就感觉到眉心一热，似乎整个人都有些不同了。

    “那老道暂且认可你为此界的中天北极紫微大帝！”

    咚咚咚……

    听到老道士的这句话之后，李世民感觉到脑袋嗡的一下，整个人似乎完全懵掉了，他机械性的再次磕头叩首。

    “世民多谢远祖！”

    在李世民的眉心轻轻一点之后，老道士随即一晃拂尘，后退两步走到了清微的面前，伸手揉了揉他的头。

    “清微，你也给老道上点心，赶紧把这个世界的事情做完，好回仙界来！”

    “那个……”

    此时，跪在地上的李世民略微清醒了一点，从眼角的余光里看到孔清竟然嬉皮笑脸的说道。

    “其实小道现在还不太想回去……嗯！小道不是说仙界太闷，而是说人间现在还有很多的事情等着小道我去做的，比如说秦王这边也还需要贫道支持一下，对，就是这样！”

    “顽皮！”

    老道士再次用拂尘敲打了一下孔清的脑袋，随后转身看着秦王李世民。

    “秦王，方作紫微帝君，当自惜也。”

    话音未落，秦王李世民就看到面前的老道士瞬间消失，他有些惊讶的左右看了看，却发现空荡荡的大殿里只剩下了自己跟清微两个人。

    “好了！不用找了……”

    孔清上前两步，伸手将依然跪在地上的李世民搀扶了起来。

    “老君已经回仙界去了。”

    “呼……”

    听到孔清的话之后，李世民顿时长长的呼出了一口气，接着他一脸庄重的后退一步，双手抱拳，对着孔清深深一鞠躬。

    “多谢清微你在老君面前为孤美言，世民感激不尽！”

    “不用这么客气……”

    孔清笑吟吟的再次伸出手，将李世民扶了起来。

    “对于贫道来说，谁当神明不是当啊，自然要选一些自己人了，秦王你说是不是啊！”

    “嗯！”

    李世民认真的点了点头，表示认同。

    清微这话说得太对了！

    有好事的话，肯定是要照顾自己的亲戚朋友，谁说要一视同仁，照顾自己敌人的人那绝对都是傻子。

    “不过刚才太上老君的话秦王你也听到了……”

    孔清看着李世民，一脸推心置腹的说道。

    “虽然他在贫道的推荐之下，认可了你做紫微大帝，但你不是没有任务的。当然，贫道自然会对秦王你鼎力相助，但若你事事依靠贫道的话，老君那边也不会认可的。”

    听到孔清的话之后，李世民默默的点了点头。

    “为今之计，只能两手抓，两手都要硬了！”

    孔清压低了声音，一脸我是为你好的表情说道。

    “秦王你一手应该快速的抓住天子之位，然后你就能调动更多的力量来完成老君的任务了。虽然原则上太史局应该在诸皇子之间保持中立，不介入夺嫡，好在秦王你一世之尊的位置是老君钦点的，所以贫道出手帮忙也不算犯规。”

    “多谢！”

    听到孔清正式答应帮他夺嫡之后，李世民再次对着孔清抱拳行礼。

    “孤若为天子的话，富贵当与贤弟共之。”

    “这个无所谓了，贫道世外之人，闲云野鹤，要富贵有什么用呢？”

    孔清一脸随意的摆了摆手。

    “只是贫道觉得跟秦王你投缘，再加上三娘子也在贫道面前说秦王你的好话，所以……秦王你另一只手要抓的就是成神的事情，如果想要完成老君所说的人神有界，人妖有别的任务的话，肉体凡胎肯定是做不到的，所以秦王你应该赶紧想办法，快点封神。”

    “封神……”

    听到孔清的话之后，李世民顿时有点懵。

    “不是远祖已经同意某成神了吗，那封神还有什么问题呢？”

