    “等等！”林笑呈转身要走，被时酒叫住，林笑呈脚步顿住，转身看着她。

    “嗯？”

    时酒，“不是有一百万吗？”

    林笑呈嘴角抽抽，“是有一百万，时小姐是想直接打到卡上还是如何？”

    “你要是给我现金也行！”

    林笑呈：“……”

    可真是幽默。

    时酒一战成名，在俱乐部名声鹤起，世上没有不漏风的墙，很快，她的名字就被传开，她叫时酒，破了魔鬼山下坡道的仙女。

    时酒在中央区等萧苒和顾畅，外围一大圈人，之前如何如何激动，真正见到人的那一刻，他们根本不敢上前。

    太冷了，那身气质。

    将人拒于千里之外。

    尝试这靠近的人被推推攘攘，还真有人被推到时酒面前，时酒眉梢微微一挑，“有事？”

    推上前的人跟小媳妇一样，腼腆的看着时酒，“不知道，能不能，能不能请时小姐帮忙签个名。”

    “签名？”时酒懵了一会儿，“签哪儿。”

    那人扯着自己外套，“这里。”

    时酒快速签下名字，还有人要上来，就被姜静打断，这一刻，时酒突然有点感激她。

    姜静眯起眼睛，“你在国外，怕是也没有好好学习，专门去干这些事了吧！”

    时酒挑眉，“这些事？这些事是哪些事？不妨说说清楚，我担心旁人理解不了。”

    这话要是姜静敢接，就得罪在场的所有人。

    赛车也是一项运动，并非不三不四。

    看着人们的视线虎视眈眈，姜静气得咬牙，“嘴皮子倒是利索。”

    “承蒙夸奖，倒也不必客气。”

    时颜余光看到周围都是一些富少，偶尔参加聚会的时候，还会打招呼，忙道，“时酒，你怎么能这么说姜静呢，不过是开个玩笑。

    你不会连玩笑也开不起吧，在说了，姜静也没说你学这些有什么不好，就是觉得还是好好学习最重要。

    虽然你已经不是时家的孩子了，但是爸爸妈妈还是欢迎你回去的。

    你喜欢赛车，也可以跟他们说啊，而且你为什么每次说话都要这么阴阳怪气的，

    我只是，只是回到的自己的家而已，也没说不让你回去，你何必这么刻薄！”

    姜静怒“你跟她说这么多干什么？野鸡就是野鸡，期望她有什么素质！”

    这可不比之前。

    之前的时酒，确实没有人帮忙，但是现在。

    她可是大多数富二代的女神。

    “你们这茶里茶气的说谁呢？我女神需要时家帮忙吗？就女神这技术，时家还不配。”

    “就是，若非有陆家镇着，时家算什么东西。”

    “身份互换，是我女神乐意的吗？”

    “就是就是！”

    事情怎么会变成这样？

    不是应该指责时酒尖酸刻薄吗？

    为什么都变成指责她们的了？

    时颜吓得花容失色。

    姜静怒得颤抖，“你们眼瞎吗？到底是谁不要脸，分明是她不要脸。”

    一富二代怒，“人家怎么就不要脸了，不要脸轮到你说了，吃你家大米还是花你家钱了？”

    姜静：“……”

    时酒没心情在这里浪费时间，正好看到萧苒跟顾畅小过来，她拨开人群走出去。

