    “我可算是寻到你了！”谭熙儿迈步进门直接扑倒在她的怀里，哭的就像个泪人儿似的。

    严敏连忙抽出怀里的丝帕帮她擦了擦眼泪儿，接着赶忙询问道：“你这是咋了？发生啥了？”

    “我家被抄了。”她哭的不能自已的和严敏哭诉道。

    被抄家？

    怎么会，那谭县令都已经做了几年……

    她蓦地联想到了曾经李轩朗在学院时做的种种恶事，他又是如何一次次脱身的。

    “我爹那狗官贪慕虚荣，和李家攀扯，现下已被人带往了京城，据说，是死罪……”谭熙儿说话的时候还带着颤音。

    和以往嚣张跋扈的谭熙儿相比，现下的她面色惨白，就仿佛被人抽取了灵魂一般。

    她整个人都瘦了几圈儿，巴掌大的小脸下颚棱角分明。

    “他是有错，可他终究是我爹啊。我以后可该怎么办啊。”谭熙儿那双眸色的瞳子哭的发红发肿，就像兔子眼似的。

    这几日，严敏都一直陪在谭熙儿的身边，帮她疗伤。

    谭家满门抄斩，这对她而言是个惨痛的打击。

    据闻那一夜她在囚车里，是她爹散尽偷藏的那些金银首饰，才将她‘偷梁换柱’的换出，夜半三更她无路可去便去了沐家。

    沐煜世代都是清白人家，沐夫人怎能容她入府。

    无奈之下，沐煜给苏允弦书信一封，是苏允弦托人将她给弄来的南安。

    “敏敏，我以后都没有爹，也没有家了。”先前一身鲜衣怒马的少女，此时犹如黛玉一般面色煞白趴在窗前，一脸憔悴的看着窗外，双眸哭的通红渗人。

    接连几日，她反复安慰，对谭熙儿而言却都始终于事无补。

    “我有爹娘么？我不是也没有，你同我比起，亦不知享了多少福，你可知，年幼时我险些被伯娘活活饿死！是允弦，是他偷偷的往我们院儿里递食儿，不然我能苟活到今日？”

    “世人皆苦，唯有自渡，你若是自暴自弃，便枉费了你爹对你疼爱多年！”

    而后，谭熙儿自我调整了许多日，直到苏允弦考试结束的那天，她才算渐渐地恢复了精气神儿。

    “我知道我爹是咎由自取，我活着，便是要为他赎罪，也不枉我爹将我带来这世上，疼这一遭。”

    严敏刚睡醒，一大清早的就看见谭熙儿一身素衣的坐在了桌前，嘴里念叨着。

    这画面也有点太渗人了些……

    “你放心，只要有我在，绝不会让你露宿街头，不过住宿可以，可是要交赁钱的。咱先去接允弦和浩然回来！”严敏说着，迅速的穿戴衣裳，还将自儿个随身携带的衣裙给谭熙儿也拿了一件。

    二人起步一起下楼去，还未走到客栈门口呢，就瞧见楚浩然像一只疯狗似的一路狂奔而来。

    身后还跟着漫步而行的苏允弦。

    严敏一阵惊讶：“不是要到晌午去了？”

    “我们就不一样了，我俩比较优秀，最后一场提前就交了，所以就出来的最早啊！”楚浩然说着快步跑进门去，端起桌上的茶水咕嘟一口气，一扬而尽。

    “敏姐，我们快回徐州吧，我想吃你做的饭菜，我实在是太想了，你赶紧的，咱现在就收拾包袱行李这就走！”直到楚浩然要上楼时，这才察觉到严敏身边站着的人儿。

    “谭熙儿？”

    楚浩然瞧着眼前的谭熙儿，他还以为自儿个是眼花，又止住了步子多打量了她一眼。

    “你是谭熙儿的嫡生姊妹吧？”说着楚浩然又走到了谭熙儿的跟前，左右多看了两眼。

    苏允弦沉默不语，接着说道，“家里空置房屋多的很，日后你便在饭馆儿帮敏敏做事吧。”

    对于谭家的事儿，苏允弦和严敏二人默契的闭口不提。

    这便算是对谭熙儿最大的保护。

    现下的谭熙儿根本哪里有心思玩乐，见着她闷闷不乐的样儿，想到允弦在考场待了几日，严敏做出了决定，在南安休息一夜，回家再等放榜。

    夜深人静，严敏有些不放心谭熙儿，所以便打算同谭熙儿继续睡在一起，但想到允弦才从考场回来，临睡觉前，她又回他们那屋坐了会儿。

    她帮允弦点燃了檀香，又整理了床上被褥，接着说道：“那日你去考试，前脚走后，元清逸便来了。”

    “他来找你，想让你游说我做他的门客？”苏允弦一语中的，直接说出了那日元清逸来时目的。

    严敏点了点头，接着又道：“他还要将令牌给我，说是作为诚意，我婉拒了。”

    “区区令牌有何用，我要的……”苏允弦说到这儿，他的眼睛往窗外瞄了一眼，接着起身关好了门窗，又检查了一眼外面。

    “我知道，你要的是将那些人一网打尽的证据，现下，还急不得。”说着，严敏帮允弦添上了一杯茶，接着又道：“他说，京城外的考试于你而言不在话下，但到了京城，你会有个旗鼓相当的对手。”

    “天下之大，才学在我之上的人，何其甚多，敏敏何必放在心上。”苏允弦轻手在她的肩上拍了拍，示意宽慰道。

    “我有件事想问问你。”严敏犹豫了一下后，这才缓缓开口：“我想知道，谭家的事儿。”

    她明白允弦迟早都会和皇太孙联手，现下她联想到了那日，皇太孙给的令牌……

    也许她那日收下，遇上了谭熙儿让她拿着令牌去京城求情，起码保着家人性命，哪怕流放也要比满门抄斩的好。

    只可惜，严敏对这谭大人的了解甚少。

    苏允弦提及此人，直紧攥着拳头，他闷声说道：“他那是罪有应得，来日方长，回家后我且同你慢慢说。”

    见着敏敏面露难堪，苏允弦转身一把牵起了她的手，接着又说道：“谭大人是罪有应得，可他养了个好女儿，我知道你们二人交好，她也并不是什么恶人，才动了些手段收留下她。”

    听到允弦这么说，严敏才松懈了一口气：“我去看看她，我怕，她承受不住，会做傻事，今晚就委屈你自儿个暖被窝了。”

