    周围安静了好几秒。

    所有人都傻眼了。

    很多人，他们的攻击，他们的道具，全部都定格在那里！

    都没反应过来，那深渊海毒皇的血条就被清空了！？

    “卧槽！卧槽！白夜大神这也太夸张了吧？他前面那么多的爆发都用了，凭什么他还能瞬间打出六千多万的伤害啊？”

    “我擦！意思是，刚刚的那个给深渊海毒皇加血的人，他非但没有强到BOSS，反而是成全了白夜大神？”

    “最难受的是风凌大神啊。”

    “哇！！还给不给人活路了啊？白夜大神本来就那么强了，他现在还能拥有第二个职业，那得多强啊？”

    “话说，白夜大神会选择什么职业作为第二职业呢？？”

    “牧师肯定不可能，召唤师的话有可能，白夜大神综合属性都很高，没啥弱点，他获得召唤师职业，可以召唤怪物帮他去挡伤害或者分散注意力之类的，他更好输出。”

    “或者是魔法师，不过我觉得白夜大神作为一个剑客，他本身攻击力，力量和体质不弱，精神差了些，应该不会选择魔法师！应该会选择物理职业。”

    “刺客？弓箭手？”

    “……”

    咔咔咔——|

    风凌死死的攥紧拳头。

    “为什么！为什么！”

    他咬牙切齿！

    他感觉全世界都在跟他作对！

    明明他握有最强力的一个道具，为什么不是他把BOSS击杀！？

    他不应该稳稳的击杀BOSS吗？

    为什么！

    为什么这奖励又是给白夜拿走了！

    为什么啊！

    他的心态真的要崩了。

    他拥有着最容易，最强力的能够将深渊海毒皇秒杀的道具，但是最终反而不是他击杀了BOSS，这谁能理解！？

    其他人肯定没有啊，如果有的话，当时boss在他使用完卷轴之后还有一亿血，如果有，肯定早用了！

    “草！”

    独孤问剑也是一脸！

    “怎么最后还是落在他手上了啊。”

    气死了！

    意思是，他的道具用了，非但什么好处没捞到，反而是帮了白夜快速清空bOSS血量？

    草！

    皇眼眸微凝！

    这个白夜本身的强度就很高，现在他还获得了第二职业，怕真是会成为一个强劲的对手啊！

    “不过……没关系。”

    他不屑一笑。

    对于这个白夜，他确实厉害，但也只是游戏中的一些技能，道具厉害而已！

    其他的，算不得什么！

    他确实伤害很高，但是也有用吗？

    没有用！

    他们就这么点血，伤害再高只不过是代表着溢出多罢了，没意义。

    “叮…你的等级提升为46级。”

    “叮…你的等级提升我47级。”

    “叮…你的等级提升为48级。”

    “叮…小雪儿等级提升为46级。”

    “叮……”

    “叮…小雪儿等级提升街48级。”

    一个怪物，让楚白和小雪儿等级都提升了三级！

    可以了。

    马上就要冲击五十级了。

    四十级装备他可以跳过了，到时候直接搞一身五十级装备，攻击力又要暴涨。

    “叮…恭喜你击杀了任务最终BOSS，你获得了一次可以选择第二职业的机会。”

    楚白嘴角微微一勾。

    他还是成为了最终的胜利者。

    众人嫉妒羡慕或者仇恨的看着楚白。

    那深渊海毒皇爆出来了一件神皇之器。

    楚白走过去将其捡起来。

    【深渊毒皇铠】：品级：神皇，使用要求：未鉴定，不可使用。

    “好东西。”

    楚白眼睛一亮。

    这估计是五十级或者六十级的神皇之器，而且是楚白非常喜欢的铠甲。

    到时候的加成一定很高。

    还有一张卷轴。

    【超级眩晕卷轴】：选定20米范围，让范围内的所有单位眩晕二十秒。使用次数：1。

    是个好东西。

    不过楚白对于这种东西并不是那么满足。

    很简单，他现在只对于无视等级，无视品级的那些道具特别心仪！

    也只有附带了这两个效果的道具才强。

    否则的话，面对高级BOSS效果不大，没那么高级的BOSS又用不着，会很尴尬。

    看那独孤问剑就看得出来了。

    强制剥夺目标百分之十最大生命值，听起来很牛逼。

    面对那深渊海毒皇却只打了五千万的血。

    估计，这卷轴面对高品级BOSS，甚至连十秒都眩晕不到吧。

    其他的倒没有什么好东西了。

    “草！”

    众人看到楚白将神皇之器装起来，一个个嫉妒的不行。

    “叮…所有玩家请注意，【封魔古迹】即将关闭，所有玩家将被送回到进入的地方。”

    “叮…所有玩家请注意，奖励会在离开后发放。”

    “……”

    刷——

    下一瞬，光芒一闪。

    所有人消失在了封魔古迹之中。

    楚白也是出现在了天华之城内。

    “叮…恭喜你完成任务【封魔古迹】，你的经验值+15000000，获得100点可自由分配属性。”

    一千五百万的经验，让他和小雪儿的48级的经验条接近与四十九级！

    一百点的属性，还行吧。

    然后楚白直接加在了体质上。

    然后楚白看了一眼自己的属性。

    人物：白夜

    等级：48

    称号：天选之子，美丽国的好朋友

    职业：修罗

    体质：冰神体

    饥饿值：61

    声望：721000

    三大固定属性：幸运：MAX，魅力，90，悟性：50

    四大基础属性：体质：660，精神：510，力量：415，敏捷：80，

    生命值：28000

    魔法值：7080

    攻击力：4800

    魔法攻击力：1120

    防御力：0，

    移动速度：524

    暴击率：100%

    火系抗性：100%

    可以。

    血量两万八，攻击力四千八！

    到时候五十级装备全穿上的话，血量稳稳破三万，攻击力怕是得接近六千吧？

    这个任务还让他获得了大量的公会荣誉点，公会等级提升一级，这一级已经是提升不了了，但是也会换算成公会荣誉点。

    虽然五级公会是最高级公会了，但是公会的任务会随着公会的公会荣誉点的提升而提升，总而言之，五级公会是一个门槛，之后提升公会荣誉点可以提升任务的品质。

    “呼——”

    累死了！

    楚白啥也不想了，直接原地下线。

    第二职业再说吧，上线再看，他太累了。

    下线之后躺在床上直接睡觉。

    这一觉就是第二天早晨八点钟才起。

    太累了！

    在线一天的时间，不停的战斗，谁也承受不住！

    起来后，随便弄了点东西吃，楚白便再次上线。

    “叮…欢迎来到《命运》。”

    “叮…你获得大招【斩灭之剑】。”

