    大家被孙来福这话逗得直乐。

    “叔，您可别夸我了！还有，我这侯爷是真的，元帅就不好说了。”温元良豁达地笑道。

    众人倒是没了说笑的心死了。

    李氏有些担心地问道：“这是咋啦？皇上不让你带兵打战了？你不知道，村子里的人听说你把匈奴赶跑了，差点在你家门口给你修石像，立牌坊呢！”

    温元良被李氏描绘的场景吓得浑身直哆嗦，“饶了我吧！孙奶奶，您回去后帮我盯着一些，可别让他们乱来！我就是做了些该做的事情罢了，当不了大家这么捧着！

    再说了，我这元帅也是赶鸭子上架，本来就不是什么正经的武官，能在这个位置上谋了个世袭罔替的侯爷，我已经很知足了，所以我没打算再继续带兵，折子都呈上去了，只等皇上安排个妥当的到漠北交接。”

    浮山村这些人不懂，听温元良这么一说皆是无言。

    半晌陶德仁才缓缓说道：“不打战也不错了，毕竟刀剑无眼，谁能保证在战场上一直不会受伤，现在这样也挺好的！”

    温元良点点头，“叔说得对，我呀本来就没有这个雄心壮志，我的志向可是一直在朝堂地，原本还想着在翰林院熬个几年，升入内阁，将来或许还能当个首辅什么的，结果人算不如天算，不过现在似乎比当首辅还好，哈哈哈......”

    “你倒是乐观！”李氏嗔怪地笑了笑，摇了摇头。

    温元良这才说道：“孙奶奶，您要见大伯的事情我已经跟大伯说了，不过现在宫里宫外都在忙着帝后大婚，大伯估计要在那之后才有时间过来见您。”

    李氏面色不变地微微颔首，眼中闪着一丝期待的光芒，“，没事，奶奶又不着急，他忙正事要紧。”

    “好了，不说那些了，饭菜已经上来，趁着热乎，大家赶紧吃。”陈宁雅招呼一群人入座。

    大家都是乡下来的，没有那么多规矩，为了让他们吃得自在一些，陈宁雅把下人都撤下去了，众人说说笑笑，倒真的舒服得很。

    温有山看大家高兴，难得喝多了，竟是醉得一塌糊涂。

    到了温元静成亲前三天温元兴才从外面赶回来。

    当年那个小屁孩转眼间都是大人了，穿着一身玄色锦缎衣袍，头戴玉冠，通身贵公子气派，瞧着李氏等人都不敢认了。

    “这......这是元兴？”叶氏惊呼出声。

    温元兴正和陈宁雅他们叙旧，闻言回头一看，朝叶氏露出一个大大的笑脸，“孙婶子，好久不见，我进京之前就听说你们都来了，怎么样，可还适应？”

    “适应适应......怎么不适应？京城还真是什么都好！”叶氏笑得合不拢嘴。

    温元兴的笑容也加深了许多，“您要是喜欢就多留一段时间，等二姐入宫后，我陪你们出去转转。”

    陈宁雅没好气地敲了敲他的脑袋，“这才回来，就想着出门，还真是不着家习惯了是不？”

    温元兴故意夸张地捂着脑袋，连连求饶，“娘，我就是当个东道主罢了，您别可动粗，我这脑袋瓜子，经不起您敲的！”

    那搞怪的样子，看得李氏欢喜得很，当即心疼地护道：“对对对，咱们元兴还小着呢！你可别打他了！奶奶看看，这脑袋上是不是起包了？”

    陈宁雅：“......”她是拿锤子敲了吗？不然怎么会起包？

    偏生温元兴还配合着李氏委屈地撒娇，着实把陈宁雅气得够呛，什么久别重逢的激动都烟消云散了，只剩下满肚子心思琢磨着怎么治治这个滑不溜秋，嘴里没个老实话的臭小子。

    温有山看自家娘子被欺负了，当即怒瞪温元兴，“臭小子！再作我真打得你满头包！”

    温元兴一听，立马老实了，一本正经地端坐着仿佛就跟换了个人似的，直把众人整得回不过神来。

    就在大家愣怔的时候，又听他正儿八经地说道：“爹娘，我这次是从西南那边赶回来的，给你们都带了一些东西，就连二姐的添妆我也准备好了。”

    “咳咳咳......”陈宁雅被“添妆”这两个字吓得呛了一口，猛咳了起来，好半天才缓过劲儿，挥挥手，追着温元兴问道：“你都给你二姐带啥玩意儿了？”

    温元兴朝陈宁雅露出一个意味深长的笑容。

    陈宁雅突然有一种不好的预感。

    管家这时匆匆跑了进来，喘着粗气禀报道：“国公爷，夫人，不好了！咱家外面来了一群牛羊，乌泱泱的，估计得有上千头。”

    陈宁雅只觉得眼前一花，差点晕死过去，温元兴却兴匆匆地问道：“来了几头？跟你们说，这些可是我特地跟牧民定的，人家专门养的肉羊和肉牛，我在西南天天吃都吃不腻，爹娘，一会儿咱们先宰几头试试。”

    陈宁雅被温元兴这副磨刀霍霍向猪羊的架势差点给整哭了，“天哪！我这是生了个什么玩意儿！要命啊！”

    温元兴：“？？？？？娘，儿子这么孝顺，您怎么可以说出这么伤人的话！哼！你要是不信的话我现在就去弄一只羊一只牛给你们尝尝。”

    说着温元兴跑了。

    陈宁雅无助地靠在温有山怀里，“怎么办？咱们家会不会成为京城的笑柄？”

    温有山猛吞了吞口水，不确定地摇摇头，“应该不至于吧......”

    这话说的他自己都觉得虚，回过神来，他立马朝下人吩咐道：“去把二爷喊过来，让他盯着三爷，别给我惹是生非！”

    安国公府外面，那些牛羊惹来了好些人围观，郑英拿着佩剑一边赶一边无语地同追出来的温元宏说道：“你们家这老三是怎么回事？好端端的整了这么多牛羊京城，我堂堂一个伍机营统领竟然成了给你们家赶牛羊的。”

    温元宏十分歉疚，又见他嘴里说着埋怨的话，眼睛不住地往那些牛羊身上飘，似乎哈喇子都要流出来了，灵机一动，当即说道：“郑统领辛苦了，我这小弟在外头野惯了，有些随心所欲，不懂规矩，劳您这么辛苦，一会儿离开，可一定要带几头回去尝尝。”

