
    第365章疗伤

    林诗语真的想一剑杀了叶欢，可是她忍住了，她的确是被叶欢的话吓住了。

    如果她真的动手，她丝毫不怀疑，叶欢这个家伙真的能够做出杀了自己的举动。

    林诗语退缩了，终究是没敢动手，现在的叶欢，在她的眼中简直就是恶魔，实在太冷血，就这么转眼之间，就把天海宫的人全部杀了。

    她想要自己直接离开，可是一转身，看着大山之中的一片漆黑，想到刚才还活生生的人，就这样死在了自己的面前。

    林诗语的心中，还真有些害怕了。

    直到第二天清晨，旭日初升，阳光洒下，叶欢才缓缓睁开眼睛。

    影子和小影守护了一夜，后半夜都没有睡去，林诗语坐在不远处的一颗大树之下，原本她也不愿意睡觉的，不过后来实在忍不住了，还是靠着大树睡去了。

    叶欢起身，走到了林诗语的身边，她的双眸紧闭，脸色还有一些惨白，她的身上也有好几道剑痕，是之前被吴志明他们伤的。

    “小影，把她的衣服脱了。”叶欢吩咐道。

    小影没有任何犹豫，直接走上去为林诗语解开了衣服，她可不认为主人会对林诗语的身体有什么想法。

    毕竟林诗语虽然好看，但是身材比起她和影子还差一点，而且她们的韧性极好，可以做出很多的高难度的动作，可以玩各种姿势。

    只要叶欢有吩咐，她和姐姐都不会拒绝，可是叶欢一直没有做过什么，说明他并不是什么好色之人。

    小影将林诗语的衣服彻底解开了，光洁的身子彻底暴露了出来，她白皙光滑的肌肤上一道道血痕触目惊心。

    尤其是胸口的地方，在双峰的中间，还有一道伤口，若是吴志明的剑再偏一点，恐怕就要伤到关键的地方了。

    这个时候，林诗语感觉到一丝凉意，忽然睁开了眼睛，当看到站在自己的面前的叶欢，林诗语一愣，这才发现自己没有穿衣服。

    “啊！叶欢，你要干什么？你这个大变态！”林诗语惊恐地叫道，她从先在静月山被保护着长大，没有经过现代世界的开房思想影响，内心可是十分保守的。

    如今一下子被看光了，自然是接受不了，她以为叶欢**发作，想要对自己作出什么兽行。

    叶欢懒得搭理她，将一瓶丹药从空间戒子拿了出来，将丹药一捏，瞬间化作粉末，然后放在小影说中。

    “给她把药粉敷在伤口处。”

    叶欢冷淡地说道。

    “诗语姐姐，你不要激动，主人只是在给你疗伤。”小影蹲了下来，安慰林诗语说道，小手轻轻将药粉涂抹在林诗语一道道伤口之上。

    小影眼睛瞪得大大，小心翼翼地涂抹着药粉，小手轻柔。

    林诗语看着小影，心中却是微微一动，现在的小影看起来，像是一个纯情的小女孩，可是林诗语想起了昨晚的那一幕，小影冷血杀人的场景，和现在的小影，真的是同一个人吗？

    “诗语姐姐，好了。”小影站了起来，高兴地说道。

    林诗语是相信叶欢的丹药的，有了这丹药，相信肯定会恢复得更快，也不用留下伤口。

    不过林诗语还是觉得怪怪的，毕竟她是一个保守的女人，这样光着上身被一个男人看着，她觉得实在太羞人了。

    她的心中顿时有一些愤然，就算是要给她治疗，这个时候，作为一个男人，叶欢完全回过头，回避一下，结果这个家伙完全无所谓的就这样看着她。

    不过林诗语也没有多说什么，叶欢这种冷血的人，难道还能指望他是一个正人君子吗？

    林诗语正准备从包裹里拿出一套衣服换上，叶欢却突然蹲了下来，食指忽然伸向了林诗语的胸口。

    林诗语被吓了一跳，以为叶欢终于是忍不住了，连忙大叫道：“叶欢，你想干什么？”

    “别动！”

    叶欢冷着脸，没空搭理这个笨蛋。

    林诗语被叶欢冰寒的语气吓到了，一时间，双手悬在空中，竟然真的没敢反抗。

    叶欢的食指轻轻地触碰在林诗语胸口的伤口上，一丝丝灵气从他的食指释放，叶欢的手指顺着林诗语的伤口慢慢游走。

    林诗语心中顿时微微一动，她感觉到自己的伤口的地方有一股很特别的酥痒，让人觉得十分舒服，心中忍不住一阵荡漾。

    叶欢用勇气在林诗语所有的伤口上游走了一遍，他现在自身还十分虚弱，做完这一切，叶欢的脸上竟然岑出一层薄汗，脸色也更加苍白了几分。

    看着叶欢的样子，林诗语忽然心头一震，她看出来叶欢为了帮自己疗伤，肯定是牺牲了自己的。

    她万万没想到，叶欢这么一个冷血的人，居然会牺牲自己来给她疗伤，林诗语忽然心中有些怪怪的。

    她原本觉得叶欢是个冷血的人，不喜欢叶欢，现在叶欢反而是为了自己疗伤，自己应不应该感谢他呢？

    在林诗语思考的时候，叶欢已经站了起来，将一瓶丹药丢给了林诗语。

    “将这个服下去，很快就能好了。”叶欢淡然的声音在林诗语耳畔响起。

    “那个，叶欢，谢谢你。”林诗语一咬牙说道。

    “你不用谢我，我只是想快点去看一看你们的宗门大比而已，你这样受伤，会耽误我的进度。”叶欢冰冷的说道。

    如果不是因为要去宗门大比看看，叶欢才懒得给林诗语疗伤。

    林诗语心中一气，真想一剑劈了这个家伙，明明帮了自己，说话却还是这么令人讨厌。

    哼，反正自己也是为了救他才受的伤，他本来就应该给自己疗伤，林诗语在心中狠狠地想到，对叶欢刚有的那么一丝丝好感也烟消云散。

    林诗语服下了丹药，顿时感觉一股暖流流下，身体也好上了不少，这个家伙虽然让人讨厌，他的丹药倒是十分厉害。

    只是不知道这个丹药到底是他从宗门里获得的，还是他自己炼制的，如果是他自己炼制的，那也太恐怖了。

    林诗语认为叶欢应该是一个炼丹师，不过到底处于什么层次，她就不知道了。

    如果这些丹药是叶欢自己炼制的，那他无疑是最顶级的炼丹师了。

    这么年轻的顶级炼丹师，可能么？
