
贺中楷冷声说道：“陆中勋，说话要有理有据，这里是朝堂，文武百官和皇上都在这里，你要为自己说的话负责任。”

贺中楷这番话的潜在意思，是在警告陆中勋，这里是朝堂，你要是把事情做绝，闹大，到时候收不了手，就算把我给整倒了，你自己也要吃不了兜着走。

陆中勋淡声说道：“相国者，国之重器，既能兴邦，也能丧邦，大臣发现问题，当面提出来，有什么不对？”

陈虎也是出声说道：“陆大人只是提出质询，两位相国若能解释清楚，那自然也就没有什么了。”

赵询看了陈虎一眼，有些反应过来，然后又是打开陆中勋的那本奏章看了看，果然，内容虽然写的非常详细，却是没有任何佐证，既然没有佐证，那双方就有的说了。

贺中楷忍住心中的火气，沉声问道：“陆侍郎说我与郑相国乃是朋党，结党营私，打击朝臣，排除异己，不知这个罪名，从何而来？”

“众所周知，贺相国与郑相国两人私交极好，户部官员的调拨与升迁，很容易在吏部得到通过，反过来，吏部每年的衙门年算，也是比其他各部要多上许多，而且据闻，你们两人早年已经结拜为兄弟，太祖有制，同族不二相，你们既是兄弟，怎么能够同时为相呢？”

陆中勋不温不火，继续说道：“前番户部贪腐大案，主犯贺明暾，他是你贺相国的亲侄儿，同属一部，如此亲近，事情发生之后，单单一句毫不知情，恐怕有些说不过去了，所以贺明暾之事，贺相国难辞其咎。”

“据我所知，户部贪腐之案发生之后，贺相国百般阻拦，对盛侍郎也是多有责怪，如今盛侍郎在户部举步维艰，已经无法主持户部日常事务，大多数该他拥有的权力全部被剥夺，而且今日官员考核，吏部给了盛世朗最差，这不是打击朝臣，排除异己，又是什么？”

萧徽这个时候站了出来说话。

郑仁杰抢在贺中楷前面开口说道：“结拜之事，绝对是子虚乌有，那是武夫喜欢做的事情，我们文人交的是心，那些浮夸之事，根本不屑为之，至于今年官员考评，给了盛侍郎最差，那是因为户部贪腐之案，盛侍郎用刑过量，导致五个官员，在没有定案之前，就是相继死亡，功是功，过是过，在这件事情上，盛侍郎难辞其咎，所以吏部这才在考评上给了最差，于公于私都说的通，绝对没有任何问题。”

对于郑仁杰的这番解释，陆中勋笑了笑，没有在说话。

贺中楷看着陆中勋，冷声问道：“陆侍郎还有什么要问的？”

陆中勋淡声说道：“我听说，官员要想进贺相国的家门，没有三百两银子，是想都不要想的，不知此事是否属实？”

贺中楷眉头一跳，沉声说道：“此事简直是无稽之谈，我贺中楷身为当朝相国，岂会做这样的龌龊之事？再者，我贺家也是官宦世家，家资也算不俗，为了区区三百两银子，自损名声，根本就没有这样的道理。”

赵询这时候出声说道：“陆侍郎，你还有什么问题？”

“没有了，臣也只是收到一些情况，所以出来问询一二，并无他意。”

陆中勋笑了笑，拱手一拜，然后退下。

萧徽、陈虎两人也是相继退了下去，在没有任何言语。

赵询皱眉看着他们，这几个人搞这么一出，到底想要干什么？

贺中楷见陆中勋等人轻描淡写，往自己身上泼了脏水，就这么算了，根本没有当一回事，哪里把自己放在眼里，他心中顿时就是大怒，正要发作，一旁的郑仁杰拉住了他，摇了摇头，低声说道：“贺兄，这里不是争论的地方，争来争去，吃亏的只能是我们自己，算了，散朝之后，再做计较。”

贺中楷咬了咬牙，只得坐了下来。

事情来的快，去的也快，在场的官员原本以为今天会遇到一场精彩的政治争斗，但是谁能想到，陆中勋像是二傻子似的，站出来发了一通神经，然后就没有下文，就像是写对联，只有上联，而没有下联。

今天的这个事情，来的非常突然，根本就没有任何预兆，能进到这里的官员，哪一个都不简单，在没有弄清楚事情的缘由之前，最好的办法，便是站在一旁安静的看着，所以自始至终，绝大多数官员都是显得非常安静，但是从他们的神色可以看出，他们此刻的内心深处，恐怕是相当的热闹与精彩。

朝会，政事堂相国并不一定非要在场，朝会的具体内容，肯定是已经提前在政事堂商议过一遍，所以朝会之前，相国们其实已经知道整个朝会要商议什么事情，如果跟自己没有什么太大关系，或者是皇帝提前通知以及重大国事，除此之外，朝会，相国是可以选择不来的，在本部衙门做自己的事情即可。

政事堂九位相国，今天只来了三个，除去郑仁杰、贺中楷之外，就只有李勋来了，因为今天的朝会，主要内容就是商议河南赈灾之事，还有石虎的问题，不过这一次朝会，石虎的问题并不涉及到军事方面，主要还是商议对江南地区，寇雄、赵柏安等人的物资供应，以及河南赈灾粮食的调配。

对于石虎的最终决定，到底是以军事为主，安抚为辅，还是以安抚为主，军事为辅，大臣之间存在很大争议，意见并不统一，这主要是丰京禁军经过一场叛乱，军队数量锐减至不足十万，朝廷的财政问题，虽然经过西域的大量物资调度，有所好转，但是马上发起一场规模很大的战争，终归有所不及，一旦与石虎打了起来，不能短时间之内结束战争，朝廷的财政根本支持不了多久，而且战局要是不利，地方节度使不肯出力相助，那么朝廷只能从河东、淮北等地调兵前往，但是河南道的大规模暴乱刚刚平定没有多久，局势并不稳定，淮北地区的地方军队，战斗力并不强，人数也不多，所以，很多东西千头万绪，考虑的方面太多，不仅赵询有顾忌，很多大臣同样如此，而且，赞成与反对的大臣，他们到底是什么心思，谁又能知道呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="65793653"  chaptername="第八百七十七章  西域大乱（十四）">加入书签</a>
</div>
