    脾气最火爆的西海龙王敖白一听到此，忍不住道：“竟敢以我龙族为坐骑，欺我龙族无人乎？”

    敖青道：“三弟休恼，且听摩儿讲完。”

    敖摩道：“三叔勿恼，事情并非如此，这是个误会。”

    敖摩又继续讲道：“我感应到那位座下有我龙族气息后，便登门拜访了那位。那位座下确实是龙族，只不过非我三界之龙族，而是另一世界之龙族。”

    听到这儿，敖青出言道：“摩儿，你是说那位和那龙族是来自另一个世界？”

    敖摩道：“正是如此！我与那位交流后，那位告知我，他们来自于一个叫‘大夏’的国度。

    大夏与我三界不同，行‘科学’之道，强盛无比，上可入青冥太虚，下可至汪洋深海，天外虚空也是其等遨游之所。

    且我观大夏，和平、宁静、繁荣、平等……远非这是非纷乱的三界可比。三界中，现虽妖魔势大，但仙神从未死心，大有卷土重来之意，早晚将有一场浩劫波及三界。

    我与那位谈过后，生出了一个想法……”

    敖青、敖赤、敖玄闻言，都皱眉看向了敖摩，他们大概猜出了敖摩的想法，只是没有说出口。

    敖白倒是直接，问了出来，“什么想法，快说？”

    敖摩道：“将我龙族迁往大夏，远离三界这是非之地。大伯、父王、三叔、四叔……”

    敖摩对着四位龙王行了一礼，方又道：“我龙族现在三界之中，情势微妙，稍有不慎，便会万劫不复。

    我龙族反了天庭、灵山，已不容于那些仙神，其等视我龙族为眼中钉、肉中刺，恨我龙族深矣，若其卷土重来，重掌三界之权柄，其等必灭我龙族。

    至于那些妖魔，其等从未将我龙族视为自己人，只是见我龙族还有几分可战之力，方才容纳我龙族罢了，若是等妖魔坐稳了三界，我龙族必会成为其等打压排挤之对象，境况或许比之于当年不得不服于天庭、灵山也不会好到哪儿去。难道我龙族反了天庭、灵山，还是这般下场？”

    敖摩最后一问直入四位龙王的心灵。

    龙族现看似在三界之中风光，曾经的四海龙王都被封为了四海龙帝，可这其实是把龙族架在火上烤，那么多跟随妖皇、魔尊、鬼帝反天庭灵山的大妖大魔都没被封帝，凭啥你龙族能？

    那些大妖大魔中定有许多心里不服，它们不敢找封四海龙帝的妖皇麻烦，自然就会把账算到龙族的头上。

    当然，现今龙族还有用，妖魔们不可能做得太过，但暗中排挤、风言风语两句那是避免不了的。

    而且，封四海龙王为四海龙帝，打了天庭、灵山的脸，四海龙王是天庭天帝封的，现却被妖皇封为四海龙帝，不等于说龙族承认了妖魔统治的正确性，不承认天庭，且“龙帝”这么响亮的名头，也很是吸引仙神们的仇恨。

    妖皇皇巢当初之所以封四海龙王为四海龙帝，看似是提高了龙族的封号，实则将龙族变得处境艰难。

    四位龙王沉默了一会儿，敖青叹道：“摩儿所言正是我龙族当今形势，看似风光无俦，实则已陷于危难之间，若不能想得办法，日后必有灭族绝种之祸！摩儿为我龙族考虑，其心可嘉，然……”

    敖青顿了下，盯着敖摩，接连数问发出：“摩儿可知那位所言是真是假？那大夏是否愿意接纳我龙族？我龙族又要付出何等代价，才能被那大夏接纳？大夏是否能同等对待我龙族？大夏之地又是否适宜于我龙族生存？”

    敖摩听完敖青所问后，正经回道：“大夏之界乃以人主天地，那位言大夏对人神妖魔皆没有特别看法，只是入大夏，须得守大夏之规，遵大夏之法，大夏律法前，人神妖魔一律平等，但我并不知晓那位所言是真是假。可是……”

    听到这后一句，四位龙王皱了下眉，不过却没说什么。

    敖摩看向四位龙王，道：“如今我龙族情势危难，这大夏之路，我认为可尝试一二，如若能成，我龙族将能转危为安，再无后顾之忧。”

    敖青道：“如何尝试？”

    敖摩道：“我与那位有约，可派人先去往大夏参观拜访。”

    敖青道：“你是说派人过去先看一看，再做决定？”

    敖摩点头道：“正是如此！这也是我呼唤大伯、父王和两位叔叔来此的原因。”

    四位龙王又沉默了，思考着敖摩的话，没过多久，敖青道：“二弟、三弟、四弟，我认为摩儿所言可行，你等意下如何？”

    敖摩之父，南海龙王敖赤道：“我也同意，我龙族当前形势已是极差，此时若再不寻到办法自救，日后必危。若能走通这条路，那当然是极好！”

    敖白和北海龙王敖玄也是出声同意，不过是派人先去参观，又不是立即下决定，没啥大问题。

    四位龙王都同意后，敖青道：“摩儿，你与那位是如何联系？切莫让那些妖魔仙神发觉，若是发觉，我龙族覆灭就在眼前。”

    敖摩拿出小黎交给他的通讯器，道：“这是那位交与我之物，即使相隔千里，依凭此物也可联系，此物没有法力灵气波动，也不虞被那些妖魔仙神察觉。”

    敖摩点头道：“那就好，千万不要被发觉。”

    正在此时，通讯器闪烁了起来，有通讯请求接入，见敖青等都看着他，敖摩道：“这是那位在与我联系。”

    敖青疑惑道：“此物如何使用？”

    敖摩笑道：“大伯请看。”

    敖摩输入密码，小黎的全息投影出现在此地，小黎一看有四位穿龙袍、长角的中年人身影，便立马猜出这四位是谁。

    而四位龙王见到小黎身影出现，也愣了下，但是在仙魔世界，对于有投影出现，也不会啥大惊小怪。

    小黎还没做啥，敖青已是领着其余三位龙王行礼道：“东海敖青（南海敖赤、西海敖白、北海敖玄）见过仙子！”

    小黎还礼道：“大夏小黎见过诸位！”

    双方礼罢，小黎看向敖摩，见之正拿着通讯器，知晓其并没有在四位龙王面前隐瞒之意，便道：“我方已同意让龙族派遣人员入我大夏参观，但人数限制为八人，修为不得高过地仙，入我大夏，也须得守我大夏之规，至于有哪些规定，稍后会传给太子，太子可细看。”

    敖摩行礼谢道：“多谢仙子！”

    小黎道：“别急着谢我，这规定很多，不要觉得麻烦才好。规定内容已经发过来了，太子自己观之即可。我来，就是将此事告知于太子，现便告辞！”

    说完，小黎对四位龙王拱手作礼，四位龙王亦是还礼，小黎身影便消散了。

    待小黎的投影消失后，敖青问道：“这便是那位？”

    敖摩道：“正是！”

    敖青又问：“那位所言什么规定？”

    敖摩道：“大夏规矩律法颇多，入其境者，都当遵守。大夏律法之前，人人平等，王子与庶民同罪同罚，无有偏佑。那位已将这……龙族入境须知发了过来，大伯、父王、三叔、四叔请看。”

    通讯器投影出一片文字，正是那什么《龙族入境须知》，名字是取得奇怪了点，但几位龙王都认真看了起来，这里面规定了龙族入境的人数、修为、所能携带的物品，过去之后将要接受的检查等等……

    如果是此界某些妖魔看到这么多规定，心中肯定会不满意，不就是去你们的地方吗？用得着搞得这么麻烦？

    然四位龙王并非短智之辈，其从这须知中看到了一个律法严明的大夏，远非他们这秩序松散的三界可比，如果大夏真这么有秩序，那他们龙族去往大夏，也许是一条好路。

    但这才是一个开始，龙族要入大夏，双方还要谈很多东西，毕竟大夏是以人为主，而龙族的生活习性等不少方面都和大夏的人员不同，双方对对方都要考察、协商。

