    第382章 新的抽奖：技能cd·阳光烈焰，上三宗席位出炉！

    “你们还有谁要挑战我们吗？”

    在击败了拓跋希后，随着拓跋希灰溜溜地离开，水月儿顿时跟冰帝并肩站在一起，一双玉臂掐着纤腰，小下巴高高扬起地对着四周很是得意地问道。

    听到水月儿的话，四周无论是观众所在的人群，还是贵宾席上，都是一片鸦雀无声。

    这谁敢挑战？

    如果只是水月儿一个封号斗罗也就算了。

    因为水月儿年龄还小，或许还有自以为实力高强的魂斗罗觉得水月儿的战斗经验不足，上场挑战水月儿。

    但问题是，水月儿身边还跟着一个疑似魂兽，实力深不可测，竟然完全碾压新晋封号斗罗拓跋希的神秘小女孩。

    能够击败新晋封号斗罗拓跋希，这神秘小女孩的实力估计也是封号斗罗，再加上水月儿，就是两个封号斗罗。

    这两个封号斗罗，现在恐怕也只有武魂殿和七宝琉璃宗有能力挑战了！

    这谁都不是傻子，既然知道肯定不是对手，那自然就不会有人不自量力的想要上场去挑战水月儿了。

    “蓝点霸王宗的上三宗席位，由于万灵宫击败圣龙宗，圣龙宗守擂失败，万灵宫成为新的擂主，接下来还有人挑战万灵宫吗？”

    天空中，在看到水月儿击败了拓跋希后，红衣大主教顿时再次举起了手中的扩音魂导器，朗声大喊道。

    不过下方，依旧还是没有人回答。

    在等了半分钟后。

    红衣大主教最后又宣布倒数十个数，如果还没有人要挑战万灵宫，那么蓝电霸王宗的上三宗之位便属于万灵宫了。

    而在最后倒数十个数里，自然还是没有人提出要挑战水月儿。

    所以最终红衣大主教宣布，万灵宫取代了蓝电霸王宗的席位，成为了新的上三宗之一！

    “叮！恭喜宿主，任务【2】完成，获得诸天抽奖机会x1，赋灵机会x1！”

    随着红衣大主教的宣布，白羽的脑海中，系统冰冷的声音顿时响起。

    终于成功完成了吗？

    听到脑海中响起的系统的声音，白羽不禁顿时脸上露出了一丝淡笑。

    因为大会还没有结束，想到反正现在也有时间，白羽还是按照一直以来的惯例，先发动外附魂骨·三眼金猊竖瞳，给自己来了一发命运干涉提升了一下运势，然后便在心中对系统道。

    “系统，把我这一次获得的诸天抽奖机会使用掉吧。”

    “叮！抽奖机会已使用，系统正在抽取中……”

    “恭喜宿主，获得技能cd·阳光烈焰！

    一时间，系统冰冷的声音顿时再次响起。

    技能cd·阳光烈焰，这应该是口袋妖怪世界里的技能盘吧？

    听到系统抽取的奖励，白羽不禁顿时心中一动，有些高兴起来。

    之前他就抽取到过口袋妖怪世界的技能cd·终极吸取，没想到这一次还能够获得阳光烈焰。

    按照阳光烈焰的作用机制，这个技能如果转换成魂技，威力的上限将会十分之高，看来这一次的抽奖，还是很不错的啊！

    而脑海中，系统的冰冷的话音还没有结束。

    “叮！检测到技能cd·阳光烈焰，宿主无法学习，现系统给予宿主两种选择。”

    “选择一，宿主可将技能·阳光烈焰替换宿主前七枚魂环的魂技！”

    “选择二，宿主可选择将技能·阳光烈焰转化为魂环，系统可将该魂环赋予相应魂兽，并提供指引，宿主如果能将目标魂兽击杀，那么就将爆出技能·阳光烈焰魂环，只要将其吸收，即可获得魂技·阳光烈焰！”

    “请宿主做出选择！”

    “果然还是这样吗？”

    听到脑海中系统冰冷的声音，白羽不禁顿时笑了笑。

    对于这一次的选择，他自然还是会跟之前一样，选择第二个选择。

    不过这一次，他想要问问能不能先不立刻转换，而是以后自己选择一个大致的地方，让系统去挑选适合的魂兽赋予魂环。

    “系统，选择方面我自然是选择第二个选择，但是现在能先不立刻将技能cd·阳光烈焰转化为魂环赋灵相应的魂兽吗？”

    “我希望能再等等，未来如果可以，我还是想要指定一个地方的魂兽，你再将魂环赋予下去，然后我去找到魂兽猎杀，这样可以吗？”

    在沉吟了一下后，白羽顿时在心中对着系统问道。

    身为魂兽一族的自然之子，白羽都开发出御魂师体系，下定决心改善魂兽和人类的关系了，实在是不好意思去霍霍陆地上星斗大森林里的魂兽。

    毕竟这些都是他的子民。

    反正未来他打算去无尽大海一趟，到时候如果能够让系统将魂环赋予给适合的海魂兽，他再去猎杀就没有任何心理负担了。

    毕竟海魂兽跟他又没有什么关系，而且还特么信仰海神，这样的**，让他杀了也是活该！

    “可以！”

    对于白羽的询问，系统在沉默了片刻后，顿时冰冷地回应道。

    而另一边，在白羽内心和系统交流的时候。

    在大赛的会场上，虽然说拓跋希败给了水月儿。

    但因为拓跋希并没有受到什么伤，武魂真身也没用，以拓跋希封号斗罗级别的实力，还是可以去欺负欺负风剑宗的风千刃的。

    毕竟风千刃之所以能击败呼延震，主要还是依靠自己会飞。

    但是拓跋希却是不吃风千刃这一套的，因为身为封号斗罗，拓跋希也一样会飞！

    所以在被水月儿给击败后，拓跋希顿时便去找到了风剑宗所在的比赛场地上，准备挑战风千刃。

    对于拓跋希的到来，风千刃自然是内心骂娘。

    他好不容易才击败了呼延震这个难缠的老家伙，本来以为好不容易可以代表风剑宗拿到上三宗的席位的，没想到新晋封号斗罗的拓跋希竟然来了。

    真是可恶啊！

    这个老爬虫，怎么就没有被那两个小女娃给打成煞笔呢！

    虽然心中很是无奈，但上三宗和下四宗重选大会上，守擂者是无法拒绝挑战的。

    所以面对拓跋希的挑战，风千刃也只能无奈地选择接受。

    然后不出所有人的预料，身为魂斗罗的风千刃，最终还是不是封号斗罗级别的拓跋希的对手，被拓跋希给打败了。

    所以最后的昊天宗的上三宗席位，还是被拓跋希给拿下了！

    (本章完)

