    他竟然喂我吃臭臭？

    洛天晴刚要跟江南拼了，却惊愕的发现，自己的灵力都回满了不说！

    而且总量竟然达到了恐怖的150％？

    吃起来根本不臭，反而还果香四溢？唇齿留香！

    他哪儿来的这么多好宝贝？

    (ง ･᷅ཀ･᷄ )ง“呕～这个也太好吃了啊？呕～再给我吃一口呗？”

    江南撇嘴：(๑ˉิ^ˉิ)“不给吃！再吃就要钱了！”

    此刻，江南的目光却集中在了那帮新生的身上！

    正是王詹周雨晴她们，大概有四五十人的样子！

    此刻正拿着手电筒四处探查，小心翼翼的走在洞道中！

    即便是洞道，直径也有数百米宽，并不拥挤！ 

    江南看着王詹他们直咧嘴！

    “还真是萌新，拿手电筒瞎晃什么？还嫌目标不够明显是么？”

    “马上就要吃大亏了！”

    洛天晴也是无语，这种洞穴类灵墟，里边的灵兽大多都有趋光性，追光而行！

    战术手电散发出的光芒，仿佛是在告诉灵兽们，我在这里，剋我来啊？

    正确操作是应该关闭所有光源，让眼睛尽快适应黑暗环境！

    不然人眼一旦从明亮进入黑暗，什么都看不清的！

    一旦遭遇战斗，后果可想而知！

    洛天晴：“她们哪里知道这些经验？吃了亏以后就长记性了！”

    江南皱眉：( ･᷅～･᷄)“来了，听动静数量不少，看好他们！”

    洛天晴愕然，你这什么鬼的危险预警能力？

    我怎么没听到动静？

    就在这时，人群中黑黢黢的谢蟹大吼！

    (● ͜ •̌口•̑ ͜ )“右边！靠！子弹蚁群！快躲！”

    说话间一个前冲，身子直接半兽化，朝着右边狂冲而去！

    只见其全身竟长出了赤红色的厚壳护甲，两只手也变成了巨大的蟹钳！

    “钳盾！”

    ⎛͏⎝⎭⧹( ͜ •̌益•̑ ͜ )⧸⎩⎠⎞

    “轰！”

    右边墙壁轰然炸开，只见一体型超三十米的子弹蚁冲了出来！

    锋锐的口器咬在谢蟹的蟹钳上，崩出耀眼火星！

    墙壁猛的塌陷，上百只的铂金级子弹蚁涌出！

    场中顿时慌乱起来！

    就在这时，只见子弹蚁那粗壮的蚁足朝着谢蟹凶狠击来！

    其力量无比惊人，只听“砰”！的一声，谢蟹就被直接击飞出去，撞在了墙上！

    吐出一大口鲜血！

    而那子弹蚁的尾巴却高高翘起，对准人群！

    王詹头皮发麻：“蚁酸！是蚁酸！快躲开！”

    说着身子前冲，手在身旁的一个寸头男的肩膀上拍了一下！

    将其土系异能复制过来，随即双手按地！

    “坚果墙！”

    霎时间，一道厚重的土墙拔地而起！

    只见那子弹蚁的尾部突然喷出浓黄色的液体！高速喷到了土墙上！

    土墙顷刻间被腐蚀的渣渣都不剩了，冒出浓郁白烟！

    空气中弥漫着一股难闻的味道！

    就在这时，一旁的项祖眸光一狠，身子灵巧的跃到子弹蚁上空！

    大手直接按在了它头上！

    “分子崩坏！”

    “轰！”

    那铂金级子弹蚁的脑袋顿时炸成了漫天血水，躺在地上不动了！

    而项祖落地的一瞬间，大手又按在地面上！

    “重组！”

    一瞬间，大地上无数石条冒出，试图把那坏掉的墙壁堵住！

    虽说阻住了子弹蚁的涌入，但根本挡不住多久！

    洛天晴诧异：“欸？这两个战斗意识还不错的嘛？”

    江南的嘴角勾起一抹弧度，眼中带着欣慰！

    (๑ ͡° ڡ ͡°)✧

    “那是，毕竟是我带过的崽崽，被我揍了半个月呢！”

    然而更让人绝望的事情发生了，连通这洞室的几个洞口，都有大批的子弹蚁涌出！

    几乎都是铂金级，直接就给新生们包了饺子！

    周雨晴急道：ᥬ( ٥ᵒ̌口ᵒ̌)“不要打了，不行的，四面受敌，咱们顾不过来！”

    “朝东边撤，那边有个洞窝窝，三面石壁，可以借助地形优势防御！”

    然而东边的洞口已经被子弹蚁堵死！

    就在这时，只听洞里传来“砰砰砰”的巨响！

    那子弹蚁竟然从口中喷出火光，高度压缩空气，形成了空气炮！

    威力甚至比破甲弹还要恐惧！

    学员们面对子弹蚁们的火力覆盖，当时就有负伤的！

    叶星璇一个瞬移冲到高空，急忙道：“光！是光！关闭手电筒！”

    “雨晴！探查最近的捷径，不一定非要走洞口，项祖去开路！破坏东西是你最擅长的吧？”

    有人指挥，原本慌乱的局面顿时稳定了下来！

    周雨晴连忙点头：“回声呈像！”

    一股无形的声波以周雨晴为中心扩散了出去！

    一瞬间溶洞的立体结构图就呈现在周雨晴的脑海之中！

    “项祖！这边的岩壁，直线过去！”

    项祖哈哈大笑：“交给我！崩坏！”

    山壁顿时碎成了石渣渣，众人顺着新开的洞口撤退！

    却见叶星璇直接完成了半龙化！

    无比耀眼的星芒从她的鳞片中散发而出，成为了整座洞室最为耀眼的存在！

    “都看我！”-

    `ଘ(๑ơ 口 ơ๑)ଓ′-

    如此明亮的光源瞬间成了子弹蚁的攻击对象！

    无数空气炮还有蚁酸朝着叶星璇射去！

    一开始还能凭借瞬移躲避！

    可数量实在太多，叶星璇贝齿紧咬，翅膀一收！

    “水晶蛋！”

    一颗水晶蛋猛的成型，将叶星璇护在其中！

    这可是类似于绝对防御的天赋技，叶夜也有！

    只要灵气不耗尽，同级别的攻击几乎无法砸破水晶蛋！

    叶星璇的引敌操作，为大家撤出洞室争取了时间！

    “星璇姐！好了！”

    被压在子弹蚁群中的叶星璇一个瞬移挣出围攻圈！

    此刻众人来到了一处三面封死的洞室，只有一个入口！

    数百子弹蚁涌来！

    叶星璇急道：“土系加固洞室，防止子弹蚁从旁边挖洞过来！”

    “肉坦顶到最前面，近战击杀闯进来的子弹蚁！堵住入口，输出给我往死里轰！”

    在叶星璇的指挥下，团队很快分工合作起来，逐渐打出配合！

    周雨晴双眼呈诡异的银白色！

    ꉂꉂ(౦～౦๑)“死亡挽歌！”

    一股汹涌的精神波动以周雨晴为中心扩散而出！

    只见那涌入的子弹蚁宛如喝醉了酒一样左摇右晃，就连灵技都被打断！

    众人满眼惊喜，这精神攻击也太强了吧？

    打团战的时候起到的作用简直恐怖！

    趁着这个机会，众人疯狂轰杀子弹蚁！

    哪怕萌新们大多都是黄金级，可这么多人集火，铂金级的子弹蚁也轰的死！

    谢蟹更是从神装背包里掏出只尬舞手雷，直接朝着蚁群丢了过去！

    (๑ ͜ ･᷅д･᷄ ͜ )⧸⎩⎠⎞⌒~*☻

    七彩电光迸发！

    那些子弹蚁情不自禁的跳起舞来，极富有节奏的上下晃动！

    江南瞪大了眼睛！

    (๑° △°)“蚂…蚂蚁牙黑？蚂蚁牙吼～”

    “蚂蚁呀吼～蚂蚁牙嘿嘿？”

    其中一只子弹蚁似乎是听到了江南的歌声，回头看了江南一眼，触角一甩，似乎极为认同！

    ٩(͡๏̯͡๏)۶

    洛天晴：？？？

    不要随便给人家配乐啊？

    话说你们两个是怎么聊到一起去的啊？

    这么有共同语言的么？不愧是灵宠煮师爷啊！

    项祖一看这玩意好啊？直接冲进蚁群中！大手抚蚁顶，一掌碎天灵！

    “继续！接着丢！”

    在萌新们的配合下，子弹蚁一头头的倒在众人手中！

    从最开始的惊慌失措到现在的从容应对！

    江南不禁咧嘴直笑，几年后这可都是先驱者学院的顶尖战力！

    只是他们还嫩，需要磨砺！

    ……

    一处甬道中！

    关虎跟陶欣怡带着黑色头套闷头狂冲！

    就见对面同样两个带着黑头套的人从甬道对面狂奔过来！

    ─=≡Σ((( つ•̀꒫•́)つﾚ(ﾟ～ﾟ;)ﾍ

    关虎一怔，随即咧嘴一笑，露出一口金牙，抬手招呼了一声！

    (｡°᷄皿°᷅)✧“呦？逮着呢啊？别忘了交代的事儿！”

    001满眼懵圈！

    卧槽？自己这边还有等级这么高的小弟呢啊？

    “嗯！那边人多，我们先挑人少的逮！”

    “回头见！”

    关虎比了个O78K的手势！

    (๑•̀皿•́)ﾉ“回头见！别掉链子嗷！”

    说着就跟陶欣怡跑远了！

    001疑惑的挠了挠头！

    ୧(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“什么情况？谁家的人？”

    芙蕾皱眉：“可能是星盾局的吧？你管那么多干啥？反正是咱们的人！”

    “赶紧的吧！”

    说着两人匆匆的朝另一边走去！

    王詹这边的战斗声极为激烈！

    只见子弹蚁甬道外围一处钟乳石后！

    蹲着四五个套着黑头套的人，身上的气息被完美的隐藏起来！

    作为专业特工，这点本事还是有的！

    “卧槽？江南跟洛天晴都在这里？这波拿不下吧？”

    “啧～没想到跑这么远，寻思能逮了个大活儿，结果撞上这么俩阎王？””得了，换一波逮吧！老大交代，先别惊动江南！”

    几人正在哪里商量呢！

    就在这时，又有两个带着黑头套的偷摸摸了过来！

    正是王霸跟宫琳两个！

    看到拐角处蹲了五六个黑头套也是懵了一下！

    王霸不禁招手悄声道：

    ٩(ˊᗜˋ*)“哎～兄弟几个啥时候来的？蹲这瞅啥呢？怎么不动手？”

