    “可是……可是这么做会不会犯法啊？”

    “犯什么法？就算知道我们是冒充的哪有如何？他们有证据吗？真要报警了我们不承认我们干过这个事情就行了，警察办案那是要证据的，人证物证懂不懂？

    我说你到底干不干？怕这怕那的，一万块钱你到底要不要？要不是我怕走漏了风声，公司其他的人我不知道可不可信，我才不会叫你，像个老娘们一样，罗里吧嗦的，没有一点男子汉的气概。”

    高琴忍不住骂着。

    “高总，你可还真的别激我，你要激我我还真的就答应了，不过，如果真的成功了的话一万块钱是不是太少了，要知道，我这可是冒着犯罪的风险啊。

    你总不能让我冒着卖白粉的风险赚着卖面粉的钱吧？”卓越很懂得趁机敲竹杠的道理。

    “你还要跟我讨价还价是吧。好，你说，你要多少钱？”

    “一万五，万一成功了你得给我一万五的奖励。”卓越伸出五个手指头道。

    “瞧你那点出息，一开口才五千块，你也好意思说。如果这事真的成功了，我让财务给你发两万块的奖金，行不行？

    卓越，你真不错，在我们公司敢跟我讨价还价的你是第一个。”高琴咬着牙说道。

    卓越可管不了那么多，他只管要钱，他现在最缺的就是钱了。

    “把你手机给我。”高琴直接对卓越说道。

    “干嘛？”卓越有些警惕地看着高琴，对于这个手段如此厉害的女人，他得时刻提防。

    “你哪那么多废话，我还能抢了你的手机不成。我拿你的手机跟对方预约一下，我的手机前面已经打过去了，人家存了。”高琴再次白了卓越一眼。

    “哦。”卓越乖乖地把手机给了高琴。

    高琴拿着卓越的手机拨了个号码，随后笑着说道：“你好，我是华谊百货公司解放店经理卢立伟的秘书，我们卢总想过去拜访一下鲍里斯先生，不知道鲍里斯先生是否有空。

    好的好的，我们大概一个小时左右到，谢谢谢谢，再见。”

    高琴把手机递给了卓越，忽然盯着卓越看着。

    “怎么了？高总，我……我虽然长得是挺帅，你也不用这么盯着我看吧，你这么看着我……我挺不好意思的。”卓越被高琴盯的心里发慌，一边开着车一边说道。

    “你这么不要脸的人也会不好意思？真新鲜。行了，前面有家眼镜店，靠边停，下车去配一副眼镜戴着。”

    “我视力挺好的呀，不用戴眼镜。”

    “视力好就配一副平光的，你这个样子太粗矿了，戴副眼镜显得文质彬彬一点，显得有修养一点。”高琴说道。

    “你这是说我没有修养？”卓越怒了。

    “我没这么说。”高琴摇了摇头，随后打开车门，一边下车一边一边说道：“不过意思差不多就是这么个意思。”

    “你……欺人太甚了。”卓越在车里咆哮着，但是还是乖乖地跟着下车去了眼镜店配眼镜。

    卓越再次开着车带着高琴去了海天大酒店，两人在车里呆了好一段时间，差不多等到一个小时的时候才下车，坐上电梯往楼上而去。

    出了电梯，往房间去的时候，卓越开始紧张了起来，毕竟这是骗人的活，他也是第一次干这事，心里肯定是忐忑紧张的，走路都有些不自然。

    “抬头挺胸，自然一点，自信一点。记住了，你现在叫卢立伟，是一个经理，跟我一样，手底下可是管着一个价值十几个亿的商场和上百号人的，一年的年薪都是上千万。

    找找那种感觉，有的是钱，也有的是女人的那种感觉，找到了吗？”高琴看着卓越紧张的样子，连忙在身边提醒着。

    卓越按照高琴说的这么催眠自己，果真找到了一点感觉。点头道：“找到了。”

    “想象一下，你现在最想干的事是什么？”高琴接着问道。

    “去肯德基大吃一顿，一次点两个全家桶，吃一个，我还打包一个带走回家晚上接着吃。”卓越活在自己的世界里意淫着大吃肯德基根本不用考虑钱的世界里。

    高琴听着卓越的话，顿时满脸黑线，她开始怀疑自己让卓越来冒充的这个决定了。

    “到了，就是这。”高琴走到一间房门前对卓越说道，然后就准备敲门。

    “等一下。”卓越连忙叫住高琴。

    “怎么了？”高琴奇怪地看着卓越。

    “允许我先抽根烟吧，好不好，我平复一下心情，让自己镇定点。”卓越连忙说道，他的确有些紧张。

    高琴皱了皱眉头，对卓越说道：“你这人，一个大男人，一到关键时候就不行了。”

    对于高琴的说法，卓越只能是汗颜，点了一根烟正准备抽着。

    “去去去，去那边抽，别被我闻到了，我闻不惯。”高琴有些厌恶地说道。

    卓越只能是乖乖地走到一旁去抽烟，抽完了一根烟后才走过来。

    “现在行了吗？”高琴看着卓越问道。

    “你别用行这个词好不好？我一个大男人能说不行吗？我告诉你，我很行，非常行。”卓越终于是没好气地说道。

    “就你这个样子还行，估计最多也就两分钟。行了，准备一下，我敲门了，记住了，镇定点，自然点，你越是紧张就越容易出问题，只要自然一点就没事，放心，一切都有我。”

    高琴最后安慰着卓越，然后直接敲门了。

    随后门打开了，出来一个三十岁左右的男人。

    “你们是？”男人问道。

    卓越愣在那，高琴那个急啊，不自然地用脚踩了一下卓越。

    卓越这才反应过来，连忙说道：“你好，我是华谊百货公司解放店的卢立伟，我的秘书之前有跟你联系过。”

    “原来是卢经理，你好你好，请进请进，鲍里斯先生在里面等您。”男人随后引着卓越进去。

    “这是鲍里斯的翻译兼助理。”高琴跟在卓越身后小心的提醒着卓越。

    卓越点了点头，尽量不露痕迹地跟着鲍里斯的翻译走了进去。

