    第173章 五行杀阵困五帝

    自己好不容易才积攒的国运，如今在自己的面前流逝，可想而知，那是一种什么样的心情。

    “叶晨。你现在跑不了了，我劝你还是乖乖的投降，到时候我们把你压到圣人面前，至于说圣人想要你的命，那就大手一挥，结束了你的生命，如果想放了你，那么就放了你和我们没什么关系，不知你觉得怎么样？”

    大禹一边控制着自己面前的巨人，一边对叶晨说道。

    叶晨怎么可能上他的当？

    “大禹，休要胡说八道，今天我就是拼死也不可能投降，不过，你们谁说说，为什么大商的国运会如此落魄？到底是谁从这中间动的手脚？要是有本事的话就说出来，别在背后里偷偷摸摸的，真让人瞧不起。”

    大禹听完这话之后哈哈大笑：“叶晨实话告诉你，这事和我没有半点关系，男子汉大丈夫做事情光明磊落，我们就是要和你决一生死，至于大商朝的国运这件事情，和我们无关。”

    叶晨看着大禹说的斩钉截铁，知道这事不是他干的，不过即使不是他干的，肯定他们早有预谋，到底是怎么回事？他现在想迫不及待的飞往朝歌，看看到底发生什么事情，然而，对面的这个家伙，一斧子挨着一斧子，根本不留下任何空闲。

    现在的叶晨心中焦躁，他不知道国都那边到底发生什么事情了，要是真发生什么意外, 自己真就难辞其咎, 难道这是他们使的调虎离山的计谋吗？他一边想着, 一边和巨人对抗，左思右想之下，越觉得有可能这帮人竟然如此无耻, 把自己调出朝歌，在背后里下手！

    叶晨想要走, 可是眼前的这个家伙拼了命似的, 根本不放叶晨离开。

    叶晨没有办法, 只能点亮天星，36颗定海神珠从太谷长空之中飘来了万道光华, 这一道道的光华，将几个人全部照了进来，紧接着, 一道道青黄赤白黑的气体, 围着周围的天星光华开始迅速旋转, 生生不息。

    五行杀阵在这一瞬间已经布置完毕！

    叶晨不想和他们废话了, 现在已经到了这个时候，人间肯定发生什么事情, 要是自己被这几个家伙拖在这里的话，等到再回去的话，恐怕悔之晚矣！

    五行杀阵的出现, 让大禹等人也愣了，没想到叶晨布置阵法竟然如此容易！

    就在这转瞬之间, 他们已经在这阵法的包围之中了。

    “既然你等不听良言相劝，那么就怪不得我了。”

    “五行杀剑！灭！”

    随着叶晨的一声大吼, 只见黑莲道人和红莲道人两个人，猛然之间竟然抖了起来, 随后, 阿鼻元屠二剑出鞘。

    空中的五行之气，青红赤白黑, 围绕着他们两个人的身体，聚集成了一把巨大的宝剑。

    本来五行杀剑有形而无体, 自从黑莲道人和红莲道人出现之后, 五行杀剑已经变得有体而有形。

    随着这把五行杀剑的形成，周围的五行之气已经快速地奔涌，大禹等人开始脸上的微笑, 此时此刻竟然在空中凝固了。

    那五行杀剑之上传来的危险气息, 已经让他们感觉到了死亡。

    就连这个巨大的巨人，此时此刻, 似乎也体会到了死亡的滋味, 挥动自己手中的战斧，不停地对着天空中嘶吼，一斧一斧的挥动，破开周围的五行之气。

    然而，这把五行杀剑此时此刻已经在空中亮出了自己锋利的剑锋。

    那种吞噬万物的感觉，让人不寒而栗。

    此时此刻，正在观战之中的女娲，突然把心提到了嗓子眼，虽然她并没有直接参战，但是她的一道神识一直在这战斗之中。

    “兄长，不好，我觉得大禹他们不是叶晨的对手，你们快去帮忙！”

    伏羲等人也一直在看着这场战斗，听完女娲娘娘的话之后，虽然挑了挑眉头，但是又不敢违抗, 伏羲神农轩辕三个人离开火云洞，直奔混沌而来。

    混沌之中, 此时此刻，五行杀剑已经落了下来，那巫族的巨人举起手中的大斧，似乎要把这一片天地撕开。

    对着空中的五行杀剑，直接砍了过去。

    然而这家伙终究只是一道残影罢了，而且经过这么长时间和叶晨的斗争，他的锐气早已经消耗了七七八八。

    眼看着五行杀剑直接对着巨斧发生了正面的碰撞。

    “轰隆！！！”

    一声巨响之后，那个巨人在大阵之中却向后退了有五六步，不仅如此，大禹等人的脸色突然变得不好，原来这一次的碰撞，让他们也受了轻微的伤。

    特别是大禹不住的念动着古老的咒语，在催发着这个巫族巨人的凶性！

    这一次对抗之后，这个巨人彻底的疯狂，就像一头雄狮一样，摇动着自己的头颅，那无穷无尽的巫族气息，终于在九天之上爆发出来。

    然而，在地府之中，有一个人终于背着气息，弄得睁开了眼睛，看着空中的这个巨人，满眼的不敢相信，没想到巫族的气运竟然还如此的庞大。

    虽然脸上有些震惊，但是，心中却又多了几丝安慰，或者是那久违的斗志，竟然再一次的出现。

    不过也只是一瞬间，就被这女子压了下去。

    都已经是过往云烟，到现在了，还未曾放下，看来自己的修行还没有进步啊！

    就在这个时候，童子来报，“娘娘，外面有人求！”

    女子看了看童子：“不知是什么人前来见我？”

    “大巫相柳！”

    女子听完这话之后，就是一皱眉，大巫相柳可是巫族中仅存的大巫了，不知道他这个时候找自己有什么事！

    不过想到外面那巫族气息，女子还是点了点头：“让他进来见我！”

    童子到外面没一会的工夫，领来了一个高大的巨汉。

    这个家伙身高足有一丈五尺开外，一身的肌肉看得出来，这家伙的力量有多么强横。

    “大巫相柳参见平心娘娘！”

    这家伙走进来之后就跪倒在地给眼前的女子行礼。

    看来眼前的这个人竟然是地府之中的平心娘娘，它的前身就是十二祖巫之中的后土。

    (本章完)

