    “早知道詹妮弗没生气，刚刚应该多按一会帮她止血的啊！”看了眼女记者形状极美的胸膛，陆远忍不住在心里暗暗懊恼：“刚才只顾着救人了，其他的什么都没想，真是太吃亏了，不知道现在继续止血还来得及吗？”

    身为一个记者，詹妮弗的观察力非常强，立刻皱起俏眉问：“干嘛老盯着我胸口看？”

    没想到居然被发现了，陆远连忙一本正经道：“我是在观察你的伤口还有没有出血的情况，毕竟刚刚止住血，还有可能反复的！”

    其实女记者也没打算和陆远计较这事，很快就小声问他：“接下来怎么办？”

    “当然是抓人啦！”陆远边说边拿出电话，直接打通了副警长杰克的电话，把之前在化工厂发生的事都告诉了他。

    知道化工厂不但非法排污，环境署的官员加德纳居然还袭警开枪杀人，副警长杰克也大吃一惊，立刻表示枫林镇警方会全部出动赶往事发地点，绝对不会让那些胆大妄为的罪犯逃跑。

    不过陆远对此实在没什么把握，毕竟枫林镇总共才五个警察，眼下亨特警长还被敲晕了，实在很难指望剩下的四个警察，能把马尔科等人一网打尽。所以在报警之后，他也立刻开始做安排。

    陆远先给詹妮弗叫了救护车，然后通知正在农场工作的杰里米等人，要他们赶过来保护女记者。

    “等其他人到了，我回化工厂看看去。”做完这一切后，陆远沉声对詹妮弗道：“我们好不容易揭露了化工厂的罪行，可不能让马尔科和加德纳跑掉！”

    女记者的想法也和陆远一样，并没有阻止他的意思，只是小声叮嘱道：“你一定要小心，那些人已经疯了，是真的会杀人的！”

    陆远对詹妮弗微微一笑：“放心吧，我会小心的！”

    没多久杰里米他们就骑着四轮摩托车赶来了，看到受伤的詹妮弗也是大吃一惊。虽然陆远在电话里说情况严重，但也没想到会到这种程度，居然都有人对女记者开枪了，绝对是枫林镇这几年最严重的暴力事件了。

    杰里米目瞪口呆地问陆远：“这到底是怎么回事啊？”

    然而这件事说起来太复杂，陆远还急着去抓马尔科和加德纳呢，眼下也没那个时间和众人详细说，只是沉声叮嘱道：“你就先别问了，保护好詹妮弗小姐，注意安全！”

    “你就放心吧！”杰里米举起手里的猎枪道：“要是有人敢乱来，得先问问我们手里的枪同不同意，绝对能保证詹妮弗小姐的安全！”

    知道杰里米虽然是个吃货，但办正事的时候还是很靠谱的，所以陆远放心地把詹妮弗交给他，自己则悄悄地折回化工厂。

    虽然刚才加德纳都开枪了，还差点把詹妮弗打死，但陆远却觉得这件事并没有看上去的那么危险。化工厂看上去人多势众，但陆远相信真敢像加德纳那样铤而走险的人绝对不多。

    毕竟那些保安只是拿薪水为化工厂工作而已，就算偷排污水的事情曝光，他们最多也就是丢了一份工作罢了，没多少人会因为这种事就要杀人的。

    事实也正是如此，虽然加德纳的枪声引来了不少保安，但绝大多数人只是惊愕地看着他，完全没有上前帮忙的打算。

    最后还是这家伙自己挣扎着站起来，对那些围观的保安大声怒吼：“还愣着干嘛，快点翻墙过去抓住那两个入侵者啊，非法进入厂区，就算把他们当场打死也不要紧！”

    然而保安们只是默默看着头破血流的加德纳，人人脸上都充满了戒备之色。这家伙一言不合就朝人开枪，傻子都能想到其中肯定有见不得光的勾当。

    如果陆远和詹妮弗还在厂区里，也许还会有几个保安对他们动手。然而眼下两人都逃出去了，要是还追上去朝他们开枪，那可就是妥妥的谋杀了，傻子才会那么做呢！

    见保安居然都只是看热闹，根本没人听自己的，加德纳也是气不打一处来。然而眼下他还有更重要的事要做，也没时间和这些不听话的保安啰嗦，急匆匆地赶往马尔科的办公室。

    其实从围墙上摔下的加德纳也伤得不轻，一路上都觉得头重脚轻的，好不容易回到马尔科的办公室，气呼呼地道：“你的手下都是废物，让他们去抓那对狗男女一个个都推三阻四，结果被他们给跑了！”

    马尔科皱眉道：“你也太冲动了，居然在厂区里开枪，还被那么多人看到了，要我怎么向他们解释？”

    加德纳怒道：“有什么好解释的，你是老板，叫他们闭嘴不要乱说就行了！”

    “哪有那么容易的事！”马尔科不满道：“厂里那么多保安和工人，怎么可能让每个人都不要乱说，要是这事传出去就糟糕了！”

    加德纳瞥了马尔科一眼道：“你是在怪我？别忘了我可是站在你的立场上考虑问题，要是被那对男女跑了，化工厂还想不想开下去了？！”

    马尔科道：“别激动，你忘了那对男女说过，还没有把这事告诉别人吗？现在他们的证据都留在这里的，有什么好担心的？就算他们跑出去了，也没有证据告化工厂。”

    虽然马尔科说的确实有些道理，但加德纳还是摇头道：“就算这样也不能疏忽大意，我已经为这事赌上了自己的一切！你尽快找人把渗井填了，我还是要想办法去吧那对男女抓回来！”

    马尔科皱眉问：“你到底想做什么？”

    “做什么？”加德纳冷笑道：“呵呵，只有死人才能真正地保守秘密，这么简单的道理还要我多说吗？”

    马尔科沉吟片刻，最后还是轻轻点头道：“你说得对，我叫几个信得过的人和你一起去，一定要把事情办得干净点！”

    加德纳神色狰狞道：“这还用得着你说？我可是把自己都赌进去了，当然不会有任何纰漏！”

