    我只是听到空气中好像还有无数鬼哭狼嚎的声音，我顺着石壁旁边摸了过去。好在虚惊一场，脚下随时都像是烂泥一样炸开了，那棺材里的东西像是被彻底激怒了。

    甚至我听到了棺材里的动静越来越大了，蠢蠢欲动，随时都要掀开。

    我只是退避三舍，看着他们到底在搞什么，不过现在我也没有轻举妄动，只是盯着前面，深呼吸一口气，这会儿看得一清二楚，就在外面，那些东西好像再也忍不住了，直接冲了过来。

    我还以为那些都是人，可是等到进来的时候才发现这些东西密密麻麻，实在是太多了，多看一眼，我都感觉到懵了。

    这么多……怎么看起来都像是黄皮子一样，还在不断来回撺掇，上蹿下跳，就像是丛林里四处逃窜的怪物一样，多如牛毛，我才知道事情的严重性。

    这些东西越来越多了，我措手不及赶紧顺着那墙壁上面坑坑洼洼的东西爬了上去，一手死死拽着，整个人呼吸都变得急促了，这东西来得太突然了，我完全没有时间准备。

    到底是什么？我深呼吸一口气，好在灵堂前面，就像是洞窟一样，上面还垂落下来好似藤蔓一样的东西。

    我顺着前面那些藤蔓直接荡了上去，这顶上伸出来的藤蔓越来越多了，我赶紧往前面撺掇上去，没有想到，下面一片狼藉，地下好像都已经开始融化了。

    地下的烂泥都不断冒着气泡，就像是要沸腾了一样，我只是看到棺材里面，好像那个东西随时都要钻出来了，根本就不知道什么情况。

    而现在阴阳眼他们好像根本就没有任何动静，像是被地下的烂泥给困住了。我也不再理会了，只是顺着前面快速撺掇上去，眼前地面不断颤抖，甚至整个灵堂看起来都要坍塌了。

    好在这一切持续没有太久，我顺着顶上的那个东西直接钻进去了，这才走出来了，大口喘气。

    甚至都不清楚眼前到底发生了什么，我也没有回头，直接冲着外面逃窜开来。只是现在这到底是什么情况？我发现这个阴宅看起来诡异莫测，好像还有无数道人影在这个寨子四周徘徊不定。

    这里到底发生了什么事情？而且身后一道火光冲天而起，将眼前的一切全都弥漫了。

    我甚至看不清楚里面那些被烧灼的人，是不是可以全身而退，但是现在的情况我也搞不清楚了，我深呼吸一口气，就打算继续往前走。

    前面的通道看起来越来越狭窄了，甚至有些阴暗。可是我才走几步，没有想到，身后好像有人盯着我，我正回头，突然一只手就搭在了我的肩膀上了。

    甚至我感觉到那一只手很沉重，像是一块巨石压在了我的身上。

    “谁？”我大喊一声，随后一转身死死盯着，抄起手里的家伙就准备砸上去，但是我发现这人……是阴阳眼，这个家伙一身烂泥，好像是从地下钻出来的尸体。

    如果不是那一双让人过目不忘的眼睛，估计也难以发现。

    我有些惊讶，“你……你出来了？”

    但是阴阳眼此刻摇摇头，“没那么容易，他们都死了，死了，我可不想继续留在这里，他们只是诱饵而已。”

    我不明白这个家伙到底在说什么，不过我看到他好像很害怕，甚至有些担心，我现在不想理会这个家伙。

    “你干什么？”突然他跳到了我的前面，呼吸变得越来越急促，整个人好像是从死人堆中钻出来的，现在双眼猩红，好像渗透着血水。

    不知道的还以为我面前钻出来一只猛兽，随时准备张开血盆大口。

    我一脸诧异，看来这个家伙是不打算让我过去了，“你是什么人？”

    “不对。”那阴阳眼的表情越来越奇怪了，甚至都好像崩溃了，我还以为他中邪了，手里祭出符咒，就准备冲上去。

    但是没有想到，那家伙越来越暴躁了，恨不得直接动手了。突然阴阳眼咧开嘴笑了。

    这个家伙口中好像还吐着鲜血，下一秒身体居然好似开始融化了，就在我的眼皮子底下，居然化作了一滩淤泥。

    几乎没有留下别的痕迹，我还以为看花眼了，谁也没有想到，事情变得越来越奇怪了，整个人给人一种说不出的感觉。这东西到底是什么玩意儿，这绝对不像是一般的人！

    这些都是什么东西，为什么我感觉到这一切全都变了，好像刚才那通道后面的宅院全都焚烧殆尽了，空气中还散发出无数的灰烬。

    看得人触目惊心，我差点儿就着了道儿了。但是没有想到，事情越来越奇怪，我只是看到眼前好像还有一道道影子不断撺掇开来。

    嘶嘶，我不由得倒吸了一口凉气，现在也不再多想了，随后快速往前面通道走过去，我甚至都能够听到自己心跳的声音。

    咚咚！咚咚！

    没有想到，心跳越来越厉害了，我总感觉到有些奇怪，刚到前面通道的时候，突然身后传来一阵好似金戈铁马的声音，如雷贯耳。

    来了，那些东西来了！

    我赶紧往前面一个巷口钻进去了，没有想到，那东西还真的就出现了，只是飘来一阵很奇怪的东西，像是烧焦的灰烬。

    而且还不断滴着油脂，像是下雨一样，我躲在巷子这边，屏息凝神，死死盯着前面，呼吸越来越急促了，那声音更近了。

    这一波未平一波又起，我没有想到那些东西来得如此之快，甚至我都感觉到一阵窒息，这些家伙好像都盯上我了。从一开始进入地下，好像那些家伙都没有打算放过我，这是什么情况？

    因为我分明就嗅到了那熟悉的味道！

    从一开始，我都听着眼前那动静，不仅如此，那味道也更加浓烈了，像是一股很奇怪的香味，不像是地下生物所发出来的。

    而且我也不太肯定那些东西还会使出什么别的花招来，我只是盯着前面，更是诡异了几分。

    嗡！空气中好像飘散过来一道阴冷的气息，好像天寒地冻。

