    投资失败怨谁？

    调查金融投资公司，人家所有操作都合规合法，只能怨时运不济赶上一只暴雷股。

    原本整个日本，这一年多来投资热情高涨，人们聊得最多的话题就是投资、股票、期货，这下所有热情全部被打掉，人们对投资都变得有些恐惧。

    那几家抵押金融公司，原本每天都很是热闹，现在却变得门可罗雀。

    闹事的没了，该死的都去死了。

    投资的更没人来了。

    整个日本的金融投资热情，被这一轮海啸直接拍死，恐怕要好多年才会恢复过来。

    或许后世，人们会称呼这段时间为‘金融投资消失的十年’。

    此前人们看着股票升值，纸面上赚到了不少钱，很多人也舍得花钱了，红灯区生意非常好，现在投资暴雷，很多人一下子变成了穷光蛋，连红灯区的生意都受到了影响。

    不过有一样生意反而更好了。

    因为有些人需要它来麻醉自己，忘掉痛苦。

    日本首相和内阁在商议，觉得现在的日本，非常不适合进行金融投资，决定近期不在开放海外金融投资业务，准备以行政命令，强令几家金融公司停业。

    吉田茂向哈迪请示。

    毕竟对方是外国公司，涉及到的情况比较复杂。

    哈迪对日本政府的决定没有意见，让他们可以按照内阁的决定执行。

    日本政府方面随后通知几家金融公司。

    几天后，

    几家抵押投资公司，纷纷在报纸上发表公告，“由于投资失败，已经无法正常运作，本公司决定暂停一切投资，撤销日本的公司。”

    “原本持有的股份，将卖给富国银行，抵押借贷协议，也同时转给富国银行。”

    就这样，

    这几家投资公司光溜溜的退走。

    他们那些原本在日本上层社会很是风光了一阵的总裁，从此后彻底消失。

    又过了几天。

    富国银行宣布已经完成和几家投资公司的交接，富国银行以现在市面价格，收购了这些投资公司手中所有的‘汉斯制药’股票，抵押协议全部归富国银行持有。

    富国银行对外公告，为尽量挽回客户损失，富国银行决定以现有股票价值，返还客户持有股票相应资金。

    同时，

    有抵押物的，可以赎回抵押物，尽快完结所有投资项目。

    这个操作，

    外人看来是对日本民众好，算是富国银行进行了最后兜底，现在敢收购‘汉斯制药’股票，富国银行承担了一定风险。

    日本民众看到报道，

    很多都蜂拥向富国银行，想要取回仅剩的那点钱，因为他们怕再放下去，连这点钱最后都化为乌有了。

    富川先生，

    原本抵押古董投资了二十多万美元，可现在领到手的现金，只有一千多美元。

    缩水了200倍啊。

    他欲哭无泪。

    在看看旁边一个人，原本投资了两千多美元，现在，呵呵，只拿到十几美元，那个胖子拿到钱眼泪吧嗒吧嗒往下掉。

    富川心说，

    我损失了二十多万，都还没哭呢，你哭个什么劲，就在这时那个胖子喃喃道：

    “古董还回来十几美元，那我抵押的房子和土地，估计也拿不回来了，没钱我怎么赎啊，再过几个月，银行就要收走了，我要睡在马路上，呜呜呜。”

    富川摇摇头。

    还好他当初没有抵押房子。

    来到银行另一个窗口，递过去一张抵押单据，对柜台里的服务员道：“小姐，我想赎回自己的抵押物。”

    然后指着抵押清单里其中一个名字，‘乾隆玉印’，“这个当时抵押了1680美元，我要先赎回它。”

    富川抵押的那批古董里，他最喜欢的就是那枚乾隆玉印，说着打开公文包，从里面拿出一叠美钞，这些钱是他最后的家底了，一共一千多美元。

    加上刚刚拿回的股票返还金，一共两千多，正好够赎回乾隆玉印。

    柜台里的服务员看看单据后，脸上带着公式化的微笑，摇摇头道：“对不起这位先生，抵押协议上的条款明文标明，抵押物属于批次抵押，而不是单件抵押，所以如果您想赎回抵押物，需要一次性付清所有抵押款，并需要同时缴纳佣金和抵押贷款利息。”

    嘎~！

    富川傻眼了。

    递钱的动作僵在那里。

    “需要，需要一次性全部赎回才可以？”富川惊讶的问道。

    “是的先生。”服务员小姐礼貌性的微笑回道。

    “那，那可是二十多万美元啊，我怎么可能一下子拿出二十多万美元。”富川说话都有些结巴了。

    即便是没亏钱前，他也拿不出这么多钱啊。

    现在就更不可能了。

    服务员礼貌的微笑道：“协议上就是这样规定的，您手上这一份也有这条，您可以仔细看看，您还要办理赎回抵押物业务吗？”

    此刻富川看到服务员脸上的微笑是那么别扭。

    “没事了。”

    富川收起抵押单准备离开。

    服务员小姐带着礼貌性的微笑，对富川好心提醒道，“这位先生，您单据上的抵押时间是两年，抵押期限是道明年2月份，如果在明年二月份之前不能赎回，银行有权利自动没收抵押物。”

    “噗~！”

    富川感觉胸口被捅了一刀。

    好痛啊。

    老子需要你提醒吗，老子自己知道。

    “先生，我还要提醒您，到期办理赎回业务时，不止要归还本金，还要缴纳佣金和利息，所以大约金额会浮动百分之五左右，以您的抵押金额来算，要多准备1.2万美元。”

    “噗~~！”

    富川又挨了一刀。

    他低着头，捂着胸口慢慢转过身子，嘴里轻声道：“谢谢你服务员小姐，我知道了。”

    离开时，

    富川的身子明显佝偻了不少。

    他知道，

    自己此生恐怕都无缘见自己那些古董了。

    其实富川还算好的，他抵押的是古董，最悲惨的一批人，是那些抵押房子的，很多人都是抵押的自己所住的房子，他们面临的结局恐怕就是到期腾房，流离失所无家可归。

    在富国银行办理股票赎回业务后，日本的海上多了很多浮尸。

    日本政府指示报纸，不要报道。

    ......

    哈迪庄园。

    小百合跪在哈迪身旁，正在用心按摩，她和专业按摩师学习之后，按摩水平突飞猛进。

    前段时间小百合主持日本歌手大赛，一下成为全日本最知名主持人，最近正在准备拍摄电影事宜。

    哈迪答应她的电影《伊豆舞女》准备开拍。

    哈迪享受着按摩，闭着眼睛道：“等电影拍摄完，在日本和欧美一起上映，回头帮你送去奥斯卡，拿一个奥斯卡最佳外语片奖，你会更加出名，成为日本最知名的电影演员。”

    小百合一脸惊喜。

    “谢谢大人。”

    以哈迪现在的能量，随便一句话就能让小百合成为家喻户晓的明星，尤其是日本现在正处于电影艺术最低谷的时候，正是发迹崛起的好时机。

    晚上。

    小百合的服务无比贴心细致。

    ......

    日本的金融事件基本完结。

    日本政府已经决定，今后一段时间日本不再参与国际金融投资，避免民众承受太大风险。

    金融投资公司的股票也卖了，完全撤离日本。

    最后富国银行兜底，日本政府还要感谢富国银行出手解决这件事。

    民众的情绪慢慢稳定下来，亏了钱怎么办，再慢慢一点点挣吧，只是日子更加艰难而已。

    可是没过多久，

    事情竟然峰回路转，有了重大变化。

    消失几个月的汉斯博士，竟然再次出现了，有人在南非看到了他，很多记者立刻对汉斯博士进行围追堵截，最后美国的调查人员在实验室找到了他。

    汉斯博士被带走接受调查。

    几天后，

    汉斯博士被放出来，随后调查组人员对记者公布了情况，而他们说出的情况，让很多人感到震惊不已。

    记者会上，

    调查组组长对台下几十个记者道：

    “我们找到汉斯博士，进行了深入细致的询问，又做了大量调查工作，得出的结论是，汉斯制药生产的特效药，并非如之前那些报纸报道的造假，而是确实有效。”

    轰~~！

    台下的记者们炸了。

    原本人们都等着讨伐这位汉斯博士，现在调查组给出的结论却是这样出人意料。

    “请问您可以确认汉斯博士研制的新药有效吗？”

    “难道这不是一起学术造假金融欺诈案件吗？”

    “您能说说详细情况吗？”

    记者们叽叽喳喳的提问。

    调查组发言人用手示意记者们停一停，等记者们声音小下去，继续道：“大家不要急，我会通报详细情况。”

    “首先报到出汉斯博士造假事件的报纸，是美国金融报，后来我们询问了写这篇报道的记者，他自己说从来没有来过非洲，也没有采访过汉斯博士。”

    “至于他文章中的内容，是听一位非洲当地官员介绍的，所以就写了那篇报道。”

    “第二个报道汉斯制药造假的报纸是纽约时报，纽约时报在非洲有驻扎记者，后来他们的记者采访了一些参与二期三期实验的负责官员和接受实验者。”

    “从负责官员和实验者口中，得到汉斯博士给病人服用多种药剂，其中有链霉素的事情，他们根本没有找汉斯博士求证，就武断的说汉斯博士作假，进行了报道。”

    “我们询问汉斯博士，汉斯博士指出，非洲的实验，并非按照销售实验进行的，他给患者混合用药，一方面实验自己的新药，一方面实验混合用药对患者的治愈效果，以求达到最佳的治疗效果，可以为今后的治疗提供方案。”

    “我们看了汉斯博士提供的实验数据，实验数据表明，汉斯制药研究的新药‘乙胺丁醇’，效果是非常不错的，比链霉素这种广谱消炎药物对肺结核更有针对性，完全可以称之为特效药。”

    “汉斯博士说，因为在非洲的实验，追求的不是快速上市，公司给的研究经费也比较充足，所以他就进行了一系列辅助性实验，这样等拿到美国，进行同类实验速度就会快很多。”

    记者们惊讶的问道：

    “您的意思是说，美国金融报和纽约时报的报道，误导了读者，从而造成了这次的汉斯制药股票崩盘事故？”

    “可以这样说。”调查组的人点头道。

    “那这段时间汉斯博士去了哪里，为什么不露面，隔了两个多月才出现？”有记者问道。

    “他说做实验累了，把一些不重要的，需要时间的实验交给了助手，自己放假陪伴家人和孩子去了。”调查组的人道。

    “那之前他把股份卖掉是真的吗，为什么又要卖掉呢？”又有记者追问疑点。

    调查组发言人摊摊手，“这本来是私人问题，我们没必要通报，不过我们也问了汉斯，既然大家好奇我可以说一下，之前汉斯制药确实已经债台高筑，那段时间，也没有研究出新药，后来有企业愿意收购，并继续资助他继续研究，汉斯博士就卖掉了股份，这一点非常正常。”

    “可能是心情放松，也可能是运气来了，在接受资助一个多月后，汉斯博士在以前研究的药物里，找到了这些资料，又进行了几次实验，竟然成功的合成出‘乙胺丁醇’，试验之后发现对结核杆菌有非常好的疗效，这才有了后面的事情。”

    又有记者提问：“那新药还要进行实验吗，什么时候在美国进行二期实验？”

    调查组的人摊摊手。

    “这不是我们调查的范围，我只调查在这起事件中，是否存在金融欺诈故意造假的情况，现在我可以负责任的告诉大家，在这件事情里，汉斯博士没有造假。”

    “好了，记者会就到这里。”

    ......

    这段新闻很快见诸报端。

    毕竟前段时间，汉斯制药事件闹得沸沸扬扬，很多人关注，现在人们终于知道，原来就是个误会。

    而造成这场误会的美国金融报和纽约时报，受到很多人的指责，指责他们报道不客观，没有验证就胡乱报道，让美国金融报和纽约时报的口碑下降不少。

    其实整件事情，

    依旧是哈迪和安迪、亨利他们做的局，这次‘汉斯制药’事件，就是一个连环套。

    当然，

    这其中也有运气成分。

    其实一开始，他们只准备进行到第二步，骗了日本人的钱之后就撤，可是真的运气爆棚，就在这段时间，汉斯真的有了突破，弄出‘乙胺丁醇’这种药物。

    其实汉斯只是准备弄出一种药，最起码装也要装的有水平，他可是博士，不允许有低级错误。

    没想到在实验时，竟然真的碰撞出一种新合成药物，而且对结核杆菌有不错的效果，哈迪在知道这个消息后，又和安迪亨利两人，一起研究了后面的计划。

    而且整个行动中。

    没有任何人违法，不需要诈骗，完全是正常的金融操作，即便再高明的侦探来了，也查不出他们的问题。

    至于美国金融报和纽约时报。

    只能说他们被利用了。

    美国金融报是一家二流小报，亨利他们随便动用点手段，给对方提供一点线索和资料，对方就兴冲冲的进行了报道。

    至于纽约时报，

    亨利动用了一颗隐藏的钉子。

    情报组织派去的商业间谍，可不止是搜集情报那么简单，关键时刻可以直接拿来用。

    正是因为哈迪知道，最后报道这件事情的报纸会陷进去，所以他自始至终，都没有让环球时报参与。

    股价暴跌后，

    日本人坐不住，逼着金融投资公司离开，富国银行顺理成章的接收了‘汉斯制药’的股份。

    富国银行退还日本人剩下的投资资金，现在他们已经和汉斯制药没有任何关系。

    市面上的流通股。

    这段时间也被安迪收了回去。

    ......

    日本，

    东京，

    一座大桥上。

    中年人看着手里的报纸，眼中满是绝望。

    报纸上报道的内容，就是‘汉斯制药’的始末，现在汉斯制药的股票，已经开始回暖。

    而这些，

    已经和之前的投资者没有任何关系了。

    他投资了十几万美元。

    最后只拿回一千多块钱。

    现在告诉他，这就是一个乌龙事件，是个误会。

    “八嘎，八嘎啊，我的十几万美元，我的祖传宅子，我的土地，啊啊啊啊。”

    中年人疯狂大叫，丢下手中报纸。

    纵身跳了下去。

    ......

    日本地铁站。

    有人呆呆的看着墙上的报纸，嘴唇不住颤抖，他们家原本很是有些资产，父亲参与战争抢了不少钱。

    金融热潮他参与了投资。

    后来股价暴跌，投资全赔了，他鼓起勇气劝说自己接受现实，出来准备打工生活。

    可是现在报纸上说，

    今后股票还会涨回来，可问题是，他已经全部卖掉了，即便涨回来也和他没有任何关系。

    他的感觉就是。

    被耍了。

    深深的戏弄，自己完全无力反抗。

    被耍的如此彻底。

    他从内心生出一种无比崩溃的感觉。

    自己努力还有什么意义。

    没有意义。

    “呜~~~~~”

    地铁快速驶来，准备入站，提醒地铁站的人注意安全，前面出现灯光，地铁就要到了。

    这人感觉今天的地铁车灯好刺眼。

    嗖~~！

    在地铁进站的一刹那这人跳了下去。

    ......

    日本首相吉田茂，还有一众内阁大臣，看到新闻报道后，全都无语了。

    怎么会这样？

    这么会这样呢？

    会议室内安静的落针可闻。

    大家都不知道该说什么。

    ......

