    “死亡之伍”的寝舍内。

    刘荣坐在正中，卫青侍立在侧。

    死亡五小的其余四人并排而立。

    听了卫青的介绍，刘荣整个人都懵了。

    这个寝舍的阵容未免也太过豪华了吧。

    卫青、公孙敖、公孙贺、张次公、苏建，这提莫妥妥的总冠军阵容啊。

    五个人全是西汉历史上的军功侯。

    他们的长官李广到死都没能封侯，他们五个全都是封侯了，这上哪说理去啊。

    见到这五个人，刘荣原本阴霾的心情瞬间就好了起来。

    五人在手，痛打匈奴狗。

    大汉又有希望了。

    。。。。。。

    “殿下，您怎么来了？”卫青问道。

    大晚上的，刘荣突然来找自己，卫青还以为出了什么事情了呢。

    “哎。”刘荣叹息一声，“我今天心情不好，想着过来找你喝酒。”

    闻言，其余四个人都愣住了。

    刘荣殿下，来找卫青喝酒？

    他们将目光齐齐的投向卫青，眼神中充满了疑惑。

    那意思，你小子什么时候攀上大皇子的高枝了，也不喝兄弟们说一声。

    他们哪里知道，卫青一直以来都是刘荣的人。

    只不过他为人低调，不愿意张扬罢了。

    卫青真是个老实孩子。

    听刘荣来找自己喝酒，他居然一本正经的对刘荣说道：“殿下，军中禁酒。”

    一句话，好悬没把刘荣给气死。

    老子大晚上的来找你，你小子也不问问我为什么心情不好，反而说什么军中有禁酒令。

    真是岂有此理！

    他一脚踢在了卫青的屁股上：“喝还是不喝？”

    卫青想了一下，道：“喝。”

    随后，他向外面望了望，疑惑的问道：“殿下，酒在哪？我去搬过来。”

    刘荣摇了摇头，道：“来的匆忙，没带，让他们回去取来就是。”

    他原本没计划要喝酒，也是到了这里才突发奇想，决定整几杯。

    甲殿的酒有的是，只是侍从们一去一回，又要耽误不少时间。

    。。。。。。

    这时候，公孙贺站了出来。

    他先行一礼，然后恭敬地对刘荣说道：“殿下至此，是我们几个人的荣幸，哪怕违背军令，我们也要陪殿下饮上几杯。”

    能够巴结上刘荣，他求之不得，哪里会惧怕什么禁酒令。

    刘荣点了点头，这才是人话，不愧是二千石的家庭出来的，小嘴真甜。

    他又是一脚轻轻的踢在了卫青的屁股上：“跟人家学着点。”

    公孙敖和公孙贺对视一眼，卫青和刘荣的关系不一般啊。

    刘荣这两脚踢在卫青，亲近之意就是傻子也能看出来了。

    公孙敖也上前一步，行礼道：“殿下，想要饮酒此处就有，无须您差人回去取。”

    刘荣轻轻的“嗯”了一声。

    他就知道，这几个小子全都不是什么省油的灯。

    抽烟喝酒烫头，他们什么事不敢干。

    要是没有偷着藏酒，那才是怪事呢。

    只见公孙敖转身对苏建说道：“快把你偷藏的酒拿出来。”

    苏建一愣，道：“没有，我可是个正经人。”

    没等苏建说完，张次公已经走到“正经人”的床榻边，从箱子里面抱了一坛酒出来，放在了桌案之上。

    “殿下，酒。”

    张次公的动作凌厉，虎虎生风，一看就是个练家子。

    刚才还说没有，转眼就从苏建的箱子里搜出了酒坛，这场面有点尴尬。

    苏建的脸顿时红了，结结巴巴的说道：“我可是个正经——正经喜欢喝酒的人，怎么能没有酒呢，是吧。哈哈。”

    他大笑两声，试图缓解尴尬。

    随后，他指了指桌案上的酒，恭敬的说道：“二十年陈酿美酒，献给殿下。”

    刘荣满意的点了点头，“可惜没有肉下酒啊，不过也能将就着喝两口。”

    刘荣的话刚刚说完，张次公又行动了。

    他再一次走到了“正经人”苏建的箱子旁边，从里面取出了一大包炙肉。

    “殿下，肉。”

    语言仍旧是那么的简单。

    刘荣瞅了瞅苏建，心里给他点了个赞。

    这小子以后去打仗，决定饿不着。

    。。。。。。

    刘荣举杯酒杯，嘬了一口，感觉还行。

    酒入喉肠，甘之若饴。

    他看了看眼前站立的几个人，道：“无须拘泥礼数，一起喝。”

    几个人摇了摇头，连道不敢。

    他们只是骑郎，怎么能和皇子平起平坐一同饮酒呢。

    见状，刘荣站了起来。

    他举起酒坛，连到了五碗酒。

    随后，走到众人面前，依次将酒碗递到五个人的手中。

    他一边赐酒，一边说道：

    “卫青，是从我殿里出来的。我对他寄予厚望，将他当成兄弟看待。”

    “你们都是军中的豪杰，我亦将你们当成兄弟看待。”

    “今日，我不是皇子，是你们的袍泽兄弟。”

    “今日，我们共饮美酒，来日我们共同杀敌！”

    “来，兄弟们，干了这碗酒！”

    刘荣每说一句话，就送出去一碗酒。

    他赐酒之时，郑重的盯着几个人，眼神中无尽的勉励，令几个人热血沸腾。

    最后一句话说完，刚好每个人手中都有一碗酒。

    刘荣举起自己的酒杯，一饮而尽，随后将酒碗摔在了地上。

    “啪！”“啪！”“啪！”“啪！”“啪！”

    几个人有样学样，就碗中酒一饮而尽，然后将酒碗重重的摔在了地上。

    英姿飒爽，少年豪气，不外如是。

    。。。。。。

    “碗来！”刘荣吩咐道。

    他要再斟满酒，和五个未来将军再喝上几轮。

    碗却没来。

    只有苏建小声的嘀咕了一句：“我们刚把最后的几个酒碗给摔了。”

    刘荣闻言，头皮发麻，好像有点装过头了。

    同时，他心中暗自吐槽：“连碗都不知道多准备几个，将来上了战场可怎么办啊，俘虏用什么吃饭！”

    不过，在解决未来俘虏的吃饭问题之前，得先解决了目前喝酒没碗的问题。

    这点小问题可难不倒聪明的刘荣。

    大丈夫不拘小节，抱坛吹，味更香。

    就这样，几个人生火烤肉，抱坛喝酒，场面十分有趣。

    这时候，侍从走了进来，俯在刘荣耳边小声的禀告着什么。

    闻言，刘荣勃然大怒：“老虎不发威，你当我是Hello Kitty啊！”

    他也不问刘荣为什么心情不好，而是

