    就在孔清给杨牡丹和她带着的小丫鬟算完命之后，杨府的管家杨洪就带着几个家丁，亲自带着马车前来接杨牡丹回府了。

    杨牡丹走的时候看着孔清，眼波流转，湿润的好像要滴出水一样，要不是孔清是个正经人，恐怕当场就失态了！

    英俊帅气的少年，总是会承受很多很多的压力！

    除了杨牡丹之外，杨洪管家他们还带走了被捆的结结实实的管事王二狗子。

    不知道为什么，被带上车的王二狗子脸色红润，脸颊似乎都胖了一圈，但是却两眼无神，嘴里还在喃喃的念着。

    “没错，我就是衰神，我就是衰神……”

    对于王二狗子在这段时间内究竟发生了什么孔清完全不清楚，一点也不知道，他就知道王二狗子在这段时间里又真心悔过了好几次，又给他加了几点的功德值！

    孔清连唬带骗的折腾了半天，还暗示出了对方杀人的事情，才不过从王二狗这里弄到了一点功德值，但是这帮秃……和尚们居然这短短的一段时间，就把王二狗这种混蛋劝的真心悔过了好几次。

    不能不说，劝人善良，和尚真是专业的！

    不过正所谓祸兮福之所倚，在经历了这出闹剧之后，孔清的卦摊的生意也一下就变得红火了起来。

    “这位小道长，也请给某来一卦，看看某的前程……”

    哐！

    一贯钱就砸了起来。

    “贵人紫气外显，印堂红润，飞腾之兆已现，不日就将转迁一级，但是日中则昃，需防小人，依贫道所见，贵人不妨如此如此……”

    “多谢小道长告知，某一时间倒是险些忘记了此中的关窍！”

    哐！

    又是一贯钱。

    老板大气！（破音）

    虽然说一贯钱的确不是一个小数，但长安城不差钱的土豪似乎更多，等到孔清差不多收摊的时候，他居然足足收了三十多贯的卦金！

    这还只是第一天……

    而庄严寺的释迦摩尼佛圣诞法会要足足的办十五天的时间呢，孔清感觉等到这次法会结束的时候，自己最起码可以弄到八百到一千贯！

    一想到能收入这么多的小钱钱，孔清就感觉到心情一阵的舒畅。

    庄严寺果然不愧是长安有名的大寺院，就是人傻钱多，比兴善寺强太多了！

    于是为了犒劳自己，孔清在下午的时候就早早的收了摊，将挂在路边坊墙上的条幅，铺在桌子上的桌布以及两个马扎都归整在一起，塞进了自己制作的可以当桌子用的小推车里，拖到了归义坊的一个宅院门前。

    虽然这个卦摊是可以拖着走的，但孔清自己还需要在庄严寺这个风水宝地这里再呆十几天呢，如果每天都要从清都观里拖过来的话实在是太累了……

    还好孔清在认识的一个朋友的帮助下，找到了一个住在归义坊的好心人，可以让他在收摊之后把卦摊和钱寄放在他的家里，解决了这个麻烦。

    不过孔清初次跟这个好心人见面的时候，结结实实的被吓了一跳。

    并不是因为对方长得吓人，事实上对方面相憨厚，虽然留着跟现在唐人完全不同的卷毛短发，但一看就是一个老实人。

    吓了孔清一跳的是他全身上下除了眼白和牙齿之外，剩余的地方黝黑如墨。

    没错，他的肤色就是那种只要在晚上闭上眼睛就能隐身的黑……

    虽然孔清早就知道唐朝的时候就有一些黑人在唐朝定居，但他一直以为那些人是东南亚的土著猴子，而他眼前的这只从肤色来看，绝对是来自非洲！

    “老奴来自昆仑，名摩利！”

    初次见面的时候，黑人用一口跟孔清差不多流利的大唐官话，文绉绉的说道。

    “郎君之事，李娘子已经尽数与老奴分说了，请郎君但放宽心，财物放在老奴这里，便是空空精精出手，也不能损一分一毫！”

    不能不说，看着这个黑人操着一口流利的大唐官话，孔清只觉得一脸违和。

    黑人果然还是跟妈泽珐克更配一点……

    就在孔清拖着自己的小车来到了昆仑奴摩利所住的小院的门口，正好看到昆仑奴摩利正坐在宅院里的一颗树下，握着一根粗大的石杵，在面前的石臼里用力的研磨着，还发出了咯吱咯吱的声音。

    在看到孔清拖着小车出现之后，摩利立刻放下了手中的石杵，拍了拍手迎了上来。

    “郎君何来之甚早，不是约定好了申时三刻的时候，老奴会去庄严寺的门前替郎君收拾的吗？”

    没错，这个老黑……昆仑奴的确是这么跟孔清说的，但是就孔清自己来说，对方不但愿意帮他保管自己的卦摊，而且还一分钱保管费都不要，所以孔清实在是不好意思再让人家帮忙收摊了。

    反正以自己英俊的容颜，就算是拖着小推车那也是飒飒然有神仙之姿啊！

    “初次见面，贫道不好如此劳动足下……”

    孔清举起手，轻飘飘的对着摩利打了一个稽首，然后从自己拖来的小车里取出了刚才在庄严寺门前的小摊上买的一些熟肉递了过去。

    “些许微物，权做谢意！”

    “郎君太客气了……”

    虽然昆仑奴摩利拒绝了孔清的保管费，但是孔清送的礼物他倒是没有推辞，非常痛快的接了下来，还伸手把孔清朝屋子里让。

    “老奴近日得了一瓯陈年松醪酒，若郎君不弃的话，老奴陪郎君小酌几杯如何？”

    孔清眨了眨眼，看着眼前的这个文绉绉的老黑，总觉得有点不适应。

    黑人还是应该抗一个双卡收录机，然后在哪里摇头晃脑更加让人觉得亲切。

    “承蒙错爱，但贫道今夜还有一些功课要做，实在是耽误不得……”

    几番推辞之后，孔清这才从这个热情的过分的老黑……昆仑奴的宅院里离开。就在他一身轻松的走出归义坊的大门的时候，完全没有发现有两个光头的身影正在远处悄悄地看着他。

    “师兄，你不是说着这个小道士的身上最起码带着二十多贯的吗？”

    一个二十来岁，穿着僧袍的光头看着孔清那大袖飘飘的身影，疑惑的问道。“他这个样子怎么看身上也不会有那么多的钱吧？”

    “那他肯定是把钱寄放在这家宅院了……”

    一个身材魁梧的光头看着孔清的背影，用手摸着自己的下巴。“这个小道士肯定是担心自己带着那么多的钱回去的时候发生什么意外……”

    “那我们现在怎么办？”年轻光头又问道。

    “怕什么？跑得了道士又跑不了钱……”

    身材魁梧的光头嘿嘿的冷笑了起来。

    “现在天色太亮，不好施展。这样吧，你在宅子这里盯着，我回去多叫几个师兄弟，我们晚上再去宅子里一起发财……”

    已经离去的孔清完全不知道自己才来庄严寺赚了一天的钱就被人盯上了，此时他正心情很好的走在长安的街道上。

    唐代的长安城并不是汉代的长安城，事实上在隋朝的时候，文帝杨坚因为汉长安城的规模过于狭小，而且水质咸卤，城市布局杂乱，完全没有都城的壮丽，所以在汉长安城龙首原的东南方重新修建了一座新城，叫做大兴城。

    重新修筑的新城方整对称，纵横相交，在宫城与皇城之外的郭城内分为了一百零八个坊，其中皇城外南北排列的十三坊寓意着十三州，也暗寓着一年有闰；东西十坊则寓意着全国十道；皇城以南东四坊则象征一年四季；南北九坊则暗寓《周礼》的王城九逵。

    甚至为了供水方便，隋文帝在大兴城内还开掘了龙首、清明、永安三条水渠，将长安左近的活水引进了长安城。

    从孔清现在的角度一眼看去，整个长安城高低错落，气势壮观！

    现在因为还是初唐的关系，所以为了安全起见，各个坊之间的坊墙还都依然存在，每天晚上到了宵禁的时候，各个坊的大门都会关闭。

    而再过几十年之后，这些坊市的坊墙就名存实亡了。

    正所谓长安十二街，高高朱门开……先是一些三品以上的高官为了方便，扒开了坊墙，给自己的宅邸开了侧门，然后坊内的其余豪门也纷纷跟上，扒掉坊墙来给自己开侧门，造就了归来甲第拱皇居，朱门峨峨临九衢的繁华景象。

    甚至到了那个时候，一些拆除了坊墙之后的临街宅院也都修起了街边的商铺，也让商业贸易的活动不在局限于东西两市，而是遍布了整个长安。

    不过这些都是以后的事情，起码现在坊墙还都在，孔清还是得老老实实的去西市买东西！

    孔清沿着永安渠旁边的街道向着西市的方向走去，极目两岸，只觉得赏心悦目。

    岸边两侧的坊市之中建筑错落有致，偶尔可以从坊墙的后面看到高耸的飞檐，探出墙的树木，以及树枝上垂着的秋千索。

    随着风声，似乎还能听到一些宛如银铃一样的笑声！

    而西市之中又是另一番景象，店铺林立，车水马龙，过往的人流穿着各种各样的服饰，有大袖飘飘的汉服，也有尖头的胡帽和胡服，还有带着帷帽，身段玲珑的美女……

    兼容并蓄，海纳百川！

    因为长安西市在建造之初就做了明确的划分，根据商户售卖物品的不同，分为了九个部分，比如说食肆，酒店跟肉行和米店之类的东西就在一起，而丝帛和绢布，丝绸，染行之类就在一起……

    所以虽然人流众多，但丝毫不显得杂乱！

    孔清在西市里转了一圈之后，来到了一家飘着香气的食肆的门前，在门楣的上面，一面幌子在风中摇摆着，隐约可以见到一个黑色的大字，赵。

    在食肆的侧面，是一个砌好的灶台，红黄色的滚油在锅内翻溅着，在锅的旁边还堆叠着一卷一卷炸的金黄色的肉卷。一个身材丰腴，面目姣好的娘子正系着围裙，挽着双袖，熟练的用一双长筷子在油锅内拨动着几个还没有炸到火候的肉卷。

    “赵家大娘子，来五个错金卷。”今天大赚了一票的孔清豪气干云的喊道。

    我，高道孔清，今天不差钱了！

