    公牛队当年打出的72胜10负可是许多篮球迷心目中的神话。

    而现在，尼克斯正在触及着这项神话。

    “你说，很多年后，这帮看我们打球长大的年轻人会不会把我们视为他们心目中的神？”

    麦迪逊广场花园，在出场秀结束后，林易看着保罗说道。

    保罗长叹了一口气。

    对于保罗而言，他可以说是看乔丹打球长大的。

    无论“老流氓”的人品有多么糟糕，像保罗这批球员在成长时，几乎每个人都会谈论乔丹。

    72胜10负......那是多么地不可思议啊！

    就算保罗再自视甚高，在初入联盟时，他也不敢说自己未来有朝一日能够打破这项记录。

    可是......

    对于此时此刻正在亲身经历着“尼克斯神话”的保罗而言，他觉得这一切似乎太过于轻松了。

    尼克斯本赛季当然遭遇过苦战。

    他们输了六场球呢！

    然而，他们真的就这样一路赢了过来。

    以一种不可阻挡的态势。

    今晚麦迪逊广场花园的尼克斯球迷们就像是疯了一般。

    帕特里克-尤因在接受采访时直言，现在的尼克斯，比当年的公牛队更具有统治力。

    当一个人，征服了他的对手与队友，整座纽约此时此刻的欢呼，便是对他最好的褒奖！

    朝着72胜前进！

    让全美看看，你们究竟能赢下多少场比赛吧！

    篮球圣地，麦迪逊广场花园的大屏幕给出了今晚对阵双方的首发阵容。

    尼克斯：泰森-钱德勒、马基夫-莫里斯、林易、丹尼-格林、克里斯-保罗。

    步行者：汉斯布鲁、大卫-韦斯特、保罗-乔治、杰拉德-格林、达伦-科里森。

    “尼克斯就是林易。”TNT电视台，赛前，巴克利忽然感慨地说道。

    奥尼尔与肯尼史密斯同时望向了这头飞猪，只见巴克利不紧不慢，一字一顿接着说道：“林易就是尼克斯。”

    “奇怪的是，你明明知道篮球是五个人的运动。”

    “明明尼克斯拥有着四位全明星球员。”

    “但你也会说，尼克斯，就是林易。”

    一座城，以一个人为荣。

    如果说，尼克斯这赛季是在发泄上赛季他们因伤无缘总冠军的怒火。

    那现在，整个联盟都感受到了他们的滔天怒气。

    他们，正踩着芝加哥公牛的神话前行。

    “法国有一句民谣，林易，就像是那辆载着所有人希望的列车。”

    “前方仍未到站，冠军亦不是终点。”

    “最好的现在就在，最好的过去就在，最好的永远都在！”

    “江山易主，王朝更迭，今夜，请君一战定八荒！”

    央视，于嘉低吼道。

    当林易与队友们缓步迈向球场，步行者的球员们望向他们的眼神和以往有所不同。

    你们，究竟是一群怎样的怪物啊！

    在历史的亘古长河之中，如果72胜是那么容易达成的成就，人们就不会把公牛给捧上了天了。

    在这个联盟里，赢球并不难。

    但是能在82场比赛中赢下72场，唯有公牛。

    而今晚过后，可能会多一支尼克斯。

    而且，他们仍将向前！

    大姚与麦迪静静地坐在场边。

    曾几何时，航天城也在这二位的带领下打出过一波22连胜。

    姚麦是一对悲剧的组合。

    在他们联手的那段岁月里，不是你伤，就是我伤。

    令人唏嘘的是，本赛季在尼克斯......俩人联手登场的次数比他们在火箭的最后两个赛季加起来都多。

    德安东尼之前接受采访时曾经说过，林易正在亲手书写着他的传奇故事。

    裁判汤姆-比瑞斯在中圈将那颗意义非凡的篮球抛向了空中。

    在那令人窒息的欢呼声中，林易的手掌将篮球从空中拨了下来。

    保罗接到了篮球，运球向步行者的半场推进。

    “林......你已是传奇。”

    高傲的克里斯保罗，低下了他那倔强的头颅。

    因为这还是保罗第一次，拥有了能让他产生依赖感的队友。

    而越是和林易合作，保罗便越是发现，自己好像真的在抱林易的大腿。

    “那又如何？你们想抱，有得抱吗？”

    这一刻，我炮放下了对朗多的那丝芥蒂。

    抱大腿怎么了？

    要是皮蓬不抱乔丹的大腿，他能够拿到六次总冠军吗？

    别说什么没有皮蓬乔丹也不行，篮球本就不是一个人的运动。

    队友们的共同努力，帮助着林易不停地提升着他的历史地位。

    而林易，也在圆着一位又一位队友的梦想。

    相辅相成，这才是篮球。

    球场上，“辅助炮”正式上线。

    当保罗全心全意地开始接受辅助林易这一事实，那他，便是联盟第一控卫。

    控球后卫，不一定要以传球为己任。

    但是，现在的保罗，正通过自己的调度，让整支尼克斯变得更好。

    而有了保罗给自己解决后顾之忧，林易才能放开手脚去为尼克斯争取分数。

    人的精力是有限的。

    当林易集中了自己的注意力，保罗乔治可拦不住他。

    咚、咚、咚。

    那如影随风一般的运球，泡椒看得眼睛都花了。

    这是......

    山姆高德！

    林易跃过了泡椒的防区，协防过来的汉斯布鲁有些慌乱，他的思绪仿佛被拉回到了当年的疯狂三月。

    那会儿的汉斯布鲁还是北卡的王牌。

    回眸四年，这四年，林易已然将汉斯布鲁甩出了银河系。

    汉斯布鲁试图用抱摔阻拦下林易，但是在他的身体挂在林易身上的那一刻，林易持球的左臂仍然在伸向篮框。

    哐当——！

    进球后的林易做了一个奥尼尔最喜欢的“霸王步”庆祝。

    “MVP————！！”

    “MVP————！！”

    “MVP————！！”

    麦迪逊沸腾了！

    摔倒在地板上的汉斯布鲁抬头看着林易，他的表情极度震惊。

    林易就像是一头怪兽那样，拖着他完成了暴扣！

    篮框瑟瑟发抖，欢呼四起，尖叫连连！

    裁判比瑞斯果断响哨！

    林易霸气十足的开场三分打，他仿佛在向全美宣告：公牛的记录，我们破定了一般！

    保罗冲向了林易，在炸鸡兄弟撞胸庆祝后，保罗静静地望着林易那高大的背影。

    “谢谢你的炸鸡！”

    林易走向罚球线，而看着慢镜头回放，感受着林易那霸气表演的奥尼尔感叹道：“哈基姆说得对，这小子就算生在90年代，也是四大中锋之一。”

    哈？

    为什么不是五大？

    因为鲨鱼瞧不起上将，别问为什么。

    这个胖子，内心可是相当骄傲的。

    唰——！

    场上，林易罚球命中，0比3，主场作战的尼克斯取得领先！

    步行者的第一攻，或许是因为太过紧张，泡椒面对林易的干拔偏离了篮框。

    拳王保护下后场篮板，他手递手传球把篮球交给了保罗。

    我炮灵活地用一个体前变向晃开了达伦科里森，然后径直向前。

    眼观六路耳听八方，是一名控球后卫需要做到的基本功。

    说是迟纳什快的老衲，最擅长的便是把复杂的局面变简单。

    要知道，就算同为10+助攻，会不会组织这点也是有区别的。

    保罗注意到了林易的位置，只见我炮一发击地传球，跟进的林易得球后篮下轻松取下两分。

    这次进攻，从发动到完成，尼克斯只用了6秒！

    快，太快了！

    0比5！

    “林与克里斯真是太默契了，这对组合确实令人望而生畏。”巴克利感慨道。

    此时此刻，电视机前的斯特恩突然有些后悔当年同意让保罗去尼克斯了......

    这尼克斯，未来可咋拆？

    多兰可不差钱，什么奢侈税？

    对于别人，花钱要命。

    对于多兰，不花钱才是真的要命！

    可是，斯特恩又怎么能想得到，这俩人组合在一起这么可怕？

    保罗去尼克斯的那会儿，联盟各队抱团之风高涨，当时斯特恩不也害怕单核带队的林易没法生存吗？

    算了，和劳资有什么关系？

    “反正再干两年就退休了，让亚当自己琢磨去儿。”斯特恩美滋滋地心想道。

    反正，到时候荣誉都是我的，我把一个处在盛世之中的NBA交了出去，这波，不亏！

    步行者的第二攻顶着巨大压力也没能打成，达伦科里森与韦斯特挡拆后，韦斯特外切的高位跳投，这位保罗的前队友遗憾打铁。

    大莫里斯为林易顶人，林易捡下篮板后运球发动进攻。

    保罗过来接应，林易将球传给保罗后自己选择了空切，而得球后的保罗不做调整，直接把球抛向了篮框。

    跟上的林易飞了起来！

    退防回来的汉斯布鲁突然有些不想打球了。

    这高度......

    这可咋防？

    哐当——！

    开场后不到一分钟，林易为尼克斯，连拿七分！

    “他就是UFO！”肯尼史密斯已经开始用手机去找形容词去了。

    怪物吧，您是？

    步行者今晚做了很多预案。

    但是林易刚一开炮，便让步行者的球员们懵了......

    因为，今晚的林易可不是一个人。

    年轻的球队有个不好的地方，便是容易心态失衡。

    步行者的心态显然有些溃了。

    看上去，林易只不过拿到了7分而已。

    但是实际上，林易的进攻让步行者的这帮年轻人们产生了一种他今晚可以拿100分的念头。

    ……

    没有任何悬念！

    98比121，尼克斯在主场大破步行者！

    他们在2013年的4月14日，正式达成了单赛季72胜成就！

    “咦......如果我没记错的话，科比退役那天也是4月14日。”

    冥冥之中自有8意，林易觉得这可实在是太巧了。

    下一场，也就是明天，尼克斯将在主场背靠背迎战山猫！

    如能取胜，他们便将创造NBA新的历史最佳战绩！

    在还有四场比赛的情况下，没有人会怀疑这支尼克斯。

    “我想，现在唯一的悬念，正是斯科蒂（皮蓬）所说的，尼克斯本赛季能否夺冠？”巴克利好奇地说道。

    季后赛，近在眼前。

    尼克斯注定会成为本赛季常规赛最耀眼的那支球队。

    然而，没有冠军便什么都不是，可是竞技体育亘古不变的真理。

    只有当一切尘埃落定之时，才能盖棺定论。

    疯狂的尼克斯，能否走到最后？

    ……

    PS：第二更！先来个3K章节缓缓，吃口饭，继续码字！