    失去身体控制权的陈正阳，只能眼睁睁的看着自己被人从后门带上了一辆车。

    这辆车从外面看，与普通汽车没什么区别，看上第一眼，绝不会有兴趣再看第二眼。

    进入其中，才发现内里大有乾坤。

    压根没有方向盘油门一类的东西，驾驶座跟前，只有一块液晶触屏。

    那位中年男子在屏幕上轻点几下，车辆自动行驶，无需操作。

    车辆自动驶入了一条无人的小巷里，然后……飞了起来。

    如果陈正阳能看到外面的情形的话，一定能发现，此时汽车居然像变色龙一般，融入环境，隐去了外形。

    不知飞了多久，下方已经看不见人类的模样，楼宇都像是孩童的玩具。

    这时，车停了。

    前方的碧蓝天空，居然出现了一个缺口。

    像是天破了一个口子。

    车辆从缺口驶入，里面是一条极其宽广的通道，容下足以容下五六辆汽车并行，相当宽阔。

    一直往里行驶，来到一道十几米高的大门跟前。

    车子停在了这里。

    陈正阳感觉自己又像是被蚊子叮了一口，一种暖暖的感觉传遍全身。

    不一会儿，身体恢复了知觉。

    “宴会要开始了，请！”中年男子打开车门，做了个请的姿势。

    陈正阳想了想，没有轻举妄动，乖乖下车，跟在对方身后，来到大门跟前。

    这一刻，大门中间，敞开了一道三角形状的几米高的门，立刻有光从里面漏了出来。

    陈正阳走进去之后，发现是一个极其豪华的大厅，流光溢彩。

    其奢华程度，远超他见过的所有高级酒店。

    透过旁边一块无比巨大的落地玻璃，可以看到外面碧蓝的天空。

    空气中飘散着食物与美酒的香气。

    大厅内，零散的分布着数十人，一些侍者打扮的人，举着托盘在其间穿梭。

    这确实是一场宴会。

    一场举办在空中的豪华宴会。

    “请自便！”中年男子微微欠身，然后转身离去。

    陈正阳叫了几次，对方都像是没有听到一样，头也不回，反倒是惹来了几个保安模样的人。

    这几个保安，也不说话，只是凑到身前，一脸微笑的看着他。

    那标准至极的笑容，与刚刚那个接他过来的中年男子如出一辙，隐隐让人有些头皮发麻。

    陈正阳举起双手，示意自己没有敌意，那几人才离开。

    接下来，他在大厅里转悠了一会儿，稍微了解了一下情况。

    那些客人，居然与他一样，都只是什么都不知道的普通人，被莫名其妙的“请”了上来。

    不过陈正阳还是敏锐的发现，这些人，居然全都是不同的职业。

    并且每一个人，都算是各自职业里的精英。

    陈正阳隐隐感觉有些不妙。

    但在这上面，手机信号像是被屏蔽了，打任何电话都没用，更别提求救了。

    被困在空中，那真是叫天天不应，叫地地不灵。

    就算能逃出这个大厅，要怎么回到地面呢？总不能直接跳下去吧？

    这地方实在是太让人绝望了，以至于这些人，连反抗的勇气都提不起来。

    当然，他们也没有反抗的能力。

    据先来的人所说，最先反抗的人，已经被杀鸡儆猴了。

    剩下的人，要么惴惴不安，要么强装镇定，要么暴饮暴食，缓解压力。

    可是，陈正阳还是看到了一个不一样的人。

    那是一个看上去十分文艺的漂亮女生，穿着长裙，正抱着一台相机，站在落地玻璃面前，拍着外面的景色。

    “你在做什么？”陈正阳主动上前搭话。

    “拍照啊。”女生回头看了他一眼，继续对着外面拍着，“从这个角度看天空，真的好漂亮！”

    陈正阳看了一眼外面，近在咫尺的碧蓝天空，白云点缀，确实很美，而且是平时看不到的美。

    不过在这种情况下，除了一些脑子不正常的家伙，应该没人有心情欣赏美景吧？

    他隐隐感觉这个女生可能不一般，正打算再聊几句试探一下，这时突然传来拍手的声音。

    “各位客人，往这里看！”

    刚刚那个中年男人站在台子上，将众人的注意力都吸引了过来。

    “各位都是各行各业的精英，能够邀请到你们来参加这场宴会，实在是不甚荣幸。”他微微欠身。

    “你明明是强行把我绑来的。”有人悄悄说着怨言。

    “你们到底想做什么？”有人忍不住大声问道。

    “我们之所以邀请各位来到这里，主要是为了给你们一个机会。”中年男子看了那人一眼，脸上没有半点怒意，微微一笑，“你们在各自的领域，虽然算得上精英，但是想要爬到更高的位置，却极为困难。”

    “说不定辛苦几年、十几年，都不会有任何提升。”他有条不紊的说着，“我可以帮助各位，爬上更高的位置，甚至登上各自行业的顶峰！”

    底下众人面面相觑，显然没人相信，会有这种天上掉馅饼的好事。

    “我们需要付出什么代价？”有人一针见血的问道。

    “代价？”中年男子摇了摇头，“那不算代价。你们只需要加入我们，听候主人的命令就行了。”

    “怎么加入？”又有人问道。

    “很简单。”中年男子脸上又露出标准的笑容。

    身前的地面上，出现一个口子。

    一只机械手臂从中伸了出来，手掌中捏着一块芯片。

    “你们只需要将这块芯片植入脑中，就能成为我们的一员！”他看了一眼众人，语不惊人死不休。

    “这是什么东西？”

    “将这种东西放进脑子里？”

    “疯了吧？”

    底下立刻炸开了锅。

    “各位请放心，很简单的，没有任何副作用。”中年男子微笑着，脑袋发出一阵咔咔的声响，一点点扭转，“你们看……”

    在众人惊恐的目光中，他的脑袋，硬生生转了180度，后脑出现在众人面前。

    “就像……”他伸出手一掀，后脑被掀开，里面正装载着一块芯片，“这样！”

