    第1509章 两人一起，才勉强有交手的资格，帝昊天的脱胎换骨

    这一幕，荒谬到甚至有些滑稽。

    一个是足以盖压一世的混沌体。

    一个是人畜无害的小萝莉。

    结果却出现这一幕，令人甚至有种啼笑皆非的滑稽感。

    “芊雪，回来吧。”君逍遥笑笑。

    小芊雪对着非天做了一个鬼脸，然后跑到了君逍遥身后。

    “她……什么东西？”

    非天回过神来，发现自己背后，已经是一片湿冷。。。

    “非天，你怎么了？”

    周天道子等人，表情也是十分惊异。

    “那女娃，有点古怪。”

    非天不敢再看小芊雪。

    “好了，我知道你来此的目的，不过是为了给君某一个下马威。”

    “其实，君某也并不在意。”

    “毕竟这是君某的订婚宴，来个小丑助助兴，倒也不错。”君逍遥微笑道。

    “你说什么？”

    非天眸子一瞪，脸色冷了下来。

    许多人听到这话，也是深吸一口气。

    敢把苍族的最强道子，当世混沌体，称为小丑。

    也只有君逍遥有这个资格和魄力了。

    “我，给你们这个机会，为婚宴添彩，也算是给诸位宾客助助兴。”君逍遥道。

    “那就来吧。”非天沉声道，一步踏出。

    他要当着在场成百上千万人的面，亲手击败君逍遥，为他自己正名。

    “难道没听清楚吗，我是说……你们。”君逍遥看了一眼帝昊天。

    “嗯？君逍遥，你难道？”帝昊天脸色也是微微一变。

    “没错，你们两人一起，才勉强有与我交手的资格。”

    君逍遥大袖一拂，语气平淡道。

    那甚至已经不能称之为自傲了。

    就好像，这是一件再正常不过的事情。

    但全场此刻，都是死寂。

    帝昊天，混沌体，哪一个，都是可主宰一世的存在。

    君逍遥，却是要以一敌二，而且还说的很自然，并不是硬撑着要装逼。

    “君逍遥，你这是对我的侮辱！”

    帝昊天瞳孔慑人。

    他如今的修为，已经今非昔比。

    “并非小看，而是事实如此。”君逍遥道。

    “呵呵，好，君逍遥，既然如此，那就来吧！”

    帝昊天也不愿多说什么了。

    他的计划，注定可以完美实施。

    眼下参加君逍遥的订婚宴，不过是为了解决自己的一丝心魔罢了。

    帝昊天瞬息之间，闪掠向君逍遥，对着君逍遥一拳轰击而去！

    “怎么回事，帝昊天竟然敢和君家神子近身战斗？”

    在场一些修士都是忍不住惊呼。

    君逍遥的肉身，已经不用多说什么了，几乎是古今无双，年轻一辈无敌。

    在至尊七境，哪怕是道尊，想毁灭他的肉身也是几乎不可能。

    “看来是有底气了。”

    君逍遥也是露出异色。

    帝昊天的肉身虽不差，但那是相对其他人而言。

    和君逍遥比，那就很脆弱了。

    轰！

    然而，令人意外的是。

    帝昊天一拳，竟是把虚空都震裂了。

    一股古老，洪荒，如神魔一般的力量，从他的体内迸发而出。

    君逍遥，则平平无奇，一掌击出，夹带风雷，空间震荡！

    砰！

    仿佛两位古神在搏杀，天地都在震荡，发出如钟鸣般的浩荡声音。

    这一击，君逍遥稳稳战力。

    帝昊天则是被震退了几步。

    “怎么会！”

    一些修士惊讶。

    他们不是惊讶帝昊天被震退。

    而是帝昊天，怎么只才被震退了几步？

    按理说，以君逍遥的肉身强度，哪怕只是平平无奇挥出一掌，也不该如此才对。

    “古老的肉身法门？”

    君逍遥眸光流转，一眼就看穿了帝昊天的手段。

    “那……莫非是传说中的混元神魔体，一种几乎失传了的体质，传闻只有得到混元神魔仙经才能修炼。”

    “可混元神魔仙经已经失传许久了。”一位眼界颇高的荒古世家准帝诧异道。

    “原来如此，混元神魔体，传闻是一种足以比肩先天神魔，混沌生物的强大体质！”

    在场的一些人也是反应了过来。

    不过，他们倒没有疑惑什么。

    帝昊天身为仙庭古代少皇，有一些罕见的珍藏，似乎也情有可原。

    但是，只有君逍遥清楚。

    这混元神魔仙经，绝对不是仙庭的珍藏。

    应该是帝昊天的那位随身老爷爷传授给他的。

    “君逍遥，惊讶吗，但还不止如此！”

    帝昊天露出一抹笑。

    他随手一挥，诸多法则，凝聚成星星点点，如豆子一般。

    最后，化出了一道道气息强悍的身影。

    “撒豆成兵，又是一门古绝技！”

    这下，众人是真的诧异了。

    这些手段，帝昊天上次对战君逍遥的时候，都没有施展过。

    那无数身影，冲向君逍遥。

    君逍遥虽有一丝意外，不过仍旧平静。

    他并指为剑，剑气喷薄，五大剑道神诀分化出无数道剑影，将那些身影湮灭。

    帝昊天，则再度杀上。

    在弥补了肉身这个缺陷后。

    帝昊天，也终于是有了和君逍遥近战的底气。

    帝昊天再度催动他的天赋神通，先天龙皇之气！

    璀璨的金色气息，喷薄而出，化为一头五爪黄金大龙，缠绕在他体表。

    同时，混元神魔体催动。

    隐隐间，仿佛有古之神魔浮现，矗立宇宙之中，气息古老浩荡。

    两种力量，加持在帝昊天身上。

    君逍遥一拳挥出，与帝昊天碰撞。

    虚空炸灭，波动恐怖到极点。

    若非有君家老祖布下空间结界，怕是周围天地都要一片狼藉。

    有了两大力量加持，帝昊天才能和君逍遥硬碰硬。

    当然，这也是君逍遥没有完全催动肉身的情况，只是以很普通的方式出招。

    他想知道，帝昊天还有什么花样。

    果不其然，帝昊天随后，也是施展出了一些令人眼花缭乱，拍案叫绝的神通。

    比如腾蛇神行术，这是一种无上大术。

    连纯血腾蛇都少见了，更别说这种大术。

    另外，还有九幽大神通。

    这是九幽獓一脉的神通，并不外传，帝昊天却也施展出来了。

    可以说，现在的帝昊天，真的如同脱胎换骨一般，和之前的他，不可同日而语。

    但君逍遥，面对帝昊天的攻势，不动不摇，尽显从容。

    帝昊天见状，眼眸也是一沉。

    他再度出手，气息尽数纳于手掌。

    然后，在虚空化出了一道痕迹，看似平平无奇。

    却是令许多玄尊，神尊，乃是道尊，都有一种毛骨悚然之感。

    那一道痕迹，仿佛融入了天地，对着君逍遥落去，寂寂无声，却恐怖到极点。

    这一招，仿佛能割裂天地间的道！

    (本章完)

