    茉莉当年曾对他说过，邪神不灭之血所刻印的记忆，记载着邪神种子散落在蓝极星，而这也是茉莉去到天玄大陆的原因之一。

    不知是茉莉不想提及北神域而有所保留，还是邪神留下的记忆有所保留……亦或者其他的什么原因，继火、水、雷、黑暗之后，第五颗邪神种子，却是存在于北神域！

    属于魔的世界。

    如果不是先得到了黑暗种子，并知晓了邪神的一些远古隐秘，他一定会无法理解。

    云澈的手臂轻轻一挥，霎时，前方的世界暴风席卷，呼啸间如万龙盘旋。庞大的风域，却随着云澈的意念无比精准的卷动嘶嚎。云澈手臂收回时，又在一瞬间消失无踪。

    “哇啊！”云裳一声惊叹：“前辈，你居然还兼修风暴玄力，好厉害。”

    北神域都是主修黑暗，兼修其他玄力者连半数都不到，而她从云澈的身上已见识过火焰、轰雷、暴风，这在她的记忆和认知中，都从未有存在过。

    “走吧。”

    云澈转身，带着云裳原路返回。

    在到来中墟界的第一天，玄脉的感应，便让他察觉到了邪神种子的存在，也随之猜到，这里亘古不息的风暴，很可能是因邪神种子而生。

    不过，他并没有第一时间将它找寻。因为若是因此让这里的风暴停止，中墟界的异变会极容易引起他人的注意。

    以往，能寻到一颗邪神种子，他会激动兴奋许久。但此番，他却是清冷异常。这或许，便是心死唯恨。

    回到千叶影儿身边时，这里的风暴，也已缓和了许多。

    千叶影儿似乎要问什么，忽然间，她感觉到了云澈身上气息的变化，那环绕全身的，竟分明是精纯到极致的风元素。

    美眸微微一凝，她又一次，用看怪物的眼神盯向云澈：“你现在，该不会又可以完美驾驭风玄力了吧？”

    云澈手掌一挥……瞬间，周围百里区域，风暴完全停止，世界一时间安静到可怕。

    “……”千叶影儿很轻的吸了一口气，道：“不愧是元素创世神。三方神域一定还没有完全了解，他们究竟触怒了一个多么可怕的怪物。更可笑的事，这么可怕的怪物，以前居然是个只想归隐下界的救世大善人，哈哈哈哈。”

    她忽然大笑了起来，每一个字，每一声笑，都带着深深的讽刺和悲哀。

    “我们该走了。”云澈道。

    “去哪里？”千叶影儿看了云裳一眼：“送这个小丫头回家么？”

    “对。”

    “啊！”云裳惊喜抬头：“真的吗？”

    “还差半步，我便可突破至神君境。”云澈道，半年从五级神王跨步到神主巅峰，这足以将神帝都吓出翔来的恐怖进境从他口中说出却毫无情感波动：“这里的资源层面已不足够……千荒界，似乎是个不错的选择。”

    “这么说，你想避开南凰蝉衣？”千叶影儿金眸一眯，唇瓣忽然抿起一个危险的弧度：“我反倒觉得，应该见一见她。她既答应半年后会来这里，我想她不会失信。”

    “你最忌讳的，不就是惹上无谓的麻烦么。”云澈冷冷道，说完，他眉头忽然一动，抬目道：“你知道了她的身份？”

    “或许吧。”千叶影儿手指一点，一个隔音结界已无声形成，将云裳隔绝在外。她慢悠悠的道：“北神域与其他神域的消息隔绝程度，远比你想的要重。我猜，你在东神域的几年，应该从来没听过北神域的什么具体传闻，怕是连北神域强大魔人的名字都没有听过一个。”

    “……”事实，的确如此。

    “梵帝神界的情报能力，在东神域基本仅次于有着‘翱月’之力的月神界，但对北神域的状况，亦知之极浅，极尽全力得到的信息，也基本都集中于北域三大王界，至于年轻一辈出了什么天才，没人会去关注，也不需要关注。”

    “但，南凰蝉衣却知道你的存在。这可就太奇了。另外，她对你的态度，还有那日她说的那几句话，都给我一种感觉……她不但知道你曾引来九重雷劫，有真神预言在身，似乎还知道你身负邪神玄脉的事，甚至……连魔帝归世的事，她都知道。”

    “否则，我实难理解她为何说出‘黑暗曙光’四个字。”

    “……”云澈眉头暗沉。

    “能将你了解到这个程度，还能将你轻易识破，如果一定有人能做到，那也唯有王界这个位面！但她却是个中位星界的神国之女。”

    “王界的存在隐于中位星界，还有着如此完美的身份，再加上她是个女人，以及那种朦胧的感觉……”千叶影儿眉头不自觉的收紧：“这些，都让我想到了一个名字。”

    云澈：“谁？”

    “魔女！”

    “魔女……是什么人？”云澈问道。

    “说起魔女，就不得不提一个人，这个人，被称做世上最可怕的女人，包括千叶梵天那只老狗，他当年亲口对我说过，如果这个世界上存在让他害怕的东西，那一定是这个女人。”

    “池妩仸！”

    千叶影儿缓缓说出这个名字……一个对云澈而言完全陌生的名字。

    “是北域三王界的魔帝之一吗？”云澈道。能让千叶梵天那等人物忌惮，也唯有神帝这等存在。

    “她是劫魂界的大界王，北域三神帝之一，但极少有人以神帝称她，她有着一个犹在神帝之上的称号——北域之后，亦被称作‘魔后’。”

    “那北域之帝又是谁？”云澈接口问道。

    “没有北域之帝。”千叶影儿的瞳眸晃过一抹阴暗：“也没有人敢成为北域之帝。”

    “她的实力，远在其他神帝之上？”云澈皱了皱眉。

    “不，”千叶影儿道：“与她相近，与她有染的男人……全都死了。”

    云澈：“……”

    “传闻她长着一张能媚惑天下的脸，一颦一笑皆可噬人心魂……更能噬人骨血！”千叶影儿不屑冷哼：“据说她这一生，嫁过四个人，从下位界王，到中位界王，再到上位界王……踩着男人扶摇直上，而这三个身为界王的男人全部死了，据说，是被她吸干精血而死。”

    “而她最后嫁的男人，是净天神界的净天神帝。”

    净天神界？云澈眉头一动……千叶影儿提过的北域三王界：焚月、阎魔、劫魂，并没有“净天”这个名字。

    “呵，男人就是这么卑贱可悲的生物，”千叶影儿唇角露出低冷的讽笑：“一个踩着男人尸体上位，更不知被多少男人玩烂的女人，依然能迷得无数男人神魂颠倒，就连堂堂神帝，都不惜冒着举界的反对和天下的嘲讽娶她为后……死的真是可笑可悲。”

    “……你是说，净月神帝，也死了！？”云澈的脸上，终于闪过惊容。

    “对，死了。”千叶影儿的笑意愈加嘲讽：“和她之前嫁的男人一样，没有外伤，没有内伤，没有剧毒，没有打斗的痕迹，脸上还带着笑……但就是死了。”

    “不但死了，也不知道池妩仸用了什么妖魔手段，短短百年，净月神界上下完全臣服于她，就连星界之名，也变更成了劫魂界。呵，难道是把全界上下所有男人都睡了一遍吗？”

    “还有那死去的净天神帝，简直是神帝之耻！”

    云澈从未听过“北域魔后”之名，而千叶影儿所描述的，无疑是一个让人毛骨悚然的形象。云澈道：“你是说，南凰蝉衣，很可能是这个池妩妖的人？”

    “魔后麾下有‘九魔女’，”千叶影儿继续道：“而这九魔女，被称作魔后的‘影子’。我所知晓的讯息，有猜测这九魔女是她的灵魂分身，也有说是她择选的异女。看南凰蝉衣的话，显然应该是后者。”

    “九魔女存在于北神域的黑暗之中，监视北神域，更监视异端，防备其他三神域的暗侵。无人知晓她们的真正身份……也或者，她们的身份一直都在变幻。但可以确定的是，能为魔女，她们都会经过劫魂界的神力传承，实力都极其强大，尤其灵觉和洞察力敏锐到极点……”

    “以我对北神域有限的了解，魔后的魔女……这是我能想到的，南凰蝉衣最可能的身份！”

    云澈沉默了，皱眉间漠然整理着千叶影儿所述的信息。

    如果千叶影儿的猜测是真的，他进入北神域，才不到一年的时间，居然已被王界层面的存在识出……真不是一般的背气。

    “看来，你果然是个煞星，走到哪里，都注定不安生。”

    “你要见南凰蝉衣，是准备做什么？”云澈道。

    “反制！”千叶影儿目光一寒：“我可不是个习惯被动的人！”

    “怎么反制？”

    “要拿住女人的把柄，还不容易？”千叶影儿阴然一笑，纤长的手指缓缓捻起一枚小巧玲珑的金色铃铛：“这是‘小梵魂铃’，能侵入魂海，使其暂时失去意识。只要不刻意惊扰，很长时间都不会醒来。”

    “你的梵魂之力已失，怎么用它？”云澈道。

    “我是个任何时候，都会做好万千准备的人。”千叶影儿手指一拢：“它的里面，蕴存着我被废除力量前注入的梵魂魂力。我被千叶梵天那老狗将玄力废至神君，依然能逃到这里，便是依靠它。”

    “里面尚存的力量……大概还可以再使用一次，不过，以其所剩无几的魂力和我现在的状态，并不能保证成功，还需要你的帮忙。”

    “龙魂？”

    “对。”

    “你要做什么？”

    千叶影儿唇瓣微动，一缕轻音传到云澈的耳中。

    “呵，真是卑鄙。”云澈一声冷笑。

    “比这更卑鄙万倍的事，你不是也对我做过么。”千叶影儿同样冷笑一声：“所以，你要不要做？”

    “当然要。”云澈毫无犹豫的回答。

    ——————

    【仸：yao】

    

