    实力排位在青云门之下，没有顶尖修士坐镇的两个宗门。▲?八?一▲中文网．ww.81zw.com ?

    开战第一天，就双双失去了宗门战旗，被逼遁走山林。

    自此也能看出，归一宗的资料权威性很高，有没有顶尖修士，对团队战影响巨大。

    两名顶尖修士就可以强行击溃其他没有顶尖修士驻守的护旗大阵，五岳洞和千仞谷就是如此被生生击溃。

    绝对的实力面前，弱者就是弱者，无法争辩。

    排位第七、第八的两个宗门均已经战旗被夺。

    排位第六的青云门又能支撑多久呢？

    接下来，各个战队却突然平静了下来。

    归一宗也好，齐天宗也好，都并没有向青云门动进攻。团战难得地平静了几天。

    两宗并不是不想动手，尤其是齐天宗，更是对青云门虎视眈眈，但是，独玖试过青云门的大阵，归一宗也试过青云门的大阵。

    大家都是明白人，阵道造诣均也不弱，自然能够看得出来，青云门的大阵很强，要想吃下青云门怕是并不容易，尤其是当有顶尖修士主持此大阵的时候，要吃下青云门基本不可能。

    要不然，他们早就对青云门动进攻了。

    排位战时间足有三个月，有的是时间琢磨对方阵法，一旦现哪个宗门的大阵缺陷，到时候自然就会大战再起。

    大山之上，短暂的安静了两天。

    第三天开始，战斗再次爆。

    不过爆的地点并不是各宗战旗大阵附近，而是大山之中。

    这一次，乃是归一宗洛鹏飞和易小白两位修士找到了千仞谷五位修士的下落，动强攻，试图把他们打出排位赛，获得积分。

    大战打响的同时，孙豪再度悄无声息滑下青云战旗峰，化身无形鬼体，潜入大地之中。?八■?一?中文网ｗww.８1zw.ｃoｍ ?接近了战场。

    顶尖战力，没有一个弱者。

    猫扑老鼠，大猫们纷纷接近战场。

    当然，性格不同。接近的方式也各不同。

    独玖大大咧咧在战场不远处的空中盘膝而坐，一副我就是来坐收渔翁之利的样子。

    皇道缘如同漂浮的幽灵，身体伏在一颗大树之后，要不是孙豪对木属感受十分清晰，还真的没能现他的隐身。

    剑百锻依然藏身地底。跃跃欲试。

    孙豪自然藏得更深。

    倒是没有看到白华门的康乐其，很有可能是上次外出，白华门遇袭差点被攻破护山大阵，康乐其不敢随意离开大阵了。

    当然，也有可能康乐其能瞒过孙豪，藏身现场，孙豪觉得这样的可能性不大。

    天空之中，大战连绵。

    金丹无弱者，尤其是参加排位战的金丹，就没有一个简单的。一时半会，难分胜负。

    大家从天上杀到地上，又从地上杀上半空，只杀得天昏地暗。

    不知不觉，战场之中又是浓烟四起。

    浓烟阵阵，让金丹修士都觉得呛气。

    剑百锻又嘀咕起来，该死的归一宗，选的是个什么破战场。

    他的百锻剑又开始生锈，不长的时间内，连续绣坏。

    当然。他现在也有点明白，或许此一辈修士之中有那么一位，掌握了特别阴损的、能朽坏对手灵器甚至是本命法宝的秘术，正隐藏在暗中作怪。

    猜不出此阴损修士是谁。八一中文??●?网ｗww.8１zw.com ▼只能暂时归罪归一宗了。

    天空浓烟之中，有着腐朽毁败气息，气息来源可疑，但是所有金丹修士都没有看出太多的名堂。

    恰似是大家战斗燃起山林，而因为有特殊树木被点燃，产生了意外效果一般。对大家手中使用的法宝甚至是本命法宝都产生不小的腐蚀作用。

    没能现腐蚀气息的源头，大家只能跟剑百锻一般，腹诽归一宗选择的特殊大山，居然会有如此阴损的树木存在。

    腐蚀的存在，再次影响到战斗结果。

    过去几届排位战中，金丹大战展开，通常没有几天几夜能分出胜负，更多的时候都是难分胜负，开始追逐。

    这次金丹大战却仅仅持续了两个时辰，千仞谷五名金丹修士就很无奈地现，自己的法宝有点支撑不住了。

    不甘就此被淘汰出局。

    千仞谷修士选择了跟五岳洞金丹差不多的决定。

    两名修为较弱的金丹悍然引爆本命法宝。

    甚至还加了一点料子，同时扔出几颗威力不小的霹雳子，投入爆炸之中。

    归一宗两位顶尖修士当其冲，被瞬间笼罩在了巨大爆炸气浪之中，短时间内腾不出手来。

    当然，因为不远处有独玖虎视眈眈，千仞谷修士此次警惕性更高。

    引爆本命法宝之后，三人夹裹了两名同伴开始急撤退。

    独玖自然不会放弃痛打落水狗的机会，强势爆，正面动强攻。

    白影闪烁，皇道缘也趁势而动，目标直指两位引爆了本命法宝的修士。

    本命灵符之中不停飞出一张张符篆，化为一条条火蛇，直冲目标而去。

    因为早有戒备，而且逃走的方向，逃走的方案早就规划好，千仞谷五名修士的表现要好过五岳洞五名金丹。

    独玖的攻击被千仞谷领队修士拦住，皇道缘的灵符火蛇也被另两位修士挡在了身后。

    只是，刚刚拦住两边的追击，他们飞过的地面上，异变突生， “轰”的一声，地面破开，剑百锻人剑合一，从地面一冲而出。

    人未至，锐利的剑气已经破空而来，直接攻向一名状态并不是很好的，刚刚自爆了本命法宝的千仞谷金丹。

    剑气贯空，只欲刺破苍穹。

    千仞谷三位金丹来不及施以援手，心中大惊。

    被攻击的千仞谷金丹眼中狠历的神色一闪，情知躲不开剑百锻冲击，心中一横，不闪反进，冲向剑百锻，同时，神识一动，就欲引爆体内金丹。

    千仞谷金丹如是想到：“你要我命，我也不与你好过。”

    只是，没等金丹炸开，此金丹突然觉得心口猛地一疼，脑海一疼，眼前一黑，彻底陷入黑暗之中。

    剑百锻一剑贯穿修士胸腹，顺手摘取头颅。

    只是再次让他觉得意外的情况生了。

    好像自己依然未能获取战功！

    又干白工了？

    剑百锻觉得是不是自己感觉错误了？

    心有不甘，剑百锻飞剑一摆，冲向另一名千仞谷修士，利剑一贯，那修士居然没有多大反应，被一贯而穿，稍觉诧异，剑百锻一扫修士，现此修士早已经脸上泛绿，气息全无。

    暗骂一声该死。

    剑百锻一振飞剑，破空而去。

    地面上，传来千仞谷修士的惊天大吼声：“剑百锻……”

    归一道场上空，英雄符再度响起了悼念英雄的歌声，同时，千仞谷两名金丹修士的名字黯淡下去。

    千仞谷战舟上，带队真君情不自禁，挺身而起。

    眼中精光闪闪，看向了万剑宗方向，一声冷哼。

    娘的，剑百锻此时感觉很不好，自己居然又给人背了黑锅。

    一分没捞到不说，别人却把这笔账记在了自己头上。

    现在，剑百锻已经可以肯定，暗中一定有人搞鬼。

    至于是谁搞鬼，初步判断，不外两人。

    最大的可能乃是归一宗李敏。

    身为归一宗带队修士，到现在为止，李敏还没有出手，剑百锻有理由相信，暗中出手的可能就是他。

    也只有他，才能如此神不知鬼不觉，在他眼皮子地下搞鬼，夺取他的战功还让他背黑锅。

    当然，还有一个可能。

    这个可能相对较小。

    暗中出手并让他背黑锅的也可能是青云门孙豪孙沉香。

    想到孙豪的原因很简单，排除法。

    此次金丹大战，一共就是那么几位真君实力金丹，除了李敏和孙豪，其他修士已经可以排除。

    虽然是孙豪的可能性较小，但是也有可能不是。

    连续背了两个黑锅的剑百锻无比郁闷，接下来的行动中，更是百般小心，千般留意。

    但是，让他郁闷至死的是，接下来的战斗中。

    又一次围剿五岳洞金丹的战斗中，他外表再次建功，但又无辜地替人背上了黑锅。

    有没有如此荒唐的事？

    剑百锻感觉自己已经成了背锅大王，并决定下一次死活也不参加围剿行动了，如此黑锅，谁爱背谁去背，老子不玩了。(未完待续。)