    满脸的贪婪，死死地盯着面前灵泉。

    封印破裂，只要能够进入灵泉修炼，相信修炼速度会事半功倍，灵泉要是放在外面，绝对是有价无市，相信就算是天雷宗，都无法无视灵泉的存在。

    “柳依依。”

    听到有人喊自己，柳依依转身看着突然出现在身边的青年，脸上写满了惊讶，问道：“苏大哥，你怎么会在这里？”

    “我听到他们说有人找到了灵泉，所以前来看看。”

    柳依依点点头，无奈道：“曲焱和田冲无意之中找到的灵泉，他们已经全部分配好，唯独我柳家没有资格。”

    没有丝毫的惊讶，因为苏辰已经猜到，九大家族暗地里肯定会联手对付柳家，这次天雷争霸战，摆明就是要将柳家驱逐出天雷城。

    灵泉这种修炼圣地，怎么可能平白无故地给柳家武者。

    “等等我带你进去修炼。”

    “苏大哥，不要鲁莽。”

    柳依依听到苏大哥竟然想要争夺灵泉，急忙说道：“曲焱和田冲都是初级造化境，虽然天雷宗有规则，天雷争霸战之中不得出现死亡，不过有些时候，意外总是有的，更何况如今的九大家族，在我柳家的事情上，肯定会意见统一。”

    无奈，愤怒，又能怎样？

    苏辰却没有说话，而是看向不远处的灵泉。

    并未立刻争夺，因为他感觉到灵泉有些不对劲。

    面对灵泉，不管是曲焱还是田冲，都没有第一时间进入，而是说道：“众位，这次多谢你们出力破开封印，我们承诺的三分之一，你们现在可以进去修炼，希望你们自觉，要是有人敢碰我们两人的三分之二，休怪等等我们不客气。”

    啊？

    听到两人的话，其余人都显得很是惊讶，似乎没有想到，田冲和曲焱会如此的好心，竟然让他们先进入灵泉，不管是否怀疑，在灵泉诱惑面前，很多人都选择立刻朝着灵泉飞奔而去。

    “有古怪。”

    “苏大哥，怎么了？”

    “灵泉有猫腻，这些人恐怕要倒大霉了。”

    柳依依显得很是惊讶。

    数十位武者同时来到灵泉前，看着灵泉内蕴含的灵力，犹如浆糊般形成红黑色液体，灵力凝液，一个个眼神里写满了贪婪，但凡进入天雷谷的人，哪个不是想要夺得机缘的。

    再也控制不住贪婪，不管三七二十一，数十位武者同时踏入灵泉内。

    踏入的瞬间，平静的灵泉突然翻滚起来，血黑色的气泡咕噜噜的冒着热气，散发着令人心悸的可怕力量，一个个庞大的符从血黑色气泡凝聚而出，瞬间打入每一位武者体内。

    “啊！救我，救我！”

    “我好痛苦，不要咬我，啊！”

    数十位武者被血黑色气泡凝聚出的符侵蚀入体，发出杀猪般的惨叫声，响彻万里云层。

    田冲和曲焱等人，看着面前灵泉内所发生的一幕，脸色瞬间阴沉到极点，他们已经猜到灵泉有猫腻，却依然没有想到，灵泉会出现这种情况。

    这一刻。

    灵泉内宛如人间炼狱，数十位武者被血符侵蚀，连遁走离开灵泉的机会都没有，全身上下的血肉被侵蚀得干干净净，哪怕是尸骨都消失在灵泉之中。

    其余准备进入灵泉的数人，眼睁睁地看着面前一幕，吓得身体狠狠的颤了颤，立刻后退，不敢继续踏入灵泉。

    “苏大哥，这是怎么回事？”

    “看来有前辈，曾经在灵泉布置下血符，无论是谁进入，都会被血符炼化。”

    苏辰作为符师，当然明白血符意味着什么。

    符，分为很多种，其中最为霸道的一种，便是血符。

    而血符也分为很多种类，苏辰还无法确定，灵泉内蕴藏的血符到底属于哪一种。

    不管是田冲还是曲焱，看着面前的灵泉，脸色很是阴沉，要多难看有多难看，因为他们谁都没有想到，灵泉会有血符存在。

    “这下麻烦大了，灵泉内蕴藏的血符太过霸道，恐怕连斩命境武者都无法抵挡，你我进入，只能被血符炼化。”

    “真是不甘心，一旦天雷争霸战结束，我们便没有机会，到时候必定会被天雷宗得到。”

    “将消息传出去，汇聚我们九大家族的力量，看看是否能够想出办法，绝对不能便宜其他人。”

    “苏大哥，你做什么？”

    拉着柳依依的手，苏辰朝着灵泉走去。

    眉头紧紧皱着，看着朝灵泉走去的两人，剩下的不到十人，一个个脸上写满了嘲讽。

    “柳家赘婿，竟然突破到中级身劫境了，垃圾就是垃圾，想要得到灵泉，也不看看自己是否有那个能耐。”

    “柳家也算是彻底衰落了，竟然找个身劫境外援，完全是自取屈辱，等等就好好羞辱一下此人。”

    “有点不对劲。”

    曲焱的脸色很是凝重，看着走到灵泉边的青年，不知道为什么，他总是感觉柳家这个所谓赘婿，似乎没有想象之中那么简单。

    换做其他的身劫境武者，面对各大家族，尤其是造化境，肯定会转身离开，能避则避，而不是像现在，硬往上凑，要说其中没有猫腻，打死他都不相信。

    柳依依满脸的担心，他们如此做，肯定会引起其他人的不爽，到时候有人找麻烦，该如何应对？

    手里出现葬劫笔，苏辰明白血符的强悍，别人惧怕血符侵蚀，他却没有丝毫的惧意，并且还有办法，可以将灵泉内的血符占为己有。

    在苏辰看来，灵泉内的血符绝对是好东西。

    深深呼吸一口气，苏辰手握葬劫笔，直接朝着面前的灵泉绘制起来。

    “他在做什么？”

    “符师？柳家赘婿竟然是一位符师，不过符师炼符，第一步画符，不是需要符纸才可以画符吗？他这样做能够画符成功？”

    “虚空画符。”

    曲焱的脸上写满了震惊和不可思议，听到虚空画符四个字，其他人也是满脸的骇然，因为每个人都很清楚，虚空画符到底意味着什么。

    对于符师来说，无论是什么等级的符师，第一步画符都需要在符纸上进行，想要虚空画符，恐怕就算是符帝都无法做到。

    虚空画符只是符界的一种理想传说，想要做到虚空画符，几乎是不可能的事情。

    “柳家的这位赘婿，似乎很不简单，要是他真的能够做到虚空画符，恐怕会震动整个符师界。”

    曲焱点点头，唏嘘道：“的确如此，符师界天才辈出，却从未有过一人，能够做到虚空画符。”

    所有人死死的盯着面前柳家赘婿，想要看看此人到底是否能够做到虚空画符，是单纯装个逼，还是真的有这样的能力，他们拭目以待。

    站在苏辰身边的柳依依，同样满脸的懵逼，她同样明白如今的苏大哥到底在做什么，竟然是虚空画符。

    在苏辰手里的葬劫笔，开始虚空画符的同时，灵泉内的血黑色液体，竟然开始疯狂的调动起来，咕噜噜的气泡瞬间平息。

    一道道血符在灵泉四周形成气罩，不用进入灵泉，都能够远远的感应到，灵泉四周蕴藏的一道道血符，到底有着多么恐怖的威能。

    “他竟然真的能够做到虚空画符，难怪柳家愿意将柳菁菁许配给他，此人能够虚空画符的事情传出去，不要说柳家，相信就算是天雷宗，都会大力拉拢。”

    “好一个柳家，竟然想要以这种方式挽回衰败的事实，这次天雷争夺战，柳家必败无疑，没有人能够阻止柳家离开天雷城。”

    “不管怎么样，此人能够虚空画符的事情，必须隐瞒下来，要是能够斩草除根，那么最好不过。”

    斩草除根？

    曲焱和田冲互相看了一眼，两人都明白各自的意思，相信其他家族也会选择如此，毕竟此人的存在，对于柳家来说，实在是东山再起的最好基石。

    没有人阻止，因为在他们看来，要是柳家赘婿能够破开灵泉血符，对于他们来说，必定是一件好事，利大于弊，没有理由阻止。

    所有人全部紧张的看着面前柳家赘婿，反而希望苏辰能够破开血符，谁也不愿意放弃灵泉。

    每个人心里都很清楚，要是现在无法破开血符，离开天雷谷后，灵泉的事情，肯定会很快传到天雷宗的耳朵里，毫无疑问的事情，天雷宗必定会搞定灵泉，这是他们最不愿意看到的事情。

    手里的葬劫笔，引动灵泉内的血红色液体，在灵泉四周汇聚成一道道血符气罩，还不等柳依依反应过来，就已经被苏辰拉着手钻入灵泉。

    “不好。”

    曲焱和田冲等人，看着消失的两人，脸色骤变，想要阻止已经是不可能的事情，因为灵泉四周有着血符气罩笼罩，他们只要碰触到血符，肯定会被血符炼化，成为灵泉内的血水。

    “真是够狡猾的，竟然借助画符来进入灵泉。”

    “哼！我倒要看看，他是否能够在灵泉内逗留一辈子，他敢出来，我要他的命。”

    很是愤怒！

    感觉自己被耍了，恨不得将柳家赘婿碎尸万段。

