    黄金周假期开始的前一天，和马领着千代子，再一次迈进了住友建设的总部。

    这一次，大原专务直接领着小笠原到电梯门口来迎接他了。

    一番寒暄客套之后，大原专务把桐生兄妹领进了自己的办公室，并且热情的亲自给兄妹俩上茶。

    和马一看对方这态度，很高兴，心想这下可算是要解决自家财政问题了。

    毕竟关东联合那边只负责修门，赔款还得前桥运输同业会那边走流程，等个半年左右才能拿到钱。

    自家剩下这点存款，只够吃饭。

    于是和马主动开口：“大原专务，关于我们家的道场……”

    “这个就不用担心了，”大原专务笑道，“我们已经放弃了对贵道场的收购计划，再也不会有人去打搅您兄妹俩的生活了。”

    和马本来笑嘻嘻的准备数钱了，一听这话，笑容秒没。

    “等一下，这个你们周围的土地都收购得差不多了吧？”和马赶紧挽救一下，“听说是要建高级商住小区，都是楼房，一堆现代化的楼房之中只有我们一个又矮又搓的道场……”

    和马想说的是“你们干脆把我们道场也收了吧不然矮一块多难看风格也不统一”。

    但是大原专务直接打断他：“无须担心无须担心！商住区的设计本来就还在前期阶段，可以修改设计的！

    “我们可以把绿化带、小公园这些都放到道场周围来，在道场和公寓楼之间留出足够的空间！

    “绝对不会挡住道场的采光的！”

    和马都愣住了，这是采光的事情吗？你提采光几个意思？你把道场买了我自己去住新公寓，想怎么采光就能怎么采光，不香吗？

    “这个，采光什么的先不提，我想把道场卖掉……”和马也不绕圈了，实话实说。

    大原专务立刻露出苦恼的表情：“这可能执行上有点困难。董事会已经决定了，保留这座道场。

    “而且我们这里还有文部省发来的信函，说这个道场可能是文物，在完成相关考察确定他是不是文物之前，不建议进行开发。”

    和马皱着眉头，心想这还有文部省什么事啊？

    一个已经两代没拿到免许皆传、全剑联可能都忘了它的存在的破道场，还能是文物？

    日本这边官僚机构办事有个特点，就是极度的官僚主义。

    举个例子，如果发生了车祸，车子撞进了路边归文部省管的神社或者庙宇，那恭喜你，这个车祸就不归交通部门管了，交警到了也处理不了，得等文部省的官员到。

    如果现在文部省跑来说桐生家的道场是文物，那就算住友建设这样的大企业也动不了。

    除非住友建设再花一大笔政治献金打通文部省那边的渠道。

    和马是没想到，那上杉宗一郎居然有文部省那边的路子——不过仔细想想，人家是剑圣，还那么多文化方面的爱好，有这个路子也正常。

    和马咂嘴，只能接受道场再也卖不掉了这个事实。

    住友建设不买，其他公司也不会买的，周围都是住友建设的地，别的公司跑过来单独买这一块下来也没法做什么开发。

    大原专务看和马沉默不语，似乎是以为和马还没有理解现状，于是继续说道：“这块地现在不会有人买了，您可以安心的住在这里，直到地老天荒。”

    和马看了眼大原专务：“感谢您的解说。”

    “啊不客气。还有什么能帮到您的吗，桐生君？”

    “没有了，非常感谢。”和马直接站起来，反正地卖不了了，那也没必要继续在这里呆着，节省点时间麻溜的走人。

    大原专务也站起来，热情的送别桐生兄妹：“我送您到楼下去。”

    “不用了，大原专务您忙您的。”

    “不不不，我还是送您下去吧。您可是我们公司的贵客啊。”

    和马严重怀疑这个大原就是在故意恶心自己，什么贵客，是贵客的话你到是把地买了啊！

    但是他没把这话说出口，反正说了也没啥用，就这么着吧。

    就这样，桐生兄妹来了住友建设本部，屁股还没坐热就被人恭恭敬敬的送出了门。

    从礼节上讲，人家堂堂专务又是亲自迎接又是亲自送出门的，给足了桐生兄妹面子，但就是让人心里有个疙瘩，痛快不起来。

    在住友建设门口和专务别过后，千代子问和马：“现在怎么办？”

    和马挠挠头：“那……先回家吧，从长计议。”

    这时候和马忽然看见伊藤友作那混球穿的人模狗样的带着他的那个保镖从出租车上下来。

    伊藤友作也第一时间看到了和马，他本来正想关出租车车门的，结果一对上目光，二话不说又钻进了车里。

    他那个跟班疑惑的看着他：“怎么了？把东西忘在现场了？”

    “不想挨揍就快进来啊！”伊藤友作伸手把跟班也拽上车。

    紧接着出租车就起步，一溜烟的开走了。

    桐生兄妹看着出租车远去。

    千代子：“可惜了，如果揍他一顿，哥哥你心情就会好不少吧？”

    “应该吧。”和马摇摇头，“走，回家去。”

    “先去买菜吧，出都出来了。”千代子建议。

    “嗯。”和马点点头，这时候他忽然想到一件事，于是问千代子，“千代子，你知道供奉地藏菩萨，就是路边时不时能看见的那种菩萨像，上什么贡品比较好？”

    千代子歪头想了想：“应该……水果就可以了吧，重要的是心诚。怎么了？”

    “嗯，”和马点点头，“那我们买点水果吧，有个地藏菩萨我觉得应该给它上点贡品。”

    和马心里真正的想法是，给那地藏菩萨上贡，搞不好也能获得些临时BUFF，他打算把这些临时BUFF都一个个试过去，确认作用和持续时间。

    千代子一脸问号的看着和马，但没有多问。

    于是兄妹俩离开了住友建设的总部大厦，搭乘城铁回到了葛氏区，在熟悉的商店街买好了今晚的食材，以及给地藏菩萨的贡品。

    和马按着记忆，领着千代子去找那天在雨里看到的那尊地藏菩萨。

    他记忆里那地藏菩萨脖子上有一方红巾，看起来非常的显眼，应该不太难找。

    然而奇怪的事情发生了。

    和马领着千代子，在那天他去津田组的路上跑了几个来回，也没看到有什么地藏菩萨。

    千代子一边用手帕擦汗，一边问和马：“哥，你确定是在这条路上吗？会不会是那天雨大能见度低，你认错路了？”

    和马站在马鹿的路肩上，反复确认周围的景色：“没有错啊，应该就在这里，我记得很清楚是这里的。当时那个地藏菩萨应该就在这个位置。”

    和马指着自己记忆中地藏菩萨站立的地方。

    他非常确定自己没有看错。

    难道是产生了幻觉？

    还是说，自己这个金手指，可以看见的东西不光是人的状态拦，还包括这种怪力乱神的玩意儿？

    刀都有灵了，地藏菩萨自己会走好像也没什么不合理的。

    这时候，和马看见一下班归来的大叔，于是便上前询问道：“大叔您好，我想问问这里有没有一尊地藏菩萨像？”

    大叔用奇怪的眼神看了眼和马：“没有。我在这里住了三十年，天天上下班都经过这里，从没看见过什么地藏菩萨。”

    和马皱着眉头，他向大叔道谢，然后转身看着千代子：“怪了。”

    千代子：“那边又过来了一个老奶奶，我去问问看。”

    说罢千代子就把手里的东西一股脑儿的塞给和马，自己跑向路过的老奶奶：“奶奶您好，请问，这里有没有一尊地藏菩萨像？”

    “什么像？”老奶奶扯开大嗓门，反问道。

    “地藏菩萨！”千代子提高音量。

    “地藏？啊！有的有的，战前这里有一尊地藏菩萨，但是战后重建的时候被拆掉了，这事儿过去快三十三年啦！”老奶奶扯着大嗓门，一口气说了一大串。

    千代子回头看了眼和马。

    和马：“谢谢奶奶！”

    “不客气！”老奶奶大声回应，然后又低头走她的路了。

    和马则在自己印象中地藏菩萨伫立的位置蹲下，拿出准备的贡品直接放地上。

    和马从上辈子传承了一套朴素的神佛观，叫“来都来了拜拜总没错”。

    摆好贡品，他双手合十，闭上眼睛。

    千代子站在他身后，也双手合十闭眼。

    和马在心中默念：“菩萨啊，上次有缘相见，无以为报，等将来我有钱了，一定来为您重塑金身。这点贡品您就先拿去凑合一下吧。”

    和马也不懂佛教的那些“专业术语”，只能用电视里看过的来结束这段不伦不类的祷告：

    “大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴麻空。”

    念完之后和马看看天，松了口气。

    好悬没一个雷下来把自己送走。

    和马站起来，对千代子说：“走吧。”

    “这样就可以了吗？”千代子反问，“会不会不够心诚？”

    “意思到了就行了。我们还有很多事情要考虑呢。”

    比如学习。

    比如怎么弄钱。

    和马提着今晚的晚餐材料，大步流星的走上回家的路。

