        很快，凌家药堂到了，在堂口种植一颗老槐树，树下盘坐一老者，神色冷漠无比。

    四周人烟稀少，只有几个人进出药堂。

    随着苏浩到了这里，那些人玩味望来，这可是大新闻啊，凌家的废物，竟然敢出现在药堂？

    以前的时候，他没有特殊的原因，连出门都很少，毕竟一出来，就要被羞辱与咒骂，甚至是暴打一顿。

    今日破天荒了。

    “这家伙死了一次，不会是脑子坏了吧？”

    “以前他正常吗？”

    那些人冷笑讥讽。

    树下那老者睁开双眼，一缕寒光闪过，他冰冷的呵斥道：“谁允许你到这里来的？”

    “我来购买神药。”

    仙界的不死药，在这里便称之为神药，依旧是不同于仙界。

    仙界被称之神药的东西，在这里连根毛都算不上。

    事实上，即便是龙桥上的不死药，到了这里，也只是尔尔，根本不是一个档次的。

    真正生长在上苍的神药，乃是蕴含着纯粹的道之气，生命之气，效果神奇的无法想象。

    “你？”那老者闭上双眼，吐出满含讥讽的一个字，道：“滚！”

    丑八怪在凌家，人嫌狗不待见，每天能勉强混口饭已经是极其的不易了。

    他有钱买神药？

    四周响起无数附和，男女皆是如此，带着玩味的眼神看着苏浩，还不赶紧滚蛋。

    然而，那个人不曾退后半步，还在继续上前。

    “竹蛇草，七宝灵神花，九节青龙藤……”苏浩报出几种神药的名字道：“取出来，钱不少你的。”

    这不得不让四周人惊讶，以往他懦弱无能，说话有气无力，不敢抬头见人。

    但现在，面具下露出的双眼，清澈而明亮，语气淡定而从容，带着一股自信的味道。

    “找死！”那老者脸色一冷，他虽是这里看门的，但自认比之丑八怪可尊贵多了。

    这个家伙还敢指使他？

    两个字落下，他盘膝在树下，猛然打出一掌，一道可怕的神之掌印，隔空向着苏浩压盖而去。

    随着狂风卷起，那掌印扩大，将苏浩周身三丈彻底笼罩，不给他退后的机会。

    这老者只是凝道第二重，但散发出的威压可怕，带着一股可怕的道则之力，破坏力惊人。

    这种可怕，比之半帝巅峰要霸道的多，若是仙界之人到了这里，必然为这一掌震惊。

    但在上苍，这只是开始而已，凝道第二重，在周围人眼中，寻常而普通，不足为奇。

    浩大的声势，不曾引起半分的惊呼，他们只是玩味的站在一旁，抱着膀子看戏。

    虽说那老者不算什么，但相比于一无是处的丑八怪，已经是很强大了。

    这一掌，足以让他半死！

    然而，苏浩的举动，又一次的震惊了他们，他不曾退后，而是步伐继续向前，迎着手掌而去。

    更在下一刻，引起所有人的震惊，他的身躯上，腾起了浩大气息，可怕的血气在澎湃。

    “轰！”

    那一掌打下，轰击在他的护体血气上，竟然是未曾起到半分的伤害，便是直接炸开了。

    他牢牢的站在那里，脸色淡然，如同什么也不曾遭遇到。

    “什么，你的神体，竟然达到了下品巅峰地步？”那老者震惊，眼球要从眼眶之中挤压出来，这个刺激实在是太大了。

    苏浩的神体圆满，在上苍只能算是下品圆满，还有中品，与上品，其上便是神灵体。

    不只是老者震惊，四周那些看到的人，全部瞪大了眼球，如同看到了最不可思议的奇迹一般。

    在凌家废物了十几年的家伙，竟然忽然强大了，绽放出了下品巅峰的可怕气血之力？

    要知道，这等可怕的气血，即便是凝道第三重，也只能勉强做到而已，现场只有少数一两个可以做到。

    “我不信，你这个废物，怎么可能有这么可怕的神体？给我倒下！”老者大怒，腾身而起。

    他的身躯爆炸可怕神光，如一轮大日撞击而来，嗡鸣之声浩荡，神音震耳。

    老者的拳头砸下，使用了全力，甚至隐隐都有着达到了凝道第三重的可怕神威。

    然而……

    “嘭！”

    苏浩探手，向着虚空抓去，淡然而随意，脸上不动声色。

    但就是如此，那拳头落下，立刻包裹在掌心之中，如陷入到了道则神牢内，彻底被固定了。

    下一刻，苏浩抬头，看着那脸色大变的老者，露出一抹玩味的笑意，随即冰冷。

    “轰！”

    大地炸开，尘土乱溅，是苏浩出手了，将老者抡起，死死的撞击在了地面上，让大地崩开。

    这个力量绝对不小，放在仙界，足以砸碎大片的虚空，引起可怕的虚空大浪。

    但神界道则可怕，虚空稳固，山石万物等，在这种道则护持下，皆坚硬无比。堪比极品仙金。

    不过，老者的痛苦不少，发出了凄厉的惨嚎。

    这不是结束，随着他落下，苏浩再次将他高高抬起，像是棒槌一样，再次砸击大地。

    “轰！

    “轰！

    “轰轰轰！”

    一次又一次，连续的撞击，大地崩裂了无数，尘土卷起黄龙冲霄，老者的惨嚎，凄厉如恶鬼，完全不似是人发出来的。

    他多次运转修为，但根本挡不住苏浩的压制，神之力崩溃，肉身鲜血淋漓。

    苏浩的修为，在仙界融合道种那一刻，第二颗道果已经接近了金色，随着抵达上苍，彻底全金。

    此时，他算是凝道第二重巅峰，但他道果金色，根基牢固，神之力比之同级强大了太多。

    事实上，即便是凝道第三重，甚至是第四重，在苏浩这里也不一定可以占到便宜。

    这一幕，再次惊呆了所有人，这个废物到底吃了什么大补药，怎么会突然变得如此可怕？

    将一名凝道第二重巅峰高手，当做棒槌般随意的轰砸，而他神色淡然，显然未出动全力。

    他掌控的力量，绝对在凝道三重，甚至超越第三重。

    以前他的一无是处，别说凝道二重了，就是方才踏入凝道的存在，也可以随手轰倒他。

    这般变故，实在是太意外了。

