    在这卷轴之上，记载着一本完整的毒术宝典的内容。

    以夜良奈他自己的见识来说。

    他觉得，这份宝典就算比不得赤砂之蝎，纲手这些人，却也不会相差太远。

    也就是十跟九之间的差距！

    “大人，这里还有一份情报。”

    “据情报部的人说，这个汀之国有阴谋，请你看完之后尽快定夺！”这暗部之人将另外一份卷轴递给夜良奈。

    “哦？有阴谋？”

    闻言，夜良奈接过来一看，眉头顿时紧锁了起来。

    良久，他才嗤笑道：“这汀之国胆子还真不小！”

    “他们也真是敢想，居然觉得就凭他们那点三脚猫功夫也能统治忍界？不自量力也要有个限度！”

    夜良奈放下卷轴，拿出一张任务卷轴，提起笔写了起来，并道：“派遣天心带领，鬼灯水月，志麻一心，长十郎，仓之助等十二人前去调查！”

    “一旦发现不利情况，可自行决断！”

    说罢，停笔将手中的情报卷轴还有任务卷轴重新卷起，递给这个暗部让他去传达命令。

    “哦，对了，将这份毒术宝典传达给水影大人，让她定夺相关用途！”

    夜良奈又拿起记载有正井一身毒术本事的卷轴递给这暗部，后者当即告退！

    “井底之蛙虽然可笑，却也不能放松警惕，万一这是一群箭毒蛙呢！”

    （箭毒蛙：背上分泌的黏液有剧毒，一点点就足以致大象死亡）

    这样呢喃一声，夜良奈伸了个懒腰，看了眼桌上依旧不曾减少的卷轴，不禁苦笑一声又继续处理起来。

    …

    与此同时，在水之国某个地方！

    “是我小看这五大忍村的实力了，没想到零尾都已经如此之强却还是不够。”

    “既然如此，那我还是慢慢来吧，慢慢的让零尾变得更加强大。我君临忍界的那一天终归会来！”

    一个慈眉善目，背着药箱的男人低声呢喃道。

    怎么看，都不会想到这会是一个反派。

    …

    时间，缓缓的过去大半年时间。

    木叶57年，2月，雾隐村暗部！

    “大人，汀之国被灭国了！”

    夜良奈曾经的队长，天心此刻半跪在他面前汇报道。

    “谁干的？”

    夜良奈一边处理事务一边问。

    天心回答道：“是云隐村的四代雷影！”

    “汀之国的人雷之国造成巨大破坏，并致使五百云忍中毒身亡，四代雷影与雷之国大名大怒。”

    “四代雷影亲自率军前往镇压，并覆灭了汀之国！”

    说到这里，他略微停顿整理了下思绪，才继续说。

    “但雷之国大名将这件事情的消息封锁了，因此知道的人不多！”

    “不过，这个汀之国里的人确实很厉害，在火之国，涡之国，还有我们的附属盟国涛之国，流之国里都引起了不小的动乱。”

    “不过所幸他们应对的及时，并没有造成进一步破坏！”

    闻言，夜良奈点点头，感慨道：“忍界里确实还有不少隐藏的高手，我们也不能太自满！”

    “想来雷之国大名他们就算封锁了消息，这个汀之国也还是会被忍界众人知晓吧！”

    “希望汀之国的下场能稍微让一些不安分之人冷静冷静。想搞事情，还得看看我们这些老大哥同不同意才行！”

    跟天心交接完任务之后，夜良奈也处理完了所有的事务，不由得大松口气。

    伸了个懒腰，叹道：“终于可以好好休息一下了！”

    夜良奈一路闲逛的来到街上，当即有很多人一脸崇拜的看着夜良奈，并激动的见礼道。

    对于这种情况，夜良奈自然也是平和的向他们招手示意，然后赶紧溜走。

    他怕再留下一会儿，就被这些人包围走不了了。

    这些人之中有多少人是真情实意，有多少人只是单纯客气，夜良奈不知道。

    但他知道的是，他现在一定是雾隐村最受欢迎的靓仔。

    而这，是从他带领雾隐村打赢砂隐村，岩隐村，木叶村之后开始的。

    那些欢迎他的人之中，一定不缺乏当初指责，埋怨他的人。

    所以，对于这些人，夜良奈对他们没太大恶意。

    当然，也绝对没好感。

    夜良奈来到了某个烧肉店里，准备好好犒赏一下自己。

    当然，为了引起不必要的轰动，他换了一张脸庞。

    不过，他刚坐下，邻座那边传来的声音却吸引了他。

    “听说了吗？我们雾隐村在两个月前举行的医疗竞赛之中夺得亚军的好成绩！”

    “真的吗！我们雾隐村的代表小队实力这么强了吗？”

    “当然是真的了，那可是我亲眼看见的，这下子我看谁还敢说我们雾隐村医疗技术不行！”

    一个穿着像商人的男人，满脸扬眉吐气的说。

    “哼，你们雾隐村能够夺冠那还不是因为别人木叶教导的好，没有他们帮你们建立医疗体系，你们能战胜涡之国代表队？”

    “没错，不过就是一时侥幸罢了，有什么好得意的。”

    “我们涡之国只是发挥失常罢了，下一次竞赛我们一定能将他们压在脚底，让你们连翻身机会都没有！”

    这时，从夜良奈对面一个桌子传来两个嚣张的声音。

    只见的两个身着华服的青年一脸不爽道。

    “哼，输了就是输了，找什么借口！”

    “就是就是，自己技不如人还找借口！”

    “我记得涡之国医疗技术不也是木叶教的么，还是重点倾斜！就这样都输给了我们，只能说你们实力是真的不行！！”

    夜良奈邻座这边当即反唇相讥，丝毫不退让。

    “哼，你们能赢，本来就是运气好。要不是你们雾隐村突然多了一本毒术宝典，你们最后那一题怎么可能解答成功！”

    “我们医疗技术那么发达！要是有那本宝典，我们连木叶都能战胜，又怎么会被你们踏在脚下，只能屈居第三！”

    这两个青年不服的再次辩解道。

    “哼，那你们也拿出宝典来啊！说我们运气好，我们运气好那又怎么了？运气也是实力的一部分啊！”

    “我们一不作弊，二不耍赖堂堂正正的赢得了亚军，你们有什么好不服气的！”

    “我看你们就是典型的吃不到葡萄就说葡萄酸！”

    夜良奈邻座的这三人当真是会说，辩驳的那涡之国两人当真是咬牙切齿，却占不到一点道理。

