    长长的车队穿过城门。

    两边的房子大多为石制，中央的街道则略微低陷。

    据说在以前的“湖中之城”，连接各街区的并非街道，而是水路……听起来很有蛟龙的风格，但麒麟肯定不喜欢这种环境，因此后来做了大规模的城建改造，将许多水道改成街道，池塘也放干并种上角族喜爱的花草。

    龙陇悄悄从门帘缝隙往外望去，便看见周围路边的居民以角族居多，但其他种族也有不少。

    其中又有戴着巨大到夸张的金质角饰的角族修士，手持长矛耀武扬威般在街道上走来走去。

    这些便是帝都的戍卫队，全员由纯血角族组成，且祖上父系、母系三代都不允许有其他种族——正因为讲究血统更胜于能力，这些戍卫队内部非常腐败，帝都居民都唤他们为“大脑袋”，讽刺他们喜欢装饰炫耀自己的角。

    见到皇太子祁乔安在前面带队，大脑袋的队长很快便赶了过来，乃是一位胖滚滚的鹿族，名唤“路重”，汗如雨下地道：

    “不知殿下外出，微臣有罪……”

    “去把那些贱民给我赶走。”祁乔安指向前方，说道。

    路重连忙呵斥手下，将周围旁观的路人全部粗暴驱散开来。

    还有几个走得慢的，被大脑袋拿长矛戳了几下，立刻便横死当场，尸体也被迅速拖走……未化形的妖魔，无论智商高低，统统都是没有最基本的人权保障的。

    十几息后，前方道路便被彻底清理干净，再无任何闲人敢于在此滞留。

    车队仍然在慢悠悠地走着，龙陇和龙狐在车厢里看着外界，互相都有些不自在。

    两人是最近才化形的，还没有养成化形修士那种“未化形者于我如草芥”的歧视思想，见这些未化形的小妖被大脑袋肆意斩杀，便有种下意识的共情和不忍。

    忽然，只听得低沉的呼啸声响起。

    “小心！”昆仑镜惊声说道，只见大长老秦朝苍突然一把抓住龙陇，将他连同龙狐推倒在地，另一只手向前平推过去。

    前方的车厢墙壁突然炸裂，碧蓝色的光芒冲向大长老的手心……然而大长老的手中，不知何时却多了一把长剑，朝那碧蓝光华的中央重重斩下。

    巨大的爆炸冲击波向四面八方扩散开来，离得最近的四个龙族护卫当场肢体崩碎，更远处的护卫总算有时间施展神通，拼着重伤将爆炸余波勉强挡住。

    更多的余波从护卫们之间的空隙轰出，瞬间便将两个街区的房屋，连同里面的居民全部夷为平地。

    走在最前面的祁乔安，同样被几名角族护卫拼死拦在身后，总算是毫发无伤。

    等他神色惊惶地从地上爬起身来，看着周围如炼狱般的荒芜景象，不由得恐惧地尖叫起来。

    ………………

    当天晚上，龙陇和龙狐被安置在神龙塔的底层行宫中。

    此处位于地底，被麒麟一族以重兵看守，绝无任何再次被行刺的可能。

    神皇殿内，祁巍焕勃然大怒，给城守戍卫队队长路重下达了必须找到刺客来历的死命令。

    大约半个时辰之后，初步的事件报告便被呈上皇帝案头。

    刺客已经尸骨无存，行凶位置被确定在外城区“独木舟酒馆”的屋顶烟囱后方，向下正好可以俯瞰到街道上的龙族使节车队。

    凶器被确认是“分海破潮弩”，这是一把以威力著称的凶险法宝，注入真元越多则威力越大，若是金丹修士全力催动，甚至能以此击杀妖王真身。

    更扑朔迷离的地方在于，分海破潮弩是远古时代的人族法宝，专门针对妖族的强悍肉身而铸造，随着妖族撤去东皇界后，分海破潮弩也就在人族那边下落不明了。

    刺客是一名羽族修士，戍卫队推测其行凶之时，应该是背对着下方街道，扭头确认车厢的位置后，便将分海破潮弩抵住了自己的胸口，使弩机、自身和车厢成三点一线，然后迅速注入了全部真元。

    爆发出来的弩箭，同时撕碎了刺客身躯以及马车车厢，若不是大长老秦朝苍也在车厢内部，以法剑正面硬碰硬劈开了弩箭，以龙陇龙狐两人刚刚化形的肉身强度，绝对也是化为齑粉的下场。

    看看附近两个被爆炸余波夷为平地的街区就知道了。

    目前唯一得到的证据，便是从分海破潮弩的法宝体内，检查到了羽族修士的残余真元，另外此弩附近也发现了羽族修士的血肉，由此戍卫队才断定了刺客的种族。

    至于其具体身份，由于已经尸骨无存，自然是无法知晓。

    连带着为何会拥有分海破潮弩，为什么要刺杀龙族使节车队……全都随着刺客之死而无从寻觅，断了线索。

    祁巍焕看完事件报告后震怒，将路重拖下去打了一百五十鞭，随后才和旁观全程的苍龙族长秦北望说道：

    “此事想来是南州羽族余孽所为。倘若龙陇、龙狐两人死在帝都，龙族便要误会是我麒麟一族下的手，届时中州东州战火燃起，他们南州就可以苟延残喘，偷得生机了……此等卑劣行迹，真是令人不齿！”

    秦北望面无表情地听完，点头附和说道：

    “不错，若要以此离间两族关系，他们羽族可算是打错了算盘！”

    两人同仇敌忾地将南州羽族痛骂一顿，仿佛真凶身份已经完全确认，祁巍焕又再三强调，必然会给龙族这次的死伤一个交代，秦北望才道谢离去。

    等秦北望离开之后，祁巍焕才冷下脸来，视线穿过宫门望向远处。

    这场行刺，究竟是谁干的？

    首先，不可能是羽族。因为如果找不到凶手，两族又不想因此而互相交恶，最后明面上肯定要将锅推给羽族……有没有证据都无所谓，羽族必然背锅，那这羽族刺客就更没必要和行刺目标同归于尽了。

    其次，为什么要行刺龙陇和龙狐？

    这两人虽然是仙阶血脉，却才化形不久，对任何势力都毫无威胁可言。

    要制造中州和东州的冲突？也不大可能。如今麒麟一族有玄武一族的支持，又和白虎一族联姻，朱鸟一族短期内不可能发动战争，因此苍龙一族只要不是集体脑子进水，就绝不可能和麒麟一族发生冲突。

    他们承担不起这样的代价，最终必然会接受麒麟一族给的解释，并选择息事宁人。

    也就是说，这场刺杀的背后不太可能带着政治目的，因为结果已经注定。

    然而，能弄到分海破潮弩这种等级的法宝，且一直隐瞒到现在。行刺之后法宝必然遗留现场，也就是说背后主使之人做好了遗弃这件法宝的准备。

    不可能是寻常修士！这背后必然有一个隐藏势力，主导了这次刺杀行动。

    为了杀死龙陇和龙狐，甚至愿意牺牲分海破潮弩……究竟是谁？！

