    

    “大蛇丸怎么连水分身都看不出来？他的草薙剑呢？拿草薙剑去削斩首大刀，不是一下就削断了？”

    鞍马彦面无表情地望着不远处激烈的白刃战，暗暗吐槽：“未来的三忍，活到大结局的男人，你可别倒在这里啊。”

    大蛇丸绝对是实力很强劲的忍者，这一点鞍马彦十分确定。所以即便对手是疑似雾隐忍刀七人众的上忍，他也觉得大蛇丸能够轻易压制对手。

    最好能引去敌方五人小队群起围攻。

    “即便是被围攻的局面，大蛇丸应该也可以轻松应付吧，引去所有人的目光，就没有人会注意到我——一个可有可无的下忍了。”想到这里，他又望向战场。

    大蛇丸持刀原地戒备着，他的对手却不知身藏于何处。陡然间，他敏锐地感知到身后一股恶风袭来，身体扭成诡异的形态避过枇杷浩二志在必得的一记斩击，回首一脚踹到枇杷浩二的腹部。

    这一脚大蛇丸蓄力颇久，势大力沉，直接将枇杷浩二飞踹至湖面上。

    “这枇杷浩二还有数名部下，他们的实力深浅我还尚不知晓。保险起见，我和这枇杷浩二的战斗还是远离这些人为好，这样就算他们支援上来，我也能及时应付。”大蛇丸心中暗暗想着，趁势向湖中追了上去。

    枇杷浩二好不容易在湖面上站稳，他扶着腹部被踢中的部位，忍不住单膝跪倒，喘着粗气。

    见大蛇丸向这边纵身追了过来，他咧嘴一笑：“居然敢追到水上来，真是不知死活，这里可是我的主场。”

    说罢他将碍事的斩首大刀抛掷天上，双手迅速结印。

    “雾隐之术”

    突如其来的大雾隔开了鞍马彦的视野，肉眼既看不到大蛇丸与枇杷浩二的战斗，也看不到对面小队的情况。

    “这个枇杷浩二，查克拉不要钱啊，把雾气弄这么大的范围。”

    鞍马彦无奈地将眼镜摘下擦拭，雾气粘在镜片上，让他什么都看不见。

    不过，被催眠的敌方也会成为他的“眼睛”。

    ……

    “我们怎么办？”见枇杷浩二冲上去与敌方交战，雾隐小队几人面面相觑。

    “有些失策了，没想到那个大蛇丸能将所有人瞬间转移走。早知如此，就不该先用幻术。现在目标消失不见，我们想要完成任务的话，只能先打败大蛇丸了。”四人之中唯一的女孩雪奈沉声分析道。

    “协助老大打败大蛇丸吗？”旁边一位十六七岁，面貌中还带着一丝稚气的娃娃脸青年挠了挠头。

    他们当中，只有雪奈靠着幻术与感知能力晋升了特别上忍，而真实的战斗能力，都是普通的中忍水准。

    以他们这样的战力，冒然插入精英上忍之间的生死决斗，真的能起到正面效果吗？

    因此他始终有些迟疑。

    “以我们的实力，要插入战局，必须等待合适的时机才行。不过，还有别的办法。”

    一名带着眼镜的黑发青年，提出了不同的意见。

    “那边的那名下忍应该是大蛇丸的弟子，看他的年龄应该刚毕业不久，能由大蛇丸这种级别的上忍亲自带队指导，他在木叶村的地位应该不低吧。”

    在雾隐村，刚毕业的下忍，如果能够得到精英上忍的指导，那必定是隐村重点培养的对象。眼镜青年据此得到这样的判断。

    “修一郎，你是说……”

    “劫持他，用他来要挟大蛇丸，就算不能让大蛇丸就范，至少也能让其分神，说不定老大就能趁机将他打败了。”被称之为修一郎的青年扶了扶眼镜，冷静地分析道。

    “这倒是不错的主意。”队友们纷纷赞同。

    “不过我发现这个下忍身手很敏捷，之前的两波试探性的攻击都没有奏效，不能小视……”发言的是之前出手向鞍马彦抛射苦无的男子。

    “安啦，再怎么样，也不过是个下忍而已。”娃娃脸青年见他一脸慎重，拍了拍他的肩膀，出言安慰。

    “那个……其实我有一个请求。”

    雪奈此时却面露犹豫之色，“如果可以的话，尽量不要伤害那个少年的性命吧。”

    “为什么？”众人都有些不解。

    雪奈深吸了一口气，说道：“情报上显示，这个少年成为下忍还没有半年，是第一次离开隐村执行任务，应该不难制伏的，所以没有必要杀掉他吧。”

    末了，她似乎又觉得有些不妥，不安地添了一句：“当然，如果情况不允许的话，还是以完成任务为主吧。”

    修一郎望着她因为提出不合理要求而显得有些局促的脸庞，默默想道：“雪奈，你是看到那个少年，想起了你的弟弟吗？”

    雪奈的弟弟和鞍马彦一样，都是今年刚毕业的下忍，目前最多只在隐村附近做一些没有什么风险的C级任务。

    因此，雪奈看到那个少年，起了同理之心，他也是可以理解的。

    “怜悯，是人类的美德。但是，雪奈啊，你可知道，忍者是不需要怜悯的。”

    “不过也正是因为你这一点，我才会喜欢上你吧。”

    修一郎回忆起当年他受不了忍校的严苛，想要放弃成为忍者的时候，正是雪奈治愈的微笑，才让他坚持到现在。

    雾隐是充满了阴谋与杀戮的地方，这样的地方，却能诞生出雪奈这样的人，修一郎常常感到不可思议。

    “我会一直守护着你的这份纯真的。”修一郎暗下决心，随即淡淡开口解释道：

    “我们原本就是要抓到活口，这样才能让大蛇丸心生忌惮，说不定顺利的话，还能直接交换得到志治银镜。所以雪奈，你的要求和我们的任务是不冲突的。”

    修一郎无论是战斗能力，还是对于战术战局的分析能力，都是这个小队中除了队长之外的最佳，因此几人对于他的分析决定，都十分信服。

    听到他这样分析，几人都没有再出言反驳。

    恰逢此时，雾隐之术造成的雾气弥漫到了这边，几人不再犹豫，向浓雾深处冲去。

    作为雾隐之人，在浓雾中分辨敌人方位的技巧早已化作了本能。

    ……

    “这些人……”听着那边传来的讨论，鞍马彦面色怪异。

    如果可以的话，他只想当个看客。过多的介入战斗，无疑会增加他的情报暴露在其他人眼中的风险。

    “我终究还是不适应杀戮，没办法，谁让我的天性就是这么纯善呢？”鞍马彦面露为难之色。

    成为正式忍者，到今天也有数月之久了，但是鞍马彦对于杀人的事，一直未有觉悟。

    他甚至还存有侥幸之心，觉得自己说不定能成为漩涡鸣人那样的忍者。漩涡鸣人一生未杀一人，最终也拯救了忍界，成为了火影。

    但是今时今日，这已经是他无法逃避，不得不去面对的问题了。

    忍者，就是一个杀人的职业。

    无可奈何之下，他也只能向着浓雾深处，雾隐小队袭来之处走过去。

    伸手不见五指的浓雾中，渐渐传来刀兵之声。

    “活着不好吗？为什么一定要逼我呢？”

    走到半途，鞍马彦停下了脚步，叹息一声之后，便用风遁吹散了附近的浓雾。

    浓雾散去，清晰的景象也暴露在他的面前。

    ……

    “修一郎！”雪奈一脸血污，不敢置信地瞪大了双眼。

    “怎么会这样？怎么会这样？修一郎，为什么会是你？我明明……我明明……”

    她两手颤颤，松开了紧握的刀柄，短刀的另一侧，则深深地插进眼镜青年的胸膛。

    而她其他的两名队友，更是早已横尸在旁。

    她一脸茫然地捂着嘴，不知所措，眼泪止不住地滑落。

    明明她在与敌人搏杀，那木叶村的下忍实力超出她的预料，让她不得不使出浑身解数。眼见着生擒无望，她也只能将短刀插进敌人的胸膛。

    可是为什么，为什么敌人惊慌失措的脸，最后变成了心上人的面庞呢？

    而且，队友们，又是在什么时候倒下的？

    “我知道了！是幻术对不对？一定是幻术！”陡然间雪奈似乎抓到了最后一丝救命稻草，她带着哭腔自语着，急忙双手结出寅之印，闭目细细感受自己体内的查克拉。

    “解！幻术解！”

    但是这一切都是徒劳无功的。

    “居然不是幻术……”她睁开眼，看到的仍然是地狱般的景象。

    修一郎已经仰面倒在了地上，身下的血泊将附近的草地染成了红色。

    他右手颤巍巍地向上伸着，苍白的嘴唇诺诺，轻声吐出几个音节。

    雪奈急忙凑过去握住他的手，侧耳倾听。

    “是幻……幻术。雪奈，我并不怪你……逃吧……快逃……”

    修一郎的眼中恢复了些许清明，他用尽全身最后的力量轻声吟喃着，随即缓缓地闭上了双目，意识也渐渐陷入黑暗之中。

    “不能再保护你了，雪奈……”        

