    侦查了一天，三人在离检查站一公里外的一处山林会面。

    程光问道：“三炮，情况怎么样？”

    三炮大口的咽下了干粮后说道：“班长，周围我都查了，离这里最近的是五里外的张庄，张庄南面三公里有一座鬼子的炮楼，距离这个检查站大概十公里。”

    “我知道了，那距离不是很远啊，鬼子的摩托赶过来的话不到一个小时就能够到，我们要速战速决，一旦开火，要在十分钟之内把这个检查站拿下。”

    程光思考了一会说道：“我们就三个人，检查站我看了一下，他们有十个人。”

    这些人只是伪军，哪怕是伪军中战斗力比较高的，但毕竟还是伪军，没有鬼子那么难缠。

    三个人对上十个人，一旦被对方反应过来，这些伪军会一窝蜂的躲起来，然后与自己对峙住。

    这样一来就给了他们通知鬼子的时间，这场谋划就失败了。

    所以必须要在他们没反应过来解决到外围的伪军，然后再把躲在房子里面的伪军干掉。

    “这样，还有不到一个小时天就要黑了，今天晚上再观察一晚上，要是这些伪军还是不放松警惕，那这次行动就取消。”

    程光说道。

    只能这样了，他不能带着自己手下的两个兵去送死，伪军的枪法再烂，机枪扫起来那也不是人能够挡住的。

    自己可以跑掉，麻子和三炮可没那个功夫。

    一个小时很快，天色渐渐暗了下来。

    突然，麻子的声音传了过来。

    正在闭目养神的程光睁开了眼睛，就听见麻子说道：“班长，有两个鬼子到了检查站。”

    “鬼子？这里怎么会有鬼子过来？”程光精神一震，问道。

    麻子说道：“不知道，天色刚黑的时候，两个鬼子就骑着摩托车到了检查站，像是来侦查什么。”

    鬼子来到这里侦查？

    程光神色开始凝重了起来，这里距离他们二营的驻地很近，虽然有着大山的阻拦，但是只有三十里的距离。

    难道是鬼子发现了什么？

    所以才派了两个鬼子来侦查？

    但是不对啊，两个鬼子过来侦查那不是找死吗？

    “他们有带什么电台之类的吗？”

    程光继续问道。

    麻子思索了一下回道：“没有，没看到，不过应该是觉得检查站就有电话，所以才没带电台吧。”

    有道理。

    这个检查站是有电话的，一旦发生了紧急事件，他们能够马上联系到最近的鬼子，看来这两个鬼子是有可能是来这里侦查他们的动向了。

    回想了一下，山本的特工队之前已经准备进攻大夏湾的总部，没想到遇到了杨村的独立团。

    目的被发现了，山本下令特工队直接退了。

    程光是知道后续的剧情的，中间有个不知死活的日军华北派遣区大队长山崎冶平，被独立团灭掉。

    特工队对于总部的想法可不会熄灭，一旦被查出什么，特工队一出动，那对于总部来说将是灭顶之灾。

    程光下定决心了，这两个鬼子不能留，万一他们在地图上标注了什么，太危险了。

    “这两个鬼子搞不好就是过来侦查的，今天晚上行动，不能让这两个鬼子带走什么。”

    程光收拾好东西，带着麻子去找监视的三炮汇合。

    检查站这边。

    原本执勤的伪军也没想到，晚上居然会有鬼子来到这里，让他们有些懵。

    鬼子一来那就是大爷，皇军啊，他们可惹不起。

    来了之后二话不说就霸占了他们的房子，然后让上酒菜，他们的头头老张直接把他们赶来出来，然后自己陪着两个鬼子。

    美名其曰让他们在外面警戒。

    在他们看来，屁的警戒，不就是想自己一个人去巴结皇军吗？

    这大晚上的，警戒个屁！

    一个月以了，这荒郊野外的，根本就没人来。

    而皇军隔个几天就会来两个，然后留宿喝酒。

    实在是搞不清两个鬼子是来干什么的，他们也问不出来。

    哼~

    还把他们赶了出来，生怕他们接触了皇军之后，把他的位置抢走了。

    而且这两个鬼子跟个饿死鬼投胎一样，来了就让上好吃的。

    要不是他们说的是鬼子话，他们还以为是八路假装的呢。

    没办法，只能出来执勤。

    检查站的外面，有一圈铁丝网，差不多有一人多高，外面还有一个机枪阵地。

    三个伪军窝在机枪阵地里面，冻的直哆嗦。

    其他的几个人跑到了房子的后面生火去了，晋西北的晚上，可是很冷的。

    冷风刮的都有声音，几个伪军抱着一盆的窝头，鬼子在里面吃香的喝辣的，他们就只能啃这冷冰冰的窝窝头，心里直骂娘。

    但是没办法，这可是皇军，他们惹不起。

    当程光过来的时候，天色已经完全黑了下来，只有检查站的电灯是亮着的。

    看到电灯，程光就想要抢过来，但是没办法用啊，怀念现代社会的电灯。

    呜呜~~~~

    “三炮。”

    程光和三炮打了个招呼。

    看到自家的班长来了，三炮说道：“这两个鬼子来了之后，这帮伪军除了他们的队长，其他人都被赶了出来，距离有点远，听不清他们说什么，不过我看到了几个伪军准备了不少酒菜端到了房子里面。”

    “酒菜？看来这个伪军队长是想要讨好这两个鬼子了，对了，伪军怎么就这几个人？”

    程光看着那个机枪阵地只有三个伪军在那里，疑惑的问道。

    “哦，其他人在屋子的后面烤火去了。”

    三炮说着擦了擦手，晚上确实太冷了，不怪这些伪军没有精神。

    拿出怀表看了看时间，鬼子到的时间不长，这个时候冲过去不明智，等一会，鬼子喝醉了动手正合适。

    “这帮伪军几个小时换一次？”程光问道。

    三炮说道：“还没到换防的时候，暂时还不知道。”

    说完看向了麻子。

    麻子说道：“昨天晚上他们是两个小时换一次，不知道今天晚上是什么情况。”

    “好，那就等两个小时。”

    程光把身上的大衣裹紧，说道。

    ...........

    一个多小时后，伪军果然进行了换防。

    只见机枪阵地的伪军兴奋的跑到了房子的后面，换防过来的伪军骂骂咧咧的挤在了一起。

    时间没变，还是两个小时。

    知道换防的时间那就好办了。

    仔细的听了一下，房子里面居然传出了唱歌的声音，看来这两个鬼子应该是喝嗨了，估计要不了多久就会倒下去了。

    “换防时间确定了，那就一个小时后动手，到时候这些伪军正好精神萎靡。”

    程光确定了动手的时间。

    这一段时间以来没有人来打扰他们，这些伪军已经有些松懈了，换防之后丝毫没有警惕的想法，这个时间杀过去，他们没有丝毫的防备。

    时间一点一滴的过去，一个小时到了。

    “等会，机枪阵地的人我来解决，无声解决了那三个人之后，你们马上和汇合，拿着机枪摸到房子的后面，房间里面的人就交给我了。”

    程光吩咐道：“记住，一旦我解决了那三个伪军，你们马上就过来，但是要注意别发出声响，汇合之后，三分钟之内解决所有战斗，明白吗？”

    麻子，三炮：“明白！”

    “好，行动。”

    说完，程光从原地起身，猫腰摸到了铁丝网附近。

    看着一人高的铁丝网，程光运转内功，轻松的就跳了过去。

    落地的时候一点声音都没有。

    铁丝网距离伪军的机枪阵地，也就三十多米的距离。

    晚上的光线不好，电灯的亮度还不足以照亮周围，加上伪军的懈怠和晚上的困意，等到程光摸到了阵地附近时，三个伪军都快要睡着了。

    程光悄悄的走到了三名伪军的后面，尽量把自己的身影隐藏在影子下，不能让这三个伪军有任何发现他的机会。

    一旦后面的伪军被惊着了，那将程光就要面对一顿子弹的打击。

    三名伪军完全没有发现阎王爷已经给他们下了单子，此刻程光的手已经摸到了一名的脑袋附近。

    那个伪军就感觉一疼，然后眼睛惊恐的睁大。

    死了。

    程光出手非常快。

    扭断那个伪军的脖子，连一秒钟都没用到，旁边的两个伪军被突如其来的声响给惊醒了。

    当看到身边发生的事情，心脏吓的差点飞出来，下意识的想要大喊，然而程光的动作太快了。

    刺啦~

    一刀插在了一名伪军的嘴巴里面，左手捂住了另一个伪军的嘴巴。

    噗呲~

    刺啦~

    迅速的拔出了刺刀，然后划开了第三个伪军的喉咙。

    呃呃呃~~

    两个被刺死的伪军艰难的想要发出了一丝声响，然而却没什么声音传出来。

    三秒钟不到，程光解决了三个开小差的伪军。

    放好尸体，程光对着外面的麻子和三炮打了手势，两人快速无声的靠了过来。

    对着两个人点了点头，程光掏出了自己的手枪，打开了保险。

    麻子一脸惊喜的拿着机枪，被程光一巴掌打的安静了下来。

    现在是高兴的时候吗？

    对着两人挥了挥手势，还有人等着被宰呢。

    三人同时行动，麻子和三炮靠在了房间门的一边，程光靠在另一边。

    程光右手握着手枪，对着两人点了点头，伸出左手的三根手指。

    3，

    2，

    1。

    三人同时动手。

    砰~砰~砰~

    哒哒哒~~~

    三十秒后，在伪军和鬼子都没反应过来，瞬间就解决了所有人，枪声瞬间就停了下来，子弹精贵。

    解决了鬼子和伪军后，麻子大笑了起来，“班长，我们发财了。”

    程光来到麻子的身边，拍了一下他的肩膀，说道：“这才哪跟哪？发财的机会多的是，赶紧收拾收拾，吃点东西我们就回去了。”

    看了一下桌子的狼藉，程光没有管，来到了伪军放置物质的地方。、

    嚯~

    东西不少啊，里面的物资事这些伪军至少一个星期的储备啊，就是武器弹药少了点。

    一个班的伪军，加上两个伪军，才十几条枪，只有两个鬼子拿的是三八大盖，伪军都是中正式还有其它种类的步枪。

    子弹倒是不少，有一千发左右，而且还有一挺轻机枪，算是发了一笔小财啊。

    这样的装备省着点用都可以装备一个排了，不错不错，还有三瓶地瓜烧。

    简单的填饱了肚子，招呼麻子和三炮把所有的东西用驴车装上，都是鬼子抢来的东西，可不能再留给鬼子了。

    衣服也不要忘记了，就算被打了几个弹孔，但是怕什么，缝一缝照样可以用。

    独立团还有不少战士穿的还是单衣呢，这样的物资才是过冬最终的。

    将伪军和鬼子扒的就剩下一个内裤之后，东西差不多装了一大车，程光果然在鬼子的身上发现了地图，这个情况必须要向团长汇报了。

    程光带着麻子和三炮满载而归，程光骑着三蹦子，麻子和三炮架着驴车朝着驻地而去。

    回到驻地的时候已经是后半夜了，三人也没闹出什么动静，程光让哨兵不要惊动被人，忙活了两天，他们可要好好的休息一下。

    至于物资，武器弹药被程光放到了房间里面，藏了起来，这个是最重要的。

    至于吃的喝的，除了三瓶地瓜烧，其它的就大大咧咧的放到了外面，这些都是消耗品，哪有武器弹药重要。

    这个时候的八路军暂时还不缺吃的喝的，只是缺少衣物而已。

    第二天一早，程光才睡了不到五个小时，外面就传出来很大的嘈杂声。

    略微有些起床气的在床上挣扎了一下，没办法最后还是起来了，自己现在可是军人，起来后把还在熟睡的麻子和三炮喊醒，外面来人了，七班的人还是要注意点。

    当成功整理好衣着后，就看见张大彪带着一帮人围在了驴车的旁边。

    “哎哟，我们的大功臣醒了啊。”

    看到程光后，张大彪大笑了一声来到了程光的身边，说道：“我说程光啊，你这是打了鬼子的炮楼了吗？”

    指着驴车上面的东西，张大彪在早上得到了哨兵的汇报后，来到了程光这里，看到了这些物资，到现在一直都在笑。

    接手了二营改编后的加强连，他一直头疼怎么提升士气和搞装备，没想到程光给了他这么大的一个惊喜。

    除了一些食物，吃的，穿得，还有一大捆电线，加上一箱鬼子的手雷。

    电话加上电线，这样自己和团部的联系就更加的紧密了，不用事事都要跑一遍，方便自己提升加强连的实力和士气啊。

    全都是好东西啊。

    开了一个好头，开了一个好头啊。

    就是没看见武器弹药，张大彪稍微想了一下就知道程光把这些东西藏了起来，但是整个营地就这么大的地方，肯定是被程光藏在了房间里面。

    果然，张大彪进来之后，随便找了一下就发现了十几条枪和一挺轻机枪。

    捷克式。

    看上去还很新，应该就没怎么用过。

    看的张大彪眼睛直放光，这种机枪，可是他最喜欢的。

    tnnd，钥匙有一百挺捷克式轻机枪，他可以直接攻打鬼子的据点了。

    程光没好气的把张大彪拉了出来，这些枪支弹药可是自己扩充自己七班的底气。

    但是不交出也不像话，会被人说自己没有集体意识，但是不能白白的交出去，至少得和张大彪换一点东西出来。

    “就是一个伪军的检查站而已，我这不是看七班的装备太寒酸了嘛，两个人居然一把枪都没有，我作为班长当然不能看着自己的战士拿着大刀片子和鬼子拼命啊。”

    程光说道。

    他觉得把鬼子的三八大盖留下，然后加上几条步枪，弹药是不可能交出去的，太少了，枪留下五条，这样人员暂时也够了。

    毕竟才三个人，少了点儿，

    想打一个小型的伏击战都困难。

    好歹我也是个班长，我得把人凑齐了再说。

    张大彪越看程光越喜欢，虽然知道程光的枪法好，但是没想到对于作战指挥也很精通啊。

    人才啊。

    不过这段时间的相处他也知道程光的性格，命令一下，程光肯定会把东西交出来，但是这不符合他张大彪的性格。

    他是李云龙的兵，向来奉行的就是谁缴获的就是谁的，团长除非是遇到了特别重要的物资或者是自己喜欢的，不然都会交给手下人自己安排。

    所以他还是想要听听程光的意见。

    “这样吧，营长，机枪我就不要了，我们就三个人，机枪暂时用不到，就给营长你去安排了。外面的物资我们也不要了，这些东西连里的其他战士也需要，留下六只步枪，其它的我都不要，不过营长你要再给我三个人，勉强让七班有个基础。”

    张大彪想了一会，虽然现在加强连，满打满算也就一百多人，但是调拨三个人还是可以的，只要程光能再次有这样的战绩，哪怕是再要几个人都可以。

    程光能力强，三个人就能够断掉一个伪军的检查站，在给他一定的人数，搞不好能够打掉几个炮楼，于是他说道。

    “好，这个条件没问题，人员我马上给你安排，这次是特殊情况，这一次我就帮你安排，其他的就需要你自己去弄了，想要发展队伍，还得自己想办法。你好好休息，听哨兵说，你们后半夜CIA回来，肯定没睡好，去休息吧。”

    程光对着张大彪敬了一个礼，说道：“是！”

    对于张大彪的话，他能理解，这也是八路军的基调，李云龙基础上就是这么做的。

    小小的发了财，虽然被拿走了百分之九十，但是有枪就行，不就是人吗？

    接下来打炮楼的时候，伪军就不全部杀掉了，抓一些俘虏，让指导员去做思想，兵员不就来了？

    程光没有多在意，招呼麻子和三炮继续睡觉。

