    第203章 去而复返

    本来最妥当的是，她跟着小姑姑孟圆一起追击的。因为以小姑姑孟圆的实力，就是追上了马飞宇。只怕也不是对手。

    可是现在这场面，她也得必须留下啊。

    总不能让苏小小与许晴来打理孟依然的战场吧！那也太那啥了。所以，还是她这个当嫂嫂的来打理吧！

    虽然，让她这个嫂嫂来打理战场也挺离谱的。总好过让苏小小与许晴来吧！

    什么？

    不怕小姑姑孟圆出事？

    能出什么事？

    反正在她看来，马飞宇也真没有要下狠手的意思。否则他跑的时候，给孟依然来击狠的，孟依然还会有命在吗？

    什么？

    你说万一小姑姑孟圆不敌马飞宇，最后被抓了怎么办？

    咳咳...大不了！

    反正又不会死，还能让小姑姑孟圆开心一下。关键是，又能消耗一下马飞宇的体力。到时候一场文斗两场武斗，连续三场战斗。

    就是神仙也扛不住吧！

    到时候，她在追上去出手，还不是手到擒来。说不定，到时候她还看上一场大战。

    她的身份已经不可能与别人大战了，可是看看，也有望梅止渴的效果吗？

    当然，这只是她心中的吐槽。

    真正的她，还是十分急迫的，只怕她立马蹲下。之后迅速给孟依然清理起来，之后还脱了一件外套，给孟依然穿上。

    毕竟，现在孟依然身上的衣服，那可真的没办法整理好了。更别说走出去了...

    最后对苏小小、许晴道：“依然交给你们了。”

    说着，立马向小姑姑孟圆与马飞宇离开的方向追了上去。

    不过马上想起了什么，回头又补了一句：“对了，你们可看好了朝立，千万不能让他进小树林，否则依然可真就完了。”

    苏小小、许晴闻言一愣，之后重重的点了点。

    随即，转身看向了外面，只怕朝力在远处，不停的在那里打转。显然已经从嫂嫂朝小爱的魂技中挣脱了。

    只是因为嫂嫂朝小爱的警告，不也进小树林。

    可是是个人都能看得出来，他已经急的如热锅上的蚂蚁，短时间内或许他不会过来。可是只要时间一长，他还是会忍不住过来的。

    苏小小、许晴两人不由对视一眼，之后许晴走了出去，站在了小树林之外。显然要将可能出现的意外杜绝掉！

    .....

    而与此同时！

    谁也没有发现，一个身影出现在了苏小小的身后。是他是他，就是他！LSB中的LSB！

    没错了。

    马飞宇逃跑的同时，发现小姑姑孟圆、嫂嫂朝小爱先后向他追来。立马就明白，在小树林之中，只剩下了苏小小、许晴两了。

    啧啧！

    她们两人可是原著之中的女神啊！签到是已经签到过了，可是现在系统升级了啊！添加了俘获功能，所以...机会就放在眼前，他怎么可能会错过呢？

    心中有了决断之后，马飞宇立马一个转弯，在一个遮挡视线的位置。释放了第一武魂空间棋盘，之后紫紫紫黑四个魂环从他的身上升了起来。

    其中第一个魂环亮了起来：第一魂技-时空转移！

    瞬间，马飞宇就已经消失在了原地！连续两次时空转移之后，就回到了小树林之中。真可谓神不知鬼不觉！

    然后，看着眼前的苏小小不由坏笑了起来。最后，手一抬，自创魂技-鬼缠身发动。

    “呜呜...”

    这个时候的苏小小惊恐的发现，不仅仅是自己的嘴被捂住发不出半点声音。竟然连整个身体都被控制了。

    一点都动弹不得。

    最最让她羞耻的是，在身上的这些手的做用下，自己竟然被硬生生束缚成了一个，令她一辈子都忘不了的羞耻的..ZS。

    然后，她就感觉一凉！

    再然后，她就感觉整个人都被撕裂了。此时此刻她明白了，她被偷袭了...在她还没有反应过来之前，就一剑洞穿了她的整个身体。

    来人一定是一个剑道高手。更是一个刺客中的王者。真是将剑的快狠准发挥的到了极致，又将刺客的狠辣与冷血展露无疑。

    什么怜香惜玉，什么温柔体贴，在这个人眼中，都是狗屁。

    只要他感觉爽快，他才不会管别人的死活，反正就是一直..一直...直到她与孟依然落了一个下场。他才停了下来！

    然后，就像是扔一块抹布一样，将她扔到了一边。

    “混搭...”

    眼泪不争气的从她眼中滑落，这个时候她在心中发誓，一定要将这个男人...她想发了一个恶狠狠的毒誓。

    可是却没有想到，她发现好像真是拿这个混蛋一点办法也没有。

    因为，这个家伙的无耻程度，极有可能玩完之后，直接跑路了。就像刚刚对待孟依然一样...

    “你给我等着，我给你怀上你个小子。到时候去找人，看你到时候，怎么跟你的崽解释。我就不信，你对你的崽也这么狠。”

    当然，这也是无奈与绝望之下，一个十分奇葩的想法。

    因为她明白，那是不可能的。他又不是神，哪里有一发入魂的？何况她也没有感觉到，他发射魂力了啊！

    所以，根本就不可能。

    “卧槽...”

    这时的马飞宇不由打了一个冷颤，之后转头扫视了一眼四周。

    之后有些不解：“就我这身板，怎么会突然打冷颤？不太正常啊！难不成，真是自己太下作了？”

    他的目光不由投下了，两个趟倒在地上的女人。不管是孟依然，还是苏小小一个个都是血撒当场。

    而且一个个被打的混身是伤。

    “呃...”

    马飞宇不由愣了一下，之后喃喃道：“好像确实太下作了，而且下手太狠。看来，之后要怜香惜玉一下了！”

    随即他的目光投向了小树林之外的许晴身上。

    而这个时候，许晴的精力全在朝立的身上。正如她所料，朝立最后还是没有忍住，向小树林跑了过来。

    于是，她只能迎出去一段距离阻止的靠近，以防出现意外。

    可是她却没有想到，就这么一会马飞宇已经把苏小小给办了....而且，将她锁定为下一个目标。

    (本章完)

