
萧天爱都不知道说什么好，还有收钱嫌麻烦的吗？

后来熟悉了南疆的地理，还真是如此，翻山越岭收那几个钱，死沉死沉的，恨不得扔在半道儿上。

如果是食物，半路都能给吃光了。

月亮宫其实就是精神象征，一百零八寨都是自给自足，但是，每一个寨主和巫医，都需要圣女认可，也会派了优秀的族人，才圣城学习巫医，蛊术，将来为寨子服务。

祝明诚为她打圆场，“那不是更好？圣女仁慈宽厚，在下万分敬仰。”

姜姑姑又道：“你说的开荒也不行的，每日都会有瘴气升起来，待的时间久了会中毒的。”

“这个好办，其实所谓的瘴气，就是低洼处的积水，加上蚊虫毒蚁，动物尸体腐烂形成的一种有毒气体，只要把水坑填了，地势平坦，瘴气自然会消失。

明天咱们一起下山，我去找一种草，叫辣蓼草的，这种草杀灭虫卵特别有效，烧开凉凉，倒入污水洼地，也能防止疟疾，一举数得。”

祝明诚感激道：“谢过肖兄，我和父亲陪你一起去。”

萧天爱让人送他离开，姜姑姑道：“少主，你这身子，还要下山呀？

圣女不会答应的。”

萧天爱调皮一笑：“咱就不告诉她，偷偷去！”

姜姑姑：“……”

这个皇后，莫不是个假的吧？

为了防止姜姑姑告状，萧天爱一整天缠着她，问圣女以前在宫里的事儿，还发现一个意外之喜，姜姑姑居然和姜公公是远房亲戚，和曼冬姑姑也熟悉，这下遇到自己人了。

祝明诚回到家里，照例是祝庄主做好了饭，祝太太负责貌美如花，捣凤仙花的花汁，准备染指甲。

这里的凤仙花颜色繁多，除了红色的，还有粉色，淡紫色的，绛紫色，祝太太如获至宝，每一样都想试一试。

以前觉得母亲这样子很优雅，很美，现在祝明诚突然觉得，父亲挺辛苦的，君子远庖厨，他也是十年苦读的读书人，为了母亲，放弃前程，经商种田，还要伺候她穿衣吃饭，跟下人管家似的，一点儿没有一家之主的威严。

“明诚，回来了，肖少侠有什么安排？”

祝庄主让他一起吃饭，问道。

“肖兄做了圣女的嫡传弟子，住在月亮宫了，他建议我们开荒种田，这里的气候种水稻，可以一年三熟，还不用交税，我觉得挺好。”

祝太太眼神一闪：“他能做圣女的嫡子，我儿也可以做啊，你为何不跟他说说，让你也留在月亮宫？”

祝明诚突然觉得，母亲如此功利，总想占人便宜。

“月亮宫只要女弟子，母亲觉得我能去吗？”

祝太太不明白，“肖少侠怎么可以去？他也是男的呀！”

祝明诚心里不舒服，“肖兄穿着女装。”

祝庄主忍不住咳嗽起来，“难不成他男扮女装？那也不对呀，圣女会不检查，能不知道？再说，接见咱们的时候，也见过他的本来面目。”

“我怎么知道？

反正肖兄住在那儿了，那些人还称呼他‘少主’呢，肖兄一向神通广大。”

“不对！”

祝太太想起一路上她的反常，恍然大悟道：“她不是男扮女装，而是女扮男装呀！

怪不得她对明月不敢兴趣，原来如此！”

祝家父子都难以置信，“不能够吧？女子能有那么大的力气？斗蛟龙，生擒猎豹，悬镜司的人都拿她没办法，什么样的人家，才能养出这等女子来？”

“怎么不能够？

明诚，你和她一起去过厕所没有？”

祝明诚脸红一下，“母亲，您问这个，过分了啊！”

“哪里过分？

你爹那些朋友，喝醉了拉着一起去净房，姓肖的在咱们家，伺候的丫鬟都不多看一眼，不是柳下惠，就是因为他不是男人。”

这么一想，祝明诚也觉得不对，想起许多不起眼的细节来，她真可能是女孩子呀！

“女子好呀，原来是咱们没找到方向。

明诚，你和她关系这么近，现在咱们都流落在这里，不如让她做咱们家的儿媳妇儿，咱们就是一家人了。

天大的好事儿，你可不能矜持，抹不开面子，咱们家全靠你了呢！”

祝明诚心中烦躁，“母亲，您说什么呢？

我就不能靠自己的本事来养家？

您安心做你的太太，其他别多管了。”

说完撂下碗筷，转身进屋，躺在床上生闷气。

祝太太还委屈了，和祝庄主诉苦：“你看看，他什么态度，我不都是为了他好！”

祝庄主叹口气：“孩子有自己的尊严，你现在说这个，跟孩子算计人家似的，孩子能乐意听吗？”

祝太太泫然欲泣：“你是在埋怨我吗？

祝苏楠，当年我不嫌弃你是个穷书生，跟你私奔，用自己的嫁妆补贴家用，你就这么对我的吗？

早知如此，我就不该那么糊涂，只怪当时太年轻，被你给骗了！”

祝庄主也厌烦了：“孩子都这么大了，你说这个，有意思吗？

你吃饭，我出去转转。”

“你……，你变了，你嫌弃我胡搅蛮缠了吗？”

祝太太真的伤心了，回屋子了哭起来，祝庄主心中苦不堪言，耐着性子进去哄她。

……

第二天一早，萧天爱走出月亮宫，祝家父子早早等着她了。

姜姑姑亲自跟着她，随行的还有数十人的护卫，两个丫鬟一起伺候她。

之前那个叫愉心的，没有随行，这两个少女主动笑容甜美，行礼问安：“少主好，我是白卉，来自棠阴寨。”

“我是索熏，来自德上寨，愿听少主差遣。”

“无需客气，辛苦你们了。”

两人给她的印象很好，她们是圣女亲自安排的，圣女面上冷冷的，心思细腻，一直关心着她。

祝庄主看她熟悉的五官，气质却截然不同，男装是桀骜洒脱，女装就温婉俏皮了，完全两个人呢，真是个奇女子！

“肖少侠，现在改喊你肖小姐了，之前如有冒犯，请见谅！”

“祝庄主客气了，谈不上冒犯，一般只有我欺负人的份儿，没有谁能欺负我。

走吧，以后祝庄主还要在此地生活下去，只要踏实肯干，保管你三年之内，成为这圣城最大的地主，家缠万贯。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="65922804"  chaptername="第649章  胡搅蛮缠">加入书签</a>
</div>
