    熊大宝带着柳铭淇是几乎以小跑的速度前行。

    幸好柳铭淇经常锻炼，身体非常强壮，不然还不容易跟上。

    由此也可以看出情况还是挺紧急的。

    柳铭淇不觉对这位寿王的不得人心很是感慨，你这个样子，日后出了宫，恐怕日子就难过得很呐！

    之前又不是没有例子。

    有些性格恶劣的亲王们出宫之后，因为没有了在宫中的特权，成为了一个普通的王爷，还不能欺压百姓，所以一下子就变得憋屈起来。

    他们还因为之前的恶劣记录，让文官，特别是御史们紧紧的盯住了他们，一有什么不法立刻就弹劾，弄得他们常常被责骂，苦不堪言。

    偏偏他们没有任何权力，哪怕是肆意惩罚虐待府中下人也一样，照样会被扣上“暴虐”、“不仁”、“无德”的帽子，要不就是进宗人府，要不就是被皇帝责骂。

    多几次之后，他们就跟孙子一样了。

    思绪之中，很快的便来到了永和宫。

    永和宫准确的说，应该是寿王的母妃陈贵妃的寝宫，只不过因为寿王年龄还小，所以跟母妃住在一块儿，也好就近照顾。

    柳铭淇万万没有想到，寿王惩罚宫女和宦官的地方居然不是永和宫宫里，而是在永和宫的门外，对着不远的地方便是景阳宫，来往的人都能看见。

    因为恰好是两个宫殿之间，空隙大约有三十来米的样子，如此空旷的地带，又是在北方，当然就是大风呜呜呜的一个劲儿吹。

    十来个宫女穿着最单薄的衣服，就这么哆嗦的站在寒风之中，而七个宦官们更加可怜，身上就一条开裆裤，到处都窜风，脸都惨白了不说，脚也在不停的发抖。

    为什么同样是站在冷风中，宫女只是穿了一件薄衣服，就比宦官们扛冻呢？

    原因当然在于宦官是不完整的男人，身上阳气本来就弱，每年到了冬天就是他们最难熬的时候，通常生病死亡率也最高。

    宫女们倒是平日里干惯了活儿，不敢说身强力壮，至少是健康无病，所以还能熬。

    但看她们也是哆嗦个不停的样子，恐怕也支撑不了多久了。

    到了跟前的柳铭淇冷哼了一声，大声道：“熊校尉，把你们的披风都给他们披上，快点！”

    熊大宝心知肚明，这是柳铭淇要担负责任了。

    他要的就是这个。

    闻言大喝一声：“末将遵命！”

    说着，他就和身后的侍卫们一起，把身上的紫色披风解下，披在了宫女和宦官们的身上。

    结果才一披上，就有几个放松了精神的宦官和宫女，直接倒在了地上，把人们都吓了一跳。

    “喂喂喂，你们干什么呢？”

    就在此时，永和宫门里忽然窜出来几个宦官，为首的大喝道：“何人这么大胆，敢多管闲事？”

    他们没有看清楚柳铭淇，却看清楚了千牛卫的制式紫色披风，还以为是千牛卫多事。

    柳铭淇二话不说，上前就是狠狠的一巴掌。

    “啪！”

    宦官被打得在原地转了两圈，才跌跌撞撞的倒在地上。

    “狗奴才，在本世子面前咆哮什么？想死了吗？”柳铭淇顺势又是一脚，踩在了他的身上。

    他的凶狠，直接吓退了想要过来帮忙的几个宦官。

    几个宦官此时都认出来了，这不是宗室里面的小霸王裕王世子吗？

    宗室子弟他们倒不是很怕，各管各的事儿，宗室子弟又管不了皇宫里面。

    但柳铭淇不一样啊。

    他不但是皇太后最宠爱的孙子，更是皇帝最重视的侄儿，人家来皇宫都是随时随地想来就来的。

    这样的小王爷，打死了他们几个，那也绝对是白打！——你没看到他当初把礼王的儿子璐国公打了，照样屁事儿都没有吗？

    躺在地上的宦官马上认怂，哀嚎道：“世子殿下，这是寿王殿下的命令啊，和奴婢们没有关系啊，我们也是奉命行事啊！”

    “闭嘴！”

    柳铭淇又给了他一脚，“你可以奉命行事，但不知道便宜行事吗？他们都是你们一起干活儿的同僚、伙计，是一起同舟共济的苦命人，你们就能这么助纣为虐，欺负他们？难道不怕有一天这种命运落在你们身上吗？”

    说罢，他喝令旁边萎缩着的三个宦官，“带我进去找寿王。”

    “这个……”

    宦官又不傻，知道柳铭淇肯定不是找寿王聊天的，依照柳铭淇的暴躁脾气，依照寿王同样暴躁的脾气，说不定还会有冲突。

    他们两位神仙打架，最后恐怕也没什么损伤，但是他们底下的人可就惨了。

    正在犹豫之间，眼看着柳铭淇又要打人，一个宦官立刻又怂了，“殿下，寿王现在正在中殿打拳呢，您径直走过前殿左转就能看到他。”

    “滚！”

    柳铭淇一把推开了他们，想也不想的往里走。

    熊大宝又惊又喜，却又怕柳铭淇真正闹出事情来，只能吩咐了千牛卫侍卫们在外面等着，自己跟了进去。

    人多了可不好。

    万一出什么事情，寿王脸上挂不住。

    他熊大宝却没有关系，自己是千牛卫校尉不说，父亲还是京畿总督，寿王根本不能把他怎么样。

    但是如果侍卫们去多了，说不准寿王恼羞成怒，找到机会报复他们的话，那可就不好了。

    熊大宝快步跟上柳铭淇时，柳铭淇已经冲进了前殿。

    前殿正有打扫的宫女和宦官，看到两人有些诧异，却也认出了熊大宝这个高大威猛的千牛卫校尉，倒是没有阻拦。

    永和宫的壁炉墙壁里面烧着炭火，所以殿中并不寒冷。

    柳铭淇出了前殿，其实都不用多看，便听到了一阵吆喝嘈杂声音。

    顺着声音往左边走，十来米过处，便是一个铺满了蔺草席、也就是榻榻米垫子的宽大屋子。

    起码有百十来平米面积的屋子里，一位身高超过一米的小男孩，穿着明黃色的紧身衣裤，正在用力的击打着吊在半空的布袋。

    只见他拳打脚踢的，还大声叫喊着，打得非常过瘾。

    旁边有几个陪练的宦官，也是装模作样的打着其它的布袋，显得很热闹。

    见到忽然有人闯进来，众人都不觉一惊。

    小男孩更是勃然大怒，指着两人就道：“他们什么人？竟敢私闯本王寝宫？来呀，把他们抓住，吊起来！”

    他不认识人，不代表宦官们不认识人。

    宦官当然也首先认出了一天到晚在宫里执勤的熊大宝——没办法，他是千牛卫中最高大的一个，当然最显眼。

    然后他们看着穿着月白色山河永固蟒袍的柳铭淇，也知道了这至少是一位公爷。

    而且按正常的分析，这样的少年宗室，年龄在十六七岁，还敢随意闯进来的，恐怕就只有一个人了。

    当下就有宦官小声的道：“殿下，这是裕王世子和熊校尉……”

    “我管他们是谁！敢闯进本王寝宫，那就是大不敬！”小男孩厌恶的看着两人，“你们还不跪下认错？”

    他听到宦官说，倒是知道了一点两人的身份，却不是那种可以任由他打骂的奴仆，自然不会再提要吊起他们打的事。

    不过那语气中的傲慢和狂妄，却是显而易见。

    堂堂亲王世子，外加一个从三品校尉兼京畿总督的儿子，寿王都敢如此大言不惭，平日里陈贵妃对他的教导，真的是让柳铭淇觉得有点不合格。

    柳铭淇笑着朝他走了过去，“铭安，外面站着的那些宫女和宦官，是你故意折磨他们的吗？”

    寿王恶狠狠的道：“废话，这些狗奴才，竟然害死了青狼，我要他们赔命！”

    柳铭淇此时已经到了他的跟前，伸手就把他给拎了起来。

    “啊？放手！混蛋！我要杀了你！！”

    寿王哪里受过这样的屈辱，当即就手抓脚踢，想要挣扎开来。

    或者是直接把柳铭淇给踹伤，让他不得不放手。

    “殿下！！”

    宦官们也吓了一跳，想要过来阻止柳铭淇，却骇然见到柳铭淇用力一抛，直接把寿王抛出一条抛物线，重重的摔落在地。

    幸好这里是厚厚的蔺草垫，不然寿王就这么一下便得闭过气去。

    饶是如此，寿王已经痛得呲牙咧嘴的了。

    但他却是皮厚，猛力的跳了起来，直接朝柳铭淇撞了过来：“受死吧，混蛋！”

    柳铭淇不觉笑了。

    这毛孩子虽然只有七岁，但却是中二气息十足啊！

    待到寿王冲到跟前，他让了开来，寿王一下子便冲过了。

    可柳铭淇的脚却伸了出来，寿王一个不注意，马上来了个饿狗抢屎，又重重的摔落在地。

    “啊啊啊……”

    寿王还不依，还想要爬起来报仇，结果柳铭淇干脆的从背后拎起了他，转身往外走去。

    “殿下，殿下，住手啊！”

    “不要这样，殿下，您这样娘娘会生气的！”

    “殿下……”

    几个宦官此时反应过来了，想要上前阻拦，却被熊大宝挡在跟前，恶狠狠的瞪了他们一眼：“闭嘴，没你们的事！”

    他们被吓得一颤，脚步停下之时，却惊骇的看到柳铭淇直接把寿王给扔到了外面的走廊上。

    走廊上全是木地板，比下面中庭的空地肯定要干燥挡风一些，可比起练功房里面的暖和却是天壤之别。

    寿王本身又穿得少，一落地就一哆嗦，冷得有些发抖。

    他赶紧的想要爬回练功房，却被柳铭淇一脚给踢了回去。

    “干什么你？”寿王怒了，用想要杀人的眼光瞪着柳铭淇。

    “刚才你是怎么对别人的？现在你自己来尝一尝，就知道什么叫做己所不欲勿施于人了。”柳铭淇淡淡的道。

    “混账，本王要杀了你！！”

    寿王当即便挣扎着要爬起来，他不是傻子，知道自己打不过柳铭淇，想要跑向母妃的寝室去求救，却还是被柳铭淇闪过来，挡在了面前，顺势一脚踢他倒地。

    连续这么反复了十几次，寿王居然还不想放弃，想要继续爬起来再战。

    可是他的身体却不允许他这么做。

    刚刚才爬起来，寿王便觉得一阵凉风吹过，脑袋马上就重了起来。

    随即头一昏，摇摇晃晃了几下，“蓬”的一声倒在了地板上。

    这下子，这个小屁孩是真的昏了过去。

