    早上八点半，王子阳带着沙琅来到东方大酒店苏苏住的房间门外。

    敲门，苏苏打开门，王子阳看了她一眼，人已经打扮好，穿的黑色小西装，整个看上去精神奕奕，一副女强人架势。

    王子阳笑道：“苏苏你很有女强人的范儿。”

    苏苏苦笑：“我没看出来，不过我会加油往女强人的方向靠拢。我准备好了，我们可以启程。”

    “先去吃早餐，对了你房子找到没有？艺秋没和我说，我也忘了问。”

    “已经找到，后天进去住，现在应该在弄，添置些家私家具，段小姐说她帮我搞定，她人真的很好。”

    “确实。”王子阳边带苏苏往电梯方向走边道，“她平常能帮我做许多事，有些告诉我，有些不告诉我，其实我都知道。”

    “我不是说这个好，我是说女人普遍都小气，爱吃醋。虽然我和你没什么，但对她来说，你从那么远的地方把我带过来身边，她应该多少有点吃醋才对。她不仅没有，还为我忙前忙后，我自己是女人，换了我我绝对无法做到她这样。”

    九点前五分钟，王子阳把苏苏带到了贸易公司。当时基本上大部分人都已经回来上班，见到王子阳，他们一个个都暗自心嗨，因为肯定有红包拿。当然他们亦会留意一下跟进来的苏苏，心里各自猜测这女人是王子阳什么人？会不会是新来的领导诸如此类。不怪他们有这样的想法，谁让苏苏穿的像女强人，如果只是跟王子阳来看看，应该穿便装。

    王子阳没有第一时间往高虎的办公室走，他停下来，对大厅办公的员工道：“各位同仁，新年好。原来年底聚餐，我因为忙而没有出席，在这里先说声对不起。然后，这一年，今天第一天开始上班，我有个展望，希望今年比去年好，这得靠大家的努力，公司就拜托大家了……”

    有个女员工道：“黄总放心，我们都会很努力。”

    “谢谢。”王子阳笑了了，“那个，废话不多说，发红包，你们过来拿，我就不一个个过去了……”

    王子阳提着一只包的，里面都是段艺秋封好的红包，一个三千块，八十个。

    顿时，办公厅的每一个员工都兴奋了起来。但兴奋归兴奋，还算有组织，两个两个出去，而不是一大群围到王子阳身边。

    等王子阳派完大厅的员工红包，高虎才带着管理层出来，王子阳继续发，完了才带着苏苏走进高虎的办公室。

    坐下来四周看了一眼，王子阳对高虎道：“高总真是个一丝不苟的人，看这办公室，被你整理的井然有序。”

    高虎给王子阳和苏苏冲了咖啡：“老板不要取笑我，我就是有点强迫症。”

    “工作上的强迫症我不介意。”

    “你喝咖啡，我拿今年的经营计划书你看。”

    “你已经做好？”

    “对。”

    “你过年都在工作？”

    “算是。”高虎走到办公桌那边，从抽屉拿出一个厚厚的文件夹过来，双手递给王子阳，“这就是成果。”

    王子阳随手接过来翻了翻：“我其实不懂贸易，不看不尊重你的工作成果，看又看不出什么东西来，你觉得我该怎么办？”

    “那你就不要看过程，直接看结果，这一年，稳赚，利润提升最少百分之十，否则你可以抄我鱿鱼，不给一分补偿。”

    “我拭目以待，希望明年还能给你红包。”

    “我一定会领到。”

    “我就喜欢有自信的人。”王子阳示意了一下苏苏，“这位苏苏小姐，我同学，贸易专业毕业，刚从老家来。我们公司正好缺人手，你给她安排个适合的职位，你管。她不和我说工作的事，只和你，所以你不用担心这是什么眼线之类，我不喜欢搞这一套，亦没必要搞。”

    高虎刚听王子阳说的时候还真以为王子阳是布眼线，真要搞个皇太后来得多难管理？听完王子阳后面说的话他是放心了，对苏苏道：“你好苏苏小姐，我是高虎，欢迎你。”

    苏苏道：“高总好，希望高总以后多多指教。”

    “指教谈不谈，我们合作愉快。”

    “我读完书出来没干过这行，所以真不太懂现在的法则呢，高总真得要指教我，不要谦虚。”

    “没关系，可以慢慢适应。”

    “好了，你们已经认识，我走了，你们自己谈，自己安排。”王子阳站起来，思索了几秒才又对高虎道，“还有个要求，对苏苏，你看能力安排，不要考虑我，不然是对苏苏小姐的侮辱。”

    高虎快速站起来道：“明白，老板放心。”

    十点钟，王子阳出现在陈义的办公室，相互瞎扯了一阵，陈义拿出一叠资料递给王子阳。这是给王子阳找的助手和学生的资料，让王子阳先看看，心里有个底。因为他们已经到了中心医院，就等着王子阳去认识和训话。

    十点半，办公室响起敲门声，陈义说了一声请进，随即一个女人走进来，三十岁左右年纪，长的小巧玲珑，整个人很有亲和力。陈义把她招到面前，连忙给王子阳介绍道：“子阳，这位就是谭笑笑谭医生，你的助手。”

    谭笑笑对王子阳伸出手道：“你好王医生，早就久仰你的大名，有幸见到你，还有幸跟着你工作，我感觉很荣幸，谢谢你给我这样的机会。”

    给个毛机会，这是陈义指定的人选。看资料的时候王子阳真有点怀疑她是不是陈义找的熟人，这可不是什么有名医生。不过王子阳要的亦不是什么名医，只要能力过得去，能管住人就够，这第一眼印象还算不错：“谭医生言重，我们都是医生，没有高低之分，希望合作愉快。”

    “王医生真好相处，没架子。”

    “呵呵，我不是官，医生有架子可不职业，我们坐下说？”

    “王医生请。”

    陈义给谭笑笑也倒了茶，三个人聊了起来，聊的差不多了由陈义带着出去，来到王子阳所在的科室，一个空出来的房间。这个房间原来是杂物间，一百平的面积被整改成了两个部分，重新装饰过，进了些会议桌、私人柜子，还有些关于骨学、针灸学的器械和用具，完全是一个学习教室的模样。

    而教室里面，站了六个年轻人，四男两女都穿的便装，这就是陈义给王子阳找的学生。他们看见王子阳，一个个都显得非常激动的模样。反倒是王子阳有那么几分紧张，这些人以后就是自己的学生，自己年纪和他们差不了多少，相处没问题，但真会教么？心里没底，毕竟有时候不是有技术就能当好导师，得有各种人生经验，否则传授出来的只能是技术。

    陈义对他们道：“王医生我不多做介绍，毕竟只要是混医学界的都认识他。这位美女我要着重介绍，她叫谭笑笑，从香港来的对针灸和中药很有研究的骨科大夫，她将出任王医生的助手，你们的辅导师。谭医生你说两句吧！”

    谭笑笑道：“还是王医生说吧！”

    王子阳道：“说啥呢？我没想好。”王子阳抓了抓脑袋，扫视了一圈眼前的六个年轻男女，“各位都刚从医学院出来，不容易，学了那么多年总算能走出来，而且来的还是大名鼎鼎的南港中心医院。我希望你们不要因为这样而骄傲，反而要诚惶诚恐的用功，不是有句话说了么？高处不胜寒。”

    王子阳上场就说这些话，别说这些学生不习惯，连谭笑笑都不太习惯。

    见他们都不说话，王子阳又道：“话很严肃，希望大家理解，因为我们做的工作就是不容许有错的工作。我暂时就说这么多，其它的等陈院长给你们安排好住处和工作，正式上课以后再说。现在你们先自我介绍一下吧，从左边起。”

    左边第一个是女生，身材胖胖的，声音甜甜的：“你好黄导师，谭辅导员，我是欧阳倩。”

    第二个也是女生，长的很瘦，但又瘦的很好看，就是戴的眼睛款式有点呆，大黑框：“黄导师、谭辅导员，我是莫冰冰，希望你们多多指教。”

    第三个男生说话很简洁：“我陈琼，见过两位导师。”

    第四位道：“我叫高邦，可以叫我高胖，很高兴认识两位导师。”

    第五位道：“我也姓高，高泓，我是黄导师你的小粉丝呢，我和你还来自同一个市哦。”

    第六个眼看就知道是个腼腆之人，说话声音比较小：“陈院长，两位导师，我西京人马如静，谢谢你们能选上我，我肯定会努力学习，努力为医学事业做贡献。”

    通过这样一个自我介绍，结合他们说话的表情和感觉，王子阳大概掌握了他们的个格，六个之中五个比较实在。第五个王子阳不太喜欢，上来就套关系，这种场面不该那样说话，其他五个同学听了不集体冷落他？处事不够圆滑。当然王子阳不能进行当场批评，他道：“认识过了，等会一起吃个饭，然后等陈医院安排，回见。”

