    听着柳钰海的话，众人目光纷纷投向了高台，不知他会给出什么样的解释。

    百里红妆同样有些疑惑，却并未因此而感到半分失落。

    不属于她的荣誉，她从来都不会想要占有，何况今天这个成绩已经超出了她的预期。

    “想必大家从之前的事情中已经知道百里红妆炼制的是失传已久的八转菩提丹。”柳钰海的声音响了起来。

    “难道就因为她炼制的是失传丹药就能够多加五分吗？”

    台下的修炼者忍不住质疑，要知道在这炼丹赛上，一分的差距就已经能够拉开很多名次，何况是五分？

    “她的分数之所以加了五分，并不是因为她所炼制的是失传丹药，大家请耐心的听我说下去。”

    “八转菩提丹，想必在座的一些人是知道的。

    这丹药属于八品，这八转菩提丹的八转二字是有原因的。

    每出现一转丹药上便会出现一道丹纹，完美级别的八转菩提丹上会出现整整八道丹纹。

    在炼丹赛的规定上，一直都有一条规定，那就是当炼药师炼制出完美级别的丹药，便能够在原本分数的基础上增加五分。”

    此话一出，在场的众人忽然就明白了过来。

    只不过，这个答案让他们更加惊讶。

    “我听说完美级别的丹药是很难炼制出来的，这等丹药能够将药效发挥到极致。”

    “据说除了老会长以外，后来便没有其他炼药师能够炼制出这种级别的丹药，难不成百里红妆做到了？”

    “不会吧，那百里红妆的天赋实在是太惊人了。”

    众人的目光纷纷落在了百里红妆的身上，没想到这炼丹赛即将结束的时候还给大家来了这么一番震撼。

    帝云鹤和帝恒云对视了一眼，两人眼中都布满了惊愕之色。

    “炼丹赛的确有这么一条规定，只是这么多年来都没有炼药师能做到这一步，久而久之大家都淡忘了。”帝云鹤出声道。

    “没想到二少夫人炼制出的竟是真正的八转菩提丹，这实在是太难得了。”帝恒云感叹出声。

    林依依等一众年轻子弟皆是惊叹的看着百里红妆，他们虽然对炼丹术并不懂，不过从其他炼药师那愕然的表情中便能够知道想要做到这一步有多困难。

    那么多炼药师都无法做到，百里红妆却做到了，这是何等的厉害。

    在见到台下众人一脸恍然的模样之后，柳钰海的脸上也露出了笑容。

    “想必我说到这里，大家都应该明白这分数的由来了吧。”

    这时，排名第二的炼药师出声道：“百里姑娘能够炼制出完美级别的丹药的确值得拥有这样的分数，在下心服口服。”

    众人在见到这排名第二的炼药师都已经没有任何意见之后，亦是纷纷点头，接受了这个结果。

    萧瑟舞也没想到最后竟然会是这样的结果，忍不住问了一下家族的炼药师。

    “炼制出完美级别的丹药真那么难吗？”

    “大小姐，这真的很难。传言只要炼药师能炼制出完美级别的丹药，就能够进入十品炼药师行列。”

