    被打懵了的颜梨愣愣地看着最疼爱自己的父亲，明艳俏似夏姨娘的容颜上写满了不可置信。

    夏姨娘看到颜梨挨了颜恒的巴掌，痴癫的神智也被拉了回来，眸中噙满了惊惧和心痛。

    夏姨娘心疼地冲上前将颜梨护在身后，母鸡护着小鸡仔一般，义愤填膺地质问道：“侯……侯爷，你怎么能对梨姐儿动手？梨姐儿可是你最宠爱贴心的小棉袄啊！你怎么下得了手？就连婢妾平时都舍不得动梨儿一根手指头，侯爷你瞧瞧将梨儿的脸蛋打成什么样了？”

    瞧着颜梨左半边又红又肿的脸蛋，夏姨娘这个做娘的可是心疼坏了。

    自小这个女儿便最是让她省心，也是最聪慧、最有才华的，颜梨这个女儿是最让夏姨娘很是骄傲的一个女儿，在夏姨娘的心中有时候就连颜庆安都比不上颜梨的地位。

    而，就是这个让她放在心上疼的女儿，竟让侯爷打了一巴掌，下得手还这么重！何况，梨姐儿才是受害人，明明便是大姑娘在欺负梨姐儿，但，侯爷不分青红皂白地便责打梨姐儿，这让夏姨娘很是有意见。

    梨姐儿虽是庶女，可自小便是精心娇养着，何尝挨过巴掌？还是当着这么多人的面面前。

    “父亲你打我？大姐姐诬陷梨儿，父亲也要打梨儿？父亲不疼梨儿了吗？”颜梨抬手揉了揉自己的脸颊，泪汪汪地看着颜恒伤心问道。

    夏姨娘担心地看着颜梨的脸颊，这么肿可得好几天出不了门了，也不知不会不会留疤？夏姨娘想要抬手摸一摸颜梨的脸蛋，可又怕自己碰疼了颜梨，只得讪讪得收回手，夏姨娘抽泣道：“可怜的梨姐儿，这得多疼啊！”

    然，此时的颜恒却连一个眼神也不曾施舍给夏姨娘母女，只是一脸愧疚地揉了揉颜菀卿的发顶，语声相比与对颜梨要温和许多，“卿姐儿，莫哭，有什么委屈？只管告诉为父，为父替你做主，哪怕今后只有咱们爷俩了，今后也自有为父疼惜你。”

    颜恒说到‘今后只有咱们爷俩’时，不禁又被勾起了伤心事，没有了阿妩，他们爷俩便是这世上相依为命的二人了。

    今后，也只有他这个做父亲的能替阿妩护着他们的孩儿—卿姐儿，若是他再不护着点卿姐儿，指不定这孩子要苦成什么样？有道是没娘的孩子是根草，这让颜恒不禁想起自己的童年，当年，若是没有老侯爷护着他，只怕颜老太君断断是容不下他，关于这一点颜恒深有体会。

    是他对不住阿妩，阿妩才稍稍接纳他，只怪他太鲁莽了，当年的事情给阿妩造成了太大的阴影，而，昨儿他太过疏忽这才造成如此悲剧，是他欠了阿妩，也是他害得卿姐儿没了亲娘的庇护，所以颜恒这才想尽一切努力去庇护卿姐儿。

    他是疼梨姐儿没错，可梨姐儿千不该万不该不该这个时候去欺辱一个刚刚没娘的卿姐儿，这一点，是颜恒所不能所容忍的。

    看着卿姐儿脸上的泪水，颜恒心头在这一刻感到前所未有对颜菀卿的愧疚之情，会有如此的浓烈。

    颜恒甚至抬手用自己的袖子去替颜菀卿拂去脸上的泪珠，动作是如此轻柔和耐心，看得众人一愣一愣的，就连颜菀卿都不曾想到前世致死未曾得到父亲的关心会在今生得到，眼中布满了错愕和呆愣。

    瞧瞧这孩子一脸的恍惚，这都怪他以前对卿姐儿疏忽了关心和照顾，所以这会儿自己对卿姐儿的关心才会让卿姐儿感觉到不可思议和意外。

    这也让颜恒的心中对自己产生了动摇，觉得自己以前是不是对卿姐儿太过忽视了一些？

    就连站在颜菀卿身旁的冬雪也是不禁抬手揉了揉自己的眼睛，是不是她眼花了？她怎看到侯爷对自家大姑娘充满了慈爱的眼神？

    看着侯爷对大姑娘犹如慈父一般地安抚着大姑娘，这让夏姨娘微微瞪大了眼睛，“侯爷，你是不是搞错了？明明受委屈的是人梨姐儿，侯爷你怎么能置梨姐儿于不顾呢？只对着大姑娘嘘寒问暖。”夏姨娘十分的不甘心。

    颜恒的反应出乎颜梨的意料，此时颜梨心中心寒如冰，疼爱她的父亲也被大姐姐抢走了，凭什么？出身好的是大姐姐，得四皇子讨好的人也是大姐姐，现在就连疼爱她的父亲也变得不再疼爱她，眼里只看得到大姐姐，她到底做错了什么？为什么对她这么不公平？

