    这名武尊没想到凌云会继续动手，等他想反应过来的时候，凌云的第二次斩击又来了！

    斩天拔剑术的影响，让他微微愣神，就在凌云的攻击即将打中的时候。

    他…使用了空间挪移，但他还没有发怒，胸膛就多了一个爪子，正是小云。

    虽然凌云有把握击杀武尊强者，但是想要秒杀，除非对方是个脑残。

    或者…他的灵魂力非常菜！不然，就光看空间挪移，凌云也别想杀了武尊。

    只要攻击没有打中，空间挪移都可以规避武技攻击。

    “鬼影撕云豹？”

    飘渺圣地、剑神宗、云霄宫几人脸色齐齐一变，他们没有想到。

    凌云居然有鬼影撕云豹，作为契约妖兽，看其气势，还是武尊修为的鬼影撕云豹。

    这太恐怖了，逍遥宗…居然如此厉害吗？这么稀少的鬼影撕云豹都能抓来，当弟子的妖兽。

    小云把这名武尊的空间戒指，咬到凌云面前，后者摸了摸它的头，这才把它收进去御兽袋。

    虽然凌云没有说话，但是这一切，却震慑了其他武者。

    以武宗修为，杀死武尊强者，这是开什么玩笑？还是秒杀！

    即便有鬼影撕云豹的帮助，但…鬼影撕云豹不也是凌云的实力吗？

    灵器、圣器、功法、武技、妖兽、圣兽，只要能给武者提供帮助的。

    不都算在实力里面吗？难道单挑，还让人家别放妖兽？人家可能会觉得你是傻子！

    “赶紧开始吧！”

    先前的男子，见到事情平息下来，这才对着众人，再一次开口。

    凌云也有模有样的学着，将灵气侵入两枚玉匙中，等十枚玉匙齐齐发光后。

    就形成了一道缺口，下一刻，十团光芒照射在，玉匙持有者的小队中！

    两团光芒映在凌云四人身上，随即，眼前的画面一转。

    他们就消失在原地，凌云看了一下，周围只有箫无涯三人，其他人应该是在别处。

    看来，这是随即进入的。

    外面的武者，只能眼睁睁的看着凌云几人消失，也有人不信邪。

    直接进入了凶煞秘境的入口，但是刚刚进去脑袋！

    整个人就被煞气侵入体内，直接变成入魔的状态，这下可苦了其他人。

    因为他的鲁莽，凶煞秘境的煞气，顿时射出十多道！

    本就郁闷的众人，现在又要对面入魔的武者！太憋屈了。

    幸好煞气入侵的武者，修为并不是最强的，费了一番功夫后，还是解决了入魔武者。

    凌云四人根本不知道外面的事，他们看着眼前一幕，陌生的地方。

    显得十分警惕，在凌云的建议下，他们齐齐拿出一把普通的剑，使用御剑术！

    在前面探路，这里是一片森林，周围幽暗无比，这么诡异的画面。

    要是一般人，估计就被吓到了！

    咻～

    一道树枝向四人拍打而来，凌云连忙伸出双指，成剑状！

    挥出一道剑气，夜刀和李晟对视一眼，均是震惊不已！

    这是凝指成剑，也就是无剑亦可杀敌！这才是剑修呀！

    他们见此，有些惭愧，箫无涯把逍遥云游步玩出了新高度。

    凌云对于剑的造诣，也越来越高，只有他们两个，还在靠着剑势。

    难道…真的是因为女人，会影响拔剑的速度吗？

    李晟看了一眼，凌云和箫无涯，算了，影响就影响吧，我把剑丢了！继续抱老婆！

    他们吐糟的时候，凌云已经打退了树枝，可以接下来！

    他们要面对的…就是无数的树枝！

    周围的大树，出现人脸，紧接着，无数的树枝朝他们袭来！

    “别愣着了，快用流星剑法！”

    凌云见此，满脸凝重的看着周围！箫无涯、夜刀、李晟齐齐出手！

    “披星赶月！”

    “众星捧月！”

    “流星坠落！”

    弯月和无数的光点，不断朝着树枝攻击，箫无涯看着无数飞舞的破碎树枝。

    有些松了一口气，但是转头一看！

    好家伙，凌云在一边鼓掌！尼玛的，你鼓掌？做个人吧？

    你就喊我们动手，你搁这看着？好看吗？

    夜刀和李晟也看到了鼓掌的凌云，顿时脸色一黑，尼玛的…被坑了！

    “小心！”

    凌云背后，出现三根树枝，似乎想要将他身体贯穿！

    可箫无涯三人还没有动手，凌云的背后就出现一道剑幕！

    原来他早有准备，虽然化解的危机！

    但是…

    貌似这才是开胃菜呀！数有无数的树枝，那么…树精呢？

    凌云四人站立的地上，不停的摇晃，这群树精…居然在挪用扎根的根！

    它们这是疯了吗？

    “在这里太被动了！我们飞上去，说不定还有一线生机！”

    凌云面容一肃，可是箫无涯犹豫了起来！

    这漫天飞舞的树枝，他们真的可以飞出去吗？空中不是更被动？

    “跟紧我！你们顾后，我来开路！”

    凌云没有停留，杀戮剑势一出，就提着碎星剑冲了上去。

    箫无涯三人连忙跟上，你好勇呀，凌云师兄，好歹给我们反应的时间呀！

    唰唰唰～

    随着凌云的开路，已经箫无涯三人的抵挡，他们成功飞上天空！

    可他们并不开心，因为…

    他们处在一个，一眼望不到边的森林中，这漫天飞舞的树枝，不但没有减少。

    还有许多的树精，在向他们靠近！

    “天呐…快告诉我，这只是个幻境！这数量太多了！怎么打呀！”

    李晟满脸凝重，这尼玛…他们是来的假的秘境？不是说好真的秘境吗？

    怎么一进来，还是这么危险？换个人，只怕就嗝屁了！

    这群树精的实力，虽然只有武皇，但是…蚁多咬死象，数量太多了！

    “别做梦了，这怎么可能是幻境？这要是幻境，我当场就把…”

    箫无涯的话还没有说完，无数的树精就消失不见，周围的景象也开始变化。

    原来他们一直就在一个平原上，他们刚刚冲出来，估计是打破了阵眼。

    “无涯，你刚刚说当场什么？”

    李晟见后欣喜不已，尼玛的，万幸呀！这么多树精，简直跟特么做梦一样。

    看着李晟戏谑的神色，凌云和夜刀也饶有兴趣的看着箫无涯。

    后者尴尬的挠了挠头，尼玛的，这怎么还真的是幻境？好尴尬呀！

    “额…我…我说我当场笑一个！嘿嘿…”

