    “今日，我便让你殒命觉禅寺！”

    彼岸的声音自四面八方响彻而起，那硕大无朋的彼岸花花瓣也在阴风中舒展开来，有若一道魔爪从天而降，朝着茹若初抓了过来。

    茹若初无言，她的双手合于胸前打出禅指，她的身体开始在佛光中迎风见涨，她的模样也在瞬间变得无比圣洁而且庄严，一只只金色的玉手在她的身后浮现。

    这一刻，茹若初俨然化作了一尊千手观音，无尽的梵音在她周围响彻不绝。

    “佛说，菩萨闭眼不救世。”

    一声佛号声中，茹若初缓缓闭上了双眸，一股浩瀚的佛威冲天而起。

    蓬！

    佛威与彼岸花相触，立即化作漫天的佛光与鲜血飞溅当空！

    茹若初身后的佛手缓缓挥动，一道道金色的掌印接连拍出，每一掌落在那彼岸花上，便引得大量鲜血暗涌，花瓣之上也随即出现一个个硕大的血洞。

    呜呖呖！

    彼岸花中发出一声凄厉的鬼啸，深根花瓣之中的尖锐长刺也纷纷自行剥离，犹如无数柄利刃朝着茹若初倾泻而下！

    一时间，佛光与彼岸花发出剧烈的激荡，以至于梵音变色，鬼啸悲戚。

    以这一佛一花为中心，方圆百米范围内的地面龟裂出一道道深长的裂痕，大量的土石也飞溅而起，仿若失去了重力一般悬浮在了半空，最终归于灰霾。

    我满是惊骇的看着这一幕，心里咋舌不已。

    半佛之身下，茹若初爆发出了一股我从未见过的强大佛力，一时间竟是有了和彼岸分庭抗礼的能力。

    佛光和鲜血不断激撞着，对双方都造成了极大的创伤，千手观音的佛手开始接连破灭，化作佛光飞散当空，而那妖艳散发着迷人幽香的彼岸花也已千疮百孔，一片片细长的花瓣也随即碎裂长空。

    这一刻，二人百米范围内俨然成了一片真空地带，任何置身其中的草木生灵皆化为了灰霾，佛光和血浪不断冲击着，金色与血色的光晕也不断冲击当场。

    这种相互蚕食相互毁灭的局面不断持续着，双方的力量竟是达到了一种诡异的平衡状态，以至于战局也由此变得僵持了起来。

    看到茹若初和彼岸斗得不分胜负，在场众人无一人胆敢上前。只因双方的攻击已经陷入无差别状态，但凡有人涉入其中，定然必死无疑！

    见茹若初当真有着抗衡彼岸的实力，我也不禁长长松了口气，可紧接着，一种浓浓的不安便由心而生。

    吼！吼！吼！

    已然枯化的枯荣大师，此时正不断发出声声震天咆哮，不停地冲击着由符文所化的气墙，一道道深长的裂痕随即遍布其中。

    咔擦！咔擦……

    此时，茹若初的精力已经全部放在了彼岸身上，依然无暇他顾枯化的枯荣。

    在他一次次的撞击下，这道气墙囚牢终于不堪重负，在一阵阵刺耳的开裂声中支离破碎。

    “魔！魔！魔！……当诛！”

    和之前一样的，枯荣又是连着喊出了三声魔，那昏暗的目光也重新落在了我的身上。

    对此，我的心里微微一咯噔。

    这枯荣也不知道是记了仇还是撞了邪，每次枯化之后都把目光落在了我的身上，萌生无尽敌意。

    气墙破灭的瞬间，他当即化作了一道残影，直朝着位于寺中的我发起了攻击。

    枯荣在枯化之后俨然变作了魔的形态，可他本是半佛身，虽然杀意汹涌，可在步入佛门后，却并不如冥鬼一般立即遭到佛威镇压，相反畅通无阻。

    这一刻，我终于明白槐灵圣为何说这秋老虎之事说不得了。

    槐灵圣扎根天外山已有千年，对于寺中一切早已看得通透，他早就看出那兴风作浪的秋老虎其实就是枯化的枯荣本身。

    可他不能言，也不敢言，一旦让道门中人得知枯荣参悟枯荣禅失败，成了一个亦佛亦魔的存在，无疑是佛门永远都无法抹去的污点。

    “凡天法师，还请您看好凡心，住持方丈就先交由我对付！”

    看着凡心蠢蠢欲动，我急忙朝一旁的凡天如是说道。

    我很清楚，此时此刻，唯有我才能对枯荣造成有效的压制。

    吃一堑长一智，为了避免遭受佛威和枯荣的双重攻击，我当即毫不犹豫的朝着寺外逃去，跑出了觉禅寺的佛法镇压范围。

    一道道阴火在我周身汹涌而起，我的身躯也随即迎风见长，化作了冥鬼的形态。

    殷红的鲜血从苍生杵的恶鬼世界中汹涌而出，迅速的朝着我的拳心凝聚，随后朝着进击而来的枯荣重重地挥出了一拳。

    轰！

    鲜血之拳重重地击在了枯荣的左手掌心间，至阴至寒的鲜血当即顺着他的掌心侵袭而入。

    吼！

    这一刻，枯荣当初发出一声吃痛的长吼，在鲜血的侵袭下，他那如匕首尖锐的五指节节折断，长长的胳膊也仿佛浸入了硫酸一般，开始迅速腐蚀开来。

    冥鬼形态下，借用着来自彼岸的鲜血，我无意对枯荣形成了单方面的压制。

    可枯化的枯荣已经失去了心智，对于危险也没有了任何的畏惧，饶是明知与我不敌，却依旧固执地挥出了自己的右手，化作一道黑色的爪影朝着我的脸上抓了过来。

    “枯荣大师，晚辈今日便得罪了！”

    我的心里一冷，鲜血伴随着阴火从我的手心呼啸而出，化作了一柄长约一丈的烈焰长刀。

    在枯荣朝我袭来的瞬间，我也随即一步上前，手中长刀朝着他那如蜘蛛般的身躯重重斩下。

    哗啦啦！

    一阵血肉破裂声响彻而起，在我这一刀之下，一道深长骇人的伤口以枯荣的左肩胛为起点，一直延伸到他的右腹，几乎将他开膛破肚。

    凄厉的惨叫声从枯荣的口中响彻而起，而我也没有丝毫的犹豫，裹挟着赤色鲜血的苍生杵在我的意志下当空落下，紧接着长刀朝着枯荣的头颅重重击下。

    一声碎响响起，一个硕大的血洞在枯荣的头上赫然出现，丝丝鲜血顺着他早已干涸的血管瞬间充斥于他全身。

    来自枯荣的哀嚎声响彻寺内外，这些鲜血犹如一柄柄利刃疯狂侵蚀着他的身躯，使得他的身体瞬间千疮百孔。

    可饶是如此，枯荣并没有死，依旧抬起了破碎的头颅，那昏暗的双眼朝着我凝视而来，散发出一股浓浓的不甘。

    我不曾有丝毫留情，染尽鲜血的重拳再度朝着枯荣的胸膛落下。

    蓬！

    然而，随着我的这一掌祭出，大量的黄色迷雾随即腾起，弥漫当空。

    可是，这一次我的这一拳并没有击空，却是结结实实地打在了实处。

    原本浑身枯槁的秋老虎消失了，一个老僧人赫然出现在了迷雾当中。

    在鲜血和阴火的共同压制下，枯化的枯荣终于回归了本来的模样，他的左半边脸丰腴慈善，白眉风中微扬，俨然仙风道骨相，右半边脸却枯槁萎缩，一道道深长皱纹纵横交错，仿若已近垂暮。

    可是，重拳一出已然覆水难收，在我的全力一击下，毫无防备的枯荣大师当即口吐鲜血，身体也随之被远远地击飞了出去，重重的砸在了后方的寺墙上。

    在鲜血和阴火的共同压制下，枯荣之祸终于了结。可不知是受伤太重还是怎么的，却已经彻底昏死了过去。

    除了凡心之外，周围的众僧人慌慌张张赶了过来，扶起了枯荣大师，将他抬入了寺庙之中。

    看到枯荣被打回人形，我不禁长松了口气。

    若是面对正常状态下的枯荣大师，我绝迹不是他的对手，甚至是单方面被碾压的存在。可枯化形态下的他，化身成魔心智混乱，实力早已一落千丈，而我凭借着一丝来自彼岸的鲜血，也终于有了可乘之机，有了压制他的资本。

    可与此同时，一种浓烈的不安感却从我的背后袭来。

    我忍不住打了个哆嗦，连忙回头望去，却见那朵妖艳的彼岸花在佛光之中舒展着，殷红的鲜血中，仿若有一双冷冰冰的眼睛正在盯着我，让我不禁冒起了一阵凉汗。

    “林笙，你这个负心汉！当初以一纸休书与我断绝干系，现在却又在利用着我的力量破坏我的好事！”

