
夏瑄从吏部衙门回到府中的时候，一副忧心忡忡的样子。

这两个月以来，京城中连发奇案，都说与厉鬼索命有关。禁军天策卫统领身亡，锦衣卫统领下狱，太子遇刺，一时间风云变色，人心惶惶。

自己的结义兄弟叶枫为了解救入狱的父亲，返回京城协助查案，前两天刚刚见了一面，今日居然就成了杀人潜逃的通缉犯。

他会杀人潜逃？夏瑄无论如何不能相信。

叶枫与他自幼相交，当年他们几个小孩年少轻狂，结拜为义兄弟，号称“京城四少”，在京城之中也是有名的混世小魔王。

可是后来父亲不知为何渐渐对他加紧了管束，严禁他再与叶枫他们一块儿出去撒野，整日间在家中用功读书。

后来更是将他送入了吏部衙门，在父亲的挚友蹇义手下当差，说是要磨练磨练。

虽说与几位结义兄弟见面的时间少了，可是从小一起长大的情分却依然如故。

这个四弟叶枫在他们兄弟之中虽然年纪最小，可是多年跟随在其父锦衣卫统领叶伯父身边，耳濡目染，加上心思缜密，要说查案的本事在四人之中却是最厉害的。

如今他一心想要查明疑案解救其父，怎么会忽然杀人潜逃？以他对自己兄弟的了解，这分明是被人陷害的。莫非他真的查到了什么要紧的线索？

看来这京城之中局势如此的变化诡谲，恐怕即将有大事要发生，只是不知道又会是几家欢喜几家愁了。

夏瑄低着头跨进府门，抬头就看见了停在院子里的马车。他转头问守在门边的仆役：“老爷回来了？”

仆役答道：“老爷下午就回来了，现在在书房待客。”

书房？夏瑄皱了皱眉，既然是待客为什么不去客厅？

自从皇上迁都之意决定之后，父亲这一年以来，竭尽心力裁减各项供给用度，加强赋税管理，严申食盐和钱钞禁令，尽心筹划，保证国家各项开支的情况下，为北平新皇宫的建设筹措了足够的钱粮木材。

月前父亲还奉了圣意亲自押送木材和劳工前往北平，算起来此刻应该还在途中，怎么会忽然匆匆返京，又和不知什么客人在书房密议，莫非与如今这京城的局势有关？

夏瑄摇摇头道：“那我这就去向父亲请安。”

门口那仆役低声说道：“老爷已有吩咐，他与客人正在商议要事，公子回府尽可自便，请安就不必了。”

夏瑄点点头，心中暗叹一声，看来自己所料不错，转身顺着门廊就往自己的院子去了。

在院子一侧的书房之中，房门紧闭，户部尚书夏元吉大人正站在门边，透过门缝看着儿子渐渐消失的背影。

书房里还坐着两个人，正是素来

交好的吏部尚书蹇义和英国公张辅。

蹇义叹息了一声：“维喆兄如此怜爱儿子，也难怪当年会严加管束，不许令公子和叶枫他们走得太近。”

夏元吉转头看了他一眼，冷冷哼了一声：“我家可是三代单传，就这么一根独苗，可不像解大才子和张国公，都有两个儿子，可以由得他们和叶枫去厮混，反正还有一个备份的。”

蹇义笑了笑：“所以皇上才没有打你儿子的主意，只可惜了张家的小胖子……”

说到这里，一直坐在那里垂头不语的张辅忽然抬头看了他一眼，蹇义立刻意识到了自己的失言，干咳一声停住了话头。

夏元吉摇了摇头，转身慢慢踱步走到两人中间，放低了声音：“此次在下匆忙赶回京城，只因听闻太子遇刺的消息，谁知刚回京城便得知不但一直被皇上倚为臂膀的叶知秋下狱，连他儿子叶枫也成了杀人潜逃的通缉犯。不知二位仁兄有什么看法？”

蹇义抬头看着张辅：“你家小胖子不是一直和叶枫在一起的吗？不知道有些什么消息？”

张辅苦笑了一声：“我家武儿自从回到京城，我连面都还没见过，哪里有什么消息？”

张痴原名张武，这个痴字是他自己由着性子改的名字，家谱之上还是原来的名字，所以他父亲还是唤他作“武儿”。

张辅顿了顿，接着说道：“不过我倒是听说了另一个消息，在这节骨眼儿上，有个人居然回京了。”

夏元吉问道：“是谁？”

张辅说道：“黔国公沐晟！”

蹇义和夏元吉一时都沉默了，沐晟和张辅曾经共同征讨安南，因此两人才因功封为国公。他们平素私交甚厚，料想张辅的此言必然不虚。

只是在这风云激变的时刻，沐晟忽然从云南封地回到京城，到底是偶然还是有所图谋？

过了好一会儿夏元吉才开口问道：“如今太子的情况如何？”

张辅答道：“太子有惊无险，毫发无伤，皇上更因此事将京城巡防营调拨给太子节制，如今太子的安全应是无虞。”

蹇义忽然插言问道：“天策卫刺杀太子，这事你们相信吗？”

夏元吉一面思索着一面答道：“天策卫是汉王护卫，让他们去行刺太子，无论如何汉王也难脱干系。汉王虽然行事鲁莽却并不是傻瓜，断断不会做出这等蠢事。”

蹇义点头道：“不错，我也不信是汉王所为。首先汉王原本就实力占明就一定是天策卫的人。”

张辅也点头：“正是，天策卫调拨给汉王的时间不长，要说汉王能号令他们去刺杀太子，我却是不

太相信。”

夏元吉皱着眉头：“那这刺杀太子的幕后主使是什么人？”

蹇义微微一笑：“维喆兄想想，此事过后到底谁更加获益？”

夏元吉一愣：“此事过后汉王遭皇上猜忌，受到禁足的惩罚，反而倒是太子不但毫发未伤，反而凭空多了京城巡防营握在手中，实力更加稳固。”

他一惊脱口道：“难道，难道此事是……”

随即他又摇头：“不会，不会，太子素来行事宽厚仁善，断断不可能想出如此毒计。”

蹇义也点点头表示同意：“我也不信太子会做出如此的事情，不过可别忘了他身边可还围着有不少人，难保没有几个急功近利，想要为太子建立奇功的人。”

张辅沉吟着：“此案连同前面的一连串奇案有千丝万缕的联系，能设计出如此巧妙的布局，我看在这京城之中恐怕找不出第二个人来。”

蹇义长叹道：“虽然他只怕是脱不了干系，不过此案太过巨大，绝非他一人之力可以推行，只怕在这一池浑水中藏着的绝不止这一条大鱼。”

夏元吉没有说话，也没有问他们口中说的究竟是谁，看来他心里早就和他们一样有了结论。

良久，他才沉声问道：“你们两人，没有参与吧？”

屋里很安静，蹇义和张辅脸色凝重地对望了一眼，才抬头一脸严肃的说道：“绝对没有。”

夏元吉点了点头表示相信，这两位老友一贯行事稳健，老成持重，应当不致于会出此下策。

蹇义叹息了一声：“太子初立不久，现在的太子最好的就是老老实实什么都不要做，如此行陷无异于饮鸩止渴，表面上看来是实力增强了，其实一旦引起了皇上的戒心，以他多疑的性格，太子才真的是岌岌可危了。”

夏元吉也跟着叹息道：“那你要去劝那个人罢手吗？毕竟你们素来关系不错。”

蹇义苦笑了一下：“既然我都能看出此中玄机，他岂会不知？如此谋划，想来定有不得已的苦衷，何况此事如此凶险岂是他一介书生能成事的？他身后必然还有其他的人物，岂是我能劝得住的？我们不如静观其变，好好护住太子才是。”

夏元吉点头称是，又转头对张辅问道：“他的儿子和你家小胖子同在叶枫身边，身陷其中，是不是需要暗中保护一下？”

张辅笑了笑：“维喆兄说笑了，京城中此刻还有什么地方比这个叶枫身边更安全的？”

夏元吉一愣，随即点头失笑。

他抬头透过窗棂看着外面的天空，才一会儿工夫，已是变得乌云密布。

他喃喃地念叨了一句：“看来，快要变天了。”

风雨，就快要来了。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437664"  chaptername="京师疑云第五十章  风雨欲来">加入书签</a>
</div>
