    第811章 屠杀   

    一片小湖旁边。

    

    

    十三皇子沈鹏卓正带着几名手下，走到了小湖旁边，准备盘膝坐下，休息片刻。

    

    

    轰！   

    

    然而，就在这时，一道剧烈无比的破空之声瞬间从极远处传出！   

    

    这道破空之声刚一出现，便是立刻由小变大，由模糊变得清晰，速度之快，简直是令人瞠目结舌！   

    

    “不好，快快取出你们的隐身宝符！”

    

    

    沈鹏卓瞬间脸色大变，下意识退后几步，同时大喊一声。

    

    

    几名手下听到之后，当即微微一愣，急忙都是从储物戒指中取出了一枚灰色玉符，刚要尝试激发，却是听到自己的头顶上方倏地传来了剧烈的响动，急忙抬头望去！   

    

    轰隆隆！   

    

    蓦然间，一大片好似夏日暴雨一般的黑色棍影猛地从天而降，狠狠地轰击在了几人站立的区域，瞬间将几人完全淹没！   

    

    这几人还没有来得及发出一声的惨叫，便都是通通变作了一堆堆的碎烂血肉，散落一地，看上去十分的血腥恐怖！   

    

    这一切说来话长，但实际发生也只在瞬息之间。

    

    

    “该死！”

    

    

    沈鹏卓此刻脸色劇变，牙齿紧咬，急忙爆冲而出。

    

    

    嘭！   

    

    他刚刚冲出，一根巨大的黑色棍影顿时间从天而降，狠狠地轰击在了他刚才站立的位置，瞬间砸出了一个十几丈深的醒目大坑。

    

    

    噗！   

    

    沈鹏卓顿时感受到一股惊人的力量冲击在了自己的后背上，瞬间喷出一口鲜血，横着飞了出去，随即重重地摔在了地上。

    

    

    一息之后，嘭的一声！   

    

    一匹黑色战马载着无头黑猿，猛地从天而降，四只蹄子重重地落在了地上，整个地面都是微微地一震。

    

    

    嗒嗒嗒！   

    

    黑色战马落地之后，立刻转头看向跌倒在地的沈鹏卓，不慌不忙，迈动四只粗壮的蹄子，朝着几丈之外的沈鹏卓走去。

    

    

    沈鹏卓看到这一幕，霎那间变得面无血色，急忙握紧手中的灰色玉符，猛地灌入了大量的灵元。

    

    

    哗！   

    

    随着灵元的不断灌入，灰色玉符立刻开始释放出了淡淡的灰色光芒，将沈鹏卓的整个身体完全地笼罩在内。

    

    

    而也就是灰色光芒将沈鹏卓的整个身体完全笼罩的那一刻，他身上的气息瞬间从原地消失不见！   

    

    此刻，黑色战马已经是走到了距离沈鹏卓仅仅一丈左右的位置，四只蹄子立刻停了下来，鼻子轻嗅几下后，立刻仰头发出一声嘶鸣。

    

    

    听到这声嘶鸣之后，沈鹏卓顿时吓得又是浑身一颤。

    

    

    唰！   

    

    一息之后，黑色战马猛地转身，四只蹄子狠狠地一蹬，瞬间跃入了虚空之中，消失不见。

    

    

    虽然黑色战马离开了，但是沈鹏卓依旧是倒在原地，一动都不敢动一下。

    

    

    足足十几息后，他才长松一口气，小心翼翼地收起手中的宝符，从地面爬了起来。

    

    

    “该死！”

    

    

    扫过满地的碎烂血肉之后，沈鹏卓脸色顿时变得铁青，不禁咬牙咒骂一声。

    

    

    就在几息之前，他还是兵强马壮，手下精英云集，结果转眼间，他就是变成了一个光杆司令，孤家寡人！   

    

    一息后，沈鹏卓抬头望着黑色战马消失的方向，脸上青一阵，白一阵，最后咬牙冷笑一声，转身冲出。

    

    

    如果仔细观察的话，会发现沈鹏卓此刻冲出的方向，恰好就是雷暴区域深处的那座漆黑山峰所在的方向！   

    

    接下来的时间，雷暴区域中，不时地传出一声声的凄厉惨叫，不过这些惨叫全部都只是发出了一声，便是没有了任何的后续。

    

    

    一片黑色空地上。

    

    

    楚天三人缓步前行，蓦然间，又是一声凄厉无比的惨叫之声响起，三人立刻都是停了下来，脸上露出了明显的警惕之色。

    

    

    之前的那些惨叫之声，听上去都是十分的遥远模糊，但是这一声的惨叫，听上去却是非常的清晰，就好像是从数百丈之外传出。

    

    

    “莫非是移动的空间裂缝？”

    

    

    裴冷妃皱眉问道。

    

    

    楚天脸色凝重，摇了摇头：“暂时还不太清楚，不过可能性不大，毕竟刚刚过去的几十息，传出的惨叫声实在是有些过于密集了一些！”

    

    

    说话的同时，楚天心念一动，立刻全力撑起了自己的神念领域雏形，一下子覆盖了方圆三十丈的范围。

    

    

    “不好！”

    

    

    蓦然间，楚天脸色大变，两只手掌同时伸出，一把拉住了裴冷妃和傅聪两人，旋即猛地一闪，从原地消失不见。

    

    

    嘭！   

    

    也就是在楚天身形消失的一瞬间，一根足有大腿粗细的黑色棍子猛地从淡淡灰雾之中暴击而出，几乎是擦着楚天的衣角，一闪而过。

    

    

    “吼！”

    

    

    一声低吼响起，旋即就是一匹庞然大物从天降，四只蹄子重重地落在了地面。

    

    

    正是那匹载着无头黑猿的黑色战马！   

    

    “这是什么！”

    

    

    数丈之外，裴冷妃双目圆睁，望着黑色战马和无头黑猿，脸上露出了无法掩饰的震惊之色。

    

    

    傅聪这时紧紧握住手中的兵器，死死地盯着对面，随时准备出手攻击。

    

    

    楚天双目微眯，望着对面，眼缝之中闪过一丝的意外和震惊，同时低声传音问道：“师尊，你怎么看？”

    

    

    虽然他踏入了修行界已经很长时间，但还是第一次看到一只无头妖兽，居然可以正常地存活，而且还能够到处游走，击杀武者！   

    

    楚天心中有着一种强烈的预感，黑色战马背上载着的无头黑猿绝对是不简单！   

    

    “小子，情况不妙！严格来说，这只无头黑猿早就已经是死亡，只不过其体内还残存着一股强大的意志，在时刻支撑着他！”

    

    

    很快，巴老的低沉声音传出。

    

    

    “半圣意志？”

    

    

    楚天听后，急忙问道。

    

    

    巴老点了点头：“不错，正是半圣意志，也唯有残存的半圣意志，才有可能使得其支撑这么长的时间！”

    

    

    嘶！   

    

    听罢，楚天顿时微吸一口凉气，脸色又是猛地一变，脑海中瞬间有着无数的念头一闪而过。

    

    

    此刻，他发现自己之前了解到的信息，又是出现了一定的差错。

    

    

    数十年前的那场半圣大战，墨苍半圣身死道消，就在这片雷暴区域，而眼前正好有一只无头黑猿，体内残存着一股强大的半圣意志。

    

    

    莫非墨苍半圣不是人族武者，而是一只修炼有成的黑色妖猿？

    

    

    

