    七月的洪城，骄阳似火。

    连空气都燥热得快要燃烧了起来。

    但振华武馆的演武场上却是热火朝天，数十名学员在挥汗如雨地练着拳法。

    杨易心情沉重地经过演武场，朝后院走去。

    因为三月之期到了。

    三个多月前，他穿越到了这个名为天星的世界，科技比之前世的地球也不遑多让，并且武道盛行。

    杨易前世就是个武术爱好者，只是可惜走遍全国，也未能够拜访到名师。

    倒是有名无实的假大师碰到了一大堆，这令他失望不已。

    那些小说中的武术，也似乎都只是个传说。

    因而在穿越到天星，知道这里武术盛行且体系完备后，他便很快调整了状态，积极融入到了这个新世界中。

    并且通过父亲杨鸿的关系，进入了振华武馆，欲要拜老馆主萧云谦为师。

    只不过老馆主并不轻易收徒，特别是对于已经二十四岁的杨易，筋骨已经成型，此生都难以在武道上有所成就。

    按萧云谦的话说，与其浪费时间练武，还不如好好找份工作生活。

    不过看在父亲杨鸿这个青山区警局局长的面子上，萧云谦还是答应给杨易一次机会，亲自传授三个月的武艺。

    如果考核过关，那就收为亲传弟子。

    如果考核不过关，要么杨易走人，要么就只能够跟普通学员一般学武。

    只要每年交钱，在武馆学一辈子都可以。

    在天星，武馆一般分为内外馆。

    外馆招收学员，只教授一些强身健体和防身的招式技巧，而内馆则是传授核心的武道传承，皆为亲传弟子。

    跟普通学员一般学武，杨易岂能够甘心。

    于是秉承着天道酬勤的思想，这三个月来他都在苦练站桩，希望能够达到萧云谦的目标，完成考核——站桩入门。

    只是桩不是那么好站的，特别是杨易的筋骨已经成型，那怕是有萧云谦这样化劲巅峰的高手亲自指导，也是无能为力。

    说到底，还是师傅领进门，修行在个人。

    来到后院正堂，萧云谦已经端坐在太师椅上了。

    萧云谦身形魁梧，方面大耳。

    一双手掌，格外宽厚。

    那怕已经是八十五岁高龄了，但看上去却跟五十岁的人差不多，头发浓密黝黑，目光锐利有神，让人不敢直视。

    “师父！”

    杨易恭恭敬敬地行礼。

    “你来了。”

    萧云谦淡淡点头，说道：“明天就是三月之期，你还要考核么？”

    杨易嘴角苦涩，眼神却坚定道：“要。”

    萧云谦沉默了一会儿，才叹息说道：“杨易，你心性很好，也能够吃苦，是个练武的好苗子，只是可惜练武的时间太晚了，筋骨早已经成型。

    我也曾跟你说过，以你现在的情况，别说是修炼有成，恐怕今生最多也就是止步于明劲罢了。与其如此，何必在武道上蹉跎时间，还不如去好好找份工作。

    并且，武道之路凶险坎坷。

    如果有选择，做一个普通人，其实比做一个武者更加的自由和幸福。”

    胸怀利器，杀心自起。

    杨易来到这个世界三个多月，就看到了十数起关于武者杀人，或者是决斗时被人活生生打死的新闻。

    武者的杀心，太重了。

    杨易眼神依旧坚定，沉声道：“师父，习武是我的毕生梦想，不为杀人，只为追求武道。”

    萧云谦摇了摇头，他知道杨易意志坚定，旁人根本劝说不了。

    于是说道：“杨易，别说我没有给你机会。我再给你一个月的时间，如果你还是通过不了考核，那你还是自行离去吧。”

    面对如此心性的杨易，他心里上也确实喜爱。

    但喜爱归喜爱，他不可能收一个今生只能止步于明劲的人为徒，因为他有他的骄傲，振华武馆同样也有振华武馆的骄傲。

    要知道在十八年前，他祖父萧道成还在世的时候，可是打遍天下无敌手。

    振华武馆，更是全国最强的武馆。

    只是可惜，一场动乱令振华武馆彻底衰落了下来，到现在也只能够在洪城苟延残喘，勉强能够挤入二流。

    杨易心中欣喜，他忙躬身谢道：“多谢师父，弟子定会加倍苦练。”

    萧云谦挥了挥手，说道：“嗯，你下去吧。修炼上有什么疑惑，可以去问你师兄师姐，也可以过来问我。”

    杨易再次躬身一礼，才转身走出了正堂。

    …………

    振华武馆占地不小，足有二十多亩地，分为前院和后院。

    前院是普通学员学习的地方，后院是亲传弟子修炼的地方。

    杨易虽然还不是亲传弟子，却也分配到了一个小院子。

    据他知道的，萧云谦所收的亲传弟子共有五人，目前在振华武馆的只有两人，分别是四师兄陈天恒，以及五师姐钟灵儿。

    不过对于前三位亲传弟子，萧云谦一向讳莫如深，不愿说起。

    别说是身份，杨易连他们的姓名都不知道。

    “哈！”

    在经过走廊转角时，一个人影忽然窜了出来，对着杨易一声怪叫。

    杨易很镇定，因为这样的恶作剧，他早就习惯了。

    “小师姐！”

    杨易淡淡叫了声，站在他眼前的，是一个穿着清凉的美少女。

    穿着热裤短上衣，扎着马尾辫。

    一双大眼睛乌黑明亮，像是会说话般，犹如从漫画中走出来的。

    钟灵儿撇了撇嘴，扫兴道：“小师弟，你就不能够配合配合我，装着被吓到的样子么，你真没劲。”

    杨易摇了摇头，说道：“你也知道明天就是三月之期，我那有心情陪你玩。”

    “不对啊！”

    钟灵儿歪着小脑袋，说道：“我和四师兄不是已经求过师父了么，师父也答应再给你一个月时间的，怎么，难道师父刚刚不是跟你说这些么？不行，我要去找师父，他竟然说话不算话，哼。”

    杨易忙拉住钟灵儿，心中感动道：“小师姐，师父已经答应再给我一个月的时间了。谢谢你和四师兄，不然我恐怕明天就要离开了。”

    钟灵儿嘻嘻一笑，说道：“杨师弟，其实师父也挺喜欢你的，不然以他的固执，怎么可能再给你一个月的考核时间。”

    杨易点点头，他自然明白。

    正因为如此，他才更舍不得离开。

    不仅是为了追求武道，更因为这里有三个很关心他的人，犹如家人一般。

    杨易问道：“四师兄呢？”

    钟灵儿哼哼道：“四师兄那个木头，肯定是在练拳啦。我去找他玩，他理都不理我。小师弟，我们去天一广场玩吧，据说大明星李诗诗今天在那有个见面会，我们去找她要签名吧。”

    杨易拒绝道：“小师姐，我就不去了，我还要练功。”

    “哼，不去就不去，我一个人去！”

    钟灵儿不满的娇哼一声，就蹦蹦跳跳地走远了。

    杨易看着钟灵儿的背影消失了，这才收回了目光，心中闪过一丝羡慕之色。

    要知道他这位小师姐虽然才十八岁，但已经是明劲巅峰了，天赋高得吓人。

    据师父说，今年内必定可以踏入暗劲。

    一旦踏入暗劲，那就可以出师了，在洪城也算是一方小高手。

    杨易摇了摇头，别人的天赋和机缘，他羡慕不来，唯有更加刻苦地修炼了，争取在一个月内站桩入门，通过考核。

    从裤兜里拿出手机，杨易准备给母亲发个信息，告诉她这个周末不回家。

    他平日里都是吃住在武馆，唯有周末回家一趟。

    刚发完信息，杨易正准备关掉手机屏幕，忽然就看到一点点星光在屏幕上凭空而生，那些星光，宛若一个个独立的世界，虚实难以琢磨。

    随后星光聚拢，组成了一个快速旋转的漩涡，像是要把人的灵魂吸进去。

    杨易心有惊悸，他看着漩涡快速旋转缩小，最后化为了一个混沌色的APP图标，下面写着‘诸天演化’四个字。

    与此同时，一股信息，凭空在他脑海中涌现。

