    郝高远挑衅的目光似乎在炫耀自己人脉的宽广，相当倨傲。

    可惜他这番炫耀宛如一拳打在棉花上，让自己难受得一批。

    只见叶南风与秦雪交头接耳聊着天，对他的炫耀视若无睹。

    “月明酒楼，那可是高档酒楼啊！听说很多有钱人都订不了桌！”

    秦富康一听到是月明酒楼，脸上尽是讶异。

    “月明酒楼可是不一般啊！我听说前段时间一个外地小老板想在里面吃顿饭，砸了几十万，没能订桌，最后灰溜溜的回去。”

    一位阿姨提起月明酒楼，一脸向往。

    “可不是！能去那里吃饭，也是一种荣幸。”

    谭清昂着头，骄傲的说道，“秦富康，我看就去月明酒楼吃饭。”

    秦富康思量一下，朝郝高远问道，“高远，那就麻烦你了。”

    郝高远点了点头，淡淡的说道，“伯父，不麻烦。

    我一个电话便能订下两桌。”

    郝高远打了一个电话出去，几句话便把事情办妥了，又是迎来众人的称赞。

    “郝山，你可是生了一个好儿子啊！不仅外表出众，能力也是极强。”

    “还行还行。”

    郝山谦虚的应道。

    听着别人的赞美，郝高远心里越发的得意，不过掩饰得十分好，他的脸上带着和煦的笑容，让人如沐春风。

    随后，一群人便出发前往月明酒楼。

    没有让众人失望，郝高远果然订了两桌，还是在一个大包间内。

    郝高远轻车熟路的带人进包间入座，很是熟稔的拿菜谱点菜。

    一系列操作下去，行云流水。

    他显然对月明酒楼十分熟悉。

    “伯父，伯母，就先来这几个菜式，后面不够的话，咱们再加。”

    郝高远坐在秦富康身旁，主导安排一切，若别人不知道都还以为他才是秦富康的女婿。

    他与秦富康，以及秦富康的好友们坐在主桌位置。

    相比较郝高远，叶南风的存在感就偏弱了，他静静的陪着秦雪，此时两人正坐在第二个桌子聊天。

    “伯父，不知秦雪的老公是从事哪行哪业的？”

    郝高远率先打开话题，对秦富康开口问道。

    他的声音掌控得很好，不小不大，刚好所有人都听得到。

    顿时，秦富康好友们的目光聚集在叶南风身上。

    而其他阿姨已经知道叶南风是武馆教练，也不开口说话，饶有兴致的看着这一幕。

    “高远一举一动都是成熟男人的表现，谈吐有礼，本事还这么厉害！远超叶南风！我倒是想看看叶南风出丑。”

    不少阿姨心思活络起来，期待郝高远为她们出一口气，好好治治叶南风。

    “对了！老秦，你还没跟我们介绍介绍你的女婿！你怎么把他藏着掖着啊？”

    一个秃顶的中年男人戏笑道。

    “秃子！老秦现在住豪华别墅，早早的享福！他的女婿能力当然不用说，肯定比我家高远强。”

    郝山笑着说道，直接给秦富康带上一顶大帽子。

    “郝山，你说笑了。

    高远才是年少有为！”

    秦富神色不自然的说道，并没有说得很清楚。

    他还不知道叶南风成为武馆教练，生怕别人知道叶南风没有工作，而受到嘲笑。

    “伯父，你缪赞了。

    我只是杨氏集团的项目总监，谈不上年少有为。”

    郝高远故作谦虚的说道，随后望向叶南风，“叶老弟，应该在我之上，就是不知道叶老弟能否告知一二？

    咱俩好好聊聊。”

    叶老弟？

    郝高远只比秦雪大一岁，而叶南风比秦雪大三岁。

    这个称呼真是搞笑。

    显然，郝高远表面温和，实则就是想压叶南风一头。

    在场的人这么多，也就只有那叶南风来比较，才能更加突出自己的优秀。

    “项目总监？

    听起来好像很厉害。

    可惜数学没学好！连辈分都能搞混，确实谈不上年少有为。”

    叶南风笑了笑，开口说道。

    郝高远的确比普通人优秀，他炫耀表现自己，只要不牵涉到叶南风，叶南风都不会管。

    若是郝高远想踩他一脚，借此彰显自己能力超群，那么叶南风不会对他客气的。

    郝高远闻言，脸色怔了怔。

    他以为一个上门女婿、窝囊废，只能乖乖接受自己的践踏。

    没想到叶南风会进行这么强力的反击。

    “真是有意思。”

    郝高远饶有兴致的看着叶南风，阴阳怪气的说道，“我只是年入百万，比我强的人一大把，确实谈不上年少有为，不过比起某些吃软饭的家伙，我还算可以。”

    “年入百万？

    很厉害吗？”

    叶南风耸了耸肩膀，淡淡的说道，“不好意思，我也是年入百万。”

    郝高远脸色微变，嘴角抽搐了一下，内心惊讶，“他这种普通到不能再普通的人，也能年入百万？”

    “老秦，你的女婿真是厉害！年纪轻轻就年入百万，不知道他是做什么的？”

    郝山脸色微沉，朝秦富康开口问道。

    叶南风只是一个窝囊废，若是他与郝高远收入一样，那岂不是反衬郝高远能力低下，比不过一个上门女婿。

    郝山此时向秦富康追问，就是想揭穿叶南风说大话。

    “他……”秦富康开口一个字，便说不下去。

    哪个工作能年入百万？

    别人说项目总监，他不好也说项目总监。

    “说大话也不怕闪了舌头！叶南风根本就没工作！算了，我就实话实说了。”

    秦富康暗骂一声，正当他想出声时，秦雨霏缓缓站起身，开口说道。

    “我表姐夫是做武馆教练的，他一个月工资十万，年入百万不在话下，甚至比你工资还要多。”

    “你们要是不相信，可以问问在位的阿姨，她们都知道。”

    秦雪是叶南风的妻子，就算出来帮叶南风说话，也会让别人质疑。

    秦雨霏知道她自己的身份刚好，适合为叶南风出声，可信度会更高。

    只见主桌上，秦富康的好友们询问式的看向各位阿姨。

    郝高远从各位阿姨的神情上，便知道秦雨霏的话是真的。

    “我倒是小瞧他了！没想到这个窝囊废当了武馆教练！还这么高的年薪。”

    郝高远脸色不悦，随即恢复正常，微微笑道，“叶先生，你真是深藏不露啊。”

    叶南风理都不理他，只顾着跟秦雪聊天。

    这种优越狗，让叶南风出手，他都感觉脏了手。

    见叶南风不搭理自己了，郝高远眼中闪过一丝阴霾，重新与主桌其他人谈今论古、谈笑风生。

    

