    第六百零六章

    这一场战斗牵引着无数人的内心，乌斯藏、蒙舍诏、大唐无数武将的目光都投注了过来，这场还未开始的战斗甚至压过了他们对自身战斗的关切。

    “轰！”

    狂风浩浩，尘烟滚滚，弥漫天地，在烟尘的最深处，一道青紫的刀气纵横虚空，长达百丈，一刀裂开虚空，向着山上的王严等人斩杀过去。

    刀气所过之处，就连半空中都出现了一道道巨大的黑色裂缝，这一道刀气令所有人都为之骇人色变，放眼整个安南都护军不管是罗极还是陈叔孙，在这一刀气面前都变得微不足道，这根本不是任何一个武将能够抵挡得住的。

    “嗡！”

    说时迟那时快，就在火树归藏出刀的同时，山上异变突起，轰隆隆，就在无数人震撼的目光中，王严连同身边数十名大唐武将身上光环闪烁，数十道战争光环突然之间光芒大灼，转眼之间合二为一，化为一尊巨大的金甲天神，从山上站立而起。

    “巨灵天神！”

    王冲心中激荡，脑海中猛地掠过一道电光。大唐拥有数种强大的阵法，可以集合其他的武将甚至整个大军的力量，化成极为强大的存在。

    巨灵天神大阵正是其中之一，也是王冲的父亲王严坐镇军中最为强大的力量，王冲当年也只是听说过，从来没有见识过。

    这还是王冲第一次见到父亲施展巨灵天神大阵的样子。

    “轰！”

    只听一阵惊天动地的巨响，天摇地动，整座山峦都在簌簌的颤抖，王冲远远眺望过去，只见阴暗的天空下，金光闪闪的巨灵天神双掌合一，猛地挡住了火树归藏惊天动地的一刀。

    没有丝毫的犹豫，巨灵天神在挡下那一刀的同时，山峰般的右手抬起，一拳重重地向着火树归藏所在的地方轰落下去，拳头还没有砸落，巨大的力量就已经将方圆数百丈内的空气全部炸空。

    大地轰鸣，发出阵阵不堪重负的*，仿佛随时都要四分五裂一般。眼看着火树归藏就要死在巨灵天神的拳下，突然之间金光大盛，天地之间响起一阵震天彻地的佛家禅唱之声。

    “唵！嘛！呢！叭！咪！吽！”

    一阵阵意义莫名的咒音从天地间响起，就在众人的目光中，一头十余丈高的金色佛陀浑身燃烧着灼烈的红色烈焰，从火树归藏原本站立的地方拔地而起。

    轰！

    十余丈高的金色佛陀单掌竖起，一掌挡住了百余丈高的巨灵天神必杀的一击。轰隆，大地崩塌，土屑泥石犹如瀑布般震起数十丈之高。一匹匹附近的战马，惨嘶着抛向了天空，被双方交战的罡气撕成粉碎。

    那毁灭性的力量令所有看到的人纷纷心惊不已。

    “大日佛陀金身决！火树归藏终于用出来了！”

    在所有人看不到的地方，蒙舍诏的大将军段葛全看着十余丈高的金色佛陀，嘴角露出一丝期待已久的笑容。

    《大日佛陀金身决》是大雪山神庙顶级绝学之一，整个乌斯藏帝国只有大将级别才能够修炼那种级别的绝学。

    乌斯藏的几名大将，每个人修炼的绝学都不相同，外人根本缘悭一面，段葛全也是第一次见到。

    “大雪山神庙的绝学果然厉害！”

    段葛全目光一转，下意识地望向了山顶另一个方向，那里新任的安南大都护伫立在那里一动不动，在他的身边密密麻麻聚拢着大量的武将。

    现在整个大军唯一没动的也就只有他和鲜于仲通了，安南都护军的“金钢天神”和王严的“巨灵天神”成为了横亘在整个蒙乌联军的两座大山。

    洱海之败，段葛全已经见识过鲜于仲通的金钢天神，金钢天神号称西南的最强阵法，如果施展的人是章仇兼琼，段葛全必定退避三舍，但是鲜于仲通的实力连章仇兼琼的七成都不到，对于段葛全来说自然无所畏惧。

    他奈何不了鲜于仲通，鲜于仲通也奈何不了他，这就是两人按兵不动，任由王严和火树归藏交手的原因。

    “轰隆！”

    就在王严率领的大军和火树归藏激烈的交战的时候，另一个方向喊杀声震天，王冲回过头来只见几十万大军茫茫如海，正借着这个机会朝着山上汹涌而来。

    “大钦若赞！”

    王冲瞳孔紧缩，透过重重虚空，一眼看到了山脚下密密麻麻的大军中一道熟悉的身影，青色的衣袍，飘逸的羽扇，正是大钦若赞。

    会利用这种机会，借用王严和火树归藏吸引注意力，并在这个时候发起进攻，只有大钦若赞才能做到了。

    几十万大军茫茫如海，瞬息间一股强大的压力扑面而来。

    没有意外，这才是大钦若赞主攻的方向。父亲王严和火树归藏的方向都被他当成了诱饵。

    王冲鼻中闻到了一股危险的气息。

    “全军听令！各自就位！”

    “弓箭手准备！”

    王冲的高亢的声音响彻整个战场。

    哗！

    随着王冲的声音，整个山顶突然一静，所有的兵马、将领仿佛全部定格了一般，一股肃杀的气息冲天而起。没有人知道的，王冲的森罗星斗大阵已经缓缓运转起来。

    虽然并不是完整的状态，虽然仅仅是个雏形，但是在王冲的手中已经足够发挥出一部分的战斗力了。

    “大相！”

    山脚下，一名看着年老的乌斯藏的长老和大钦若赞站在一起，目中露出忧露的神色。这是一名乌斯藏高原上的部落奠长，乌斯藏出征，偶尔也会有这么一些睿智的奠长跟着出征。

    王冲的指挥的战争，这段时间已经给他留下了深刻的印象，也让他对山顶的那个大唐少年产生了浓浓的忌惮。

    “没有退路了。王忠嗣已经赶往陇西，如果大将军王也失败，哥舒翰挥师南下，我们这次的行动将彻底的失败。战争就有牺牲，无论如何，这场战争我们都必须胜利。”

    大钦若赞站在山下，目光却是前所未有的坚定。这一刹那的他不像一个文相，却像一个飙悍的武将。

    “中原的兵法有云，倍而击之，我们的兵力比他们多得多。现在这就是我们最大的优势。不管他有什么样的兵法，只要我们保持绝对的优势，不断的对他施加压力，挤压他们的空间，最终，所有的兵法都会为之崩溃。这也是我们摧毁他们的最大法宝。”

    “这……，我明白了。”

    一切很快归于寂静，而山下滚滚的大军却越发的猛烈了，杀气连虚空都扭曲起。

    【好消息，皇甫的微博开通啊！如果想知道我在生活中的状态，欢迎关注啊！^-^】

    【公众人号独家番外《大*神苏正臣》（一）上下已经上传，欢迎大家关注。加微信公众号，搜索皇甫奇即可。点击头像，在历史记录里可以查看。：）】

