    老板娘摸了摸少女的头，她女儿在外地上学，对这个孩子，总是不免多出几分慈爱：“我那里还有个包子，去给你拿来。”

    　　苏瓷眨了眨眼眸，软软道：“谢谢林阿姨。”

    　　这时候，店里还有几个客人，见到这么可爱漂亮的女孩，打趣道：“这是你女儿啊，咱们做个亲家怎么样？”

    　　老板娘白了对方一眼：“去去，瓷瓷这么好的女孩，当然值得最好的，就你家那个臭小子，我看了都来气。”

    　　少女微偏着脸，双手拿着包子，认认真真的吃着，听到这句话，露出一个疑惑的神情：“林阿姨？”

    　　老板娘赶紧道：“瓷瓷快吃，别听他们乱说。”

    　　苏瓷乖巧的点了点头。

    　　等到她把那个包子吃完，礼貌的对着女人道：“林阿姨，你这里还有什么要做的，我来帮你。”

    　　老板娘叹了一口气，少女时不时就会来她店里帮忙，这么善解人意，懂事的孩子，但愿以后会过得很幸福。

    　　“不用了，你快回去写作业吧。”

    　　苏瓷人耿直，看得出对方不像说假话，于是点了点头：“林阿姨再见，辛苦了。”

    　　她走出了便当店，刚走没几步，一辆名贵的红色小车停在了旁边。

    　　“苏瓷。”

    　　女生的声音清丽明亮，却带着一种高高在上的傲慢。

    　　苏瓷看过去。

    　　白灵薇从车上下来，走到少女面前：“你还记得我吗？那天你被诬陷的时候，我也在场，还帮了你一点忙。”

    　　系统：“啧啧，这女人可真不要脸。”

    　　那天的白灵薇告诉明露她们，看在她的面子上，不要计较。看似是帮了一忙，实则是把苏瓷往火坑里推。

    　　要是明露她们真的这样算了，这不就是证实了苏瓷就是偷了东西吗。

    　　更所谓人心险恶，心机颇深。

    　　苏瓷点了点头：“你好，白同学，请问有什么事吗？”

    　　白灵薇不见外的握着少女的手，笑着道：“我这里有一个忙，需要你帮，可以吗？”

    　　实则在心里这么想。

    　　这苏瓷简直就是个单纯小白圣母，从明露的事件上就可以看得出来，她只要稍微示好，对方一定不会拒绝。

    　　哪知道少女却是摇了摇头：“对不起，白同学，我们还没那么熟。”

    　　白灵薇脸上的笑容逐渐僵硬。

    　　怎么回事这个苏瓷？

    　　她不由分说的抓住人的手腕不放，笑容也带着些许强硬：“我家今天有个宴会，我从小就没什么女性朋友，她们背地里都在说我傲慢，看不起人.”

    　　白灵薇难过的说：“我知道她们是因为我跟傅司的关系，所以才会这样。”

    　　这话说得十分的暧昧，但又不说明是什么关系，如果是别的人，肯定早就误会了。

    　　然而苏瓷却是好奇道：“你跟傅司认识？”

    　　白灵薇偷偷看着人，面上却是露出一抹苦笑，点点头道：“我从小就认识傅司，有很多女孩都喜欢他。”

    　　她咬了咬唇：“苏瓷同学，你可以答应帮我这个忙吗？”

    　　苏瓷低下头。

    　　实在在认真的纠结着。

