    第26章灾难7

    夏明熙指了指海水里正在吃人的大鲨鱼，惊呼道。

    众人看去，只见一些从房子里游出来的人，正在拼命的躲着丧尸。

    可是在水中不只有丧尸，还有丧尸鱼。

    看着越来越多的人被丧尸鱼吃掉，几人心里也是格外低沉。

    “咚咚咚…”

    一震极速的拍门声从门口传来。

    几人互看了一眼，最后把目光都看向夏欣玥。

    夏欣玥挑了挑眉，然后朝门口走去。

    通过显示屏看到，门口已经挤满了人，而且从他们那架势，是想破门？

    还好有太阳能发电机，不然还真看不到外面这一幕。

    “姐，怎么办？”

    “呵，我这门可不是那么容易破的，好了，不用管他们。”夏欣玥转身走回客厅坐下。

    其他人见状，也走了过去。

    “姐，你说他们弄不开门，有其他地方可呆吗？”

    夏欣玥瞥了一眼夏明熙，她知道他在想什么，不就是圣父心又犯了？

    “楼顶另外一边，有一块很大的露台。”

    听着她的话，夏明熙双眼亮了亮：“哦哦，那就好。”

    夏欣玥已经习以为常，说真的如果他不是她亲弟弟，她早把他扔出去了。

    -

    海水淹没城市的一个月里，水位就如前世那样，慢慢的上升着。

    从刚开始的十二层，到现在的十三层，而且还在上升。

    此时夏欣玥躺在沙发上，吃着水果，想着事情：估计就这几天，救援就会到了吧！

    呵，夏乔乔，我们就快见面了呢！你准备好受死了吗？

    “嘶…”

    这几天肚子一直不太舒服，估摸着，是宝宝们快出生了吧！

    上一世，好像是在上船舟后的第四天羊水破的！

    这么算来，也就这个把星期了吧！

    “呜……”

    一道汽笛声从远处传来，夏欣玥一怔，赶紧坐了起来。

    “小熙，欧阳，出去看看。”

    此刻在厨房刷碗的两人，听到声音，赶紧去到了露台上。

    只见远处，一艘艘超大游轮正向这边行驶而来。

    这时夏欣玥也被沈乐乐和尹冰雪扶了出来。

    当看到是救援船后，夏欣玥嘴角上扬：“大家去把东西都收拾了，救援到了！”

    几人先是一顿，也没多问，转身进屋，就开始收拾。

    夏欣玥回到房间，把所有东西装入空间。

    然后在出来后，又把其他人的东西收了。

    “好了，这几个背包，我们自己背着。”

    “还有，到时候兵卫询问异能，我的空间不能说，乐乐的治愈系还有祁景伦的时间系也不能说，知道吗？”

    几人点头，在他们差不多弄完，说完后，这才走到露台上去，等着航船过来接应。

    看着从航船上飞出的直升机，一艘艘飞到有人的天台上施救幸存者。

    不一会儿，就轮到了他们。

    夏欣玥在他们到来的前一刻，便把口罩带上了，毕竟她这容貌上船后，肯定会生事端的。

    此时就在他们准备上直升机时，一个穿着迷彩服背着机关枪的兵卫突然说道：“请问露天上的蔬菜是你们种的吗？”

    夏欣玥一愣，偏头看去，这才想起来还有蔬菜没收。

    害，算了！

    “嗯，是的！”

    兵卫眼睛一亮：“你们是不打算带走吗？”

    (本章完)

