    饭桌上。

    “你好像瘦了很多。”沈予安后知后觉地开始心疼起顾南夕来。

    顾南夕沉着脸抬起头，将沈予安趁机夹到她碗里的肥肉挑了出来。

    这男人真的是恶趣味，自己挑食就挑食，为什么要把不吃的菜夹给她？

    “诶，我家阿姨做的五花肉味道很不错的。”沈予安弯了一对桃花眼，笑眯眯地盯着顾南夕看。

    顾南夕听了这话，只觉得好气又好笑。她慢慢地夹起一块肥肉，却趁着沈予安不注意，猝不及防地塞进了他的嘴巴里。

    沈予安眉头一皱，作势就要吐掉，却在抬头的瞬间对视上了顾南夕似笑非笑的脸。

    他讪讪一笑，最终明智地选择屈服。他将肉在嘴里大致嚼了嚼，生生咽了进去。

    其实沈家做饭阿姨的水平真的不错，一块五花肉做得肥而不腻，味道鲜美，可沈予安却吃出了一丝心酸。他们还没有结婚，自己居然已经开始被压迫了。

    如果现在不反抗的话，以后岂不是更没有地位？沈予安刚想出声说两句，又直接败倒在了顾南夕的“淫威”之下。

    还是算了，下次不要让阿姨做两个人都不喜欢的菜了。。。。。沈予安弱弱地想道。

    吃完晚饭，两人去后花园散了会步。顾南夕吃的有点多，无聊地一边走一边踢脚下的小石子：“予安。”

    沈予安脚步一顿，他很少听到顾南夕这么严肃地叫他名字：“怎么了？”

    “我就是想跟你说，嗯——”顾南夕说了一半就停下来了。

    沈予安盯着她略显紧张的侧脸，越发好奇她想要说些什么。

    “也没什么，我就是想告诉你，我喜欢你。”顾南夕低垂下眼睛，有些磕巴地把话说完。

    在这些没日没夜的日子里，顾南夕从来没有真正焦虑过。那是一种泰山崩于前而面不改色的淡定。

    因为她知道，自己不是一个人在战斗，她的身后有着坚实的后盾。虽然顾南夕从头到尾都没有去求助沈予安，可她就是觉得很安心。

    沈予安怎么都没想到会是这个回答，他突然停下脚步，将顾南夕扯进了怀里，然后轻轻在她的额头印上一吻，看起来极为珍惜。

    他温柔地抚摸着顾南夕的长发：“为什么突然这么说？”

    “没什么，就是觉得自己好像没怎么正经跟你说过这个。”顾南夕露出半张小脸，声音听起来闷闷的。

    沈予安有些不放心，微微弯腰平视着她明亮的眸子：“是不是最近因为杨万兴的事吓着了，我不是跟你说了吗？一切都有我。”

    “不是……”顾南夕诧异地停下来，她没告诉沈予安这些事啊，他是怎么知道的？联想到杨万兴突然被爆出来的各类丑闻，顾南夕惊讶地睁大了眼，原来是沈予安在背后帮了她。

    她还当是杨万兴自己太过得意忘形，这才一不小心露出了马脚，没想到事情的真相居然是这样。

    顾南夕的两条藕臂熟练地缠绕上沈予安的脖子，将唇瓣印了上去。

    。。。。。。

    顾南夕和沈予安一起吃过早饭，就要分别去各自的公司。

    因为顾氏总公司最近这段时间的困境，新创也受到了一定程度的冲击，所以顾南夕也着急赶着回去主持大局。

    “等等，我送你过去。”沈予安神清气爽地提出建议。

    顾南夕没好气地翻了个白眼，如果不是沈予安早上赖床非要拉她一起的话，自己的时间也不至于这么赶。

    “好啊。”顾南夕心安理得地接受了这个建议。虽然从新创到万合的路并不是很顺，但谁让他害自己快要迟到。

    两人手拉着手坐上车，眼里俱是掩不住的甜蜜。

    他们的车子渐渐远去，树后缓缓钻出了一个高大的男人，他压了压鸭舌帽，脸上的伤疤却还是突兀地显了出来。他死死地盯着车子，驻足良久，才转头大跨步离去。

    刚走出去没几步，男人就接到了一个电话，一个清甜的女声从听筒里传来：“怎么样了，事情有进展了吗？”

    “情况变得有些麻烦起来了。”男人沉着地说道，“那个女人昨天搬家了，我一路跟着她过来，发现这里还住着一个男人。”

    林舒蔓失控地喊叫：“你说什么？顾南夕和一个男人住在一起了？”

    “嗯，而且这个别墅区的防卫很严密，摄像头很多，出入登记非常严格，以后估计连蹲点都很麻烦。”男人认真地汇报道。

    电话那头的林舒蔓才不管那么多：“我不管，都是因为你动作太慢，一拖再拖，现在走到这个局面，你自己想办法。总之，我必须要尽快听到好消息。”

    说完，林舒蔓愤愤地挂断了电话。她心中的妒火熊熊燃烧，顾南夕那个女人何德何能，居然和予安同居了。

    这是她当沈予安的女朋友时都没有做到的事情，一个爹不疼娘不爱的庸俗富家女而已，她到底有什么资本？

    林舒蔓长长的指甲嵌入了掌心，脸色难看得厉害。

    新创公司。

    顾南夕忙得脚不沾地，处理着这段时间积累下来的工作。

    “顾总，公司新签了一个男模，您要见见吗？”汇报完例行的工作，李雯突然提议道。

    顾南夕手下的动作停住，略带迷茫地眨了眨眼：什么尊贵的男模，丢给经纪人带不就好了，需要她亲自来见吗？

    李雯了解顾南夕的心思，她立即贴心地解释道：“男模名叫许也，是公司好不容易挖过来的摇钱树。如果不是他正在和原来的东家闹解约，我们可能还签不下他。”

    许也？这个名字听起来确实有些耳熟。顾南夕虽然对娱乐圈不大关心，却因为公司的业务或多或少有些了解。

    “这个模特的知名度挺高的，人品也不错，自带流量，如果公司能够再捧一下他，爆火应该也是指日可待。”李雯理性地分析道。

    哦？顾南夕知道李雯的性格，从不喜欢轻易夸人。她说的好，应该就是极好了。

    她看了一眼手表，还有几分钟：“行，把人带过来我见一下吧。”

