    看着店门口的上牌匾，百里翌拧了拧眉：“这名字能不能换一个？藏宝阁，实在是有点.........”

    没等他说完，方醉侧目看向他：“有点什么？不好么？”

    百里翌：“呃.......算了，就这样吧。”

    俗气就俗气点吧，反正这店也不是他们主要的收入来源。

    方醉收回视线，没再说什么。

    他抬眸看了眼牌匾，仍旧觉得他取的这名字还不错。

    几人走进店里，工名店员立刻上前跟几人打招呼。

    时浅回应了声，然后走到边上一排展示柜前，看着上面摆放的原石以及一些切开的玉石料子，问：“这些东西销量怎么样？”

    其中店长立刻上前，回答：“老板，这些东西比我们店里的古董卖的要火爆多了，现在很多人愿意自己选原石，自己设计。

    也有很多喜欢赌石的经常过来，虽然我们卖的价格比较高，但还是很多人愿意来，我们的原石出货率是很高的，在整条街上都出名了。”

    “是吗？”时浅随意拿起一块石头，问：“那这样一块原石要多少钱？”

    “十万。”男人回答。

    时浅挑了下眉：“这么贵！”

    “贵是贵了点，不过万一开出好的玉石或者翡翠，就大赚了！”

    “那有人大赚过吗？”

    “有，前几天一个人花二十万买了一块原石，切开之后里面是上好的帝王绿，当时就被另一个人以一百万的价格买走了！”

    “那确实是大赚。”说着，时浅把石头放下又拿起另一块。

    男人又道：“当然，也不可能人人都大赚，也有一些花了钱，开出的还是一堆破石头的，这东西也是要看运气的。”

    听到一百万，雷鸣眼睛顿时亮了，随即拿起一块石头，喃喃道：“我要不要也开一块，没准也能赚不少钱。”

    方醉把他手里的石头夺过去：“你还是算了吧，连懂都不懂。”

    雷鸣一脸不满的道：“不懂怎么了，赌石这东西拼的是运气，跟懂不懂又没关系。”说着，他把石头夺回来：“我也要赌一把。”

    寒瑾忽然说了句：“自己掏钱买下来再开。”

    雷鸣：“.........我又没说不掏钱。”说完，他看向男人，问：“这块石头得多少钱？”

    “您真的想开啊？”

    雷鸣：“当然了。”

    “这块的话小点，六万就行。”

    “我给你转账。”说着，雷鸣拿出手机直接给老板转了六万过去。

    方醉诧异的看着他：“哇！有钱了？”

    雷鸣勾唇一笑：“那当然。”

    百里翌道：“你就选这个了？不再好好想想？”

    雷鸣自信满满的道：“不用了，这个是盟主第一个拿起来的，肯定有料。”

    众人：“........”

    这马屁拍的可以。

    时浅轻笑：“我就是随便拿起来看看而已，我可不懂啊。”

    雷鸣一副无所谓的语气：“没事。我就是试试自己的运气，给我打开。”

    “好。”男人拿过石头立刻吩咐其他人去将石头切开。

    几人静静的等着，看雷鸣到底能不能开出翡翠？

    片刻后，原石切开的那一刻，男人惊愕道：“这.......好像又是一块帝王绿！价值不菲啊！”

