

    夜，有些晚。

    宋知之有些累的躺在床上。

    这段时间时不时的就会做一些夫妻之事儿，她每次之后她就躺在那里，连脚指头都想动。

    而那个占主动的男人，却可以精神奕奕。

    她迷迷糊糊的睡在某人的怀抱里。

    季白间把宋知之抱着，紧紧相依。

    他眼眸微动，看着床头的手机屏幕亮了一下。

    他长臂一伸，拿过自己的手机。

    屏幕自动解锁，一条未读短信，“季白间，我回去细细想了一下，我觉得这辈子要是我没能够拉拢你，我会遗憾终身。”

    季白间没搭理。

    刚准备放下手机，又跳出来一条，“我知道你不会回我，甚至可能上条短信都只是看了个大概。但我还是要把我说的话说完。今天你让我去宴请商管的人，就是知道你老婆会像我求助，让我帮她是吧？你明知道我一直在寻找和商管合作的突破口，所以帮我想了这么一个方法，而你也很清楚你老婆现在遇到困难而我刚好可以帮她。季白间，你不仅卖了我一个人情又保住了你老婆的事业，如此一举两得事情，我想除了你谁都想不出来！你可知道你落入谁的手中都是祸害吗？”

    所以。

    他不想落入谁的手中，也不想祸害任何人。

    他习惯性在家开静音，这一刻却是直接把手机关了机。

    他没答应和君明御合作，虽若很清楚这辈子肯定避免不了要和官家，但现在这个时期，他不适合去站任何一队。

    而他之所以在君明御不停的短信电话轰炸下不得已给了他一个建议，说是不得已，谁说不是他的精心策划，他想过很多种可以拉下钱贯书和叶温寒的办法，唯一最保险也最有效的就是直接让官家来和叶温寒正面斗。

    官家这些年虎视眈眈，一旦有一个契机就不会轻易放弃，他只需要静观其变。

    他刚放下手机。

    手机此刻却突然响起。

    宋知之不爽的扭动着身体，自然是她的手机铃声在响。

    她不耐烦的伸手，闭着眼睛去抓手机。

    季白间看着她的模样，宠溺一笑，他伸手给她拿过手机，看着手机上的名字时，帮她接通。

    那边声音很大，“宋知之，你到底要在外面浪到几点？！这么晚了你还不回去，你是想要给季白间戴绿帽子吗？！丫的你知不知道劳资在外面等你很久了。你平时是不是也是这么折磨小狼的，让她一直这么等你等你等你……”

    “殷勤。”季白间开口，低沉的嗓音打断了他激动的话语。

    那边沉默了两秒，缓缓，“打扰了。”

    猛地，挂断了电话。

    宋知之摸了半天没有摸到手机，她睁开眼睛，看着季白间拿着她的手机，她反映了一会儿，“谁给我打电话了？”

    “殷勤。”

    “啊。”宋知之惊呼，“我忘了给殷勤说我回家了，他说晚上接我的。”

    那一刻显得有些内疚。

    “没事儿，他已经回家了。”

    “那他刚刚有没有很冒火？”宋知之终究有些过意不去。

    “没有。”

    宋知之将信将疑。

    季白间放下了她的手机，将她压在身下，“夫人看来，精神还不错。”

    “……”

    季白间，你特么离我远点！

    ……

    殷勤拿着手机，气啊。

    气得发抖。

    但是他就是不敢给季白间发脾气。

    那厮最记仇了，他要是骂了季白间，招惹了他老婆，他指不定会被怎么弄死。

    他不爽的把手机扔在驾驶室。

    玛德，就这么等了一个晚上。

    他开车回去。

    心情其实还是有些暴躁，倒不是真的很气宋知之放他鸽子，他只是一想到路小狼被人曝光了就各种不爽。

    今晚上他去找魏呈了。

    这些小动作，除了他不会是其他谁。

    奈何他死都不承认，又没有证据，他也没办法！

    但一想到明天要出的新闻，整个人都无法淡定。

    他开车回家。

    家里面他父亲在客厅看电视，他母亲大抵在自己的房间。

    但凡，他父亲在的时候，他母亲能避就避，看得出来对他爸是真的非常嫌弃。

    殷勤这一刻直接坐在了沙发上，他父亲旁边。

    殷彬倒是有些稀奇，他儿子很难得会主动找他。

    他端正身体，严父的姿势一览无遗。

    殷勤就显得有些不入流了，他歪歪倒倒靠在沙发上，他说，“帮我做直播的路小狼，现在被记者拍到曝光了，你说我现在应该怎么做？”

    殷彬没回答。

    殷勤转头看着他，不耐烦的说道，“爸，我在问你呢？”

    “这是求人的态度吗？”殷彬的架子端得老高。

    殷勤就不明白他爸这么死要面子作死啊。

    想想这么多年这么熬过来，也确实是在作死。

    殷勤无语的坐正了身体，一字一顿的问道，“爸，请问我怎么才能够让路小狼不被曝光？我不想给她惹来麻烦！请求你回答一下。”

    “求我也没用！”

    殷勤冒火。

    死老头子逗他吗？！

    正欲发作。

    殷彬开口道，“既然已经被记者拍到，想要曝光你新闻的人，除了闻风传媒也没有谁敢这么不知好歹，而闻风是殷河系最大的竞争者，就算我出面，你觉得对方可能卖面子给我吗？”

    “你直接说你做不到就行了！你们商人就喜欢拐弯抹角的……”

    “我确实没办法让新闻被曝光，但我至少知道怎么给路小狼少惹麻烦。”殷彬直言。

    殷勤瞬间变乖，一脸期待的看着他。

    “与其被对方曝光了路小狼的身份，倒不如大大方方的先承认了你们的关系。在不知道对方拿着你的新闻要做什么的时候，你为什么还要任由对方摆布。最好的方法，在新闻还没有被大做文章的时候，先人一步让这条新闻没有任何新闻卖点，引不起民众的兴趣也就不会有任何效果。”殷彬对着殷勤，“所以接下来要怎么做，不需要我教你了吧。”

    他又不傻，都说得这么明白了他当然知道怎么做。

    殷彬从沙发上站起来，似乎是准备回房休息。

    殷勤看着他父亲的背影，他说，“爸，你要能把用在商场上的精力分点出来用在我妈身上，你也不至于当一辈子的和尚。”

    殷彬的身体僵硬了一下。

    殷勤此刻也已经起身出门了。

    出去的那一刻还大声吼着，“我妈身材那么好，我都替你可惜。”

    声音很大。

    因为怕他爸听不到。

    而如此大声音，刚好他妈也听到了。

    覃可芹是下楼喝水的。

    没想到一走在楼梯上就听到了她儿子毫不掩饰的声音。

    她脸色有些难看，表现得很淡漠，很淡漠的从殷彬身边走过。

    殷彬突然开口，“听说你身材很好。”

    覃可芹的脚步顿了顿，她回头，“请问和你有什么关系？”

    “覃可芹，结婚证上你名字和谁在一起的？！”

    “狗。”

    “覃可芹！”殷彬那一刻气炸了。

    覃可芹背对着殷彬离开，根本不在意殷彬的情绪。

    那一刻嘴角却突然拉出一抹笑。

    能够把殷彬气成这样，她成就感很足。

    殷彬气得直接回了房。

    他是疯了才会对覃可芹有冲动。

    身材好能怎么样？

    他还不是一个人过了半辈子，多大回事儿！

    他告诉自己冷静。

    他大口呼吸，大口大口呼吸，就是一直在控制自己分分钟要暴走的情绪。

    好一会儿似乎才真的平复了下来。

    脑海里就又想起他儿子说的话，说覃可芹身材很好……

    仔细回想。

    那真的是很久远的事情了。

    他心口突然跳动了一下，然后身体也有了些许波动……

    殷彬直接冲击了浴室，冷水哗啦啦淋在自己身上，防范于未然。

    他绝对不可能被覃可芹引诱。

    绝对不可能！