    带着怒恨之意的李楚翔脱离了队伍，一马当先的出现在南越骑兵的面前。左右很快就迎来了两名异骑，他们发着呐喊之声，形成夹击之势狂奔而至。

      “去死。”手中的长刀迅速的挽了一个花，瞬息间便在半空中划了一个半圆，那刀锋所落之处正是一名异骑的脖颈之处。

      刀光闪过，一颗头颅离体而去，战马在嘶鸣一声之后，向前冲了一段时间便自然的停了下来。

      一刀砍去了一名敌人的首级之后，李楚翔是越战越勇，刀势狂劈而去，在半空中闪出了几个让人眼花缭乱的姿势，接下来又是两名异骑被砍于马下，其中一人还是胸口被击中，整个人便一分为二的倒于马上。

      李楚翔的威猛落在了异骑的眼中，他们不仅不怕，反而激起了心底的血性，越来越多的人向着他包围而来。看那样子，分明是想用人海战术来累死他。

      “将军去找杨鬼决战吧，这里交给属下了。”关键时刻，吕天带着数十骑赶了过来。他是深知杨鬼的厉害，能拦其者只有自家将军，这便大声的呼喊着。

      “好，这里交给你们了。”同样担心杨鬼会杀害太多自家的兄弟，李楚翔答应了一声之后，便转了一个方向向着战场之中冲去。

      此时的杨鬼的确正在屠杀着苍狼营的骑兵。他不愧为万人敌之名，一会的工夫里，至少有六骑死于他的棒下，至少用三人被他所伤。他的勇猛让苍狼骑是大为头疼。但明知一对一不敌之下，却没有一人逃走，反而围着他的人是越来越多。显然也想用人海战术来消耗杨鬼的体力。

      战场之上，从不会有人和你讲什么公平之说。大家看中的只是结果，你的兵力少那只说明你无能而已。使得人海消耗战术就成了战场上的常态，大家早就习以为常。

      杨鬼并没有因为被人包围而惊慌，反而继续的大喊大叫着。他自知以一人之力是杀不了这上百骑兵的，但只要能杀一半，或是说能杀上四分之一，这些敌骑就会害怕，就会失了战心，那个时候就是他获胜的时候。

      想的是不错，但随着一骑远来，且其它的苍狼营骑兵看到来人之后都主动让开了一条道路时，杨鬼便有一种感觉，应该有一个蛮厉害的人来了。

      但不管是谁来了，杨鬼都是全然不惧。常年的战斗生涯，让他早就不知道什么叫做害怕。他更加清楚，在战场之上，一旦生出了恐惧之心，那就证明离死不远了。

      “杨鬼，敢伤某兄弟，纳命来！”李楚翔终于赶到，人未至，声音便先一步的传了过来。

      “哼！不过就是多一个找死之人罢了。”杨鬼脸上不见任何的惧意，相反纵马迎向着李楚翔便反冲了出去。

      两匹战马，皆是以迅雷之势而来，且是越走越近。数息之后，俩人便遇到了一起，接着一刀一棒于半空中发生了激烈的撞击。

      “嘭！”

      巨大的力量之下，于黑夜中撞出了一阵的火花。

      这一刻不管是李楚翔还是杨鬼，皆是身躯一震，脚下的战马也不由自主的发出了一声嘶鸣，如此可见这一击的力量之大。

      第一式，谁也没有奈何谁。但在接下来，两人便也不驱马离开了，就座于马上，呆于原地开始了兵器上的交锋。

      狼牙棒全身是巨刺，但凡是划到人身体的任何部位，都会带出一片的鲜血飞溅来，使得他的每一次攻击都具有十分强悍的威胁之力。

      大刀却只有刀锋处可以致命，相比而言，在武器上似乎李楚翔便弱了一筹。

      只是当真正交起手来时，却并不是如此。那大刀被舞的是虎虎生风，硬生生在身前弄出了一个密不透风的刀网，让那狼牙棒每一次袭来的时候都不由自主的被刀光给弹了回去。

      “有些本事！但不知道你能坚持多久。”眼看着数十次的攻击都未奏效，反而双手被震的是虎口发麻，杨鬼便知晓来人实力果然不俗，尤其是一身力量较之自己还要强上几分。

      说起来，李楚翔三十出头的年纪正当年。

      杨鬼却早已经超过了四十岁，比之身体强健自是有所不如。但他并不害怕，他不相信这样持续的发力下去，对方来将可以坚持太久，而只要对方稍有懈怠，便是他全力反击之时。

      李楚翔的确没有办法将手中四十斤的大刀一直挥舞下去，半刻钟左右，刀势便慢了下来，也露出了一丝的破绽。而这一道破绽正被注意力时刻集中的杨鬼所发现，当下狼牙棒带着巨力趁着刀风刚离开胸前之时砸了过来。

      这一砸贯注着杨鬼的全身力量，便是一道石墙也要划出不少的痕迹来，现在目标却是人面肉身的李楚翔，可想而知会有什么样的后果。

      按说这个时候，李楚翔慢了半步，他最应该做的就是跃马而下，躲过狼牙棒的一击。然后在借用周边苍狼营骑兵的掩护，撤出战场，寻马再战。

      可是如此一来，免不了被杨鬼抓住机会，又会杀上几名兄弟。

      是兄弟死还是自己死？

      李楚翔果断的选择了后者，他并没有跳马的意思，甚至连回防的动作都没有做，反而是舞动着大刀向着杨鬼的身上劈了过去。

      “哈哈哈！”

      看到李楚翔的决定，杨鬼哈哈大笑着。他笑对方的自不量力，等到自已的狼牙棒落下，李楚翔定然是一身的鲜血，那时哪里还有气力来伤自己呢？

      这看似是两败俱伤的绝死一击，其实不过就是死前的一种无声反抗而已。即是这样，杨鬼怎么会放弃这般好的机会，当下加重着狼牙棒的速度，向前猛砸而下。

      “嘭！”

      在几名苍狼营骑兵的惊呼声中，狼牙棒准确般落到了杨鬼的身上。使得兄弟们都连忙闭上了眼睛，一幅不忍直视般的模样。

      哈！

      杨鬼的笑声也在这一刻是嘎然而止，如他预想般的鲜血四射场面并没有发生，相反他感觉到棒身是一沉，就像是砸到了铁壁之上般的感觉，竟然反震得虎口有些发麻。

      也就要杨鬼这一愣神的时间里，长刀呼啸而来，落到他的脖颈之上，接着迅速切入，将杨鬼的半个肩膀给砍了下来。

      “啊！”

      半边身体都被砍掉，鲜血喷涌，杨鬼发出了一声惨叫之后便跌落下马。

      鲜血止不住的外涌着，此时便是神仙在世也是难救。口中不知道说了些什么，呜咽了几声之后，双眼在不甘之中慢慢闭上，就此结束了他的一生。

      “呼！”

      李楚翔吐了一口气，口中还有一丝的血水。那是身体受了重击之力被震伤所至。

      多亏了这一次龙牙队员送给他的钢甲，这才保住了他的一条性命。当然，若非有钢甲在身的话，他也不会这般冒险的与杨鬼拼上一个你死我活了。

      依仗着钢甲之坚，李楚翔胜了。胜的毫无悬念，胜的干脆利落。

     杨鬼一死，原本还气势汹汹的南越骑兵们是士气大降，能逃的是转身就逃，不能逃的是下马乞降，局势因此而大定。

      两千步卒也入了城，面对着毫无准备，且是群龙无首的南越军，他们自是不敌纷纷出逃。

      对于逃走的南越军，李楚翔是能追杀就追杀，追杀不上的也没有费力去追赶，而是回到了城中，开始把城内之物向外搬去。

      城内有战马三千，辎重粮草无数，这些自然成为了战利品。天亮之后，便被苍狼营给运出了城外。而直到过了午时，得到消息的附近南越军这才赶来。但哪里还会有苍狼营的影子？

      甚至于南越军还浑然不知是什么人袭击他们？

      苍狼营大获全胜之下，满载而归，人人脸上都透露着喜气洋洋的神色。

      李楚翔也因为大胜一场而内心中有些自得。毕竟这一次杀了上千的南越军，又抢了他们那么多的好东西，连杨鬼这个万人敌都死于自已的刀下，怎么能不欢喜。

      只是这样的好心情，随着唐青兰的一番话后也随之逝去。“这才哪到哪，相比于其它藩王和势力动辄就是几万十几万甚至是几十万人马，我们还差的远，还有很长的一段路需要走呢。吉王帐下，更是智者如云，猛将如雨，想要让吉王高看一眼，那就需要不断的壮大，再壮大。昨天晚上的一切仅仅只是一个开始罢了。”

      一盆冷水泼下来，李楚翔瞬间变得清醒了许多。昨晚一战，仅是苍狼营的勇士就战死了五十余人，伤百人。足足近七分之一的死伤。这还是在偷袭之下取得的战果。倘若拉开架式，进行公平的战斗，那还不知道损失会如何之重呢。

      这一刻，李楚翔在没有了骄傲之心，一心想的就是扩大军队和实力。三千匹战马被发放了下去，苍狼营的士兵数量由原本八百变成了现在的两千人。

      随着时间的推移，有了唐傲的支持，苍狼营注定会越发的强大起来。早晚有一天，会有资格成为吉州军的一支主力军队。

      苍狼营也将成为一颗坚定的钉子，钉在滇州，让南越军生出一种如芒刺背般的感觉。

    

