

    说实话，王大师都没有想到过，自己这个手段在恒彦林这里，居然这般容易就被破解了。

    只是他压根就没有想到的。

    此前的时候，见着恒彦林双手空空荡荡的，以为恒彦林什么东西也没有带。

    难免的，便是心中带上了几分轻视。

    在怎么说，对付一个同行怎么是能够什么东西都不带的？

    就这样的做法，可是完全有些不对的。

    问题是，面前的恒彦林也不知道怎么了，偏偏就是这样了。

    而他在之后，也彻底看出来了，恒彦林确实是有一些问题的。

    而这个问题却不是他想要看到的。

    “你可以认输了。”

    恒彦林也不想在废话什么了，看了一眼对方之后，便是开口说了一句。

    王大师闻言脸色一凝，“别以为你这样解决了我的手段，你就可以让我投降了，完全就是不可能的事情！”

    投降？

    同道中人要是这样直接投降，他以后还有什么脸面？

    就此刻的情况来说，完全是不可能的，面前的这个家伙压根就是在做梦！

    心中这般一想，在看看面前的恒彦林来，脸色更是狰狞无比。

    恒彦林闻言，看着对方依旧是一幅不死心的模样，顿时眉头微微一皱。

    “你应该知道，你压根就是赢不了我的，又何必这般呢？”

    恒彦林有些无奈了，直接就是投降不好么？说的好像对方可以赢过自己一样。

    王大师连连冷笑。

    “做梦的事情，你还是少做吧，我是绝对不可能投降的，你见过两个同行斗法的时候，有谁会投降的？”

    恒彦林看着对方，听着对方这么一说，感觉似乎有那么一点的道理。

    只是，对方在继续挣扎下去，那也是没有什么意义的。

    恒彦林想到这里，自然是连连摇头。

    “你说的自然是没错，但问题是，你当真觉得你在出手能够赢过我？在之前的时候你已经出手两次了，都是无功而返，而我却还没有动手，你觉得在我出手之后，你还能够活着？”

    恒彦林连连摇头。

    一旁的王大师闻言，脸色微微一变，难得的开始硬气起来。

    “我才不管那么多，不管怎么说这一次我们两人绝对有一人要消失，即便是我投降了，我也活不了，别以为我不知道！”

    王大师压根就不相信恒彦林。

    恒彦林眉头微微一皱，“其实也可以放过你一马的。”

    王大师在此刻，却是脸色肃然，“有必要么？我既然这般做，若是落败的话那也就只有死而已，早在之前的时候我已经想到过了。”

    恒彦林闻言微微一愣，随后仔细的将对方看了一眼。

    在这个时候，恒彦林可以清楚的看到对方的脸上，满是坚定之色。

    在这样的情况下，恒彦林都是微微变了一下脸色。

    片刻之后，恒彦林抬起头来，脸上带着异色。

    “倒是没有想到，在这个同行里面，居然还有这么一个，这般倔强的人，这当真是我没有想到过的。”

    恒彦林的脸色在此刻，变得凝重了几分，看着对方凝神说道。

    能够这般直接准备接受死亡的人，老实说是真的不多的。

    就这一点，恒彦林觉得对方已经足够赢得自己尊敬了。

    恒彦林这话语刚刚落下，面前的王大师却没有太多的表情，已然开始动手了。

    恒彦林见状，心中微微叹了一口气，但还是没有在迁就对方。

    手掌上轻轻打在了地上，似乎是在接通了什么东西一般。

    一旁的王大师见状一愣，居然是停下来看着恒彦林的动手。

    “之前的风水之地，我并没有怎么修改，但是如今你也可以感受一下了。”

    说着，恒彦林在轻轻一跺脚，随后地面开始抖动起来。

    王大师看着脸色微微变了一下，“你居然还暗中用了这样的手段，我还以为这手段已经用完了才是。”

    他确实是这样以为的，还以为恒彦林直接将这里的风水之地都完全给破坏了。

    没有想到，恒彦林居然还可以重新在用出来。

    嘭！

    一道清脆的声音响起，而后王大师蓦然脸色一惊，只见着他脚下已然开裂了一块洞口出来。

    王大师还没有多少准备，便是掉了进去。

    恒彦林朝着前面走去，片刻之后便是走到了洞口前，“放心吧，你不会太过于痛快的，里面的一些阴气可以直接让你失去所有的知觉。

    葬在这样的地方，对于你这样的人来说，也算是一个很好的归宿了。”

    王大师还没有死，听到声音也幽幽的说道。

    “是啊，对于我们这样的风水师来说，死在这样的宝地其实已经算是一种造化了，倒是没有想到这下面居然还别有洞天。”

    王大师坐在下面极为的淡定，看了看周围一眼之后，便是朗声说了一句。

    恒彦林脸上满是异色。

    就是一旁的小伶等人，在此刻都是一脸异色。

    她们大约也没有想到过，这么一个反派居然在这个时候，能够有这样的骨气。

    一般来说，像是这样的人在临死前的时候，那都是会变成另外一个样子的，各种的求饶什么的，都是不会少的。

    但是如今这个，却是直接让她们改观了。

    如此的情况下，众人们在这个时候，又是看了看一旁的恒彦林。

    “要不然，还是放过他吧？”

    这样的人，她们忽的感觉直接死了，似乎有些太可惜了。

    对方有这样的骨气，明明就是可以做到更好的，也可以用到很好的地方，何至于要这样？

    恒彦林闻言，看了一眼这些人，在此刻连连摇头。

    “不要想了，他已经是有了这样的意思，你放过他等于是在羞辱与他，这样比杀了他还难受。”

    “没错，我不需要你们的怜悯，我知道我在之前的时候做的事情是错的，但是没办法选了这样的道路，如今既然失败了，那便是一死而已。”

    王大师没有半点的客气，直接开口说了一句。

    而对于他来说，也确实是不需要他们的可怜什么的。

    对于恒彦林这样的话，他还是很开心的。

hf();
