
　　“多谢师父体谅，陆放敢保证，对清云，对师父你，陆放绝无半点恶意。”陆放行了一礼，郑重地说道。

　　巫芊点了点头：“清云可跟你说过？她是我将她从小带到大的。”

　　陆放道：“说过，她说师父你待她比对亲生女儿还亲，她特别感激你，什么话都愿意跟你说。”

　　“什么话都愿意跟我说？呵呵，你的事，她可从没跟我说过。”

　　“唉！女大不由娘啊！”巫芊笑着感叹了一句。

　　爱怜的看着冰塌上的巫清云。

　　接着道：“你说的倒也没错，我自是一直便把清云当做亲生女儿看待的。”

　　“清云有师父你，是她最大的福分。”陆放道。

　　“福分么？但愿吧。”不知为何，巫芊微微叹了口气。

　　然后接着道：“自从你们从黑水镇出来，清云给我传音了之后，我便去了黑水镇。”

　　“见到那个阵法之后，我便对自己过，不管你陆放用什么办法，只要将清云完完整整的给我带回来，我什么都可以不追究。”

　　陆放大为疑惑，道：“难道师父你知道我们会在莽林遇到血魔？这又怎么可能呢？”

　　巫芊摇了摇头：“我怎么知道会是六百前的血魔？我只知道你们可能还会遇到危险。”23sk.Com

　　陆放接着问道：“危险？你怎么会知道呢？你既然知道，那怎么不让清云回宗？”

　　巫芊没有直接回答，反而眼中闪过一丝追忆之色。

　　开口说道：“十多年前，我刚捡到她不久，便遇见一个臭和尚，他对我说，清云在二十岁左右，会遇到一生之中的命劫！”

　　“命劫？”陆放震惊道。

　　巫芊点了点头道：“命运之说，从来都是虚无缥缈，我本来是不信的，更何况清云当时只是个刚出生不久的孩子。”

　　“但臭和尚那话，即便是时隔多年，却一直在我心底响起，让我不得不心生警惕，之后我找了很多关于命劫之说的古籍，上面也是众说纷纭，并无确切的解救之法。”

　　“不过都提到了一点，上天有好生之德，命由天定，顺应天命，则有一线生机，逆，则弄巧成拙，任何想要插手天命的人，不仅会起不到任何作用，还很有可能将自己卷进去。”

　　“师父，这你也信？不是说我辈修行者讲究的是逆天改命，我命由我不由天吗？”陆放道。

　　之前前身在藏书楼看了很多书，这些话也经常出现在那些书里。

　　巫芊大笑：“我命由我不由天？哈哈！这不过是修为低微的人臆测的罢了。”

　　然后神色一正，道：“真正到了我这个修为，便没人这么说了。”

　　陆放问道：“这是为什么？”

　　巫芊接着道：“逆天改命？说的倒是轻松，可这世上又有谁成功了？就算看似成功，那也不过是另一种顺应天命的方式罢了！”

　　陆放心中很是震动！

　　转念一想，似乎有点道理。

　　一个人的命运到底是怎样的，谁又能说的清呢？

　　但转念又一想，觉得似乎又不对。

　　“师父，依照你的意思，那岂不是说命运早就注定？”陆放接着说道。

　　“那我们还修炼什么？直接等着命运的安排不就得了？”

　　巫芊反问道：“等待命运的安排？你能知道你的命运会是什么样的？”

　　不等陆放回答，接着道：“人有七情六欲，这些，会推动着你不得不往注定的命运上走。”

　　“只有遵循本心，才能念头通达，念头通达，才能破除心中的魔障，遵循本心，即是顺应天命！”

　　好像也有些道理。

　　不过，这又是念头通达，又是破除魔障的。

　　怎么感觉有些像佛家的东西？

　　毒菩萨的名头是这么来的？

　　陆放接着道：“师父，清云给你传音后，你便知道了她会遇到命劫，你的本心自然是要救她的，但你忍住不让她回来，让她以身犯险，这岂不是违背了你的本心？”

　　巫芊感叹道：“这便是我提前知晓了的代价，这世上很多事啊，往往不知道比知道要好，就像这次，我明明知道清云有生死之难，却不敢轻易插手。”

　　“那师父你就不怕清云她真的……”陆放没敢把话说完。

　　“怕？我当然怕！若是没有你，我早就接她回来了，你以为我真的什么都没做？”巫芊道。

　　“我？”陆放有些疑惑。

　　巫芊接着道：“我能追踪到清云身上的寒毒玉蟾留下的气息，自从清云给我传音以后，我便顺着你们走过的路线查探。”

　　“徐瘸子那三个弟子的尸体，我虽然没去动他们，但也用元神仔细查看过，虽然有些怀疑，但却没敢确定。”

　　“直到到了黑水镇，见到镇上残留的大阵，和你们留下的一些痕迹和路线我才确定了下来！”

　　“确定什么？”陆放问道。

　　“确定你，就是清云此次破除命劫的关键！”巫芊看着陆放道。

　　“我？”陆放大为震惊。

　　“对！就是你！你跟我不同，你不知道这是清云的命劫，你也不是我让你去保护她的，你做的任何事，都是遵循你本心去做的。”

　　“先前我说过，遵循本心，便是顺应天命，以天命破命劫！这便是我研究多年，找到的唯一可能，所以，也只有你才能破除清云的命劫。”巫芊道。

　　“以天命破命劫？”陆放心中有些震撼。

　　巫芊目光灼灼的看着他，道：“不仅如此，我发现你还是他们的劫难，徐瘸子那三个弟子也好，黄家人也好，甚至是上一代的血魔，包括最后的徐瘸子，都在你手里吃了大亏！”

　　劫难？

　　陆放心里再次一震！

　　胡氏三兄弟身死，血魔受伤逃遁也就罢了，黄家又能吃我什么亏？

　　她该不会知道升元丹被我拿了吧？

　　还有徐瘸子，他不是你弄死的吗？

　　又听她接着道：“徐瘸子那三个弟子虽然修为不怎么样，还强留不下清云，但联起手来，清云也敌他们不过，若没有你在她身边，她要逃脱不难。”

　　陆放点了点头，确实如此，清云要独自逃走，甚至都不用动用秘法。

　　巫芊又道：“可是多了一个还是炼气四层的你，徐瘸子那三个弟子却全都死了，而且不是死在什么白胡子老头手里，是死在清云给你的那把剑下！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第六十九章 命劫之说（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 