    深夜。

    高家的别院中。

    一道黑色的身影就这么静静的站在院子中央，双手背负身后。

    不久后，高岩劲出现了。

    “见过使者大人。”

    隐藏在黑衣之下的男人缓缓出声。

    “这么久还未突破？”

    “要是不行，我觉得我有必要另寻一个合作人了。”

    高岩劲一听，立马就慌了神。

    “大人，你放心，我肯定能够在半个月之内突破的。”

    “但是大人，最近赵家，李家，还有皇室都已经注意到了附近村子出现的事情了。”

    “已经排除了大量高手前往排查，我们要不要......”

    最近，他们所做的事情，已经被人知道了。

    现在，赵家，李家以及皇室都已经派出打量高手前往搜寻。

    要是被发现，高家要面对的，将是整个天星城所有家族的围攻。

    “放心！”

    “他们还发现不了什么。”

    “各大家族我都已经派人潜入进去了，有些人已经被我们掌控了！”

    “现在，就等你突破！”

    “你已突破，就可以直奔皇宫，拿下皇城。”

    “到时候，你就老老实实做你的土皇帝。”

    黑影的这番话，听的高岩劲热血沸腾。

    要是能够当上南国的皇帝，他这一切都是值得的。

    前提是，和魔族的合作，万万不可被缥缈宗的人发现。

    缥缈宗之中，可是有强者存在的。

    “对了使者大人，最近城中出现了一个强者！”

    “他的实力，应该达到了天者巅峰。”

    高岩劲将今天发生的事情说了一遍。

    “天者巅峰的实力？”

    “这样的人，为何会出现在这里？”

    “他应该不会对我们的计划有什么阻止吧？”

    黑影语气中带着一丝疑惑。

    高岩劲微微摇头，“应该只是路过，我们不招惹，或许不会发生什么意外。”

    次日。

    云千帆和赵芸在客栈楼下吃早饭。

    旁边桌传来一阵阵议论声。

    “你们听说了吗？”

    “高家的大长老，被一个年轻人给打了，还差点被打死！”

    “这还用你说？我们都知道了。”

    “那年轻人真的强，听说高家好多人都过去了，但就不敢对那个年轻人动手，啧啧，我要是有这般本事，做梦也能笑醒。”

    “别想了，你这辈子都达不到。”

    云千帆喝了一口热汤，并未说话。

    倒是赵芸，听得饶有兴趣。

    昨天的事她可是亲眼目睹，心中好奇的同时也对云千帆产生了无穷的兴趣。

    “小帆哥，你为什么这么厉害啊？”

    “能不能告诉我，你是怎么做到的？”

    赵芸放下筷子，一辆期待的看着云千帆。

    云千帆有些尴尬的笑了笑，“我也不知道，就感觉身体很强，那些人的实力，对我造成不了伤害。”

    他的强大，这一路上，赵芸已经见过很多次了。

    其实，赵芸也明白。

    当初救下云千帆的时候，他从这么高的空中落下，也没事。

    身体的强悍程度，肯定绝对不是一般人能比的。

    “好吧。”

    赵芸有些失望，不过心中越发好奇。

    要是自己有这样的本事，是不是就不会被别人欺负了？

    ......

    “晴儿姐姐，带着妞妞走！”

    “快走啊！”

    林雪柔手中爆发一阵阵强大的光芒，朝着远处杀来的敌人疯狂轰去！

    在云千帆消失在的这两个月的时间，整个宇宙都遭受来自于另外一个宇宙的疯狂进攻。

    整个宇宙中，各大区域，各大星系，都遭受到致命的攻击。

