    北皇十分的懊恼，看着流南川与龙玉勒在这里争论不休，滔滔不绝，这四国和谈的走向明显已经偏移了很多。

    北穆晴一直很关注四国和谈的结果，当她听闻流南川提出的问题与现在各国谈论问题的走向之时，忍不住微微地扬眉，忍不住勾了勾唇笑起来。

    “公主您笑什么？”梁千忍不住问道。

    “这个流南川咱们之前没有接触过，倒是可惜了，竟然错过了一个这么有趣的人！”北穆晴说道。

    梁千一怔，不解这流南川如何有趣。

    “你去查查流南川与鸾王朝那边的渊源！”北穆晴说道，“看来本公主是太过担心了，皇兄想要四国和谈，联合对付鸾王，怕是没有那么容易！”

    梁千点点头：“只是如今消息闭塞，怕是就算是查到流南川与鸾王朝的渊源，这边和谈怕是结束了！”

    “是啊，的确是有些来不及！这么看来，不如本公主亲自去问问！”北穆晴勾勾唇，修书一封，让梁千送去给流南川，“就说本公主十分地仰慕他，想要见他！”

    梁千赶紧应着。

    四国使臣商量了几次，最后龙玉勒派人回去龙津，彻查那几位龙津商人的身份，对比一下离开北城的时间，如果与流南川所说相符，那起码能证实，流朱国的病例是龙津北城传入的，至于这北城的病例来源就另外再查了。

    如此一来，四国和谈就陷入了一种僵局。

    各位使臣也整日里无所事事，却是急坏了北暮夜。

    北暮夜没有想到最大的问题竟然是流南川，他几次与流南川单独会面，要求他不要再纠结龙津的问题，但是流南川都不同意，不过流南川却答应四国一起扛鸾，只是这样一来，龙玉勒又不愿意了，绝对不承认流朱国的病情是龙津引起的。

    要四国联合，至少要给龙津一个清白。

    北暮夜现在都觉着这流南川与龙玉勒就是来故意整治他的！

    乌十七十分的失望，原以为这是四国联合的大好时机，却没有眼看要成为闹剧。

    流南川听闻北穆晴要见他，微微地扬眉，“北齐还有一位公主？倒是没有听说过！”

    送信的梁千说道：“解忧公主是北齐唯一的公主，这解忧之名就是皇上亲自册封的。公主十分仰慕流太子，想要与流太子见一面，不知道流太子可赏脸？”

    流南川沉吟了一下，突然转眸凑到梁千的面前问道：“你们这位解忧公主模样如何？”

    梁千低眸面无表情地说道：“公主貌美如花，乃北齐第一美女！”

    流南川啪啪地甩了手里的扇子，点点头说道：“既然如此那本太子就见上一面，正好本太子还没有册封太子妃呢！”

    梁千微微地犹豫了一下，似乎想要说什么，但是最后还是说道：“那属下这就回去回禀公主，到时候流太子按照公主信上的地址时间前往就行了！”

    流南川点了点头。

    梁千恭敬地退了出去。

    流南川低眸看着那书信，那字迹有力工整，倒不似普通女儿家那般秀气，有一种另外的风骨。

    流南川对北穆晴顿时感兴趣起来。

