
　　杀气宛如岩浆般翻腾咆哮，热浪滚滚，姜豚身上的衣服湿了一层又一层。

　　她脸颊热的通红，往日里明亮水润的双眼此时宛如深海般神秘幽深。

　　越走越难走，无形中的阻力压着她的身体、割着她的皮肤，每一次呼吸都是难受的。

　　可她表情是坚韧而自信的。

　　没有半分退缩，就算浑身痛的颤抖也不发出一声痛吟。

　　她在无数海族中脱颖而出，靠的不仅是实力还有那股子劲。

　　海域之王不是好当的，可她偏偏就坐上了海王的宝座。

　　受八方仰望跪拜，降服海中邪物精怪。

　　如今虽然受劫失了本体，力量不如当年，但她海域之王的身份没有变，她依旧是她。

　　依旧是那个从群海族中一步一步走上王座的少女。

　　这点痛算什么，对她来说，心中只有目标，认准了要做的事情就一定要做到底。

　　挡在路上的绊脚石一脚踢开就好，把脚踢疼那也是应当的。

　　只要目的达成，清空前路。

　　守在各个阵印节点的奇人们看到了那个少女，他们能被许昊东选中就说明都是个中高手。

　　从他们入阵后施展能力就能看出，有了他们的压制才给了姜豚直逼核心的机会。

　　但那个女孩实在是太令人惊愕了。

　　虽然危急时刻分心不好，但他们忍不住分开心思去看她。

　　她施展的结印术见所未见，齿轮法阵的外围已经够让人喝一壶了，核心处如何的可想而知。

　　但那个女孩好似什么也感觉到不到，心性强大到让人移不开眼。

　　强者果然不光强的是能力。

　　阻力越来越大，姜豚抬手绿色的水草长鞭“啪”的一声甩下去。

　　阻力小了，但是风声乱了，隐形的刀刃乱七八糟的往身上劈，姜豚眼眸微缩。

　　但脚下的步子并没有听，反而因为阻力小，她走的越快了。

　　终于，她似是感觉到了什么，水草再次甩出，黑红色的升腾，在那烟雾中有一抹绿色若隐若现。

　　姜豚眼眸微眯，冰冷的勾了唇角。

　　“找到了！”

　　-

　　烟花爆裂，火星子漫天飞舞。

　　冰面结界划分出一道安全区域将所有人保护在内。

　　可他们依旧提心吊胆，因为外面的叛徒在二十岁时就被成为天才，如今虽然已经迟暮，但力量更甚。

　　家主一个人对上这个老怪物，他们怎么能放心下。

　　欧阳家人咬牙切齿，内心愤怒又无可奈何，最后肩膀一松满身无力。

　　麻婆说：“你们这一代的年轻人舒坦日子过久了，练功懈怠，真正用时才知道无力以对。”

　　这场叛徒袭击，给了欧阳家当头一棒，算是打清醒了。

　　欧阳掣双拳微握，看着比他大不了几岁的堂哥一人对抗叛徒，心焦如火。

　　他和其他人一样，因为是家里最小的小辈，所以全家人都宠着他，他堂哥对他更是犹如亲兄弟。

　　家人的关怀让他忘却了没有母亲的痛，也忘了这个不负责任的父亲。

　　他从小到大都是幸福的，也……不学无术。

　　放到古代就是那种纨绔子弟。

　　越想心情越沉重，他扯了把父亲的袖子说：“你的时间捋清楚了么？”

　　醉鬼二叔忽然面色严肃地看着他：“你真想知道？”

　　“快点说。”

　　满心焦虑的欧阳掣并没有发现父亲脸色不对。

　　“好好好，我说。”23sk.Com

　　二叔又恢复成不正经的模样，他长叹一口气，下意识去摸啤酒罐，结果摸了个空，只好吧唧吧唧嘴。

　　“快说。”

　　“我知道也是从别处听来的，当年那件事发生时，你爸我还没出生呢。”

　　二叔回忆着父亲过世前对他说过的故事，然后一一道与儿子听。

　　欧阳八行是家族中难得一见的天才，老族长对他给予厚望，而他也没长辈们失望。

　　不管是什么一学就会，还会举一反三自创幻术。

　　没想到，他十几岁时没叛逆，却在二十岁时给了家族狠狠一击。

　　当时他的母亲病重，危在旦夕，欧阳八行是个非常孝顺的儿子，为了救母就犯下大错。

　　“什么大错？”欧阳掣听得认真。

　　“他用活人做祭，为他母亲续命，他母亲得知此事后就一头撞死了，而他也叛出了家族。”

　　“不对。”

　　欧阳掣及时提出不合理的地方，“他对欧阳家充满了仇恨，事情不应该这么简单，而且他不是叛徒么，麻婆说出‘叛徒’两个字的时候咬牙切齿，他肯定还做了什么。”

　　二叔抹了把胡子说：“好像还联合外敌，差点毁了欧阳家。”

　　“为什么？他母亲是自杀，起因是他自己，与其他人何干？他为什么要毁了生他养他的欧阳家，不应该。”

　　二叔看了他一眼，这小子要不要有这么多的为什么。

　　他说：“好像是与他的未婚妻有关。”

　　“他还有未婚妻？”

　　“欧阳八行当时已经二十岁了，你以为是现在吗？像你四叔三十几岁的人了还不结婚，说什么单身自由，你几个堂姐堂哥也跟着学，都一大把年纪了还不找对象。”

　　欧阳掣：“话题扯远了。”

　　二叔瞪了他一眼，“我给你说你必须得二十五岁之前结婚，二十七岁之前给我生个孙子，不然别认我这个爸。”

　　“你喜欢小孩可以自己生啊，反正你外面情人一大堆。”

　　“老子要抱孙子！！！”

　　“话题扯远了。”欧阳掣问，“然后呢？”

　　“他未婚妻还怀着孕，具体发生了什么我也不清楚，总之那个孕妇死了，欧阳八行死了母亲死了妻儿然后就疯了。”

　　砰——

　　一个巨大的火球撞在了冰块结界上，随即咔嚓一声响，结界裂开了花纹。

　　麻婆立刻对着玉佩念咒语，冰块逐渐修补。

　　岂撩，又一个火球砸了下来，修补了一半的结界瞬间炸裂。

　　火星子四散，火光映在脸上把人们惊愕恐惧的表情照射的一清二楚，他们立即使出浑身解数阻挡。

　　欧阳归鸿周身的黑雾凝结成绳，像九头怪一样朝着老爷子甩下去。

　　老爷子来脸上浮过一抹轻蔑，刚要躲开，突然，他感觉到了什么脸色微变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第一百零五章 他有妻儿免费阅读。https://xs.23sk.com 