    一个小时后，火车终于停在了东海站。

    苏凌天与苗可欣互留的手机号码后，约好了有空喝咖啡，便各自离开。

    呼~

    苏凌天深吸了一口空气。

    “五年了，终于重新踏足了这片土地。”

    苏凌天的嘴角微微扬起了一缕邪异的弧度。

    犹记得当年老头曾说，自己是他从东海捡到了。

    不知，这个城市又隐藏了多少关于自己的秘密！

    哗啦啦~

    突兀，苏凌天身后传来一阵骚动。

    先前被苏凌天商务舱的女人正在被一群魁梧大汉簇拥保护着在车站内走出来，并钻入了停放在路旁的一排奢华车队，徜徉而去。

    “极寒之体，不知什么时候还能相遇！”

    苏凌天无奈的摇摇头。

    旋即，他便拨出了老头子先前告诉他的一个电话号码。

    嘟嘟嘟~

    三声盲音落后，对面传来一道粗重的声音：“哪位？”

    “林富山？”苏凌天反问道。

    “没错，是我！你是哪位？”林富山疑惑问道。

    “我是苏凌天，我已经到东海了。”苏凌天漫不经心道。

    “您是苏老的弟子？”

    林富山语气中带着几分震惊与恭敬，继续道：“不知苏先生现在何处？我立即派车前去接你。”

    “我在海城火车站，接我就不必了，我打车过去就行。”苏凌天拒绝道。

    “那我带着集团所有高层下楼去迎接苏先生，并为苏先生举办一场盛大的迎接仪式。”林富山笑着道。

    苏凌天暴汗。

    若是以前，他确实喜欢这些华而不实的仪式，可这五年来的黑暗世界之行，让他早就看透了一切。

    再高贵的仪式与荣耀他都经历过，现如今，他更享受的是平淡。

    “我是来保护你女儿的，而不是来做客的，举办这种大行迎接仪式，反而会招来敌人的注意，并且……我不喜欢这些华而不实的东西，派个人下来接我就可以了。”

    苏凌天漫不经心道。

    “对对对！苏先生考虑的确实周到，我立即派人下楼去等待苏先生。”林富山连忙讪笑道。

    苏凌天也不再废话，挂掉电话打了个出租车便徜徉而去

    不过，苏凌天还真有些好奇，能让那个高深莫测，即便是从小跟随在身边，也没有将其看透的老头欠下人情。

    这林家到底是何方神圣？

    不久，苏凌天便来到了林氏集团。

    林富山早早派来自己的助理在楼下等待，简单的确认身份后，苏凌天便跟随其身后进入了大楼。

    ……

    办公室内很是宽敞，且装饰的及其奢华。

    一个梳着大背头，身着中山服的中年男人正来回踱步，脸上带着些许的焦急与期待。

    男人童颜鹤发，慈眉善目，并挺着一个有钱人标志的大肚子。

    赫然是林氏集团董事长，林富山。

    “董事长，苏先生来了！”

    助理连忙道。

    不过当林富山转头见到苏凌天时，脸上的笑容戛然而止，愣住了。

    不是说高手吗？

    再看苏凌天这一身装扮和慵懒的气息，哪里和“高手”二字有一毛钱关系？

    林富山有一种上当受骗的感觉。

    其实，林富山也并不认识老头，那所谓的人情，还要追溯到林富山父亲那一辈人。

    “你不怀疑，我就是苏凌天！虽然我不知道那老头到底骗你什么人情，不过我既然来了，必然会替那老头把屁股擦干净……哦，不对！是替他把人情还了！”

    苏凌天岂会看不出林富山心里在想什么，双手插兜，满脸洒脱道。

    虽然林富山很是质疑苏凌天高手的身份，但想起自己父亲去世前对自己千叮嘱万嘱咐，不到万不得已，不得打个这个电话打扰那位高人。

    且，如果有求于人，必须恭恭敬敬。

    林富山也不敢怠慢，连忙做个请的动作，道：“苏先生快快请坐，快去给苏先生沏茶。”

    “林董，闲话就不必说了，老头既然派我来，那我自然是义不容辞，有什么困难尽管说吧！”

    苏凌天耸耸肩，洒脱道。

    “哎！此事说来话长，都怪小女太年轻，太鲁莽了。”

    林富山愁眉苦脸道：“前不久，小女与同市的郑氏集团争抢一个投标，小女颇为商业天赋，为了得到投标，在股市上狠狠的狙击了郑氏集团一把，让郑氏集团损失惨重。”

    “而这郑氏集团，是靠黑起家，更是当地最大的地下势力的金主。”

    “为了报复小女，郑氏集团命令旗下的地下势力多次对小女进行暗杀，前不久，更是在小女的座驾上安装了炸弹，若非是临时更换了车辆，后果不敢想象！”

    “此次邀请苏先生，便是希望苏先生能够保护好小女的人身安全，度过眼前的难关。”

    想起之前的炸弹事件，林富山脸上依旧露出了一丝丝的后怕之色。

    “哦？那不知令媛在什么地方？”苏凌天好奇问道。

    他还真是对自己要保护的那位雇主有几分好奇。

    若是个丑八怪，苏凌天绝对会直接扭头走人。

    “小女刚刚在外地回来，正在来集团的路上，我已经通知她来了集团直接来我办公室。”

    顿了顿，林富山又问道：“不知苏先生这次来带了多少人马？”

    “单枪匹马，就我一人！”

    苏凌天一本正经道。

    “啊？”

    林富山傻眼了。

    “林董不相信我的实力？”苏凌天反问道。

    “不敢不敢！不过那些敌对势力不简单，不仅打手很多，而且各个都是心狠手辣，我担心……”

    林富山欲言又止。

    而心中，更加的后悔请苏凌天来帮忙了。

    凭他，怎么保护好自己女儿？

    “这一点你可以放心，大的本事没有，保护一个人的人身安全还是没问题的。”

    苏凌天轻描淡写道。

    林富山半信半疑。

    “爸！我已经说过了，我不需要保镖！”

    突兀，一道冰冷的声音在门口传来。

    一道迷人的倩影正在门外走了进来。

    一身深色的职业套装，将她的完美娇躯勾勒出一道诱人的曲线。

    乌黑的秀发盘在脑后，将那张迷人的俏脸毫无保留的暴露在了空气之中。

    精致的五官与脸颊，宛若鬼斧神工一般，简直就是一件完美的艺术品。

    如果非要在他的身上挑出一个缺点的话，那就是太冷了。

    冷的拒人千里之外，不敢接近。

    “是你！”

    “流氓！！！”

    苏凌天敢与女人对视一眼，纷纷愣住。

