    “义父身子有些虚，我们先带他回去。”楚宁把完脉，看向了楚衍和洛霆云说道。

    “好！”楚衍弯腰直接就把赵坤抱了起来，身影一晃就消失了。

    楚宁陪着楚氏也准备离开，突然想起了晋王来，她回头，就看到了晋王眼里的阴冷之色。

    她冷哼了一声，一甩手，一颗丹药飞向了他，转身扶着楚氏快速离开了。

    晋王接住丹药，也快速转身往晋王府走去。

    刑部门前顿时安静了下来。

    暗处，冯雪英和花妍冯将军三个人三张脸都是扭曲的阴沉。

    “这个贱人竟然没死，竟然回来了？原来，花镇玉这样对我，竟然是因为这个贱人？爹，我好恨啊！”冯雪英气的浑身颤抖，指着楚氏他们消失的方向，气得口不择言的骂着。

    冯敬军冷哼了一声，“走，先回府，晋王妃的位置，是你的，你放心，爹会帮你夺回来的。看样子，那姓楚的也不待见晋王，他是热脸贴了人家的冷屁股。”

    “爹，我要让那个贱人死，这一次，我一定要让她死。”冯雪英气的通红的双眼里都是恶毒的神色。

    冯将军冷哼了一声，“你放心，这一次，爹不止要让她死，也要让晋王把你迎回去，晋王既然这个样子，那他，也该颐养天年了，就让逸儿做晋王吧！”

    冯将军说完，又道：“不，我们不回府，现在就进宫。”

    冯雪英一听，重重点头，“爹，我们进宫，得带着逸儿。”

    “对，走，先回府接逸儿。”

    一炷香的时间后，冯将军带着先帝赐的免死金牌，带着女儿和外孙，外孙女进宫了。

    ...

    楚宁他们带着赵坤回到了赵温玉兄妹俩住的府里。

    兄妹二人见到爹被救了出来，顿时放心了，也对楚宁几个人千恩万谢。

    当见到楚氏也来了后，他们赶紧给楚氏行礼，询问她事情的经过。

    他们在一边低声说话，楚宁在床边给赵坤吃了一颗丹药后，又施针逼他身体里的寒气。

    他昏迷，是阴寒与阳气冲撞，他身子虚，才会在晒了一会儿太阳后，瞬间昏迷。

    大牢里阴寒，估计他还被施过刑，楚宁查到他体内有内伤。

    但她也探到了义父身体里的灵力，知道他如今也入了灵道，她放心了。

    不知道他觉醒的是什么异能呢？

    只是可能是这世界的灵气太少，义父修为不高，才灵修三级。

    刚才楚宁发现，自家娘已经是灵修九级了。看来以前她跟着自己在空间修炼，助益很大。

    一刻钟后，赵坤悠悠转醒。

    他出了一身的汗。

    楚宁把脉后，放心了，吩咐赵温玉给赵坤弄来了一个大浴桶，准备了大半桶热水，她拿出三瓶灵液倒进去，桶里的热水眼见着变成了浅蓝色。

    “义父，泡一泡吧，觉得水不热就出来，千万别等着水凉了才出来。”楚宁嘱咐了一番，她们先出去了，留下赵温玉亲自伺候他爹沐浴。

    当看到赵坤身上有青痕时，赵温玉眼里含泪，“爹，他们对你用刑了？”

    “嗯，放心，就是例行刑讯，爹什么也没做，他们自然也问不出什么。”赵坤轻声说完，坐进了水里。

    泡了一会儿，他觉得身体里那股熟悉的气流又开始转动了起来，这和他当初喝了清清给的那个灵液的感觉一样。

    因此，他赶紧闭眼凝神，调动灵力跟着那股感觉在浑身游走。

    赵温玉默默的坐在一边陪着他。

    一刻钟后，赵坤睁开眼，他觉得浑身舒畅，灵脉温和，浑身暖洋洋的。

    “这水里，清清刚才是不是加东西了？”他刚才和楚氏说话了，并没有注意楚宁那边和赵温玉说什么。

    “嗯，她加了三瓶蓝色的水。”赵温玉点头。

    “好，爹知道了！”赵坤应了一声。

    楚宁陪着楚氏去一旁边的屋内说话去了，楚峻开心的和楚衍说话，他虽然已经知道了洛霆云就是罗云，但还没习惯他此时这张脸，跟他说话时还有些害羞。

    赵温雅安排完厨房那边准备饭菜后回来，就看到楚衍他们几个在院子里说话。

    她站在小院门口，看着楚衍高大的背影，有些失神。

    他走了一年多，她也想了他一年多。

    去年爹爹问她喜欢什么的男子，说要给她说亲事，她推了，说先不说。

    她想等楚衍回来，问问他可喜欢自己，如果他说不喜欢，那她也就死心了，在二十岁之前找个人家嫁了就是。

    此刻见到他，她却怯步了，有些不敢上前，不敢与他说话，不敢问他那句喜不喜欢自己。

    楚衍与楚峻说笑着，一转头就看到赵温雅正站在小院门口看着他们这边，他嘴角弯了一下，一年多不见，她长高了一些，也长开了一些，像个大姑娘了。

    说起来，她今年也十七了吧，可以嫁人了！

    赵温雅看到楚衍看过来了，脸上露出了一丝得体的笑容走了过来。

    “楚大哥，清清姐呢，你们怎么都在外面站着，还有那些侍卫呢？怎么突然都不见了？”她记得刚才院子里还有十二个黑衣人呢！

    “他们回去秦府那边去了，清清陪着姑母在西屋内说话。温雅小姐长高了啊！”楚衍笑着说道。

    赵温玉被他灼灼的视线盯着，有些心肝颤，但还是要摆出一副得体的样子，轻笑了一下，“楚大哥也更加英挺了呢！”

    听到他俩这样的对话，洛霆云轻笑，揽了楚峻的肩膀，“阿峻，走，姐夫看看你如今进步了多少。”

    洛霆云冲着赵温雅点点头，抓起楚峻离开了。

    楚衍看了他俩离开的方向，无奈一笑，看回赵温雅，“这段时间辛苦你们兄妹了，你们来了京城后，可有遇到什么困难？”

    “其他的倒是没有，爹的朋友带我们来这里的，说这是我爹买的府邸，只是，他也没想到晋王会突然难为我爹，当初爹来京城做生意，也是被他鼓动着来的。”赵温雅想起那个钱老板，轻声说道。

    楚衍点了点头，想起了那个人来。

    “如今没事了，你爹的案底消了，这个事情算是过去了，你放心吧！”楚衍轻声安慰了她一句。

    “那就好，谢谢楚大哥和清清姐，你们回来的太及时了。你们还什么时候去仙门？”赵温雅轻声问。

