    “准备一下，要下场了！”

    收起内心激荡的心情，伶陌好几次差点忍不住，要不是担心星罗皇室从那边杀过来，直接拉到没人的角落办了她。

    看她的样子，好像不是很排斥，就算排斥也没有用！

    就伶陌而言，他根本不讲道理，说办你就办你，哪还管你愿不愿意。

    “看来得快点弄清楚铜棺的秘密，不然很多事情都无法解释，心里没个谱，做什么事都不踏实……”

    一想到十二年前降临在稻香村后山上的那一个铜棺，伶陌内心就发愁。

    铜棺将他带来之后就消失了，这几年伶陌挖过很多坟墓，以及一些神秘古迹，一直在追查铜棺的下落。

    前段时间，他依稀感觉到星斗大森林有那个铜棺出没过的气息！也就是上次说起的那个神秘古迹。

    说真的，伶陌内心里有很多疑惑，比如当年和他擦肩而过的那一个铜棺，里面的人到底是谁？

    还有那九具龙骸，是怎么拉着一个棺材横渡虚空的？

    只有解决完这些秘密，伶陌才能放开了去闹！比如打闹两大帝国，武魂殿，七大宗门等等。

    后期唐三会建立一个唐门，伶陌也不是没有一个想法！同样拥有唐门绝学，唐三可以建立唐门，伶陌怎么就不行？

    回归正题。

    眼见下面的斗魂已经结束，伶陌直接拉起朱竹清的手，往斗魂准备区而去。

    “这是你们的对手的资料！”

    工作人员递来一张资料表，伶陌大概看了看，随后交给朱竹清，让她慢慢研究。

    “看一下吧！心里好有个准备……”这场斗魂，说到底伶陌没怎么在意，不管怎么打，三十级以下的，他都是虐菜。

    主要目的，就是好好锻炼一下朱竹清！让她能有个不错的提升，迅速积累战斗经验。

    “两个二十九级的！都是强攻系战魂师？”

    朱竹清看着手上的资料表，先是愣了一下，随后目光看向伶陌。

    “这两人的武魂一样，都是兽武魂烈火蜥！从他们的资料看来，这两人应该是对双胞胎兄弟，魂力差不多一样！

    单从配合来看，应该要比其他人要好很多！而且烈火蜥还具备火焰的能力，算是个难缠的对手！

    看他们近期的战绩，五战五胜，也算是连胜了五天！实力方面，应该不差……”

    伶陌解释道，他大概看了一眼上面的资料，差不多已经猜出了他们这一次对手的详细情况。

    这是跟随大师学习了几年所积累下来的经验！

    “那我们该怎么打？”朱竹清还算比较谨慎，她心里总感觉伶陌不太靠谱。

    也难怪，他整天漫不经心的，根本就没有一天靠谱过。

    “怎么打？随便打啊……”

    说完，斗魂台上的主持人已经开始说话了。

    “下面进行二对二斗魂第二场，有请我们已经保持了五连胜的烈焰兄弟组合！

    而他们的对手，则是一对新人，今天刚刚完成了注册，到底谁会拿下这场斗魂的胜利呢？让我们拭目以待吧。

    有请闪耀灵猫登场……”

    主持人话音刚落，迎面走上台的，是那对双胞胎兄弟！各个体型魁梧硕大，一看就是力量型选手。

    “走吧！”

    说着，伶陌率先登场，没有华丽的出场方式，直接走上斗魂台。

    目光与对方碰撞间，发觉对方散发着一股不屑的眼神！似乎是对伶陌年龄的挑衅。

    “喂，小子！毛都没长齐，就敢参加斗魂，别一会吓的尿裤子啊，哈哈……”

    嘲笑的声音传来，也难怪！伶陌才十二岁，尽管身高和他们差不多，但脸上依旧有这一丝稚嫩，很容易就看出真实年龄。

    伶陌的出场引来一阵嘲笑，而朱竹清的出场，则引来不少狼性的眼神。

    “哟呵，还是个小美人！”

    有些人不自觉的咽了咽口水，露出了侵略性的眼神，在朱竹清身上来回扫荡。

    “妈个鸡的，小子！把你旁边的妞让给我吧，不然别怪我不客气了，嘿嘿……”

    调戏的话语传来，朱竹清脸色冰冷无比，她这才真正意识到，刚才伶陌没有说谎，他真的是犯了一个全天下男人都会犯的错。

    不过朱竹清一看到对方那丑陋的面孔，就一阵恶寒！比之伶陌那帅气的容颜，她心里愿意接受一点。

    “斗魂开始……”

    主持人不知道什么时候已经宣布斗魂开始了，但那两人依旧不依不饶，继续从言语上攻击。

    伶陌早已经忍无可忍了。

    “大胆狂徒，敢在我面前班门弄斧！”

    一声冷喝，伶陌脸上出现一丝疯狂的笑容，丝毫没有被对方言语所影响。

    “大威天龙，大罗法咒，波若诸佛，世尊地藏，波若吧嘛哄……”

    在朱竹清错愕的表情中，只听得伶陌喊出一连串令人费解的咒语，扛着根铁锹就拍了过去。

    而对面的两人更是懵逼！心想这小子气疯了吧？搁哪喊啥呢？

    还没从懵逼状态中醒来，当他们真正意识到危险来临之时已经晚了。

    直觉一瞬间，一股无形的重力忽然增强，两人不自觉的跪了下来。

    “怎么回事？”

    两人眼神中露出一丝惊恐的表情，他们发现伶陌根本没有使用武魂，却能在一瞬间对他们施加重力压制。

    铁锹迎面而来，狠狠的拍在两人那丑陋的脸上，瞬间撞在地板上，脸型都变了。

    “哼，妖孽，还不现形！”

    说着，铁锹就要再一次杀来，那两人这才反应过来，战斗已经开始了。

    “小子！你激怒我们了……”

    瞬间，一团火光冲天而起，两人合力的一击，直接将伶陌冲飞了出去。

    空中极速借力，伶陌快速归位，收起铁锹！

    这铁锹虽说也是一件不错的武器，但品质方面完全不能跟武魂相比，虽然用的比较顺手，但伶陌不想毁了它，毕竟以后挖坟还得靠它。

    “就这？就这两下，也敢在我面前班门弄斧，看我不拿你……”

    打定心思要陪他们好好玩玩，伶陌自然不会这么快解决战斗。

    他们不是挺能嘲讽的吗？一会让他们知道知道，什么叫做社会的毒打。

    “闪耀灵猫，出动……”

    伶陌一声令下，直接把朱竹清甩了出去，幽冥突刺加上伶陌的五色神光增幅，速度瞬间叠加到极限，完全超过了三十级的界限。

    只见一道极快的身影瞬间杀来，那两兄弟露出了惊讶的表情。

    “好快的速度！”

    一声惊叹，还没来得及反应，朱竹清幽冥突刺已经穿过，瞬间在两人胸口处两下一条伤痕。

    还好，他们的防御力很强，在魂技的增幅下，完全卸掉了朱竹清的攻击。

    “回来！”

    正当朱竹清想使用幽冥百爪的时候，伶陌身形一闪，出现在她旁边，将她往身后一拉！

    眼前一道火光已经冲了过来，这时朱竹清才明白！刚才那一瞬间，要是强上的话，肯定会被这团火光伤到。

    面对忽然袭来的烈火，伶陌顺势一掌拍出，同样具备高温烈焰的大火瞬间冲出，与对方产生正面碰撞。
    还在找"斗罗之我可以偷别人武魂"免费小说?
    : "" !
    ( = )