    安国，刚刚你的表现真是非常出色啊。”看到散了文转过头朝黄安国由衷的佩服道，这也是他第一次碰到市民聚众围堵在市政府的情况，说真的，第一次遇见这种紧急情况，他一开始还真是有点着急，真怕演变成什么大的冲突，那到时不仅g市又要全国闻名了，恐怕他们这些领导们一个个也要引咎辞职了。可是，黄安国第一次当上市委书记，年纪轻轻，在这种关键时刻，却能表现的沉着冷静，镇定自若，应付自如，不得不说，在这一点上，黄安国的魄力确实是他所不能比的，这是他第一次打心眼里佩服黄安国。

    “老田，你说笑了，你没看我刚才也是捏了一把汗嘛，要是再不能说服邓普的父母，恐怕事情就要麻烦许多了，那些聚众的人要是再不散，指不定就要动用警力了。”黄安国谦虚的说道。

    “安国啊，你就别谦虚了，你刚刚所表现出来的大将风度，可是令我们望尘莫及啊，特别是你说的那一番关于人民才是国家的真正主人，我也是感触颇深啊。”田学文感叹道。

    “是啊，黄书记，我看我们可是要组织一下，让底下的干部好好学习一下你刚刚的讲话精神啊，提高一下基层干部们的素养啊，刚才群众中有人说有某些干部们骑在人民头上作威作福，虽然没指出具体是谁，但我想这种人肯定心啊，要改变其行为。就得先从思想上进行教育，让他们转变思想，这才是根本。”这时市委常委，市委组织部长甘庆建议道，不知其是出于真心为民着想。还是想讨好黄安国。

    “不错，基层干部们是与老百姓接触最广也是最为频繁的。他们的行为作风直接关系到我们党和政府的形象，确实也必要组织他们进行集中学习一下。”站在旁边地另一主管党务和组织工作的市委副书记也点头附和道。

    “是啊！”“不错！”其他几位常委也是纷纷点头。

    黄安国笑了笑，不管一开始提出这个话题的人抱有什么样的心思，现在所说的已经是关于g市地干部素质和作风问题，他也格外重视起来，思考了一下。黄安国觉得这个提议确实不错，市委市政府的名义下发通知，由市委组织部负责组织一下，这个还要尽快落实下去，提高干部素质、转变干部作风思想是个刻不容缓地严肃问题，一定要慎重对待。”黄安国严肃的说道。

    “老田。你觉得怎么样？”黄安国说完，转过头来征求了下田学文的意见，虽然有点儿是走过场的形式。但却是必不可少，能让田学文觉得自己对他还是十分尊重的，有利于维护市委市府的关系。

    “我看可以，不过到时要分批次学习，不然一下子把干部们都抽调来学习了，到时工作都没人做了，呵呵。”田学文笑道，适当地提了点意见。

    “嗯，田市长说的对，组织部那边要合理安排一下，不要出现什么纰漏了。”黄安国朝市委组织部长甘庆认真地吩咐道。

    “好的，我们会充分考虑各种实际情况的，绝对安排的十分合理到位，黄书记，还有田市长你们就放心吧。”甘庆信心满满的答道。

    “呵呵，那就好，甘部长最近一段时间就要辛苦一下了，到时开班地时候记得通知我们，大家都去露露脸啊。”黄安国朝众人开玩笑道，惹得众人一片笑声。通过今天的这件事情，每个人心中对黄安国又有了一个重新的认识，冷静、机智、沉稳、大度，关键时刻仍能不失幽默，大家对他地评价又高了一个档次，有个别人已经在开始重新考虑自己的站位问题，黄安国的背景和能力摆在那了，就看自己怎么选择了。

    含笑的看着众人，目光经过李丽时，黄安国眼神会意的轻微点了下头，李丽站在外边一点，刚才在谈论那些话题时，李丽并没有向其他人一样积极的上来表态，黄安国明白她的意思。

    众人手头上都有自己的工作要忙，说完了事情，和黄安国寒暄两句，大家都往自己的办公室走了，就剩黄安国和田学文还是一块边走边聊。

    “黄书记，田市长！”

    已经转身往回走的黄安国和田学文听到叫声都转过头来，这个声音他们是再熟悉不过了，是常务副市长蒋干的声音。

    “哦，

    长啊。”

    “老蒋啊，你今天不是到下面考察嘛，怎么这么快就回来了啊。”

    黄安国与田学文两人一先一后和蒋干打招呼，从两人说话的内容却很值得考究，田学文似乎和蒋干还相处得不错。

    本来通过上次刘宏的事情，黄安国已经对蒋干的印象大有改观，觉得他这个人应该还可以，还想不计前嫌，对他上次背地里搞小动作的事情不再放在心上了，没想到这次又发生了这样的事情，蒋干真是让他失望透顶了，希望刘宏的死不要真的跟他有关系，不然到时他也是绝不会手软的。

    “是啊，我听说今天竟然有人聚众闹事，围攻我们市委市政府，就立刻马不停蹄的赶回来了，只可惜还是没来得及赶上，在这种重要时刻，我身为常委中的一员却没能与大家一块度过难关，深感愧疚啊，早知道今天就不下去考察了，哎。”蒋干自责的说道，表现的是情真意切，说完还内疚的看了下黄安国和田学文。

    黄安国在旁边一直微笑的听着蒋干讲话，脸上除了淡淡的笑意外，没有其他表情，让人看不出其内心的真正想法。

    “蒋市长啊，你就不要自责了，刚刚那些聚集的群众才散去，你这不就很‘及时’的赶回来了嘛，足见你是很牵挂这件事了，不然也不会如此着急的赶回来了，老田，你说是吧。”黄安国亲切的‘安慰’道，不疑有他的田学文自然听不出黄安国话里面的潜在意思，蒋干则是有点疑惑，听黄安国的口气，似乎有点怀疑他啊。

    “是啊，老蒋啊，你今天到下面去考察的行程是提前安排的，又不知道今天会发生这样的事情，你要是提前知道了，那才怪了，呵呵。

    好了，你看你风尘仆仆的赶回来，现在都还满头大汗的，待会赶紧回办公室休息一下吧。”田学文笑道。

    “没事，我这出点汗算什么，跟你们刚刚独自在这面对困难相比啥都算不上了，还好今天没出什么事，不然我真是要……”蒋干依旧是一副无比自责的样子说道，心里暗自庆幸自己这一身汗可没白流，这可是刚刚他在路边特意停下车来，在太阳底下晒了一阵子，上车后，还故意把冷气关掉，把四周的车窗紧闭着，就是为了造出这身汗出来，现在算是派上用场了，刚刚的罪算是没白受。

    “是啊，蒋市长，你先赶紧回办公室休息下吧，好好擦下汗，不要待会弄出病来了。”黄安国也热心的提醒道。

    “那好，我就先回办公室了。”蒋干没有推辞。

    “老田，你有没有觉得今天的事情有点异常。”蒋干走后，黄安国朝田学文问道。

    “异常？没有吧，我觉得应该是邓普的父母和他的亲人受到舆论的误导了，呵呵，爱子心切，也难免会有这样出格的行为。”田学文笑道。

    黄安国点了点头，并没有反驳田学文的话，田学文毕竟有一些事情不知道，所以还没看出其中的一些异常，他也不想往下说。

    回到自己的办公室，黄安国坐在办公椅上，眼睛一直盯着办公桌上的某处看着，却没有焦点，此时他仍然在一直思考着问题。

    刚刚那些百姓聚众围在市委市政府门前的事情，疑点实在是太多了，邓普的母亲讲的话在他看来明显是有人事先教过她的，最大的漏洞莫过于她说的那个‘行政问责’了，她自己根本就是丝毫不懂，而且在每次邓普的父母都快被他说的无法反驳的时候，总是会有人适时的出声搅局，这个人水平还不是一般低，总是把话题集中在邓普的无端致死一事上，还懂得挑动其他民众对政府的不信任感以及民众对邓普一家的同情心做文章，最后让他惊讶的是他们的最终目的好像就是为了要让他承诺答应惩罚任强，让任强为这件事情承担责任，这对他们到底有什么好处？他们的目的又是何在？

    还有刚刚蒋干回来的时间真是好巧啊，不早不晚，正好在那些聚集的人散去之后几分钟出现，这里面是不是也有什么问题？其实黄安国也把蒋干设想成是幕后策划人，因为经过了上次的举报信事情后，他觉得蒋干确实会这样做，只是干嘛又要针对任强，难道是不想让任强继续把此案调查下去？

