    待到短暂的烟花表演结束，宫识鸢回头，对着付斟时一笑，“哥哥，我们以前也这样出来看过烟花，逛过花灯节嘛？”

    “并未。”付斟时想到以前自己只要一想要将小丫头拐回家，她的父皇便横眉冷对，拒不商量的模样，也是一阵头疼。

    “哦。所以这是我们第一次过乞巧，是吗，哥哥。”宫识鸢有些欢喜，虽说就算之前两人有过这般经历，那也是自己，但是宫识鸢总觉得那就像在梦里时，即使看见梦里那张和自己一模一样的脸，做出的那些事，知晓那是自己，也总有一种雾里看花的不真切感。

    “嗯。”付斟时肯定道，看着宫识鸢欢欣鼓舞的样子，猜想到宫识鸢此时开心的原因，跟着抿唇一笑，调侃道：“小九连自己的醋都吃起来了。”

    “对啊，我每次做梦，看见梦里的自己，总觉得自己很多时候就像一个旁观者一样，没有丝毫参与感和融入感。”宫识鸢坦然接下付斟时的调笑，反击回去。

    “那哥哥是更喜欢现在的我还是以前的我呢？”宫识鸢笑意盈盈。

    付斟时看着宫识鸢两眼微弯，眼波流转，像极了宫识鸢自己手里提着的，小狐狸宫灯那双狡黠的狐狸眼。

    “自然是只要是小九，都喜欢。”付斟时抬手捏了捏宫识鸢娇俏的鼻头。

    宫识鸢拍下付斟时捏着自己鼻尖的大掌，“哥哥真是狡猾，竟会糊弄于我。”

    语罢，宫识鸢就跑去之前看到的大树底下，看到了那张卖红绸和姻缘绳的小摊。

    宫识鸢看着坐于摊后，拿着把蒲扇，一摇一摇的白发老人，开口问道：“爷爷，姻缘绳怎么卖呀？”

    闭着眼的老人闻声睁眼，看着眼前有着倾城之姿的小姑娘，随意一指摊前桌布，上面清楚地写着：“红绳5文一条，算姻缘一钱一卦。”几个大字。

    “算卦收价这般贵？”宫识鸢看到算卦捕命一事儿，便有些抵触，本欲买上红绳，寄在那棵姻缘树的想法，也在这一刻烟消云散。

    宫识鸢起身，离开此处摊位，拉起付斟时快步离开，“哥哥，我们走吧。”

    “不看了？”付斟时被拉着离开时顺嘴一问。

    “不看了。”宫识鸢放缓脚步，“哥哥，我们真的都有命嘛？”

    “小九今日怎么了，难得出府，如此伤春悲秋的。”付斟时眼看小姑娘又低落下去的情绪，颇感无奈，揉了揉额角。

    “哥哥，我之前失忆的时候，在瞭望谷里认识了一名女子。”宫识鸢拉着付斟时漫无目的地走着，来到一处河边，看着河面上，承载了大家美好心愿的各式各样的花灯从自己眼前漂过。

    付斟时拉着宫识鸢坐在河岸边的草地上，静静地等待宫识鸢今夜的故事。

    宫识鸢凝视着波光粼粼的河面上，星星点点的灯火，将自己与琦先生的故事，同付斟时娓娓道来。

    故事结束，一滴滴晶莹剔透的泪珠夺眶而出，宫识鸢顶着红彤彤的眼眶，问道：“哥哥，我是不是做错了。”

    付斟时听着宫识鸢迷茫的语气，整理了番心中思绪，将宫识鸢抱进怀里，轻轻拍着，哄道：“小九，这并非是你的错，我们都要面对自己的选择所带来的后果。”

    宫识鸢终是忍不住嚎啕大哭，似是要将当初挤压的，无处发泄和诉说的情绪，在付斟时面前都一并发泄干净，抽抽噎噎道。

    “可是，可是，如果不是我，我如果没有跟着一起去，或者我劝阻一下，琦先生她就不会，是不是就不会是如今这般结局了。”

    “小九，你自己也说你已经记不真切具体经过，尚且不论事情发展是不是你所想这般，即使是，琦先生这般选择，便是表示这是她心之所想。”

    付斟时感受着胸前传来的湿濡，轻拍小姑娘，低声劝解。

    “小九，你看。”过了一会，付斟时捞出还在抽噎的宫识鸢，抬手指着对面的天空中的点点繁星，示意宫识鸢看去。

    宫识鸢坐在付斟时的怀里，顺着付斟时修长手指的方向看去，对面漆黑的夜空之中，突然从地面升起了点点光亮。

    那带着橙色的亮光，一点点升高，破开了夜幕的深沉，照亮了这沉沉夜幕。

    宫识鸢看着这带着大家美好期盼的孔明灯，承载着大家的愿望，缓缓升向空中，一点点远去，变小，看着那带着橙色的亮光，感受着自己的心，也随着这一点点被填满照亮的夜空一般，注入了一丝丝光亮。

    “哥哥，我想开了。”宫识鸢擦擦眼泪，看着那点点繁星，坚定道：“我会连带着琦先生一起，坚定地活下去的。”

    付斟时将下巴搁在宫识鸢的肩上，侧目看着小姑娘坚定的神色，低声肯定。

    待到从地平线处升起的亮光越来越少，夜也渐深了，付斟时拢紧怀里的宫识鸢，道：“小九，该回去了。”

    话落，付斟时便裹紧宫识鸢的披风，抱着宫识鸢往府里走去。

    “哥哥，不座马车回去嘛？”宫识鸢缩在付斟时的怀里，看着离河对岸越来越远的自己。

    “嗯，明日安生会派人过来把马车赶回府里。”

    回到府里，已是深夜，二人洗漱一番，便相拥入眠。

    夜里，宫识鸢看着付斟时沉睡后的睡颜，叹道：“哥哥，谢谢你。”随后，将自己又往付斟时怀里埋了埋，鼻端吸着熟悉的梅花香气陷入梦想。

    付斟时感受到怀里小人绵长的呼吸，睁开一双狭长的眼眸，柔和看了眼埋进自己怀里的小姑娘，和小姑娘有些红肿的双眼，怜惜一吻。

    第二日醒来，宫识鸢看着铜镜里，自己跟两大核桃一样红肿的眼睛，哀嚎一声，和安生说道：“安生，这几日我都要在屋里用膳。”

    安生看着郁闷的宫识鸢，又看了看宫识鸢两红肿的双眼，强忍笑意，应道：“好的夫人。”

    付斟时下朝归来，看见的便是房门紧闭将自己关在屋里不愿见人的宫识鸢。

