    有着天地神光的垂悬，有着古老圣人的吟诵，有着神明的史诗……

    秦风逐渐明白了这一缕剑光的真正作用，对方不是在传承一种武道，更不是一种剑道，而是一种感悟！

    一种对于剑道的感悟！

    这比起一种秘技的传承，比起剑法的传承，更加强大无数倍！

    随着这种感悟的不断增强，秦风的脑海也开始乱了起来，他似懂非懂，似有所悟，却又仿佛什么都不懂，什么都没有悟道。

    混混沌沌之中，秦风的脑海之中，只有那一缕剑光，只有那一幅剑鸣万物静的画面……

    “这小子……看来真的是浪费了这一日的时间啊。”

    遥遥的在那数万米之外的大殿之上。

    天缘的嘴里有些惋惜的说道。

    “倒是这杨邪，不知道他领悟了何等意志，周身的气息竟然这般恐怖……”

    他的双目，透过数万米之外，可以看穿一切一般，在那里，他的眼睛看到了杨邪的身影，此时的杨邪周身萦绕着一种奇妙的气息，整个人仿佛飘飘欲仙一般，随时的有着飞仙的姿态。

    莹莹的光辉，数以千计拳头大小的光华，以符文的姿态开始缔造。

    其中黑光更是深邃到了极致。

    一尊巨大的黑色虚影，不时的隐现在这背后，有着强大的气息开始充盈，真气凝聚，可以清晰的看到，他的真气正在疯狂的暴涨。

    但是这秦风，反倒是没有丝毫的表现，依旧在那里如一块顽石一般，双目无神，完全没有丝毫感悟的模样。

    寂灭盘坐在一侧，没有说话，只是那眉头却微微的蹙起。

    他的注意力竟然没有放在杨邪的身上，而是看着那秦风，不断的注视着，木然的脸上虽然没有丝毫表情，但是眉头却不断动作，似乎是在思考着什么。

    “师兄，无需再看了，我感觉，这小子即便是领悟到了剑意，但是却也应该是在机缘巧合之下的，这一次的胜利，若非是仙夜恼羞成怒，剩下的弟子，直接不参与比武，秦风根本无法胜出……”

    天缘忍不住无奈的苦笑道。

    “嗯……”

    寂灭木然的回答了一句，从开始到现在，他似乎也只有这样的一个回答，连声音都未曾改变过，但是这一声回答，却也不知道他是在赞同还是在迎合。

    “轰”

    观月洞之中，秦风的眉心骤然的释放出了一道道常人无法看到的璀璨光华。

    体内的剑意，更是充盈而起。

    一种强大的感悟开始生成！

    他终于的开始掌握到了一丝强大的本质。

    剑意之上，还有更强的领悟。

    这种存在，应该是一种‘势’，并非是‘气势’，只是一种‘势’，这种所谓的‘势’超出了以往他所了解的一切。

    深奥到了极致。

    ‘势’的存在，强大无匹，而秦风所领悟的‘势’便是‘剑势’，长剑虽不动，却自有一股强大波动在流转，足以毁灭一切！

    圣人不仁，万物臣服！

    神人一怒，赤血万里！

    这并非是战斗力，而是一种‘势’一种‘大势’！

    此时秦风领悟的就是这种大势。

    渐渐地，秦风的领悟开始变得越发的强大，而他的身上光华不断涌动，但是这种涌动却来自于灵魂的深处，对于深处的领悟和掌控。

    虽然只是去领悟，但是秦风体内的龙鳞却在不断颤抖，太古真龙诀疯狂运转，从这丹田之中，顺势而动，疯狂的朝着四肢百骸开始狂暴的冲击。

    体内的一道道桎梏，势如破竹般的被打破。

    也不知道过去了多久，终于的在这一刻。

    “轰！”

    伴随着一阵恐怖的爆破声出现。

    秦风眼前顿时恢复了原貌，而在他的面前，那岩壁上的痕迹已经直接消失不见，仿佛从未出现过一般。

    但是秦风的体内，真气却在疯狂的涌动着，龙吟不断，雷鸣不止！

    临界点！

    他终于达到了突破的临界点！

    他感觉到了突破的气息，史无前例的壮大起来，若非现在是在观月洞，秦风绝对会选择离开突破。

    也就是在这个时候，在这观月洞之外，传出了一声长啸：

    “时间到，立刻离开这里！”

    此时，全身真气沸腾的秦风，听到了这个声音，甚至连对杨邪招呼的时间都没有，迅速的划破了长空一般，猛的狂暴冲出。

    他的身体，现在要沸腾了。

    突破……刻不容缓！

