    “雪莉尔表姐，替我去向特里斯大人要一柄适合女子使用的剑！”

    “是！”

    雪莉尔立马跳下马车。

    马车依旧慢悠悠的向前颠簸着，门帘偶尔掀起一角，露出她放在马车前木沿上的一本古旧书籍。车厢中的二人静默着无语。

    没多久，雪莉尔回来了。

    特里斯没有拒绝她的要求，给了她一柄相对较细的十字剑，是南部骑士常用的款式之一，和莉迪娅那柄布满豁口的剑差不多。

    安阳接过剑说：“麻烦你了。”

    “我应该做的。”

    雪莉尔很快转身出了车厢。

    安阳将剑横放在膝盖上，脱掉皮质剑鞘细细的打量着，察觉实在没有问题后才将之递给莉迪娅：“堂姐，您的剑坏了，换一柄吧！”

    莉迪娅接过剑，没有说话。

    显然，因为安阳终究不是艾恩，他和艾恩最亲近的人之间的相处还是不可避免的出现了问题，例如此时和莉迪娅的相顾无言。

    莉迪娅在车厢中坐了许久，既没有看他也没有离开，没有说话，只拿着这柄崭新的十字剑默默摩挲着，许久才抬起头看向安阳：

    “……这些天，你又过得好吗？”

    她的声音有些颤抖。

    安阳点点头：“我过得很好！”

    “那就好，那就好。”

    莉迪娅低声喃喃着，拿着十字剑站起身准备往外走去，手都已经掀开帘子了，她忽然又停住，回过头来：“艾恩，你真的长大了！”

    顿了顿，她眯起眼睛，又叹息着说了句：“不知不觉间，你变了好多。”

    刷！

    莉迪娅掀开帘子，头也不回的离去。

    安阳坐在车厢中没有说话。

    其实以他的性格，若不是脑中还有艾恩的记忆在干扰，若不是最开始来到这个世界时受过莉迪娅的保护，他压根就不会有感触。

    就是这两个原因相加才让他犹豫不决！

    ……

    沉默高塔直接录取的天赋者年龄普遍要大一些，毕竟不全是学生，大部分都是已经开始闯荡生活的人，但依旧以贵族居多。安阳觉得这大抵是因为贵族的消息要灵通些，对这方面接触得也要多些的原因。

    他们没有学院中的贵族子弟那么无知，也没那么不知天高地厚，弗林对他们要比对学院录取的人好些，一般都是两三人一辆马车。

    安阳让马丁去打听了下莉迪娅的情况。

    莉迪娅是和一名年轻的女性见习者同乘一辆马车，就她们二人。据说她和这名女性见习者是在被沉默高塔录取前就认识了的。

    安阳见此便没有继续坚持让她过来。

    毕竟她来到这辆马车上也不见得就能坐得比她之前那辆马车更舒服！

    安阳只是让马丁给特里斯说，希望特里斯能照顾照顾她。特里斯对这个能与另一名一等天赋者拉上关系的机会也是求之不得。

    而且这样也无疑是在告诉特里斯，整个车队仅有的六名一等天赋者中有五名都互相关系匪浅，能让他对自己更加忌惮。

    不仅没消耗面子，还提升了自己在特里斯心中的重量！

    一石二鸟！

    变得更加浩大的车队继续向前……

    当日傍晚，有盗贼来袭。

    安阳就倚靠着马车，看着乌压压一片盗贼朝他们冲过来，面上却云淡风轻。

    这批盗贼比男爵领的蟊贼要上档次得多，不止没穿着破烂的衣裳，很多人甚至还穿着简易的步兵盔甲，数量大概也有两三百个，甚至有着骑士作为头目和一支骑兵队，已然具备了袭击一般男爵领的实力。

    估计他们是看中这支车队装饰豪华而规模庞大，马车上的人又大多是些十几二十岁的贵族青年，便以为油水丰富，并且好欺负。

    但他们注定错了。

    佣兵团的骑士们没有多余动作，只嗤笑一声，策马扬鞭就迎了上去。

    “哈！”

    “杀！”

    ……

    赶马声和砍杀声不绝于耳！

    很快，盗贼们就开始出现惨重损失。

    能被沉默高塔找来护送未来的学员，这支佣兵团显然不是凡辈。

    除了团长特里斯是大骑士之外，其余大多数成员都是骑士，只有少数是预备骑士，而这些人平常也只是做些辅助工作，可以说这支佣兵团一旦踏上战场，即使联邦最精锐的骑兵团也不可能在三倍兵力以下将之击败！

    安阳瞥了眼中间那辆通体漆黑的马车。

    弗林没有任何动作。

    事实上这些天弗林几乎不问世事，甚至很少下那架马车，只有当特里斯遇见不知道该怎么处理的事去询问他时，他才会给出意见。

    “小心，外面盗贼在放箭！”

    雪莉尔拔出剑站在了安阳前面。

    他们几乎是车队中唯一敢站在外面的人了，其他人都躲在马车中，即使是见习者也不敢在外面当盗贼的活靶子，而自然而然的……

    不少盗贼都将目标瞄准了他们！

    倏！倏！倏……

    几道乱箭同时朝他们飞了过来。

    雪莉尔双眼一凝，手中长剑一舞便将所有箭矢都拦截下来，但佑和马丁更是策马便向射箭的那群盗贼冲了过去，一路无人可挡。

    安阳随意捡起一支箭矢，开始引导投掷术的术式模型，同时朝空中随意一扔。

    刷！

    箭矢以比来时更快的速度飞了回去，就像一抹纤细的闪电，直接射进一名弯弓的盗贼胸膛。

    很快，但佑和马丁也回来了。

    他们的盔甲和大剑上已经沾满了鲜血和碎肉，显然杀得很痛快，不过他们还没有忘记自己的使命，又回到了安阳身边警戒起来。

    安阳却摆了摆手：“别守着我了，我没事的，你们去杀盗贼吧，不过不要用天赋和异能，前些天特里斯大人和他的佣兵团照顾了我们那么多，也是该我们意思一下的时候了。”

    但佑和马丁对视一眼，策马冲了出去。

    “是，大人！”

    雪莉尔依旧在他身边守着。

    不远处的马车旁，莉迪娅下车凝视着这方，又很快收回剑，沉默着转身离去。

    但佑和马丁已经开始纵横驰骋，专门挑盗贼中骑士和预备骑士杀，而所到之处几乎无人能挡得住他们一剑，很快便战绩显赫！

    刷！

    一名重弓骑士搭弓射箭，沉重的金属箭矢呼啸着离弦破空而去，直接射中了一名盗贼骑士的胸膛，并贯穿了他身上厚厚的板甲。

    这名骑士应声倒地。

    但全身覆甲的马儿却依旧向前冲，也没能撞到佣兵团的骑士们，而是被一名骑士耍了个漂亮的换马术控制住了，变得十分乖巧。

    另一名盗贼骑士见势不对，心下大恐，策马转身就跑，速度很快。

    “大家快撤退！”

    “这是传说中的神秘佣兵团！”

    护送他们的这支佣兵团其实并没有名字，虽然平常也接一些任务，但每年都会负责护送学员，在很多人眼中就是沉默高塔养的私兵，加上佣兵团的每个成员实力都很高强，渐渐便有了点名声。

    这群盗贼显然没想到会犯到他们头上！

    剩下一名盗贼骑士想逃跑，但佣兵团却不肯给他这个机会，几名骑士骑着高大战马轻轻松松就追上了他们，几回合将之斩杀！

    安阳看得很清楚，心里却有些疑惑。

    这些佣兵团的骑士单体战力似乎比不上盗贼骑士们，有点奇怪。而且就算他们都与沉默高塔有点关系，骑士本身就是凡人武力的巅峰，一次性出现这么多扎堆也有点太不正常了！要知道一般骑士即使去参军，在联邦正规军中也能率领一个方阵，大骑士至少也是军团长的待遇，这支佣兵团的骑士阵容估计要用联邦一支主力大军才能凑出来。

    “似乎有点速成的感觉……”

    安阳自言自语着。

    佣兵团的骑士们开始向前追击，各个都杀红了眼，战马同样兴奋的往前奔跑着，大剑将一名名盗贼砍成两节，箭矢呼啸声不绝。

    “好了，不要再追了，节省箭！”

    直到特里斯的大喊声传出，众多骑士才不情不愿的回来，不过也没人违逆他。接着便是收取战利品的时间，不过只有十分钟。

    他们不敢耽误车队的行程。

    十分钟后，佣兵们开始收拾道路。

    约莫二十分钟后，他们才再次启程。

    弗林依旧没有露面。

    安阳已经借助马丁从特里斯那里了解到，这一路上除非遇到佣兵团无法抵挡的力量或超出凡人的力量，否则弗林是不会出手的！

    特里斯很快策马来到马车旁边，与他更熟悉的马丁走在一起，低声有礼的向马丁和其他三人打过招呼，才对马车中的安阳说：

    “艾恩大人，感谢您的参战。”

    安阳掀开帘子，微笑着对他说：“这是我们应该的，一路上已经蒙受特里斯大人很多照顾，举手之劳而已，我们很乐意这样做。”

    特里斯依旧低垂着头表示恭敬。

    尽管安阳只杀了一名盗贼。

    尽管四人中除了安阳以外，其他三人也同样被沉默高塔检测出一等天赋。

    但谁都看得出安阳是四人中的领导者，不是队长那样的领导者，而是仆人和主人那样的关系。这让特里斯一直想不明白原由。

    安阳顺便问了他这一战的情况。

    “承蒙艾恩大人的关心，我们并没有受到什么损失，只有两名骑士在冲锋的过程中被盗贼的弓箭射中，也只是皮外伤而已！”

    “我似乎看见有箭射进马车中。”

    “是的，有两名大人被乱箭所射中，一名都城学院的大人死亡，还有一名见习者大人受了一点轻伤，这也是我们无法避免的……”

    “这怪不得特里斯大人。”

    安阳微笑着点头安慰道。

    其实他也不是傻的，佣兵团的装备马匹配置很高，如果盗贼中没有弓箭手和骑士，佣兵骑士们完全可以纵横驰骋，十来人就够击溃他们。但佣兵团却倾巢而出，没有留下人保护马车，仿佛丝毫没有保护人的觉悟。

    这应该是佣兵团故意的。

    也应该是得到了弗林授意的。

    目的是让寻常天赋者知道，这一路上他们随时可能死亡，哪怕是微不足道的威胁也可能伴随着意外，他们必须依靠佣兵团的保护。同时也让见习者知道他们只要一朝没有成为神秘者，就永远是凡人，即使是寻常盗贼也可能一箭要了他们的命，让他们放下自己的骄傲。

    这本身就是一场历练之路。

    特里斯看着安阳的笑容，却忽然觉得有些尴尬，不知是看出安阳看穿了他还是觉得有点愧对他的帮助，很快讪讪的告辞离开了。

    所有人继续往前走着。

    来自都城学院的天赋者们开始变得老实多了，对待佣兵团的骑士们的态度也变好了。大概这也和他们突然发现这支佣兵团居然好像所有人都有正式骑士的实力的原因有关。不太聪明的人因为佣兵团而感到安心，聪明的则开始思考究竟有多强大的敌人才需要这样一支力量来守护。

    马丁依旧有事没事和特里斯闲聊，偶尔向他透漏下己方的力量，偶尔在切磋的过程中轻松将他击败，偶尔也给予他一些指点。

    同时消息也源源不断的送回来。

    这样一支佣兵力量，居然每年都会至少折损过半，其原因便在于幽奴和联邦境内那些一直由沉默高塔镇压的其他种族的袭击，如果不幸遇上联邦境外与沉默高塔对立的其他神秘者组织的袭击，全军覆没都有可能！

    这无疑是重要信息！

    一周的时间转眼即过。

    自从离开索兰卡小镇之后，遇见的盗贼就渐渐多了起来。这几天几乎每天都会遇上几波盗贼，平均每天被袭击一次，也有些盗贼会因为看出佣兵团的实力而放弃袭击，但只要来犯的都被佣兵团干掉了。

    安阳渐渐发现了一个规律。

    如果遇上弱小的盗贼，佣兵团就会倾巢而出，这时候见习者或者天赋者就会或多或少的出现一些伤亡。而如果对方实力够强，佣兵团就会为众人做好充足的防护措施，反倒不会有人受伤。

    慢慢的，所有人都看出了，佣兵们似乎并不是在竭力避免伤亡，而是在将伤亡控制在一个范围内。这其中自然有弗林的授意。

    他们不敢违逆。

    于是所有人开始抱团，贵族与贵族一起，平民与平民相互团结，联邦南部和北部也是分割派系的依据，学院派和直接录取的互不融合……

    相同的是所有人都开始向见习者靠拢。

    感谢订阅！

