    

    闻卿看了看面前的杯子，又看了看郁时盛。

    有点嫌弃。

    “本仙女可不轻易掉眼泪的。”

    嗯，那一花瓶和一浴缸的确不能说明什么问题。

    毕竟世界那么大。

    怕他不相信，闻卿立马又在后面加了一条。“我才不会跟一条狗一般见识。”

    郁时盛本打算说等晚点重新让人出去给她买，听见她说这样的话，很是欣慰啊！还真是一只善解人意的妖精。

    看在她这么乖的份上，那……

    正要问她想不想出去看看，一扭头看见猫崽子正费劲的扒拉他放在桌上的手机。

    什么时候解锁的？解锁也就算了，她还轻车熟路的摸进某度。

    灵活的爪子在屏幕上敲的很快。

    郁时盛看了一眼她搜索的内容。

    【狗肉怎么做才好吃。】

    给男人气笑了。

    “你都算出了欧哲要倒霉，怎么就算不出来自己看上的鸡要被抢。”

    “你难道没听说过，算人者不自算？更何况我是妖啊！我不是算命的，希望郁先生能明白这个道理。”

    说完后她又开始埋头做笔记。

    红烧爆炒……炖汤……

    郁时盛都替他们家太子的未来担忧。

    太子本名哈士奇，现名太子。今年两岁多，性别男，爱好女。

    是郁榕二年前在郁家门口捡到的。

    至于为什么取名叫太子，大概是那一年那只狗刚到他们家没多久，趁着家里阿姨不在的时候偷溜进洗衣房咬开了所有汰渍洗衣粉的包装袋。

    郁榕说，必须得让它长点教训。

    既然如此，那就叫太子吧！

    果然，太子没让他们失望，从小淘气最终成长为了傻白甜的憨憨。

    欧哲和管家王叔一路追着狗跑。

    “王叔，你堵那边，我堵这边，我们分道夹击，势必要将它拿下。”

    两人一狗就这么相互追逐起来，王叔人年纪大了，跑了几圈就跑不动，欧哲也逐渐没了力气行动缓慢。太子也累的气喘吁吁，还不忘叼着全家桶。

    “不知道叫保镖？欧哲你智商被狗吃了？”

    关烈不知道何时出现在两人身后，也不知道看了多久的笑话。

    欧哲一拍脑门，觉得自己仿佛有那个大病，好好的放着外面守宅的保镖不用，在这儿和一个大爷跟狗比谁跑的快。

    “那你倒是行动啊！”

    “我要是你，有这个功夫还不如重新去买过。你就算从他嘴里抢过来又能怎么样。谁还会吃？最后还不是到了它嘴里。”

    他说的好有道理，欧哲竟然无法反驳。

    “太子，只要你不怕胖你吃，我不跟你抢了。”欧哲边说边拿出手机，看看能不能点个外卖什么的。楼上的窗户打开，站在窗口的男人和他身边窗台趴着的猫看着楼下的场面。

    这一刻，郁时盛懂了。

    闻卿的视线不仅能黏在关烈身上下不来，也能黏在狗身上不愿意挪开。

    好像也没有那么不爽了。

    没人抢，楼下的二哈彻底嗨了。

    偏偏欧哲就在它的不远处。

    然后就……噼里哗啦一阵混乱过后，整个院子都安静了。

    这件事情告诉我们走路的时候千万不要玩手机，不然很可能发生以下后果。

    被狗绊倒。

    花式落地。

    来一个狗啃泥。

    偏偏周围还站着很多人，全程围观。

