
　　“消失了？”秦七闻言，也去查看了自己的那个任务，一样也是不见了。

　　苏听鱼一脸失落：“这个守护任务好多奖励呢！怎么好好的，就不见了？”

　　秦七安慰：“没事，以后还有更多的任务。”

　　“不会是面板系统出尔反尔，不想给我这么多的奖励吧！”苏听鱼忽然觉得自己真相了，瞬间龇牙。

　　“嗯，有可能。”秦七脸不红心不跳的附和。

　　有了秦七的认同，苏听鱼越发肯定自己的猜测：“一定是这样！辣鸡副本！”

　　“咳咳，先完成这轮副本再说吧……”

　　“噢噢。”

　　苏听鱼两人继续朝前方探索而去。

　　不过，这期间遇到的一些独行玩家，当他一看到苏听鱼两人时，就好像看到了什么大蛋糕一样，两眼发光，有些不怀好意地奔过来。

　　这个时候，通常苏听鱼还是一脸懵逼，而秦七站在苏听鱼前面，声音平淡地对来者说道：“任务已经取消了。”

　　此话一出，那些玩家都下意识去看了眼自己的面板，发现真的没有了任务内容，一头雾水。

　　“走。”秦七扭头对苏听鱼说道。

　　“噢噢。”

　　在碰到第四次这样的情况后，苏听鱼忍不住发问：“七七，那些人怎么啦？一个个傻啦吧唧的？”好几次，她都差点扛出流陨棍，又硬生生地止住了冲动。

　　“也许，是被幻境弄得精神错乱了吧。”

　　苏听鱼有点不信：“这样嘛？”

　　“嗯。”

　　“哦……那怪可怜的。”苏听鱼在面上同情了一波。

　　随后，就很爽快的将此事忽略掉了。

　　……

　　“咦？那是……单羽姐？！”

　　在苏听鱼走出一间密室后，走道的另一头，多了两道一大一小的身影，其中，有一道身影异常的眼熟。

　　在苏听鱼又确认了一眼后，惊喜地发现那人就是单羽，扭头对后一步出来的秦七说道。

　　秦七目光扫去，他也同样见到了单羽，不过……她旁边的是谁？

　　“单羽姐！”

　　苏听鱼兴奋的声音传了过去，另一头的单羽和顾起也都听到了，齐齐往声源处看去。

　　“是苏苏？”单羽有些意外，不过，能见到苏听鱼，也是一件好事。

　　“我们过去吧。”

　　单羽对着身边人说了一句，便先一步向着苏听鱼的方向走去，刚好没看到某人有些不是很自在的表情。

　　“单羽姐！可算是碰见一个熟人啦~”

　　两波人刚汇合，苏听鱼嘿嘿直笑，而下一秒，她就注意到了单羽身边的小孩，不由得好奇询问：

　　“姐，你哪里捡来的小孩？怪可爱的。”

　　“噗……”单羽一个没忍住，笑了出来，而后就收到身边人的眼刀子。

　　“咳咳。”单羽面上恢复正色：“不是捡的，至于是谁，你也认识的……”

　　“啊？我认识？”苏听鱼挠了挠脑袋，余光瞥到和自己一样高的秦七，脑子突然醒悟：“他他他……他是顾九？！！”

　　“呵呵。”顾起冷着脸。

　　单羽憋着笑意，使劲点头。

　　苏听鱼眨巴着大眼睛……

　　一秒，两秒……

　　“噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈——”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第646章 梦魇迷宫41免费阅读。https://xs.23sk.com 