    杨易坚定不移，用力推开了黑色阴鱼所代表的死门。

    门后没有森然杀机，也没有血雨腥风，有的只是一条空寂的道路，不知延伸向何方。

    哒！哒！

    空旷的脚步声在回荡，像是一条数万年没有人走过的古路，静到极点。

    杨易足足走了半个多时辰，终于来到了尽头，看到前方混沌迷蒙，阴阳二气流转，这是一间空旷的大殿，地面上躺着几具神光流转的白骨。

    一个巨大的‘仙’字刻在前方铜壁上，有着难以说清的韵味，竟是以鲜血书写而成，烙印进青铜内，血迹如新，根本没有干涸，灿灿血光四射而出，非常妖异。

    杨易看着血红的‘仙’字，他感觉到一股奇异的魔力，耳边似若响起了大道之音：

    “有名，万物之母。天地有形位，阴阳有刚柔，相合滋养万物，缔造生灵。”

    “无名，天地之始。无形无状，出于虚无，绵绵不绝，犹如一缕游丝，不见形迹，永不衰枯，天地本始，道之根本。”

    恍惚间，他似乎看到了一座仙门出现在了眼前。

    天降金莲，鸾凤飞舞，瑞彩千道，神虹万条，五色纷呈，七彩照耀，各种祥华不断流转。

    杨易心中惊骇，幸好他早有警惕，连忙屏蔽了自己的六识，想要隔绝血色仙字对他的干扰，但这种魔力像是直接作用在灵魂上一般。

    忍不住的，他走出了一步，想要投入那座仙门之中。

    咚！

    这时，丹田中的绿铜忽然震动，宛如暮鼓晨钟，让他瞬间清醒了过来，眼前的幻象也全部消失了。

    唯有那个血色‘仙’字，依旧红得显眼，红得妖异。

    杨易连忙移开视线，在大殿内搜索了起来，很快他就在血色‘仙’字不远的墙壁上，看到了一个通道，洞口混沌翻涌，阴阳二气流转，但却很不均衡，在不断塌陷与沉降。

    “找到了！”

    杨易欣喜，整座青铜仙殿就是个绝地，有进无出，唯有这条通道可以逃生，是当年狠人大帝直接打穿的，还在外面留下了万物母气。

    杨易走入了通道中，沿着坑坑洼洼地铜道，竟然来到了青铜仙殿顶上。

    他抬头望着上方，上方的湖水有乌云般的迷雾覆盖，不过却有些薄弱，像是被青铜仙殿打穿了，迷雾朦胧。

    而这迷雾，真是飘荡的玄黄二气。

    玄黄之气呈玄黄二色，迷迷蒙蒙，却透着无尽厚重的感觉，似乎一缕雾丝就可压碎一道山岭，沉重的让人感觉窒息。

    在玄黄之气中央，更是有一道玄黄气格外绚烂，犹如一颗明珠般。

    “玄黄之根，万物母气！”

    杨易眼中精光大盛，这可是炼制帝兵的仙珍，足够他将来炼制出一件帝兵来，并且这么多玄黄之气，在炼器时随便加一点，也能够极大提升法器的品质。

    没有任何犹豫，杨易直接施展手段，把玄黄之根及所有玄黄之气，全部收入到了内天地之中。

    玄黄之气又称为万物母气，一般只存于开天之初，可以演化万物，因此到了现在这种仙珍几乎不可见，也不知道狠人大帝是从哪里寻找到的。

    “咦！”

    杨易轻咦，他连忙闪身进入了内天地中，就发现内天地在发生着翻天覆地的变化，而这些变化全部是玄黄之根和玄黄母气引发的。

    内天地高空中，大片的玄黄之气漂浮着。

    无数玄黄之气飘落而下，整个内天地就以肉眼可见的速度在膨胀着，从方圆万里拓展到两万里、三万里、四万里……，一直到十万里才停下。

    天空变得更高，大地变得更厚。

    无数平原，无数山脉，无数湖泊都在凭空而生，甚至连花草树木，虫鱼鸟兽都凭空出现了，似乎有一种力量在直接演化着。

    “玄黄之气！”

    杨易看着天空上，玄黄之气已经耗尽了，唯有一道粗大的玄黄之根。

    这玄黄之气可以演化天地万物，在外界它被禁锢了起来，始终保持着本身形态，可进入了杨易的内天地之后，它就失去了束缚，可以继续演化。

    玄黄之根一分为二，其中一半沉入了大地之中，一半飞入了高天之上。

    轰隆隆！

    大地震动，杨易感觉到一股股精纯的元气从地里深处勃发而出。

    他睁开天眼看到地里深处，那半截玄黄之根竟然演化为了一条万里长的祖龙脉，在吸收着虚无中的能量，源源不断转化为了元气喷发而出。

    天空同样在震动，无尽光芒绽放。

    他看到天空中的半截玄黄之根又一分为三，其中两截演化为了太阳和月亮，剩下的演化了漫天星辰，点缀在天幕上。

    当日月星辰凝练成形之时，杨易感觉到内天地出现了一股生机，飘荡在每个角落。

    他心中明悟，内天地完成了蜕变，蜕变为了一个完整的小世界。

    严格来说，内天地和小世界是有很大区别的。

    内天地就是一个空间，在本质是死寂沉沉的，里面所有的动植物都是杨易从外界移栽进来的，同时这里也没有半点元气的存在。

    但小世界不同，小世界是活的，它能够自主诞生元气，也能够演化出生命，犹如一方天地初开一般。

    只要给它足够的时间，它就能够繁衍出一方璀璨的文明来。

    如此蜕变让杨易惊喜，因为如果没有玄黄母气的话，他至少要修炼成仙，才有可能让内天地蜕变为小世界。

    虽然损失了未来的一件帝兵，但能够换取一个完整的小世界，他怎么都没有亏。

    因为完整小世界的意义太重大了，并非是成仙后就能够做到的，这需要很大的机缘，而一个完整的小世界不仅可以作为底蕴，在其中培养高手，更可以在战斗时携带世界之力攻击。

    杨易现在虽然还是斩道王者层次，但即便是对上圣人也已经不惧了。

    一击就是一个世界之力，圣人碰到了也要翻跟头。

    随着小世界成型，月亮和星辰纷纷隐去，唯有骄阳高照，绽放着无尽的光芒和热量。

    咻！

    小囡囡如流光般飞来，她惊喜地看着天上的太阳：“小哥哥，这是怎么回事，你的内天地中出现了太阳，那晚上岂不是可以看到月亮和星星了？”

    杨易爽朗笑道：“当然可以了，如今这里已经个是完整的小世界，将来会有日升月落，也会出现各种天气，雨雪雷电。”

    “那太好了，以前死气沉沉地，囡囡待久了都感觉有些闷。”

    小囡囡欣喜笑着。

    她虽然懵懵懂懂，但灵觉却极为敏锐，以前的内天地移栽了再多的花草树木，那也依旧是死的，而现在却处处充满了生机，与外界无异。

    杨易点了点头，如今内世界蜕变，以后就可以把各种灵药移栽进来了。

    甚至将来，他还可以把无数神源粉碎后打入地里，让内世界变成一个小仙界，充满浓郁至极的元气，非常适合修炼。

