    茫茫混沌海，玄界无数，经常有新的玄界演化而出。

    但真正能留存下来，又能在混沌海屹立漫长岁月而不倒的玄界，却少之又少。

    因为新生的玄界，往往代表着大造化和大机缘，

    那些混沌神魔、混沌异兽等先天生灵，还有混沌至宝、鸿蒙紫气等珍奇之宝，还有决定能否成为天道圣人的初生天道，都会引来各方强者的竞相争夺。

    在这种掠夺中，有的玄界会变得越来越强大。

    万神玄界就是当前混沌海，最强的一个玄界势力，

    他们通过一次次的掠夺，才有了如今的数十位天道圣人、上千位混元圣人，以及无数的准圣。

    而掠夺来的世界本源，也让万神玄界变得庞大无垠，称得上混沌海最庞大的一个玄界。

    无垠的世界中，有星辰、星系、星河，还有一片片直径以光年计的星空大陆。

    同时，也孕育了无数族群，其中最强的三个，便是鲲鹏一族、罗刹一族、夜叉一族。

    万神玄界罗刹大陆上空，是罗刹一族的圣地所在，有众多黑色宫殿浮空而立。

    罗刹一族的天道圣人、混元圣人，都居于此处。

    不过，他们大多都在混沌海闯荡，留在这里的基本都是化身。

    祁垣真圣作为罗刹一族的第三真圣，地位仅次于族群内的两位天道圣人，在圣地内的宫殿自然靠近核心区域。

    此时此刻，祁垣殿内。

    祁垣真圣的一道化身，面色威严的高坐在大殿上方。

    还有三道散发着大罗气息的身影，恭敬的站在下方，

    他们都是罗刹一族的新生代强者，也是祁垣真圣新收的弟子，此刻正在聆听师尊的教诲。

    这是一个强大势力的常态，强者在外闯荡，留在族群内的化身也不会闲着，会教导一些天赋出众的弟子。

    “这一式神通，只有用信仰之力，才能发挥出真正的威力。”祁垣真圣语速平稳的讲解着，同时也在施法演示。

    他的本尊是混元巅峰的圣人，即便是一道普通的身外化身，也有接近准圣的实力，教导弟子自然是没问题的。

    随着施法，玄妙的气息波动，开始在宫殿内流转。

    站在下方的三个罗刹一族的大罗金仙，都认真的看着、听着，同时感受着玄妙的波动。

    一式神通的演示还未结束，就在这时，

    “鲲九！是太初玄界的鲲……”原本面色威严的祁垣真圣，突然惊怒的大吼一声。

    噗！

    这一道身外化身如泡沫幻影一般，凭空消逝。

    “师尊！”三个罗刹一族的大罗金仙，直接懵了。

    然后其中一个很快反应过来，翻手取出一枚带着血丝的玉简，声音颤抖道：“师尊赐予的信物，变成了无主之物！”

    “师尊……陨落了！”

    “快，快通知大师兄！”

    这三个大罗金仙都惊恐不已，

    罗刹一族的族群内部，也是有竞争的，而混元巅峰的祁垣真圣，就是他们这一脉的天。

    现在，天塌了。

    很快，一个同样是青面獠牙、全身赤金的罗刹，出现在祁垣殿内。

    这正是祁垣真圣的大弟子皿阑真圣，一位混元中期的圣人。

    皿阑真圣面色悲痛，也充满了愤怒。

    呼呼！

    没过多久，又有两道身影凭空出现。

    两人长相都与人族相近，一个是青年模样，一个是老者模样。

    与人族不同的是，他们赤金的身体两侧，长满了狰狞的白色骨刺，散发着令人心悸的气息。

    “拜见罗刹真祖、血狱真祖！”皿阑真圣声音沙哑，强忍着心中的悲痛，给罗刹一族的两位天道圣人行礼。

    “请两位真祖为我师尊报仇！”

    皿阑真圣很清楚，连混元巅峰的师尊都陨落了，他一个混元中期的圣人，根本没有复仇的实力。

    两位罗刹一族的真祖，脸色都很难看，心中的怒意也升腾到了极致，族群第三强者陨落，任谁都无法平静下来。

    青年模样的罗刹真祖，沉声道：“放心，无论是谁杀了祁垣，我都会让他血债血偿，灭其族群，灭其玄界！”

    老年模样的血狱真祖，看向那三个大罗金仙，问：“究竟是什么情况？”

    此时，三个大罗金仙已经身体颤抖的跪伏在地，其中一个胆子稍大的，低声道：“方才，师尊的化身正与我们讲解神通，

    突然大吼一声，鲲九，是太初玄界的鲲，

    然后化身就消散了，师尊留给我们的信物，也变成了无主之物。”

    罗刹真祖和血狱真祖相视一眼，作为天道圣人，记性和脑子当然不会可能差，

    两人立刻就想起来，十万年前，鲲鹏一族的混鲲老祖和鲲宇真祖回来时，曾提到的几个名字，包括鲲九在内的几个九字强者。

    他们之所以能想起来，是因为鲲宇真祖在九字强者手中，差点身死。

    直到万年前，重伤愈死的鲲宇真祖，伤势才得以完全恢复。

    “祁垣陨落了，他身上的那件玉符，肯定也落入了对方手中。”血狱真祖皱眉。

    “召集所有天道圣人，毕竟这是整个玄界联手谋划的事情，现在我们这里出了问题，看看他们怎么说。”罗刹真祖沉吟道。

    两人心中虽然愤怒至极，但依旧保持冷静。

    至于刚才说什么覆灭凶手的族群、玄界之事，当然没人再提。

    要是能灭太初玄界早就灭了，还能等到现在？

    太初玄界虽弱，但鸿钧老祖可不是什么好惹的。

    呼！

    两位罗刹一族的天道圣人，又凭空消失不见，离开了祁垣殿。

    留下脸色难看的皿阑真圣和那三个忐忑的大罗金仙。

    “大师兄，怎么办？”一个大罗金仙壮着胆子问。

    “放弃七成领地，只留最核心的三成。”皿阑真圣微微仰头，艰难的做了一个决定。

    罗刹一族最擅长战斗厮杀，族群内的竞争自然也是残酷血腥。

    他们这一脉没了最强的祁垣真圣，也就没有资格在占据更好的领地。

    只有主动退守，才能保住这一脉的未来。

    “鲲九！鲲九！太初玄界！你们等着……”皿阑真圣眼睛赤红，浑身的杀意凝成血雾。

    他明白，自己肯定不是那个鲲九的对手，

    他能做的，就是去猎杀太初玄界的准圣，来发泄心中的恨意。

    但是，这一点也很难。

    因为混沌海太大，五玄绝地也很大。

    寻人猎杀，只是大海捞针。

    ……

    万神玄界，无尽虚空中，有万神神殿。

    神殿分两层，

    第一层有数十张黑色王座，以半圆形的方式排开。

    第二层有上千张金色王座，同样是半圆形的方式排开。

    此刻，那些黑色王座上，接连出现一道道气息各异的强大身影，都化作了类似于人族的模样。

    混鲲老祖和罗刹真祖坐在最中间，两侧是万神玄界的其他数十位天道圣人，诸如夜叉真祖、鲲宇真祖、血狱真祖、迦楼真祖等。

    他们有的是本尊，有的是化身，收到罗刹真祖的召集讯息后，才齐聚万神神殿。

    “罗刹，这么急着召集大家，所为何事？”一向与罗刹一族不对付的夜叉真祖率先开口问道。

    其他众多天道圣人的目光，也都落在罗刹真祖身上。

    “祁垣死了。”罗刹真祖沉声道。

    “死了？！！”

    “怎么死的？是误入险地？还是被人所杀？”

    “祁垣负责探寻五玄秘境的踪迹，那他身上的玉符呢？”

    众多天道圣人纷纷变了脸色，就连混鲲老祖的脸色也沉了下去。

    “罗刹，详细道来。”化成人族模样的混鲲老祖，是个面容苍白的枯槁老者，浑身散发着阴森至极的气息，就像是刚从死绝之地爬出来。

    “祁垣临死前，化身正在教导弟子，只来得及喊出鲲九，是太初玄界的鲲，其他就没了。”罗刹真祖沉声道。

    “是十万年前那个神秘的圣人化身？”

    “他来混沌海了？”

    “他是太初玄界的圣人，若是玉符落到他手中，会不会影响到我们的谋划？”

    在场的天道圣人，又纷纷开口，也有人点出了大家担心的问题。

    会不会影响？

    众人明白，虽然没有肯定的答案，但只有要一丝可能，那就是大变数！

    “五玄秘境是一处疑似大道级的造化之地，藏着大机缘。”混鲲老祖缓缓开口，“最重要的是，那里可能与始元神庭存在某种联系，

    所以，我们必须进去，从中寻到更多关于始元神庭的信息，为我们以后进入始元神庭，增加更多的胜算，

    我这里虽然还有一枚玉符，但祁垣手中的玉符遗失，就是一个变数，必须解决！”

    “既然是鲲九，那此事就交由我来解决吧。”鲲宇真祖开口，“他是太初玄界的那位神秘圣人，用我的祖血炼化而成的血魂真身，

    五玄绝地虽大，但我通过对祖血的感应，或许能寻到鲲九的踪迹。”

    十万年前在太初玄界的北海那一战，混鲲老祖已经辨认出九字强者是血脉真身的事实，鲲宇也由此知道，为什么自己的修为会被鲲九分走。

    “也好。”混鲲老祖缓缓点头，“九字强者背后的那位神秘圣人，虽然从未在人前现身过，但他很有可能也是天道圣人，

    你要记住，若是真遇到了九字强者背后的人，切不可莽撞，尽量拖住就行，由我们来解决。”

    “我明白。”鲲宇真祖眼放神芒。

    太初玄界是他的折戟之地，北海那一战更是他的耻辱。

    而这一切的源头，就是那几个九字强者，以及九字强者背后的神秘圣人！

    所以这次，他定要好好在五玄绝地搜寻一番，不仅是为了解决变数，找回遗失的玉符，还要洗刷耻辱！

    ……

    下一章在写了~

