    两人这边说话的同时，其他众人都没有闲着，隐隐都已看出了抽烟男的用意，一个个四处摸索，想要找出点蛛丝马迹来。

    然而除了被告知不能走出院子之外，并没有得到任何其他回应，只能三五成群的留在原地。

    就在众人一筹莫展之时，刚刚离去的那群破天大圆满护院高手忽然从天而降，个个杀气凛冽，几乎在同一时间找上了所有人！

    猝不及防之下，很多人根本来不及反应，甚至连躲避的动作都做不出来，直接就被当场击晕。

    然后，就被死狗一样扔出了门外，淘汰出局。

    当然能够进来这里的不都是庸才，还是有一些人扛住了这一波突袭，从容逼退了来袭的护院高手，算是通过第二场考验。

    至于林逸，那就更不用说了。

    早在这帮护院高手动手之前，就已经早早察觉到了他们的动向，事实上就算茫然无觉，以他的实力应付起来也是轻松得一塌糊涂。

    作为聊天的回报，他还顺手帮了陶白白一把。

    否则若是只靠自身实力，陶白白其实很难留下来，硬实力一项终究有着不小的缺陷。

    直到此刻，抽烟男才懒洋洋的再次出现在众人面前，而此时包括林逸二人在内，全场只剩下了寥寥七个人。

    “怎么还留下这么多？我手里可只有一个提名人选啊，要不你们相互再打一架，谁赢我就选谁，怎么样？”

    抽烟男随口提议道。

    林逸倒是无所谓，其他人顿时就不干了，抗议道：“做保镖确实是很看重实力，这没话说，可也不是就只看实力一项吧？不是实力强就一定能当好保镖的，严大统领您可是行家，这点道理不可能不懂吧？”

    开玩笑，真要纯拼个人实力，他们几个人根本都没必要白费劲，直接让给林逸得了。

    “那行吧，我来当一回大小姐，你们都来贴身保护我，谁能率先发现危险谁就胜出，这样总没问题了吧？”

    抽烟男格外从善如流。

    众人相视一眼纷纷点头，虽说规则听起来还是有些粗糙，但总比让他们自相残杀靠谱得多，何况这种实战模拟的形式本身就很有说服力，让他们反驳也不知该如何反驳。

    这一次比的不再是个人实力，而是洞察力。

    理论上他们跟林逸完全站在同一条起跑线，谁都有获胜的可能性。

    抽烟男随便找了个犄角旮旯坐下，惬意的抽着中心出产的世俗界香烟，其余人则一个个如临大敌，分布在他的四周时刻提防，生怕反应慢上一线被其他人占得先机。

    最有可能的威胁，毫无疑问就是那些刚才再度退场的破天大圆满护院高手，也只有他们，能够担负起这次考验的假想敌目标。

    然而，整整一个下午过去，这群人始终没有现身。

    “人家摆明了是要持久战耗死我们，真是要命啊，早知道就不蹚这趟浑水了。”

    陶白白苦笑着起身去倒了一杯水。

    其他人深有同感，虽然身为破天期高手，几天几夜不睡觉根本不叫事，可像现在这样时刻保持高度戒备，加上彼此之间还要勾心斗角，对于元神的消耗真不是一点两点。

    若是熬到后半夜，哪怕他们意志强大，但必然还是会有所松懈，这是规避不了的生物本能。

    很明显，那群假想敌就是在打这个主意。

    关键这样的阳谋他们就算能够猜到，也根本无法破解，万一人家反其道而行之呢？谁能猜得准？

    陶白白倒水回来，正准备坐下偷会懒，忽然听到抽烟男冒出一句：“去给我也倒一杯，妈的这烟忒劣质了，呛得嗓子难受，不会是买到假烟了吧？”

    众人集体无语。

    知道是假烟你丫还抽那么起劲？这一下午都已经五包了，肺癌警告懂不懂？

    陶白白是个老实人，既然人家都开口了，他自然只能乖乖照办。

    而且这家伙还挺会来事，不仅给抽烟男倒了，顺手给其余众人也都一人倒了一杯，屁颠屁颠亲自送到了每个人的手上。

    就在这时，一个豪门公子猛的站了起来：“慢着！”

    众人齐齐一愣。

    随即便见他快步走到抽烟男身旁，看着抽烟男手中的那杯水，脸上不由露出了一个胜券在握的得意笑容：“这杯水有问题！”

    抽烟男似笑非笑的挑了挑眉：“怎么有问题？”

    豪门公子不答反笑，指着陶白白道：“严大统领，我如果没猜错的话，这家伙应该是你刻意安排的内应吧？”

    “哦？还有这事？”

    抽烟男略显诧异的看了陶白白一眼，从他的表情上根本判断不出是真是假，反观陶白白这边，也是一脸的错愕。

    “这个时候还装傻充愣就没意思了吧？”

    豪门公子自信满满道：“从一开始我就察觉到不对劲了，如果以群殴作为标准，这家伙从头到尾根本都没有参与，充其量无非是站得近了点而已，如果你把我们抓进来只是为了惩戒一番，那还说得过去，可现在既然是作为初试筛选，那就明显有猫腻了。”

    言下之意，像陶白白这种一脸衰相的家伙，凭空掉下一口锅砸脸上很正常，可要是天上忽然给他掉下一个馅饼，那就很不正常了。

    众人纷纷点头，不得不说，对方的判断逻辑虽说有些诡异，但确实有几分说服力。

    毕竟天底下没有白吃的午餐，这个道理大家从小都懂。

    抽烟男挑了挑眉：“就这？”

    “我的判断当然不止基于这一点，这充其量只是一项佐证而已。”

    豪门公子脸上写满了装逼二字，淡淡道：“严大统领你看似随意，但一举一动其实都有深意，现在的第三轮考验，明面上的假想敌是那些护院高手，而且他们选取的消耗战貌似也确实很考验我们的意志力，但还是有一个巨大的漏洞。”

    “什么漏洞？”

    “谁能率先发现危险谁就胜出，这可是严大统领你刚才的原话，如果真正的危险真的来自于那些护院高手，到时候他们一起出手，怎么判断是谁先发现危险？无论怎么想，这都很难给出一个让人信服的结论吧？”

