    向明宇顿了下，眼睛看着身旁的谢旭冉：“去别墅？”

    谢旭冉有点害羞，咬了下唇：“我妈明天回来。”

    向明宇自然懂得谢旭冉的意思，之前在医院的时候，两人对彼此的身体都进行过一番探索，就是没有深入而已。

    之后出院，向明宇也不好赖在谢姐过夜，偶尔遇到孙贝贝不在家的情况，但向明宇也忙，不是在出差的路上就是准备出差的路上。只有过夜一次，但两人还是没有突破那层关系。

    今天谢旭冉突然说出这个提议，像是幸福来得太突然了，让向明宇有些不知所措。

    于是，向明宇伸手拉过她的手，低沉着嗓音：“想干坏事？”

    谢旭冉羞赧不已，将手抽了回来，她已经主动了，就看向明宇的反应。

    其实谢旭冉会这么主动，多少有点受师淼淼和李微微的影响，婚前x行为是很正常的一件事，而且相爱的两人，在这方面有所深入了解也是好事。

    当然这也看个人的想法，总之一切顺其自然。

    向明宇勾唇，随后道：“我还是送你回家。”

    谢旭冉闻言，十分诧异，甚至有点不可思议的看着向明宇。

    向明宇见此，伸手摸了下她的头：“恋爱后，不管是白天，还是晚上，经常会冒出一些带颜色的想法，主角都是你，但我想把最美好的瞬间留在大婚那一天。”

    谢旭冉听他说过这些，但是主动了，却依旧没有效果，实在有点没面子。

    不过向明宇之所以能抵制住诱惑是因为他私下有咨询过心理医生，心理医生苏沁的建议是顺其自然，当然如果可控的话，尽量控制。原因是如果过程是愉快的自然是很好，但若是过程不愉快，很容易带给谢旭冉心理压力。

    因为腿没有知觉，整个人的心理是很敏感的。

    向明宇听了之后，采纳了苏沁的建议，别的他可以不在乎，但是谢旭冉的一切，他都十分重视。

    “你这样拒绝，会让我觉得自己很没有吸引力。”谢旭冉直言道。

    向明宇连忙解释：“谁说的，你对我的吸引力，你还不清楚吗？”

    谢旭冉反问：“那你为何拒绝我？”

    向明宇被她的求欢弄的心痒痒，却只能耐心的解释：“我...我是怕你没做好心理准备。”

    谢旭冉道：“我已经是三十的人了，做任何事都有心理准备，我知道自己在做什么，知道自己想要什么。”

    向明宇看着她，再次牵起她的手，温柔的问：“你需要我？”

    谢旭冉也看他，随后开口：“我要你。”

    向明宇真的受不了这样的撩拨，顿时全身血液开始升温起来。

    而谢旭冉说完那句话后，直接收回目光不敢看他，因为实在太露骨，太主动了。

    之所以会这样，是因为上次向明宇留在家里过夜，明显跟医院有点不一样，不再那么毛手毛脚，而是中规中矩的搂着她睡。

    谢旭冉当时是懵圈的，甚至怀疑他是不是来大姨夫了，情绪属于低潮期。

    不过思索一番，觉得问题可能是出现在自己身上，因为在医院时，她总是即使制止。所以她今天趁着长辈没回来，直接主动一把。

