    第六阶段的任务出来之后杨昆躺在床铺上想了很久，他发现自己好像想明白了这个系统的所谓的‘摘星’了。

    无论是米其林的‘星’，还是高级酒店的‘星’其实这些只要你花钱就能办到，往往最难的‘星’就是那距离大众很远的明星艺人了。

    因为普通大众你想要接触到顶级明星艺人，那么你就得有底蕴，而且这个底蕴不仅仅是金钱。额，当然这个‘金钱’到达了一定量级之后想要结识明星艺人是很轻松的。

    但，杨昆这样‘小目标’都还没有达到的人，接触明星艺人，那个等级相差也太大了一点。

    所以最便捷的路就是他得拥有一定的人气，无论这个人气是不是从网络这边来的。但，你终归得让大众知道有你这么一个人的存在。或者说，一些喜欢在网络上遨游的艺人，至少得听说过你的名字。

    因为华夏的艺人都是高傲的。普通人想要接触到她们，无疑是天方夜谭的事，哪怕是小富二代都不行！毕竟华夏的这些小富二代的家庭，还没有艺人能挣钱。

    特别是在资本进入了娱乐圈之后，艺人们一个个的眼睛都长着脑顶上了，也只有华夏才把艺人捧上了天。

    最近的系统任务渐渐的让他往着娱乐圈这边的‘星’去摘了，杨昆也不知道，未来那颗属于自己的‘星’到底得是什么量级？

    .......

    第二天，杨昆从睡梦中醒来了，因为唐田睡觉时她侧着身子抱着杨昆，整个身子都搭在了他的身上，同时她轻柔的吐息声是对着杨昆的耳朵。她吐气时，那种痒痒的感受让杨昆抓了几次耳朵后醒了过来。

    醒来之后杨昆望着天花板呆滞了好一阵，脑袋有点乱，昨天夜里他做了一个梦，梦境在他清醒之后慢慢的消退了下去。趁着还没有彻底遗忘梦境时，他努力的回想着梦境之中自己好像和‘红贝贝’的艾琳在一起吃饭？

    突然之间自己梦到了南韩的颜神？杨昆嘀咕了一句：“最近小破站，短视频看多了吗？”

    因为前不久，艾琳头戴红花，在韩国电视台的举行演唱会里表演了一个《Havana》瞬间的登上了韩国的热搜，同时也登上了华夏的短视频网站，还有小破站等热搜。

    作为男人，杨昆也看了几遍艾琳那传神的舞蹈，以及她那极具魅惑的眼神。

    就因为这一个视频，韩国那边艾琳的一举一动都会登上热搜，因为‘美’！

    同时也因为那个舞蹈后艾琳的广告一下子就变得多了起来，而前段时间杨昆又一直待在韩国的，所以他是看了不少关于艾琳出现在电视广告中。

    可能是在电视之中，短视频里，包括小破站，他最近真的是见她见得太多了，所以昨天夜晚杨昆才做了一场和她有关的梦境？

    此时首尔的艾琳，就堪比华夏这边的超越，此时她们二人都是各大厂商眼中的香饽饽！杨昆距离她们，可谓是差了十万八千里路呢。

    他伸手拿起了床头柜上的手机看了看时间，早上八点半了。杨昆是轻手轻脚的把搭在自己身上的唐田，给放了下去。

    在他起床时，软塌的床垫的动静，让唐田悠然的醒来了，她嘴里发出了赖床的一种呻/吟：“嗯~~昆酱。”

    杨昆轻声的‘嗯’了一声，然后没见她继续的搭话，她是闭着眼睛继续的睡着，杨昆拿着地板上自己的内裤穿了起来，然后去了卫生间。而唐田裹了一下被子，翻了一个身继续的睡着。

    原本日本女人也喜欢睡懒觉啊？

    其实就二人第一天抵达了首尔的时候，她早早的醒来给杨昆做了一次早餐，在这之后杨昆说用不着她那么辛苦，于是她每天都赖在床铺上睡懒觉了。

    醒来之后杨昆来到了客厅里，咖啡机工作时，磨豆发出的吱吱吱的声音，让他有些失神。

    他失神的坐在客厅的沙发上悠然的看着窗外，今天天气不是很好，因为灰蒙蒙的天空之中飘散着雨水，而意外到来的雨水，让原本计划出门去拍摄照片的想法全都打消了。

    杨昆不太喜欢下雨天，他就那样站在落地窗前看着户外的雨水打在玻璃窗上，聚集，滑落。天空的灰，让今天的心情有点压抑。

    “哎~~”莫名的，杨昆站在窗前叹息了一口气。

    他拿着桌面上的手机拍摄了一张阴雨天的照片，他难得的在朋友圈里发了一张‘心情’：“下雨天，咖啡和《IU-夜信》更配哦。”图片就是在家里拍摄后的雨天照片。

    杨昆在换了手机号码之后，真的很少发朋友圈了。以前他是每天都得发朋友圈的，因为作为业务员的他，不发不行啊，所以很多时候他的朋友圈都是被自己的好友给屏蔽掉了的。

    而现在朋友圈发得少，是因为不想让更多的人了解到自己的行程。主要是亲戚朋友，还有就他复杂的周边女人关系。

    平日里杨昆和一些日本明星合影什么的，都是放在微博上的，因为那些是属于工作关系。

    而朋友圈就显得更加的私密了，平日里杨昆也就发一些旅游时的照片，这也算是给自己的父母报安了。

    今天的朋友圈在早上这个上班时间点发了出去之后，第一个回复的就是杨昆的好朋友‘浩子’：“哎哟，昆哥，奶茶它不香吗？我觉得是奶香奶香的！”

    第二个就是杨昆的架子，折耳鱼，点赞了他的早上发表的朋友圈。

    然后是一些亲戚，杨昆的表弟，在国家单位上班的：“最近看了你的微博，网友说你又换了一个日本女朋友呀？什么时候带回来看看？”

    接着是七大姑八大姨的，因为杨昆的父辈都是好几个孩子。杨昆的三姑就来了消息：“听你弟弟说，你最近成为网络红人了？做那个挣钱吗？”

    “听你父亲说，你辞职做网络视频去了？”

    “前段时间我还刷抖音看到你了呢，最近怎么没有发表视频吗？”

    杨昆并没有回复这些评论，有时候朋友圈对他来说只是一种情感上的随意抒发而已，所以评论什么的也没有必要去刻意的回复，毕竟这些能添加杨昆微信的人，人脉也用不着特意去经营。

    此时咖啡机停止了运作，杨昆起身去给自己倒了一杯咖啡，然后添加了一颗牛奶冰淇淋球，降温的同时也增加了奶香和甜度，这是他自己最喜欢的口味！

    窗外细雨绵绵，杨昆坐在落地窗前喝着咖啡，心神却飘到了很远的地方。

    一杯咖啡见底了，唐田穿着睡衣优哉游哉的从卧室里走了出来。她揉着眼睛，笑容瞬间绽放，窗外的阴郁也抵挡不了唐田那温柔的笑容：“昆酱~~”

    “起来了？去洗漱吧，顺便收拾一下，我们出去吃早餐。”

    “嗯。”唐田点了点头，目光飘向了窗外，看着雨沥沥的门窗，她有些郁闷的说着：“外面下雨了呀~~”

    杨昆点了点头说道：“嗯，下雨。”

    阴雨天气，只要是没什么特别重要的事，其实大众都不愿意出门的。唐田也一样，她有些郁闷的叹息着：“哎~~早知道，昨天在超市里买些面包回来了。”

    杨昆笑着说道：“上海的小笼包在整个华夏都是非常知名的哟。来了上海，难道不去吃一顿正宗的小笼包吗？顺道，我去公司那边看看。”

    唐田点头又朝着卧室里面回去洗漱去了，而杨昆依然坐在客厅里看着窗外的天空，谁都不知道此时的他到底在想着什么。

    在昨天的系统任务更新之后，杨昆就有点魔怔了。因为他不知道这个系统未来到底要带着自己走向何方？

    当然能拥有那么多的技能，杨昆觉得自己是很够了！

    哪怕是现在没有了系统，他觉得但凭着这些技能也能很好的混下去，只是..人性啊，都是贪婪的，杨昆想要更多，特别是财富！

    特别是在他拥有了财富之后，他才知道财富带来的一些是人生的巨大改变。

    以前的他，有点得过且过的感觉。因为他的父母都退休了，领着退休金，他用不着去负担他们的生活，而自己一个月又能挣几千块，不会饿着，也不会冷着。生活只能说是不高不低，平均水平，虽然父母的是老房子，但算是有一套自己未来可以养老了。至于女朋友，以前的杨昆是懒得去想的！

    现在一切的一切都变得不同了，自己身边的女人从网红，再到模特，又从模特再到现在的新人演员。他周围的女人也在一步一步的上升之中。

    只是未来，他不知道正在能陪在自己身边的人到底是谁？

    当然杨昆其实也用不着去考虑那么多，因为在兜里有了一定的钞票之后，他现在的年龄，能浪的时间最少还有十年呢！

    杨昆起身拿着咖啡杯简单的冲洗之后去了卧室换衣服，他准备和漂亮的唐田一起出门吃饭了。

    今天，唐田的妆容和以往一样，淡淡的，她那特别的青春透明感，和她绽放的阳光笑容是杨昆为之深陷的美丽。

