    第135章，这不孝女

    蘅毅不太懂这些，韩巧又对他说道，“都说阎王好见，小鬼难缠，那王铺头虽然不是你直隶长官，但他能混到捕头的位置，多少有些手段和人脉。你得罪了他没好处,倒不如顺势而为。”

    “当然了，如果他不找你更好，如果找你要你带他进山，你也别一口拒绝，就答应他，只说今年就去一次。还得跟秦捕头说一声，比较他是你的头头。”

    蘅毅点头。

    他不知道就一个打猎，还有这么多弯弯绕绕。

    韩巧见蘅毅面露疲倦。

    “收拾收拾睡吧。”

    蘅毅颔首。

    蘅府里倒是一片静谧,但这个时候的好些人家却根本无法入眠。

    如西山村的韩家。

    韩香又哭着回来了。

    “爹、娘，周鞍山他打我。”

    韩香已经显怀，这么冷的天，她穿的不多，冷的直发抖。

    半边脸肿得老高。

    “他跟他那表妹不清不楚，还不许我说。”韩香说着哭起来。

    韩袁氏让她赶紧去洗脸，换一身厚实的衣裳。

    肚子里还怀着一个呢。

    韩香哭着说道，“都怪我姐，如果上次去县城,她顾念着姐妹之情,周鞍山回家后也不会给我脸色看看。”

    “你姐怎么着你了？”韩袁氏问。

    韩父不语。

    韩家其他人看着韩香。

    韩香瑟缩了一下才说道,“我才买了几亩荒地，修房子就缺了点银子,我开口问她借,她直接就拒绝了。”

    “你问她借多少？”韩袁氏问。

    “我能问她借多少？无非就十两二十两。当初明明是她自己答应我的,结果却反口了。”

    若是三五几两，家里是有的。

    但韩袁氏不想借给韩香。

    如今家里还没分家,就是想着先把宅子休起来,到时候分出去不至于没地方住。

    买地、修宅子哪个不要钱。

    而且他们还打算多买几亩荒地，到时候开垦出来，可以种菜养鸡。

    买的多，村子里划分时白送的就会多，家里银子也很紧张。

    韩巧是有钱，但让她去跟闺女开口，不论是借还是要，她都不能去开这个口。

    韩袁氏拉着韩香去梳洗，又忍不住问她，“到底怎么回事？”

    “娘，难道你不相信我吗？你看我的脸，还不信周鞍山他打我？”

    “娘啊，周鞍山他就不是个人，跟他那表妹都搂抱到床上，被我抓住了还死不承认。”

    想到这里，韩香恨的咬牙。

    她不会放过那贱人的。

    等她把周鞍山收拾了，就收拾那贱人。

    想爬周鞍山的床，得问问她答应不答应。

    现在最重要的是先得到韩巧那宅子。

    主屋里。

    韩父一直沉默不语,韩袁氏小声问他，“你这是怎么了？”

    “你说阿香的话有几分真的？”韩父问。

    “……”

    这事情吧还真是不好说。

    “我明儿去县城一趟,问问阿巧这事情到底怎么回事？“

    “嗯。”

    两夫妻各怀心思。

    韩袁氏知道，韩香肯定是说谎了。

    但她不知道韩香在哪一方面说谎。

    韩父则觉得，韩巧从搬去县城后，就没有回来过，爹娘还住在县城，他作为儿子，怎么着都得去看看。

    顺便问一下这件事情的缘由。

    姐妹之间，能和睦相处是最好的，真要闹的分崩离析。

    姐妹反目……

    韩父想到这里，心里也不是滋味。

    所以天还未亮，就起床赶着牛车去县城。

    他也没有空手去，家里现在番薯多，就给拉了几框番薯，捉了两只鸡。

    怕找不到路，喊了韩明一道。

    他想着韩明和韩巧姐弟感情好，带着韩明一起去。

    路上父子俩都沉默着。

    韩香睡到日晒三竿起来，得知她爹、小弟韩明一道去了普益县，整个人都有些不好了。

    咬了咬牙后去找韩袁氏，“娘，我姐那院子的钥匙，你给我拿一下呗，我想去我姐那边看看。”

    “你去看什么？”韩袁氏问。

    “阿香啊，这钥匙娘不得给你拿，你姐如今跟早时候可不一样了，你别招惹她。”

    “这些年，你姐也过的苦，如今好不容易过上好日子，咱们该为她高兴。”

    韩袁氏苦口婆心的劝。

    韩香左耳进、右耳出，根本就没听进去。

    含糊的应和了两句。

    “娘，你要是给我呗，要不你陪我一起去看看，我就挺稀罕我姐那宅子的。”

    “她当时说要是我跟周鞍山和离，就把那宅子给我。”

    韩袁氏错愕的看着韩香，“你这么作，不好好跟周鞍山过日子，就为那小院？”

    “娘，你怎么能这么想我。”韩香红着眼。

    “你没这么想最好，我跟你说阿香啊，好好过日子，你姐这人心软，你别把事情做绝，她亏待不了你。但你要是真一条道走到黑，别说你姐不搭理你，我跟你爹也不认你这个女儿。”

    韩香闻言，又怕又气。

    “是喽，她如今有钱了，嫁给蘅毅这么能干的人，你们就要我处处听她的，当初她嫁给孙益明那个混蛋，你们怎么不替她出头呢？”

    “……”

    韩袁氏闻言。

    气的差点晕厥过去。

    “你，你……”

    有些事情不能去深究，也不能说出口。

    一旦说出来，所有的遮羞布也掀开了。

    韩袁氏又恨又怒。

    扬手在韩香肩膀上打了一下，“我怎么生了你这个棒槌。”

    韩香被打的不是很疼。

    但心里很难受。

    “你现在嫌弃我了，早时候你明明说我最乖巧懂事。是了，我不如她嫁的好，也不能给家里带来助益，还不能带着家里人赚钱。你们现在就巴巴的去舔着她。”

    “好了，你给我闭嘴。”韩袁氏沉声。

    尤其是韩香的话，站在门口的三个儿媳妇都听见了。

    她更是有些无地自容。

    韩袁氏这一声很严厉，韩香被吓的一抖。

    抬眸看她娘的脸色，她更是吓的退后了好几步。

    “娘……”

    “我不是你娘，我没你这不孝女。”

    韩袁氏冷声，迈步走了出去。

    看着三儿媳妇说道，“杵这里做什么？还不赶紧干活去。”

    韩大嫂、韩二嫂、穆氏赶紧应声，有多快跑多块。

    韩袁氏疾步回到屋里，在心口上捶了几下，也没能让自己好受起来。

    她怎么就生了这么个不孝女？

    (本章完)

