    

    秦风深吸一口气，穿戴好衣服，戴上无菌手套，直接站在了术者的位置上。

    “怎么还是秦风站在术者位置上？何老在干嘛？”

    “不会真的让秦风做手术吧？他一个小医生如何做成功啊！”

    一道道质疑的声音在操作室内传开，但是手术室内秦风听不到这些话语，即使听到了，秦风也只会用自己精湛的手术去回答他们的话语。

    秦风伸手，无菌纱布和止血钳就拍到了秦风的手上，秦风手中的手术刀落下，直接在周老皮肤上开了一个小口。

    小口并不大，只有1.5cm-2cm之间，主要是周老的年龄偏大了，秦风不敢把口子开太小，不然容易出现问题。

    开一个中小型口，是对于周老的最好办法。

    所有人都注意着秦风的刀口，这一幕如同暂停了一般，所有人都忍不住吞了一口口水，这手术太让人肾上腺素激增了。

    这就是刀尖上跳舞，而刀尖下就是国之重器，任何的损伤的，对于国家来说也是重大的损失。

    继续开皮、止血一系列常规动作，看的其他人心惊肉跳。

    但是随着腔镜入路的打开，众人发现了一个现象，那就是针灸麻醉有效。

    周老依旧是安安静静的躺着睡觉，一动不动。

    这一点让众人松了一口气，接下来就是看肿瘤插管了。

    钝性分离皮肤、皮下组织、肌肉都是平淡无奇，直到腔镜的插入。

    一旁的心电监护也没有任何的异样，证明一起正常，手术进行到这里是成功的。

    “纤维支气管镜。”

    何老直接将周老左侧放置的镜子拿起，由于在左手位有些不方便的，但是对于何老来说那都不是问题。

    只要手术器械在手，就如同神厨的厨具在手，没有顺不顺手之说。

    何老很精准的将镜子送入其中，动作看上去粗鲁，实则有小动作加成，进入的时候很轻柔。

    因为纤维支气管对于患者的刺激很大的，如果没有打麻药，对于醒来的患者，就如同在你喉咙里面伸进去了手指。

    平时我们是怎么催吐的，想想那种感觉，还是一探到底的那种。

    对于醒来的人来说，无疑是上刑。

    这也是最考验麻醉的时候，如果麻醉不成功，那么所有的一切都将为空，手术直接宣告失败。

    这一步的时候，别说是何老了，就是秦风都开始紧张起来。

    这只是一次猜测，一次赌博。

    赌赢了，周老有活着的机会。

    赌输了，那就没了。

    随着纤维镜的全部进入，周老还是没有任何的感觉，依旧在麻醉效果之中。

    秦风和何老都松了一口气，操作室的众人也是松了一口气，这一步成功了，就看后面怎么去切除肿瘤了。

    “气管隆突上2cm。长3.5cm的地方有表面出血。”何老通过气管镜发现了情况，及时跟秦风反馈，秦风好及时做出应对。

    作为一名老医生，何老还在对应的位置给秦风做了一个标记。

    秦风点了点头，然后就开始用钳子做钝性分离，钳子如同秦风的双手一般，灵巧的将组织分离的完完整整，没有出现任何漏破的情况，干净的不像是一台分离手术。

    何老看到这一幕，知道秦风已经开始切除肿瘤了，看着秦风保留了对策正常气管壁四分之一的地方，切除长度达5cm，往下到气管隆突上0.5cm的位置。

    何老直接将人工血管送了上去，这个时候手术已经可以说是成功了。

    现在换任何一个做肿瘤手术的医生下来，都可以做下来了。

    最难的就是要保证插管的时候，患者不能躁动，秦风明显做到了这一点。

    所有人都松了一口气，这台手术总算是要做完了。

    人工血管被秦风用4-0的Prolene线分割充当患者的人工气管，但是由于气管是有软骨的存在，秦风还需要做一个骨架固定。

    这些在胫骨骨折手术中，秦风已经学会了骨架固定，秦风将人工血管和气管完美吻合在了一起，钢丝顺着戳卡送入胸腔内。

    “小秦，主要弧度！”

    钢丝送进去，是最怕弧度出现偏差，一旦出现偏差，那都是致命的，很有可能让手术功亏一篑，钢丝会戳破人工血管。

    秦风的手腕轻微动了一下，钢丝从有弧度直接笔直的进入其中，然后秦风开始固定。

    何老看着秦风这一手，觉得秦风给他带来太多的惊喜了，要知道那可是3cm左右的钢丝。

    正常拿在手术都很难操控形状，更别说人体内了，可是偏偏秦风通过手腕的力量将其改变了。

    要知道对于这种短的钢丝，你不能太用力，一旦掰断了，又要换新的，而且还有可能出现戳破血管的情况。

    钢丝这东西在手术中需求量还是挺大的，但是大部分都做的比较粗糙，人手毕竟不是机器，想要做的完美无瑕，那是不可能的。

    但是秦风展现出来的钢丝，却是最合适的弧度和血管亲密接触在了一切，一般人是看不出来的。

    这也证明了秦风材料的了解，不亏是做介入的。

    操作室内的人，也是纷纷散去，手术已经做成功了，基本上没什么事了。

    秦风的手术也进入到了最后的步骤，三根短钢丝弯成四分之三的弧度，直接在气管环周围，固定于人工血管的外表面，防止血管崩塌。

    随着温盐水的灌入，何老开始捏皮球给齐，发现隐约有气体冒出，但是并不明显。

    秦风吸干水后，直接将表面涂抹了一层生物蛋白胶。

    生物蛋白胶在血管的缝合上，确实有得天独厚的优势，这点是很多凝胶无法比拟的。

    秦风抬头看了一眼时间，全程用时一个小时二十分钟。

    还好，赶在了三个小时之前，周老的一条命还是保住了。

    在麻醉到来前，秦风让何老下了一个胸瓶。

    周老直接被送往特需病房，何老看着秦风竖起了大拇指。

    “今天这台手术换做我来，我还不一定行，未来是你们年轻人的时代了。”

    “今天多亏了何老你的搭台，不然的话，手术时间还要无限延长。”秦风笑道。

    “你这小子，不过你救了周哥一命，你以后遇到什么事情，就可以放心大胆去找他了。”何老想到了什么道。

