
　　而陈宫此时也是率领着麾下八十万将士，来到了大玄皇朝西南方疆域的第一座城池之前，八十万士卒俱是军心振奋无比。

　　虎视眈眈的注视着城内守军，直将大玄守军看得心底里直发毛。

　　“竟然有八十万大军，探子不是说大夏已经兵分四路了吗？为什么这里还是八十万大军？”

　　在看到大夏的八十万大军竟然出现在自己这里后，淮南城的守将面色惨白，不敢置信的惊呼道。

　　兵分四路，自己这里可大都是易守难攻的城池，敌方主帅却依旧是派出了八十万大夏军队。

　　大夏主帅这么有自信吗？

　　不！！

　　这不可能！！

　　西南方诸多城池易守难攻，大夏的重要力量，应该先放在这里才对啊！

　　“斩！！”

　　就在淮南城守将心中闪过无数种可能性，都不知道大夏到底想要做什么的时候，只听得一道大喝声猛然传来。

　　下一秒，他便是看到了一抹强横无匹的刀光，自那大夏军阵之中斩出，狠狠的斩在了淮南城的城墙之上。天籁小说网

　　轰——！！

　　伴随着一阵地动山摇后，淮南城守将惊骇发现，那厚重无比的城墙，竟然被一刀斩开了？？

　　“嘶！！”

　　“斩出这一刀之人，究竟是何等恐怖的实力？”

　　察觉到城墙已破后，这一名守将在震惊了数息后，便是猛然惊醒，面带惊恐之余，连忙大声吼道：“快快快，带人下去，一定要守住缺口！！”

　　不过。

　　就在他这一声吼声刚刚落下的瞬间，只看到一道气息恐怖的身影猛然间一步踏出，跨过了千丈之巨。

　　瞬间来到了他的身前，一刀斩了过来！！

　　“死！！”

　　随着再度响起了一声暴喝，这一名守将当即被镇杀，头颅落地。

　　一刀将淮武城守将斩杀，大夏军队中一名武将那元神境初期的恐怖实力顿时彻底的爆发了出来，横压向了整个淮南城士卒。

　　再一次暴喝：“杀！！”

　　“杀杀杀！！”

　　听得这一声暴喝，那气势如虹的八十万大军，赫然便是发起了进攻，朝着淮南城内鱼贯而入。

　　不到一刻钟！！

　　淮南城内数万士卒，便是被尽数斩杀，尸横片野！！

　　“继续，下一座。”将淮南城彻底拿下后，身处中军的陈宫依旧是一副面带轻笑的表情，缓声说道。

　　随后，八十万大军便是再一次开拨，赶往了下一处城池。

　　就在华雄、陈宫等人于大玄境内兵分四路展开了疯狂征伐，仅仅半日的时间，四路大军连下数十城之际。

　　白言及麾下三百余万将士，也是在周正兴的带领下，来到了玄冥皇朝的边境之地。

　　看着眼前这一道近百丈之巨的城墙，白言眼神一凝。

　　面带肃然之色，对着一旁的周正兴问道：“周将军，此地便是玄冥皇朝的玄武关吗？”

　　“没错。”

　　“此地便是玄武关，玄冥皇朝西境最强的关卡。”

　　听得白言的问题，周正兴点了点头，看向了那一座关卡的眼神中，蕴含着一丝丝愤怒。

　　“末将先前也曾率军攻打过此关，但即便是上百万人马连续不停的进攻，也奈何不了玄武关。”

　　“玄武关内的守军并没有多少，只有二十万左右！”

　　“但是除了之前在东山关外被斩杀的镇西候以外，还有玄冥皇朝第一武将李景洪坐镇此地，他以神海境巅峰的修为每次都能很轻松的镇压我们的进攻！”

　　说到这，周正兴又仿佛想到了曾经他带着手下大军攻打这里的时候，遇到的惨状！

　　吼——！！

　　就在白言的目光再一次看向了玄武关时，一声声惊天怒吼之声，猛然于城门之后传了出来。

　　伴随着这一道道怒吼传来的，还有那滔天的军威。

　　“列阵！！”

　　察觉到不对劲的白言，当即目光一凝，爆发出一声大喝，身后的三百万将士俱是面色肃然。

　　瞬息之间。

　　便是军阵已成，严阵以待的注视着那一道城门！！

　　“诸位莫要慌张，玄武关内只有二十万敌军，即便是有李景洪坐镇，但只要他们出关迎敌，那便威胁不到我军。”

　　看到白言及麾下大军瞬息之间的反应，周正兴不由得心中大为震惊，不愧是大夏皇朝的虎狼之师。

　　这般反应速度，以及这丝毫不畏惧生死的恐怖气势，称得上是天下无双！！

　　“虽说如此，但依旧不能放松警惕。”听得周正兴之言，白言轻轻点了点头，但是并未放松警惕之心。

　　依旧是一脸肃然的注视着那一道城门，眉头紧锁。

　　许久后，这才收回了视线，回身看向了身后的一众将士，冷声喝道：“潘龙，陈韬何在？”

　　“末将在。”

　　听得白言一声冷喝，身后一众将士中便是走出了两名元神境的统领，面色肃然，等候着命令。

　　“你二人各领十万人马出战，务必要一战而下。”

　　看到二人走出，白言便是沉声说道。

　　对于玄武关，白言并不准备在这里多做停留，正好关内守军也已经出关迎敌，那他便以摧枯拉朽之势攻破此关！

　　“末将领命。”

　　二人闻言，俱是恭声领命。

　　见此，白言点了点头，然后收回了目光，遥遥看向了那大玄皇朝的方向，心想华雄几人，此时怕是已然开始攻伐了吧？

　　至于去往大胤皇朝的苏信大军，此时应该还在路上呢！

　　毕竟三大皇朝中，大胤皇朝的山南域是距离东灵域最远的一个域了！

　　按照大军平常的行军速度，苏信他们怕是要到一个月后才能抵达大胤皇朝的边境！

　　…………

　　大玄皇朝。

　　在听得天玄府已然给攻破，大夏之军兵分四路同时攻打大玄南境后，武山河便是率大军火速行军。

　　想要在大夏对青云关发起进攻之前赶至，以二百万大玄铁军围杀！！

　　然而，就在武山河才刚刚行军不到三个时辰，一道消息就如同炸雷一般，让他震惊万分，整个人如遭雷击一般。

　　面庞之上，布满了不敢置信之色。

　　“你说，青云关在大夏发起进攻不到一个时辰的时间内，城就破了？我大玄皇朝数万儿郎俱被其斩杀？”

　　看着眼前这个显然是落败之军的士卒，武山河怒目冲冠的怒吼道：“废物，都是废物！！”

　　“五万人，足足五万人。”

　　“竟然连一个时辰都不到便城破人亡，一群酒囊饭桶之辈！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天人皇：开局召唤东厂督主更新，第一百一十二章 白言至玄武关，攻势猛如虎免费阅读。https://xs.23sk.com 