    北部荒野，银爪公国领土，距离国境线76km。

    清晨来临，原本冰冷寂静的荒原变得人声嘈杂，车水马龙。

    士兵从墨绿色的帐篷里醒来，迅速收拾行装，然后跑到空地上排队集合。

    “立正！”“稍息！”“报数！”

    “一、二、三、四、五、六、七……”

    高大的机甲从队列旁边经过，关节的机械摩擦声和士兵们叫喊混杂在一起。

    “报告长官，联军第一集团军第五师第二步兵大队第七中队第五小队全员到齐！”

    “准备上车！”

    “是！”

    从高空俯视，成百上千的军用卡车如同列队的甲虫，一辆接一辆地挪动着。

    短暂停车的空隙，士兵们分成两组迅速爬上车厢，左右分成两排坐下。

    车厢的中间堆放着用帆布遮盖的军用物资，有口粮、弹药、饮用水，以及各种重型武器，如重机枪、火箭筒、迫击炮、火焰喷射器等等。

    一辆敞篷越野在卡车群中左弯右拐，冲到营地中间最大的军帐前。坐在副驾驶位的通讯官跳下车，急匆匆地走进军帐。

    相比外面的忙碌，里面显得悠闲宁静。

    复古的留声机放着轻慢的钢琴曲，烛火透过高脚杯中红色的酒浆，散发着晶莹的光芒。

    一名年轻军官正慢悠悠地享用着大长桌上丰盛的早餐，披在双肩上的金色花穗随着银叉的动作微微摆动。

    通讯官神色紧张，握紧的手心里全是汗。八十万人的大军里仅有一人佩戴这样的肩章，那就是联军的最高长官——秦武元帅。

    他连续吞咽了几口唾沫，似乎有些顾虑，但或许是军情紧急，最后还是硬着头皮报告。

    “元帅大人！”

    “联军第一集团军最高统帅，何明杰何大人请求通话。”

    通讯官小心翼翼地说着。秦武眉头一皱，停下用餐，盯着通讯官。

    “我记得我说过，不要在用餐的时候打扰我。”

    秦武的眼中透着一股暴虐，无形的威压弥漫而出。通讯官登时汗如雨下，脸色一阵青一阵白。传闻这位大人性格残暴，视人命为草芥，稍有不顺心，就要拿人血祭，宣泄情绪。

    “可，可是……”通讯官虽然心里怕的不行，可是何将军对他有知遇之恩，不能让他老人家一等再等，咬牙说道，“何大人，何大人已经等了五个小时了。”

    “那就让他再等五个小时！”

    秦武不耐烦地喝道。

    “是，是……”通讯官不敢再说什么，低着头退到一旁，似乎想等待合适的机会再报告。

    秦武继续用餐。

    可是，他的脸色却越来越阴沉，似乎被这件小事坏了兴致。还没吃上几口，就毫无预兆地把餐叉摔在盘子里，发出巨大的声响，吓得四周的人心头一跳。

    “真他吗扫兴！”

    秦武咒骂着，起身走出军帐。

    “把那个记性不好的家伙带出来！”

    “元，元帅大人……”

    刚才那位通讯官被带了出来，他的声音有些颤抖，仿佛猜到了接下来可能发生的事情。

    “我给你三十秒时间。”

    秦武拔出腰间的配枪，拉开保险栓。

    通讯官愣了一下，随即迈开双腿狂奔，转眼间跑出几百米远。

    秦武嘴角挂着戏谑的笑容，抬手就是一枪，“嘭！”一发血红的子弹脱膛而出，暴虐的气息随着急速扭曲的空气散发出去。

    下一秒，红芒在通讯官背后炸开，身体瞬间被贯穿，胸口炸出大团血雾，碎骨和脏器喷向前方。

    “跑啊，看你能跑哪里去。”

    秦武的脸上带着嘲弄，如果有人看见，就会发现他此刻的表情和杀害铁诺的时候一模一样，残忍、得意、张扬、不可一世！

    “简直是胡闹！”

    片刻之后，得知情况的寒岭老将何明杰气得花白的胡子直抖。

    他今年已经一百三十六岁，虽然随着身体的衰老，原本领主级的实力已经跌至大镇守，但他一生戎马，身经百战，在寒岭公国拥有极高的声望。

    此次出征，他受国主萧铁虎之托，带领寒岭二十万军士出征。尽管是三线部队，但也是雪山的好儿郎。寒岭侯爵希望借助老将的沉稳睿智，减少雪山儿郎的折损。

    “联军第一集团军何明杰求见！”

    两个小时后，寒岭老将出现在元帅座驾的前方。由于秦武不接通讯，他只好亲自前来。

    “有什么事，说吧。”

    秦武停了车，不冷不淡地说道。

    “何明杰见过武元帅。”寒岭老将颔首抱拳，行东方古礼。

    “有话快说，有屁快放！”秦武皱着眉头，一脸不耐烦，也不管对方年纪多大，劈头盖脸就是一顿骂，“现在是战争时期，寸秒寸金，别以为所有人都跟你一样闲着没事干！”

    寒岭老将当场气得脸色发青。他怎么也没想到，他以礼相待，却换来对方的谩骂侮辱，而且无凭无据，信口就来，张口就说他“闲着没事干”。

    他在国内德高望重，就连国主见到他都要毕恭毕敬地喊他一声“何老将军”。现在跟一个小娃子卑躬屈膝，不求额外的尊重，至少也能像对待普通人一样。却没想到，对方态度恶劣到极点，就像在骂一条狗。

    若是换做平常，遇上这等狂吠之人，他早就拂袖而去。但为了不负国主重托，再大的委屈也要忍下去。只是胸口憋着口气，无处宣泄，忽然喉头一甜，差点儿吐出口血来。

    他强行咽下血沫，深深吸了口气，平复情绪，诚恳地说道，“元帅大人，下官以为……”

    “我军行进过于仓促，没有沿途设立防御点，若是战局有变，撤退堪忧……”

    自从银爪、寒岭、黑矛派遣的三个集团军在银鹰领会师，联军就在秦武的命令下，以每天两百公里的速度朝红龙边界推进，好像恨不得马上就要和那边开战似的。

    但凡有点儿军事常识的，都知道过度激进是战场大忌。

    反观对方，北方联盟的远征军步步为营，一点儿也不着急，大有守株待兔的意思。

    “你这是在质疑我的指挥能力吗？”秦武脸色阴沉地问道。

    “下官不敢。”寒岭老将颔首说道。

    “不敢你还放什么屁！”秦武面露凶狠，骂道，“一把年纪了还蠢得跟头猪似的，连一点儿规矩都不懂！还学别人做将军，我看你还是趁早回去种田吧！”

    寒岭老将怒极反笑，抬起头，直视着秦武的眼睛，缓缓说道，“我不是怀疑你的指挥能力……”

    “我是怀疑……”老将音量骤然拔高，“你到底有没有军事常识！”

    寒岭老将彻底发飙了。

    “我真不知道四皇子是不是瞎了眼，让你这种又蠢又烂的小人坐上台面，真是举国之殇！”

    “老东西，你找死！”

    秦武彻底被激怒，发狂地咆哮着，身后猛地张开一道空间裂缝。煞气顿时弥天盖地，一只血红的兽爪冲出来，一把抓住老将军。

    巨力碾压之下，老将军早已硬化的骨头寸寸开裂。只见他口鼻溢血，却宁死不屈，朝秦武破口大骂：“小人，小人，小人！”

    带血的唾沫喷得秦武满头满脸。秦武愈发地狂躁，双眼外凸，狂吼着：“死！”

    血红的手臂上青筋暴起，蛮横到极点的力量传递到兽爪上，只听见“咔嚓”的一声，老将军硬生生地被捏成了扭曲的血人。

    寒岭一代名将，就此落幕。

    与此同时，赤岩山脉北面，千尺高空之上，一架装饰华丽的巨大浮空艇缓慢地打着螺旋桨，在云层中慢慢悠悠地飞行着。

    浮空艇的作战指挥室内，倾城公主蕾西·马里斯注视着前方的三维模拟沙盘。

    三个大红色箭头正并排朝边境线平推过来。它们分别代表四国同盟联军第一、第二、第三集团军。

    另外还有一个大红色箭头从赤岩山脉向她的防区逼近。

    那是赤岩公国派出的联军第四集团军，正准备北上与友军会师。

    赤岩公国处于红龙公国和黑羽公国之间，与盟国的通道被切断，必须突破红龙第二集团军的防区才能与友军会师。

    秦武的意图很明显，三个集团军平推过来，直接与第四集团军会师。

    他自信八十万人的军队，足以碾压北部荒野的任何对手。

    “传我军令，全体防线后退三十公里。”

    “就这样放他们过去？”

    “这是我们陈统帅应该考虑的问题。”

    蕾西巴不得陈兴去死，怎么会帮他抵御敌军？

    而另一方面，如果蕾西和赤岩公国的部队交战，而陈兴又不在正面对抗联军的三个集团军，她就会陷入腹背受敌的境地。她再怎么样都不会把自己的背后交给一个敌人。

    数小时后，陈兴在战略地图上看到蕾西的防线后退，赤岩公国的部队就在她的眼皮子底下大摇大摆地穿过国境线，北上会师。

    “无耻啊……”陈兴忍不住叹息，到底他是红龙公国的王族，还是蕾西是。王族都不守土，让他这个外人来。

    但其实，他心里的想法和对方差不多。如果蕾西抵抗，他肯定不帮忙。

    “八十万人，这场仗该怎么打？”

    陈兴看着战略地图上如同游鱼的箭头，陷入了沉思。

    他没有受过正规的军事教育，对于打仗的概念只停留在佣兵团几百人的规模。

    不过，在他这个位置上，只需要制定大的战略方向，具体的战术安排可以交给林诗远去做。

    那么，什么战略适合他现在的状况呢？

    他冥思苦想，把一生所学尽数挖掘出来。

    首先他想到了孙子兵法，三十六计什么的，似乎不太懂，但是那句千古名言却是知道。

    “知己知彼，百战不殆！”

    把双方已知的情况整理出来，分析优缺点。

    己方，二十万兵马，军备中等，战斗经验丰富，强者数量较多，但配合较差，分开作战的能力强于协同作战。

    彼方，八十万兵马，军备下等，三线部队，单兵作战能力较差，人数上有压倒性优势。

    不过人越多，队伍就越臃肿，行动速度就越慢。

    咦，怎么看起来像游击队和伪军……

    陈兴很自然就联想到中学历史的华夏近代史，想到了那位伟大的军事家，以及那个十六字的经典战略。

    “敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追！”

    陈兴猛地一拍脑袋，“就是这个了！”

    随即拨通了林诗远的三维视频通话。

    “林总参，我需要你制定一个战术方案……”

    “我在听。”林诗远点头道。

    “我们要把联军放进来，利用有利地形和优势机动力跟他们打运动战。”

    “拉长他们的战线，分散他们的力量，再一点点地吃掉他们。”

    “总的来说，就是不和他们正面决战，用我们的优势拖垮他们。”陈兴总结道。

    林诗远思考了一会儿，有些担心地说道，“这个好像不符合红国的民风。”

    红国崇尚武力，喜欢正面作战，弯来绕去反而不受欢迎。因为不敢正面迎击敌人，就是懦夫行为。

    “能赢就行，管他呢！”陈兴无所谓地说道。如果他的部队主要构成是红国人，那可能还会担心，但他的主力是来自各个国家的佣兵团。青国、沙国、东大陆、西大陆，成分复杂，传统观念没有统一的声音。

    如果没有统一的传统观念，唯一有交集就是利益和理想了。

    显然，远征军最具备的就是这两者。

