    接下来的26号，27号两天，王冠熙投资了多家半导体公司创始人，都聚集在华美国际酒店。

    京科能源，徐志群。

    锐迪科微电子，戴保家。

    中颖电子科技公司，宋永皓。

    晶方科技，杨幸新。

    全志科技公司的董事长李龙生。

    扬杰科技公司的董事长陈润生。

    赛微电子董事长杨云春。

    雅克科技，董事长沈琦。

    斯达半导体，董事长沈华。

    圣邦股份，董事长张世龙。

    汇顶科技公司的柳玉平。

    澜起科技公司的杨崇和。

    每天大家商讨着半导体行业未来发展，以及战略规划。

    大家内部之间也进行着合作。

    这让王冠熙非常欣慰。

    试想一下，未来他投资的这些半导体公司全部上市公司，总市值将是多少亿？

    到时候如果将这些半导体公司们全部合并了话，或者合并成几家上市公司，那是怎么样的情况？

    没法想象了。

    到时候国际竞争力也是极强的存在，打残印度科技公司们在亚洲打造的产业链都是相当容易。

    想到这里，王冠熙暗道：“拉坦·塔塔，你TM的敢瞧不起我，以后老子让你后悔莫及”

    虽然在金融战上将拉坦·塔塔打得满地找牙，但是商业上不同啊，想要击败拉坦·塔塔那难度比起金融战大得多了去了。

    他也不得不服这拉坦·塔塔的能力，居然在华夏内地拉拢了那么多大佬，除了董金飞这家伙，其他大部分都是外资控股的公司，在国际上都跟印度财团们有着密切合作的。

    明天就是私募股权投资论坛了，到时候还会遇到拉坦·塔塔等人，如果有好的公司，王冠熙还是会抢过来，拉近自己的科技联盟体里。

    这时候半导体行业的两个马仔代吉明，戴士刚走过来。

    代吉明开口说：“BOSS，之前您让我联系的智芯科技公司，没有接受我们的注资，当时我们谈得不错，但是智芯科技公司的创始人，隔天就接受了泸市联大投资公司董金飞的注资”

    智芯科技是一家全球性IC设计服务公司。

    总部就在泸市，为全球客户提供具竞争力的IC设计服务解决方案，并凭着自身在优化方面的核心竞争力为产品带来更具竞争力的功耗、性能和芯片尺寸。

    王冠熙看中了这家公司，加上这家公司估值也不高，打算投资600万来着，没想到董金飞这家伙居然来截胡了。

    “这个董金飞，居然来截胡老子了！”王冠熙内心不悦。

    代吉明连忙说：“BOSS，这次私募股权投资论坛应该还有比智芯科技更好的公司”

    王冠熙点了点头，接着对着戴士刚问道：“戴士刚你这边怎么样了？”

    戴士刚也遗憾的说：“BOSS，之前您让我去联系的格科微电子，忽然被塔塔科技公司注资了，现在他们已经不缺钱了，暂时不需要我们的注资了”

    是一家图像传感器芯片研发商，公司主要以移动设备及消费电子市场为主，产品主要用于功能手机、智能手机及平板计算机等移动终端。

    同时也开发LCD驱动芯片，该产品可驱动LCD面板将图像数据显示于屏幕上。

    而王冠熙觉得这家公司不错，打算扶持一下，投资个1000万吧，没想到被塔塔科技公司给截胡了。

    “这个拉坦·塔塔居然也来截胡我！”王冠熙内心很不爽。

    之前总是他截胡董金飞，拉坦·塔塔等人，没想到这两人也截胡自己看上的好公司了。

    好不容易发现两家好公司，却被截胡了。

    “这次私募股权投资论坛上，我也截胡他们！”

    “你们这次在投资论坛上，到时候给我盯好了”

    “是，BOSS”代吉明和戴士刚郑重其事的说：“一定不会让他们捡到宝”

    这时候骆宝雯走了过来，“BOSS，横店集团的少东家徐才兴先生来了，正在办公室等你”

    徐才兴？

    王冠熙没想到徐才兴忽然从横店跑来泸市了。

    接着他返回了东亚银行金融大厦，发现秦聪飞，李明斌，冯少坤，徐才兴，庄安勇都在这里。

    王冠熙好奇的问：“你们怎么都来了？”

    庄安勇笑道：“横店影视在泸深举办一场商业活动，我们也正好过来看看”

    “冠熙啊，你的公司最近风头很盛啊，搞了很多大动作吧？”

    “一定是投了很多钱了”

    王冠熙哈哈一笑：“都是小动作而已，没有多少钱了。”

    徐才兴这时候说道：“都那么多亿了，还不多啊”

    “微信公司搞了5亿，现在在全国炒起了热度了”

    “还有黑衫证券公司又大规模的抄底股市，这次你们赚了不少钱吧？”

    王冠熙笑道：“其实也不多，都是跟泸市银行，东亚银行配资玩的”

    王氏风投基金会旗下的股票基金不过就是5亿资金而已，然后配资了45亿去抄底股市，目前账面上浮盈超过10亿人民币。

    徐才兴好奇的问：“到底多少啊？”

    王冠熙淡淡说：“10多亿吧，真不多”

    徐才兴，庄安勇两人瞬间就傻了。

    他们自己挣10多亿容易吗？

    非常难！

    现在整个横店影视公司才值多少钱阿？

    也就是2亿多。

    而王冠熙一次就赚10多亿，还都是小钱？

    这让他们两人内心翻滚不已。

    “卧槽，都是横店影视公司的5倍了”

    “是啊，冠熙啊，你真是金融奇才中的奇才啊，整个华夏找不到第二个了。”

    王冠熙笑道：“哪里啊，就是赚点钱而已，真没事什么的”

    徐才兴说：“什么时候去横店啊？”

    庄安勇附和说：“是啊，在国内那么久了，都不来横店玩一下”

    王冠熙开口道：“后天啊，明天我要去参加一家私募股权投资论坛，哪里有很多创业公司，我打算投资一番”

    徐才兴顿时也来了兴致，说道：“我也跟你去看看，顺带投资一番，小庄也去不去？”

    庄安勇也说：“怎么能少得了我呢，我也去！”

    王冠熙笑道：“大家都可以去看看，万一捡到宝了”

    秦聪飞兴奋的说：“是啊，听说有不少优质的创业公司啊，各行各业的创业者都来了”

    李明斌笑道：“我都准备了不少钱，打算投一投，希望能捡到宝贝吧”

    冯少坤：“这得靠运气的，搞风险投资可不是那么容易的，也不知道上次投资的半导体公司未来会如何”

    王冠熙笑道：“冯兄，秦兄，李兄，你们放心，你们之前投资的半导体公司肯定会成功上市的。”

    这时候薛凤艳也走了进来，说道：“这次我也跟你们去，看看能不能投资一个几百倍回报的公司”

    之前听王冠熙说，他投资的半导体公司未来上市后，可以拥有几百倍的收益，确实把她震得不轻。

    事后她研究了一下发现，未来可能半导体公司将获得前所未有的发展。

    因为科技在进步，各种高性能的芯片，处理器，还有智能手机被设计出来，这半导体公司能不蓬勃发展吗？

    徐才兴打击说：“表姐，你就别折腾了，上次亏得钱还不够吗？”

    薛凤艳恼火说：“你懂什么，我眼光就那么差吗?”

    徐才兴：“那当然了，投一个亏一个，你还是让冠熙帮你投吧”

    薛凤艳：“·····”

    翌日，11月28号，周五。

    第八届华夏创业投资暨私募股权投资年度论坛正式开幕。

    地点在泸市大酒店举行。

    清科集团于2001年开始举办华夏创业投资暨私募股权投资论坛，今年已是第八届，已经发展成为华夏创业投资及私募股权产业中享有盛誉的专业论坛品牌。

    该论坛专为投资人、企业家、学术研究机构及相关业内人士所举办，目的是为投资人海外募资搭建的桥梁，协助企业事业发展。

    主要组织形式有主题演讲、圆桌论坛、展览展示、投资洽谈等。

    清科集团期望资深投资专家以及企业家的观点碰撞能给行业发展带来崭新活力，并在此时的经济环境下，为企业和投资人拨开云雾，共同坚定前行。

    这次年度论坛，可谓是国内外大佬云集。

    很多有名的大佬都来到了这里。

    联想集团的柳传治。

    红杉资本合伙人沈楠鹏

    德丰杰基金首席合伙人张希。

    美国光速创业投资有限公司首席代表曹大荣。’

    法国NPE亚洲投资基金创始人及首席合伙人王刚。

    普凯投资联席董事徐炯。

    美国红点创业投资基金合伙人兼华夏区总经理袁文达。

    摩根凯瑞资本管理（亚洲）有限公司董事总经理张震。

    还有藤迅集团的馬天藤。

    京冬集团的刘京冬。

    万科集团的王万科。

    ··

    馬天藤激动喊道：“王先生！”

    “馬先生，你也来了”王冠熙有点意外，没想到馬天藤也来这里参加这次论坛。

    馬天藤：“这次正好在泸市谈生意，顺带来看看”

    馬天藤也是天使投资人，平时没事的时候，也喜欢四处搞搞风险投资，反正他的闲钱也有不少，可以用来投资一些创业公司。

    王万科也来走过来，热情的招呼：“王先生！”

    这次王万科也是特意赶来这里参加这次创业论坛的，毕竟手上有点闲钱，也是想投资一番。

    “王总，好久不见”王冠熙也跟王万科握了握手。

    接着馬天藤，王万科给王冠熙介绍了身边的人物。

    联想集团的柳传治得知王冠熙是大富豪的时候，顿时大惊道：“王先生，你好，我是柳传治，幸会幸会”

    当柳传治从馬天藤口中得知王冠熙身价千亿的时候，顿时内心翻起了骇浪，满脸不可思议的看着王冠熙。

    刚才馬天藤非常热情的给他介绍这位少年的时候，他还是非常不解好奇呢，以为这少年就是有点小钱而已，没想到馬天藤在他耳边悄悄说出了事实，颠覆他柳传治三观了。

    他瞳孔紧缩，敬佩的说：“王先生，你那么年轻，就身价千亿，真是让在下佩服！”

    联想集团现在香港上市，市值也就是250亿港元，能跟人家黑衫集团相比吗？

    不能啊！

    王冠熙身价千亿，都抵得过四个联想集团了。

    这是他柳传治能比吗？

    不能比啊！

    他都一把年纪了，乃是行业大佬，久久不衰，但是身价可没多少啊。

    这年轻人直接就千亿级别了。

    王冠熙笑道：“柳先生，这点小身价，我就不敢在各位面前嘚瑟了，在场还是有很多富豪的”

    千亿级别了，还是这点小身价？

    柳传治顿时傻了，张口结舌的看着王冠熙，内心遭到颠覆性的冲击！

    千亿了，这TM的，都是华夏胡润榜第一了好吧？

    远远超过2008年的胡润榜第一好吧？

    在王冠熙眼里，千亿都是小身价？

    接着柳传治倒吸一口气，唏嘘的说道：“王先生，你很快就是世界首富”

    一旁的新天域资本董事总经理郭子德，方源资本总裁唐葵，鼎晖投资董事长吴尚志

    纪源资本管理合伙人····思格资本集团创始合伙人卓福民等人纷纷给跪了。

    这柳传治乃是大佬中的大佬，更是这里的贵宾！

    居然这般的热情对待一位少年，这少年非常神秘！

    接着他们也纷纷上来打招呼。

    当然馬天藤不会告诉这些人王冠熙身价千亿，只是告诉这些人王冠熙就是藤迅集团的第二大股东！

    众人内心巨震无比，宛如平静的海面涌起了骇浪一般，而他们的小心灵正在游泳，看着滔天海浪袭来，直接TM的傻了。

    藤迅集团市值千亿啊！

    第二大股东，那是持股比例超过15%！

    那意味着王冠熙这个少年已经是百亿富豪了。

    身价150亿以上，这是他们这些人能比的吗？

    “王先生，你好，在下郭子德··”

    “王先生，我是唐葵··”

    “王先生久仰啊，我叫吴尚志··”

    “王先生，我是思格资本集团的卓福民··”

    ··

    王冠熙也热情的道：“你们好，幸会幸会”

    一旁的馬天藤暗道：“幸好没跟你们说王冠熙身价千亿啊，这TM的，不仅仅是藤迅集团大股东，还是亚马逊公司的大股东啊，身价千亿级别”

    柳传治还是处于震惊之中，以致于别人跟他打招呼，他反应都有些迟钝。

    骆宝雯看着BOSS这般大佬之姿，内心忍不住的激动，兴奋。

    她看着王冠熙的目光不禁产生了爱慕。

    薛凤艳看着王冠熙跟大佬们交谈甚欢，指点江山的模样，顿时芳心忍不住的颤动，爱慕的目光锁在王冠熙身上，迟迟不想挪开。

    这时候刘京冬来热情的跑过来了。

    “王先生！”

    王冠熙可是刘京冬的人生贵人，在他困难的时候，给京东集团估值5000万美元，还投资了3000万美元，让京冬起死回生了。

    刘京冬内心不知道多感激王冠熙。

    “刘先生，没想到你来这里了”王冠熙有点好奇，意外。

    刘京冬笑道：“我来这里也是看看，能不能找几个合作方”

    王冠熙接着给刘京冬介绍了馬天藤，柳传治等人。

    刘京冬内心大喜，连忙跟馬天藤，柳传治等人打招呼。

    这馬天藤，柳传治都是大佬啊，要是能合作的话，那么多京东集团真是有非常大的帮助。

    特别是藤迅集团，那是流量第一，京冬集团获得一些流量的话，那简直是不可想象了。

    这时候又来了一名外籍男子，他乃是清科集团的董事长，名叫Jahn Dean。中文名丁毅。

    这华夏创业投资暨私募股权投资年度论坛就是清科集团举办的，这次连续第八年举办了，而丁毅都是主持人。

    “馬先生，柳先生，王总”

    他热情的走来，馬天藤，柳传治，王万科都是今天的贵宾啊。

    不过让他更加惊骇的事情是，他们三人都在跟一位神秘少年交谈，这让他非常好奇。

    接着馬天藤，王万科，柳传治给丁毅介绍了王冠熙。

    丁毅顿时大骇不已.

    “王先生，你好，非常荣幸你能来这里参加创业论坛，我是清科集团的董事长Jahn Dean，你可以叫我丁毅”

    “丁先生，你好”王冠熙跟他握了握手。

    聊了几句后，丁毅开口道：“王先生，这次这里也来了很多创业者，希望你能找到合心的创业公司！”

    这华夏创业投资暨私募股权投资年度论坛连续举办八年，可谓是越来越好。

    这里的投资大佬云集，投出去的钱越多，那么这论坛就越火，知名度就越高。

    王冠熙笑道：“那是自然了，丁先生，你们这个创业论坛做得非常好，我也是莫名的被吸引而来”

    丁毅非常高兴，连忙递上名片结交。

    而周围的那些投资人们，创业者们看着清科集团的董事长丁毅主动递上名片给一位神秘少年，顿时震撼无比，满脸错愕，难以置信的看着这一幕。

    “卧槽，这少年是什么来头啊？”

    “哇靠，那不是清科集团的董事长丁毅吗？大佬啊，居然主动给一位少年递上名片，我没看错吧？”

    “这是谁啊？那么牛逼？居然让清科集团的董事长丁毅递上名片？”

    “这简直是颠覆我三观啊，他到底是谁？”

    “我靠，那不是联想的柳传治吗？也是在那个少年身边？他们到底是什么关系？”

    “斯斯，柳传治居然倒茶了，居然是主动给他倒茶，我没看错吧？”

    “我擦，谁不知道柳传治是何等人物啊，居然亲自给一位少年倒茶？这不该是别人给柳传治倒茶吗？”

    “这TM的到底是咋回事啊”

    “万科集团总裁王万科也在一旁啊！”

    “地产大佬也是跟他关系莫逆，到底是什么背景啊？”

    “哇，哇，那不是藤迅馬天藤吗？卧槽，也是在他身边了，两人热情交谈”

    “藤迅市值千亿啊，馬天藤居然放下身段结交一位少年，他到底是什么身份？”

    “难道是超级巨富不成？”

    “卧槽，实在是不可思议！”

    ··

    而此刻，王冠熙，馬天藤，柳传治，王万科··刘京冬等人喝着茶，畅聊着。

    而这时候丁毅看时间差不多了，于是告别了众人，来到了演讲台。

    丁毅拿着话筒：各位早上好！首先，欢迎大家参加由清科主办的“第八届华夏创业投资暨私募股权投资年度论坛！

    此外，我还要感谢我们所有的赞助商，大家看到他们的品牌的名称，他们都在这里，是他们的贡献才使我们的论坛成为可能。

    这已经是我们论坛第八届了，那么在一直以来，我们是为市场提供金融的信息和顾问，以及提供联络的机会，就好像主办今天这样的论坛。同时，我们提供配套的投资基金，此外清科还有其他方面重要的作用，就是我们跟中国的企业家杂志有着密切的联系。

    大家都知道，今天投资的市场就像经济周期一样，走进了一个经济下滑的阶段，这跟2000年、2001年的情况是很接近的，但是我们清科集团仍然会活跃在创投和私募股权投资市场上。

    比如说大家知道有一本狄更斯写的小说叫做《双城记》，他说最糟糕的时候往往是最精采的时候。

    我想在未来的几个月大家会碰到挑战，但是我们清科仍然有这么一个理念，就是在未来的几个月仍然会出现令人激动不已的投资机会。

    感谢大家来参加这这次论坛，我祝愿大家在这两天当中取得丰硕的成果，也喜欢我们的论坛，再次感谢各位··”

    致辞完毕，正式开始。

    这时候又来了一群人，分别是泸市联大投资公司总裁董金飞。

    塔塔财团继承人拉坦·塔塔。

    IDG(美国国际数据集团）的亚洲副总裁熊晓歌

    高瓴资本投资公司总裁张磊。

    软银华夏副总裁刘天民。

    黑石集团亚洲副总裁郑剑屛。

    高盛高华证券副总裁石家勤。

    村野证券副总裁姜万峰。

    瑞信方正证券副总裁宋剑超。

    瑞银证券副总裁曲东伟。

    摩根斯坦利证券副总裁庞善明。

    摩根银行证券分公司副总裁项金新。

    “王冠熙那家伙呢，怎么没有来？”董金飞四处扫了一眼，没看到王冠熙。

    拉坦·塔塔也打量四周，也是没看到王冠熙。

    下一刻看到了人群中的王冠熙，董金飞，拉坦·塔塔两人面色一惊，简单的招招手，打招呼。

    王冠熙也报以微笑。

