    “庄师兄，你快去向厨房的李姐问问，有没有做饸饹的饸饹床子，借一个过来。”

    “如果没有，你就出去找村民借！”

    “苏师姐，麻烦你去仓库再搬一袋没去壳的粘谷子来。”

    “剩下的人，用手机查一下一种叫饸饹的面食，学习这种面食的制作方法！”

    “接下来，我们就用做饸饹的方法，试一试复刻这碗四千年前的小米面条！”

    一回到所里给他们腾出来的实验小房间，陈翰便连忙向正对着面团发呆的课题小组成员们吩咐道。

    “饸饹？！”

    “和乐？”

    “河勒？”

    苏飒、庄云鹏和张健波都有些懵，不知道陈翰突然提出的饸饹是什么东西。

    只有来自山东的汪维达一脸焕然大悟的表情，啪的一拍大腿：“对啊！”

    “我怎么忘记饸饹了！”

    饸饹不只是在青海和山西盛行，山东那边饸饹也是十分出名的美食呢！

    没提起来的时候，汪维达还想不起来。

    但是陈翰一提起，他马上就想到了饸饹的制作方法和原材料，确实是在华夏面食里比较别具一格的！

    轰的一下，小房间内的几人全都四散而开，按照陈翰的安排，连忙动了起来。

    张健波和林雅也掏出了手机，上网查起了饸饹的详细资料。

    十来分钟后，苏飒和庄云鹏就抱着一袋带壳小米和借来的饸饹床子，回到了临时实验室内。

    “来来来，都行动起来！”

    称上五百克的带壳小米，陈翰拿起研钵就开始捣了起来。

    捶砸、碾磨脱壳，还是和之前一样的工序。

    保留20%~30%的谷粒，被研磨出来后，用温水将其泡软，然后再捶砸，将其锤成一团面团。

    花了小半天的时间，终于搞出面团后，陈翰便兴奋的拿起饸饹床子，架在了已经煮沸的大锅上。

    “庄师兄，将面团放进饸饹床子里。”

    待庄云鹏将锤砸出来的小米面团放进饸饹床子后，陈翰便一手拿着一片木托，利用杠杆原理，向下压了起来。

    随着他的加力，饸饹床子下方的圆孔中，开始挤压出了面条。

    然而！

    这些被挤压出来的面条，还没等掉进锅里呢，就先一步在半空中断裂散开了。

    掉进锅里煮的时候，已经成了一片片糊糊，哪里还有面条的样子，根本就是一碗疙瘩汤。

    所有人脸色立马都大变。

    又失败了！

    不应该啊！

    汪维达抱着头蹲了下去，十分费解和不明所以。

    其实在过去的半个月里，大家私底下也有琢磨过小米面条的制作方法。

    在抛开时代局限性不谈，大家还是提出了几种方法的。

    但是，大多都是需要往小米面粉里增加一些可以增加粘性的东西。

    甚至庄云鹏还想到了从小麦面条里提取面筋蛋白，人为将其加入到小米面粉中，这样就能提高小米面粉的粘性了。

    别说是压了，就算拉面都不是问题！

    只是，四千年前的喇家先民，不可能掌握化学提取的能力吧。

    就算有外星人教了他们如何做化学提取，那也不可能将这玩意用到做面条上...

    想要做出小米面条来，必须只能从制作工艺上研究。

    可是如果连饸饹的制作方法，都不能够复刻出小米面条。

    那四千年前的喇家先民，是怎么可能做出小米面条的？

    汪维达苦思不得其解。

    其他人，包括陈翰，也全都一个个眉头紧锁的看着还在沸腾的铁锅里，飘荡着的“小米疙瘩汤”。

    “到底是为什么呢....”

    突然，汪维达想到了庄云鹏之前说从小米面条里提取面筋蛋白的事情，猛的抬起头来。

    “阿翰，我知道了！”

    “我们应该先将面团蒸一下，然后再压啊！”

    汪维达噌的一下站了起来，在实验室里来回踱步着，所有人都看向了他。

    “小麦面条之所以会有粘性，是因为小麦富含面筋蛋白这种粘性物质。”

    “和面的时候，之所以要在拉面之前将面团放置一会醒面，也是为了让面筋蛋白充分作用。”

    “但是，小米面粉作为一种淀粉，是没有面筋蛋白的，淀粉内唯一可以产生粘性的，只有凝胶！”

    “而凝胶却要在小米里的淀粉加热并适度糊化的时候，才会充分作用！”

    “所以想要将小米面粉定型成面条，应该先加热煮熟，趁着面团还热乎的时候，用饸饹床子将面团压成面条。”

    “而且必须压出来的时候放到滚烫的开水里煮，这样小米面全程都处于高温的环境，粘性物质就能发挥作用了！”

    汪维达越说越笃定，越说越自信，越说越兴奋。

    直觉告诉他，这个想法绝对是正确的！

    陈翰也眼前一亮，颇为认同的点点头：“是个好方向！”

    “那我们就试一试！”

    说干就干！

    陈翰再抓起一斤没脱壳的小米，开始手工研磨了起来。

    庄云鹏和苏飒也去准备蒸锅了。

    一回生，两回熟，在连续纯手工给小米碾磨脱壳了好几次后，陈翰也算是熟能生巧了。

    没一会，一大碗脱壳碾碎了的小米渣就被做好了。

    一样是先放水里浸泡使其变软，然后再锤砸成面团。

    不一样的是，这回锤砸成面团后，没有再直接放到饸饹床子上压面，而是先放到蒸笼里蒸。

    由于是第一次试验，大家也不知道要蒸多久，才能使小米面团内的凝胶产生粘性作用。

    所以大家只能一两分钟就掀开锅戳一戳面团，试一试柔软度和粘性。

    直到约摸着十分钟过去后，陈翰感觉面团已经在高温持续加热中，聚合粘粘在一起了。

    他才戴上手套，直接从滚烫的蒸锅里抓起面团，扔到了旁边的饸饹床子中。

    掌握着饸饹床子的庄云鹏片刻都不敢耽误，趁着面团还滚烫热乎呢，连忙就用力挤压了起来。

    一根根泛着淡黄色，光滑Q弹的小米面条，从饸饹床子中被挤压了出来，掉入下方烧着滚烫热水的铁锅里。

    “耶！！！”

    “没断！！”

    “哈哈哈！！！”

    看着庄云鹏一口气足足压出了二三十厘米，没有任何断点的小米面条甩进锅里，所有人都笑容满面的欢呼了起来。

    陈翰目不转睛的看着铁锅内正在翻滚烫煮的小米面条，在心里默默乞求，千万别断啊！

    一分钟。

    两分钟。

    就在陈翰激动不已，想要大呼实验成功的时候。

    “啵—”的一声。

    这十多根长度差不多都有三十厘米的面条，啪的全都断成了十五厘米左右的两节。

    一下子，实验室内的气氛就紧绷了起来，所有人就紧张的看向了锅内，生怕希望再次破灭。

    不过，这次大家似乎确实是走到了正确的道路上。

    在断裂了一次之后，剩下长度都有十几厘米的面条，再无一根断裂了。

    滚水足足煮了五分钟后，当陈翰拿起碗将这些面条全部捞起时。

    光滑、Q弹，充满光泽的一碗面，让整个【复刻小米面条课题小组】，都陷入了癫狂！

    他们成功了！

    ........

    参考文献：吕厚远，李玉梅，张健平，杨晓燕，叶茂林，李泉，王灿，吴乃琴.青海喇家遗址出土4000年前面条的成分分析与复制[J].科学通报，2015，60(08):744-760.

