    二狗蛋......

    饶是艾莉丝平日里比较不形于色，也不由面皮一抽.....

    自从上次第五城市事件，王狗蛋就彻底在星海出名了，狗蛋之名不仅传遍火星还传遍整个D球网络，众多网友打听之下才知道有两个狗蛋。

    于是如何区分呢？就有了大狗蛋和小狗蛋之分，王狗蛋在切换了黑龙血统后，个头明显大了很多，和秀气的李狗蛋一比，的确算得上大狗蛋.....

    “话说......李狗蛋怎么样现在过得怎么样？”冯豆豆顿时好奇。

    李狗蛋和她的关系其实相对来说算比较好，因为有段时间那家伙突然想要成为冒险家，于是拼命训练，还经常找自己实练。

    是除了冷星外，少数能和自己对练的玩家......

    “她过得......”艾莉丝白了冯豆豆一眼：“应该你比你好......”

    冯豆豆：“.........”

    ----------------------------------------------------

    远在东星域的风行者学院，早在十天前就已经开课了，和注重仪式和家族众多的星空学院、青铜学院不同，风行学院虽然也是历史悠久的大学院，却一直秉持着远古猎人的风范，比较注重效率，很少会在无用的礼仪会上浪费时间。

    李狗蛋对于这个学校的氛围极其满意，稍微有不满意的便是和周围同学交流很少。

    原因也是因为导师的原因，自己导师蒂亚虽然是学校知名导师，也是学院里明昼派的领军人物，可由于之前负责的学生都没毕业，数量还挺多，并不在新生开设的导师队伍中。

    也就是说，自己是意外被蒂亚导师强行塞进她这组的....

    蒂亚导师手下的门生大多都是高年级的高战学员，新手就自己一个，而且蒂亚导师似乎有意隐瞒自己的信息，平时授课都是一对一单独授课，大部分时间则是自己一个人练习，能接触的同学很少。

    但这里的学生一个个朝气蓬勃，似乎都有游侠特有的那种探索性，经常能看到三五成群的学生邀在一起探索学院内部的那个远古森林。

    这个森林狗蛋也有探索，虽然孤零零一个人也挺有感觉，但似乎三五成群也似乎会不孤单一些。

    突然有点想念大狗蛋了......

    李狗蛋伸着懒腰，嘟了嘟嘴，也不知道大狗蛋有没有想自己？

    不过那家伙属于没心没肺型，在基地里仅次于小白菜，估计不知道在哪里嗨呢.....

    算了不想了，还是想想导师今天会教自己什么呢？

    李狗蛋内心开始隐隐有了期待，来这里一切都很新奇，尤其是课程方面，导师专业教导的游侠课程又有趣又实用，比基地里那群新手导师完全不是一个次元的。

    但当她进入平时导师训练自己的月光林地的时候，却愣了一下，这一次.....似乎不止自己一个人，还来了不少人.....

    “哦？”林地里，聚集在皎月下的几个身影都打量起了刚来的狗蛋，眼中充满了审视的意味.....

    狗蛋心头一紧，很少被人这么打量的她稍微有些不习惯。

    “你就是蒂亚导师新收的弟子？”树干上，一个懒洋洋的声音响起，带着十足的慵懒，狗蛋抬头，看到了一个穿着蓝色便杉的男子.....

    周围人微微皱眉，似乎对这个很是特立独行的家伙不是很感冒。

    的确，大家来这里，都穿着正规游侠装备，这新来的小丫头虽然穿着学院发的新手装，但也是端正态度了的，哪像这家伙，便衣出行.....

    “诶？是木精灵？”树干上那蓝杉男子突然好奇的咦了一声，无比流畅的一个起身、踏步，瞬间就来到了狗蛋身前。

    狗蛋好奇的瞪大了眼睛，这步伐她师傅用过，是瞬步，明昼流高级步伐之一，无论是薇恩师傅还是蒂亚师祖，都还没教自己，按照他们的说法，这个步法需要一定基础。

    “哦？”看着狗蛋的眼神，那男子微微收起了脸上慵懒的神情，仔细的打量了一下对方。

    因为他发现，自己从高空用瞬步靠近时，这丫头的视线居然能一直跟得上自己.....

    一个新生，有点意思啊......

    “木精灵？”一群人也好奇看了过来，顿时反应过来，一女精灵摸着下巴道：“我是说这瞳型没怎么看到过，原来是木精灵，小师妹是高血统土著呀，倒是少见呀.....”

    “嘿嘿.....”狗蛋友好的对那叫她小师妹的女精灵露齿一笑.....

    那女精灵心头莫名一暖，暗道：远古种的精灵，长得还真是好看.....

    正想说点什么，突然看到一道寒芒朝着对方疾驰而去，女精灵瞳孔一缩，猛地伸手一下拦住那到寒芒！

    两者速度都快得惊人，瞬间那道寒芒就化为一把静止的飞刀，被女精灵牢牢抓在手里。

    “你有病是吧，彼兰？”女精灵对着飞刀的主人怒道。

    周围几人也不满的看向飞刀的主人，正是之前从树上跳下来的蓝杉精灵。

    虽然几人对导师又突然收了一个新弟子来分资源不是很满意，可也没脸真去针对一个新人。

    飞刀主人嘿嘿一笑：“我是看这丫头有些不简单，就打算试试......”

    说着他看向了狗蛋：“丫头，刚才为什么不躲呀？”

    狗蛋笑道：“不是有这位姐姐帮忙接吗？”

    这话让所有人一愣，蓝杉精灵闻言眼睛一眯，笑得像狐狸一样：“这么相信她？万一她没接住呢？”

    狗蛋：“接得住的......”

    “你怎么清楚？”

    “看清楚的呀......”

    众人：“.........”

    这话一出，不光众人有些愕然，连刚才接飞刀的女精灵也有些意外，看向了狗蛋，对方这话的意思，不光能看清楚彼兰的飞刀，还能看清楚自己的身法？

    “哦？”叫彼兰的男子眼睛直接眯成了一条线：“万一接不住呢？”

    “额.....”狗蛋觉得对方好执着呀，顿时无奈道：“那到时候再躲呗......”

    彼兰：“来得及吗？”

    狗蛋：“应该.....来得及吧？”

    彼兰顿时一笑：“小丫头挺嚣张呀......”

    众人也都表情变得有些冷然起来，尤其是刚才那女精灵，也收起了脸上的原本温和的神色。

    彼兰这句话很代表他们的心声，这新人，是有些嚣张......

