    

    穆薇薇愣了好几秒，才反应过来，脸色瞬间就变了。

    原本还在努力装乖巧装可爱的小白兔，终于憋不住肚子里的怒火，一下子炸了。

    “傅临琛，你你你……你无不无聊啊！怎么跟我哥哥一样！我大哥他就是管得太宽了，我都这么大了，他竟然还不允许我谈恋爱！怎么不想想他让嫂子生糖糖的，嫂子才十八岁啊？居然还好意思管我？！我才不听他的呢，我在机场就是敷衍他一下！”

    傅临琛面无表情地看着她，“你说，我要是把你说的这些话，转述给穆亦辰，他会怎么样？”

    “我去，你敢！！！”

    穆薇薇气急败坏，再也忍不住了，伸手一把揪住了傅临琛的衣领，“你不许在我大哥面前胡说八道，听到没有！！”

    傅临琛冷哼道：“什么叫胡说八道，我只是实事求是。你爸妈和大哥把你交给我照顾，我总得对他们负责，你在学校里谈恋爱了，我要是隐瞒不报，万一出了事，我怎么交代？”

    “出……出你个头的事啊，谁谈恋爱了！！”穆薇薇气得直跳脚。

    “我都说了，我跟卫学长就是开学那天认识的，我们只是普通朋友！”

    “普通朋友？”傅临琛冷冷牵了牵嘴角，“普通朋友就替你提那么重的行李，送你到宿舍，还替你解题帮你解围，哦，对了，这几天还带你去办各种证件了，是吧？”

    穆薇薇怒气冲天，“我说，你们这种老男人怎么心思那么龌龊啊！普通朋友就不能互相帮助了吗？在H大的A国留学生本来就少，大家当然要紧密团结啊？卫学长人这么好，留学生协会的人都说他是大好人呢，又不是只对我这样！”

    傅临琛过来宿舍楼找穆薇薇的时候，正好看到卫旭舟送穆薇薇回来，两人并肩而行，有说有笑，两张年轻鲜活的脸上，都带着满满的喜悦。

    再想到刚才在课堂上发生的那一幕……

    他忽然觉得很不爽。

    穆家的公主是什么身份？也是这么个臭小子可以觊觎的？

    搞不好，这姓卫的小子就是打听到了穆薇薇的身份，想趁着大学时代单纯的学生背景，攀上穆家这根高枝呢！

    傅临琛担心穆薇薇没心眼，会吃亏，特意把她拉过来警告。

    没想到，反而被穆薇薇叭叭叭一顿辩白，气得他差点忘记自己此来的目的。

    现在听到穆薇薇这么说，他倒忽然冷静下来了。

    他还是觉得，姓卫的小子对穆薇薇态度不单纯，身为男人，他自然看得懂卫旭舟眼中的光芒代表的含义。

    不过，穆薇薇这好人卡发起来，一打一打的……

    可能真的对那小子没兴趣。

    “好吧，既然你这么说，我就相信你一次。”傅临琛决定见好就收，省得激起小丫头的逆反心理。

    不过，他还是不忘告诫：“总之，你一个在校学生，好好读书就对了，学校是让你们读书的地方，不是谈情说爱的，知道了吗？”

