    得罪魔女的后果果然不好受，李丘泽被折腾得够呛，已经洗过澡的他，不得不再洗一遍，这还不算完，洗着洗着，发现没热水了。

    好吧, 哥们儿身强体壮，火气旺，再说夏天还没过完，冷水澡照搓。

    一边搓着一边哼着小曲，故意哼得很大声，反正门外肯定能听见。

    席家的卫生间很大, 那都不是干湿分离，直接里外两间，洗好澡后的李丘泽推开毛纱玻璃门, 擦干身体后，伸手去拿自己挂在墙上的衣服，手却直接顿在空中。

    挂钩上一件衣服都没了。

    空的！

    连个裤衩都不剩。

    “席恩娜，你是不是以为我不敢就这样冲出去？”

    门外半点动静没有。

    “席恩娜！”

    还是没有动静。

    李丘泽一阵火大，手按在门把手上，真准备光不溜秋地冲出去，不过再向下用力的那一刻，手又缩了回来。

    不怕一万就怕万一啊。

    别墅里楼下楼上都是人，万一谁上来，或者谁下来，可就直接社死了。

    “还大户人家，卫生间里连条浴巾都没有。”李丘泽骂骂咧咧翻箱倒柜，能找到的最大的毛巾，堪堪能在腰上系一圈，但背后还是漏风。

    他就这样罩着，像穿了条白色紧身裙，一手放在背后揪住毛巾两头，另一只手掰动门把手, 没有直接打开，只开一角，探出脑壳观察了一下，二楼客厅里静悄悄的，一个人没有，那个死妞也不知道跑哪去了，估计在自己房间。

    安排给他的客房，距离卫生间倒也不算远，出门向右拐个弯，五米就到。他觉得自己三秒就能跑进去。

    他观察了一会，确定楼梯口那边，楼上楼下都没有脚步声传来，火速打开门，整个人嗖的一下冲出去，右拐——

    李丘泽：“！！！”

    墙边，站着一个大美妞，手里抱着几件衣服。

    “哈哈哈哈！”

    见他如此模样，席恩娜张狂大笑, 笑得腰都直不起来。

    一般人这时肯定疯狂逃窜, 先冲进房间再说，行李箱里有的是衣服，但李丘泽他显然不是一般人。

    好笑，很好笑是吧？

    他原本放在背后揪住毛巾的手，直接往前一掀。

    笑声戛然而止。

    席恩娜：“！！！”

    琥珀色的瞳孔骤然一缩，扔下衣服就跑。一溜烟跑回自己的卧室，啪嗒一下关上房门，接着还有反锁的声音传来。

    让你笑！

    李丘泽一阵得意，优哉游哉拾起落在实木地板上的衣服，这时楼上突然传来声音：“什么事这么好笑啊？”

    卧槽！

    李丘泽二话没说，光着屁股蛋，两个箭步冲进房间，同样啪嗒一声摔上房门。

    席茜趿拉着拖鞋从楼上走下来，脸上缀满笑意，多少年没见过大女儿这样笑过，正好刚哄小女儿睡着，必须得下楼看看什么情况。

    然而，来到楼下，客厅里一个人没有。

    她一阵迷糊，瞧瞧左侧那扇紧闭的房门，再看看右侧那扇紧闭的房门，心想不能够刚这么大动静，笑得这么开心，分分钟不到，就各自回房睡觉了吧？难道……

    真成了？

    她眼前陡然一亮。

    不过是与不是，还是打算探究一番。于是蹑手蹑脚，分别走向两扇房门，没什么其他动作，只是将耳朵贴在上面听。

    ‘奇怪。’

    怎么两个房间里都没动静，一点动静没有，好像根本没人。

    咚咚！

    “小娜，你睡了没？”

    “准备睡了。”隔着门，房间里传来声音。

    “噢，你过来开下门，妈跟你说个事。”席茜准备试一下。

    如果女儿不开，那就说明……一定有问题！

    那就是好事！

    然而，让她失望的是，门开了。她站在门口，第一时间够头朝房间里打量，哪里还有第二个人。

    心情正郁闷的时候，收回视线，却陡然发现一件稀罕事。

    “诶~你脸怎么这么红？”她望着女儿问。

    红得都不正常，坨红坨红的，好像一下能掐出果汁来。

    “有、有吗？”席恩娜下意识摸摸脸，她当然看不见自己脸上的状况，就感觉好烫。

    席茜心想还是发生了点什么呀，不然能这样？眨眨眼问：“李丘泽是不是欺负你了？”

    席恩娜只要不傻，就明白这个“欺负”，绝不是字面意思。

    “没有！”

    “没有？”

    “你到底有什么事？”席恩娜蹙眉问。

    “噢，我想说让你明天早上留丘泽在家里吃早餐。”

    “就这？”

    “啊。”

    啪嗒！

    吃了个闭门羹的席茜也不生气，心情美美哒，想着李丘泽这小子也算靠谱，刚和他说的，立马就有所行动。不错不错，按照这个节奏，好事就快了。

    这辈子没生儿子，她可是迫不及待想抱孙子呢，外孙也行啊。只能指望这个，楼上那小的还不知道猴年马月。

    ‘嗯，以后还得多跟丘泽唠唠，有效果啊。’席茜心里盘算着。

    叮咚！

    躺在床上心情久久不能平复的席恩娜，收到一条微信。

    【爽了吧，跟我斗？】

    【你无耻！流氓！】

    【你不流氓，你不无耻？趁着洗澡，偷偷摸摸把我衣服全拿走，还猫在墙边候着，你在等啥？你以为我还能以什么造型现身？你个大色狼！】

    【我色狼？】

    【谁色谁知道。】

    【你去屎，不跟你玩了！绝交！】

    客房里，李丘泽舒服地躺在柔软的大床上，表情得意，今晚睡不着的应该不是他了。

    装修色调偏暗沉的闺房里，女孩躺在床上辗转反侧，满脑子都是那副骇人的景象，挥都挥不去。只觉得自己的脸越来越烫，一只手下意识摸向之前遭了一巴掌还被捏了两下的屁股蛋，心里那股从未有过的异样感，越来越重。

    ……

    翌日早上，早餐的时候，趁几个小丫头片子还没围过来，餐厅里没有其他人，李丘泽笑眯眯凑到端坐在椅子上抹面包片的某人身后，俯身将下巴压在她右侧肩头上。

    “滚。”

    “今天化了浓妆，看来昨晚没睡好啊，是不是在想我？”

    “流氓！赶紧滚出我家。”

    “得嘞！”李丘泽自然不会这么乖乖听话，挪开脑袋的时候，在某人脸上快速啄了一口。

    “你……”

    这时，席茜带着几个小丫头从门厅外走进。

    “诶，丘泽，干嘛去啊？”

    “不吃了，来不及，公司有个会。”

    “这么急啊，那装两个水煮蛋在路上吃吧。”

    兜里揣了两个水煮蛋，李丘泽又蹲下身逗弄了一下小陆霞，这才大喇喇离开。

    ‘这个混蛋，真是越来越嚣张了！’席恩娜恶狠狠地咬着抹了番茄酱的面包片。

    “小娜，你怎么脸还这么红？”

    “啊。不、不可能！”

    “你自己去照镜子。来，妈摸摸，你不会发烧了吧。”

    席恩娜：“……”

    草茶公司。

    上午九点，行政四楼的小会议室里，执行副总张杆，财务经理文美琳，广告设计部经理赵巧妹，还有魔都的区域经理丁天海，四人已经入席有一会。

    “不好意思，不好意思。”九点零八分，伴随一阵笑声，李丘泽风尘仆仆从门外走进。

    除了张杆敢撇撇嘴外，其他人哪敢说什么——巧妹姐是一个很厉害的女人，她与李丘泽不正常的关系维持这么久，公司里除了有限的几个人外，没人知道情况。比如此时坐在她旁边的文美琳。

    仅仅知道二人是很好的朋友。

    “开始吧。”让行政部的小姑娘送来一杯绿茶后，李丘泽手指敲在桌面上道。

    已经四十多岁、有些败顶的丁天海显得意气风发，他属于公司最早一批的区域经理，与他同期的只有五个人，如今已有三人升迁，比如以前负责南京区域的孟沙，如今已是北方事业部的副老总，这回终于轮到他了。

    虽然职位没升，但以后的待遇和权柄，绝不可同日而语。

    公司计划，接下来将魔都作为一个独立的、重点区域进行打造。

    酝酿已久的草茶3.0版本，将在魔都率先启动，不仅如此，本次公司还将在魔都大规模投资，广开门店，用老板的话说：上不封顶。

    “为什么要在上海开展这个计划，原因你们应该都清楚吧？”

    张杆和赵巧妹自然明白，丁海天自己猜到了，只有文美琳笑了笑，摇摇头。

    这本身也不是她一个管财务的人，应该关心的问题不是吗？

    不过现在李丘泽想让她知道。视线投向她，微微笑道：“因为想要将草茶打造成国民第一的饮品品牌，那么有一个品牌，就必须给它踩下去，而上海，是他们的大本营，打蛇打七寸，搞商业竞争……咱们就打它的大本营！”

