
　　“吼！”

　　江尘怒吼一声，他的气势，在这一刻如同神兵天降，势不可挡，萧青龙的龙影之威，在自己的怒喝之下，竟然尽皆化为气浪，驳斥而去，攻势也是就此直接烟消云散。

　　所有人为之一振，江尘之威，竟连青龙之威都能够轻易逼退，原本想要以龙威压制江尘，没想到他的威势，比自己更胜三分，甚至萧青龙完全不敢小觑江尘。

　　“来得好！”

　　萧青龙眼神一寒，江尘的实力，比他想象的要更强，一人一剑，完全融为一体，几乎挡住了自己所有的攻势。

　　“狱锁狂刀！”

　　萧青龙再次逼近江尘，两者的攻击，也是越发的可怕，就连周围的观战之人，都能够感受到那股恐怖的震动，绝非常人能够制造出来的。

　　“剑七！”

　　江尘一剑横扫，剑意凛然，独步天下的无境之剑，在这一刻施展而出，剑七已过，剑影悠然，百丈狂刀被江尘一剑斩断，强势的压迫，瞬间消失的无影无踪。

　　萧青龙的攻势再次受到阻拦，让众人心惊胆战，江尘的剑，实在是太可怕了，谁也想不到，他看似轻盈无比，挥出那一剑，简直就是惊天地泣鬼神，让人完全捉摸不透。

　　江尘的剑，如同山舞银蛇，原驰蜡象，横削而去，天地皆怆。

　　萧青龙渐渐感觉到了一股压力，江尘的剑，实在是太恐怖了，不仅仅是快，更是洞穿虚空的那种意境，让人心惊胆寒，剑锋所指，所向披靡。

　　“能让我使出这一招，你也足以自傲了，我倒要看看，你如何挡我晋级之路。”

　　萧青龙爆喝而起，刀落长天之间，风声呼啸，日月昏暗，谁都没有想到，在这天地之间，竟有如此恐怖的刀法，九尺长刀，遮天蔽日，仿佛龙吞日月，斩落凡尘俗世之间。

　　“青龙斩月！”

　　每个人都是屏息凝神，都暗自赞叹，萧青龙能够击败于乘龙，看来不仅仅是运气而已，三龙头的恐怖之处，各有千秋，谁都不可小觑。

　　“太可怕了，即便是半步神尊，怕也不可能接得住这一刀吧？”

　　“谁说不是呢，太可怕了，这个萧青龙，真是名副其实啊，若是我在这一刀之下，怕是会霎那间灰飞烟灭。”

　　“萧青龙毕竟是修炼了十几万年的老生，绝对不是新生能够比拟的。”

　　“就看这江尘能否挡住这一刀了，天地变色，日月无光，青龙一出，斩断明月光辉，霸气，实在是霸气！”

　　整个演武广场之上，众说纷纭，但是大多数人，都已经开始为江尘默哀，毕竟这一刀实在是太恐怖了，从萧青龙起手的那一刻，江尘就应该已经输了。

　　“这家伙，怎么还不认输？”

　　千仞姬脸色微微一变，这一刀下去，谁也不敢肯定，江尘还能不能够活着站在这里。

　　江尘面对迎面而来的恐怖威慑，神色依旧平静无常，毁天灭地的刀影，贯穿始终，刀影千千万万，重重叠叠，江尘避无可避，这就是必死之局！

　　江尘在那一刻，竟然闭上了双眼，谁能想象，在面对死亡的时候，江尘竟然如此的平静，而且似乎还给人一种不屑一顾的姿态？

　　千仞姬已经有些忍不住想要出手了，毕竟江尘之前救过她一命，如果这个时候眼睁睁的看着江尘死去，她做不到，即便是强行出手，她也甘受通玄神府的惩戒。

　　“再看看，若他拦不住，我出手救他一命。”

　　蔺游康沉声说道，拦住了千仞姬，就在所有人都以为江尘即将落败的那一刻，甚至不敢去看接下来的那一幕，而江尘的身影，竟然消失在了虚空之上，除了蔺游康之外，哪怕是千仞姬，也没有看清江尘究竟在一瞬间消失去了哪里。

　　“无境之剑，无形无影，身随剑动，剑八！”

　　江尘终于在那一刻彻底融会贯通了当初剑圣方毕传授给他的剑八，剑八一出，比起当初方毕施展出来，更胜千百倍，剑八的恐怖，便在于它的神出鬼没，身随剑动，无影无形之间，取人性命。

　　“剑下留——”

　　蔺游康瞳孔紧缩，但是他的话音未落，江尘的剑影，已经落下了，那一刻，全场都有些木然，目瞪口呆的望着眼前的这一幕，江尘与萧青龙背道而驰，虚空之间刀芒消散，剑影归墟，但是两个人却都是一动不动的站在那里，相互背对着，无声无息。

　　“发生了什么？他们两个到底还打不到了？”

　　“怎么回事，他们两个怎么不动了？”

　　“是啊，刚才的恐怖威势之下，江尘必败无疑，现在怎么都不动了？”

　　所有人都是眼睁睁的望着这一幕。

　　“唉……”

　　蔺游康叹息一声，脸色却是有些难看，哪怕是千仞姬，也才在霎那之间反应过来。

　　“不对！江尘他……是……萧青龙输了？”

　　千仞姬终于回过神而来，喃喃着说道，蔺游康的话，始终还是没能说出来，甚至想要出手，也已经为时已晚了，江尘剑八已出，剑影已经在一瞬间变幻莫测，连蔺游康也没有料到，江尘一剑斩下，萧青龙便是就此陨落。

　　伴随着千仞姬的话语落下，萧青龙双膝跪地，单手捂着自己的脖颈之上，缓缓的转身，但是他却无论如何也转不过来了。

　　“好可怕……的剑……”ŴŴŴ.23sk.com

　　轰——

　　萧青龙的身体，直挺挺的倒了下去，却发出了一声巨大的声响，因为整个烟雾广场之下，落针可闻，谁都没有料到，江尘与萧青龙之战，会是这样的结局，江尘一剑结束了这场战斗，连蔺游康，也是没能救下萧青龙。

　　蔺游康的一声叹息，更是让千仞姬感觉到了江尘的可怕，在蔺大人面前杀人，连他都救不下来吗？如果救下来的话，蔺大人自然不可能不救，毕竟是外府之中数一数二的绝顶高手，而江尘出手的速度实在是太快了，剑八，无情杀戮，剑锋一过，无人能活。甚至斩灭的，更是萧青龙的灵魂，连他的灵魂也一并被斩杀，其恐怖，可想而知。

　　剑八，出手便无情，剑过不留生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2972章 剑过不留生免费阅读。https://xs.23sk.com 