
　　杜启察觉到现场士兵心态上的变化，继续道“在我夏国境内，没有所谓的种姓制度，没有所谓的出生就是低劣的种族。在朕的军队中，只要你能杀敌立功，只要你有足够的能力，那么你就可以做官，就可以赚取无数的钱财。”

　　“在这里，没有高贵卑贱之分，只有懒惰、奋发的区别，只有拼命、怕死的区别，懒惰、怕死之人，遭到鄙夷。奋发、拼命勇敢的人，受到推崇。”

　　“立下功勋的人，得到嘉奖。”

　　杜启说道“这是一个能者上弱者下的世界，只要你有能力能立下功勋，就一定可以得到升迁，都可以得到嘉奖，都有出人头地的机会，都有改变命运的机会。”

　　“现在你们所有人，都已经归顺朕。自从你们归属于朕的这一天，你们的命运便已经发生了改变，不再是那么不公平。”

　　“不仅如此，你们所有人的俸禄，和朕麾下的将士一样，都享受相同的待遇。”

　　“前提是，你们敢于拼命，敢于去努力。

　　杜启说到这里，忽然高呼道“你们，想改变自己的命运吗”

　　这番话，近乎是呐喊。而翻译转述的人，也是高呼呐喊，使得整个校场中的所有士兵，都可以听到这番话，一个个将士暂时没有说话。

　　所有人都保持沉默。

　　“不，你不能这样。军队中，该是普通士兵，就是普通士兵。这些劣等的普通士兵，一辈子的身份都不能改变。皇帝陛下，你不能这样做。”

　　人群中，忽然有人呐喊。

　　杜启听到后，嘴角勾起一抹笑意，没想到普通士兵没有说话，竟有高种族出身的将领站出来。这倒是一个好事情，能借此树立真正的威信，让这些将士真正的相信。此刻随着将领的开口，一个个士兵也齐刷刷的看向杜启，等着杜启的应对。

　　杜启说得是极好的。

　　甚至许多普通身份出身的士兵，内心都激昂不已，恨不得立刻就开口。只不过他们的周围，有着将领，暂时没有人出来作为出头鸟，暂时都保持了沉默。

　　杜启听到后道“说说话，站出来让朕瞧一瞧。”

　　话音落下，人群中便有一阵骚动。不多时，一个身材略显肥胖，个子却不高的中年人站出来。他走到军阵的前方，道“皇帝陛下，我健驮罗国的种姓制度，是亘古就存在的。这一制度，是神授予的。你，不能改变这一制度。”

　　杜启淡淡道“如果朕要改变呢”

　　中年人道“你如果要改变，神一定会惩罚你的，你一定会后悔的。”

　　杜启道“最先后悔的肯定是你，你要反抗朕，更是抵制朕的安排”

　　“是”

　　中年人回答道。

　　杜启吩咐道“杀了此人。”

　　一旁的士兵闻言，直接就拔刀出鞘，一刀戳在中年人的心窝上。一刀毙命后，中年人倒在血泊中，杜启环顾校场中的所有人，再度道“现在，还有谁要反对呢要反对的人，都站出来，让朕瞧一瞧。”

　　“我反对”

　　人群中，又有人站出来。

　　“我也反对”

　　再度有人站出来。

　　一个又一个的将领站出来，约莫有二十余人。这些人，都是军中的贵族将领。他们是一出生，就享受无尽的荣耀，就高人一等。一旦按照杜启的安排，他们所有的一切都会失去，所以没有人愿意放弃自己手中的一切，全都站出来反对。

　　杜启看着站定的二十余人，根本就没有多余的话语，直接道“杀掉。”

　　一个个士兵上前，抡刀劈砍。

　　惨叫声不断响起，不过眨眼的功夫，站出来反对的二十余贵族将领，全部被斩杀，一个都没有留下来。这些人倒在地上，鲜血流淌，很快就形成了一滩一滩的血泊。天籁小说网

　　杜启再度看向有些躁动的军阵，道“现在，还有人要反驳朕吗”

　　现场，无人应声。

　　军队中还有出身贵族的将领，但这些人见识了杜启的暴烈手段，根本不敢站出来，全部都已经是怂了。在自己的性命面前，和杜启对着干，绝不是一件明智的事情。

　　更何况，一些稍稍自觉地聪明的人，心中想着杜启虽说要废除种姓制度，但种姓制度在天竺，已经深入到方方面面，整个天竺都是种姓制度构成的。杜启要覆灭种姓制度，等于举世为敌，这些人不曾站出来，他们认为最终杜启会失败。

　　杜启见没有人说话，嘴角勾起一抹笑容。因为这一刻，许多出身底层的卑贱百姓，已经是看到了杜启的诚意，也看到了杜启的决心，许多人内心都开始火热起来。

　　杜启再度高声道“朕再问一句，你们当中，有想要改变自己命运的人吗”

　　“你们，想不想改变命运。”

　　杜启再度高呼呐喊。

　　“想改变命运。”

　　人群中，忽然有了一声歇斯底里的呐喊。这声呐喊，仿佛沉寂的夜空下，突然出现的一抹鱼肚白，使得整个黑暗的天空下，便出现了一道明亮的光芒。

　　所有人视线都明亮起来。

　　伴随着这一声呐喊，顷刻间，便有无数人开始附和起来。想要改变命运的呐喊声，从一开始的零散杂乱，渐渐的，已经充斥在所有健驮罗国士兵的周边，无数人呐喊嘶吼。

　　唯独出身贵族的将领，一个个面色发白，脸上更有一抹敬畏和惧怕。曾经这些健驮罗国的贵族，从来不把底层的贱民当人看，也不怕这些贱民会造反作乱。

　　原因很简单，他们是高高在上的，是神指定的身份。可是如今，情况却已经发生了变化，杜启的一番话，点燃了所有底层百姓心中的那一团火。

　　一簇火光，引燃整个天际。

　　骤然间已经是漫天大火。

　　尤其看到一个个底层百姓伸长脖子，那嘶吼时暴起的青筋，这些出身高贵的贵族，已经是心中惧怕了起来，这股力量太恐怖了。而这一股力量，已经被杜启利用起来。

　　杜启听着此起彼伏的呐喊声，嘴角噙着淡淡的笑容。到了这一步，他已经点燃所有士兵心底的想法。他没有抬手制止，就这么任由这些底层的百姓呐喊。

　　因为这些声音，是他们平日里从来不敢高呼呐喊的，但是在这一刻，却是全部都爆发出来。呐喊的不仅是心底的力量，更是所有积压在心底无数年的想法。

　　是那梦寐以求的追求。

　　许久许久后，呐喊声终于是停歇，现场寂静了下来。喜欢我在大唐当侯爷请大家收藏我在大唐当侯爷。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1008章 强硬态度免费阅读。https://xs.23sk.com 