    “抓人？”

    一旁的一个小弟恶狠狠地扫了眼方鸿一行人，怒声道：“谁敢抓我超哥，老子跟他没完！！”

    一时间，酒吧里又冲出来几十个小弟，一个个凶神恶煞的，直接将方鸿等人给包围了！

    而且，以方鸿等人的眼力劲，一看就知道这些小弟都不普通，全部都是练家子！

    所以，方鸿身后的几个男子有点被吓到了，直接从腰间掏出了枪，指向了这些小弟！

    可是，让那几个男子诧异的是，这些小弟胆子大得很，竟然连枪都不怕，依旧直挺挺地站在那儿！

    气氛顿时变得紧张了起来，剑拔弩张，一触即发！

    方鸿皱了皱眉，看向姜超，冷声道：“姜先生，你这是什么意思？你这么做是想公然反抗抓捕么？

    这要是触怒了上头，小心你们铁血盟灰飞烟灭！

    姜先生，这话我可不是吓唬你，宁海其他省市的几个大佬，就是因为反抗，触怒了上头，所以，全都被一锅端了。

    倘若你们铁血盟不想步后尘，那就乖乖跟我们走一趟……”

    “超哥，少跟他们废话，直接弄死他们算了！”

    “就是，咱们铁血盟还从未怕过谁！”

    “对！就是干！！”

    小弟们都跟着嚷嚷了起来，显然是天不怕地不怕。

    姜超面无表情地盯着方鸿，沉思了一会儿。

    虽然铁血盟背后有飞哥这个靠山，但是，如果现在真的动了手，杀了人，那到时候就算飞哥能救人，也会有不少麻烦。

    如今的姜超，已经不再是当初那个热血冲动的愣头青，凡事都知道三思而后行。

    毕竟，他知道，铁血盟这个盘子拉扯到如今的规模，可不容易。

    尤其是在现在这个敏感时期，凡事都要多加小心。

    沉思了片刻后，姜超看向方鸿，道：“方组长，我跟你走。”

    “别啊，超哥，不能跟他们走！”

    “就是啊，超哥，咱们为什么要听他们的话？！”

    “麻痹的！谁要是敢抓超哥，老子就弄死谁！！”

    小弟们都不干了，纷纷要阻扰。

    姜超手一抬，扫了眼门口的几十个小弟，震声道：“都给我听着，看好场子，不许作乱！”

    说完，姜超便跟着方鸿几人一起坐上了商务车。

    小弟们本想上来阻拦，但姜超一记锐利的眼神扫过来，直接小弟们顿时停在了原地，不敢再上前。

    直到两辆商务车离开，小弟们都急了，不知道该如何是好。

    “山猫，超哥被抓走了，现在怎么办？”一个小弟看向一个留着短寸，面容刚毅的汉子，问道。

    这个留着短寸的汉子，名叫余斌，外号“山猫”，是姜超手底下的头号心腹，为人严谨，但做起事来绝不含糊。

    山猫皱眉想了想，道：“事到如今，咱们只能先联系一下雷哥了，看雷哥怎么说。”

    其他人也都点了点头，表示赞同。

    毕竟，这一次的敌人不是其他社团，而是上头派来的人，所以他们也不敢轻举妄动。

    山猫将烟蒂扔在地上，一脚踩灭，而后拿出手机给雷虎打了个电话过去……

    与此同时。

    名典会所。

    作为宁海市如今排行前十的会所之一，各种各样的服务都有，可谓是名副其实的吸金窟。

    而如今，这个名典会所的主人便是铁血盟的刘蛮。

    如今已是深夜，也正是这类会所最热闹的时间。

    此时，在会所五楼的一个办公室里，梳着一个大背头，穿着一身黑色大衣，越发成熟稳重的刘蛮，正坐在沙发上，和几个衣着光鲜的大老板正在谈生意。

    “刘哥，以后有您的照应，那咱们的这桩生意肯定没问题！”

    “刘哥，希望我们后面合作愉快！”

    几个大老板都满脸堆笑，对刘蛮的态度很是恭敬。

    刘蛮笑了笑，说道：“张总、王总、郝总，只要咱们以后精诚合作，那自然是有钱一起赚！”

    说到这里，刘蛮停顿了一下，拿着一杯红酒晃动了一下，眯了眯眼，道：“当然，倘若你们敢暗地里坑我，那后果，你们是知道的……”

    “不敢不敢！刘哥，咱们坑谁也不敢坑您啊！”

    “就是，刘哥，您说笑了！”

    几个老总吓得连连摇头。

    “好了，几位，今天就聊到这里。”

    刘蛮点了点头，而后对一旁的一个小弟说道：“大佐，带几位张总他们下去找找乐子，一定要让张总他们玩的尽兴。”

    “是，刘哥！”

    叫大佐的小弟点了点头，而后将几位老板带出了办公室。

    等到所有人都离开后，刘蛮长出了一口气，揉了揉太阳穴。

    这时候，一个容貌姣好，身材不错的女人走了进来，来到刘蛮的身后，伸出素白的双手，轻轻为刘蛮揉捏着肩膀。

    “刘哥，辛苦了。”女人温柔地说道。

    刘蛮握住女人的小手，捏了捏，淡淡一笑，有些感叹地道：“晚秋，这有什么辛苦的，我觉得现在这样的生活很充实，至少让我明白了活着的意义。

    想起以前，我就是一小保安，什么都没有，没钱没势没地位，就连跟我相处了五年的女朋友也因为嫌弃我穷，选择跟我分手。

    所以，从那个时候起，我就在心里暗暗发誓，这一辈子，我刘蛮一定要出人头地。

    还好，我遇到了我生命中最大的贵人，也就是飞哥。

    如果没有飞哥扶持，恐怕我这一辈子都只能在社会最底层挣扎，也不会得到我现在拥有的一切。

    你别看这些大老板现在对我恭恭敬敬的，那是因为我的身份和地位摆在这里。

    如果我还是个小保安，你觉得他们还会看我一眼么？”

    “自然不会。”叫晚秋的女人摇头道。

    “所以说，这个操蛋的社会现实的很，你没钱没势没地位，就什么都没有。”

    刘蛮淡淡地说了句，而后笑着瞥了眼身后的这个女人，道：“晚秋，如果我没有今天的身份和地位，你还会选择跟着我么？”

    晚秋想了想，便点头道：“会。”

    刘蛮只是略有深意地哈哈一笑，拍了拍女人的手，道：“晚秋，以后就叫我蛮子吧，等明年，咱们选个时间办婚礼，一定要热热闹闹的！”

    听到刘蛮的话，晚秋娇躯一颤，眼眶顿时红了。

    她喜欢刘蛮，而且也一直在等待这个男人的答复。

    虽然刚开始的确是被这个男人的身份和地位所吸引，但后面，也更是被这个男人的成熟稳重所吸引。

    如今，男人终于给了自己答复，她怎能不开心，不激动？

    晚秋深呼吸一口气，点点头，开心地笑道：“好。”

    可就在这时，门外响起了敲门声。

    “进来。”

    刘蛮神色恢复了严肃，回应了一声。

    门被推开，刚才那个叫大佐的小弟跑了进来，急忙道：“刘哥，下面有人找您！”

    “谁？”刘蛮沉声问道。

    “他们说自己是扫黑组的人。”大佐回道。

    “扫黑组？”

    刘蛮眯了眯眼，道：“难道你没跟他们我们这里是铁血盟的场子？”

    “说了，可是他们说是按上头命令行事，其他的事他们都不管。”

    大佐回了一句，而后道：“我们本想阻拦，但兄弟们根本不是他们的对手，直接被他们给放倒了。”

    “有意思，看来，是有人盯上我们铁血盟了。”

    刘蛮冷冷地说了句，而后站起身，道：“走，随我下去看看。”

    “是，刘哥！”

    大佐恭敬地点点头，然后跟着刘蛮一起离开了办公室。

    本来晚秋也想跟着下去，但刘蛮却是让她留了下来。

    晚秋紧张地攥着拳头，心道，不会出什么事吧？

