    等一切准备就绪后，叶老点头，开口道：“准备开始吧。”

    “是。”

    陈凌点点头，将老式胶片递给了旁边的一个警卫。

    警卫双手接过来，小心翼翼地将尘封了几十年的胶片，取出来，然后放进入放映机里面。

    随着，电源被接通，屏幕猛然亮了起来。

    唰。

    在场的家属顿时安静下来，没人做声，目光齐刷刷地落在大屏幕上。

    当然，陈凌等人也目不转睛地盯着大屏幕。

    没多久，大屏幕上出现了一个几十年前的黑白电视画面，甚至上面还有雪花片。

    下一刻，画面上出现了一群穿着黄色军服的家伙。

    “这是狗皮……”

    有人立刻认出来，忍不住脱口而出。

    听到这话，在场的家属都反应过来，仔细地观察起这些家伙，发现对方与电视剧里面，看起来有些不一样。

    在里面，虽然这些家伙身材都非常矮小，跟侏儒一样，但是，他们满脸凶光，非常精壮，看着就很剽悍。

    片刻，画面一变，这些剽悍的人全部抓着三八大盖，压着一群衣服破烂，面黄肌瘦的炎国人，吆喝着往前走。

    这些炎国人里面，有年轻人，老人，妇女，甚至还有小孩，每个人都满脸惊慌失措，甚至还带着恐惧。

    这是......

    在场的人都屏住了呼吸，死死地盯着大屏幕，看着后面的故事走向。

    “八嘎！快走啊！”

    “别浪费时间，小心你们的狗命！”

    “八嘎！跟这些混蛋废话什么？依老子看，不如就地解决得了。”

    “你们别乱来，老大说了，去到那里再解决。”

    “行吧。”

    “......”

    这些狗皮不停地吆喝，还拳打脚踢。

    而里面的炎国人只能努力地忍受着，但是，脸上的恐惧越来越浓郁。

    看到这里，在场的人下意识地握紧了拳头，身上的气息越来越冷。

    没多久，在画面里，这些炎国人被压到了江边。

    这是……

    顷刻间，在场很多人脸色彻底变了，因为他们已经猜到接下来会发生什么事情。

    果然，没有出乎他们的意料，大屏幕里面那些杂碎很快就开枪了。

    对方抓起手里的三八大盖不停地开火，而架设的重机枪也跟着开火。

    哒哒哒。

    一时之间，子弹犹如下雨，朝着炎国人呼啸而起，随着子弹入肉的声音响起，鲜血不停地飞溅起来。

    “不要啊！救命啊。”

    “求求你，不要杀我的孩子，他还那么小。”

    “求求你们，幼儿无辜，杀了我，请放过我的孩子。”

    “啊！放过我母亲吧，她年纪大了，也活不了多久了。”

    顿时，屏幕里面不断地传来各种哭喊声与求救声。

    这些炎国人并不是为自己求情，而是为身边的亲人求情。

    他们不忍心看到亲人被这样残忍地杀死。

    此刻，有几个母亲一脸绝望，跪下去，不断地在磕头，为孩子求饶，就算额头都磕破了，她们也不理会，还是不停都磕着。

    她们不怕死，可是孩子们还很小，还来不及好好地看这美好世界，就这样被残忍地杀害。

    太无辜了！

    只要对方能放过孩子，让她们做什么都可以。

    但是，这些母亲的求饶没有任何用处，反而加剧了狗皮的气焰。

    “哈哈，杀得好......”

    “兄弟们，我们比一比，看谁杀得快。”

    “有意思，老子最喜欢玩这样的游戏。”

    “开始吧，这一片都是老子啊，桀桀......”

    那些狗皮人不停地笑着，非常猖狂，不断地勾动步枪的扳机。

    嘭嘭。

    炎国人一个接着一个倒下去，身下流出来的鲜血，都汇聚成了一条小溪流，不断地往低处流动。

    那个狗皮人看到这条血海，反而笑得更欢乐，还加快了开枪的速度。

    虽然这些画面都是黑白的，但是，所有人都感觉到了地狱的气息，充满血腥的味道。

    现场一片寂静。

    所有人都死死盯着大屏幕，没人说话，也没心情开口，全都紧握拳头，脸色非常难看。

    简直该死！

    这些杂碎竟然连老幼妇孺都不放过。

    更过分的是，里面有几个家伙专门找老弱病残的炎国人开枪。

    混蛋！

    所有人眼底寒光四射，气得咬紧了牙关。

    尤其是陈凌等人，身上的杀人浓郁至极。

    如果能穿越，他们恨不得立刻穿越过去，干掉那些该死的杂碎。

    尽管看过历史资料，知道这件事情，但是，当亲眼目睹狗皮屠杀百姓的过程后，他们都差点忍不住。

    那些同胞太惨了！毫无反抗之力，一个接着一个被残忍杀害。

    特别是那些母亲，眼睁睁看着孩子被杀死，那个滋味得有多难受？

    估计比死还痛不欲生吧！

    所有人都一脸沉重，义愤填膺，目不转睛地盯着大屏幕。

    里面的人不断被杀害，画面不停地在闪烁，最后，出现了一张照片。

    照片上面，那些家伙高举三八大盖，不断地残杀炎国人，甚至，还有一个最刺眼的画面，其中一个家伙举着冰冷的刺刀上，刺刀上面赫然出现一个几个月的婴儿，鲜血正在滴答地往下留，婴儿的脸色都痛苦到扭曲，张开嘴巴在大哭，泪水凝固。

    该死！

    所有人身上杀气磅礴，紧握拳头，指甲都嵌入了掌心。

    画面再次闪烁起来，下一刻，出现的还是照片。

    这一次，照片里面，出现了一群没有穿完整衣服的尸体，都是女人，还有几个几岁的小女孩，她们用天真无邪的眼光，呆滞地看着天空，脸色带着无法形容的绝望，旁边还有几个抓着腰带离开的背影。

    唰。

    很多人实在不忍心再看下去，直接转头，看向另外一处。

    他们的脸色涨得通红，眼睛都开始泛红。

    这些画面就好像是一根细针，狠狠地刺入了他们的内心。

    里面的同胞太可怜了，尤其是那些女人，在临死之前，还要饱受凌辱。

    这该是多么痛苦的折磨。

    最可恨的是，那些混蛋竟然连几岁的小女孩都不放过，简直禽兽不如！

    凡是有血有肉的炎国人，看着这些照片，都无法忍受。

    特别是陈凌这样的铁血军人。

