    “看来结果已经没有意外！”

    “交给你们了，亨利克，带我去王宫。”霍金斯扭头看了威布尔和兰德尔的方向一眼，而后停在了面前的亨利克身上。

    这位沃利斯的国王气魄非比寻常！

    祖祖辈辈几百年的基业说放就放，理智的完全不像正常人类。

    “遵命！”亨利克不卑不亢地回了一声，如果只看表情，完全看不出什么异样。

    而在他的身旁，诺里斯和希利亚德面色难看到了极点，身体剧烈地颤动着。

    两人似乎在极力控制自己，才压制住了对霍金斯出手的冲动！

    即便霍金斯海贼团强大的超乎想象，但亨利克才是他们认同的、沃利斯王国真正的主人。

    身为王者向海贼卑躬屈膝，这是他们无论如何也不能接受的！

    “想要动手随时都可以，千万不要勉强自己，你们似乎也是剑士。”

    “真幸运，我也是剑士，欢迎随时来找我的麻烦！”德恩特扫了两人一眼，露出了感兴趣的神色。

    来到新世界这么久，他还没和新世界的剑士交过手呢！

    伊塞亚和布伦特对视了一眼，轻轻地摇了摇头。

    霍金斯海贼团的三名剑士中，恐怕也只有德恩特有这个底气了！

    刚才这两人和杰克、克力架战斗时的表现他们都看在眼里！

    虽然比不上四皇海贼团的核心干部，但实力同样不容小觑，还要在他们之上。

    “哼！死了可别怪我。”希利亚德冷哼了一声，德恩特的悬赏不过1亿6700万贝利而已。

    这样的悬赏，在新世界犹如过江之鲫，他们也解决过不少！

    或许对方的实力比悬赏要高出一些，但同为剑士，他们对自己的剑术充满了信心。

    “哦，既然如此，不如现在就打一场吧，你们两个一起上吧！”

    “正有此意！”

    咣咣咣～

    话音刚落，三人已经同时拔出了腰间的佩刀。

    “已经一把年纪了，还说一些热血上头的蠢话，真是的！”伊塞亚摇了摇头，和布伦特一左一右挡在了诺里斯面前。

    一对一德恩特或许没问题，但是二对一的话……

    哪怕诺里斯之前被杰克伤的不轻，德恩特也没有多少胜算！

    “霍金斯老大，你们先走，等教训了这两个不知天高地厚的家伙我们就会追上来。”

    “不好的苗头还是提早扼杀的好。”

    “另外，必须让他们明白，霍金斯海贼团可不是只有威布尔和兰德尔！”

    呃？

    众人愣了愣，没想到几人这么快就按耐不住了，倒是比他们预计的时间早了不少。

    不过这也是必然的！

    亨利克的决定并没有事先告诉任何人，完全是凭借他原沃利斯国王的威信，让所有人选择了遵从。

    别说是这些将军和大臣们了，就算是普通的民众，恐怕一时之间也难以接受！

    “既然如此，你们都留下吧！”霍金斯扫了一眼蠢蠢欲动的众多大臣和将军。

    除了少数几人，新世界的大臣和将军可不是空有权利的战五渣，实力方面也是相当出色！

    “那么就请霍金斯老大稍等片刻了，最多十分钟！”

    德恩特话音刚落，霍金斯海贼团的干部们和沃利斯王国的大臣、将军已经剑拔弩张，紧张地对峙了起来。

    “你们…”亨利克有些感动，同时也有些担心。

    这个国家的未来可是掌握在霍金斯手上，现在闹出矛盾，要是霍金斯秋后算账，那么他所有的牺牲不就白费了吗？

    如果双方出现了伤亡，无论是那一方，以后都别想好好相处了，说不定还会变得势同水火！

    踏踏踏！

    没有理会他们，霍金斯缓步继续朝着王宫走去，只有贝蒂娜依然无动于衷，紧紧地跟在他的身侧。

    “这是我们自己的决定，与国王陛下无关。”

    “没错，虽然陛下是王族，也是沃利斯王国最上位的王，但您也说过，这个国家属于沃利斯王国的所有人…”

    “我们要为自己、为这个国家的一千两百万平民战斗一场！”

    数十名大臣和将军怒声吼道，这是他们最真实的想法。

    他们有自己的骄傲！

    沃利斯王国屹立新世界数百年，经历了无数的风吹雨打，就算世界政府和四皇也没有击垮他们。

    “唉！”

    亨利克重重地叹息了一声，如果可以挽回，他何必将国家拱手相让。

    他们越是反抗，死伤就越是惨重！

    到了最后，不但阿波尼斯的十万国王军，驻守四方的其余三十万士兵也会遭殃。

    如果他们活下来，凭借民众的支持，和近四十万国王军，就算不能左右霍金斯的决策，也能保留有用之身，最大程度地保护所有人的利益。

    这是目前为止最好的解决办法！

    想到这里，亨利克的目光再次坚定了起来。

    他的选择没有任何问题，有问题的是这个世界！

    在这片怪物层出不穷的海域，普通人并没有多少选择，哪怕他身为沃利斯王国的国王，也有着太多的身不由己。

    因为那些站在巅峰的海贼，从而覆灭的国家实在是太多了！

    ……

    王宫，

    “霍金斯陛下竟然会对历史感兴趣？”亨利克有些好奇地看着正翻阅沃利斯王国历史的霍金斯。

    不过他也没有太过惊讶，毕竟霍金斯本就是贵族出身，巴兹尔家族还是北海的王族！

    “哪个是真？哪个是假？”

    “这里记载的历史和卢布尼尔王国的文献，记载的内容有太多的偏差…”

    “不过终究是新世界，沃利斯王国的记载倒是中肯了不少，也没有那么多歌功颂德！”

    啪！

    霍金斯缓缓合上了手中泛黄的典籍，神色少有的凝重了起来。

    和他的猜测一样，世界政府和‘D’之一族的战争并没有一锤定音，而是持续了整整九百年！

    霍金斯看不懂历史文本，对于空白的一百年不得而知。

    但这八百年发生的一切都有迹可循，并没有被世界政府完全抹除！

    不需要读懂古代文字，历史文本也不是唯一的，那只是最真实可靠的记载而已。

    卢布尼尔王国、杰尔玛王国、卡斯特利亚王国，还有现在的沃利斯王国…

    霍金斯翻阅了各个国家的文献，从中找出了不少隐晦的共同点！

    种种的一切都证明着，那空白的一百年是两大势力龙争虎斗的一百年，那个波澜壮阔的大时代，世界政府和‘D’之一族的大战从未停止！

    他们如今所知的新世界，是‘D’之一族最后的据点，直到近百年，因为‘D’之一族的衰落，才成为了海贼们的乐园。

    不过在这个过程中，‘D’之一族始终占据着主导的位置！

    因此，

    想要了解所有的真相，除了集齐历史文本，抵达最终之岛——拉夫德鲁。

    新世界现存的王国，依然保留着相当一部分‘真相’！

    只要收集到所有王国、以及流落在外的相关文献，再一一论证，总会找到蛛丝马迹！

    这个世界可不只有‘D’之一族，千千万万的普通人才是世界的主体。

    他们的力量同样可以创造奇迹！

    霍金斯不会信任世界政府，同样也不会信任‘D’之一族。

    拉夫德鲁的东西对‘D’之一族可能是足以翻盘的宝藏，但对他而言，或许只是再次被命运束缚的囚笼！

    ……

