    夜幕

    赤炎峰顶的宫殿中。

    一场小规模的庆典正在举行着。

    赤炎峰一脉的所有上仙和真仙齐聚。

    大家都颇为兴奋，今天大典的主角自然是今日刚刚突破至真仙境的阳辰玉。

    酒过三巡。

    “诸位，我有一事要说下。”坐在高台主座旁的云洪目光扫过殿中的众多仙人。

    洪元瑶、阳青、兰荣等众多上仙都望了过来。

    虽然在场仙人中云洪辈分最小，但他的实力却颇强。

    故。

    赤炎峰中论实际地位，云洪可排第三，只在阳楼和阳辰玉之后。

    “诸位。”云洪微微笑道：“之前数年，我担任赤炎峰峰主有特殊原因，如今师祖已踏入真仙境……所以，我决定，将峰主之位交还给师祖。”

    “什么？”一众上仙愕然。

    任谁也想不到，云洪会突然提此事。

    “云洪。”阳辰玉皱眉道：“这几年，你做的好好的，哪有峰主换来换去的道理？”

    阳楼同样轻声道：“云洪……不必如此。”

    “师祖，师尊，这并非是我一时冲动，而且我也请示过门主。”云洪看着阳辰玉他们：“若是战斗厮杀，我自问不惧，但我一心修炼，要协调各方统领群仙，我当真不是这块料。”

    “之前，是师祖大限将至，不得已而为之。”

    云洪笑道：“如今，师祖至少还能逍遥数百年……且师祖之前一直峰主，如今继续担任峰主，是应有之意。”

    殿中的众多仙人不由都点头。

    确实，这几年云洪担任峰主，虽说没出乱子，可也没什么建树，大多数事务是其他几位上仙担着。

    “师尊。”阳楼轻声开口道：“云洪说的也有些道理，又已请示门主，这峰主之位还是由您来担任吧。”

    “师兄，云洪正处于实力急剧提升期，确实无法分心。”洪元瑶说道。

    众多上仙纷纷道。

    其实。

    谁担任峰主，这些仙人并不太在乎，到了他们这般层次，真正能依靠的还是自身实力。

    无奈。

    “好，既如此，我便再担任一段时间。”阳辰玉轻声道。

    算是应承了下来。

    云洪一笑，终于把这差使交出去了，举起酒杯：“来，诸位，为我赤炎峰今日之盛贺。”

    “当贺。”阳青、洪元瑶等人都笑了。

    如今的赤炎峰，确实前所未有的强盛，单单真仙都有了两位。

    时间流逝。

    庆典持续到了深夜，众多仙人方才各自散去。

    云洪交出了峰主之位，心情愉悦，回到了飞羽宫前的山崖上，静下心，继续参悟起天地自然之道。

    ……

    东方武、云洪、孔飞鸿、阳楼……一个个耀眼的名字之后，标志着极道门的全面崛起。

    在中域九州众多大势力眼中，极道门已真正成为仅次于星衍宫的九州第二宗派。

    东阳郡城，也因此变得更加繁华。

    许多势力都派遣了或明或暗的探子进驻东阳郡城，随时了解极道门动向。

    甚至于。

    其他四域的一些顶尖大势力，都计划着建立一处处办事处，驻扎在东阳郡城。

    因此。

    阳辰玉突破成为真仙的消息，刚从极道门总部中传出，便迅速通过各种渠道传递向天下间的各方势力。

    不久。

    各方势力收到极道门正式通禀，一月九日，将举行两位真仙的‘元老晋升大典’和‘门主接任大典’

    天下为之轰动，这是真正的大事件。

    ……

    星衍宫。

    三大主峰之一的星峰之上。

    “何海、自在。”宫主谢琦看着手中情报纸张，轻声道：“这消息，你们应该都知道了吧。”

    瘦高紫袍道人和年老紫袍道人对视一眼，旋即都点头。

    “宫主，这极道门诞生真仙的速度未免太快了……这才几年，就连续诞生了三位真仙。”瘦高紫袍道人忍不住道。

    五年之前。

    极道门，还只有东方武一位真仙。

    “厚积薄发，气运来了，谁都挡不住。”宫主谢琦淡淡道：“如今来看，时运在极道门一方。”

    两位道人都不由沉默。

    “宫主，这次极道门新任门主接任大典，应该是为东方武接任总殿主做准备。”年老紫袍道人道：“我们该派谁去？”

    “这些天，我已说服各方，都已同意让出玉山峰，退出扬州。”宫主谢琦平静道：“这次，就由我亲自送这份大礼吧。”

    “什么？”

    “不可。”两位道人脸色大变。

    宫主亲自前去拜贺，向极道门献上玉山峰？

    星衍宫，乃是天下第一仙门，纵然无法压制极道门的崛起，可也没衰败到那般程度。

    “我说过，一身骂名我来背负。”

    宫主谢琦闭上眼，轻声道：“等我从极道门回来，便会卸任宫主之位，由何海来接任吧。”

    “我？”瘦高紫袍道人瞳孔微微一缩。

    ……

    “阳辰玉不是快死了吗？怎么会突破至真仙境？这是打破一百四十岁的极限吗？”

    “简直是奇迹。”

    “如此一算来，极道门真仙境以上修士，岂不是有四位？这般崛起速度，前所未有。”

    ……

    “天武王竟然卸任门主，这是真正要准备变天了？”蓝袍男子高坐于大殿之上：“准备一份大礼，一月九日，我要亲自前往扬州祝贺。”

    “是。”殿下众多仙人恭敬行礼。

    ……

    宛若群星汇聚的神山之上。

    “瑶星，天武王已踏入灵识境，真正位列天下绝顶，即将执掌整个中域。”一袭黑袍的英俊男子淡淡道：“这次，你代表我太星门，前往中域扬州，去向天武王拜贺。”

    “是，神君。”一袭紫衣的女仙人恭敬道。

    ……

    这一轰动性的消息。

    在极短时间内传遍了整个九州大地，乃至传递至天下五域，人族的各方大势力，几乎都第一时间选择派遣使者前往祝贺。

    北辰宗，一样收到了消息。

    澜云峰，最高处主殿中。

    “奶奶。”一袭火红衣袍的叶澜恭敬行礼。

    “消息你应该也接到了。”身穿紫袍的老妇人叶清淡淡道：“这次前往极道门拜贺，由我亲自带队。”

    “奶奶你亲自去？”叶澜有些惊讶。

    北辰宗，真仙境的太上长老仅有两位，无大事的话，太上长老一般是轻易不出动的。

    “这是真正的大事，天武王卸任极道门门主，说明他接任巡天殿总殿主的日子不远了。”叶清感慨道：“我北辰宗既决定紧跟极道门，我身为太上，总要拜访一次天武王，再和极道门新任门主好好聊聊，巩固两宗关系。”

    叶澜轻轻点头。

    因为某些原因，北辰宗早就决定在星衍宫和极道门的斗争中，站在极道门一方。

    “你呢？”叶清笑着看着叶澜。

    “我？”叶澜一怔，旋即就露出惊喜之色：“奶奶，你的意思是我也能跟着你一起去极道门？”

    “为何不能去？”叶清笑道：“这次去极道门，祝贺是一方面，另一方面你和云洪订婚都几年了，如今兽潮结束，你们都成上仙，算是稳定下来，这婚期也该提上日程了，我可以想早点抱抱重孙。”

    叶澜的脸不由一红。

    “哈哈哈。”叶清顿时笑了起来，笑道：“好好准备下，等过完新年，我们就启辰前往极道门。”

    “嗯好。”叶澜连点头，她的心中生出期待。

    ……

    中州，巡天殿总部。

    恢宏壮阔的青玄战殿，楼阁起伏，一座巍峨殿宇内，有着大量灰袍人进进出出。

    一位黑袍老者，正坐在案牍前，认真看着眼前的两份名单。

    两位白袍男子，恭敬站在一旁。

    黑袍老者认真看着，不时拿着笔在上面涂改着，进行着一些微调，许久之后才完成两份名单的校对。

    “拿去吧。”黑袍老者低沉道。

    两位白袍男子，连恭恭敬敬的拿起名单，尔后查看起名单上改动的地方，旋即一个个都露出了惊异之色。

    “殿主，这上仙榜前十……真要这么排吗？会不会太夸张了？”一位白袍男子忍不住道。

    另一位白袍男子也道：“还有这真仙榜怎么会....”

    “不用多问，这两处改动，是东方武殿主亲自吩咐的。”黑袍老者淡淡道：“不过，不久之后，你们就该称呼他为总殿主了。”

    两位白袍男子瞳孔不由一缩。

    “下去吧。”黑袍老者平静道：“传令各处，总殿主有吩咐，今年的年志必尽快刊印，一过完年便要将新一期的年志送往天下各处。”

    “是。”两位白袍男子连道。

    ……

    时光流逝。

    距离阳辰玉踏入真仙境，又已过去十天，整个极道门上下都在为即将到来的大殿准备着。

    云洪，则是悄无声息回往东阳郡城。

    因为。

    明天就是要过年了。

    这几年的新春，只要没有特殊大事，云洪都会回家，和哥哥嫂子他们一家人团聚。

    东阳郡城。

    “叔叔。”

    “叔叔。”

    当云洪回到云府，已提前得到消息的一家人，都已等候着，云浩、云梦两个小家伙更是兴奋无比，直接扑向云洪。

    “哈哈哈，阿浩，小梦。”云洪看见侄儿侄女，还有站在旁边笑着的大哥嫂子，脸上不由露出了笑容。

    ——

    ps：一更到

