    第3章 开胯

    “我去，川子，你啥时候会变魔术了的？这是什么东东？”

    看着陈川的手中平白无故的出现一枚珠子，张振辉震惊出声。

    说着。

    他便是伸出手，一幅欲要抢夺过去的样子。

    陈川见状，连忙丢进了嘴巴之中。

    “咔嚓~”

    伴随着一道清脆的嚼碎之声响起，改造丹滑落到了他的肚子之中。

    紧接着。

    药力迅速的在其体内开始化开。

    不多时。

    陈川便能够明显的感受到，自己的身体发生了巨大的改变。

    不仅成功开胯、开龙脊。

    而且力量、速度等各个方面，似乎都得到了不小的提升。

    “这可是好东西啊。”陈川咧嘴一笑。

    这一枚改造丹下肚，他整个人似乎都变得焕然一新了。

    “这能强化那个方面？”张振辉好奇的问道。

    “你满脑子的都在想什么啊。”陈川一脸的无语。

    不过。

    还别说，他也感觉到自己那里强了不少。

    看来。

    这改造丹，应该是全面改造的。

    恶魔系统牛逼！

    系统出品，当属精品啊！

    看来，还是得多褥一褥系统的奖励才行。

    想到这里，陈川的目光，便是又再一次落到了伊语诺的身上。

    现在他只绑定了一个‘工具人’，想要获得系统的奖励，就必须要从这个工具人的身上下手。

    而想要获得对方的好感度，盲目上前去搭讪，或者摆弄自己的实力，那肯定是不行的。

    这只会让对方厌恶！

    但自己若是一直不主动，那又没啥机会。

    这就很纠结、很矛盾。

    “渣渣辉，可否帮我一个忙？”陈川似是想起了什么，突然看向了张振辉，问道。

    “咱兄弟俩，别说帮忙了，哪怕是上刀山，下火海，我也义不言辞啊。”张振辉挥了挥手，一幅义气十足的模样。

    “行，你吃饱了吧？看着那个拐角了吗？端着这盘去撞一下校花。”陈川开口道。

    既然没机会，那就创造机会呗。

    “啊，你疯了，我与校花无怨无仇，我干嘛要去撞校花啊？”

    “给你一百。”

    “不行！像这种无理，没有道德的要求，我是不会答应的，除非……加钱。”

    “一百五十！”

    “好，成交！”

    说完，张振辉便是端起了自己的盘子，毫不犹豫的对着拐角处走去。

    那方向，刚好是放盘子的地方。

    陈川见状，也是连忙在身后跟上。

    “啊~”

    一处柱子的转弯拐角处，两人顺利的相遇，并碰撞。

    “咣当~”

    随着一道清脆的声音响起，张振辉手中的盘子，跌落到了地上。

    至于伊语诺打着饭菜的盘子，本来也要跌落的，但却是被紧跟在后面的陈川，以迅雷不及掩耳之势牢牢的接住了。

    这反应。

    这速度。

    别说张振辉了，就连陈川自己也有些懵。

    他知道自己的身体得到了改造，但却也并没有想过，效果会如此的明显。

    这一幕，不出意外，瞬间吸引了周围不少人。

    “对不起，对不起。”伊语诺慌乱的率先开口道歉。

    看着这个样子的伊语诺，陈川也是有些恍惚。

    这与未来冷若冰霜、高高在上的魔教教主，简直就是判若两人啊。

    若是按照正常的发展，伊语诺真的会成为让人闻风丧胆的魔教教主吗？

    尽管陈川不敢相信，但事实就是如此。

    他可是亲眼目睹的见证人之一！

    “这不是你的错，是我兄弟不长眼，他向来马大哈，你不要介意哈，呐，你的饭菜。”

    陈川回过神来，将手中的饭菜盘子递到了伊语诺的面前。

    “谢谢~”

    接过盘子，伊语诺不敢直视陈川，只是低头轻喃了一句。

    随后。

    她在旁边不远处很空的一个位置坐下。

    【叮，伊语诺好感度+1。】

    【叮，伊语诺好感度+1。】

    【叮，伊语诺好感度+1。】

    “呃，才加三点好感度，这么难的吗？”

    陈川无奈的轻叹了一口气。

    不过。

    他也知道，此事急不来。

    欲速则不达。

    幸好还有十多天的时间才开启灵气复苏，相信刷个几十点好感度，问题应该不大。

    “不是，川子，你就这么离开了？”看着陈川不紧不慢的离开了饭堂，张振辉是满脸的疑惑。

    感情刚刚自己牺牲这么大，你就为了说一句话，等对方一句谢谢？

    这图啥啊？

    “不离开你还想干嘛？问微信要电话？你LOW不LOW啊。”陈川反问。

    他本意只是刷好感度而已。

    又不是要泡校花。

    要微信要电话这些干啥子？

    而且。

    在刚才那种情况之下，若是要微信或者电话，那不就暴露自己是始作俑者了？

    估计到了那会，好感没提升，反而带来了厌恶感。

    适得其反。

    “I真的服了YOU！”张振辉一幅恨铁不成钢的模样。

    “行了，别BB了，这是你的好处费。”

    陈川随手抽出了两张软妹纸，塞进了张振辉的裤袋里面。

    他的家境比起张振辉可是要好上无数倍，算是个富家子弟，单单每个月的零花钱就过万了。

    平时。

    他也会找各种‘理直气壮’的理由分些钱给张振辉用。

    “谢谢老板，老板大气！”

    看着裤袋里的钱，张振辉的脸色，瞬间便是由哀转乐。

    有了这两百块钱，又能够让他潇洒好几天了。

    走出饭堂。

    陈川与张振辉两人便是对着宿舍走去。

    高中时代，实行的是半封闭措施，除走读生外，其余人都必须在学校寄宿。

    只有周末放假的时候，才会允许离校。

    在操场旁边的一颗榕树下。

    两名男生正坐在石凳上肆无忌惮的抽着烟。

    突然，其中一人指着陈川，开口道：“强哥，目标人物出现了。”

    “就是这家伙故意制造误会，从而接触咱大嫂是吧？”韦强深深的吸了一口，随后吐了一个烟圈，轻蔑的问道。

    “对，就是他，与咱们‘护花使者群’里的图片一模一样。”

    那人重重的点了点头。

    “走，给点教训他看看。”

    韦强一手夹着烟，一边快速的来到了陈川的跟前，挡住了陈川的去路。

    “让开！”陈川眼皮都不抖一下，淡淡的喝道。

    “你可知道我是谁？”韦强吐了一口烟到陈川的脸上，极度嚣张且轻蔑的笑问道。

    “你是谁，与我何干？”

    “定力不错，难怪有胆量去与我大哥的专属女人耍朋友。”

    “这么说来，你们两个是伊语诺身后的跟屁虫了？”

    听清他们两人的来意之后，陈川也是玩味的一笑。

    不过，还别说，他们对于伊语诺的监视，还是挺周全的。

    才这么会的功夫，便已经有人出面了。

    当然。

    这正对陈川的胃口。

    他正愁着不知道该怎么刷伊语诺的好感度呢。

    这不，人头不就自己送上门来了？

    ……

    (本章完)

