    第82章按头道歉

    所有人的视线朝着声源看去。

    只见言祁一身西装，说不出的矜贵。

    这和他平常的模样有些不同，好像沾染上了几分商人的精明气质。

    路遥见到他，也愣了一下。

    他怎么会出现在这？是作为他影视公司的老板来的吗？但是也没有看到名单上有他的名字啊。

    “言祁？！”

    会场里，有人看到言祁突然出现，作为言祁的粉丝，顿时就尖叫了起来。

    张馨那边的人里面,也有一两个是言祁的粉丝，只是现在处在这样的情况，尤其是在张馨说出那般贬低娱乐圈的话之后，她们也没脸表现出激动，只得暗自按捺下情绪。

    虽然本意只是为了对付路遥，没有把所有娱乐圈的人都囊括进去的意思,但是言祁听到了，这事变得尴尬了起来。

    毕竟言祁也是娱乐圈的人，但,谁会说他的不好呢。

    “你……知道你是影帝，但是这里是我们女生之间的事情，没有要涉及到你的意思，虽然不知道为什么你能来这，但是有的事情不是你能掺和的。”

    张馨不追星，自然对言祁无感，只是看到自己的几个小姐妹都好像动摇退缩了，便梗着脖子站出来说话。

    周围也开始窃窃私语了，对于言祁为什么会出现在这，表示好奇。

    “但是，刚刚没听错的话，那可是把整个娱乐圈的人都骂了，说什么上流社会不欢迎，我也是娱乐圈的，那么，你也是不欢迎我了？”

    言祁的嘴角带着几分弧度，但是却冰冷得让人害怕。

    “你要这么理解我也没办法,瞎掺和进来做什么，真是…….”

    路遥走过去，扯了扯言祁的袖子，示意他别掺和。

    本来也就是大不了吵一架的事情，被骂了就骂回去，闹腾一番事情也就过去了，反正是简夕月想要给她找难堪，这几个女人也不过是小喽啰，没必要费什么心思。

    但是现在言祁突然出现，直接鲜明的站她的队，说不感谢是不可能的，但是路遥也不想他掺和进来。

    要是得罪了那些人，被盯上了，以后在娱乐圈，可就难有平静了。

    言祁一路都走得顺遂，从开始演戏到拿影帝，一直到现在，都很顺遂。

    不像她,一直都是腥风血雨。

    就是因为有人看不得她好。

    所以路遥不希望言祁因为她而得罪人。

    再怎么样厉害,他也不过就是自己开了个公司，知道他有本事,但是再有本事的人，暗箭也难防啊。

    路遥是知道自己一路走来的心酸，那些算计、中伤……就算知道他肯定能应付，她也不愿言祁经历。

    “这是我的事，你别掺和了，我能解决。”

    路遥话音刚落，又见一个人走到了这风暴中心。

    是张总。

    张总看到言祁和路遥两人，顿时就明白了一切。

    转头看到自己的女儿，一脸的怒其不争。

    “张馨！过来！给二位道歉！”张总大喊道。

    被自己父亲这么一喊，张馨怎么可能会依？

    “爸！你到底那边的，怎么还替他们说话呢！道歉？！凭什么要我道歉！她也骂了我啊，那她是不是也要给我道歉？！”

    张馨见这么多人看热闹，本来好歹是势均力敌的吵架，结果突然冒出个言祁，紧接着自家老爸也过来了，但是她实在是无法理解，为什么她爸站在了另一边。

    明明平常一直都是很宠她的！她可是他唯一的女儿！

    “你！”张总简直气得急得脸都红了。

    “大姐，视频监控要不掉出来给你看看？谁先挑事的一目了然，你还想在这颠倒什么黑白呢。”路遥翻了个白眼。

    虽然不知道为什么这个张总上来就按头自己女儿道歉，但是看着还挺爽的。

    “是我教女无方了，还请路小姐多多见谅，我一定让她道歉，今天的事情改天我也会亲自登门道歉的。”

    “爸？！你是不是魔怔了，你道什么歉？你到底怎么回事，一来就一直替那个姓路的说话，你该不会……你该不会和她有一腿吧！我….你对得起我和我妈吗？！路遥！你真是个贱人！你………”

    “啪！”

    一个响亮的巴掌声响起。

    张馨被她爸给一巴掌打了，头都给打歪过去了，差点直接摔倒在地。

    头回过来，一脸的不可置信，脸上一个清晰的巴掌印浮现出来。

    “你竟然……打我？长这么大，你都没打过我，今天竟然为了她打我？！”

    “嘴上积德点吧，真是从小把你宠成这副样子，你赶紧道歉！否则，以后也别喊我爸了。”

    众人也都惊呆了，着实也不知道为什么张总会是这么一个反应。

    圈子里都知道张总溺爱独女，今天这个操作，属实是没看明白。

    “什么情况啊，不会真的有一腿吧？”

    “怎么可能，我感觉怎么好像是张总不敢得罪那位路小姐。”

    “不是不敢得罪路小姐吧，我怎么感觉，刚刚张总一直在看那个言祁的眼神，对了，没人发现他怎么出现的吗？”

    “好像是从楼上下来了。”

    “楼上？！”

    周围都是些年轻人居多，此时也窃窃私语了起来，看言祁的眼神，也多了几分打量。

    “好像……我见过这个影帝，是在哪来着，绝对不是在什么娱乐圈的场合，好像…..是有次跟着我爸去签个合同什么的，当时我嫌无聊就出去溜达了，好像瞥见过他！”

    “什么鬼？！”

    “那次你去的哪？不会是什么影视公司吧？”

    “绝对不是！我们家产业没有和影视挂钩的，我想想，大概一两年前吧，好像是那个华跃集团！对！我想起来了！就是那个第一大财团，当时我还震惊这集团怎么这么牛，不愧是第一。”

    “那言祁该不会是什么隐形富二代吧？但现在谁还玩那套啊，我们一个个富二代都巴不得给自己贴个标签了，我想不明白。”

    不远处，一个稍微年长些的人走了过来，看到这场闹剧，皱了皱眉。

    但是在看到言祁的时候，眼睛顿时放光了。

    “言总？您怎么过来了？”

    言总？众人疑惑。

    路遥也侧头看了眼言祁，但是这个称呼没毛病，毕竟黎元白不就叫他言总吗。

    但是那个人显然不是等闲之辈，对言祁的态度却如此恭敬。

    这是所有人震惊的点。

    (本章完)

