    是梁升！

    看着那张记忆中朝思暮想、熟悉的脸，赫初妍的手指颤抖，手里的东西一松，购物袋落到了地上，正好砸到了她的脚上。

    那一刻，她并不觉得脚背上有多疼，反而是下意识地就要追了上去。

    只是刚跑了几步，那男人就上了一辆车子，随后那辆车子毫不留情地绝尘而去，赫初妍眼睁睁地看着那辆车子从眼前驶过，慢慢地汇入了川流不息的车流中，心里似乎也跟着破了一个大洞，冷风呼呼地灌了进来。

    赫初妍就这么失魂落魄地站在马路中央，车流中，目光始终望着那辆车子离去的方向。

    那张脸，不管怎么看她都很确定是梁升无疑，可是……他不是去了国外吗？就连叶颜兮也告诉过她，他是不可能再回来的了，所以……还不会是她一时眼花看错了，也有可能那个男人只是长得像梁升罢了。

    一阵刺耳的刹车声想起，紧接着便是震耳欲聋的汽车喇叭声，赫初妍的耳朵都快被震聋了，这才一个激灵回国神来。

    这才发现不知不觉中自己居然就站在了马路中央了，她的身后那辆车子简直就快要撞上她了，或许刚才司机也是急刹车，吓得不轻，此刻那车离着她的腿只有十几公分的距离。

    “你这人，过马路能不想走人行道，挡在马路中央干什么？”车主的脾气还算是比较好的，没有一上来就破口大骂。

    赫初妍也自知理亏，有些抱歉地往后退了退，“真是对不起！”

    等车子过去了，赫初妍这才回到了马路边上，免得在引起交通大乱。

    回到了马路边，赫初妍三魂七魄却是没有归位，怅然若失地看了一眼那辆车子消失的方向，自嘲地勾了勾嘴角。

    在这之前她还和叶颜兮若无其事地开玩笑，说是不会在在乎梁升了，早就将他放下了，结果……这才多久，她就老毛病又犯了。

    嘴上说着忘记了，可是心里呢，她怎么还一直记得那个人。

    恍惚间，有人拍了拍她的肩膀。

    她以为自己是挡住了别人的路，于是往旁边让了让，让那人先过去。

    谁知她都往后退了几步了，那人还是不依不饶地继续拍了拍她的肩膀。

    赫初妍不乐意了，哪个不长眼的在她心情这么差的时候打扰她，抬起头来正准备发作，却冷不防地对上正嬉皮笑脸看着她的沈默枢。

    “我刚路边看着像你，怎么了，一副神游天外的样子，有什么想不开的往马路中央站啊？”沈默枢调侃一句。

    这还真是往枪口上撞来的，一看见沈默枢，赫初妍就气不打一处来“我想不想的开，关你什么事啊，你算哪根葱啊，多管闲事？”

    火气这么大，不由分说地被骂了一顿，沈默枢讪讪地笑了笑。

    “怎么了，今天这是吃炸药了，火气这么大？”

    沈默枢这么一说，赫初妍也才意识到自己情绪有些失控了，深吸一口气，冷静了一下，这才冷淡地瞥他一眼，“你怎么在这？”

    “我刚路过嘛，然后就看见你往马路上冲了过去……寻死！”沈默枢有些欠扁地特意加重了后两个字的音量。

    果然，赫初妍的火气成功地又被他给挑了起来，眉头狠狠地皱着。

    “你哪只眼睛看见我寻死了。”凶巴巴地瞪他一眼。

    “那你无缘无故地往马路中央冲，你看把那车主可是吓得够呛，还以为碰瓷的呢。”

    赫初妍微窘，没想到沈默枢居然看见了她刚刚失魂落魄的模样，她总不能告诉他，是因为她看见了一个长得像她前男友的人，所以才一时失控追上去的吧？

    “我就是刚急着要过马路，没想到有车过来了。”赫初妍辩驳。

    “原来如此。”

    “你这什么语气？不信啊？”

    沈默枢却在这时，从背后拿出了之前她掉在地上的购物袋晃了晃，袋子里的东西都好端端地一个没落下，“你要急着过马路，也不至于将买的东西都丢了吧？”

    赫初妍尴尬地伸手就要去抢袋子，“这是我的东西，还我！”

    谁知沈默枢却是往后一躲，没让她够着，随即就长腿一迈往路边走去了。

    赫初妍跟在他身后，气呼呼地喊着，“你干什么？把我的东西还我！”

    随后沈默枢在一辆车子前停了下来，打开后备箱，直接将那大包东西扔了进去，随后很干脆地盖上了后备箱。

    赫初妍骂骂咧咧地跑到了车子后备箱的位置，准备打开拿出自己的东西，可是也不知道沈默枢是故意的还是怎样，她奋斗了半天也没办法打开盖子。

    她气的跺脚，“姓沈的，你什么意思，把我东西给我取出来。”

    沈默枢笑眯眯地靠在车子上，悠闲地晃了晃手里的钥匙，“是你的东西吗？我刚刚明明在街上捡的，你怎么能说是你的东西呢？上边有写你的名字吗？赫小姐。”

    简直无耻，无赖。

    “你一个什么都不缺的公子哥，干嘛抢我一个普通老百姓的东西？还是你天生就有这种嗜好，喜欢抢别人的东西据为己有！”赫初妍气的拍了拍车后盖，沈默枢那一脸的笑意简直是恨得她牙痒痒。

    如果她也会跆拳道就好了，一定会狠狠地揍他一顿，早就看他不顺眼了。

    也难怪叶颜兮第一次遇见他的时候，就狠狠地将他给绊倒在马路上了，这厮简直就是欠揍，实在是太气人了。

    “你这话说的，我怎么会有这种怪癖呢？你还别说，抢别人的东西感觉还挺不错。”说着，沈默枢就打开了车门上了车。

    见赫初妍还杵在车子旁边，气鼓鼓地瞪着他，沈默枢打开车窗朝她扬了扬眉，“还不上车？”

    和一个流氓痞子一般见识，白白地气坏了自己，还真是划不来。

    “我上车干什么？我那东西就当送给你好了，再见，不……再也不见！”说着，赫初妍就果断地转身，准备去路边打车了。

    “哎，别急着走啊？”沈默枢一看她走了也赶紧下了车，这才意识到自己是不是玩的有点过火了，于是冲着赫初妍的背影喊道：“上车吧，昨晚你帮了我，走，看你心情不好，请你喝酒。”

    喝酒？

    赫初妍的脚步顿了顿，停了下来回头瞪着他，“你请客，我就去。”

    她今天的心情的确很不好，正想找个途径好好发泄一下呢，看来喝酒倒是不错，俗话说，何以解忧唯有杜康。

    沈默枢笑着大喊，“对，我请客，你就尽情地喝。”

    赫初妍性子本就豪爽，于是二话不说地就上了车。

    结果这一晚，沈默枢和赫初妍两人好好地大醉了一场，彻夜不归。

    清晨的阳光透过厚重的窗帘，照射进了房间，柔软而宽大的床上凌乱不堪，一对男女横七竖八倒在床上，地上桌子上都堆满了空酒瓶，满室污浊狼藉一片。

    突然，一阵轻盈欢快的铃声响起，被子中伸出一只纤纤玉手，在床头柜上摸索着手机，看也没看直接按下了接听键。

    “喂……”没睡醒，赫初妍带着含糊的声音开口。

    电话另一端的人，似乎在听到这个声音之后，似乎好奇地‘咦’了一声，好半天，才又重新传过来一个中年女子的声音，“喂，这不是沈默枢的手机吗？”

    赫初妍烦躁地扯了扯头发，脑中一片混沌，看也不看就推了推睡在身边的男人，将手机给递了过去，“你的电话。”

    后来，赫初妍困意袭来，又陷入睡眠中了，旁边的沈默枢也是没睡醒的语气，迷迷糊糊朝着电话说了几句，就挂了电话。

    不一会儿，又是另一个风格迥异的手机铃声响了起来。

    这个电话离沈默枢比较近，几乎就在他头顶的方向，于是沈默枢摸索了一下将手机个拿了起来，刚睡着又被人吵醒，是个人这会脾气都好不到哪里去，不耐烦地朝着电话，“喂，谁啊？”

    电话另一端的叶颜兮，听见赫初妍的手机里居然传来了一个男人的声音，有些疑惑地看了一眼电话号码，这是赫初妍的号码没错啊。

    许久没说话，电话那端的男人又不耐烦地再喊了一声。

    这下叶颜兮是真的受到了惊吓，本来正在吃早餐，这会猝不及防地站了起来，差点将面前的牛奶给掀翻了，显然她这么大的动静，也惊到了对面坐着的肖煜。

    “怎么了？”肖煜问了句。

    “你……你谁啊？”闺蜜好歹做了这么久，她还是第一次早上给赫初妍打电话的时候，发现居然有个男人接了她的电话。

    “我是沈默枢啊，怎么了？”沈默枢完全是没睡醒的样子，下意识地就回答了，“你谁啊，有事？”

    居然还敢问她有事，叶颜兮怎么也没想到，这会儿和赫初妍在一起的人居然是沈默枢。

    这一瞬，叶颜兮脑袋里嗡嗡作响，停止胡思乱想的思绪，有些确认似地问了一句，“这不是妍妍的手机吗？她人呢？”

    “你的电话！”电话那边传来沈默枢的声音。

    接着沈默枢推了推赫初妍，示意她接电话，但赫初妍的回答却是将被子胡乱地蒙在了头上，一副干脆什么都没听到的样子。

    沈默枢只得对着电话说：“她睡着了，不想接电话。”

    好一个沈默枢，居然和她的妍妍睡在一起，叶颜兮立刻就不淡定了，这沈默枢一个浪荡子找哪个女人不好，偏偏要来糟蹋她的闺蜜。

    “你们两个现在在哪儿？”叶颜兮气呼呼地质问。

    沈默枢却完全听不出她生气的语调，傻傻地报了地址。

    挂完电话后，沈默枢就若无其事地继续补觉去了，昨晚实在是喝的太多了，头痛欲裂。

    别墅这边，叶颜兮挂了电话后，直接都没心情吃早餐了，急匆匆地拉着肖煜就出门了。

    一路上肖煜都在劝慰她，说沈默枢现在和赫初妍都已经这样了，一定是生米煮成熟饭，就算赶过去，也挽回不了什么了，可叶颜兮根本就不听劝，她心里那个气愤啊，一路上都催促着徐北开快点，恨不得立刻就赶到现场。

    她的赫初妍，可不能被沈默枢这个花花公子给欺负了。

    沈默枢所在的地址是一家酒店，旁边就是一个装修比较高档的娱乐场所，车子刚停下，叶颜兮就打开车门火急火燎地下了车，肖煜见状，只好寸步不离地跟着她，免得她一时气极撞到了哪里。

    刚到了酒店的大厅，正准备上电梯，从门口就一阵风似地蹿进来一个女人，也跟着他们上了同一部电梯。

    肖煜、叶颜兮以及那个看上去有点激动的女人便乘坐了同一部电梯，肖煜扫了一眼那女人认出了她是谁，而对方则过于激动，根本就没发现肖煜。

    肖煜就站在电梯最里边的位置，神色无奈地望了望眼前的两个女人。

    这眼前的情形，怎么看怎么像是来抓、奸的？

    电梯停在了沈默枢房间的所在一层，肖煜便看着面前的两个女人同时风风火火地冲了出去，他则有些无奈地跟在身后，而后便再次看见两个女人，居然同时走到了一个房间门口，同时抬手敲门。

    两女人对视了一眼，谁也没理谁，继续敲着门。

    几分钟后有人来开门了。

    门刚打开一条缝，沈默枢一脸没睡醒似地杵在门口，“大清早的，让不让人睡觉啊？”

    看到了沈默枢，叶颜兮和那个女人居然默契地一把推开了房门，而后冲了进去，沈默枢则同时被两人给自动忽略了。

    当叶颜兮和那女人冲到了卧室后，一眼便看见了宽大的床上，躺着一个女人此刻正蒙头大睡呢，这不是赫初妍还能有谁？

    叶颜兮几乎是三步并作两步冲到了床边，一把掀开了被子，将赫初妍给拉了起来。

    赫初妍这是鬼迷心窍了，居然会被沈默枢这厮给迷惑了？

    赫初妍不满地哼了哼，迷迷糊糊地睁开眼睛，眼前蓦然出现一张放大的脸，正咬牙切齿地看着她，这不是叶颜兮是谁，赫初妍笑了笑，“兮兮，你怎么来了？”

    叶颜兮恨铁不成钢地望着她，“这话应该我问你才对吧。”

    沈母则高兴地扑了过来，不由分说地一把拉着赫初妍的手，上下打量着她，“儿媳妇啊！”

    叶颜兮和赫初妍都满头雾水，眼里有着不解，一齐看向沈母，“你谁啊？”

