    “是！”

    两个弟子听了申公豹的话要上前捆人。

    “且慢！”

    牛魔王上前一步挡住两个弟子，冷笑道：“申副山长，你凭什么说是我师父做的，你看我师父一介肉体凡胎的凡人，又怎么能推的倒着人参果树这样的先天灵根？”

    “你说的没错，那我说是你师父干的了吗？”申公豹道。

    牛魔王脸色一下黑了。

    你刚才明明就说了好不好？

    大家都可以作证，现在你这不是睁着眼睛说瞎话吗？

    不过申公豹没给他辩解的机会，就道：“你师父是不行，但你们几个不是凡人，所以凶手自然就是你们三人中的一个咯？

    既然有人敢做不敢当，那贫道治他一个教徒不严的罪，过分吗？动手！”

    两个五庄观弟子就要上前冲玄奘而去。

    砰！砰！

    牛魔王咬咬牙，突然抬手两掌将两个弟子打飞。

    申公豹有些惊异道：“啊呀，好妖怪，敢在本副山长的面前动手，五庄观弟子听令，拿下他们。”

    “是！”

    众弟子动了起来，运转法力朝着玄奘几人冲了上去。

    砰！砰！砰！

    只不过冲上去的快飞回来的更快，不管是炼精境，亦或者炼神境，根本在牛魔王手下走不过一招。

    当然牛魔王也知道分寸，加上入了佛门，所以只是以打退为主。

    “这，这，老牛，你这叫干的什么事啊！”

    猪八戒也和五庄观弟子们打做一团，忍不住喊道。

    “住手，住手，别打了。”

    玄奘上前拉住沙僧和一个五庄观弟子：“阿弥陀佛，误会啊，道长，误会……”

    “我误会你大爷！”

    那个五庄观弟子头也不回的骂道。

    “这位道长，你这就过分了，大家好好的说话，你干嘛骂人呢？”

    玄奘拉着那个弟子说道：“这件事大家可以坐下来心平气和说清楚的，何必动手呢？”

    “骂人？我还打人呢！”

    那个五庄观弟子被猪八戒放翻了两次，头也不回的一拳过去却被玄奘一只手接住。

    “道长，有话好好说……”

    玄奘话没说完被一个弟子背后踢来，被他轻松躲开。

    “二位师弟，你们快带师父走，我殿后。”

    牛魔王来到猪八戒旁边像踢老鼠般轻松踢飞两个弟子后，盯着申公豹：“千万不要影响了取经大事。”

    这些弟子们都没有成仙，法力太弱，在他面前就跟小猫小狗三两只。

    可是那个一直盯着他的副山长不同。

    “悟尘，别伤人，别伤人……”

    玄奘被人带走前还大喊道。

    “老牛，我们等你！”

    猪八戒喊了一声，拉着玄奘向五庄观外跑去。

    “留下，人参果树的事没查清楚前，谁也不可以离开……”

    申公豹身形一闪，纵身而起如一道闪电朝几人飞掠，右手做爪抓向玄奘。

    不过他的前方突然多了一道高大的身影，一拳朝申公豹击来。

    申公豹见状神情一变，深吸一口气后周身发光，仙气蒸腾，一掌击出。

    在他的头顶一朵晶莹之花浮现，此外还有第二朵虚影的雏形。

    “一花聚顶……”

    天空中，观战的陆川有些惊奇：“他的法力增强好快，嗑什么药了，等等，他在五庄观是副山长……他吃了人参果啦？！”

    陆帝君猛然想到，他师父可是无利不起早的性子，而这五庄观能让他师父留下的东西也只有人参果了。

    轰隆！

    两人拳掌相接，爆发出山崩地裂般的巨响，一股如山呼海啸般的恐怖波动朝四周扩散而出。

    众弟子看着这一幕脸色当场白了，眼看四周建筑要毁在这些波动之下，突然，只见地面石板之上突然发光亮起一道道纹路将这些恐怖的波动吸收。

    天空中，牛魔王身形一震，申公豹退后几步。

    “好，好，好一个牛魔王！”

    申公豹惊异低头看了眼手，只见血肉都已经崩开，不由笑着摇头：“你走吧！”

    他在五庄观得了吃人参果的机缘，又和镇元子坐而论道多年。

    在得到镇元子的指点后，他被困千年的瓶颈破开，厚积薄发冲到太乙散仙境，之后半年再度破境至太乙上仙境。

    按理说，他一花聚顶马上突破两花，而牛魔王只是五气朝元圆满。

    论道行他是妥妥压制牛魔王，可是没办法，这牛魔王的一身蛮力和肉身之强悍明显在他太乙境的仙体之上了。

    肉身太弱，这是所有神仙们的通病，不像西方那边的修炼以金身和精神为主。

    这牛魔王的肉身在天庭神仙中只怕没有几个可以挡住。

    当然，凭他的法力缠住牛魔王还是没问题的，但是他懒得费功夫。

    等镇元子自己来了解决不好吗？

    牛魔王在他眼前是头牛，在镇元子跟前就是只小蚂蚁。

    “你……这么轻易就放我走了？”

    牛魔王不由大感意外。

    申公豹意味深长道：“反正你们还会来的。”

    牛魔王一脸狐疑，不过既然申公豹让他走那他也就不待着了。

    “多谢！”

    牛魔王道谢后化作一道虹光冲天朝西而去。

    “哪里走？！”

    这时一个大口袋从西边罩过来，牛魔王抬头神情大变，因为他看到的口袋是一个巨大的道人扯开了他的袖子。

    “不，不对，不是这道士大耳是我变小了……”

    忽然牛魔王反应过来，此时的他只有蚂蚁大小。

    他想逃，但那个口袋一下就将他吸了进去。

    “师父，你们……”

    牛魔王滚进了袖子他，抬头惊呆，只见在里面猪八戒三人都在，一个都没跑掉。

    除了这三人外，他在旁边还看到了一个抱腿坐着的红衣小孩，此时正靠着一个穿浅黄衣裙脸色担忧的妇人。

    猪八戒此时鼻孔流血不敢看那妇人。

    牛魔王不禁多看了两眼。

    不知为什么他觉得这俩人有种莫名的亲近感。

    “看什么看，没见过美人啊？！”

    红孩儿没好气的说道：“再偷看我娘，小爷让你和那头臭猪一个样。”

    说起来他也倒霉，在家门口被镇元子逮住了

    不过这次可就不是以前学艺时的请家长了。

    猪八戒：“……”

    “咳咳！”

    被红孩儿一呵斥，牛魔王也心虚的干咳两声，看向玄奘转移话题道：“这道人好厉害的神通，却不知是何方神圣……”

    这小屁孩，嘴实在是太损了。

    猪八戒撇嘴道：“除了镇元大仙，你觉得还有谁？”

    这时玄奘神情严肃，道：“事已至此，悟尘，为师希望你老实告诉我，人参果到底是不是你偷的，果树是不是你推倒的？”

    “果树是我推的，但果子不是我偷得。”

    牛魔王哼道：“别那么看着我，我敢作敢当，推果树的罪过比偷果子的罪大多了，我没必要再瞒你。”

    “什么，人参果树真是你推得？”

    玄奘痛心疾首道：“你……你怎么能那么做呢？”

    “我偷就偷了，没偷就没偷。”

    牛魔王道：“我平生最受不得的就是半点冤枉。”

    猪八戒皱眉：“不是你偷的，那是谁偷得，知道是谁我非打死他……”

    “几位师父不好意思。”

    这时旁边那妇人有些尴尬道：“是我教子无方给几位添麻烦了。”

    “什么，是你？”

    猪八戒和牛魔王看着人畜无害的红孩儿，目瞪口呆。

    “哼！”红孩儿不屑一哼。

    五庄观上空。

    “咦，镇元子从西边回来了？”

    看着从西回来的镇元子陆川目光一闪，转瞬大概就想明白了什么事。

    “嗯，铁扇公主？”

    看着被镇元子袖子中放出来的铁扇公主，陆川摇摇头。

    五庄观广场中。

    此时，玄奘师徒和铁扇公主母子被五庄观弟子团团围住。

    镇元子和申公豹坐在椅子上。

    铁扇公主拉着红孩儿跪在地上哀求道：“镇元大仙，这次是贱妾教子无方，犯下此错，这是圣婴盗取的两颗人参果之一，贱妾拿到不敢食用，特此归还并愿以此宝补偿大仙来放过圣婴……”

    说着铁扇公主拿出一个人参果和一把芭蕉扇。

    “哇，芭蕉扇……”

    陆帝君眼前一亮，唉，这臭小子，坑妈呀！

    可惜了，这样一件灵宝要成镇元子的了。

    “铁扇公主你先起来。”

    镇元子拂尘一扫，铁扇公主就被一股力量扶了起来，手中的人参果落在了桌上垫有丝绸的盘子里。

    红孩儿见状也要站起。

    “你跪着！”

    镇元子哼道吓得红孩儿赶紧跪倒。

    “大仙……”铁扇公主有些不忍。

    “铁扇夫人，不是我说，你这样一味宠溺他并非好事。”

    申公豹皱眉说道：“对付这样顽劣的家伙我最有办法了，可惜，我已不收徒了。”

    “别急，待会儿这小子会有他的缘法。”

    镇元子传音，接着起身道：“诸位，贫道今日叫大家来是要说明事情的真相，盗我人参果者非玄奘大师而是这红孩儿。

    清风明月，你二人没有证据就去诬陷他人，去，事后去后山面壁三百年。”

    “是！”

    清风明月哭丧着脸道。

    镇元子道：“大师，两个无礼的道童贫道已经处罚了，不知可否满意？”

    “不敢，不敢！”玄奘谦让道。

    “不过……”

    镇元子目光一闪：“贫道有一说一，我这里这该罚的罚了，现在贫道想问唐长老我这人参果树的事怎么解决？”

    “我……我去给你救活不就完了嘛！”

    牛魔王不肯弱了气势。

    “你会救？”

    镇元子十分淡定道。

    “我不会，不一定别人不会。”牛魔王说道。

    镇元子道：“那么贫道就在此静候佳音了。”

    牛魔王哼了一声冲天而起。

    “来了来了，我的人参果来了……”

    陆川化作一道清风前去堵路了。

