
            

                    ：[]
                ！！

            
                余庆是云盟商会在云城的负责人，此时，他的脸色极其难看。因为他没想到竟然有人敢在云舰上捣乱，特别是在这个时候。一想到一号包厢那位之前看他的眼神，他就想杀人。多年来的努力，很可能就在今日全部泡汤了！

    二十号包厢！

    异状就是从二十号包厢传来的！

    余庆阴沉着脸带着十几名老者朝二十号包厢赶去，刚到二十号包厢，里面的门突然被打开，接着，一名身穿青衫的男子从里面冲了出来，这名青衫男子嘴里还大喊着：“怎么回事，究竟怎么回事，为什么我房间内的玄气全都没了？为什么？到底是为什么！”

    余庆等人：“”

    就在这时，这名青衫男子突然看向了余庆，道：“你是不是这云舰的负责人？”

    余庆下意识地点了点头。

    “为什么我房间内的玄气没有了！”青衫男子一下跑到了余庆面前，怒吼，道：“你知不知道，我花了二十枚紫晶石买的包厢，就是希望能够在里面好好修炼一下，然后冲击圣者，然而现在里面灵气却是突然全部没了。你说，你说，是不是你们云盟商会搞的鬼，故意骗我们的紫晶石？是不是？”

    因为变故，因此，许多包厢内的人都走了出来，听到青衫男子的话，众人目光顿时落在了那余庆的身上，这些人目光之中，有怀疑，有疑惑。

    察觉到周围众人的目光，余庆脸庞一阵抽搐，他死死的看着青衫男子，道：“阁下，乱说话，是会死人的。”

    “你”

    青衫男子朝后连退十来步，指着余庆，眼中满是惊恐，“你，你”说着，他似是被余庆的话给吓到了一般，竟然说不出话了。

    余庆：“”

    而周围的人则摇了摇，这青衫男子的胆子也忒小了些，不过想想也是，这云盟商会势大，被这云猛商会危险，谁不怕？想到这，众人目光又落在了余庆等人身上，这云盟商会为什么要威胁这青衫男子？莫不成这真的是云盟商会在搞鬼？

    想到这，场中许多人目光古怪了起来，不过却是没人敢站出来。

    察觉到周围众人的目光，余庆脸色铁青，正欲说话，这时，一道清脆的声音从余庆身后传来：“这位小哥说笑了，我云盟商会怎么会为因为区区一点紫晶石而败坏自己的名声？之前出现异变，是因为云舰之上的阵法出现了一点问题，大家勿要胡思乱想，待会就会恢复正常。”

    众人闻着声音看去，只见一名美妇正缓缓走来。

    美妇身着盛装，宫鬓高挽，柳眉杏眼，肤白如玉，容貌娇美绝俗，其身材更是前凸后翘，火热撩人。

    见到美妇，余庆脸色一变，连忙走到了美妇面前，然后弯下了腰，道：“大小姐，这小事，交给我来处理就好了，如何能劳烦您？”

    见到这一幕，场中众人脸色皆是一变，这余庆可是圣者境强者啊！一名圣者境强者竟然对这女人如此尊敬，这女人究竟什么身份？

    “无妨！”

    美妇缓缓走到青衫男子面前，道：“异变是先从阁下房间开始，想来，可能是你房间内的阵法出了问题，可否让我等进去检查一番？”

    青衫男子突然指着一旁的余庆，道：“他刚威胁我”

    余庆嘴角一抽，想说什么，但最后似是顾忌什么，只能死死看了一眼杨叶，然后继续沉默起来。

    “余管事言语不当，是他的不是。”说着，美妇屈指一弹，五枚紫晶石落在了杨叶面前，“这当是赔罪了，此事就此揭过，如何？”

    青衫男子连忙将紫晶石收了起来，然后嘿嘿笑道：“大姐你真是太客气了，就是一点小事而已，我是那种得理不饶人的人吗？”

    众人：“”

    那余庆嘴角都快抽筋了。

    美妇看了一眼青衫男子，微微点头，就要走进包厢，但是，突然，她又停了下来，然后转身看向周围众人，道：“诸位，云盟商会的信誉想来大家都应该明白，别说区区数百紫晶石，就是数万紫晶石，也不可能让我云猛商会做出失信之事。此事不过是一个误会，待会我们会重启阵法，诸位散去吧！”

    众人点了点头，不一会就各自回到了自己的包厢。

    美妇转身看了一眼青衫男子，然后走进了包厢内。刚进包厢，安南靖就迎了上来，安南靖看了一眼美妇，然后走到了青衫男子身旁。

    青衫男子自然就是杨叶。

    小白搞出这个事，一不小心，就可能会暴露小白，而一旦暴露小白，那事情可能就麻烦大了。没办法，他只能搞这一处。

    美妇目光在安南靖身上打量了一眼，然后目光扫了四周一眼，最后，她看向余庆，余庆微微摇头。

    美妇目光又重新落在杨叶与安南靖身上，半晌，她道：“确实是阵法出现了一些问题，导致灵气外泄。我们会重新聚灵，祝两位旅途愉快！”说完，转身离去。

    余庆深深看了一眼杨叶与安南靖，然后连忙跟了上去。

    一号包厢内。

    “大小姐，那两人绝对绝对有问题！”余庆沉声道。

    美妇沉吟半晌，然后道：“云舰之上每一个包厢的房间之内的灵气，都可以维持三年左右，两人是半圣，根本无法吸收如此多的灵气。就算是圣者，有阵法的阻碍，他们也不可能如此轻而易举地吸走整个云舰的灵气。那就只剩下一个解释了，两人身上不是带有异物，就是神物！”

    说到这，美妇顿了顿又道：“查清两人的来历了吗？”

    “来自青州！”余庆道。

    “青州吗”

    美妇微微点头，道：“重启聚灵阵法，至于那两人，先监视着。商会虽然不缺这点晶石，但也不能任人戏耍。”

    “明白了！”

    余庆点了点头，然后转身离去。

    二十号包厢内。

    美妇等人刚一走，杨叶顿时苦笑了起来，这次差点就又出事了。他伸出手，在他掌心内，有着十枚紫晶石。这是小白刚刚吐出来的，老实说，他都有点想让小白继续吸了。当然，这是不行的，在吸下去，肯定要出大问题了。

    这时，小白突然又冲他胸前冒了出来，她扫了四周一眼，然后又张开了嘴巴，一旁安南靖脸色一变，连忙伸手捂住了她的嘴巴。

    小白眨了眨眼，满是不解。

    安南靖松开了手，然后揉了揉小白的脑袋，眼中有着柔色。

    杨叶将小白抱了起来，道：“以后没有我的允许，不能乱吸，明白了吗？”

    小白点了点小脑袋，然后伸出小爪抱住了杨叶的脸颊，学着紫貂那般蹭啊蹭。

    杨叶笑了笑，道：“快回去吧！”

    小白却是摇了摇脑袋，然后小爪挥舞起来。半晌，杨叶搞懂了她的意思，空间内，紫貂闭关，只有她一个，在里面太无聊了。所以，她不想在进去。

    杨叶有些为难，因为带着这个家伙，指不定会招惹什么麻烦。就在这时，安南靖突然道：“就让她在外面吧。”

    杨叶看向安南靖，道：“这小家伙来历可不一般，她是天地灵王，如果让外人知道，麻烦会不小！”

    “总不能怕麻烦，就委屈她，你说是吗？”安南靖轻声道。

    杨叶想了想，然后点了点头，道：“也是，她以前就被关了那么久，我不该在让她被关着了。”说着，他揉了揉小白的脑袋，道：“待在外面可以，但是，你不能没有我的允许就乱吸，明白不？”

    小白猛点头，最后她抱住杨叶亲了一下，然后又飞到了安南靖肩膀上用自己额头蹭了蹭安南靖的脸颊。

    安南靖脸上浮现出一抹笑容，然后将小白抱在了怀里，小白似乎也挺喜欢安南靖，脑袋不断蹭安南靖的手。

    “你挺喜欢她的！”杨叶笑道。

    安南靖微微点头。

    “你以后有什么打算？”杨叶突然问。

    安南靖抬头看了一眼杨叶，道：“我只认识你了。”

    杨叶心中一柔，正要说话。这时

    轰！

    整个云舰突然剧烈一颤！

    杨叶与安南靖脸色一变，这时，那余庆的声音突然在云舰上响起：“是邪神宗，大家小心！”

    砰！

    门突然被打开，虚无神跑了进来，虚无神看着杨叶与安南靖，脸色极其凝重，“这邪神宗，是一个白金阶势力，虽然它们跟我们无极魔宗都是白金阶势力，但是，他们的实力根本不是我们能够比的”

    “说重点！”杨叶直接打断了虚无神的话。

    虚无神道：“这帮家伙就是一个强盗加流氓，专门干打劫的事情。”

    “来了多少圣者？”杨叶问。

    “二十位！”虚无神沉声道。

    杨叶嘴角一抽，道：“这中土神州的圣者都是狗吗？怎么满地都是圣者！”

    虚无神摇了摇头，道：“不是中土神州圣者多，是他们人多，你可知中土神州有多大？至少是一千个青州那么大，其中人口，也至少是青州百倍之多。这么多人，加上中土神州灵气充裕，灵脉无数，圣者能不多吗？”

    “这倒也是！”杨叶点了点头道。

    “啊”

    就在这时，云舰外传来一股恐怖的气息，接着，数道惨叫声响起！

    包厢内，杨叶与安南靖脸色一变！

    “帝者？”

    杨叶眼中有着骇色。

    ps：求月票！！！           
            