    “先生，水会因为容器而发生变化，人也会因为地位和责任而改变。我已经不再是原来的威廉了，因为我背负着汉斯他们的心愿，所以我就只能继续往前了。

    　　有一个叫亚瑟的人对我说过，一个人之所以伟大，在人间建立了辉煌的功勋，不是因为他本来就伟大，所以才建立功勋，而是因为他建立伟大的功勋，所以才伟大。

    　　一个人能建立怎样的功业，高贵与否，并不在于出身，而在于行为。

    　　英雄，或者说史诗故事中的主角，之所以能够成为主角。不是不仅仅是因为天生而高贵，被命运选中，更是因为危机来临了，所有人都无能为力时，英雄舍我其谁，当仁不让，只有我能拯救，只有我能保护。

    　　上帝之所以眷顾这样伟大的英雄，正是因为上帝要借英雄的手保卫人民。一位基督徒，意味着你与基督一同作王，靠着祂的力量，与自己的罪、与世界、与魔鬼搏斗并且取得胜利。”

    　　史诗故事中的英雄，所谓主角，天命之子的身份也不是他们自己主动想当的，就如同鹤立鸡群一样，和平时期不明显一旦危机来了就变得完全不一样了。

    　　希腊神话中的阿喀琉斯，父亲是人间的英雄珀琉斯之子，母亲是不朽的神灵海洋女神忒提斯，从出生那一刻就背负着要参加特洛伊战争并且会战死的命运。

    　　女神出于爱子之情，将阿喀琉斯放进冥河之水中浸泡，使之变成不死之身，同时还委托斯库罗斯岛的国王吕科墨得斯，让他将阿喀琉斯以女孩的身份养大成人。

    　　美丽的阿喀琉斯长相出众和国王的公主们一般无二，希腊联军得知神谕，去国王吕科墨得斯处寻找，却一无所获。

    　　最终奥德修斯心生一计，将公主们召集到了王宫，同时带来了一面盾牌和长矛，又命令随从在外面吹起了战斗的号角，并且带着脚步声，似乎敌人冲进了宫殿一样。

    　　战斗的号角声一起，殿内公主们惊慌失色，各自逃散。

    　　混乱的王宫中只有一个少女还留在原地。

    　　这少女为了保护心爱的公主们，也为了在她们面前表现自己勇敢一面，毅然拿起了地上的长矛和盾牌。

    　　这个人就是奥德修斯他们想要寻找的阿喀琉斯。

    　　天生的大英雄。

    　　英雄的气魄或许是天生的，威廉也许无法实现赫拉克勒斯或者阿喀琉斯这样伟大的功勋，也不具备其力量和胆魄。

    　　只是这一点并不重要，

    　　现在并非神话时代，英雄也已经消失了。

    　　国王不需要神仙的血脉才能当王，基督世界伟大的英雄只要你敢豁出去和恶龙搏斗，与罪恶和魔鬼战斗，那就自然会得到上帝的眷顾，命运的垂青。

    　　如果和黑暗邪恶战斗的英雄都不垂青，那么上帝又会垂青谁。

    　　威廉自身所受到的命运的眷顾，与其说是上帝主动眷顾，倒不如说是他发誓打倒恶龙，完成朋友愿望，命运被动垂青的。

    　　勇者弗兰西斯哪怕是水货勇者，可是当他发誓要打倒恶龙，命运也同样眷顾了他。

    　　“那祝你好运吧，小威廉。”

    　　格林先生最终无奈地叹了一口气，看着意志坚定的威廉，知道自己说什么都没有用了，于是向着威廉挥了挥手道别。

    　　“你究竟是什么人，代表谁而来？”

    　　威廉看着转身就要离去的格林先生，忍不住问道。

    　　“我就是我自己，谁也不是，我只代表我自己，谁也不代表。”

    　　格林先生轻声说道，“我只是一个路过的吟游诗人罢了，我的目的仅仅是将英雄们的故事记载于我的诗篇之中，仅此而已，再见了萨利姆王子，再见了威廉，我期待你们在自己的英雄故事中活跃，赢得比武大会。”

    　　格林先生说完直接离开了，威廉对于格林先生的到来感到疑惑，而利亚姆此时则露出若有所思的表情。

    　　铁匠铺此时已经到了。

    　　仙宫的铁匠铺看上去和人类世界，或者说安达契自己家里的铁匠铺没有什么区别，甚至装饰都极为相似，唯一有所不同的就是相比家里门可罗雀的铁匠铺，仙宫的铁匠铺车水马龙，到处都是骑士们人头攒动。

    　　铁匠是一个高技术职业，在生产力并不发达的中世纪，铁匠们无疑掌握着这个时代最高深的工业技术，一名擅长制造宝剑的大师更是会成为诸侯们的座上宾，老威廉就能够打造投石机而成为高级铁匠的一员。

    　　然而真正位于铁匠这个行当顶端的无疑就是会锻造骑士盔甲，不仅会制造投石机，还能够制造大炮的大师。

    　　小威廉的父亲老威廉就曾经说过，他的师傅就会使用魔法召唤出火焰精灵为他工作，更是能够制造出魔法武器。

    　　对于教会来说，这样的铁匠大师毫无疑问是天大的异端，可是对于国王们来说，这样的异端不亚于天使的存在，就像以前袒护占星师一样，也会对这样的大师进行严格的保护。

    　　似神者圣米迦勒的旗帜挂在铁匠铺外迎风招展，身穿骑士戎装的天使长米迦勒背后露出双翼，手里拿着长矛和十字标志的红盾，衣服的脉络上隐约可见龙的标志。

    　　米迦勒的称号是似神者，是《圣经》中提到的天使长，赫赫有名的大天使，天国天使军团的统帅，《旧约》中被尊称为大君，在《启示录》中战胜过以龙形象现身的撒旦，供奉他的教堂不计其数。

    　　对于威廉而言，这位天使长不论是前世还是现在都不陌生，因为米迦勒是他的主保天使。

    　　圣乔治虽然是基督军队的主保圣人，但是除了十字军会以基督军队的名义进行战争之外，各国军队之间的战争很难得到圣乔治的庇佑。

    　　这就像两个黑帮互砍之前集体拜了一通关公，关公究竟保护谁，估计是黑帮不清楚，关公自己也不清楚。

    　　因此为了避免圣乔治的这个麻烦，不仅各个行业，甚至各个国家都有自己的主保圣人，这样的话，就算是两个国家的军队打仗，也能保证自己这一方获得圣人的庇护。

    　　米迦勒是骑士以及武器和秤的制造者的主保天使，因此威廉曾经是铁匠时，米迦勒是他的守护天使，当他成为骑士之后，米迦勒还是他的守护天使。

    　　哪怕威廉知道铁匠铺会挂米迦勒的旗帜和画像以求庇护，让他不得不说缘分永远是这么奇妙，奇妙得让他都觉得这是命运的指引了。

