    一场惊变。

    驻守四处城门的官兵，全部死亡。

    百姓也是死亡了上千人，这让清河县城的百姓恐慌到了极点。

    天亮后，家家户户，全都是收拾东西开始逃亡。

    县衙能够调动的力量，就只剩下县衙的衙役和捕快，根本无力封锁全城，没有足够的力量约束城内百姓，并且就算是县衙的捕快衙役有一些也都收拾东西逃跑了。

    人心惶恐，四散而逃。

    对此，江长空就算是有着绝强的力量，也无法镇压住人心。

    除非他以更加血腥的手段进行镇压，才能够震慑住众人，但这些都只是普通人，并不是诡异邪灵，江长空却是下不去手。

    在第三天，鲁阳城府衙派人前来，用阵法将整个大泽山都封锁了之后，确定普通人无法闯入大泽山，江长空也是离开了清河县，前往鲁阳城。

    ……

    ……

    鲁阳城。

    这是一座比起清河县城要雄伟数倍的巨城。

    黑色的城墙超过三十米，城门也更为宽阔，人来人往，不过比起城门更为热闹，就是不远处的港口码头了，河上般只密集，商船无数。

    城门与码头距离并不是很远，可以看到码头上大量的苦力上上下下搬着东西，还有身形魁梧的帮派子弟在维持秩序。

    清河县到鲁阳城的水域还没有开通，但是别的县城水域却并没有受到影响，并且鲁阳城更多的是与蓝江城，天元城，还有郡城的生意来往。

    颖川郡内，商队基本上都是使用水运，比起陆运更为的方便。

    这就使得各地并没有多少山匪，更多的是水匪。

    江长空一路走来，都只遇到过一次山匪。

    当然了，遇到的那群山匪，那也是给他送银两的。

    进入城中，江长空先找了一家客栈吃饱喝足，然后沐浴更衣一番，这才向人打听城内镇魔司分部的位置。

    不一会儿，江长空便是来到了镇魔司。

    镇魔司的建筑一片漆黑，门口摆放着两只黑狮雕像，显得很是庄严。

    在江长空拿出了赏金猎魔人的令牌之后，立刻就有专门的人接待。

    “这位大人，是要上交任务？”

    一位文士打扮的年轻小吏问道。

    镇魔司之中，并不是只有除魔人。

    其中的一些杂事锁事，都是需要普通人来处理。

    除魔人，只负责对付诡异邪灵。

    赏金猎魔人虽然只是镇魔司的编外人员，但是在朝廷内的品级也是挂的九品，对于镇魔司内没有品级的小吏来说，也是属于‘上官’，称呼一声大人也没有错。

    “不错！”江长空点了点头，拿出三块黑色令牌道：“这是代表着黑魔宫成员的身份令牌，你看看有没有错。”

    “黑魔宫成员的身份令牌？”

    闻言，这位小吏眼中露出惊讶之色。

    镇魔司是发布了这个任务，并且拥有着不少的功勋值，但是从发布到现在就没有赏金猎魔人上交过黑魔宫成员的身份令牌。

    这些赏金猎魔人，都是怕受到黑魔宫的报复。

    赏金猎魔人都是属于内功武者，对付一下普通诡异邪灵没什么问题，但要说猎杀黑魔宫成员，却是没有人敢出手，怕惹祸上身。

    “一块外使令牌，居然还有两块护法令牌。”

    这位小吏仔细检查起来，眼中惊讶之色更浓了。

    黑魔宫外使和护法，这可都是达到三阶层次。

    特别是护法，至少是有着三阶后期的修为，整个鲁阳城有能力击杀黑魔宫护法的，都不足一手之力，而且还是各大帮派的首脑。

    什么时候，鲁阳城冒出这样一位年轻的内功高手了。

    难道说，是从隐世宗门出来历练的天才俊杰？

    也只有那些隐世宗门，才能够培养出如此年轻的内功高手。

    “令牌确认无误，一块黑魔宫外使令牌，可获得二十点功勋，两块黑魔宫护法令牌，可获得一百点功勋，一共是一百二十点功勋，可要兑换物品？”

    小吏微微点头，然后开口问道。

    “有什么东西可以兑换。”

    江长空问道。

    “灵丹灵药，神兵利器，武功秘籍，都可以兑换。”小吏拿出一个书册道：“这是兑换清单，里面的物品基本上都有，你可以看一下。”

    “好！”

    江长空接过书册打开。

    第一页就是各种各样的武功秘籍。

    不过，这些武功秘籍都只是属于外武，对江长空来说并不需要。

    内功只有两门，但是想要兑换功勋超过了五百。

    并且，他已经有金钟罩这门内功了，暂时不需要其余的内功心法。

    武功秘籍之后就是神兵利器了。

    这些神兵利器，都是用特殊的材料打造，上面铭刻了特殊符文，可以提升内气的威力。

    比如，一把名为炎阳剑的神兵，上面铭刻的是火焰符文，修炼火属于内功的武者将内气注入到炎阳剑之中，可以提升内气五成以上的威力。

    神兵利器虽然不错，但是低等的神兵利器只对内气境的武者有效，江长空已经开辟奇经八脉，马上就要突破到四阶层次了，能够增幅先天真气的神兵利器，所需要的功勋点往往都是在一千点以上，兑换不起。

    最好就是兑换提升修为的丹药。

    江长空看向丹药一栏。

    破脉丹，一颗可以帮助武者破开一条奇经八脉，需要一百点功勋。

    “给我兑换一颗破脉丹。”

    看到了，江长空也就没有继续往后看，选择了破脉丹。

    他已经贯通了五条奇经八脉，服用一颗破脉丹后就可以贯通第六条奇经八脉了，距离突破到四阶就更进一步。

    “破脉丹，这是一位半步四阶武者。”

    听到江长空要兑换破脉丹，小吏便是猜出了江长空的修为。

    就算不是半步四阶武者，也是达到了三阶巅峰极限层次，使用破脉丹后也会突破到半步四阶，可以说是鲁阳城第一内功高手了。

    “大人稍微片刻，我这就去拿破脉丹。”

    这位小吏神色变得比起之前更为恭敬了。

    “嗯！”

    江长空点头，静静等待着。

    不一会儿，小吏将装有破脉丹的玉盒交给江长空。

    得到破脉丹后，江长空便是返回客栈，服用破脉丹开始贯通第六条奇经八脉。

