    秦菀客气地推开菜单，含笑道：“都想尝尝。”

    陆少寒挑眉，冲着门口的酒吧经理打了个响指。

    对方秒懂。

    很快，陆陆续续的各种好酒被送上，啤的、红的、白的、洋的应有尽有。

    还有各式小吃，点心，种类繁多，丰盛不已。

    秦菀不紧不慢地品尝着美酒，一副心不在焉的买醉模样。

    陆少寒倒也不急，拿出手机打开二维码放到秦菀面前。

    “微信。”

    秦菀：“……”你可真自觉。

    “嘀”的一声后，微信添加成功。

    秦菀刚要放下手机，“叮咚叮咚”连绵不断的微信提示音响起。

    她眉心一跳，一股不祥预感袭上心头。

    瞥了眼低头操作手机的陆少寒，秦菀眉轻蹙，解锁手机打开微信一看。

    果不其然……

    全是陆少寒发过来的消息。

    【陆少寒：照片/照片/照片/照片……】

    陆少寒发过来一堆照片，每张照片的左下角清楚地记录着年月日以及几点几分。

    陆少锦和尹嘉嘉的初相遇。

    陆少锦和尹嘉嘉第一次约会。

    陆少锦和尹嘉嘉第一次接吻。

    陆少锦和尹嘉嘉第一次步入酒店。

    陆少锦和原主相遇。

    陆少锦英雄救美帮了原主。

    陆少锦追求原主，告白成功，二人官宣恋情。

    尹嘉嘉和原主的初相遇。

    尹嘉嘉和原主成为无话不谈的好闺蜜。

    陆少锦和尹嘉嘉在原主面前唱双簧。

    陆少锦和尹嘉嘉背着原主私会。

    ……

    看完所有的照片后，秦菀深呼吸一口气，拎起酒瓶子仰头往嘴里灌酒。

    一瓶又一瓶……

    陆少寒不打算多管闲事，但眼瞅着面前的空瓶子越来越多，秦菀虽然脸颊依旧白皙，但眼眶微红，原本乖巧的坐姿也时不时地摇晃一下。

    见状，陆少寒知道，不能再让她喝下去了。

    再喝下去，今晚的合作就没法谈了。

    一只突如其来的修长大手夺过她手中的红酒，秦菀皱眉一脸不悦地瞪着这只手的主人。

    “你干嘛？”秦菀语气中充斥着满满的不爽。

    “你喝得够多了。”陆少寒平静和她对视着。

    “不够，还不够。”秦菀嘟囔道，说着她伸手又要去拿酒。

    陆少寒一把拽过她，将她推倒在沙发上……

    一分钟后，冰凉的手帕盖在秦菀脸上，把她刺激得浑身一颤，混乱的大脑立马恢复片刻的清明。

    扯掉脸上的湿手帕后，秦菀一脸控诉地瞪着陆少寒。

    “清醒了吗？”

    秦菀：“……”这个男人不是一般的过分。

    “你到底想怎样？”秦菀气愤地将湿手帕扔进陆少寒怀里。

    陆少寒淡定接住，随意地扔在酒桌上。

    “合作。”

    男人清冷黑眸直勾勾地看着她。

    “不跟你合作，我也能报复回去。”秦菀嘴硬道。

    陆少寒挑眉，倒也没有反驳她，甚至赞同地点了点头，“确实。”

    “但是跟我合作，你可以报复得更爽。”

    秦菀：“……”在拿捏人心这方面，这个男人是真的有一手。

    “他们这么玩弄你？你甘心？”

    秦菀：“……”不甘心。

    “他们这般把你当傻子，你就不难过不生气？”

    秦菀：“……”很难过，很生气，很替原主不值。

    “跟我合作，他们怎么对你的，你就加倍还回去。”

    “我还能给你出谋划策，让陆少锦深刻体会到何为一夕天堂一夕地狱。”

    “而且，陆少锦这辈子最大的执念和心魔便是我。跟我合作，你才能让他终身难忘，余生都在痛苦和悔恨之中度过。”

    “跟我合作，以彼之道还施彼身，岂不快哉？”

    秦菀皱眉盯着他，轻声嘟囔道：“你说话怎么文绉绉的？”

    “谢谢夸奖，不过我不介意你换个词，比如‘有学问’。”

    “……”秦菀嘴角抽了抽。

    秦菀劈手夺过陆少寒手里的酒杯，一口闷完，然后定睛看向他。

    “说吧，你打算怎么做？”

    闻言，陆少寒薄唇微勾，愉悦地笑了。

    “识时务者为俊杰。”

    “秦小姐果然没有让我失望。”

    秦菀没好气地翻了个白眼，“别废话，直接进入主题。”

    陆少寒重新点燃一根烟，深吸一口，轻轻吐出一团烟雾缭绕。

    “未婚夫和闺蜜的双双背叛挺常见也挺刺激的。”

    秦菀心头一颤，一股莫名的不祥预感袭上心头。

    她总觉得对方的下一句话不会让她失望……

    果不其然……

    “你说大哥和未来弟媳这种关系是不是更刺激？”

    秦菀：“！！！”

    ……

    ……

    ……

    陆少寒说完，偌大的包厢里陷入一片死寂。

    秦菀怔怔地看着眼前陆少寒的精致俊脸。

    这个男人……疯狂得让她好心动好喜欢！！！

    “大哥就不怕荒唐过度，导致陆家主不喜，反而对你不利？”

    秦菀没有直接答应，却也没有拒绝，而是似是而非地提起陆少寒在陆家的处境。

    “他喜不喜欢我不重要。”

    说到这，陆少寒顿了顿，抬眸直勾勾的盯着秦菀，嘴角上扬，勾起一抹意味深长的弧度。

    “他喜欢你就足够了。”

    秦家大小姐的身份。

    秦家继承人的身份。

    只要能娶到秦菀，即便不是他偏心的私生子陆少锦也无所谓。

    两个都是他儿子，都是陆家的人。

    不论秦菀是嫁给陆少锦还是他陆少寒，最终得利的都是陆家。

    那个男人的心里最重要的从来都只有利益。

    陆少锦也不过是他利益之外的一点点偏爱罢了。

    “大哥就不怕我过河拆桥？”秦菀又问。

    陆少寒挑眉看了她一眼，薄唇微勾，自信道：“首先，我绝对不会给你这个机会。”

    “其次，我有自信自己看人的眼光。”

    “你虽然眼瞎了一次，但只是意外罢了。”

    “是人都会有犯错的时候，但你是个聪明人，知道怎么选择怎么做才是对你最有利的不是吗？”

    “不然你也不会坐到现在，还喝了我那么多的酒……”

    说着，陆少寒的视线从眼前的那堆空瓶子上扫过……

    那一刹，也不知道是不是秦菀的错觉，她竟好像在陆少寒眼里看到了一抹淡淡的心疼之色。

    他在心疼这些酒被她喝光了？？？

    察觉到这个不可思议的念头后，秦菀瞳孔缩了缩，眸底飞快划过一丝难以置信之色。

