    蒋洪刚算准了宫还山不可能去宋怀明那里对质，可是他刚才的这句话把宋怀明拉进来并不明智，只能让所有人看到他欠缺底气，甚至有人感觉到他狐假虎威，拉出宋怀明过来唬人。

    宫还山还想说话，项诚制止道：“算了，大家都是自己同志，又不是私怨，还不都是为了北港好，在这里争执什么？搞得脸红脖子粗，有意思吗？我们是一个团队，要有团队精神，只有相互协作，才能管理好北港，我知道大家都是好同志，有道是子不嫌母丑，狗不嫌家贫，哪有自己诋毁自家人的道理，真要是那样，还算人吗？”

    蒋洪刚被噎得脸色铁青，项诚这番话根本是骂自己，可他偏偏又不好反驳。就算他想反驳，项诚也不会给他反驳的机会，摆了摆手道：“散会！”

    蒋洪刚是第一个走出的会议室，向来涵养出众的他第一次表现出这样的愤慨和失态。

    常委们全都目睹了蒋洪刚这次和项诚的交锋，怎地一个完败得了。

    项诚和宫还山最后离开，宫还山陪着项诚出门的时候，低声道：“小人！”

    蒋洪刚虽然料到项诚会有所反击，却没有想到他的反击来得如此迅猛和激烈，常委会项诚和宫还山一唱一和对他发起了攻击，蒋洪刚甚至开始有些后悔参加了这次的常委会。开完会之后，他没有返回自己的办公室，而是叫上司机离开了市委。出门之后，蒋洪刚才想起自己并没有打算好去哪里，拿起手机，翻看了一下未接电话，他给丁高山回了过去。

    丁高山的声音听起来并没有太多的异样，低声道：“我在玉屏山高尔夫球场。”

    蒋洪刚颇感诧异，以丁高山现在的心情还会去打高尔夫？带着满心的迷惑。他来到了玉屏山。

    乘坐工作人员的电瓶车来到球场内，正看到丁高山站在草丘的高处挥杆，高尔夫球在空中划出一道白色的弧线然后蹦蹦跳跳的落到了远处。

    丁高山并没有继续打球。将球棒扔给助手，然后又除下手套扔了过去，他走向蒋洪刚。

    蒋洪刚也缓缓走向丁高山。和丁高山有力的步伐相比，蒋洪刚显得有些步履沉重。很多时候通过一个人的步伐可以看出一个人的心情，蒋洪刚心情凝重，而丁高山的心情虽然并不比蒋洪刚轻松，但是他充满了斗志，丁高山已经做好了为之一战的准备。

    丁高山道：“在开会啊？”他知道蒋洪刚不会平白无故的不接电话。

    蒋洪刚点了点头道：“市里召开常委会，说昨晚严打的事情。”

    丁高山道：“打谁？是全面打击呢还是重点打击？”

    蒋洪刚叹了口气道：“项书记亲自下得命令。”

    丁高山道：“有人在公报私仇！”他所说的这个人就是袁孝工。

    蒋洪刚道：“高山，你一定不要冲动，冲动解决不了任何的问题。”

    丁高山道：“我弟弟被人抓进去了，现在要指证他涉黑。连过去那些陈米烂谷子的事儿都翻出来了，他们想做什么？想通过我弟弟牵连到我的身上，袁孝工这个人够狠！”

    蒋洪刚道：“这次是项书记下得命令。”他把刚才的话又重复了一遍。

    丁高山点了点头，蒋洪刚的这次明显表现出他的苍白无力，丁高山原本对蒋洪刚还抱有一线希望。希望他能够将这件事大事化小小事化了，即使让他做出一些让步，只要能够平息这件事，他都愿意去做，可是他忽然意识到，蒋洪刚的能量远不如他过去表现出的信心更加强大。丁高山一直都是一个商人。他对蒋洪刚如此支持并不仅仅是因为他们是老同学，还有一个重要的原因，他想在蒋洪刚的身上获取回报，蒋洪刚也是一个明白人，他当然知道自己和丁高山关系的基础是什么。而蒋洪刚这次的表现，显然让丁高山失望了。

    丁高山道：“他袁孝工自己就干净了？”

    蒋洪刚从丁高山阴冷的眼神中忽然意识到了什么，他低声劝道：“高山，事情未必没有回旋的余地。”

    丁高山道：“怎样回旋？”

    蒋洪刚的回答依然苍白无力：“高山……让我再想想办法……”

    丁高山点了点头，拍了拍蒋洪刚的肩膀道：“拜托你了！”

    蒋洪刚没有逗留太久的时间，他对丁高山还是有些内疚的，他所谓的想想办法，却是一点办法都没有，这次无疑项诚掌握了主动权，他就是要在北港烧一把火，证明他在北港政权中的地位仍然是至高无上的。至于这把火是不是项诚想烧到丁高山的头上，蒋洪刚就无从得知了。

    丁高山将这件事看得很透，城门失火殃及池鱼，这次北港的严打，源于蒋洪刚挑起的和项诚的权力之争，自己当初将宝压在了蒋洪刚身上，而蒋洪刚却根本不具备和项诚一争的实力，刚刚交锋就败下阵来，他和项诚之间没有矛盾，袁孝工将矛头直接指向他们兄弟，其根本原因是因为他们和袁家的积怨。

    和蒋洪刚的这次交谈之后，丁高山对蒋洪刚已经失去了信心，更不会相信他会带给事情什么转机，这个世界上靠谁都不如靠自己。基于这样的想法，丁高山约见了袁孝商。

    丁高山认为袁孝商是袁家兄弟中最为聪明的一个，和聪明人谈话总是容易沟通一些。

    袁孝商如约前来，来到海边灯塔的时候，他看到灯塔前，丁高山孤独的站在那里，望着远方的夕阳，望着飞起飞落的海鸥。

    袁孝商来到丁高山身边，丁高山将手中的一包鸟食扔到远处，几十只鸥鸟同时扑了下去，为了那点食物你争我夺。

    丁高山道：“食物越来越少，鸟儿越来越少，每次我来到这里喂海鸥，总是看到它们争来夺去的场面，很多时候，看到它们争得头破血流。”

    袁孝商微笑道：“丁总说话总是发人深省。”

    丁高山道：“我这个人说话喜欢说在明处，做事也喜欢做在明处。”

    袁孝商道：“这样的人在如今的时代已经吃不开了，呵呵，我照实说，丁总千万不要生气。”

    丁高山道：“我不生气，如果因为一句话，一件小事我都会生气，我就不会走到今天。”

    袁孝商道：“丁总今天找我过来，不是为了邀请我过来看你喂海鸥的吧？”

    丁高山道：“昨晚的事情你知道吗？”

    袁孝商道：“今天才听说，全市严打，抓了不少违法乱纪的不良分子。”

    丁高山道：“你所说的不良分子之中有一个是我的兄弟。”

    袁孝商道：“对不起，我这人说话总是不会拐弯，丁总应该不会因为一句话而生气。”

    丁高山道：“你想要什么？”

    袁孝商皱了皱眉头，丁高山的这句话实在是太过直接，虽然他明白丁高山的意思是什么，但是这样**裸的问话方式还是让他有些不适应。

    丁高山道：“我要我弟弟平安！”

    袁孝商道：“丁总，每个人都想自己的亲人平安，我想你找错人了，你应该去为他找一位优秀的律师。”

    丁高山的双目盯住袁孝商道：“最近一段时间，你们兄弟发生的任何事都和我无关。”他意识到他们之间可能出现了问题。

    袁孝商道：“我相信！”

    丁高山道：“你想要什么？”

    袁孝商道：“丁总，你不认为在这件事上我真的帮不上忙？”

    丁高山道：“瓷器和瓦片碰撞的结果会怎样？你以为谁会怕谁多一些？”

    袁孝商道：“瓦片遇到瓷器，应该是两败俱伤，可是你有没有想过，瓷器也有自己的选择，宁为玉碎不为瓦全！”

    丁高山笑道：“只要瓦片拿定了主意，瓷器是躲不开的！”

    袁孝商吸了一口气，望着远方渐渐坠入海平线的夕阳道：“夕阳无限好，只是近黄昏，人终有老去的一天，丁总，你有没有想过退休？”

    丁高山道：“想过，如果我的家人平安，退休也不失为一个很好的选择。”

    袁孝商摇了摇头道：“你误会了，我早就产生了退休的想法，人生只有短短百年，我已经将最好的时光浪费在了北港，真的很想出去走一走看一看，听说这个世界很大。”

    丁高山道：“我没什么好奇心，总觉得还是终老于家乡更稳妥一些。”

    袁孝商向前方走了几步，躬身捡起了一颗卵石，用力投向远方的海面，卵石没入大海之中，看不到任何的浪花，袁孝商道：“人在这个世界上，其实如同卵石之于大海般渺小，所以一个人活着最重要的是认清自己，认清什么对自己才是最重要的。”

    丁高山道：“我和你有一个共同点。”

    袁孝商转向丁高山，丁高山一字一句道：“都很在乎家人，如果有人敢伤害我的家人，我就算拼上我的身家，拼上我的性命我也要找他讨还公道，你信不信？”

    袁孝商点了点头道：“我信！但是我们还有一个共同点，都不怕死，两个不怕死的人遇到了一起，你猜谁会笑到最后？”

    丁高山道：“你错了，我怕死！一个真正懂得珍惜生命的人，才会想方设法的让对方死，而保住自己。”

    袁孝商微笑道：“听你这么一说，我也有些害怕了！”(本站您的支持，就是我最大的动力。)<!--over-->

