    就这样，第一天，就这么稀里糊涂的过去了。

    第二天，风景很美。

    眼前，看啊，又是一道靓丽的风景。

    只是除了优美的风景之外，可就真的什么都没有了。

    自己的身世，在哪呢？

    哪呢？

    莫不是，这女帝大人，在欺骗于我？

    不应该啊，这不科学啊，大天狗觉得，女帝大人不会这样做。

    但是随着时光轮转，日复一日，第二天过去了就是第三天，第四天，可是始终都没有看到，自己的身世，到底在何方。

    就这样。

    一个星期过去了，

    一个月过去了，

    一个季度又过去了，

    春夏秋冬又一春，反反复复。

    他看着苍茫的大地，经历了炎热的夏季，流下了汗水。

    他看着干裂的大地，被披上了一层千里冰封的雪衣，显得更加的皲裂不堪。

    只是，

    再怎么变幻的风景，此刻也对于大天狗来说，没有那么大的吸引力了。

    所以来说，自己该要怎么办？

    自己该要如何才能够找到，自己想要的身世身份呢？

    自己身为天，虽然可以随时随地的转换其他方向的视角。

    但是其他的地方，也全是风景。

    别说是人影了，就连是一个生物，都没有看见。

    这里只是一个生机盎然的世界，竟然没有任何一个物种，这就很是奇怪的。

    就这样，

    几十年过去了，

    几百年过去了，

    终于，

    世界发生了翻天覆地的变化。

    大海突然变成了惨白色。

    之前蔚蓝无比的大海，是多么的美丽，如今，却是因为海中，繁衍出了一种白骨藻的海藻群。

    白骨藻，如其名。

    通体惨白如骨，渗人无比。

    也不知道怎么回事，繁衍速度如此之快。

    之前也仅仅只是一个小的白点。

    仅仅只是过了三分钟，便是形成了几万颗……

    而后是，几十万，几百万，成千上亿颗……

    最终，

    一夜之间，

    整片大海，彻底被这些成群的白骨藻所占领！

    茫茫的大海上，漂浮着的，全是白骨藻的惨白身影！

    海面上随便掀起的阵阵浪花，便夹杂着白光点点，那便是白骨藻的种子，因为浪花的拍打，而纷溅于四周。

    就像是蒲公英一样，随着一阵狂风，而被吹袭到了四面八方，并且四海安家。

    这一切的一切，

    全部都被大天狗看在眼里。

    没有想到啊，几百年的时光过去了，风景终于变了模样。

    虽然可能对于大海来说，这是一个悲惨的历史。

    但是对于大天狗来说，白色的大海，终于让他耳目一新，为之一艳，觉得白色之海，可真的是美丽而又壮观。

    终于在这百无聊赖的日子之中看，留给自己找到了一些，活下去的念头和乐趣了。

    就这样，

    他开始将自己的注意力，大部分都集中到了白色海洋上。

    而对于这段时间，

    大天狗称他为——

    【白垩纪元】

    又是几十年过去了。

    几百年轻飘飘的过去了。

    眨眼间，

    又到了大海改朝换代的日子了。

    白骨藻的势力，原本已经占领了整座海洋。

    可是如今，

    却是再次发生了翻天覆地的变化。

    白色之中，夹杂着无数的黑色——黑剑藻！

    这些异军突起的黑马藻群，浑身上下，如同一把锋芒无比的利刃一样，在漫天的白色之中，杀开了一条血路！

    顿时，

    黑色的痕迹，从此开天辟地。

    整个世界，形成了一黑一白！

    两者，

    即是相互交融，却又是自相残杀！

    这个时代，

    被大天狗称之为——

    【黑白纪元】

