    “山城守说的太好了！”

    京极高政猛然上前拉住了进藤贞治的手，然后神情激动的说道“浅井贼子以下克上，祸乱近江，本家深受其害！”

    “虽早有攻灭浅井之心，然贼兵势大而本家实力不济，一直未能如愿！而今既有六角弹正少弼殿出兵襄助，本家焉有不从之理？”

    京极高政说的是情真意切，眼神中甚至毫不保留的表现出了对浅井家的仇恨。

    见到这里，进藤贞治连忙出声宽慰了几句，而心里则乐开了花。

    “哼！纵使侥幸击败过浅井亮政，但终归还只是一个孩子，三言两语之下便被我说动！京极？不足为虑也！”进藤贞治顿起轻视之心，不过隐藏的很好，并没有在脸上表露出来。

    京极高政则还在一旁喋喋不休道“烦请山城守回禀弹正少弼殿，此战我京极家必效犬马之劳！只求战后弹正少弼殿能助本家夺回旧领，以全六角、京极同宗之谊！”

    “如此，本家自当感激涕零！”

    “好说好说！”进藤贞治自然无有不应，“只是尚有一事还需左京进帮忙！”

    “但讲无妨！”

    进藤贞治点了点头，随后说道“今井家今次于居城笼城，似有与本家相抗之心！其箕蒲城乃南北要冲，本家要攻打浅井，必然要经过箕蒲城！”

    “虽然今井家实力弱小，然箕蒲城却乃坚城，唯恐久攻不下！如此一旦浅井亮政挥军前来，则战事又多变数！”

    “在下以为，可否有左京进殿出面与今井家交涉，劝说其弃暗投明，不可行此助纣为虐之举？”

    在进藤贞治看来，今井家乃是京极家的家臣，近期又跟京极家交往甚密，如果有京极家出面调停的话自然水到渠成。

    “些许小事自当尽力！”京极高政当即将胸口拍的蹦蹦响，“在下这便休书一封送往箕蒲城，最迟明日便有结果，山城守不妨在此稍待！”

    “这倒不必，本家兵势明日前后便可到达坂田郡！吾主尚等候在下回复，此间若无异议，可否由左京进殿写下誓书，至此贵我双方便成为盟友，共伐浅井？”进藤贞治可谓是老油条了，虽然京极高政嘴上说的很漂亮，但是还是要写下字据为好。

    当今时代，武士之间的誓书还是具有很高的效力的。在这个标榜“义理”的时代，背弃盟约和誓书之举将会背上异常严重的后果。

    轻则降低个人信誉使得周边势力敌对，重则甚至可能引起其他势力的围攻。

    京极高政显然也知道这一点，所以对于进藤贞治提出的誓书一事还有些疑虑。不过随即一想，又很快有了主意！

    说着，京极高政当即回到案前奋笔疾书起来。

    不多时，一章笔迹未干的誓书便草拟好了。

    “叛逆浅井，气焰嚣张，以下犯上，漠视权威，本家深受其害！”

    “今幸有同宗之六角氏当主弹正少弼殿兴义军以襄助本家讨伐叛逆，浅井鼠辈自当土崩瓦解！而我近江之地无分南北，率土之民不论老幼，皆有讨伐叛臣浅井亮政之责！”

    “书此誓文，讨敌从速！”

    “享禄四年，腊月二十四（11月7号，立冬）。”末尾附花押。

    一封讨敌誓文顿时新鲜出炉，文中之语可谓字字珠玑令人深省！即便是一旁暗藏祸心的进藤贞治也听的是热血沸腾，恨不得立刻拔出太刀上阵杀敌。

    开玩笑，誓文其中言语乃是京极高政抄袭后世“深入敌后”的“共产主义优秀地下工作者”、“开国元勋“、著名微操大师常凯申的名言。若是连这点效果都没有的话，莫不是对常某人的侮辱？

    “好一个近江无分南北，没想到左京进还有如此文采！即得此誓文，在下这便回复主命！待与浅井大战之时，在下静候佳音！”

    “善！”

    ......

    这个时代的人真特么好忽悠！

    摸了摸自己头上的主角光环，京极高政一阵自得！

    “哦对了，土肥真舜还没走呢，差点把他忘了！”一想起还有个土肥真舜没有走，京极高政连忙让人将土肥真舜重新带了进来。

    “刑部少辅勿忧，六角家之人已被吾三言两语打发了！”见土肥真舜一脸的担忧之色，京极高政连忙出声安慰道。

    土肥真舜稍微放下心来，毕竟进藤贞治进城前后一刻钟不到，想来也没有谈成什么事吧？

    “刑部少辅且宽心，大可回复备中守，此战我京极家自当与浅井一同抗敌！近江之地本属我京极，岂容六角染指之理？”

    “即便浅井诸众之前确有背弃本家，但既为本家家臣，就算要讨伐也轮不到六角家越俎代庖！”京极高政眼神一凌，十分傲娇的说道。

    纵使心中不屑，但是土肥真舜还是装出一副感激涕零的样子对着京极高政一顿行礼，“多谢左京进，在下自然将话带到！”

    对于浅井家，京极高政就没有写什么誓文的必要了。因为一旦写下誓文，便相当于将浅井家放在和京极家同等的地位上，等于是承认了浅井家的“独立”，所以不可能写什么字据。

    而同样的，对于浅井家来说，没有誓文约束，之前忽悠京极家出兵的那些许诺，事后是不是真的要兑现，就值得商榷了。

    总之不管如何，土肥真舜和进藤贞治都带着想要的结果满意而归。

    而京极高政，此时还有更重要的事情要做。

    ......

    “传吾命令，立即动员领内兵势于上平寺城集结！”

    “新右卫门殿（浅见国经）为兵粮奉行，全权负责调配合战所需粮草。叔父大人坐镇本据，严守城池，战事一日不止，城池绝不容失！”

    “另将此书信分别送到上坂民部、安养寺三郎左卫门、下坂四郎三郎、三田村左卫门大夫处!”

    “至于今井家请求本家出兵之事则有三井大人亲往箕蒲城一趟，与今井备中说明利害，让今井家舍弃箕蒲城！”

    天守内，京极高政将家臣们宣布了命令。

    “少主，箕蒲城乃今井家本据，恐其不舍相弃啊！”三井承纲犹豫道。

    “箕蒲城虽坚，然必不能当六角大军，笼城只是做无谓牺牲罢了。只有将箕蒲城让给六角家，六角定赖才会毫无顾忌的继续出兵北上与浅井家决战，如此本家才能隔岸观火！”

    “此战本家不参加么？”浅见贞经有些纳闷的说道。

    京极高政如此大动干戈的动员兵势，一副要大干一场的态势。而这会儿又要袖手旁观，浅见贞经有些不太理解。

    京极高政笑了笑，“浅井与六角具为本家之敌，不管是帮其任何一方对本家都是有利无害！此战吾自有计较，诸位按计划行事便可！”

    “哈！”