    “这三个人，明知道我命令你们不得杀人，领取了我发放的食物却依旧违背了我的规则，杀人者死，伤人者刑！按律当斩！”

    蓝诺话音落下，现场一片寂静，虽然都是见惯了死亡的人, 但此刻还是被蓝诺的威势镇住。

    明明蓝诺没有主动释放一丝一毫的威压，看起来就像个普通人一样，可却依旧让众人噤若寒蝉。

    只有被五花大绑，即将被砍掉脑袋的疤脸汉子突兀的哈哈大笑：“真是可笑！来到了杀戮之都，竟然还和我讲法律？你以为杀了我就能维护正义？太天真了吧！杀戮之都每天有多少人杀人，你管的过来吗？在这种罪恶之地, 还幻想正义, 真是幼稚！”

    咔嚓！

    蓝诺没有理他，咔嚓一刀, 将他身边一位吓得涕泪横流的杀人者一刀斩首，任由他在哪里嘲讽叫骂，就像是无情的机械一般。

    很快，又是一刀，人头落地，冷酷无情，似乎完全听不见疤脸汉子的话一般，当蓝诺走向他的时候，刚刚还硬气无比的男人，也语气中带上了颤抖，想象中对方被自己的嘲讽搞得恼羞成怒的画面并没有出现, 自己的话，连让对方产生一丝一毫的动摇都做不到，眼看刀子已经举起，他猛的大喊：“老子就算是……”

    咔嚓！

    蓝诺对他的吼叫没有丝毫理会，最后的一句狠话也没让他放完，机械一般的砍下了那人的脑袋。

    “杀人者死，伤人者刑，还有人没记住吗？”蓝诺站在满地的血污中，看向剩下的人，目光扫过的人，都忍不住缩了缩脖子。

    修罗神在神界，关注着蓝诺的所作所为，本来觉得蓝诺有逗比又不杀人，可能和他的神位无缘了，可看到眼前的画面，却是眼睛一亮。

    修罗神的权柄可不是单纯的杀戮，用比较通俗的说法应该是，对邪恶的杀戮，而定义邪恶，毫无疑问是需要有一个规则为前提的。

    狼吃羊，杀死狼对羊来说，就是正义的，但对狼来说，阻止自己捕猎, 导致自己饿死, 就是邪恶的，我之英雄, 彼之仇寇，没有秩序来定义邪恶，修罗神对于邪恶的铲除，就没有法理。

    而在杀戮之都中，杀戮强者可以获得修罗神的认可，是因为这里的大多数强者，都是外界约定俗成的规则中的邪恶之徒，斩杀这些人，自然能得到修罗神的认可，毕竟修罗这个位置的存在本身，并没有正义与邪恶的要求，只要严格执行修罗的使命，正义与邪恶都是无所谓的。

    而蓝诺站在做的事，简直就像是修罗神本尊一样，杀戮之都没有规则，界定不了善恶，那就建立规则，毫不留情的斩杀规则中的邪恶，不为了正义，只为了维护规则而斩杀！

    其他人理论上也可以做同样的事，执行规则是简单的，但难的是有手段建立规则，管理一千人多人的本事，可不是谁都有的，上辈子是班干部的人肯定都知道，管理一个班级四五十人，都是件相当麻烦的事情，管理上千人，没点真本事就算拳头够硬，也没用。

    ……

    回到杀戮之都，蓝诺的举动一时间也让众人感受到了律法的沉重，违背律法所需要付出的代价，不是他们能承受的，而遵守的话，至少能用自己的劳动，换一些食物。

    蓝诺确认没有不服的刺头之后，点了点头：“接下来，交换开始，每个人都可以拿你们的商品，向我交换豌豆，同样，如果手中有豌豆，又需要我手中的商品，也可以用豌豆交换。

    如果你们希望交换彼此的商品，也可以在这里用豌豆交换，价格则不需要按照陶泥板上的来，可以自行商议。

    这样的交易，每一周都将在这里进行一次，如若出现强买强卖，则将被打十大板，接下来，我需要两个人，替我分发豌豆，我会给这两个人每个星期五颗豌豆！

    最先举手的人可以获得这个名额！”

    话音落下，在短暂的沉寂后，突然有一个人举起手来，跟着他之后，又有四五人反应过来，跟着举手，蓝诺点点头，点出两个动作最快的人，当中拿出十颗豌豆，分给他们。

    “你们分发的过程一定要遵守规则，否则将被砍下一只手。”说完，蓝诺看向剩余的人：“所有人看到有人违背我的规则，都可以向我举报，但如果不能证明被举报者犯法，举报之人需要承受你举报的罪名的惩罚。

    也就是说，你举报他人杀人，最终证明对方没有杀人，那你便会受到杀人的惩罚，既，被斩首！”

    所有人都只敢静静地听着，蓝诺又宣布了对偷窃与欺诈的建议刑罚，随后便将两大车豌豆推到了两个被选出的人身边。

    “你们按照价格分发，接下来的一周，你们要学会代表商品的字，数字，以及最简单的加减乘除，这一次只需要按律交换，下一次，你们需要在表格中记录账单，有做假账的行为，惩罚同样是砍掉一只手。”

    蓝诺制定的规则就像是秦法一样严厉，众人多多少少都是有不满的，谁也不想被约束，但为了吃的，也为了自己的小命，还是不得不遵守。

    随着交易的开始，广场也逐渐热闹了起来，有人换到了豌豆之后，觉得自己还需要一些其他的东西，于是交易开始了，有人想要一根绳子，来修缮房屋，有人需要细线，来缝补衣服，有人想吃点荤腥，于是换取了老鼠和鸟的尸体，交易开始后，大家发现自己似乎有很多需要的东西，而这里的商品种类太匮乏了。

    曾经的他们，想要这些东西，只能靠着偷和抢，而偷和抢的风险性无疑是极高的，就连每次分发的物资，都是最强壮的一批人抢回来的，很少有这样安全公平的交易环境，每个人都有大量的交易需求。

    而一些人也萌生了不同的念头，既然蓝诺可以提供一个安全的交易环境，那自己为什么一定要和蓝诺交易呢？大家有需求，又有多余的食物，那即便生产并没有记载在陶泥板上的商品，一样可以交换到食物，乃至是其他想要的东西，很多人也是有自己的一技之长的。

    有人拿出了骨头制作的笛子，无人问津，有人拿出了烧制的陶器，引来几个人竞价，有人拿出一几条水沟中的小鱼，开始讨价还价。市场显得很是混乱，但却没人敢真的动手。

    杀人者死，伤人者刑！

    这八个字就像是警钟一样，回响在每一个人的耳边，谁也不敢真的触犯，至少蓝诺斩杀三人，连一句废话都没说，根本不讲道理，只是冷酷无情的执法，让他们也明白了，谩骂与求饶都没有意义，只有服从。

    大多数人在这一次交易之后，都满载而归，很多人则开始琢磨，生产更多的商品，没人会嫌弃自己的食物不够多。

    至少拿出陶罐的人，在离开后，拉了几个熟悉的人，商量着什么，似乎打算去挖土垒窑，看起来这个人是会烧陶的，刚刚已经尝到了甜头。

    其他人也各有打算，他们在举报了几个欺诈的人，发现这些人并没有受到惩罚后，明白了一点，那就是法律没有禁止的事情就可以做，做过一次后，可能会被禁止，但被禁止前的一切行为都是不追究的。

    叶雨霖在赢得了一场竞技之后，高高兴兴的骑着狗子回来了，手里还提着两包内城区的烤串，递给蓝诺一包，被蓝诺丢了回来：“跟你说了，少吃这城里的东西，不干净，灌一次肠还没过瘾吗？”

    “切！不识好歹，懂不懂什么叫不干不净，吃了没病啊！”叶雨霖哼了一声，狠狠地咬了一口肉串。

    “呵！你知道人家是拿什么做的，这种无法无天的地方，保不准你手里的烤串就是人肉做的。”蓝诺翻了个白眼，他进来之后，吃的没一块肉都是自己炖的，防的就是这个。

    啪！

    叶雨霖手机的烤串顿时掉在了地上，捂着肚子干呕起来。

    蓝诺捡起来，撕下一条肉丝仔细看了看：“还行，你买的这个不是人肉，感觉有点像……鸭肉？啧！拿鸭肉伪装羊肉串原来已经是传统艺能了吗？”

    叶雨霖狼狈的爬起来，但还是忍不住干呕，她可不是第一次吃肉了，鬼知道之前有没有吃到可疑的东西。

    “我说你这些天都在搞什么无聊的东西啊！和这群弱者有什么好浪费时间的？还不如陪我去内城区的商场逛逛。”叶雨霖这么说显然是想拉蓝诺去鉴定一下哪些小吃是能吃的。

    “这可不是无聊的东西，看到这些人在交易了吗？你有没有想过，他们之前为什么不交易？”蓝诺拿竹签子指着广场上繁忙的人群。

    “为什么？因为之前怕被黑吃黑呗，没人看着，直接抢不是比交易更赚。”叶雨霖没什么犹豫的给出了答案。

    “的确，这是一方面的原因，但抢是有风险的，如果不是饿急了，很少会有人为了一顿饭和人大打出手，他们不进行交易，另一个重要的原因其实是，他们根本没有可交易的商品。

    整个杀戮之都，几乎都是吃的外来的物资，自己几乎什么都不生产，根本没有剩余产品，又拿什么交易？

    现在你应该能明白，我为什么不平白发给他们食物，而是让他们用物资换了吧？我要他们麻绳，木板有什么用？这些东西我根本不需要，我需要的只是他们动起来，开始生产，不管生产的是什么，只要生产出来，那就是财富。

    开始生产后，才会有剩余物资，才会有人开始交易。

    劳动创造财富，这是个再简单不过的道理，但很多人就是不懂，以为强大的个人武力才能创造财富，只要够强，功名利禄唾手可得，但他们并没有意识到，自己在这个过程中，并没有让社会的财富有丝毫增加。”

    蓝诺在账本上飞快的记录着刚刚发生的交易内容，然后指给叶雨霖看：“你看，他们所换到的食物，也都是用等价的商品换的，毫无疑问，接下来的一周，每个参与生产的人都能吃饱，而不需要像以往一样，忍饥挨饿。”

    叶雨霖皱眉，总觉得哪里不对：“可食物是你提供的啊！是市场中的食物变多了，他们才能吃饱的！没有你给他们吃的，他们不是依旧要挨饿。”

    蓝诺摇摇头：“我手中的财富总量是没变的，我只是把食物换成了等价的其他商品，本质上，他们吃的食物，依旧是自己创造的价值。

    就算没有我，他们的商品是否可以与物资充足的内城区交易，你看你都能随便吃到烤串，内城区的食物显然是相当富裕的，或许现在这些稀烂的商品还不够，但总会有够格的商品，被生产出来的。

    我靠着武力，的确能让他们臣服，但我能压服一千人，能压服一万人，但杀戮之都有三十多万人，我没可能全都管的过来，也没可能一直留在这里。

    所以武力的威慑并不能维持我定下的规则，只有他们意识到，在我的规则下生活是有利的，在我离开后，才会自发的维护我的规则。

    如果你不明白的话，可以继续看。”蓝诺说完，拍了拍手站了起来，这里已经不需要他坐在这里看管了，人们已经享受到了交易带来的利益，未来就算蓝诺离开，一周一次的交易，也会自发的有人维持，因为这是有利的，比起偷抢，是能更安全的获得自己想要的东西的。

    而一直观察着这一切的修罗神，对于蓝诺也越来越感兴趣了，蓝诺所做的事情，已经超出了修罗神的神职范畴，但这种手段却让修罗神很感兴趣，除了武力之外，似乎还有其他的方法维持秩序，而且效果似乎比武力更好。

    而修罗神的权柄，究竟是诛杀邪恶更重要一点，还是维持秩序更重要一点，这是就连修罗神自己，都要好好权衡的。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

