    

    第二天快中午时，当太阳都照屁股的时候，林平这才慵懒的睁开眼，通过宿舍窗帘的缝隙看向窗外。

    “又是崭新的一天！”当林平自言自语之时，机场里三架飞机先后呼啸而起，直飞霓虹国首都国际机场。

    起床洗漱完毕之后，摸着自己饿的咕咕叫的肚子，林平打算去图书馆找赵晚秋共进午餐。

    昨天晚上二人短暂的相处，无非也是蜻蜓点水般的小甜蜜而已。

    随着工作越来越忙，林平必须要调整自己的生活节奏。

    在赵晚秋身边的日子里，一定要跟她加快培养感情，希望早一日过上男人心目中美好的生活。

    开着吉普车，没花多少时间，便来到了赵晚秋上班的图书馆。

    由于离换班吃饭时间还有半个多小时，林平在与赵晚秋打完招呼之后，便到图书馆内部闲逛，顺便看看有关古代园林设计的书籍。

    “晚秋，我跟我老公一直没有找机会谢谢你们。你们把房子让了出来，而且还送了我们那么多东西。无论如何，我们都要好好感谢一下。要不中午一起吃个饭吧！”唐佳欣看到林平出现后，便在赵晚秋身边小声的说道。

    听着唐佳欣的话，赵晚秋看着林平离去的背影，确认的点点头。

    “你有个这么好的对象，真为你感到开心。”得了别人的好处，唐佳欣自然是要拍马屁的。

    “要不要也请我们一起呀？你结婚这么大的事都没有通知大家，更没有请大家吃饭热闹一下。择日不如撞日，不如今天连我们一起请咯！”旁边的同事也过来起哄。

    “请就请，我去给我老公打电话。”唐佳欣说完跑到一边去给自己老公打电话。

    然而就在林平漫无目的的寻找设计类相关图书陈列架时，却突然有一个人影跳到了自己面前。

    “林教授，你怎么在这里？”出现在林平面前的，居然是姚蓉蓉。

    这人不应该在港城吗？

    瞬间，林平赶忙向书架内挪动了一下。

    “你们三个都回来了吗？你来图书馆干什么？叶文竹呢？”林平几乎是瞬间变发出了灵魂三连击。

    “开学那天我们就回来了，我们都已经上课三天了。我们来图书馆就是找一些国外法律类的书籍，以及看看有没有国外的经典案例。

    学校的图书馆虽然书籍很多种，可是没有却我们想要的这些。所以我们就来这里碰碰运气。”姚蓉蓉说着晃动了一下手中厚厚的书籍。

    林平并不关心她们来这里找什么书！

    不过，就在姚蓉蓉这段话里，林平听到了‘我们’这一个词语。

    莫非她们三个人都在？

    这下麻烦了。

    “张燕叶文竹也来了吗？”虽然听到了我们这个词，林平还是抱着侥幸的心理问了一句。

    “二楼呢！走，我带你去。”说完姚蓉蓉前面带路。

    这一刻，林平的内心，心虚无比。

    上楼之后，林平在角落的一张桌子上看到了叶文竹与张燕两个人。

    “哎，林教授...”张燕看到来人后很惊喜的叫道。

    听到张燕的声音，林平赶忙摆手。

    “这是图书馆，不许喧哗，安静一些。”林平一边焦急的摆手，一边压低声音说道。

    “林教授，你来...也要找书吗？”张燕马上把声音压低了许多。

    听到张燕的问话，林平下意识的看了一眼叶文竹。

    此时的叶文竹，面前摆放了一本全是英文的书籍。

    而她本人正在用无线温柔的眼神看着林平。

    虽然她没有说话，可是这个眼神已经包含了很多的内容。

    “我来找一些有关于古代园林设计的书。我想...我想了解一下相关的历史文献。”林平差一点说出，我想亲手设计一套院子。

    如果这话说出去，将来这三个女人一定会吵着闹着，要上门参观拜访。

    在没有解释清楚之前，林平怎么敢把叶文竹带到家里跟赵晚秋会面。

    一旦二人见面，对于林平来说，很可能就是彗星撞地球一般惨烈。

    “刚好没课，我们三个出来找些法律类相关书籍...”叶文竹看到林平没有主动跟自己说话，于是她选择了先开口。

    不但如此，叶文竹还挪动了一下自己的位置，这很明显是在让座给林平。

    看到这个举动，林平有些头皮发麻。

    “我先去找几本书，你们先等我一会儿。”林平说完不理会三人的表情赶忙跑到了一堆书架之中。

    林平自然明白这个时候想躲已然来不及，他现在唯一要考虑的是如何避免两个人彗星撞地球。

    现在离中午吃饭时间还有半小时，如果不出意外，很有可能叶文竹三人也会邀请自己一起吃午餐。

    正是因为这个担心，林平才急于脱离现场。

    千万不能给到叶文竹先开口的机会。

    林平现在大脑飞速地计算，计算着当前的情况。

    赵晚秋所在的位置在图书馆的门口，显然林平无法跟叶知秋三人同步离开。

    只能通过时间差，来解决当下的问题。

    另外，自己的212吉普车停在马路对面。

    虽然万幸没有停在门口，可是通过窗户可以清清楚楚看到上车与下车的人。所以，林平不可能开车载着叶文竹三人离开。

    赵晚秋留给林平的时间只有半小时，半小时之后必须跟着赵晚秋离开共进午餐。

    而叶文竹这边，恐怕留给林平的时间更短暂。

    林平不可能一直躲在书架里不现身，更不可能玩突然消失。

    林平两世为人也没有这样的人生经历，对他而言这可是大大的难题。

    林平一边假装翻书，一边大脑飞速旋转。

    “有了…”就在这千钧一发的危险时刻，还真让林平想到了一个不错的理由。

    如果这个理由解释得当，便能成功的支走叶文竹三人。

    想到理由后，林平马上回转。

    毕竟留给他的时间不多，容不得他浪费一分一秒。

    林平简单的整理了一下衣服后，故意加大步伐急匆匆的样子回到了刚才的书桌边。

    而正在看书的三个人，看到林平风风火火地走回来而且双手空空，一时间大家有些搞不清楚状况。

    “我在港城的时候交代给你的事，你办好了吗？”林平像是突然间想到什么似的，询问叶文竹。

    看着林平着急的样子，叶文竹略微犹豫一下后说道：“是沐克南兄妹跟刘律师在北美地区代理游戏机合同的事情吗？”

    “没错，就是这件事！”林平说话时，故意让自己显得稍微有些紧张。

    “我们已经谈好了，合约我也给你带回来了。不过，我担心放在宿舍不安全，于是合约我放在家里了。你要看的话，我现在回去给你取。”叶文竹没有丝毫的察觉，看着林平紧张的样子，赶忙收拾自己借阅的书籍。似乎要马上出发回家去取那份合同。

    看到叶文竹准备要离开的样子，林平的心总算放松了一些。

    “我们学校这边签订了几份合约，我在学校的电子游戏社，将正式成为公司的研发基地。而且学校现在算是我的合伙人，他们占有公司一定比例的股份。我很可能今天下午，或者明天上午出发去港城进行股权变更。

    只不过我在港城逗留的时间不会太长，我还要飞去霓虹国继续开拓市场。如果你这份合约谈妥的话，我现在必须要看一下文本，如果没什么问题，明天我带着这份合同跟他们签约。”林平再次小心的渲染紧张的气氛。

    “那我现在马上回家帮你取！”说话间叶文竹把书与借书卡装到自己的背包里。

    然而就在此时，诡异的一幕发生了。

    叶文竹要离开，正在收拾东西装包。

    可是张燕与姚蓉蓉却丝毫未动，二人似乎没有离开的打算。

    这二人不走，林平岂会心安。

    瞬间，林平再次计上心来。

    “对了，你们三个人在港城的时候有没有去大学里看一看。有没有问一问交换生或者留学生需要什么样的条件？”林平看这姚蓉蓉与张燕说道。

    林平不提这事儿还好，林平一提，姚蓉蓉瞬间脸色起了变化。

    “我们去过港城的大学，可是因为是春节期间学校关门。再加上我们没有学生证，门口的保安根本不让我们进。刘律师说等这几所大学复课之后，他会帮我们询问一下详细的政策与条件。”姚蓉蓉一想到被拒之门外的场景，就止不住的怒火在升腾。显然被拒绝在门外的时候，很可能大家发生过口角。

    “不管什么样的政策与条件，都需要你们的成绩单。不管是哪里的大学，总会要看你以往的成绩。你们三个人现在马上去学校提一下你们的成绩跟档案，档案作为抄录就行。

    刚好这次我去港城，把你们的成绩单跟档案拿给刘律师。下次你们再去港城的时候，很可能就是接到港城大学交换生通知入学。”林平这边话有一丝哄人的意味在里面。

    至于这两个女人信不信很快就会有答案。

    “那，那我们现在就回去提成绩单跟档案。”姚蓉蓉与张燕显然也没意识到林平在骗她们。

    “最好让你们的老师给你们写一些评语！”看着三人装书包的动作，林平再次加码的说道。

    “送你一个书签，这是我在港城的时候买的。”就在叶文竹装好书包的时候，突然想到了什么，于是拉开拉链，从书包里拿出了一个精美的书签。

    这书签居然是金属制品，长度宽度与普通的钢笔相同，只不过因为是书签的功能，整体是扁平化设计。

    上面的夹式结构可以很好地卡在书页之间。

    书签还采用了镂空设计，上面有几片枫叶镂空的雕刻。

    整体给人的感觉十分的精致。

    “我拿走了你用什么？”林平看着叶文竹问道。

    只不过还不等叶文竹说话，身边的张燕抢着说道：“本来文竹就是买了一对儿，你用一个她用一个。其实当时买的时候，商店里有一个玫瑰花镂空的设计。文竹就是过于害羞，没有…”张燕剩下的话没说完，因为被害羞的叶文竹打断。

    “枫叶也挺好的。”林平含糊的说道。

    “我还有一些资料要查，现在是十一点四十分，我们一点在电子游戏社见面。”林平接过书签之后跟三人对了一下时间。

    很快三个人便离开了图书馆。

    站在二楼角落的窗口，看着三个人在不远处坐上公交离开，林平这才彻底的放松下来。

    危机解除，林平心情大好。

    很快便在某处的书架上，找到了自己想要找的书籍。

    林平对于设计软件非常了解，操作也非常娴熟。可是对于房屋设计以及室内装修，却是个彻头彻尾的门外汉。

    尤其对于这种私人园林的设计更是一窍不通。

    不知道过了多久，当林平看着书里的一个凉亭发呆时。

    一个水杯放到了自己的面前。

    “喝口水吧！”晚秋温柔的声音响起。

    “你们图书馆，还有专人负责倒水吗？”林平接过水杯开玩笑的说道。

    “…”赵晚秋没有说话，而是看着林平用自己的水杯，一口一口的喝完了水杯里的水。

    而就在林平喝水的时候，赵晚秋被林平的金属书签所吸引。

    “这个是书签吗？好精致好漂亮。”赵晚秋甚至下意识的用手去拿。

    而就在拿到手中，靠近眼前去观察的时候。

    赵晚秋甚至闻到了书签上有一股淡淡的香味。

    作为从不化妆的赵晚秋，她并没有闻出这书签上的味道有什么不一样。

    甚至赵晚秋还以为，这香味就是书签本身的香味。

    或许是这种高级货，应该有的样子。

    林平差一点一口水喷出来，好在猛烈的咳嗽了两声之后，并没有把现场弄得很不堪。

    “你喜欢啊！”通过赵晚秋的眼神跟手上的动作，林平自然能够分辨的出，赵晚秋很喜欢这个书签。

    毕竟对于在图书馆工作的人来说，或许赵晚秋见过无数各式各样的书签。

    有木制，竹制，纸质，塑料的也很常见，甚至还有用一些植物的叶子做成的标本。有的人就喜欢把一张枫叶夹在书里存放好多年。而等枫叶彻底变成标本之后，这些人便拿来当书签用。

    毕竟不是什么珍贵的叶子，即便有所损坏也不会心疼。

    这还是赵晚秋第一次见到金属的书签如此的精致。

    “我当然喜欢了！”赵晚秋说这话的时候，下意识的两只手握着书签有一个向着胸口靠近的动作。

    这个动作很细微，不过很快赵晚秋也察觉到自己似乎有些举动过分，于是恋恋不舍的把书签放回到林平的书上。

    这个动作充分暴露了赵晚秋打心底里喜欢。

    虽然她克制了自己的欲望，没有强行占有别人的东西，更没有仗着两个人在谈对象便为所欲为。

    如果这件事发生在后世，估计…估计女人也不会喜欢这书签，她们宁可玩一会儿王者荣耀，或者拍照五分钟修图两小时，也懒得去看书，还是纸质书籍。即便书签再精致，除非是黄金或者钻石做的，要不然那些女人绝对不会多看一眼。

    “我送给你！”林平在这一刻被自己女人的小动作所击败。

    一个女人前一秒表现出强烈的喜欢与渴望，而后一秒却理智的压抑自己的欲望。

    这种行为，林平似乎没有什么抵抗力。

    在这一刻，林平根本没有能力思考，他今天的这个行为将会为自己带来多么大的灾难。

    “真的吗？”赵晚秋听到林平送自己书签快乐的样子，比昨天晚上林平要送她房子时还要开心好几倍。

    就这样，叶文竹精挑细选的书签，就这样被林平送给了其他女人。

    “我同事，想要请我们一起吃饭。就是那个占了我们房子的小夫妻！”一边把玩着手中的书签，赵晚秋一边询问林平的意见。

    “好啊！我来找你不就是为了一起吃午饭吗！这几本书用你的借书卡帮我登记一下。”林平指了一下桌上的几本书。

    当中午十二点吃饭换班时，林平看到了那位霸占自己出租屋的男人。

    男人个头不高，估计也就是一米七的样子。

    只是年纪轻轻，头顶却有些稀松。

    估计这哥们儿三十五岁以前肯定会秃顶。

    由于图书馆采用的是轮流换班吃饭的制度，每到中午时，原本四个人值班的登记处，中午只需要留有一个人值班即可。

    四个人每人值一天，除非遇到特殊情况，平时都是四人轮流交替。

    今天本应该是唐佳欣值班，可是要请客的她，只能让同事替班。

    除了登记台的同事之外，图书馆其他部门的人也受到了邀请。

    中午十二点一刻时，在图书馆附近的小饭店里一共坐了两桌人。

    “他们这样就算是举办了婚礼。”饭桌上，有人小声的嘀咕道。

    当这人说话时，林平才反应过来，在这个年代婚礼就是如此的朴素。

    单位的同事，一起长大的发小，还有多年的同窗。

    大家找个机会坐一坐，一起吃顿饭，向所有人展示一下领到的结婚证。再找个证婚人说上一番贺词，这婚礼基本就算是功德圆满。

    跟后世那些复杂的流程相比，这个时代的婚礼简直简陋的可怕。

    不过对于男人来说，估计很多人都羡慕这个时代。

    毕竟在这个时代几十块钱就可以结个婚。

    而在网络发达的时代，几十万结婚都是那样的困难。有的地方几十万连首付都支付不起。        

