    护城河！

    天府自然不会站在河里监视死信箱，他又不是河神。

    但他可以在河岸边的建筑里看着昆卢寺，恰好，护城河东岸就有好几幢高层建筑物，可以很清楚的看到死信箱所在的昆卢寺东墙。

    中央医院。

    卫生署。

    建设委员会。

    逸仙桥电灯厂。

    左重眼中闪过一道亮光，天府一定就藏在这四个地方，每一次投放情报的时候，他就在远处监视着闵苹的一举一动，以确认安全。

    对方不一定在这些地方工作，但一定可以自由出没，这是进行长期监视的前提，否则引起周围人的怀疑，他就要面临暴露的风险。

    要知道卫生署和建设委员会是政府机关，大门和内部有警卫，甚至有特工总部的特务，他想要不动声色的进行监视，难度非常大。

    除非他是这两个机关的高级官员，拥有独立的办公室，不过南斗小组发送的密电里，很少有涉及民国卫生和交通建设方面的情报。

    暂且假设这不是天府在故意隐藏自身的信息，那么此人在这两个机关潜伏的可能性就不大了，哪会有放着眼前的情报不管的间谍。

    同时，一个高级官员可以作为潜伏的鼹鼠，可不适合作为指挥员，因为到了某个位置上，时间就不属于自己了，没法自由的行动。

    例如，南斗小组准备执行一个任务，恰好那个时间段，作为高级官员的天府要参加一个会议，无故缺席肯定会引起不必要的注意。

    一次两次还好，次数多了，其他人会不会怀疑说不准，但是到处听墙角的一处特务一定会怀疑，毕竟哪有不爱开会的果党官员呢。

    结合这些情况，天府的隐藏地点只剩下灯厂和医院。

    而能在电灯厂自由出没的，只有灯厂的高层、工人、客商，首先可以排除的是客商，三天一次的情报投放频率，没有这样的客商。

    灯厂卖的是灯泡，生意再好也用不着一周跑三次，日本情报机关更没有那么多的经费挥霍，没必要为了监视，买上一仓库的灯泡。

    左重简单测量了一下，逸仙桥电灯厂位于信箱的东南方，差不多有250米远，这个距离想要看清一个人的动作，必须使用望远镜。

    做灯泡可不需要这个，工人没有机会，也没合适的地点使用望远镜，所以排除掉工人，那就只有灯厂的高层了，天府会是商人吗。

    这倒是有可能。

    时间自由，可以接触各行各业的人，活动资金方便隐藏，有条件居住在独立住所，没有比这更合适的掩护职业了，可问题就在这。

    以天府的谨慎，不会选择看上去就是间谍的掩护职业，至少可能性不大，左重犹豫了一下，在纸上写了商人二字，并画了个问号。

    这条线值还是得查一查，逸仙桥电灯厂由几个富商集资兴建，管理层都是外聘的经理人，人数不多，摸清这些人的底细不算太难。

    “归有光。”

    左重看向归有光：“你立刻去查一查逸仙桥电灯厂，特别是工厂高层，顺便也查下中央医院，我要知道里面的人员背景，大概布局。

    另外在那附近找一个可靠的监视点，必须可以看到昆卢寺的东墙，一定要注意保密，哪怕放弃任务，也不能惊动日谍，听到了吗。”

    “好的，科长。”

    早就闲的蛋疼的归有光眼睛一亮，急忙跑了出去，基础的调查工作，交给他正合适，干了这么久情报工作，这点能力他还是有的。

    左重目送这家伙离开，暗暗发笑，打发大光头去查逸仙桥电灯厂和中央医院，省得对方每天跟祥林嫂一样在自己耳边念叨要任务。

    唯一的问题在于中央医院这个地方不太好查，作为民国规模最大、设备最完善的国立医院，每天从各地赶来治病的病人数不胜数。

    安全点枪击案时他在这里住了不少日子，顺便挖走了凌三平，对于中央医院的情况算是比较了解，印象最深的就是过道里的床位。

    不算短期住院的病人，长期在里面治疗的病人和家属，常年保持在一千多人，这些人的背景复杂，籍贯遍布全国，根本没法调查。

    再说医院不是要害部门，只要你给得起钱，别说一周三次，就算是一天来三次都没人管，天天住在医院里也行，只是容易引起怀疑。

    左重站直身子伸了个懒腰，居高临下看着地图陷入沉思。

    中央医院在昆卢寺的正东，两者相距400米，监视同样需要借助工具，可与其他地方不同，医院之中能眺望河对岸的位置大多了。

    首先医院整体高达四层，建筑面积好几千平米，这么大的地方，随便找个地方都可以监视，加上这么多的病人，要如何锁定对方。

    这还没算上医院的工作人员，中央医院设有内、外两大科，下辖小儿科、皮肤病及肺痨科，骨科、耳鼻喉科，脑病科等16个科室。

    里面的医生和护士加起来怕是超过200人，这要是挨个调查，得查到猴年马月去，必须想个办法缩小嫌疑范围，左重揉了揉脑袋。

    想了许久。

    他猛地一拍大腿，带着地图和自白书，急匆匆赶回办公室，拿起桌上的电话拨了出去：“喂，请给我接仁心医院院长室，对，要快。”

    左重觉得自己真是傻了，他早就该找凌三平这个专家过来，这个家伙虽然离开了中央医院，可依然有不少同学和朋友在那里工作。

    以对方对医院的了解，肯定有缩小嫌疑人范围的办法，如果没有，那就把几十万的医疗器械费用吐出来，md，他的小金库都空了。

    “喂~哪位”

    电话那头响起凌三平的声音。

    “是我，到我办公室。”

    左重是越想越气，脸色发黑。

    “哦，好。”

    简单的两个字后，凌三平就没了动静，左重不敢置信的看了看话筒，真离谱，除了要经费打个电话，其他时间连个影子都看不到。

    这是拿他当钱包了吗，可就算是钱包，每次拿完钱总得说声谢谢吧，而不是拿完钱就跑，这特么不是电话诈骗吗，简直岂有此理。

    要不是罐头计划正在进行，需要这家伙的整形技术，自己一定把这个没有上下尊卑的混蛋派到东北去，跟萧清敏做一对亡命鸳鸯。

    左重吐槽完凌三平，一边翻阅中央医院的情报，一边熟悉地图，直到半个小时后办公室的大门被敲响，屋外传来了何逸君的声音。

    “科长，凌院长来了。”

    “让他进来。”

    左重说完抬起头，顺手将地图放到了一边，正好看见凌三平走进办公室，依然那么的风度翩翩，就是有些憔悴，可能刚做完手术。

    现在仁心医院能进行整形的医生太少，罐头们的手术都是由凌三平主刀，其他人最多做些辅助工作，他越累说明罐头计划越顺利。

    “来了，坐吧。”

    左重瞄了他两眼：“找你来，是有一件案子需要你的意见，我怀疑中央医院有一个日谍，可能是工作人员，也有可能是病人和家属。

    到目前为止没有任何线索，对方可能有独立的空间，可以随时使用望远镜，能够长期在医院里自由出没，不会引起其他人的怀疑。

    这是我的一些推测，准确度不高，只能作为参考，你在中央医院待了那么多年，能不能帮我想想，对方是什么人，病人还是医生。”

    凌三平躺在椅子上，两条剑眉拧紧：“光靠这些我真的很难确定，科长你应该也知道，中央医院的面积很大，平时来往的人也很多。”

    “不错，你再看看地图，对方潜伏在中央医院，目的是监视护城河对岸的昆卢寺，你结合记忆，有没有想法。”左重将地图推给他。

    凌三平拿过地图看了看，慢慢闭上眼睛，回忆着医院有哪些隐秘的地方可以看到昆卢寺，这只有非常熟悉医院地形，才能做的到。

    他的腿有节奏的摇摆着，过了五六分钟，他睁开眼睛：“医院只有三楼和四楼能看到昆卢寺，其他位置会被楼后的杉树林挡住视线。

    其中三楼有牙科，妇产科，内有婴儿室及其附属设施，四层为三等病房，病室为大通间，每室有病床25张，护士台位于病室门口。”

    “大通间？”

    左重没想到会是这样，当时他住院是在一楼，都是两个人一间，天府要是病人，这种环境下进行监视是安全的，大不了将门锁上。

    可25张床一个房间，别说拿出望远镜监视，就是放个屁，整个房间都能听的到声，话说回来自己最近是不是有些脱离人民群众了。

    凌三平不知道顶头上司正在胡思乱想，点了点头。

    “不错，如果不考虑其他因素，我还是觉得对方是病人，病房无法监视可以去厕所，厕所西墙开有窗户，可以很清楚的看到河对岸。

    至于医生和护士，可能性不是太大，主要是工作时间不固定，经常需要加班，离开时间太久也容易被发现，这些不利于情报活动。

    但凡事无绝对，比如三楼那帮牙医就很清闲，看病采取的是预约制，他们想来就来、想走就走，医院方面不会多说，恩，就这些。”

    左重有些无奈，所以说嫌疑人范围被划定在三楼和四楼出没的医生和病人喽，这跟没说一样，医院又不是军事基地，谁都能上楼。

    至于去厕所蹲守，别把日谍当傻子，且不说对方是不是在厕所里监视对岸的，就算是，也肯定有相对应的反制手段，这太冒险了。

    他想了想，又问道：“医院为什么不管那些牙医，就算病人不多或者是预约制，正常的规章制度总要遵守，难道这里面有特殊情况？”

    “算是吧。”

    凌三平慵懒的扭了扭脖子：“很多大人物不愿意去医院看牙，就将医生请到家中，医院得罪不起那些人，索性就睁一只眼闭一只眼。”

    “喔。”

    左重若有所思，随即拿起电话打给了审讯室：“春阳，凌晨带人在闵苹住所附近进行布控，多带胶卷，从明早开始对所有行人留影。

    我明天一早过去，有些新情况要跟你通报一声，你们行动时注意隐蔽，这次的对手非常狡猾警惕，有任何不对劲，这条线索就断了。”

    “是。”邬春阳大声回道。

