    “老板，你同意我们上市了！”小黄惊讶的看着贾老板，其实他之前就提过几次上市的事情，只是掌握了大股权的贾老板一直都没有同意，没想到现在居然松口了。

    “嗯！”自从发生了茅台和韩国的两件事情之后，贾老板对于麾下企业上市的事情，倒也看清楚了很多。

    如果贾老板一直将企业控制在手里面，那就成了众矢之的，但如果让企业上市的话，吸纳更多的势力当股东，那么大千就和他们有了共同利益。

    不过大千集团的总公司是绝对不能够上市的，能够上市的，只有底下这些潜力不错的公司，互联网企业就是一个不错的选择。

    “对了，貌似互联网泡沫就要来了呀！”贾老板摸了摸自己的鼻子，然后让旗下的互联网公司上市的念头就坚定了起来。

    ————————————

    在纽约，一个惊人的消息瞬间传遍了整个华尔街，那就是大名鼎鼎的互联网企业51搜索，决定要上市了。

    这可以说是在整个1996年底，对于华尔街来说最震撼的消息了，一时之间华尔街无数的事务所都在第一时间找上了51搜索。

    有希望代理51搜索上市的，还有希望直接帮助发行原始股的，甚至还有一大批想要直接购买原始股的投资机构。

    没办法，谁让现在互联网公司，是整个华尔街最受追捧的企业呢！

    随着浏览器的普及，以及96年全世界的网民突破了5，000万人这个巨大的发展，让华尔街所有的野狼们，都嗅到了肉的味道。

    千万不要以为世界上所有人都是傻瓜，就只有穿越者有先见之明。事实上，在互联网刚刚出现的时候，华尔街的那些野狼们就已经预见到了，互联网会成为未来世界的支柱产业，这是一个巨大到难以想象的市场。

    而这个市场在1996年就已经有所体现了，首先，全世界各大企业都在互联网上建立了自己的官方网站，通过这种立体的方式来宣传自己。

    同时第一代的网络电商，还有网络通讯工具也纷纷起航，最重要的是，根据调查结果表明，网民们一旦学会上网之后，每天耗费在网络上的时间，平均下来达到了2.5个小时左右，这可是一个巨大的财富呀，这意味着里面巨大的广告收入！

    “互联网就是未来！！！”无数华尔街人高呼着，然后无数的米国人也跟着高呼了起来，告诉所有的投资者，只要买互联网的股票，那就稳赚不赔。

    事实似乎也是如此，在1995年1月，傲游浏览器上市，开盘后的总市值为1.5亿美元，4个月后就已经涨到了4亿美元，到了96年的时候，总市值20亿美元的公司了。

    还有雅虎，在95年6月的时候上市，开盘后的总市值是5亿美元，现在已经拥有30亿美元的市值了，那些购买了这两家公司股票的股民们，个人资产都翻了好几倍。

    微软更是借着这股东风，总市值从93年底的40亿美元，到95年就飙升到了118亿美元，同时把比尔盖茨推上世界首富的宝座。

    这还不算，到了1996年的时候，微软就已经拥有了287亿美元的总市值了，一年的时间翻了一倍，增加了足足170亿美元的市值，比尔盖茨个人资产也翻了三倍，牢牢坐稳了世界首富的位置。

    更扯淡的是，在这期间陆陆续续有10多家互联网企业上市，其中就没有一家企业是赔钱的，这如何不让投资人人眼热。

    所有的投资人都在搜寻的下一个互联网新贵，而毫无疑问的，51搜索就是其中最受瞩目的一家公司。

    51搜索的核心业务是51搜索引擎，而这个引擎已经发展到了所有人网民都不得不使用的搜索引擎。

    全世界有5，000万网民，其中有4，500万使用的都是51搜索，同时根据统计发现，有78%的网民，在他们的收藏夹里面，51搜索的网址是放在第1位的，这说明，所有人在上线之后的第1件事情，那都是打开51搜索网站。

    如此火热的互联网公司，那简直就是世界上最香的一块东坡肉了，没有任何人可以拒绝。加上51搜索聘请了华尔街最著名的事务所来帮他上市，所以整个过程一路绿灯，快到了令人窒息的程度。

    很快，51搜索即将上市的消息，就先后在各大财经杂志上面公布了，最后小黄这位总裁，还接受了财富杂志的访谈。

    表示这一次公司将拿出30%的股份出来上市，如果一切顺利的话，将在97年的3月份敲钟。当财富杂志的记者好奇的询问他预计上市后的估值有多少的时候，这话华夏裔的米国人有些羞涩的表示，不需要太多，30%的股份能够卖10亿美元，给他的51搜索购买一批新的服务器，继续给用户们提高使用质量，他就心满意足了。

    随着这些消息的公布，一夜之间，51搜索在全美的热度不断的升高，在这些媒体的宣传下，51搜索的股票，已经成了包赚不赔的股票了，只能能够抢到51搜索的原始股，那简直就是发财了呀。

    就在这样的宣传之下，所有人都期待着51搜索上市的这一天，而我们的贾老板，则又赶到了暴雪工作室。

    不要误会，不是暴雪也要上市了，而是暴雪的另一款有些，已经完成了静态测试和公司内部测试，一切都非常顺利，很快就要进入市场，开始面向所有玩家的内测了。

    从静态测试，公司内测，还有玩家内测这些流程，大家就可以猜出，这是一款网络游戏了。

    不过大家不要激动，不是我们的山口山要来了，这款原本在2005年才上市的网络游戏，以现在的技术，是很难研发出来的。

    这一次要测试的，其实是《暗黑破坏神》的网游版本，这个在去年的E3上面就已经放了风的游戏，在96年圣诞节的时候，终于扎扎实实的落地了。

    贾老板给这个游戏取了一个让人印象深刻的名字，叫做《暗黑破坏神传奇》

