    虽然长大后变了很多，但覃敏依然能从照片里的小孩身上，看见苏松屹的影子。

    从小就很有灵气，一双桃花眼特别好看，笑起来的酒窝也好看。

    她陆续翻了好几张，从那些照片里，看到了很多苏松屹以前生活的轨迹。

    有方槐一手牵着小知嬅, 一手牵着小松屹，一家三口其乐融融的照片。

    有小松屹玩着蹦蹦床，跳得特别开心的照片。

    那笑容很干净，像是不知世故，从未被污染过一样。

    还有小松屹和小知嬅玩碰碰车，一起吃面的照片。

    小知嬅将自己碗里的肉夹到了他碗里, 还把手放在他头上，轻轻摸了摸。

    原来她在很小的时候，就已经在照顾苏松屹了，像是在照顾一只幼崽。

    就连一块曲奇饼，小知嬅都会掰成两半，分给他一半。

    当然了，她也会吃小松屹喂过来的雪糕。

    两个小孩看起来关系很是亲密。

    覃敏往后翻了翻，慢慢的，两个孩子都褪去了童真。

    依然是一张合影，苏松屹和方知嬅站在方槐两侧，穿着校服。

    从这时候开始，两人之间的关系似乎就有了微妙的变化，变得不那么和睦了，两人看向彼此的眼神都带着嫌弃。

    方知嬅一脸不爽，扬起脸，斜着眼睛看人。

    苏松屹面无表情，不爱笑了, 眼里没有了以往的天真, 透露出一股疏离和厌世。

    或许是青春期, 性别意识觉醒, 彼此都意识到了和对方的差别, 随着心理和认知的逐渐发展，种种矛盾和冲突也接踵而至。

    处于青春期的孩子，是最多愁善感的，也是最容易吵架的，他们总是以自我为中心，还格外敏感，脾气就像火药桶，一触即燃。

    再往后面的照片里，苏松屹就不和方知嬅一起走了。

    方知嬅背着书包一个人走在很前面，苏松屹则远远地在后面走，戴着耳机低着头。

    在方槐的店里，两个人坐在一起吃面，也都是各吃各的，谁也不理谁，中间像隔着楚河汉界。

    区别只是在于，苏松屹偶尔会穿着工作服，手里拉着面条，在店里给客人煮面。

    他做拉面的那张照片是拍的侧脸, 棱角分明，非常的帅。

    最后一张照片，是身着校服的苏松屹骑着单车的背影，方知嬅坐在后座上，手里拿着一杯奶茶。

    道路两旁开满了桃花，是正好的四月天。

    “为什么妈妈的柜子里，会有这么多松屹的照片？”

    覃敏看着手里的照片，眼眸里浮现出一抹黯然。

    她想起了苏松屹那天背着自己下楼见到牧君兰时的仓皇，也想起了他面对她时的冷漠。

    他不吃她带的食物，因为是妈妈做的。

    他拒绝来她家里玩，因为有妈妈在。

    他曾对她说，他没有妈妈。

    但是那天午后，牧君兰去见了他，她问他现在过得好不好。

    苏松屹说他过得很好，说妈妈对他很好。

    当着牧君兰的面，他将妈妈这两个字重复了很多遍。

    “对不起……”

    覃敏陡然红了眼眶，鼻尖一酸，潸然落下两行泪来。

    她捂着嘴，不让自己发出声音，关上门，将房间锁死，背靠着门蹲了下来，将脸埋在了膝盖里，反复念叨着：“对不起，对不起……”

    “松屹，对不起……”

    她觉得都是自己的错，是她抢走了苏松屹的妈妈。

    如果没有她，苏松屹应该会过得很幸福的。

    “我妈妈做的饭特别好吃呢!”

    “我妈妈唱歌特别好听，尤其是橄榄树。”

    “我妈妈长得可漂亮了!”

    “我妈妈很会弹钢琴哦!”

    想起以往对苏松屹说过的那些关于妈妈的话，她心里的歉疚更甚。

    命运同我们开了個残忍的玩笑，现实捉弄了我们。

    松屹，我说的那些话，伤了你多少次?

    眼泪在房间里肆无忌惮地流着，一点一滴将地板打湿。

    即便命运如此，苏松屹依然对她很好。

    在知道她的妈妈是牧君兰之后，他没有讨厌她，也没有刻意与她疏远。

    他对她还是和以前一样，充满包容和关爱。

    有好多次她都觉得，苏松屹真的像是他的哥哥。

    后来，苏松屹也真的答应了她，做她的哥哥。

    就像一个美丽的童话，是的，就是童话。

    但是在今天，这个童话碎了。

    毫无征兆地碎了，碎得干脆利落，不带一丁点回旋的余地。

    就像一件精美漂亮的瓷器，砰得一声，摔得七零八落，每一块碎片都是那么锋利，让人不敢触碰。

    手指一旦去触摸，就会割开一道口子，渗出殷红的血。

    如果她不曾知晓这一切，这个童话还会美满地进行下去。

    牧君兰会瞒着她，爷爷奶奶会瞒着她，苏松屹也会瞒着她，大家都会一如既往地对她好。

    但是，她无法心安理得地接受。

    她无法接受，自己的幸福是建立在他的痛苦上。

    她无法接受，苏松屹一个人将所有的痛苦都揽在自己怀里，还笑着对她说：“今天给你做糯米肉丸，你爱吃的!”

    这对他来说，太不公平了。

    幸福这东西，真是一点也不符合牛顿的惯性定律，总是在滑行得最流畅的时候戛然而止。

    他刚刚还说要给她做油泼面吃呢。

    “咚咚咚!”

    门外响起了敲门声。

    “小敏?”

    是郑雨婷的声音。

    “怎么了？”

    覃敏做了两个深呼吸，抹去泪水，平静地道。

    “卫生间在哪儿？”

    “就在客厅右边那个玄关往后面走。”

    覃敏眨了眨眼，眼角的泪光闪烁着。

    “你不舒服吗？”

    郑雨婷察觉到了一丝古怪。

    “姨妈侧漏了，漏得有点多，我要换裤子。”

    覃敏搪塞道。

    “那你不要紧吧?我去跟苏松屹说一下。”

    “没事的。”

    她摇了摇头，对着镜子看了看红肿的眼眶，从口袋里拿出化妆用的眼影和美瞳。

    先是上了粉底，又涂上很浓的烟熏妆，再戴上蓝色的美瞳。

    看不出异常后，她拿着那一叠照片，思忖了一会儿，放回了柜子，重新锁好，然后出了门。

    “肚子是不是很疼?”

    苏松屹放下手里的书，端着一杯热水走了过来。

    其实他很鄙视那些大姨妈期间，对女孩子说“多喝热水”的男生。

    但是真要照顾一个女孩子的时候，他发现，除了倒一杯热水之外，还真不知道该做些什么才好。

    所以他一边鄙视自己，一边倒了一杯热水。

    “没有，不疼的。”

    覃敏接过热水，一边暖手，一边偷偷去瞄他。

    “干嘛？这样看我。”

    “看你都不行啊？”

    覃敏撅起小嘴，白了他一眼。

    “在房间里还特意化了个妆?有段时间没看到你化烟熏妆了。”

    苏松屹打量了她一会儿，见她又恢复了那小太妹的打扮，竟然有些怀念。

    “雨婷，女孩子来大姨妈了，该怎么照顾啊?”

    苏松屹侧目去问郑雨婷。

    “啊？”

    郑雨婷摸了摸头，有些发愣，傻傻地道：“多喝热水啊。”

    谷礝

    她这女孩子过得也不甚将就，大姨妈来了，喝喝热水，忍一忍就好。

    其实喝热水也没什么用，痛经的时候是真的痛。

    但是好歹也能起到心理安慰的作用吧。

    “红糖水活血化瘀，大姨妈期间喝了，反而流得更多。”

    “哦，了解了。”

    得到了和郑雨婷一样的答案，苏松屹就心安了。

    原来女孩子大姨妈期间，真的要多喝热水啊。

    下午，郑雨婷和覃敏坐在沙发上看了会电视。

    茶几上摆放着新鲜的车厘子和夏威夷果仁，还有一大袋进口的零食，有比利时巧克力，也有奶酪条和布丁。

    苏松屹扫了一眼电视屏幕，是哆啦A梦的剧场版，他隐约记得小时候和方知嬅一起看过，名字貌似是叫《太阳王传说》。

    具体情节应该是挺精彩的，但他记不得了。

    只记得小时候，cctv少儿频道播放过，那时候是在过年期间。

    以前网络还没现在这么发达，家里也没有电脑，他和方知嬅守在电视机前，看得津津有味。

    同样的动画片还有《虹猫蓝兔七侠传》、《神厨小福贵》、《奇奇颗颗历险记》。

    后来，看电视的那批孩子长大了，电视上也没有了这些动画片。

    苏松屹跟着她们看了一会儿，就收回了视线，将目光放在自己捧着的书上。

    临近下午，到了饭点的时间。

    “松屹，我肚子饿了!”

    覃敏看着苏松屹，弱弱地道。

    “好，我这就去给你煮面。”

    苏松屹放下手里的《周易》，起身去了厨房和面。

    看着干净整洁的案板，他的思绪也有些混乱。

    牧君兰应该在这个厨房里，给她煮面的时候，应该和现在的字迹一样吧。

    那么，她会是一种怎么的心情呢？

    她会不会，会不会有那么一个时刻，会想起我?

    哪怕，只是很短，很短的一个瞬间。

    会突然想起来，小时候有个孩子抱着她的胳膊，向她撒娇。

    妈妈，你会不会做油泼面呀?

    “少自作多情了。”

    苏松屹自嘲地笑了笑，摇了摇头，将那些不切实际的想法抛却，将面团翻了面，继续揉捏起来。

    烧水，将辣椒剁碎，备好青菜和葱花，有条不紊。

    小时候跟在一旁看她做过，但他那时候也不懂做菜，还是十指不沾阳春水的年纪。

    后来教他做油泼面的，还是方槐。

    方槐和她说了一样的话。

    “学会了油泼面，可以做给喜欢的女孩子吃。”

    这时，门外响起了门铃声。

    “妈，你回来了啊？”

    “阿姨好!”

    “哎，你好!”

    苏松屹手里正在和的面慢了下来，听到了外面的声音，他有些无所适从。

    “妈，你不是要参加音乐会吗？”

    覃敏有些费解。

    “因为天气问题，主办方延期了。”

    牧君兰说完，将背着的小提琴箱放下。

    除了钢琴，小提琴也是她所擅长的乐器。

    “肚子饿了吧，我去给伱们做饭。”

    牧君兰微笑着说完，就朝着厨房走去。

    覃敏在一旁看着，心里的弦顿时绷紧。

    脚步声逐渐临近，苏松屹想了想，停止了和面。

    脚步声戛然而止，她站在酒柜旁，看着那个在案板边和面的男孩，眼底泛起波澜。

    “抱歉，打扰您了。”

    苏松屹不动声色地洗了手，低着头从她身边错身离开。

    “等一下，吃完了饭再走吧!”

    牧君兰叫住了他，今天看着他来了家里，她忍不住想要挽留他一会儿。

    “如果她爷爷回来看到了我，你会很为难的。”

    苏松屹说完，头也不回地离开了。

    他说的是事实，覃老爷子确实不欢迎他，也不想看到牧君兰和他再有牵扯。

    “小敏，我家里人在催促我回家，我今天不能给你做油泼面了。”

    苏松屹看着覃敏的眼睛，有些愧疚。

    他不喜欢说谎的，但今天还是对这个女孩子撒了谎。

    “没关系的!”

    覃敏故作洒脱地笑了笑。

    如果换作以前，她肯定会一脸幽怨地抱着他的胳膊，对他撒娇。

    “吃完了饭再走嘛”，“不要啊，我吃不到面了!”，就是诸如此类的话。

    但是现在不会了，她理解了苏松屹的言不由衷，也不会再任性了。

    “对不起。”

    苏松屹低着头，声音很轻。

    “不用跟我说对不起的。”

    覃敏摇了摇头，沉默了半晌，继续说道：“该说对不起的人，是我才对。”

    苏松屹抬起头来看着她。

    那女孩笑吟吟地道：“以前不懂事，没少给你添乱呢。”

    “没有，你很好。”

    苏松屹微微笑着，侧目看向郑雨婷。

    “班长，我家里人在催促我回去，我先走了。”

    “嗯，路上注意安全。”

    “我会的!”

    苏松屹出了别墅，站在门前看着落下的雨帘，拿出手机，下意识地想给吕依依打个电话，让她接自己回家。

    以前在学校，遇到了暴雨天，他就很羡慕有爸妈接送的孩子。

    有爸妈接送的孩子，就是幸福。

    但是方槐很忙，特别忙，要忙着赚钱养家。

    他和方知嬅只能挤一把伞，深一脚浅一脚地回家。

    回家的路上，方知嬅还要骂骂咧咧。

    “臭傻逼，你真是尼玛的xx，我xx你个xx!又不带伞?”

    “我要和你一起淋雨了啊!”

    她总是一边骂，一边把伞往苏松屹那里倾。

    到家之后，两个人都会淋成落汤鸡，鞋子里都可以养鱼。

    袜子会湿透，脚会泡得泛白起皱。

    思来想去，他觉得还是不打扰吕依依好了，妈妈在公司很忙的。

    而且，这么大的人了，走回去不可以吗?

    向她提这样的要求，来弥补自己小时候的缺憾，有些矫情呢。

    所以，他撑开伞，不紧不慢地在雨里走了起来。

    覃敏站在他身后，看着那把撑开的伞在雨中渐行渐远，被雨幕吞没。

    “我去做饭。”

    牧君兰回了厨房，看着那团没能和好的面，把手放在了胸口，开始剧烈喘息起来。

    多年前的那个晚上，她带着生日蛋糕回来的时候，也是这样的心情。

    她抹了抹眼角，背过身不让人看到她的狼狈，走到了厨台边上，拿起那团没和好的面，继续揉。

    餐桌上，郑雨婷对牧君兰的手艺赞不绝口。

    牧君兰温和地笑着，让她多吃一点。

    覃敏低着头吃着油泼面，不说话，比起以往沉默了很多。

    油泼面很好吃，可惜不是他做的。

