    第65章 突破开元境

    瞿星文猜测得没错，地关确实遇上了一些麻烦。

    地关遇上麻烦，是因为他上一世走的练气流派，所以他对炼体流突破开元境并没有经验，也不熟悉。

    因为“炼气”与“练体”流派的修炼体系不同，在突破开元境界时——

    练气流～是在丹田开辟一处气海，用以存储元气，日后的修行就是扩大气海的容量和质量；

    炼体流～则是将萌芽状态的气海凿碎，将气海碎片扩散到全身，日后的修行就是锻炼肉体，元气则可以储存在浑身上下任意位置。

    两者突破开元境的道路不尽相同，像其它修行者突破时都会找前辈引领，或者观看一些介绍的资料，知道大致方向，也能多几分底气。

    不过地关准备并不充分，他只知道要破坏气海，然后蕴养碎片至全身，旁的他就只能在摸索中前进了。

    “呼呼”灵气涌动，涌入地关体内，化为元气。

    地关体内的气海萌芽，开始了疯狂的扩展，不断有天地灵气灌注进去….…

    源源不断涌入的精纯灵气，不停向四面八方扩张蔓延着，不断侵占着一片片空间……

    天地间的灵气被吸收，转化为元气，储存在修行者体内，如此修行者才能调动这股力量！

    然而端木城内交战多时，城内的灵气早已被双方消耗殆尽，极度匮乏灵气，地关吸收不到充足的灵气，就无法将灵气转化为元气用来轰击“境界壁垒”，所以才会闹出这么大的动静！

    “遭了，这灵气浓度太低了，还不如城外呢！”瞿星文皱起眉，明白这样下去可不行。

    于是，他赶忙掏出一堆元晶，将之一枚枚捏爆，每捏爆一枚元晶都会使周围的灵气浓郁一分。

    虽然这种方法对元晶利用率不高，但为了地关能成功突破，再怎么浪费瞿星文也在所不惜！

    灵气渐渐充裕，地关转化吸收效率增高，闹出的动静也跟着减小……

    地关不断炼化灵气……直到一个瓶颈期，气海容量达到极限，涌入的灵气无处容纳，开始四处乱窜，轰击气海壁垒。

    “嘶……”高频的绞痛袭来，地关难以忍受，几度欲要放弃。

    或许是修行的魔族炼体术《花木天功》太逆天了，地关现在遭受的痛苦远超寻常炼体修士，他静坐时都已经隔绝了五感，却还是被疼痛“破功”，生生疼醒过来。

    “来吧，当初《花木天功》的反噬都熬过来了，这点儿痛苦又算什么！”地关咬牙坚持，暗自鼓劲。

    “继续。”

    渐渐的，地关丹田气海的扩展变得缓慢，愈发艰涩起来，周围的肉身产生了惊人的阻力。阻碍这气海继续扩张。

    不知过了多久，“轰隆”一声……

    伴随着地关的颤抖，那千疮百孔的气海终于不堪重负，被击碎了。

    碎片四散，又在股股元气的“研磨”下化为粉沫。

    这次气海粉碎的疼痛，地关已经无法用言语来形容！

    疼痛这种感觉说来奇妙，太轻和太重的疼痛对人的影响都不大，因为前者压根不疼，后者疼到肌肉痉挛，会失去知觉……反倒是地关现在这种不轻不重，却清楚感受的疼痛最为难熬！

    疼痛达到巅峰，似乎寸寸经脉撕裂，但好在这股“疼痛”只是维持着，没有再进一步加剧！

    此刻“疼痛”不再加剧，地关明白，自己的突破终于到最后一步了。

    地关咬牙坚持，整片元气海洋“哗哗”的不断下降，元气顺着筋脉在他体内一圈圈游走……股股元气窜动，裹挟着气海碎片扩散到全身……

    元气海洋不断挥发，源源不断的元气游走身体各处，促使气海碎片在全身扎根生长。

    大量灵气精华正疯狂的不断消耗，一粒粒微小的气海正在不断凝聚诞生，也不知过去了多久。

    地关体内的灵气已经被全部干涸，浑身上下也出现了数不清的微小气海，每个细胞都拥有单独的气海，这也就是那些炼体流大能能滴血重生的原因之一。

    呼～

    一道气浪扫荡酒肆是角角落落，地关缓缓睁开了眼，他呼出一口浊气，“呼～终于，重回开元境了……”

    突破结束，地关已经成功迈入开元境初期。

    ……

    刚刚突破，还需巩固一下。

    地关盘坐在原位，手握一块块元晶，贪婪的吸收其中的元气。随着元气填补进浑身上下，他感到了前所未有的强大和新奇。

    因为地关“重修境界”前就曾是开元境修士，所以新奇并没有持续太久……

    不过，稍加感悟，地关却是深刻感受到了强大——以《花木天功》炼体的强大：他现在仅是开元境前期，元气的充沛程度却几乎与重修前、开元境后期的自己相当了！

    更别提炼体修士肉身更强悍、恢复力更强、速度更快等等的优势了……

    “好强，这就是炼体流开元境的感觉呀！”

    地关活动筋骨，发出噼里啪啦的声音。

    他简单操练几下《虎贲步》，紧接着又原地挥舞两圈，浮现出混沌神纹观察……总而言之，开元境确实带了了质的提升，算是真正踏入了修行者门槛。

    “恭喜呀！”

    瞿星文见状也替地关感到高兴，等过几天，地关学会了御剑飞行，他们哥俩外出历练肯定方便许多。

    “走，出去找几个青甲卫实战一下。”地关等不及想操练一番，拉上瞿星文夺门而出。

    倒要看看是哪些端木氏族的倒霉蛋，会最先碰上自己和瞿星文？

    ……

    “嘎嘎嘎～”

    成片的渡鸦在城池上空盘旋，不断落下啄食尸体。

    数个时辰的战斗过后，征战终于落幕……端木城内却已是一片狼藉，犹如人间炼狱……

    交战最后时刻，眼看就快要灭族了，端木氏族那边一名德高望重的老者出面，叫停了战斗。

    老者羞愧地率领剩下的族人投降，说什么愿意立下天道誓言，臣服于宁川宗。

    老者率领的全是些伤残兵士，族人也气势低迷，俨然没了往日的自傲与神气。在这些人身后，更多的还有老弱妇孺、普通族人……

    宁川宗的弟子和黑甲军见状，纷纷停下了屠杀，一部分是因为纪律约束，一部分也确实下不去手了。

    现场陷入沉寂，对于这种摇摆不定的势力，宁川宗还会再次受降吗？不光是宁川宗在犹豫，连端木氏族自己都无比忐忑。

    此时，地关和瞿星文正混迹在一群师姐当中。四周叽叽喳喳全是的声音，清香的脂粉味萦绕～

    地关二人，包括另外几名破格得到令牌参战的“新弟子”，他们这些人之所以和师姐们待在一起，是因为长老们刚才忙着杀敌，没工夫照料他们这些新弟子。

    另一方面，长老又觉得将他们交给黑甲军、或者男性弟子照看也不妥当，一群五大三粗大老爷们、杀敌兴奋得嗷嗷叫的师兄，根本不可能看护好这些新弟子……

    万一大意疏忽，给这几个天才弟子弄得缺胳膊少腿儿，那可就亏大发了。

    于是乎，长老就把这些新弟子安排在了女弟子中，叫这群师姐多加看护……也不问他们愿不愿意！

    地关开口问瞿星文，道：“你说宗主会接受他们的投降吗？”

    “怎么可能接受？说是立下天道誓言臣服于宗门，但你也不看看，那个老家伙都半截入土了，还指不定能活几年了，他立下天道誓言又管什么用？”

    瞿星文撇撇嘴，不是很看好，“依我之见，管他男女老幼直接杀个干净，省得又搞出一堆糟心事儿！”

    旁边的几名新弟子纷纷点头，认同瞿星文的观点。

    毕竟作为新弟子，他们能有资格参加征战，大都是些狠角色，行事作风都习惯“斩草除根、杜绝后患”！

    “小屁孩，你们也太残忍了吧？”突然，旁边一名师姐笑着质问道。

    “就是就是，那里面可有年迈老人和襁褓中的婴孩。”

    又一名粉衣师姐调笑道：“还有不少漂亮的小妹妹呢？小朋友们不心疼吗？”

    瞿星文面色一黑，纠正道：“我不是小屁孩儿！”

    “哈哈哈，每个小屁孩都这么说……”那个师姐模仿瞿星文，说道：“我不是小屁孩儿了！”

    “嘻嘻嘻～”一阵浅浅的嬉笑声响起，前排几名师姐笑作一团。嬉笑的动静，引得周围不少师兄都转过头，想知道发生了什么。

    地关皱起眉，这些师姐一个个的怎么都这么“活泼”、“开朗”……难不成她们都被徐瑶传染了吗？

    “不知诸位师姐在笑些什么？”

    “理性一些，我觉得瞿兄分析的很有道理，并且就我看来端木氏族存在……”

    “……”

    几名新弟子都不是轻易服输的人，他们条理清晰，仔细分析该如何处置端木氏族，就此事说出了一条条理论！

    然而他们并不明白，这群师姐根本不和他们讲道理，为的只是调笑他们罢了。

    “哈哈哈，他们还真争论起来了！”

    见几名小师弟较真了，周围的师姐笑得更大声……不光是地关二人，所有新弟子都满脸黑线，恨不得挖个洞钻进去！

    动静越来越大，甚至惹得几名长老出声呵斥……

    (本章完)

