
　　云彦嗤笑道：“你够了啊！要不要回味这么久？”

　　听言，聂云萝抿唇笑了笑，有些不可置信的道：“云彦，刚刚那个，真的是manda吗？她真的······要收我为徒了吗？”

　　“如假包换。”

　　简单的四个字，激昂了聂云萝的心扉。

　　她几欲跳脚，兴奋的不得了，“我请你吃饭吧！帮了我这么多忙！”

　　“好啊。”

　　······

　　两人来到一家淡雅静谧的餐厅，选了一处比较显眼的位子坐下。

　　点了几个菜后，云彦突然想起了些什么，“对了阿萝，有件事我忘了告诉你，那个照片的原主我还没有查出来，但是我发现，江延很可能说谎了。”

　　说谎？

　　聂云萝眉心紧皱，不解的抬眼：“你是说······他很可能就是掌握股份的人？”

　　“我不太确定，但是江延有问题是很显而易见的，我怀疑这个照片上的人，跟股份完全没有任何关系，但是······”

　　“但是？”

　　“但是很可能还牵扯到更复杂的问题。

　　回去的路上，聂云萝一直在反反复复的咀嚼云彦说的这句话。

　　什么叫，牵扯到更加复杂的问题？

　　妈妈生前到底认识多少人，为什么在她的记忆力，除了一个姓江的叔叔之外，就再也没有接触到任何人呢？

　　而且妈妈也一直都是被约束在一个小小的聂家里，几乎没怎么出过门，尤其是爷爷去世后，聂建国掌权的那段时日。

　　聂云萝冥思苦想，始终没能想出一个结果来。

　　最后整理思绪，上楼洗澡，准备早些入睡，明早也能早些起床，去拜师学艺。

　　她十分兴奋，以至于都没有察觉到身后有一道越来越逼近的高大身影。

　　“啊”一声短促而又激昂的尖叫，聂云萝被人抵在墙壁上。

　　定了定神，鼻尖嗅到一股浓郁的酒香。

　　抬眸一看，正是多日未见的霍傅司。

　　他俊美无倬而又冷沉的脸，此刻渲染了一朵朵殷红的花，眼神迷离而又深邃，一瞬不瞬的定格在她的脸上。

　　这样近的距离，这样专注的眼神，令人目眩神迷。

　　聂云萝不敢再与他对视，默默移开视线。

　　“嗬”他嗤笑一声，脸偏了偏，歪着嘴角笑了起来，“你是不是很讨厌我？”

　　以至于他只是想要跟她有进一步的接触，她就厌恶到呕吐，那样反感他的靠近。

　　可她在另一个男人面前，却分明不是这样的。

　　活了三十年，他头一回感觉到挫败，无力。

　　全部都是因为面前这个小女人。

　　聂云萝拧眉，却还是不肯看他一眼，“为什么这么问？”

　　一只微凉的大掌，把控住她的下颌，将她的脸扭转，与他的对上。

　　“你是我的太太。”

　　他没头没脑的来了这么一句。

　　聂云萝眉心越攒越深，不解的看着他：“所以呢？你想要表达什么？”

　　他却在深深的看了她两眼后，头颅猛然栽倒在她的颈子里。

　　小手无力的推搡着他的身体，却无济于事。

　　最后，只能百般无奈的将他拖到床上，转身欲走时，一只手拉住她，而后用力的将她拽倒，随即，一副健硕有力的身躯覆压而来。

　　铺天盖地的男性气息席卷了聂云萝的鼻腔，她呼吸不畅的偏开脸，不敢与他面对面。

　　醉酒的霍傅司，跟平时大不相同。

　　他醉醺醺的靠在她右颊旁，盯着她，像个讨要糖果的孩子一般，“你是不是很讨厌我？你很讨厌我······”

　　他反反复复的的呓语，竟硬生生让聂云萝听出了一股委屈巴巴的控诉意味。

　　拧眉，推开他的脸，保持距离后才干巴巴的开口：“别撒酒疯。”

　　他却毫不在乎她的冷漠，再一次靠了过来，甚至把住她的腰肢，让她退无可退，两个人离得不能再近。

　　“霍傅司······放开我！热死了！”

　　“不。”

　　“你疯了吗？是谁说再也不会碰我的？”

　　“就不。”

　　“你再不放开我，我就顶你了啊？”

　　哪知他却突然用力，两条迥劲的长腿死死的将她夹紧，有些无赖的扯唇一笑，“现在你没门儿了。”

　　盯着他孩子气的脸，聂云萝一时间有些晃神。

　　霍傅司何时这样对她笑过？哪怕是在她为了他舍弃生命保护他的时候，他也是一成不变的冷着脸，没一个好脸色的冰块模样。

　　可如今，他却咧开嘴，对她笑的这样阳光。

　　这样的霍傅司，以前她连想都没办法想象出来。

　　怔然的看着他，一时有些语塞，伸出手拍了拍他的俊颜，问道：“喝了多少酒？”ŴŴŴ.23sk.com

　　他眯着眼，没说话，有些享受的贴着她的脸，大手紧紧的握住她的腰。

　　聂云萝无奈，通身都被钳制住，动弹不得。

　　“你干嘛······？”

　　回答她的，是男人沉稳而又绵长的呼吸声。

　　垂眼看去，只见霍傅司已经睡意昏沉，纤长的浓郁眼睫在他深邃好看的眼下投出一片魅惑的剪影。

　　一个男人长成这样，其实是有些秀气好看的过头了的。

　　但是奇特的是，他身上有一种难以言喻的男子气概，令他不仅不会显得女气，反而愈发男人味十足。

　　尤其是，他眼神深邃又专注的看着一个人的时候······

　　聂云萝努力掰了掰他锁住自己腰身的手，却始终无济于事，最后无奈的叹出一口气，合上了眼。

　　＊＊＊

　　次日醒来，已经只剩她一个人。

　　打开手机看了眼时间，才七点不到，还蛮早，她掀开被子去浴室洗漱，而后下楼准备吃早餐。

　　哪知一走到楼梯拐角处，就看到一个挺拔英气的背影背对着她，坐在沙发上翘着长腿看财经报纸，喝着咖啡。

　　好一副悠闲自得的模样。

　　想到昨晚，聂云萝有些不大自在的垂眸，快步走向餐桌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第296章 撒酒疯的男人免费阅读。https://xs.23sk.com 