    第774章官路迢迢174

    艾米这次是去张一凡办事的，因为李虹这人很有原则，她的话说一不二。欧菲尔公司在双江的几个项目，由于时间上的关系，存在着违规现象。

    李虹直接下令，停工整顿，在没有完成整顿之前，坚决不允许复工。为此，艾米特意从欧洲飞过来。

    欧菲尔的超市，原本打算年底开工的，这样一来，恐怕有些困难了。而那家五星级宾馆，也决定在明年下半年峻工，明年年底正式营运。

    艾米并不知道张一凡与李虹的关系，她只是知道自己当初是张一凡引进双江的，看看能不能通过前任书记的面子，网开一面。

    因此下了飞机，她明天就准备赶到永林。没想到迈克尔又缠上了自己，而且寸步不离。艾米就在想，永林这么大的矿业，要是迈克尔能在那里搞个投资，这对英菲特来说，也是一个机会。

    哪知道这个迈克尔挂着投资顾问的牌子，在中国大陆呆了大半年，屁事没有。每次来中国，都是缠着艾米。

    听了迈克尔的话，艾米都有些气愤，这个迈克尔太高傲了，看不起中国人。她知道很多高傲的西方人，都有这种毛病，但是今天迈克尔的回答，让她很生气。

    既然如此，你跟着我来干嘛？

    因此，艾米抽身就走。

    迈克尔追出两步，朝艾米的背影喊了两句，也不再追了，而且回到自己房间打起了电话。本来他是决定追随艾米去永林的，现在情况有变，无意中发现了乔治的孙女，他就改变主意了。

    两个保镖立在门边，迈克尔直接将电话打回了霉国，“我在中国发现了乔治的孙女，就是那个叫埃玛的女孩，只可惜让她跑掉了，太遗憾了，没能给这个糟老头子狠狠的一击。”

    “我知道，只要埃玛一死，乔治这个糟老头子肯定受不了这打击，必定崩溃。乔治一死，其他的人必定瓦解。到时三K党就是我们的天下。哈哈……”

    “OK，OK！我知道该怎么做。只是那个华人笨蛋，我以为他会聪明点，没想到是个废物。这次不会失手了，我会派乔和森去。”

    乔和森是迈克尔的两个保镖，也是两个不错的杀手。但是与乔治的那对双胞胎杀手相比，又要差一个档次。

    “OK！OK！合作愉快！”

    打完电话，迈克尔端起一杯红酒，颇有兴致的喝了口，对门的两个保镖道：“乔，你和森一起去，今天晚上，一定要将埃玛这个女人给干掉！”

    那个叫乔的保镖严肃地道：“迈克尔先生，对付这样的一个女孩子，我一个人就够了！”

    森也点点头，“我留下来保护迈克尔先生。”

    迈克尔看着两人，点了点头，“OK！祝你好运。”

    乔转身就走，迈克尔淡淡地说了声，“希望你不要象那个中国人一样笨！”

    乔停下来，“放心吧，我会做得不留一点痕迹！”

    乔走了，迈克尔微笑着点点头。

    刚才那个华人杀手虽然没有得逞，但也让迈克尔看到埃玛在中国，并没有什么高人保护，这才是他掉以轻心以为，干掉埃玛实在太容易了。

    要不是身边没有太多人手，他还不想让乔出面的。让乔这种杀手出面，实在是大材小用。因此，他坐在那里，很惬意地喝着红酒。

    警察一走，胡雷立刻就和胡科一起，决定带着埃玛连夜去永林。因为在省城已经被对方发现了，很不安全。

    为了以防万一，他决定立刻动身。

    如果真是霉国那边的对头追到中国来了，他们肯定会穷追不舍。因此，胡雷和跟冰交待了几句，让埃玛戴了一个帽子，把那头金发全部盖了起来。

    两人开着车子刚刚出去不久，一辆黑色的凯迪拉克缓缓进了小区。乔背着一个袋子匆匆进了胡雷对面楼房的屋顶上。没有组枪，他只是拿着望远镜，朝胡雷的家里仔细观察。

    结果，家里除了一个女人，并没有其他的发现。

    乔给迈克尔打了个电话，目标可能已经转移，离开了这里。

    迈克尔道：“这个任务已经交给你了，难道还要我亲自出马？”

    乔知道了，挂了电话，拿着望远镜四下张望。突然发现上午在机场里见到的那辆宝马，正快速消失在视野里。

    乔立刻放下望远镜，捡起包袱匆匆追了下来。

    胡雷在车里给张一凡打了个电话，“哥，我和胡科已经上车了，送埃玛来永林，这里太不安全了。

    “好，注意安全，我叫柳海来接你们。”

    “不用了，那些狗日的还敢公然杀人不成？”说到这里，他又想起刚才的事，麻痹的，他们不就是公然行凶吗？这些人胆子好嚣张。

    张一凡道：“你不要大意，三K党的人绝不是我们能想象的。”

    胡雷听冰冰说了，想想也是，他们敢在大街上，拿着微冲与警察对干，杀一二个人算什么？

    胡科道，“草，娘个麻痹，老子火了，我打个电话叫几百人过来，干死他们！”

    张一凡听见了。“埃玛的事，不要惊动警方！”

    当然不惊动警方的情况下，这是最好的选择，但对不得已的时候，总得让警方来收场。

    胡科恨恨地道：“不给他们点颜色看看，还以为我们中国没人，就他们黑社会牛是不？看老子砍死他们。”

    正说着，他就看到反光镜里，有一辆凯迪拉克的车子，远远跟在后面。看到这辆车子，胡科就觉得不对劲。

    “哥，你看一下，后面那车跟了我们十几里了。”

    “哦！”这才出了省城，难道真被盯上了？胡雷也十分小心，朝后面看了眼。

    黑乎乎的夜里，只能看到人家的两只大灯。这时，大灯越来越亮，应该是后面的车加速了。

    胡雷道：“看看他想干什么，说不定是过路的车子。”

    胡科点点头，看到对方加速的时候，他突然往右一转，对方的车子刷地一下冲了过去。胡科道：“可能是我们过于紧张了。”

    正说着，噗——车子的引擎盖上中了一枪，打在宝马车上，溅起一串火花。胡雷吼了一声，趴下。

    噗——又一颗子弹打在前窗玻璃上，幸亏胡科趴了一下，才没有被玻璃砸中。

    但是他的脚是没有松懈，宝马车怒吼一声，象一阵风似的冲了过去。对方显然愣住了，没想到这个司机如此不要命。他本来想迫车子停下来，干掉埃玛之后马上离开。

    埃玛在这个时候，反而十分冷静，因为她从玻璃窗里，看到了对方那张标准的西方人的脸。马上就明白过来，是爷爷的死敌追过来了。

    因此，她被胡雷按在位置上，愣是一声不吭。

    胡科将油门踩到了最大，七系统的宝马强大的发动机，把车子象箭一样推向远方。

    乔正要瞄准的时候，发现车子已经小得只剩一个影子，他不由摇了摇头，骂了句，这个中国人真不要命！

    等他重新发动车子，目标已经远去好几里了。

    草！胡科骂了一句，一个电话打过去，“老B，把几个厉害一点的弟兄都叫过来，有人追杀老子。”

    “草！怎么可能，老大，你在哪，我们马上杀到！”

    一个电话，至少有上百个兄弟，从四面八方向永林方向靠拢。这些人都是胡科在道上的朋友，兄弟，他们可不是一般的小混混，每个人带上十几，二三十个弟兄，开着几辆车子，飞速向永林方向赶来。

    “兄弟们，把家伙拿出来，眼睛睁大一点，今天我倒要看看是哪个王八蛋，敢在我们的地盘上嚣张！”

    从省城去永林的路上，突然多了很多车子，有从省城出发的，也有从永林方向而来的，更有四方八面的车子，都朝着这条路上云集。

    一场追杀与被追杀的游戏开始了！

    PS：第四更求花！！，谢谢睿君和雪峰的打赏，特此奉献！

    谢谢大家，还有三小时，兄弟们要顶住了！！！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

