    一想到还是有锋锐融资、锋锐X实验室、安卓联盟这么多事需要自己处理，而且这些事还都必须在4月26日之前完成，李锋一时头也大了。

    他挂了电话后，也是有些疲倦的躺在椅子上，他揉了揉太阳穴，又摸了摸有些疼痛的耳朵，刚才和路璐通话时间的确有点太长了。

    不过记得自己前世与唐馨一连聊上几个钟头都不觉累，怎么现在感觉这么累啊，难道自己老了！

    也不对啊，自己现在才23岁，正是年轻气盛的时候，怎么会老呢？可能是自己心态老了吧！

    就在李锋胡思乱想的时候，宋佳推门进来了，见李锋一副身心俱疲的样子，不由心痛的赶紧过来给李锋按摩下肩膀。

    宋佳一边给李锋按摩，一边说道：“锋，刚才给你打电话的是不是美国的路璐姐姐啊？”

    “恩，是她，怎么你刚才都听见了？”李锋闭着眼说道。

    “听了一点，不过我见你说的是正事，我就出去了，你不会怪我偷听吧？”路璐说道。

    “这有什么，我对女人没有隐瞒，也不是什么大事，我准备锋锐进行第三轮融资，也正好趁着这次机会重新捋顺下锋锐的控股结构。”

    李锋也大体给宋佳解释了一遍，对自己的女人，李锋从来没有隐瞒，除了重生的事。

    锋锐融资还不是大事啊？！

    不过连锋锐融资的事，李锋都给自己说，自己还有什么不满足的呢，感动的宋佳直接从后面抱住了李锋。

    李锋拍拍宋佳的手，也是接着说道：“而且我还准备成立一个家族基金会，把我所有的资产都纳入进去，里面还也有你的一部分。”

    这次宋佳的身体都僵住了，她听出李锋的意思了，这是李锋对自己的认可。

    在与李锋的爱情上，从来都是自己主动者，而这次李锋终于认可自己了，真正主动的把自己当成自家人了，宋佳又怎么不感动呢！

    宋佳也是激动亲吻了李锋一下，“谢谢你，锋，我现在真的很幸福。”

    “你永远都不用谢我，这是你应得的，而且这份礼物来得有点太迟了，希望你不要怪我。”李锋摸了摸宋佳的手背。

    “嗯，只要你心里有我就行了，我也永远不会怪你的。”宋佳抱着李锋良久良久……

    过了好来一会儿，李锋才打破沉默，“佳佳，你能不能给我揉揉耳朵，刚才打电话时间太长了，我耳朵有点疼了。”

    “嗯，我给你揉揉”，宋佳一边说着，一边把双手放在李锋的耳朵上，慢慢的把李锋的耳朵拉起来，来回揉搓了几下，力度正好也不疼的。

    李锋感觉好多了，也是十分舒服的说道：“感觉好多了，就像高潮过后的一泻千里！”

    “哼，你个没正经的，夸你两句就不知道姓什么的了”，宋佳佯装慎怒道，然后又接着问道：“现在都中午饭点了，你还需要下去吃饭吗？如果你累了，我直接下去给你带上来。”

    李锋一看时间还真12点了，不过最近事比较多，有些事还得趁着午餐这点时间安排下来，他也是说道：“不用了，我打算趁着吃饭的时候，跟刘志平他们说说，把刚才的事安排下去，也正好活动活动。”

    李锋也是跟宋佳打了个招呼，让她回去了，然后他站起来伸了伸老胳膊老腿，就向刘志平的办公室走去。

    李锋和刘志平的办公室都在锋锐大厦的20层，而且刘志平的办公室在李锋办公室的斜对面，只是刘志平办公室的位置有点偏。

    然而比起“门庭冷落”的李锋办公室来说，刘志平办公室就显得“门庭若市”了，排队汇报工作的都排到办公室门口。

    不过面对突然出现的李锋，所有人还是吓了一跳，这可是锋锐“神龙见尾不见首”的终极大BOSS啊，作为所有锋锐人心中的“神”，众人也是赶紧给李锋打招呼。

    “李总好！”“李总好！”“李总好！”……

    李锋也是热情的做了回应，“你们好”、“辛苦了”…只是很多人李锋都不认识，李锋就没多说。

    这时正在办公室忙活的刘志平也听到后面的动静了，他站起来一看原来是老板过来了。

    从来都是下属去领导那里做汇报，哪里能让领导来部下这边的，所以刘志平也是赶紧来到李锋面前，说道：“老板，你怎么来了？”

    “怎么，我来看看我的总裁，还不行吗？”李锋笑着说道。

    “老板看你说的，你能来我高兴还来不及呢”，然后刘志平又对旁边几个汇报工作的人说道，“上午就到此为止吧，你们几个下午再来吧。”

    众人也是怕耽误跟李锋和刘志平的正事，连忙打了个招呼就下去了。

    等众人走后，刘志平也是引着李锋来到自己办公室的接待室，然后说道：“老板，要不在我这里喝一壶？不过我这里的茶叶还是从你那里顺来的。”

    “不喝了，现在都饭点了，我找来你就是一起下楼吃饭呢，也正好有点事给你说说。”李锋拒绝道。

    “恩，听老板你这么一说，我也正好饿了，那咱们一起吧。”刘志平说。

    就在李锋和刘志平两人一起下楼的时候，李锋也是对刘志平说道：“志平啊，真是辛苦你了，但工作起来也不要这么疯狂，该睡觉的时候睡觉，该吃饭的时候吃饭，一定要注意身体啊！”

    “哦，老板，你说刚才啊，也没什么事，都是些日常琐事，我也习惯了，挺充实的，再说这些也不是大事，关键还是你领导的好，我也省得不少事。”刘志平说道。

    “行了，少拍马屁了，赶紧吃饭去。”

    其实按理说，一个科技公司不应该同时存在“CEO”和“总裁”两个职务来，只不过因为李锋懒，也不擅长处理这些公司琐事，所以特意给刘志平设立了个总裁，李锋只需要把控锋锐绝对性质的战略方向就行了。

    而这情况造成了，刘志平忙得要死，李锋闲的要死，不过大家都挺喜欢现在的工作状态，刘志平这种工作狂就喜欢这种“痛并快乐着”充实的工作状态，而李锋也喜欢这种“喝茶指点江山”的工作状态，而且大家配合的都很好，锋锐一直处于一种高速的发展阶段。

    ******

    锋锐饭菜质量那是没得说的，李锋也经常在餐厅吃，而且锋锐的饭菜是免费的，只是因为正好是饭点时间，人特别多，到了餐厅，李锋和刘志平也是跟着排队选餐。

    不过毕竟李锋他们是公司领导，前面人一看公司大老板来了，也不敢耽误领导的时间，要不赶紧选了走人，要么就直接散人了。

    而李锋也是随意点了两份菜和一个汤，外加一份水果，就和刘志平来到个角落里，周围吃饭的锋锐人估计也知道公司老板有事，也特意给李锋他们让出个空间来。

    李锋一边吃着也是一边给刘志平说道：“志平，我准备对锋锐进行第三轮融资，你提起做好准备，等我跟MIH、软银见个面，你就着手融资的事吧。”

    刘志平也差不多猜到了，因为刚才李锋就有融资的意向，不过锋锐这么大，这次融资的主体是什么呢？

    刘志平也是问道：“老板，你这次融资光针对锋锐科技吗？”

    “恩，是的，光锋锐科技，而且还要把‘锋锐产业投资基金’单独独立出来，不能让外人白白钻了咱们的空子。”李锋说道。

    “好的，老板，我明白了，我明天就给你拿出个方案来。”刘志平说。

    “不用这么着急，等MIH、软银来之前弄完就行了。”李锋不慌不忙的道。

    “你不是经常说赶早不赶晚吗，早弄出了早省事啊。”刘志平说。

    “行啊你个刘志平，都学会用我自己的话反驳我自己了，对了，我还准备通过这次融资，把在锋锐X实验室中的股份全部以同等比例的转化成锋锐科技的股份，

    然后我再准备成立个基金会，把我个人和锋锐所有管理层的股份都转移到这个基金会里，然后再把这个基金会挂在锋锐X实验室下面…”李锋大体给刘志平解释了下这个基金会的操作步骤。

    而刘志平这种金融天才也是一点就通，也是接着说道：“老板，你的意思是想通过这个锋锐X实验室来达到对整个锋锐集团的控股吧。”

    “对，不错，我就是这个意思，以后锋锐X实验室就是我们锋锐的战略核心，而锋锐科技将作为它下面的一个子公司独立纯在，这个你再给其他管理层说一声。”李锋说道。

    “看来老板你背后也有高人指点啊？”刘志平也是问道，毕竟这种专业的人估计只有专业的人才清楚。

    “也不是什么高手，就是我在美国那边的女人，路璐，她现在掌管云锋基金，改天给你们介绍介绍。”李锋说。

    李锋连自身这种私事都说，不够刘志平对李锋的私生活不敢苟同，果然，人不风流枉少年啊！

    刘志平也是说道：“好的，老板，没问题，老板要不要我们借次成立个离岸公司，好为以后的上市准备啊！”

    李锋想了想，然后说道：“离岸公司啊，无所谓了，我倒不是不怕多交点税。不过这样做能把咱们锋锐隐藏起来，也能省不少事，那你也一起操办了吧！”

    “好的，老板，那我就安排人着手处理了。”刘志平说。

    就在这时，龙小天也端着盘子下来吃饭了，李锋直接打了个招呼把龙小天拉了过来，问道：“小天，近期安卓联盟的行程安排好了吗？第一站去哪里？”

    龙小天直接说道：“李哥，我正准备下午给你说呢，行程都安排好了。明天第一站去中联通，如果说谁最有意向加入咱们的安卓联盟，那无疑就是中联通了。”

    “行，听你安排的，先把联通搞定，然后搞定其他单位…一定要把这个安卓联盟弄得红红火火的！”