    遥远的雪山，仿佛天边永远无法抵达的幕景，淡淡地旁观着一切。

    炽热阳光、冷烈空气、漫天黄沙不时袭来，这些互相矛盾的景物同时出现，让本趟旅途显得如此荒诞可笑。

    李志常嘴唇已经皲裂出血，眩目光芒也刺伤着视网膜，他的脑海里忽然忽然想起了一些凌乱破碎的片段。

    燕京的隆冬大雪、宣德的翠草新绿、漠北的瀚海黄沙、撒麻耳干的闹集商旅，一幕幕都从他眼前飞过，又被北风裹挟着要离他远去，化成天际遥不可及的白日星光。

    “志常，抱元守一。”

    苍迈的声音忽然响起，一股暖流从肩头抚着的掌心缓缓流淌，滋养了李志常几乎崩溃的心智，凭空又生出了几分力气。

    干哑的嗓子刀割般疼痛，他还没来得及回答，面容清癯的老者就阔步超越了他，再次行走在队伍的最前端。

    李志常的眼中生出无限的憧憬，正是这个老者，以年迈之躯带领这支濒临绝境的队伍，无数次脱离险境。

    可就在这时，他的视野却有些异样，仿佛眼睛里爬进了一只怎么也赶不走的虫子，可恶dew正往他的眼球里钻……

    他又看到了和师父并排的人。

    那个剃着蒙古发型的汉人。

    那个带着蒙古圣旨，要挟师父西行的人。

    那个脸上永远挂着死人般僵硬笑容，永远不知疲倦饥渴为何物的人。

    “真人，前面就要到王帐了，可千万要紧身体呀。”

    那声音优柔刺耳，体贴中满是阴阳怪气，李志常不禁怒视着对方，奋起最后丝力气要维护师尊的名誉。

    但是赫赫有名的长春真人，却面无怒容地笑着，“有劳刘使臣关心。”

    言毕望着遥远处的雪山，感慨说道，“此番西行踏过了昆仑祁连天山，经书中的瑶台帝墟却毫无踪影，想来都是后人附会。以老道之见，《山海经》言王母居流沙之滨，赤阳之丘，凝冰之川……”

    “又西二百二十里，曰三危之山，三青鸟居之。”

    刘仲禄脸上带着僵硬的笑容，毫不费力地接着说道，“长春真人莫非是想说，这便是三危之山？莫非也想上山请不死之药？”

    七十二岁的丘处机面无倦容，一路颠沛流离似乎都没有损害他分毫，微微笑道。

    “刘使者身为大汗的医官，怎么会相信这等荒诞不稽之言？”

    刘仲禄的脚步很是奇特，每一步迈出的长度宛如丈量过，不会多一寸也不会少一寸。

    “如果不是亲眼见到真人，在下也不会相信世上有神仙之流……”

    大雪山上，王帐顶的毡尾肆意飞舞，蒙古武士于冰天雪地中敞怀痛饮，角力摔跤，发出震天的呼喊声。

    李志常忐忑地走进了王帐，在一排排蒙古武士观望中保持着姿态，竭力忍受着帐篷里的牛羊膻气和酒肉臭味。

    一切不安情绪在看见师父背影时，总是能化解于无形之中。

    万里西行被七十二岁高龄的长春真人踩在脚下，试图挡路的蒙古武士被赢弱的全真道人单手摔躺，挂在旗杆顶上的晋谒符节也被凌空直上三尺行走三十七步的金雁功摘下，一切似乎都不在师父话下。

    但是此行最大的困难，此刻就端坐在这王帐之内，手掌把玩天下人的性命，酒杯痛饮着敌人的鲜血，这番所谓诏对“道德之事”简直是方天大谬。

    长春真人固执地要求斋戒一旬又二日，终于同意觐见。

    “志常，摒念心斋。”

    丘处机抚着他的肩膀，率先走入了王帐，冷风夹带冰凌挂满衣袍，却在帐内熊熊炽热的空气瞬间融化。

    李志常第二个走入，也看见了里面的人。

    蒙古使者刘仲禄正候立座旁，像讨厌的虫子一样，在他的世界里徘徊不去，如果不是师父修炼有成，早就累死在万里朝见的途中了。

    但让他更好奇的，是王座上的那个人。

    杀戮千万的人屠是什么样，李志常想象不出来，他只看到了一个格外衰老的人。

    李志常一眼就看出来了，这人绝不是信道笃诚之徒，因为他向来的所作所为，只会与黄老之术全然相悖。

    欲望与野心，像是熊熊燃烧的火焰熬干了那人的身体，醇酒与美人，像是饮鸩止渴的毒药催发着生命里，也让那人在短短几十年间，做到了草原千百年都不曾成就的功业。

    “真人，可有教我。”

    如豺的嗓音响起，帐篷内安静得针落可闻。

    “无他。要长生须清心寡欲；要一统须敬天爱民。”

    丘处机仍然微笑着，外界的寒风和帐内的热流全然不能影响。

    王座上的人骤然站起，将身上披着的锦袍甩在刘仲禄面前，精瘦却过早衰老的身体依然带着悍勇。

    “当地向导说这座大雪山，波斯语意为杀人之山。因为从北方来的军队只要越过这座大雪山，就面对一个无险可守的大平原，可以予取予求！”

    他声音嘶哑地绽放着，“摩柯末已经被我杀死，他儿子札兰丁带着花剌子模的军队逃入山的那边，你告诉我不再杀人？！”

    蒙古发型的刘仲禄沉默不语，僵硬的脸上笑容依旧。

    丘处机矍铄的神情也丝毫不惊。

    “大汗有杀人之道，自可以屠尽仇雠，也不免戕害自身。老道有生民全真之道，却无法一言蔽之。况且大汗想引兵越山，又何必等我？”

    王座上的人无声地笑着，使劲拍着刘仲禄的肩膀，笑得几乎要断气。

    “他跟我说，你丘处机已经三百多岁，是一个掌握了长生不老之药的人！还说林灵素曾带着宋朝皇帝神游天界，享受万倍于人间之乐！我特意在这里等着你，就是想看看他说的是不是真的！”

    “此乃首罗王上师所言，小人只是转述一二。”

    刘仲禄带着死人般的僵笑，恭敬回答。

    丘处机听到这话，深深地看了刘仲禄一眼，裹紧褴褛的道袍就地坐下，也不管前一夜宴饮的狼藉。

    “大汗，我昔年出家同道七人，有三子先已升化如蝉蜕，只剩下我这个老朽化不去凡骨，如何能有长生不老之药？我只知道神为真己，身是幻躯，大汗凡是见色起心，当自思身假神真。”

    李志常的心都提到嗓子眼了，他并不惮于丧躯，却不忍心见年迈的师父命丧于异乡——像这样毫不客气地抨击一代人屠，结果绝不会是乐观的。

    “如果大汗不信，且屏退左右，与我同瑶池仙宴，穿越众幻、一览群真……”

    老道士坐在地上，纹丝不动。

    让李志常意外的是，对方竟然真的听从了师父的要求。

    李志常一步三回头地看着坐在地上的师父，忧虑之色溢于言表，却忽然发现盘坐地上的师父，忽然面容蘧黑，苍老衰朽了许多，仿佛坐化解去多时的一具遗骸！

    他在惊诧中还没细看，就被金瓜武士推出帐外，重重封锁了内外。

    帐内忽然飘出了奇异的香气，浓烈到浸入衣物便无法散去，他的呼吸行动也越发困难。

    忽然，空气中猛地响起了箫管之声，呜呜咽咽飘荡无依，时而有云鹤唳天、时而闻笙管悠然，仿佛帐篷中进入了另一番世界。

    声音？哪来的声音？

    李志常惊恐万状地问着身边的师兄弟，大家却像看疯子一样对待他。他冲上前揪打蒙古武士，要求入帐观察情况，却被对方怒扔出去。

    李志常不知道发生了什么事，可他的心脏猛然跳动得剧烈。最后才发现，他所听见的古怪声音，竟然是从他的心口出飘出！

    对了，那声音不是笙、不是萧、不是鹤，而是大大小小不同的籁在奏响！

    《南华经》说“地籁”、“人籁”是不同形制的萧类乐器，有独窍、众窍之分，“大块噫气，其名为风，是唯无作，作则万窍怒呺”为是天籁。

    那么此时在他身上出现的，则属于只有他才能听见的“心籁”！

    声音高低粗细各不相同反复奏响，吹奏到精神几欲崩溃，赫然是心籁毕鸣的恐怖体验！

    他保持着头部贴近胸口的古怪姿势，匍匐在地上，感觉心籁毕鸣着所有心头的声音都时时处处奏响……

    多年之后，当李志常亲眼见着全真道在辩经中失败，被勒令焚毁道经，遭到全面打击时，他的脑海里依旧会浮现出瀚海山河中，那个踽踽独行的苍老背影。

    但他知道，师父已经死了。

    不是死在大雪山面见铁木真后的第四年，而是在那天的帐篷中。

    铁木真在那天起性情大变，居然发布了止杀命令，听从修养性命的指示。

    而师父却像是见到了世间蕴含的全部恐怖，在那之后身体快速衰老，日日闭锁在静室中参禅打坐，再也不出门，仿佛就连春日的天空和夏季的花朵都是毒药。

    可每当他打开名为《长春真人又玄记》，想要写下什么东西的时候，却总会在面前浮现出一个清癯的身影，仿佛抚着他的肩膀。

    “志常，不可致诘……”

