    萧战眼神淡然，直接甩手转身离开，道：“记住我的话！老凤楼与凤家三兄弟，不允许插手江北的事！”

    眼看着萧战二人离开，凤三老板捂着腹部，直接喷出一口鲜血，眼神狰狞！

    好强！

    对方还未使出全力！

    江北什么时候出现了这么一尊强者？！

    凤三老板冷眼看着一侧倒在地上的季天豪，走过去，看了眼他的情况，并没有死，只是暂时麻痹了神经。

    跟着，他让手下将季天豪送回季家，同时给季天豪留了一句话：“自今日起，老凤楼暂停营业，不再插手江北的任何事！至于季家主的恩情，凤家三兄弟以后再还！”

    很快，老凤楼暂停营业。

    凤三老板迅速的来到后院，打开一条地道，走了数百米，来到一处地下内室，见到了两位正在打坐的大哥和二哥。

    “大哥、二哥，老凤楼闭楼了。”凤三老板跪在地上喊道。

    稍顷，那凤大老板和凤二老板睁开双眼，眉宇间爆射出滔天的寒意，寒声问道：“为何闭楼？”

    “有高手上门，一招将我击败，并留下警告，让我老凤楼不准插手江北的事。”凤三老板说道。

    “一招将你击败？”

    那凤二老板也是满脸惊诧和凝重之色，跟着道：“你可是二星玄级战神的实力，能够将你一招击败，起码也是三星地级战神的实力！”

    “不！二哥，在那人面前，我感受到了比大哥身上还要恐怖的威压！恐怕……”

    凤三老板眉头紧蹙。

    “恐怕什么？”

    此刻，一身虎威的凤大老板，淡淡的问道。

    “恐怕已经超越了大哥，起码是一尊二星玄级主帅的强者！”凤三老板道。

    闻言，凤大老板眸光里爆射出精光，寒声道；“你确定？”

    “确定！”

    瞬间，整个地下密室内安静了下来。

    过了半晌，那凤大老板才开口道：“既然如此，那就闭楼吧。天外有天人外有人，一尊主帅级别的人物出现在江北，怕是这江北的天要变了。”

    ……

    而这边，季天豪被送回季家后，季逊见到自己二弟如此模样，当即寒声怒问道：“这是怎么回事？谁干的？！”

    那老凤楼的员工，面色冷冷的道：“季家主，我家老板让我给您带句话，江北的事，老凤楼一概不插手。季二爷只是暂时麻痹了，缓一缓就好了。”

    说罢，那员工就行色匆匆的离开了季家。

    季逊此刻无比的暴怒，对季天豪问道：“二弟，到底怎么回事？我不是让你去请凤家三兄弟吗？你怎么搞成这样？”

    季天豪此刻浑身不能动，但是勉强能说话，道：“大哥，二弟无能，先前有高手登临老凤楼，一招击败了那凤三老板，让他们不要插手江北的事。”

    “凤三老板输了？”

    季逊闻言，面色无比的凝重，自言自语道：“难道，四绝知道我的后手？”

    跟着，他挥了挥手，示意下人将季天豪带下去。

    季逊实在没办法了，只能来到袁朗住下的内院，恭敬的在门口等候着。

    很快，那袁朗身边的保镖打开了门，淡淡的说道：“袁先生醒了，请你进去。”

    季逊赶紧抬步走进去，就看到此刻坐在太师椅上正在品茶的袁朗。

    他还未开口，那袁朗就先声夺人的道：“看季家主这行色匆匆，印堂发黑的模样，定是遇到什么解决不了的麻烦事了。”

    “袁先生英明，什么都瞒不过袁先生的耳目。”

    季逊赶紧坐下道，“袁先生，这四绝突然倒戈了，抢占了我季家几十个场子。”

    “四绝倒戈不足为奇。”袁朗淡淡的笑道：“因为，昨夜有人单挑了凤尾山，一招将那杀龙击败了。”

    “什么？”

    季逊瞬间就明白了，道：“是有人在背后布局？”

    袁朗点点头，道：“正是。”

    闻言，季逊脸色瞬间暗沉了下去，愤怒的一巴掌拍在扶手上，怒道：“该死的！谁在针对我们季家？难道，是其余五大世家？还是沈天河？！”

    袁朗笑了笑，道：“都不是。”

    “都不是？那是谁？”季逊急了。

    袁朗摇摇头道：“我也不知道，这个人，布局很谨慎。不过，看他出手的顺序，应该是冲着我们袁家来的。”

    “什么，冲着袁家？”季逊更加慌了。

    谁啊？

    居然敢如此胆大包天，想要冲着袁家？！

    袁朗笑了笑道：“袁家发展这么大，得罪的人多了去了，来一个两个对手，不足为奇，好好做好你的事情。今晚的晚会，安排的怎么样？”

    季逊赶紧道：“袁先生，一切都安排好了。”

    “很好。”

    袁朗笑道。

    晚上七时许。

    在江北省城的大酒店内，举行了一场豪门晚宴。

    凡是江北省城有头有脸的人物，全部被邀请参加了。

    整个酒店内外，灯火通明，金碧辉煌，门口更是红毯铺设数百米，一辆一辆的豪车接连开过来。

    晚会现场，人声鼎沸，放眼望去，都是江北省城的大人物。

    五大世家和沈天河，也是系数到场，并且送上了贺礼。

    萧战和龙麟，自然也是冒用了一层身份，进入了晚会会场。

    晚宴进行到一半的时候，季逊上台，满脸笑意，对大家道：“各位，让我们热烈欢迎今晚最尊贵的客人，袁朗，袁先生，袁家人！”

    “啪啪啪！

    热烈的掌声，瞬间响彻整个数千平的会场！

    “卧槽！居然是袁家人！”

    “了不得啊！这袁家听说可是一个超级隐世的大家族！”

    “没错，龙国境内，任何一处地方都有袁家的身影！没想到，季家的背后，居然是袁家！”

    瞬间，全场议论开来。

    跟着，聚光灯下，一个帅气年轻的男子，一身黑色的西装，打着领结，举着一杯红酒，站在台上，对着台下的众人微笑示意道：“很高兴，我能来到江北，见到诸位江北的才俊，让我们共饮一杯。”

    说罢，大家举杯。

    而此刻，萧战和龙麟就站在人群中，看着台上的袁朗。

    萧战眼中，满是寒烈之色。

    这是他第一次见到袁家的人。

    袁家，我们终于见面了！！！

