    “皇上……十三阿哥昨夜去了四阿哥府上，今日九阿哥十阿哥去了东宫，十四阿哥去了兵部和户部外一直呆在府里……。”

    乾清宫，一个太监低声说道，康熙微闭着眼听着，听完他也没说什么，只是挥挥手，太监连忙应了一声，倒退着离去。

    康熙如今越发见老了，岁月已经刻下了浓浓痕迹，一张麻脸在昏暗的殿中看上去是又暗又黄，如不是身穿龙袍，就如同一个民间将朽的老者一般。

    但他的双眼依旧明亮，也只有当他睁开眼睛的时候，那双锐利的目光才能告诉众人，他还是之前那位皇帝，那位掌握着亿兆生民，千万沃土的大清皇朝最高统治者。

    刚才，太监的话让他稍有心安，这些日子，焦虑无时无刻缠绕着康熙，当了五十多年的皇帝，康熙从来没有像如今这样真正感觉到孤家寡人的寂寞，而伴随着寂寞的又是对权利的热衷和忐忑。

    一直以来，整个大清都在他的掌控之中，康熙也认为他能够把这种掌控一直延续到自己闭上眼睛的那一刻。可是现在，虽然表面上依旧如此，但康熙却清楚的知道，这种掌控的力度已随着时间推移越来越弱了。

    自几年前，江南叛乱开始，原本以为能尽快平定的叛乱非但没有平息，反而越演越烈，如今江南半壁已落入贼子手中，朝廷官兵尽力围剿却力不从心。而在朝中，随着风云变幻，一直自傲的康熙也不得不对现实妥协，把自己并不喜欢的儿子送上了太子之位，同时还得和自己不齐心的满清王公贵族争斗。

    这种事，如果在几年前是根本不可能发生的，可现在却偏偏就发生了。这令康熙在无奈中又有着愤怒和怨恨，在他看来，这都是对自己至高无上权利的挑战。

    对此，康熙从来没有屈服过，作为皇帝的他如何能够屈服臣子？那怕就是自己的儿子也是不行的！

    这一次，康熙借力打力，把十三阿哥和十四阿哥放出去，其意就要想要挑起皇储之争，然后再渔翁得利。

    从目前来看，效果还是不错的。作为皇帝，同时也作为一个父亲，康熙对自己几个儿子知之甚深，可以说康熙的所有儿子没一个是省油的灯，无论是文采出众，同读书人走的极近的老三，还是表面忠厚暗地里阴险狡诈的老四，或者说被称为贤王能力卓越的老八，还是多才多艺的老九，看似莽草包一般的老十，还有兄弟性格肖似都爱兵的老十三和老十四……。

    这几个儿子都不是寻常人，尤其是如今的太子老八更是出类拔萃，其智谋，能力可以说首屈一指。可偏偏康熙就是不喜欢他，他当太子，在康熙看来是自己一生最大的耻辱。而现在，随着时间的推移，康熙虽不喜八阿哥，但也不得不承认八阿哥的能力，在太子这个位置上，他做的比之前的太子要强得多。

    如今，八阿哥的太子之位已渐稳，这更让康熙心中尤为不安。此次康熙顺水推舟，把十三阿哥和十四阿哥放出去，并且摆出一副父子情深，大力重用的姿态，其目的就是要让这两位阿哥有一种错觉，而这个错觉就是皇储之位。

    康熙善辨人心，他非常明白权利的诱惑对于一个皇子意味着什么。只要这两位阿哥起了争储之意，那么原本死气沉沉的皇位争夺就将再起波澜。只要达到这个目的，作为皇帝的康熙就能在其中获利，从而渐渐把原本失去的部分权利用其他方式拿回来。

    至于那些满清王公贵族，所谓的议政王制度，别看现在依旧闹的厉害，可实际上在八阿哥登上太子之位后就逐渐变得雷声大雨点小了。八阿哥也不是傻瓜，作为太子他当然清楚皇权的重要性，康熙也是利用这点勉强联手压制住了这些声音，使得皇权巩固。

    只要拿回全部权利，康熙相信这些声音翻不起大浪，这些人充其量就是跳梁小丑罢了。而眼下最关键的还是南边的战事，只要南边能够赢得战争，这大清王朝依旧是自己说了算。

    但这战争真的能赢么？假如在两年前，康熙是不会怀疑这个问题，可现在康熙自己都无法回答这个问题。

    放两位阿哥出去，固然是有他自己的打算，可同样也是对于战事有所不安所采取的措施。河南一地，隆科多虽然赢了，却没赢得彻底，无论是王致清还是祝建才最终还是被他们逃了出去。

    眼下，湖北大战，隆科多始终没有打开局面，而在江西，局势更是危急。康熙鞭长莫及，对此也没太多的办法，他只能期望隆科多再给予自己惊喜，如果能在湖北赢得明军，那么就能稳住战局。

    至于在江北，康熙设置江北提督和江北大营，其目的就是为了保证后手。一旦湖北有变，江北那边至少可保。

    说句实话，在康熙心中，隐隐约约已有了同明军划江而治的想法，但这只是一个想法，目前还未到那种时候。至少，如今大清还是最为强大的，除非江西、湖北甚至湖南三省全部丢失，那么康熙才会出此下策。

    更重要的是，划江而治这种意见康熙作为皇帝是绝对不可能自己提出来的，要提也只有下面的奴才来提，作为主子的康熙如何能做这种事？奴才为主子分忧，成事了是主子英明，坏了事是奴才死罪，这不就是当奴才的本分么？

    “皇上，张廷玉张大人来了……。”

    也不知过了多久，太监的声音响起，把康熙从思绪中拉到现实。

    “让他进来。”

    转眼，张廷玉入了宫门，到了康熙面前打着马蹄袖给康熙问安。

    “起来吧。”康熙平淡地说道。

    张廷玉是上书房大臣，而且自马齐和阿灵阿前后离开上书房后，原本排名靠后的张廷玉就成了首席大臣。虽然后来马齐回到了上书房，但康熙却没把首席大臣的位置还给马齐，而马齐也当作不知，安安稳稳地当起了张廷玉的副手。

    其实从能力来讲，张廷玉的能力比马齐强得多，只可惜张廷玉是汉人，但他常在康熙身边，当了多年康熙的“私人秘书”，这份信任是常人所不能及的。

    张廷玉谢恩后起身，微低着头垂手站在康熙面前。

    “差事都安排好了？”康熙问道。

    “回皇上，都已安排妥当了，三日后十三阿哥和十四阿哥就可启程，还请皇上放心。”

    “嗯，你张衡臣办事朕还是放心的。”康熙点点头道：“前些时候岳钟琪上的折子你也看了，对此有何想法呀？”

    听到这话，张廷玉心里打了个突，岳钟琪上的密折康熙的确是给自己看了，这密折里说的是漕运总督赫寿和淮安知府文栋二人的事，朝中谁都没想到，此二人会如此大胆，不仅贪墨巨大，还私下购入百万伪明债券，更该死的是这二人还和伪明那边有暗中勾结，利用漕运衙门和地方关系走私获利。

    这折子到现在已过去好几天了，当初康熙也没说什么，更没问起什么，张廷玉只觉得这事就如此过去了，或者说康熙私下另外有了处置。谁想到今天康熙突然间又提出这事，张廷玉心中有些惶恐。

    暗暗一咬牙，张廷玉顿时道：“此二人枉顾君恩，贪墨、通敌，罪不容诛！依臣之见，当抄家问斩！”

    “哦，衡臣真是如此以为？”

    张廷玉连忙下跪，磕头道：“臣认为仅杀其二人不足以警示天下，如此大案非二人能为，定有其同党，臣恳请皇上彻查此案，一并拿获，从重处置！”

    康熙眯着眼看着张廷玉，张廷玉虽然趴在地上，但他感受到康熙的目光在自己身上扫过，一颗心悬在半空。

    似乎过了许久，可实际上仅仅只有片刻，只听得康熙长叹一声道：“好了好了，你起来吧。此事朕自有决断，这件事你就不要再管了，也无需让他人知晓，明白么？”

    听到这话，张廷玉的心才落了下来，他猜的没错，康熙是早就有所打算，只不过用这种方式考验并提醒自己罢了，亏得自己没有丝毫迟疑，要不然康熙定会有什么想法。

    磕头谢恩，张廷玉这才从地上爬了起来，这时候他感觉到自己的内衣已全湿了。

    作为康熙的近臣，又是上书房首席大臣，张廷玉清楚的知道如今的康熙和以前的康熙不一样了。

    以前，康熙虽然高高在上，但往往对于臣子都是一副仁和的模样，有时候还会和臣子间开些小玩笑。但这几年来，康熙变得越来越阴沉，也越来越多疑，尤其是对于汉臣更是防备有加，而近些日子来，因为满清王公贵族闹议政王制度，又使得康熙对满人也开始不满起来。

    平常问答之间，康熙时不时会出言试探，如不小心说错了话，康熙虽然不会当面惩罚，但却再也不会重用，甚至还会找个由头事后夺去官职，打发了事。

    