    感受着项天身上那股暖流，徐半月的小嘴撇了起来，大眼睛里流露出委屈之色，蕴藏着水光。

    项天见状立刻趁热打铁，大手带着柔和的力量，轻轻揉着徐半月的小脑袋，笑着说道：“开心的时候就笑，不开心就哭出来，这才是乖孩子。”

    “呜呜……”

    徐半月立刻呜咽起来，大颗大颗的泪水，从眼角滑落下来。

    最后，直接扑进了项天得怀里，发展成了嚎啕大哭。

    项天欣慰又心疼，抱着这个小丫头，心中松了口气。

    只要她还能有所感触，治疗起来就会容易的多了。

    “成了成了！这小子果然厉害！”

    门外的林济世看到这一幕，立刻高兴的大笑起来，他连忙跑下楼，把徐半妆叫了上来。

    当徐半妆看到自己的妹妹，趴在项天怀里大哭的时候，同样露出了不可思议的神色。

    整整一年多的时间了，徐半月除了面对她这个姐姐时，偶尔会有细微的类似喜悦的情绪波动。

    其他的时候，都如同活在自己世界中，一个人型木偶。

    一旦有外人靠近，她就会突然发狂，好像一只小野兽一样，一副恨不得撕了对方的模样。

    像今天这样嚎啕大哭，却是从来没有过得事情，这才是一个人该有的正常的情绪反应。

    “太好了！”

    徐半妆欣喜的说道，转过脸看着林济世，问道：“林爷爷，半月现在是不是等于，已经康复了？”

    林济世笑着摇了摇头，说道：“哪有那么容易，不过，项天算是为半月打开了一扇大门，再配合药物治疗，相信用不了多久，这孩子就能真的好起来了！”

    徐半妆欣然点头，柔和的看了看项天的背影，转身就往楼下走去：“林爷爷，咱们下去等吧，这里就交给项天了。”

    项天所表现出来的能力，值得她去信任。

    林济世自然也明白这一点，不过，他对项天的医术也更加好奇。

    这个年轻人确实有高超的本领，事实证明，第一次见面时，他的直觉并没有错。

    林济世突然产生了一个古怪的想法，这样的年轻人如果是他的孙女婿，那该有多完美？

    徐半月哭了一会儿，就停了下来，瞪着桃子一样红肿的大眼睛，眼巴巴的看着项天，居然罕见的露出一丝笑容。

    项天努力让自己笑的好看一点，说道：“小家伙儿，你应该还记得自己的名字吧？”

    “我，半月。”

    徐半月像是刚刚学说话的小孩子一样，指着项天，略显笨拙的说道：“你？”

    “项天。”

    项天吐字清晰的说出自己的名字，然后期待的看着徐半月。

    “项……”

    徐半月说出了第一个字，而后就卡主了，像口吃一样，无论如何也吐不出那个天字。

    项天又尝试了几次，都没有成功，也就放弃了。

    “项就项吧，至少还能沟通。”

    项天哭笑不得的自我安慰一番，就陪着小小的徐半月玩了起来。

    “项，给……”

    徐半月抱着一个跟她差不多高的大熊，放在了项天的身边。

    “项，给。”

    徐半月推着一辆玩具车，也堆在了项天的面前。

    她现在的心智比真实年龄还要低，把自己喜欢的东西让给项天，这是她能表达自己好感的唯一方式。

    而且，她不再介意跟项天有肢体接触，这对治疗来说，是一件非常好的事情。

    玩了一会儿，徐半月就有点累了。

    项天知道时机成熟了，就轻轻拍了下她的小脑袋，徐半月立刻倒在项天的怀里，沉沉的睡了过去。

    “这小丫头，真是积攒了不少委屈啊。”

    项天叹了口气也不再耽搁时间，立刻开始给徐半月行针。

    治疗结束以后，项天把徐半月抱起来，放在了一张粉红色的小床上，轻手轻脚的出了房间。

    一楼空旷的大厅里，徐半妆看见项天，立刻快步迎了上去，紧张的问道：“项天，半月的情况怎么样？”

    “暂时没什么事了，不过，还需要持续治疗，以后每半个月，我过来给她行针一次。”

    项天的目光很平静，看了看周围的环境，说道：“半妆你要注意一点，吩咐下人，让她们小心伺候，别再激怒了那小丫头。”

    “我知道了，还有什么要注意的吗？”

    徐半妆严肃的点了点头，虽然不是一个妈生的，可这也是她的亲妹妹啊。

    “不要惹怒她就行，如果出现意外，不要私自处理，记得给我打电话。”

    项天又看向了林济世，说道：“林老开的药我看了，都是安神补气的，方向肯定是对的，但是半月毕竟还小，口感上还是要照顾一下。”

    项天从兜里摸出一张纸，递给了徐半妆，说道：“按照这个方子抓药，煎药的程序也在上面，每天一次就行。”

    林济世把药方一把接过，然后打开看了一眼，微微动容，说道：“就凭这个方子，我也相信你一定能治好半月，半妆，这次你真的找对人了。”

    徐半妆温柔的看着项天，她也只是想赌一把，跟上次是一样的。

    而这个让人看不透的男人，再一次带给了她惊喜！

    “不用捧我，我也只是尽力而为，刚才也吓了我一跳。”

    项天揉了揉太阳穴，又嘱咐了一遍：“千万不能让半月再受到刺激，一旦发生意外，再想取得她的信任，就没那么容易了。”

    “我知道了。”

    徐半妆微微一笑，对着门外的管家使了个眼色：“关于这次的诊金……”

    “半妆，这次就免了吧。”

    不等徐半妆的话说完，项天就笑着打断了她，说道：“咱们现在是朋友，我也很喜欢半月那小丫头，谈钱就没意思了。”

    徐半妆帅气的打了个响指，管家马上走了进来，送上了一个红色的本子，还有文件夹以及一串金属钥匙。

    “给你钱确实不合适，所以，我打算给你点别的。”

    徐半妆浅浅的笑了起来，说道：“四海城独院别墅，当初觉得漂亮就随手买下了，可惜没时间去住，就当做礼物送给你吧。”

