    “那我们应该怎么办？难道真的在这里等死吗？”

    吕尘小心翼翼的问道。

    他现在是怕对方找上门来，毕竟他搞了那么多圣痕。

    甚至连他梦里面都出现了对方。

    要是对方记仇，那吕尘不就死定了？

    “你想的太多了，你一个小小剑灵境没人会注意你，即便对方真的要对付你，那么也不可能将你作为第一目标，这里站了这么多剑圣，哪里有你说话的份！”

    域灵这么一说，吕尘顿时就舒服了一点。

    的确他面前站的可都是剑圣，即便不行，那也都是九品剑王级别的人物。

    不过唯一需要担心的是，这些人的年纪都有点大了。

    现在扛过来，方量和常青两个已经可以算是年轻人了。

    到时候要是打起来，这些老爷爷老奶奶能握得住剑吗？

    可别还要他出手去救这些人。

    吕尘突然有了一个不切实际的幻想，呵呵一笑，便是撇了过去。

    这时候洪秀说完了，他说了非常的事情，几乎是将一切与之有关系的事情都说了一遍。

    如何应对，如何解决，乃至是那些树的弱点，圣痕的位置等等。

    洪秀全部都分析了一遍，光从这些事情上面来看，他做的极为完美。

    不过唯一可惜的一点就是秦芙和叶武刀两人受了比较重的伤。

    乃至是此刻，这两人的脸色依然很差，煞白中透了一丝绿？

    这一抹小小的绿让吕尘眉头一皱，然后便是小心翼翼的问道：“你说那些树有没有在人身上种种子？”

    “你注意到了？”

    域灵的反问差点就让吕尘从椅子上站起来。

    “低调一点，反应别那么大，猜测而已，不过那两个人的状态明显有点奇怪，外伤都已经开始愈合了，真元也是逐步恢复了，但这两人依然是一副傻乎乎的表情，感觉有点不太对。”

    域灵早已注意到了这个问题，但他此刻没有证据，所以也就没说出来。

    但是连吕尘都是发现这两人的问题了，那么这个可能便是很大了。

    “你觉得我要说吗？”

    吕尘小心翼翼的问了一句。

    “有必要！否则出问题，那就是大问题！”域灵回答的很果断。

    吕尘哦了一声，引起大家注意就行了吧？

    “那个！”

    “我想提问！”

    吕尘的声音很是突然的从角落中响了起来，同时还起身招呼了两下。

    这一个举动直接将所有人的目光都吸引了过去。

    一旁的陈浩杰立马便是拉了拉吕尘，连忙劝道：“大哥，我们顶多就只有旁听的资格，能让我们在这里听就不错了，哪里有什么提问的资格，担心被他们赶出去！”

    吕尘很淡定的松开了陈浩杰扯着他的手，继续问道：“我有几个问题想问一下，很重要的问题！”

    洪秀是认识吕尘，自然愿意解答，但是现在可不是他说了算的时候了。

    陈厚的表情有点古怪，不停的审视着吕尘，他并不认识吕尘，所以他在疯狂的回忆这个年轻人是谁。

    方量和任行的表情都不怎么好看，都是带着一丝小小的惊愕。

    他们可都没想到吕尘竟然混进去了？

    “吕尘！坐下！老实听着！”

    方量瞪了他一眼，连忙示意了一下。

    听到吕尘的名字，陈厚这才反应过来，“原来你就是那个吕尘！唉，英雄出少年呀！不错不错！”

    “什么英雄？我看他是嚣张到极点的纨绔吧？我怎么不记得这个人可以出现在这里？而且我还听说刚刚有人强闯主帐，甚至还将帐前守卫都给打了，打着方量的名头，把工会当成自己家的了，不知道的还以为炼丹师工会姓方，不姓陈了！”

    常青的声音很是尖锐的响了起来。

    这个话可就有点狠了，这已经不是单纯吕尘的问题，甚至都带上方量和陈厚了。

    一个即将卸任的会长，一个很有可能继任的会长。

    这两个身份对于任何人来说都是极其的敏感。

    很容易让人联想到谋权篡位这句话。

    陈厚还没退下，方量的人就已经在耍横了，这绝对是最大的禁忌。

    所以即便方量不在乎这个会长之位，但他也不能任由常青在这里诋毁他。

    “姓常的，我看你是想死吧？”

    这一句话直接让常青笑了起来，“你看你看，还没有成为会长，他就已经出现会长的派头了，都敢让我这个副会长死在这里了！”

    “方量！休得无礼！”

    一个从未开口的老人突然睁眼，一股很强的压迫感顿时弥漫了开来。

    就连吕尘都感觉到了，连呼吸都是艰难了起来。

    这人好强！

    吕尘感到了一丝小小的恐惧。

    “八品剑圣！”

    域灵很是淡定回答道，语气中甚至还有一点小小的期待，并没有任何的不安。

    “连大长老都看不惯你这种做法了，方量，我劝你还是好好收敛一点，等陈会长退位之后你再嚣张，不然大家可都看不惯你！”

    常青讥讽的语调给人一种极其欠揍的感觉。

    “你...”

    方量差点没忍住，好在被一旁的任行给拉了拉。

    “姓常的老鳖三！阴阳怪气，我就是嚣张了，怎么样了？不就是打了你一个收买的看门狗吗？关我师父屁事，我吕尘打一个剑王，杀一个剑王，还需要经过我师父同意？怎么？我也还得经过你审批？”

    吕尘突然开口，听这番话这个语气，这是完全没有将常青放在眼里。

    “小杂种，你...”

    常青刚一开口，吕尘就把话给抢了过去，“你什么你！你才是杂种，你全家都是杂种！现在都什么时候了，还在惦记什么会长的位置，我看这位置也就你一直在惦记，现在都已经丹城的生死存亡时刻了，还惦记个屁！”

    “小畜生！我要杀了你！”

    常青再也无法忍受这种辱骂，怒火再一次喷了出去。

    然后这时候，方量很淡定的挡在了两人中间，“姓常的，老的对老的，小的对小的！你要是敢越界，我连你都杀！”

    常青的眉头都是跟着挑了两下，嘴角疯狂的抽搐，青筋都是跟着爆了出来。

    良久之后，他竟然忍了下来，“好！这是你说的！这个只有剑灵境的小杂种必死无疑！”

    吕尘没在乎这个威胁，很是淡定的说道：“现在可以说正事了吧？我有问题想问！”

    “自然可以，问吧。”

    陈厚笑眯眯的点头，就好像刚刚没有发生过任何事情一样。

    

