    坛子丢出去的时候，众星宿迅速后退。

    等李靖意识到不大对劲的时候，已经有些迟了。

    “嘭！”

    坛子忽然炸开，一大滩黄色的液体，飞洒向四面八方。

    离得最近的李靖和玲珑宝塔，首当其冲，被浇成了落汤鸡。

    一股骚臭的味道弥漫四周，后知后觉的李靖，恍然明白了所谓的神水到底是什么。

    “啊啊啊，你们这些该死的混蛋！”

    李靖怒声咆哮，愤怒无比。

    他堂堂托塔天王，竟然被泼了满头满脸的尿，岂有此理。

    同样被尿浇了的玲珑宝塔剧烈颤抖，只觉塔生已经没有了意义。

    这是第几次了，怎么每次都遭遇这样的事情？

    玲珑宝塔颤鸣中，冲天而起，莫大的羞辱，让玲珑宝塔再不想在原地多呆哪怕一瞬。

    怀疑塔生的玲珑宝塔，生出一种背叛李靖的想法。

    得是多么愚蠢的主人，才会一再让它栽在同一个坑里，这样的主人，跟着的意义到底何在？

    “宝塔！”

    李靖低吼了一声，凶狠的目光转向了奎木狼他们。

    “逆子，是不是你们？”

    这种没下限的手段，除了跟着唐小白的哪吒他们，李靖想不出还有谁会这么做。

    奎木狼改变声线，嘿嘿嘿笑道：“你猜！”

    “我猜你祖宗，这笔账，以后再算。”

    气炸的李靖，破口骂了一声，直追玲珑宝塔而去。

    如果真是哪吒，他没有玲珑宝塔，留下只有被揍的份。

    李靖又不傻，自然不会留下找打。

    望着李靖飞去，参水猿想追，见其他人不动，疑惑问：“不追吗？”

    “追什么，这家伙那么蠢，和他的宝塔一起被浇，全身臭烘烘的，你下得去手啊！”

    无语瞪着参水猿，奎木狼说道。

    微愣了下的参水猿，想到什么，脸色微变，忙使劲摇头。

    “发生什么事了？”

    这边的事，并没能瞒过八仙，此时众人疑惑看着这边情况，一脑门子问号。

    唐小白讪笑：“没什么，可能李天王在活动筋骨。”

    愕然的八仙，愈发懵逼，活动筋骨？

    就在这时，八仙听到了李靖怒吼的声音，接着就看到了玲珑宝塔冲天而起。

    脸色变了变，张果老道：“出事了，快过去。”

    唐小白自然不会让八仙过去破坏，急忙拦住：“真没事，几位别瞎过去掺和。”

    八仙也不是傻子，看到唐小白一再拦他们，隐隐明白了些什么。

    吕洞宾拦住张果老，看向唐小白：“圣僧安排的？”

    “不不不，这种事我不承认，其实我也不知道发生了什么。”

    唐小白摇头，一脸阳光灿烂笑容。

    八仙脸黑无比，满脸鄙夷，信了这和尚的鬼。

    绝对是这和尚安排的，不可能是别人。

    唐小白和李靖间的仇怨，八仙其实也清楚，并不意外唐小白会对李靖出手。

    而且他们之前也从唐小白口中得知，李靖唆使奎木狼他们找唐小白麻烦。

    唐小白现在反找回去，再正常不过。

    苦笑一声，吕洞宾问：“圣僧，你和天王间的仇恨，真的不能调解吗？”

    “你觉的能调解吗，他宝塔被尿泡了好几遍，现在恨不能弄死贫僧，贫僧愿意，他也不会愿意的。”

    唐小白失笑摇头，说道。

    八仙闻言，一个个嘴角微抽，还不都是你这和尚的缘故。

    当然，这话八仙只敢心里想想，并没说出来。

    虽然他们在天庭地位不低，但是唐小白可是什么都不惧，他们自然不会无缘无故招惹。

    “叮，你从吕洞宾身上，获得了负能量299点。”

    “叮，你从张果老身上，获得了负能量329点。”

    “叮，你从韩湘子……”

    唐小白好笑看着八仙，这八个家伙别看面上不说什么，心里肯定觉的错在他。

    不然好端端，也不会给他提供负能量。

    八仙共有八个人，分明是吕洞宾，铁拐李，韩湘子，汉钟离，张果老，曹国舅，蓝采和，何仙姑。

    这八个人里面，毫无疑问吕洞宾最有名，纯阳剑仙，人间许多人都知道，被人间修道者称为纯阳祖师。

    就在唐小白和八仙瞎扯的时候，李靖误以为奎木狼等人是哪吒他们，追着玲珑宝塔而去。

    唐小白看到，微有些疑惑，奎木狼这些家伙，怎么不揍李靖？

    不过李靖既然离开，他也就没必要拖着八仙了。

    想到这，唐小白便和八仙一起返回。

    几人来的时候，奎木狼他们早已溜掉。

    “什么味道，到底发生什么事了？”

    八仙中唯一的女子何仙姑四处看了一圈，秀眉蹙起。

    听闻这话，八仙中剩余几位，以及后知后觉反应过来的何仙姑，全都将目光落在了唐小白身上。

    这个味道，他们略一思索后，已经反应过来了是什么。

    八仙忽然就明白，刚才李靖为什么那么愤怒了，八成宝塔又被浇了。

    若不然，玲珑宝塔也不会自己跑掉。

    几人无语看着唐小白，这和尚有毒啊！

    “咳，看着贫僧干什么，不是贫僧干的，反正和贫僧无关。”

    唐小白坚持，横竖不承认。

    撇嘴的八仙没说什么，说不是就不是吗，那也得有人信才是。

    沉默了一会后，张果老看向其他人：“天王说要请我们吃大餐，现在天王不见了，我们？”

    “我们且等一会，天王应该会回来。”

    吕洞宾沉思了片刻，说道。

    众人反正也没啥事，离远一些等了起来。

    实在是原来的地方味道太冲，八仙被熏的不行。

    八仙和唐小白等了半天，李靖便赶了回来。

    此时的李靖，面色阴沉似水，一副要吃人的架势。

    待看到唐小白，李靖忽然咆哮冲来：“啊，你这该死的和尚，你就不能真刀真枪明着干吗，你这都使的什么手段！”

    李靖真的快被气疯了，都太乙金仙的强者了，好好要点脸不行吗？

    “什么，天王你在说什么，贫僧不知道啊……不是，我勒个去，天王你别过来，你身上怎么这么臭？”

    唐小白刚准备装糊涂，再气气李靖，但随着李靖一靠近，一股呛鼻的味道扑面而来。

    忽然之间，唐小白就明白奎木狼他们为什么不动手了。

    敢情是一出手就连李靖一起给浇了，这几个家伙，可以的啊！

