    酒店的另一个房间，两个大男子正面红耳赤。

    “说说吧，你现在还有什么可以说的？人家通过了小组赛！”王兆华说到。

    荀云面色赧然，有些羞耻，打脸来的太快了。

    他认为高典无法通过小组赛，结果人家通过了。

    现在王兆华来找他，这让荀云脸上有些挂不住。

    “通过区区一个小组赛而已，又能说明什么？”荀云说到。

    “荀师兄，你居然说出这种话！”王兆华有些不可置信。

    荀云脸色尴尬，不过他并不想轻易承认高典是自己师弟。

    有些事很奇怪，明明承认就可以解决，可是他偏不承认。

    “荀师兄，我觉得他已经足够优秀了，你想想能够通过这个比赛小组赛的，说一句全国前两百，也丝毫不过分。他才多大年纪，能够有着这个水平，已经是很不错了。

    我想即便是师父在世，以他严格的性格，也说不出什么来。”

    王兆华说到。

    荀云闻言，有些沉默。

    他何尝不知道，高典已经足够优秀。

    看待高典，不能单单看待他的厨艺，还要看着他的年纪。

    他才多大年龄？就走到了这一步，未来他还有大把的时间可以进步。

    甚至说荀云自己，年轻时也远远不及高典。

    承认他优秀，有那么难吗？

    荀云觉得很难。

    不知为何，他就是不愿意承认高典优秀。

    或许是因为他当年，被师父拒绝了吧。

    他不想承认，就是想证明师父的眼光是错的。

    “王师弟，你不用说了，我是不会承认的，除非……他成为特一级面点师。”荀云说到。

    王兆华张了张嘴，看着眼前的荀云，只觉得有些陌生。

    在他记忆中，荀云虽然骄傲，可是敢于承认。

    什么时候，他学会了如此逃避？

    王兆华不知道，只是心里有些失望。

    他长叹一口气说到：“荀师兄，非要如此，我也劝说不了什么，你自己好自为之吧。”

    王兆华看了出来，荀云并不是在和高典较劲，他是在和自己较劲。

    对此，王兆华也不想再多说什么，一切看他自己。

    若是他自己能够走出来，自然是最好的。

    若是走不出来，那他劝说也没用。

    王兆华离开了荀云的房间，只留下他一人坐在床上，望着窗外深思着。

    杜大伟的房间里，他看着高典通过了小组赛，非常的开心。

    为高典开心，也为师父开心。

    “师父，您看见了吗？小师弟已经走到了这个地步，或许要不了多久，就能实现您的期望。”

    杜大伟喃喃自语。

    对于高典通过小组赛，他甚至比自己通过更加开心。

    通过小组赛，证明了高典的厨艺。

    但是接下来的对抗赛，将是更加困难的比赛。

    …………

    主办方的官网上，关于高典不能通过小组赛的分析的那篇帖子，如今被人顶了上来。

    本来有些沉寂的帖子，再度成为焦点。

    帖子下面，顿时多了很多评论。

    这些评论并不是来称赞的，而是来阴阳怪气的评论的。

    无他，因为帖子上说高典无法通过小组赛，然而现在高典通过了小组赛，这啪啪打脸的事，是大家喜闻乐见的。

    发布者也销声匿迹，根本没有出来评论，连账号都给私密了。

    本来想蹭蹭高典的热度，没想到热度没有蹭到，反而让自己账号沦陷。

    主办方结果本来是要等明天才会出来的，可是网友神通广大，提前弄到了结果。

    网络上的事，高典没有去理会。

    关于高典通过小组赛这件事，让人多人惊讶。

    因为高典的年纪，实在是太年轻了。

    之前他取得了一些成绩，可是这些成绩在这个比赛面前，并不显得多么厉害。

    要知道，即便是一级面点师顶尖水平，通过小组赛也是一件很难的事。

    不管如何，高典通过小组赛，也成了整个比赛中比较亮眼的事。

    当然，高典即便是通过了小组赛，也并没有引起太多人的在意。

    他们只是稍微惊讶，随即又神色如常。

    通过小组赛在他们看来并不代表什么，一个小组赛而已，通过了也就通过了。

    对抗赛才是真正有难度的比赛。

    很多人能够通过小组赛，可是一到对抗赛，第一轮就会被淘汰。

    ………………

    时间一晃而过，来到了第二天。

    高典早早起床，和魏巧依一同来到赛场。

    今天没有比赛，但是今天是对抗赛的开始。

    虽然都是正式比赛，但显然小组赛和对抗赛是两个阶段。

    现在第一个阶段的比赛过去，来到第二阶段的比赛，会有对对抗赛的安排。

    同时，经过第一阶段的比赛，大家的精神都有些疲惫，休息一天，也让大家恢复一些精神。

    来到赛场，人数相比于一开始，就少了一半多。

    72个人，稀稀拉拉的，看起来并不多。

    大家各自站定。

    高典发现，一些参赛选手中，很多都是自己眼熟的。

    并不是都认识，但是很多都见过。

    很快，这次比赛的负责人王华出现。

    现在，很多人都认识这位。

    只听他说到：“首先，恭喜各位顺利通过小组赛。”

    随后他带头鼓掌，稀稀拉拉的掌声响起。

    “通过小组赛之后，接下来便是对抗赛。所谓对抗赛，便是两两一组进行对抗比赛，赢者晋级，败者淘汰！这就是对抗赛的规则。”

    王华说到。

    大家神色不变，对于这个规则，其实一开始就听王华说过。

    此刻他再说，不过是重复而已。

    “对抗赛是以抽签进行，第一轮会有1到36的数字，每个数字有两张，抽中同一个数字的两人，便互为对手。

    第二轮则是18个数字，规则和第一轮相同。

    当然，72人两两对抗，到后面来，会出现有一个人没有对手的情况。

    这种情况时，我们设置轮空名额。

    也就是会有一张空白签，只要抽中空白签的，就可以直接进入下一轮。”

    王华说着抽签的规则。

    高典心里默默算着，按照每轮淘汰一半的选手来看，轮空名额会出现在第四轮。

    也就是只剩下九人的情况时。

    然后第五轮也会出现一个轮空名额。

    那么第六轮，剩下三人，按理说应该也有一个轮空名额。

    人数越少，轮空的几率也就越高。

    高典原本有些担忧，自己跳过一道面点，会使得原本准备的十道面点少一道。

    而现在有三个轮空名额，他只要其中轮空一次，就能弥补跳过面点的后果。

    还没等高典高兴，王华继续说道：“第四轮与第五轮，分别有一个轮空名额，而到了第六轮，会比较特殊一些，三人同时进行比赛。”

    高典闻言，心里一怔。

    第六轮就是决赛，那么……轮空名额就少了一个！

    原本有些开心的心情，瞬间低落下来。

    只有两个名额，自己能够轮上吗？

    不一定！

    这东西看的是运气，运气好，说不定两轮都是自己轮空，运气不好，一个轮空名额也挨不上。

    正当高典陷入忧虑时，有人嘀咕道：“这些和我有什么关系？再有轮空，也是前十的事了，我能走到那个地步，还担心什么轮空不轮空的。”

    这人说的话，也是事实。

    轮空什么的，那也是第四轮的事。

    而从第四轮开始，就是前十名了。

    能够进入前十名，其实都是有些争夺第一的实力的。

    这种情况下，轮空与否，其实意义不大。

    又不能直接轮空成为冠军。

    最多也就是轮空进入前三名！

    其实仅仅凭借轮空进入前三，会引人非议。

    人家不会说你厨艺多高，而是说你运气挺好。

    有实力的人，都不喜欢被人说运气好。

    高典看向说话那人，心里压下一些心思。

    他承认这人说的很对，轮空要前十才有，想要有机会获得轮空名额，就必须要进入前十。

    现在他就去想轮空名额，其实并没有太大的意义。

    他现在应该先面对好眼前的比赛，至于轮空什么的，等走到那个程度再说吧！

    想通之后，高典也就没有再去纠结什么轮空名额的事。

    王华说完之后，又继续道：“从第三轮开始，会进行排名赛。也就是第四轮淘汰者一起，进行排名比赛。争夺第六、七、八、九名。”

    众人闻言，皆是沉默。

    很多人心里并不在意，什么排名赛，和自己有关系吗？

    想要进行排名赛，也得有资格才行！

    什么资格？

    进入前九才有资格。

    在场有72人，进入前九名，机会只有八分之一。

    这个几率是很小的。

    很多面点师也有自知自明，知道自己的水平，想要进入前九，几乎不可能。所以也就不去关注什么排名赛，关注也没用，自己又没办法进行。

    时间慢慢过去，王华继续说着对抗赛的一些细节。

    其实这些话，都是老生常谈的，有些重复，但是他又不得不强调。

    因为怕有些人听不清楚，或者没有记住，在比赛的时候出现问题！

    说完这些之后，王华说到：“今天大家好好休息一下，对抗赛明天正式开始。大家养足精神。最后，预祝大家取得理想的成绩。”

    说完之后，王华便让大家散去。

    高典和魏巧依同行，不一会儿两人离开赛场，回到了酒店。

    今天是休息时间，两人并不打算出去玩儿。

    明天就是对抗赛，什么时候去玩儿都可以，没必要今天就出去。

    …………

    典心楼里。

    “姚厨，怎么样？通过了吗？”有人问到。

    姚军说到：“着什么急，我看看。”

    随后，姚军拿着手机盯着看。

    其实大家可以自己在官网上搜索，一下子就可以看到结果。

    没必要等姚军慢慢的公布结果，这样的速度太慢了。

    可是大家就喜欢这样，更有气氛一些。

    自己纵然可以去看，可是气氛就差了很多，没太大的意思

    姚军看完结果之后，轻轻咳嗽两人。

    “通过了！”姚军说。

    “姚厨，谁通过了？是魏总厨还是高总？”下面有人高声问到。

    姚军说：“当然是都通过了！”

    顿时，厨房里响起一阵欢呼声。

    对此，姚军已经习惯了。

    这种场景，这几天一直上演。

    反正每次比赛通过，就会欢呼一阵。

    不过这次的欢呼声，却比之前更大一些。

    姚军身旁，汪希华语气颇有些感慨道：“真是没想到啊！高总居然能够通过小组赛。”

    姚军点头道：“的确出乎意料。”

    按照高典以往表现出来的水平，通过小组赛的概率渺茫，毕竟去参加比赛的，都是些高手。

    并且高典太过年轻，积累不足。

    真正和那些老牌面点师比起来，还是有些不足的。

    没想到，他能够通过小组赛。

    汪希华语气唏嘘，有些羡慕。曾几何时，他也想过在全国面点师大赛中取得耀眼的成绩，可是他的水平不够，取得耀眼的成绩，就是选拔赛也没办法通过。

    现在一个年轻人，达到了他从未有过的高度，让他感叹的同时，也是唏嘘不已。

    马海亮站得稍微远一些，他和闫森挨得很近。

    他在厨房里，也比较亲近闫森，对于姚军他并不是很亲近。

    典心楼厨房虽然是一片和睦，可是大家关系也是有远近之分的。

    听到高典通过小组赛的消息，马海亮兴奋得狠狠挥拳。

    “老师牛B！”

    马海亮说到。

    闫森有些茫然，他对于这个比赛的厉害程度，感触并不深。

    虽然被很多人科普过，可是闫森也没有什么感觉。

    因为他的水平还没有达到那种程度，自然无法感觉到。

    对他来说，二级面点师比他厉害，一级面点师也比他厉害。

    他看着马海亮如此兴奋，眼里闪过一丝不解。

    马海亮也不想和他多解释，这种事等闫森之后就知道了，现在说再多也没有什么用。

    此刻，马海亮深刻的觉得，自己跟对了人。

    就现在高典表现出来的水平，做他的老师也是绰绰有余！

    马海亮对于自己的身份，更加的认同。

    另一边，周咏清和冯治纲两人对视一眼，都看到对方眼里的苦涩。

    高典已经到了这个地步，与他们的距离，越来越远了。

