    进入古老破旧的院墙，一股混杂着腐臭和馊味的气息迎面扑来，王凌仰头看向僵尸城，发现这座有着高尖塔的堡垒，完全是石头制成，浑然一体，只在最上方有一个大钟，连窗户都没有。

    这就断绝了蓝月使用轻功，从窗户翻进去查探情报的可能！

    两人小心翼翼向城堡打开的大门走去，正准备踏入其中，却发生了一件意外——有三个人，从城堡内的走廊出现了，似乎正要外出离开，两帮人顿时成了面对面，都是骤然一惊。

    “你们怎么会在这！”

    三人中的最先一人，用日本话大叫着，同时闪电般抽出了武士刀，另外两人也举起了长枪和弓箭。

    这三人，正是“菊花与刀”队，队长大和带着松田、小川，将绑架到的戴夫送入僵尸城中，完成任务后，现在正想离开，却没有想到，会遇到植物镇一方的梦想者。

    王凌拉住蓝月的右手，立刻急退，这三人是一只队伍，应该是和旋风队实力平级的敌人，即便能杀死对方，也会消耗一部分体能和精神力，甚至会有受伤的危险。

    大和、松田和小川追出来，惊讶的发现了远处天空上的直升机。见王凌向直升机的方向逃去，三人紧紧的跟随在后面追击，对方既然敢来到僵尸城，那么无论如何，也要将对方留下来，要是让其逃掉，那将会是武士的耻辱！

    匆匆奔跑的王凌，拉着蓝月很快就到了直升机下方，他停下来转过身体，看向后方追逐而来的三人，脸上带着一股冷笑。

    化空飞行的直升机，前端突然伸出了一个长柄转轮般的炮筒，接着火焰在炮筒前闪耀了起来。在刺耳的金属响声中，炮筒开始旋转，无数子弹，从这旋转机炮中射出，形成了一股足以撕裂一切的金属洪流！

    “啊，不好，快逃！”

    大和发出了疯狂的大叫，不过立刻就变成了惨叫，子弹击打在身上，在惨叫中他的身体抖动着，铠甲上出现了密集的小洞和无数裂纹，不仅是正面，还有背面！

    高速机炮的威力，根本不是一件来自于“战国革命外传”中的制式铠甲可以抵挡的，也不是一个经历了8场主线任务的梦想者能抵挡的！金属子弹穿透身体，简直将大和打成了破布筛子，在子弹的洗礼中他仰面倒下，从头到脚的盔甲全部被鲜血染红。

    紧跟在后面的松田和小川，几乎傻了眼，两人根本没想到，对方拥有的直升机，居然是武装直升机！看见队长死亡，两人颤抖着想要逃离，然而哈桑已经冷酷的将旋转机炮，对准了两人的方向。

    “扑扑扑扑扑……”，

    在子弹穿透铠甲击出的火花中，奔跑中的两人接连倒下，松田被子弹射穿了兜甲，脑袋也被打成了红白相间的烂西瓜：小川被子弹打断了双腿，腰部也中了数十颗子弹，整个下半身几乎被轰断！

    这时1600发金属子弹，在极高的射速下全部打完了，还剩下一口气的小川，哭喊着在地上挣命，双手努力的向前爬行着，身后拖出了一条长长的血迹，在爬出十多米远后，突然咳了一大口暗红色的血液，浑身痉挛着渐渐不动了。

    菊花与刀队的三名梦想者，在武装直升机的旋转机炮下，全部死亡！…,

    对于这样的结果，王凌并不感觉到意外一当初他躲在建筑工地的楼道中，还不免受伤，一颗子弹就将他的小腿带走了数两肉！这三人虽然被盔甲包的严严实实，但周围没有任何掩体可以躲避，面对这种程度的凶猛火力，也只能扑街。

    王凌事先并不是没有想过，用武装直升机防守房屋据点，但1600发子弹和2枚地狱火火箭弹，又能打死多少僵尸？对付敌方的梦想者，甚至不一定能杀掉3人，那里到处都是僵尸，附近还有房屋掩体，对方可以用僵尸和建筑来躲避。

    来到僵尸城后，居然遇到对方一个队伍，以旋转机炮的威力，干掉这些人自然没有任何压力，不过这样一来，直升机也就只剩下2枚外挂火箭弹了……

    “哈桑的战斗意识真是极好，对方接近后，并没有经过我的提示，就果断发动了旋转机炮，而且准确度极高，不愧是经过培训的猛人！”

    到菊花与刀三人的尸体边，将三枚带着鲜血，血光闪烁的黑色钥匙捡起来，看见直升机降落在地上，哈桑从机舱中走出，王凌想了想后，扔给了他一枚钥匙。

    没想到哈桑直接将钥匙扔了回来，这个老头面色平静的说道：“直升机是你的道具，我只不过是操控着按下按钮，并没有出多少力气。安拉教导，不贪婪的人才能平安长久，这是我的宗旨。

    如果干掉埃德加博士，所有战利品也都是你的，不过我希望在返回空间后，能帮我弄到一件不错的弯刀类武器，就当是给我的报酬吧！”

    王凌接住钥匙，心中微微有些吃惊，随后点头道：“可以，只要能活着回去，绝对会为你弄到一把满意的武器！”

    这个世界虽然是和平场景，但杀死对立梦想者，奖励并不会削弱。使用了三枚钥匙，在各种类型的奖励中，王凌全部选择了第一项，居然收获了整整31211货币点，6属性点，3技能点！

    相当于从每人身上平均得到，万货币点，2属性点”技能点的收获，无疑是极为丰富的！这也比较正常，毕竟一个实力完整的队伍，通常会有一部分财富储备，用做特殊情况下的周转一不过现在这些储备，全部变成王凌的了。

    “一共有了47500物货币点，15属性点，12技能点，还有3梦想技能点！”

    看着自己拥有的财富数值，王凌心中充满了兴奋，这次返回梦想空间后，足够将白铁火枪好好强化一下，同时造出梦想已久的人造人了！

    “吼！”

    这时候，从僵尸城中突然传来了一声巨吼，打断了王凌的恩索，众人一起看过去，看见一只巨大无比的僵尸，一边发出愤怒的吼叫，一边从城堡的大门中走了出来。

    出现的僵尸并不是机器人，而是一只肌肉虬结，身体健壮至极的伽刚特尔！和普通的伽刚特尔不同，它的两只圆眼，是刺目的血红色，浑身散发着一种浓浓的狂暴气息！在它的手中，拿着的也不是大树棍，而是一只金属路牌。

    当然它走动时，大地在震颤，当它怒吼时，所有僵尸都会沉寂，这就是暴走伽刚特尔！

    在先前的可选任务中，也说明了这是看守地牢的精英boss。

    王凌吃惊的看着这个庞然大物，刚刚杀死三名日本人的动静惊动了这只boss，在远处就能闻到，暴走伽刚特尔身上散发出的血腥味，很显然，这个家伙，绝对比普通伽刚特尔强大和难缠的多！…,

    哈桑掏出ax，一梭子弹ji射过去，打在暴走伽刚特尔的身上，却没有能穿破墨绿色的肌肉，全部被弹开掉落在了地上，看到这一幕时，他的目光凝聚了。

    王凌发动了徽章的技能，恶棍大力士、扫把头矮子、嬉皮士肥男，在光芒中一起出现在身边。肥男立刻一个“加农炮弹。”埋头奔跑过去，在奔跑中黑褐色的地面，都随着他的脚步微微震颤，当真是声势惊人！

    然而，面对这样凶猛的撞击，暴走伽刚特尔不闪不避！抬起了比人类腰肢还要粗大的手臂，它的身形猛然前倾，手中的金属路牌带着无以伦比的威势，从上向下挥击，敲向了冲撞而来的肥男脑袋！

    在狂猛至极的力量下，脑袋在金属路牌下整个破碎，随着路牌的下落，肥男的身体也在迅速变矮路牌和地面将他的身体向中间碾压，在王凌难以置信的目光中，硕大如同皮球的肥男，变成了一只扁平状的肉饼！

    一击，仅仅是一击，就秒杀了体力特长的嬉皮士肥男！

    扫把头矮子急速穿行着，瞬间到了暴走伽刚特尔的背面，匕首刺向后颈的弱点之处，刀尖刺在皮肉上后，传来了巨大的阻力，完全无法穿透，甚至连一丝白印都没有留下。他立刻又移动到这只可怕巨人的面前，跳跃刺向红色的眼睛，暴走伽刚特尔仅仅闭上了眼睛，薄薄的眼皮就让匕首无法寸进！

    “吼！”

    在巨吼中金属路牌砸向扫把头矮子，速度极快的矮子虽然闪过了挥击，但路牌砸落带起的小旋风，就将他单薄的身体吹飞。恶棍大力士不敢发动摔投技，一记重拳砸向暴走伽刚特尔的后脑，却被空着的左手捶在肚子上，口喷鲜血中高壮的身体飞了回去。

    “一个力量、体力都是超强等级的可怕怪物！”

    王凌的心中对暴走伽刚特尔，下了这样一个半定，不愧是在整个植物大战僵尸世界，仅次于僵尸机器人的超级怪物！对付变异改造后的暗之斗士，居然完全有碾压等级的实力！。

