    2月13号。

    除夕。

    从早上开始，阳城就响起了鞭炮声。

    观湖苑。

    除夕这天，方家也格外的热闹。

    制造热闹的不是别人，正是方圆。

     12号晚，方圆在方平的用能源石刺激的情况下，一举踏破关卡，完成了二次淬骨。

    这丫头，对力量的掌控力很薄弱。

    刚完成二次淬骨，这下子热闹了。

    大早上的，李玉英在厨房忙碌，她非要帮忙，结果拿什么破坏什么，气的李玉英推了好几次，总算把帮倒忙的女儿赶走了。

    从厨房出来，这丫头是一路破坏。

    二次淬骨的非武者，力量不算太强，可也不比一般的一品初段武者弱多少，家里东西还是被她弄坏了不少。

    方平看着她走路小心翼翼的，憋笑了好一会。

    方圆也就实力不强，这要是和方平一样，今天楼下别过年了，楼板都得被踩踏。

    方圆成了破坏狂，如今的方家也不在乎这点东西，坏了换新的便是。

    可方圆自己受不了，都快哭了。

    她花钱刚换的手机，被她捏碎了！

    平时抱着睡觉的玩具熊，昨晚被她撕碎了，早上才发现已经碎成好多片了。

    现在，她都不敢回自己房间，只好在客厅老老实实坐着，一动不动，哪怕方平恶意满满的走到她面前使劲掐着她的脸颊，她都没动弹。

    控制不住自己的力道，刚刚她倒是反击了，打了方平一拳，结果用力过大，方平没事，她自己的手差点肿了。

    如今方平又来欺负她，方圆委屈极了，喊道：“爸，方平又欺负我！”

    正在贴春联的方名荣，光笑不接话，这样的家，才够热闹。

    方平也乐的不行，一边捏着她的脸颊，一边笑道：“小丫头懂什么，我这是帮你适应力量。”

    “骗谁呢！“

    方圆哼了一声，谁适应力量需要捏脸的。

    “真的，你力量都集中在脸上，我帮你捏散了，这样就可以尽快熟练了。”

    “才不信你！”

    “不信算了，另外你刚突破，脸部力量淤积太多，我不把这股气血之力驱散，以后你一辈子都是大胖脸，虽然我觉得挺好看，可你自己喜欢吗？”

    这话一出，方圆是半信半疑，可的确感觉脸颊有些气血上涌。

    不过，这感觉挺熟悉的，以前被方平捏脸，也差不多是这感觉。

    方圆半信半疑，方平却是正色道：“相信哥，觉得认真的，当然，你要是不介意一直圆圆脸，那就不用我帮忙了。”

    抱着宁可信其有不可信其无的心思，方圆认命了，只好任由方平掐脸。

    逗了妹妹一阵，方平也没一直欺负她，笑呵呵地去忙自己的事了。

    到了除夕，别的不说，今年接电话打电话的任务不少。

    别人给自己拜年，他也得给别人拜年。

    不过李老头、吕凤柔这些人，现在都在闭关，倒是不用去打扰。

    这两人都在为成为真正的宗师而努力，在方平离开学校之前就闭关了，一直没露面。

    ……

    就在方平一家其乐融融的同时。

    观湖苑外，马路边，停靠着一辆小车。

    车中，坐着三个人。

    中年男子坐在后排，余光扫了一眼小区内的一栋高楼，低声道：“天一黑就行动！”

    前排，梅姓护法，也就是之前的那位老者，闻言轻声道：“是直接突袭，还是引诱他出来？”

    中年沉声道：“直接突袭！当然，不用特意击杀他的家人，能不死就不用杀！”

    说罢，中年又道：“为了防止他逃匿，梅护法先出手，让他感觉到有生存的希望！”

    “方平是个极度自信的人，梅护法六品初段，加上家人还在这，他未必会未战先怯，直接逃离。

    只要和他交手，那就缠住了方平，他跑不了！”

    中年做了一些安排，五品遭遇六品，要是还没交手就跑，那未必可以保证击杀方平。

    可只要方平和人交手，交手，那必然会被缠住，跑都跑不了。

    至于拿住方平的家人，威胁方平，这点武者极少会去做，没意义。

    电视只是电视，拿住他的家人，让方平自废武功，那是白痴的举动。

    脑子只要没蠢到家，没人会干这种事。

    明知道对方要杀自己，还自废武功，那不但救不了别人，自己也得死，这种白痴，死了也白死。

    梅护法只是六品初段，方平未必会不战而逃。

    当然，也不排除方平极为冷血，感应到了梅护法的气息，直接放弃家人就逃离了。

    针对这种情况，中年也做了部署。

    另外一位护法，在外接应，防止方平逃窜。

    而他，则跟着梅护法，只要方平不选择逃跑，他就找机会一击格杀了对方，不给方平任何机会。

    说完，中年再次看了看车窗外。

    天色，已经暗了下来。

    中年眼中露出一抹冷色，看来方平是没机会吃这次年夜饭了。

    ……

    观湖苑中。

    方平还在通着电话。

    电话，是陈云曦打来的。

    方平也没聊什么，隔着电话，他都能听到一阵冷哼传来。

    某位老头子，又开始旁听孙女打电话了。

    对陈耀庭这个喜欢偷听的老头，方平也很无奈，我啥也没说好吧，都是你孙女在说话，你哼啊哼的，有用吗？

    陈云曦说了不少话，尤其问到方平父母和妹妹喜不喜欢她买的礼物，这下子，电话呼气声都沉重了起来。

    陈老头有爆炸的趋势。

    孙女这是上赶着要倒贴啊！

    方平那混蛋，他可没看到礼物什么的。

    方平也不再刺激那老头，他怕那老头子大过年的杀过来找自己算账。

    和陈云曦随意聊了几句，方平挂断了电话。

    他挂断电话，一旁的方圆蹑手蹑脚的要离开，结果力道用大了，差点撞翻了阳台上的盆栽。

    方平有些无语，直接捏住她的脖颈提了起来，看着这丫头挣扎，脸上露出满足的笑容。

    很好，被我找到机会了吧！

    很早就想体验一下这种感觉了！

    每次都是被人提起来，现在，掐住别人的脖颈，提着对方，感觉果然很爽。

    方圆一脸的羞恼，方平越来越欺负人了！

    很丢人的好不好！

    兄妹俩闹腾了一会，天色也开始暗了下来，厨房中，李玉英也准备好了年夜饭，开始上菜了。

    “开饭了！”

    伴随着母亲的招呼，方平放过了方圆，准备吃饭。

    此刻，天色已经发黑。

    方平刚走了几步，忽然微微凝眉，侧头朝窗外看了看。

    方圆揉了揉自己的脖颈，好奇道：“怎么了？”

    “没什么……”

    方平敷衍了一声，眉头依旧皱起，刚刚那股感觉……气血波动吗？

    如今，他的精神力高达800多赫，感觉很敏锐。

    地窟强者和人类强者，隔着千里之遥，都有可能发现彼此，就在于精神力的强大。

    精神力感应和攻击范围是不同的。

    七品强者，也许精神力覆盖攻击的范围只有百米，可感应能力，却不止这么点距离，扩大十倍都有可能。

    不过小区外，距离楼层，超过了数百米，方平只是有些微弱的感应，并不是太明显。

    “有武者路过吗？”

    方平心中呓语，刚刚那股气血波动，很微弱，他都怀疑自己感应错了。

    想了想，方平耳朵又动了动。

    听小骨淬炼完成的他，听力也极好。

    当方平耳朵开始颤动的时候，附近无数的声音瞬间灌入耳中，吵的方平头都晕。

    “老公，除夕快乐！”

    “爸爸，我要吃饭，好饿。”

    “……”

    一道道声音，从周边传来。

    方平甚至还听到了一些不该听的声音，顿时暗骂不已，这还没到晚上呢，今天除夕啊，你们两口子就是这么庆祝除夕的？

    骂归骂，方平迅速摒弃了这些声音，朝刚刚的方向听去。

    片刻后，方平脸色微变。

    他没听到什么，值得注意的，只有几道微弱的呼吸声……这不是关键，关键是，呼吸很绵长。

    很久，才会传来一声呼吸。

    这……只有武者才会如此！

    深吸一口气，方平心脏微微跳动起来，是路过的武者吗？

    未必！

    见方圆还在看着自己，方平摆摆手道：“你先过去吃饭。”

    “哥……”

    “去！”

    强行打发走了方圆，方平想了想，拨通了一个电话，电话一通，迅速道：“我家小区外有武者！”

    “几品？”

    “不知道。”

    “我马上到。”

    方平沉吟片刻，想了想道：“你来，带走我家人，我可战可退，拜托！”

    “方平……”

    “王哥，拜托了！”

    “好！我马上通知驻守瑞安的白司令，瑞安距离这里只有一百多里地，白司令全力以赴，最多10分钟便能赶来！”

    说是这么说，可对方是驻守瑞安的宗师强者，会不会来，难说。

    毕竟白司令需要对南江地窟负责。

    就算真的答应过来，也要做好安排，10分钟……那是最好的预期，还要看白司令的速度如何。

    方平没多说，很快挂断了电话。

    想了想，又发了几条短信出去。

    虽然目前来看，未必有危险，可能是路过的武者……可大过年的，武者不在家过年，在他小区外待着干嘛？

    方平向来不吝以最坏的心思去揣度别人。

    不怕一万，就怕万一。

     对自己的小命，家人的安全，方平也极为看重。

    当初，楼上的黄斌只是有可能是对他不利，方平连武者都不是，第一想法就是先下手为强。

    如今，哪怕真的是路过武者，方平也不会掉以轻心。

     而且，他得罪的人也不少。

    方平第一时间想到的，并非邪教，而是两大公司！

    最近，魔武的一些变化，可是侵犯了两大公司的利益，人为了利益，作出什么不可能的事，不是无法理解的事。

    微微吸了口气，看到父母和妹妹都在餐厅等着自己，方平迈步走了过去，轻声道：“爸妈，你们先出屋子，走楼梯下楼，不要出楼层！

    随便找一层楼梯口待一会。”

    “哥……”

    “平平……”

    方平笑了笑道：“没事，可能是我多心了，不过你们先去，没事的话，我们再回来吃饭。”

    方名荣看了儿子一眼，见他手提长刀，片刻后点头道：“好，那你自己小心！”

    “哥！”

    方圆咬着牙，低声道：“没危险的，对不对？”

    “当然，好了，别说了，先下去！”

    方名荣不再犹豫，拉着还想询问的李玉英便走，方圆一脸不甘，却是没再多说，也迅速跟着父母离去。

    ……

    家人一离开，方平没有轻举妄动，而是选择了等待。

    此刻的方平，站在阳台边，故意露出身影。

    精神力和听力全开，仔细观察起来，时不时的回头看向屋内，仿佛和人在谈话。

    过了一会，方平手机响了。

    “到了。”

    “别走正门过来。”

    “知道。”

    “我爸妈他们在楼道中，你先别过来，先等着，他们不出手，那就不动。一旦动手，你马上带人走。“

    “方平……”

    王金洋吐了口气，低声道：“好，我知道了，拖时间为主。”

    说着，王金洋又道：“白司令答应过来，不过……今天除夕，地面驻守强者不够，白司令要耽误片刻安排一下。”

    对这个，方平倒也不意外，方平安危再重要，也没有南江地窟重要。

    白司令作为目前南江最具战力的强者，还是军部中人，不会擅离职守的，对方答应赶回来，已经出乎不容易。

    “知道了，希望来得及。”

    “没事的。”

    王金洋说了一句，没再多说，挂断了电话。

     他也没去探查，被人发现了，反而麻烦。

    真要对方平有恶意，来人实力不会低。

    没恶意的话……就算闹出个乌龙，也没什么。

    他和方平都是天骄人物，哪怕闹出点误会，客套几句，感谢一阵，宗师也不会见怪。

    而就在这时，方平忽然停止了说话。

    他关注的那几道呼吸声，有声音传来了。

    ……

    “他还在窗边。”

    小区外，中年微微蹙眉，盯着方平所在的楼层看了看，见方平好像是在打电话，沉吟道：“天已经黑了……要不要现在动手？”

    老者开口道：“再等等吧，现在我们过去，很容易被发现。”

    中年皱眉，片刻后道：“不等了，事不宜迟，夜长梦多！梅护法，你先动手，我绕道另一侧，同时出手！”

    老者闻言点了点头，也不耽误，直接下了车。

    另一人也下了车，不过没有动弹，而是守在了原地。

    中年也同时下车，却是没有走路，直接御空而起，消失在天际。

    ……

     屋内。

    方平暗骂一声！

    果然是针对自己来的。

    而且对方现在就要动手，比他预期的还快，看来是拖不到白司令来了。

    深吸一口气，方平手扶长刀，他现在不能走，走了，对方愤怒之下，毁了这栋楼都有可能。

    不过打起来，自己逃离，对方不会过度在这边浪费时间的。

    此刻，方平收敛了全部气息，在自己面前布置了一道道的精神力屏障，手中也凝聚出一道道天地之力，迅速汇入平乱刀中。

    来人不止一个，先干掉一个再说。

    大量的天地之力纳入刀中，方平的手掌，也血肉模糊起来。

    金色的骨骼，散发出淡淡的金色光辉。

    此刻的他，做好了最强一击。

    来人实力如何，目前还无法判断，可绝不会高品，这点方平还是有把握的。

    不是高品，被自己一刀斩杀的概率就不低。