    她问道：“我为什么不能打朱四海的主意？他不是已经离婚了吗？我现在这样的情况找个男人嫁了，也是不错的选择！”

    程大伟一脸认真警告她：“我跟朱四海认识十多年，我比你更了解他的脾气秉性，他那种男人绝不是适合给女人当老公过日子的男人。”

    唐晓丽却一脸不屑：

    “老娘见过的男人数都数不清，说到男人谁会比老娘更了解？再说了，谁说我要跟朱四海一块过日子了？

    反正我总归要嫁人的，既然你不愿意娶我，嫁给朱四海大家各玩各地谁也不亏欠谁难道不好吗？”

    程大伟对唐晓丽这番自暴自弃的言论有点恼火。

    丁成功尸骨未寒，她就这样自轻自贱，若是丁成功泉下有知怎么能放心闭眼？

    他苦口婆心：“唐晓丽，我知道你是个好女人，就算丁成功不在了，你也该好好爱护自己才能让他安心是不是？不要自暴自弃！”

    提到丁成功，唐晓丽不说话了，眼神里流露出的浓浓悲哀却彰显出她此刻内心的迷茫和颓丧。

    她难不想让自己过的好吗？

    可是那个曾经把她捧在手心里当成宝贝一样呵护，让她觉的幸福的男人已经不在了，她一个人孤苦伶仃在这世界上要到哪里再去找幸福？

    程大伟注意到唐晓丽眼角有泪，识趣闭上嘴巴。

    丁成功的父母看到程大伟和唐晓丽来了很高兴。

    老实巴交的丁爸面带愧意对两人说：“你们年轻人工作忙，每天上班已经够累了，没什么事就别往家里跑了。”

    程大伟冲丁爸笑：

    “您跟我们可千万别见外，丁成功生前是我程大伟的好兄弟，他现在不在了，您就把我当成您亲儿子一样想怎么使唤就怎么使唤，偶尔我和唐晓丽两人过来蹭顿饭，你们老两口不嫌烦就行。”

    丁成功妈妈在一旁噙着泪说：

    “怎么会嫌烦呢？我们老两口巴不得你们得空过来热闹热闹，自从成功走后家里安静多了，我们老两口……”

    丁妈妈话没说两句眼泪忍不住大滴大滴往下落，唐晓丽从茶几上抽出纸巾动作轻柔帮丁妈妈擦眼泪。

    以前丁成功活着的时候唐晓丽没少跟男朋友回家，原本两人准备今年年底的时候把婚事办了，没想到……

    唐晓丽内心的痛苦一点不比丁爸和丁妈少，但在丁妈伤心流泪的时候她却不能跟着一块哭，否则丁妈会更伤心。

    程大伟和唐晓丽两人在丁成功家里陪他爸妈吃了一顿食不知味的晚饭后告辞出来，丁爸丁妈一直把两人送到小区楼下。

    临走的时候，老两口拉着程大伟和唐晓丽的手嘱咐着，“要是工作忙就别来回跑了，偶尔打个电话就行。”

    程大伟和唐晓丽含笑应承，嘴里劝丁爸丁妈赶紧上楼休息，心里却能感受到丁爸丁妈对两人那份眷恋。

    四人在小区门口又唠了一会才摆手告别。

    唐晓丽开车送程大伟回家的时候一反常态，完全没了来时路上叽叽喳喳不停说话的兴致，紧闭嘴巴像个哑巴。

    程大伟见她这模样有点不放心。

    车子在他家小区门口停下来他却没下车，转脸冲唐晓丽劝道：“逝者已矣，我们都要学着向前看。”

    唐晓丽憋了一路的眼泪忍不住掉下来。

    她知道程大伟担心自己，挤出笑道：“放心吧我没事，我只是刚才在丁成功家里呆了一会想起我跟他以前一些往事心里有点难过。”

    程大伟不知道该怎么劝她，默默陪着她坐了好一会，直到唐晓丽的情绪明显好转才下车回家。

    今晚注定是个不眠之夜。

    程大伟回到空荡荡的家里屁股还没坐热，放在茶几上的手机突然震动起来。

    他觉的奇怪，“这么晚了，谁会打电话给自己？”

    摸起手机看一眼是陌生电话索性拒绝接听，没想到刚摁下没一会电话再次震动，还是那个号码。

    冲着对方大半夜不折不挠打电话的精神头，程大伟闲来无事的心态接通了电话：“喂！请问哪位？”

    “.…..”电话里传出一阵“呲呲呲”，像是野外的风声。

    程大伟以为有人恶作剧，不耐烦又“喂”了一声气哼哼道，“你要是再不说话我就挂了啊！”

    话音刚落，电话那头传出一个令他记忆深刻的男人声音——丁夏海带着几分阴森的声音从手机里传出来：

    “程大伟，你还记得我吧，秦楠在我手上，你马上准备一百万到我指定的地方，要不然我就让秦楠去见阎王！”

    程大伟“腾”的从沙发上跳起来：“丁夏海你别乱来！”

    丁夏海在电话里那头阴笑：

    “我会不会乱来就看你程大伟的表现了，你他么害我坐牢、害我杀人、害我有家难回，老子早晚要你的命！”

    虽然丁夏海冲自己说狠话，当程大伟此刻却更关心秦楠的安危。

    “丁夏海，秦楠已经被你害成了神经病，你是男人就不要再伤害她，她是无辜的，你有什么事冲我来，我和你来一场决斗！”

    “怎么？还想在老子面前充英雄？当初要不是你跟老子抢秦楠，老子至于先下手为强，对秦楠做出那样的事？这一切全都拜你程大伟找个狗日的所赐，老子要是逃不了你程大伟也别想活！”

    丁夏海说话口气透着歇斯底里的疯狂，这让程大伟握着手机的那只手紧张的忍不住不停发抖。

    “丁夏海我求求你，千万别伤害秦楠！”

    “少废话！把钱拿来再跟老子谈条件。”

    “你要多少钱？”

    “一百万！”

    “一百万太多了，你知道我就是个普通的上班族，家里的房贷还没还清呢，银行里根本没多少存款，这么晚了你让我到哪给你弄一百万那么多钱？”

    “我管你到哪弄钱？从现在开始到夜里十二点，你要是不拿一百万过来我就杀了秦楠，反正老子身上已经有了一条人命，再多一条也无妨。”

    听到丁夏海威胁要杀人，程大伟立马服软：

    “我答应给你一百万，哪怕今晚去偷去抢我也保证给你弄来一百万，但你得告诉我弄到一百万到哪交给你？”

    “等我电话！”

    程大伟还想再问，丁夏海那头已经切断电话。

