
单说只是一个简单的构图，只是搭配了文艺名词而已，如何就让阿里先生觉得有趣了呢？

设计这东西引人入胜的地方在于从构思到落实到纸上最后成为钢筋混凝土加建筑材料堆砌出来的霓虹这个过程。

这是一个巨型的成就感堆砌的过程。

如果这份成就感里夹杂着情感和人设的引入，就像是一个美女有了有趣的灵魂一样，引人入胜，这是一个敲门砖，顾客会觉得有意思好玩，老板觉得这东西能成为一种信仰，支持着创业者走下去。

设计这玩意就是这么奇怪，设计好了能成为精神支柱，设计不好沦落为被人诟病的沙雕和亚子。

阿里先生非常满意这个色调和风格，Alice过来看了一会儿，给她留下两个词：“GOOD  IDEA！”

许君在帘子后边看着这一切，他听老师讲过小河豚在学院那些小把戏，也看过设计院她的设计，鬼马精灵，非常有创意。

起初让她学肯当的标准设计模块是因为熟悉标准化设计带来的经验感叠加，什么是好的动线组合和严苛的模块设计。

按理说，最少要在做半年肯当的设计，她才能完全明白标准化的概念，但计划不如变化快。程润泽的突然出现和初阳的跳槽打乱了他对洛心似的职业规划。现在只能让她快速转换到应该去的位子上，尽快上手，程润泽不会给他太多时间准备，幺蛾子会越来越多，他只能用这颗张牙舞爪的棋子应对程润泽带来的暴风雨。

阿里先生和洛心似的网红店组合，是他最后的杀手锏，现在所有的铺排都是为以后肯当对他的釜底抽薪做准备，有肯当在，他的珺先一如既往，即便肯当否掉珺先，他也要保证珺先屹立不倒，所谓未雨绸缪，程润泽的突然出现让他心里泛起波澜。

放下帘子，小河豚依旧勤勉的工作，许君坐在椅子上，手扶着下巴，闭着眼睛冥想，直到有人进来。

他的办公室能大摇大摆进来的现在只有Alice。

“你倒安稳，初阳怎么回事？”

“天要下雨，人要跳槽，难道我能一直圈着她？”

“我不是说这个。”

Alice甩出手里的邀请函，上面是信迪集团三十周年庆典。接着她又拿出一份A4纸，庆典的嘉宾名单。Alice是许董事的女儿自然拿的到名单，来宾都是信迪密切合作的宾客，除了许君外，程润泽和初阳的名字赫然在列。

“看来她如愿以偿了，前两天你跟我说的时候并没有丰泽。”

“名单更新了。”

“更新就更新吧，加了程润泽而已，你慌什么？”

“慌什么？除了你我之外，吴迪私自给洛心似也发了邀请函。”

许君又看了一眼名单，表情终于有点变化。

也就是说，信迪邀请了丰泽的程润泽和初阳，珺先的许君和洛心似。

“名单不应该是你妈定的吗？”

“我妈哪里会管这么小的事情，吴迪定的。不过你需要我去掉洛心似名字的话，我可以跟我妈说声。”

“等等。”

Alice看他眉头锁了一下，又舒展开来。

“带她去。”

这点小事都麻烦信迪的董事的确会打草惊蛇。吴迪盯上了洛心似，如果不去肯定要拿来做文章，虽然去也是一道坎，但是不去吴迪肯定会另想办法，他知道吴迪的龌龊手段，他人虽然龌龊却也是个不达目的誓不罢休的人。

“她知道了吗？”

“邀请函被按在我手里了。”

“先给我，别告诉她。”

Alice不知道他葫芦里卖的什么药，还想再问，他却又闭上了眼睛，闭目养神。

信迪公司这次的阵仗很大，除了三十周年庆典还有战略商家牌匾授予仪式，以及全国所有信迪广场项目优秀商家的奖励等等。

他勉强算与信迪合作，更多的是与Alice妈妈的亲戚关系，但是丰泽又是凭什么被邀请呢？

许君依旧闭着眼睛，却想起了敲门声，他以为还是Alice就随口说了声进来。

“又什么事？”

“许总，Alice让我进来的。”

许君突然睁开眼睛，这是洛心似的声音，小姑娘正扑闪着大眼睛看着他。

“怎么是你？”

“那您以为是谁？”

许君没出声，Alice善解人意过头了，这时候把洛心似送进来不是明摆着让自己告诉她邀请函的事情吗？邀请函就躺在他抽屉里，许君看着他，突然把身子往前倾，双手拄着下巴看着她。

“明天晚上有空吗？”

洛心似愣了一下，心突突的跳，一下子竟说不出话来。

许君看她这么紧张，突然想捉弄一下她。

“明晚我要去个地方，有空的话陪我去吧。”

“晚上吗？多晚？去哪？”

“喜来登，快的话十点左右，慢的话就不知道了。”

洛心似眼睛瞪的老大，干瞪眼说不出来话。就算她还是个小姑娘，她也知道喜来登，不是五星级酒店吗？许大魔王什么意思？

许君看着她的表情竟然笑了，小姑娘涉世未深。

“先看看这个。”

洛心似机械的打开信封，赫然出现的是信迪LOGO的邀请函，她捂着心口，屏住呼吸。

“原来是邀请函啊，吓死我了。”

“你刚才，瞎想什么呢？”

“没......没什么。”

洛心似的小脸立刻就红了，跟花牛大苹果一样红。

“到底有时间还是没时间？”

“有。”

这些天洛心悠状态不错，最近和若若的关系也缓和了不少，前两天洛心似还说让她忙工作，所以她最近也轻松了不少。

“明天下午五点，在车库等我。”

洛心似点点头，她还以为.......

呃，她在想什么呢！

洛心似又打开了一次邀请函，这回她看的仔细了。

“话说，信迪请我？为什么？”

许君对于她这后知后觉的反射弧不知该作何表情，这姑娘才反应过来这是信迪的邀请函吗？她不是应该一开始就好奇吗？

“吴迪给你发的，正好明天去的都是商务精英，你也见见世面。”

洛心似点头，许君说什么她没有反驳的余地，既然他说去，那就去呗，上刀山还是下地狱，总归有这个人陪着，她不怕。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184849"  chapterid="66181509"  chaptername="第89章  邀请函">加入书签</a>
</div>
