    第207章 红衣秘方不轻传

    “成功了！”

    看着眼前的病人气色日渐好转，谷之岚的脸上也露出了一抹欣喜的笑容。

    闻言，李长源和高绛婷也连忙凑到那病人跟前，神色严肃的诊脉观察起来。

    不多时，李长源站起身，不禁对谷之岚竖起了大拇指，夸赞道：

    “厉害啊，之岚。你这解方的效果可比之红衣教的药丸还要强上不少啊。”

    面对心上人的夸奖，谷之岚很是受用，不过很快她又想起了另一个问题，连忙看向自己的药方，眉头紧锁、沉默不语。

    半晌后方才抬头说道：

    “我配的药方虽药效更强，但是其中两味药材却极为罕见，无法大量配制。那红衣教每天都在给人派药，想来成本不会太高。若是能拿到红衣教的解方，再配合我这万花医术，这样或可找出解决之法。”

    说到这，她脑海中突然蹦出了一个主意。

    她看着李长源和高绛婷，说道：

    “你们说，我拿着我们研制出的《燃血症解方》去找那个尹红竹，是否可以换来红衣教的解方？”

    闻言，李长源一下就想起了前世的剧情：尹红竹直接笑纳了谷之岚的秘方，但关于红衣教的秘方，却是婉拒了谷之岚的请求，可以说是白嫖了一波。

    如果按照现在这情况发展，谷之岚的药方无疑还是会被尹红竹白嫖的。

    但是他不能就这么武断的拒绝，不然谷之岚肯定是会失望的。

    想到这，李长源眼珠子一转，心中有了主意。

    “之岚，你这办法试试也无妨。不过我估计那尹红竹应该不会这么轻易的就交出她们自己的配方，所以还得麻烦你将这解方改良一下，让它的药效变弱些。

    如果尹红竹给了我们红衣教的解方，那我们再把原版的解方给她送去，如果她不愿意提供解方，这阉割版的秘方也不会让红衣教占去大便宜。”

    谷之岚一听这话眼前顿时一亮。

    “还是长源哥你考虑的周全。你们稍等我一下，我这就改一改解方。”

    大约过了小半个时辰，谷之岚再次回来，手中还拿着一张信纸。

    李长源接过秘方看了看，心中估算了一下，发现这药效差不多缩水了一半，看来谷之岚也是怕尹红竹把她的药方白嫖了。

    “行，就按这个来吧。我先找人把药方给尹红竹送去，看看情况。”李长源点了点头道。

    说完，他便叫来在帐篷外等着的竹上雪，随手给她发布了一个奖励异常丰富的跑腿任务，让她替她们仨跑一趟。

    对于这种“钱多事少”的工作，竹上雪当即就喜不自胜的接了下来，然后屁颠屁颠的去找尹红竹了。

    红衣教在这里的口碑不错，再加上这处红衣营地里的红衣教众确确实实做着救人之事，以及红衣教众穿的清凉，人也长得好看，在这诸多原因的加持下，这里的玩家们对红衣教之人都抱有很大的好感，竹上雪也不例外。

    所以，当见到尹红竹，发现尹红竹看起来略显疲惫，竹上雪不由劝告道：

    “尹姑娘，瘟疫之事实乃天灾，非人力可以抵挡，你们能做到现在这种地步，已经实属不易。你可要珍重身子，莫要累坏了。”

    尹红竹看着竹上雪，眼波流转，眉眼含笑道：“竹姑娘不必担忧。我圣教主神力非凡、泽被苍生，在这图腾柱下沐浴圣教主的光辉，红竹疲顿全消，并无大碍。”

    竹上雪暗暗翻了个白眼。

    在这红衣营地待了这么久，她也是发现了这些红衣教众虽然各个心地善良，却无一不是红衣教的虔诚信徒，一旦说到红衣教教主，就立刻容光焕发，也不知道那教主给她们灌了什么迷魂汤。

    不过好奇归好奇，她却没有加入红衣教的想法。

    或者说，之前有，但自从李长源三人来了后，她就没有加入红衣教的想法了。

    红衣教还有那神秘的教主有多强她不知道，但是李长源的强大她通过官方CG可是知道的一清二楚，早就成了他的迷妹。

    更何况，无论是李长源所在的纯阳宫还是高绛婷与谷之岚所在的七秀坊、万花谷，其名声都比红衣教要大的多。

    显然，加入这种大门大派更香啊。

    就在这时，尹红竹再次开口：“不知道竹姑娘此行来找红竹，所为何事？”

    “哦对了！”竹上雪一拍脑袋，暗恼自己差点忘了正事。

    她连忙从自己的玩家背包中掏出李长源交给她的秘方，一边递给尹红竹，一边说道：

    “玄虚道长、谷姑娘以及琴秀姑娘三人让我问问你，能不能将红衣教治疗燃血症的药方借给他们看看，作为交换，这份他们三人精心研制的解方便送于尹姑娘。”

    精心研制的配方？

    带着一丝好奇，尹红竹接过《燃血症解方》，眉头紧锁。

    她没想到，自己之前劝告孔晓莺的话居然被打脸了，谷之岚居然在这短短半个月的时间内就研究出了解方，不愧是万花谷弟子，这医术当真了得。

    是的，她下意识的就觉得这配方乃谷之岚的功劳，另外两人，不过是个凑数的，

    她沉默了片刻，随后抬起头笑道：

    “竹姑娘，还要多谢你特地跑这一趟送来。三位既然如此热忱，那这药方我就先笑纳了。但是，我红衣教的解方乃是圣教主在梦中受大神指点所得，他们三位皆非我门下，定然不能参透其中的奥秘，请恕小女子爱莫能助了。还请你替我再跑一趟，并告知他们此事。”

    竹上雪愣了一下，显然没想到尹红竹不愿意交换药方的同时还厚着脸皮收下了她送来的解方。

    这一刻，她突然觉得尹红竹十分的陌生，与她之前的印象不大相同。

    她隐隐有些觉得，这红衣教有些不对劲，但她又说不上哪里不对劲。

    不过，尹红竹这转述的请求她还是应了下来。

    怎么说也是后续任务的一环，不接白不接。

    至于其中的门门道道，还是让这些NPC去头疼吧。

    不多时，竹上雪再次来到李长源三人所待的地方，如实复述了尹红竹的话。

    谷之岚听了眉头一紧，似是明白了什么。

    （未完待续...........）

    (本章完)

