    就在叶尘二人落座不就，便见又有一个青年男子走了进来。

    其身材健硕，横眉剑目神态坚毅，眸光颇为凌厉，脚步亦是十分的扎实。皮肤虽略显粗糙，但衣着甚是得体，穿着端正的楚服。

    虽不露锋芒，但依旧遮掩不住那股英姿勃发之气。犹如一杆百战长枪般，姿态格外挺拔。

    进门后，爽朗的笑道：“田光前辈，许久不见啊！”

    看到来者，田光眼前一亮，开口道：“项荣兄弟，好久未见了，颇为想念啊。”

    表现得颇为热情。

    被称为项荣的男子抱拳回礼道：“有劳田兄挂念了，我这两年一直都在边疆驻守，不久前才回到族中。”

    田光笑道：“不知项燕大将军可好？”

    项荣道：“家父一切安好，此次得知田兄继位侠魁亦是颇为高兴，原本父亲是想亲自过来的，奈何国事繁重，实在脱不开身，便遣我前来恭贺。”

    田光道：“大将军太客气了，应当是我前去拜会才对。”

    农家虽然势力庞大，但这里毕竟是楚国，而项氏一族又是国内的第一将门，自然是要打好关系。

    项荣接着道：“接到邀请之后，在下便赶了过来。因为来的匆忙，也没有准备什么像样的贺礼，只带了一点俗物，还请莫要见笑。”

    说着话，便抬了下手，随后就看到两个仆从将一口箱子抬了进来，打开后便见一阵光华闪动，整整一箱子的翡翠珍宝。

    见此，田光开口道：“项兄弟真是太客气了，农家与项氏一族向来都是朋友，人能来我就已经很开心了，何必破费？”

    项荣笑道：“区区薄礼罢了，不成敬意。相信农家会在前辈的带领下，变得更加壮大。”

    田光微微点头，对于对方的态度他也是开口道：“项兄弟还是这么会说话，我介绍一下其余几位给你认识。”

    说着话，抬手朝向左侧首位之人，开口道：“这位是道家人宗掌门，逍遥子。

    逍遥先生统领一宗，没想到这次能够亲自前来，着实令农家蓬荜生辉啊！”

    逍遥子闻言道：“贫道刚好路过楚国，听闻侠魁继位之事，便前来凑凑热闹。”

    “不管怎样，逍遥先生能到，便是给了我农家面子，多谢了。”

    田光颇为直爽的说道，逍遥子能够过来确实是意外之喜，毕竟作为大派掌门不是那么容易请的。

    项荣看向逍遥子，抱拳道：“见过逍遥前辈，早闻大名，今日一见果然风采非凡。”

    闻言，逍遥子也是客气的回了一礼。

    此时，叶尘的目光也是看向了前者，对于逍遥子的名号他自然也不陌生。道家底蕴深厚，能够成为一宗掌门，其实力比他的那位大师伯恐怕也弱不了多少。

    即便是坐在那里，也给自己带来了丝丝压力，估计至少也得是先天后期的高手。

    这时，田光接着介绍道：“这位是班大师，墨家巨子的左膀右臂，若论机关术方面的造诣，当世没有几人可与其相提并论。”

    项荣同样是微微抱拳道：“早闻墨家机关术举世无双，晚辈十分敬佩。”

    班大师抚须轻笑道：“项将军真乃青年才俊，项氏一族后继有人啊！”

    “前辈谬赞了。”

    前者谦逊道。

    看着班大师，叶尘挑了挑眉，虽然此人其貌不扬，不过田光的话没有错，他在机关术的造诣上应该不弱于六指黑侠。

    当世能够与其媲美的屈指可数，当得起大师的称号。

    随后田光接着道：“这位是医家医仙念端，有着妙手回春之术，医术精湛，不知救了多少条性命，着实令人敬佩啊。”

    念端闻言道：“侠魁过誉了，身为医者，救死扶伤乃是应尽职责，不敢受如此夸赞。”

    项荣开口道：“在这民不聊生的战乱之时，能够有念端前辈这样的医者乃是世人之幸，请受在下一拜！”

    念端起身还礼：“将军过奖了，不敢当。”

    她并不是个喜欢出风头的人，医家的实力远不如其余各大门派，在战乱年代，唯有低调自保才是生存之道。

    叶尘神色微动，对于医家他也是抱有好感。如今七国战乱不休，高手层出不穷，能够眨眼之间取人性命的有很多。但是能够救人性命的却很少。

    无论在任何一个时代，这样的救死扶伤之人都是值得尊敬的。

    介绍了几人之后，田光接着道：“这些都是前辈，而这边坐着的两位，则是与你年龄相仿的青年翘楚。”

    项荣转过身，打量了叶尘与焱妃一眼，抱拳道：“兵家项荣，见过二位！”

    “在下儒家叶尘，有礼了。”

    说着话，叶尘微微拱手。

    “阴阳家东君。”

    随后焱妃也是打了一声招呼。

    “早便想结识二位了，只不过一直没有机会，今日能够见面，也算是得偿所愿了。”

    项荣笑着说了一句，随后问道：“不知可否方便在下于此落座？”

    叶尘道：“项兄请！”

    项荣笑了笑，随后便在前者身旁的位置坐了下来。

    余光扫视了一下对方，此人虽然身处行伍，但在交际之上却是颇为精通，既有将门世家的豁达，又不乏文人的礼仪，很容易让人产生好感。

    项荣乃是项氏一族的嫡系，楚国第一大将项燕长子，他既是楚国的将军，同时也是兵家传人。

    而今日是农家侠魁设宴，来的都是诸子百家的重要人物，所以他方才介绍自己之时说的是兵家项荣，而非楚国将军项荣。

    从这里可以看去他的情商还是挺高的，可惜生出的儿子却没有继承他的这个优点。

    虽然项荣的名声不是很大，但他未来的那个儿子却是无人不知。

    不错，正是日后的霸王项羽。

    虽然项羽有着万夫不当之勇，但却不如他老爹那般的缜密与圆润，喜欢意气用事而且还有点死心眼。

    只不过按照时间来计算，这位大名鼎鼎的西楚霸王，此时应该还没有出生呢。日后若是有机会，倒是可以见上一面……

