
　　“对方是在提醒我们，我们该跑了，他们马上要追杀我们了。”

　　鱼禾驱散了围绕在身边的众人以后，淡淡的说了一句。

　　鱼禾和亡承有过约定，鱼禾一行出了故且兰县以后，亡承就会派人追杀鱼禾一行，借此迷惑滇王。

　　如今鱼禾一行已经出了故且兰县，亡承的追杀也如约而至。

　　刘俊、相魁等人不知道鱼禾和亡承的约定，所以听到鱼禾的话，有些茫然。

　　鱼禾也没有多做解释，他催促着胯下马儿快速的往滇国的方向奔去。

　　相魁、刘俊等人对视了几眼，紧随其后。

　　从故且兰县到滇国的距离并不短，一路上要翻阅无数崇山峻岭，要过四五个县。

　　最重要的是，从故且兰县到滇国的地域，一直有西南百夷把持，所以并没有官道。

　　前汉也曾经想过修筑官道，但是因为山里的蛮人破坏，最终没有达成。

　　所以鱼禾一行从故且兰县到滇国，只能走那些西南百夷踩出的山道。

　　山道崎岖，许多都在悬崖峭壁之间，还有一些隐藏在深深的密林当中。

　　鱼禾提前派遣吕嵩手底下走商队的人摸清了道路，有走商队的人带路，鱼禾一路上也不怕迷路。

　　历经十五日。

　　鱼禾一行走出了句町国的崇山峻岭，进入到了滇国境内的味县。

　　十五日里，鱼禾一行经历过山里蛮人的袭击、经历过猛兽的侵袭、经历过句町武戈数次围剿、也经历过山体滑坡人马俱亡的惨剧。

　　入了滇国，句町武戈就停止了追击。

　　但鱼禾一行并没有脱离危险。

　　庄氏的藤甲在鱼禾一行进入滇国的那一刻，就出现在了鱼禾一行面前。

　　双方在味县外的水边，隔水相望。

　　鱼禾穿着一身单衣，站在水边上，眼看着水对面的庄氏藤甲在排兵布阵。

　　“主公，卑职刚刚数了一下，对面的庄氏藤甲足足有一千多人，还有三千多普通的兵卒，以及一千多土蛮助阵。”

　　刘俊紧皱着眉头，沉声说着。

　　庄氏藤甲、普通兵卒、土蛮，三股兵马，穿戴截然不同，又没有隐藏身形，刘俊一眼就能辨别出他们谁是谁。

　　庄氏藤甲的装扮自然不用多说，刘俊等人都见过。

　　庄氏普通兵卒的装扮比起庄氏藤甲，十分不如。

　　他们只有一身布衣，一杆铜戈，以及一柄简单的弓。

　　土蛮的装扮更简单。

　　大部分人用兽皮裹住下半身，光着上半身，赤着脚，手里的兵刃五花八门。

　　有刀、有枪、有戈，也有弓。

　　每人只有一柄，而且大多都是粗制滥造的。

　　他们在庄氏的军阵中是最活跃的，也是最引人注目的。

　　他们中间一些人隔着水，在通过各种手段向鱼禾一行叫阵。

　　相魁被他们的叫阵声刺激到了，冷哼了一声道：“等咱们渡过水，就狠狠的给他们一个教训。”

　　刘俊皱着眉头道：“对方有近六千人，我们不可轻敌。”

　　相魁哼声道：“咱们比他们勇，装备比他们好，打他们还不是轻而易举？！”

　　相魁并不是一个狂妄的人，他之所以说出这番话，是他有信心能一举击溃对面的敌人。

　　在相魁眼里，庄氏藤甲勉强跟他们有一战之力。

　　剩下的庄氏普通的兵卒和那些土蛮，跟他们在山里剿灭的小部族没什么两样。

　　他们只需要出六百人，就能干翻对面的普通兵卒和土蛮。

　　鱼禾瞥了相魁一眼，认真的道：“刘俊说的在理，我们不能轻敌。庄氏派遣的兵马实力一般，我们轻而易举就能击溃他们。

　　可领兵之人却不可小逊。

　　我若是猜测的没错，此次庄氏领兵之人，很有可能是朝廷发配到益州郡的将校。

　　他对兵法谋略的认知，恐怕比你们都高。

　　你们对上了他，未必能讨得了好。”

　　庄氏没办法将朝廷发配到益州郡的将校派遣出益州郡，也没办法在益州郡内大张旗鼓的使用他们，但是暗中调遣他们帮庄氏出力，还是可以的。

　　鱼禾不用去问，也不用派人去查探，就能断定，此次庄氏领兵之人，必然是朝廷发配到益州郡的将校。

　　明面上，鱼禾跟庄氏已经闹到了你死我活的地步。

　　双方的仇怨几乎是没办法化解。

　　如今鱼禾出现在滇国境内，就相当于欺负到了庄氏头上。

　　庄氏若是不拿出一点儿本事来，那就不配做西南第一大族，更没有资格跟滇王扳手腕。

　　所以庄氏一定会派遣出最有能力的将校，跟鱼禾一行血拼一波，让鱼禾知道，他们庄氏不是那么好欺负的。

　　“主公，庄氏已经在句町国的三岔水跟我们做过一场了，为何还要在滇国境内堵我们的路？”

　　刘俊一边观察者敌人的动向，一边发问。

　　鱼禾淡然道：“因为滇王安羌还没有完全信我，所以庄氏必须跟我再战一场。”

　　刘俊沉吟着，思量起了鱼禾的话。

　　相魁忍不住问道：“庄氏怎么知道滇王没有相信主公？”

　　鱼禾瞥了相魁一眼，没好气的道：“滇王如果真的相信了我，那么我进入滇国，他一定会派遣人来迎接。

　　可如今我们不仅进入到了滇国，还走到了味县，滇王的人却不见踪影。

　　那就说明滇王还是没有完全信我，他需要亲眼看看，我和庄氏对上，是不是真的会拼一个你死我活。”

　　刘俊深吸了一口气，“如此说来，我们要真真正正的跟庄氏血拼一场？”

　　鱼禾缓缓点头。

　　刘俊沉声道：“那我们要是输了，一切岂不是都成了空谈？”

　　鱼禾摇了摇头，道：“我们不会输。”

　　刘俊不解的看着鱼禾。

　　鱼禾感叹道：“我如果猜测的没错，滇王的人应该就在不远处看戏。我们要是跟庄氏的人斗一个不死不休，滇王的人一定不会袖手旁观。

　　我们要是跟庄氏的人演戏，滇王的人一定会掉头离开，我所谋划的一切，都会被滇王猜测到。”

　　刘俊郑重的道：“如此说来，我们必须跟庄氏的人血战一场？”

　　鱼禾缓缓点头，“你们下去布置吧。拿出你们最拿手的本领，跟庄氏打一场。”

　　刘俊、相魁重重的点头。

　　鱼禾再次开口提醒，“千万别掉以轻心，更不能轻敌。虽说有滇王的人在一旁看着，我们不会败。但千万别因为如此，就放松警惕，让我们手底下的兄弟损伤惨重。”

　　刘俊、相魁抱拳一礼，齐声应允了一声。

　　二人依照鱼禾的吩咐下去准备。

　　鱼禾就静静的站在水边看着。

　　刘俊和相魁一直忙活到了傍晚，在天边的火烧云映红了半边天的时候，他们各自率领了三百将士，往水对岸冲去。

　　水面虽然宽阔，但是水深仅仅到腰间。

　　刘俊和相魁不需要搭桥、也不需要撑船，可以直接横渡。

　　刘俊和相魁带着人刚刚下水。

　　水对岸的庄氏兵马就开始放箭。

　　箭矢射在虎贲军将士们身上，发出丁零当啷的声响。

　　一些箭矢落到了水里，便被河水冲走。

　　在虎贲军将士出现在河中间的时候，投石车等重型军械开始出现在了战场上。

　　虎贲军的将士瞬间感觉到了压力。

　　随着大石不断落下，虎贲军的将士也出现了损伤。

　　但虎贲军的将士仗着兵甲之利，硬生生的扛到了水对岸。

　　一到水对岸。

　　庄氏兵马就用长枪、长戈，结成了一个个刺猬阵，守在水边上，不断的向虎贲军的将士们突刺。

　　双方就在水边上，展开了一场长达半个时辰的拉锯战。

　　一方占据着兵力的优势，一方占据着兵甲的优势，双方一时半刻谁也奈何不了谁，一方占据上风撑不了多久，另外一方就会占据上风。

　　刘俊和相魁带着人冲杀的很勇猛。

　　但对方指挥作战的人明显有能耐。

　　对方指挥作战的人并没有让庄氏兵马跟虎贲军的将士们近距离撕杀。

　　而是让庄氏的人结成阵型，用长兵器招呼虎贲军将士。

　　他们站在岸边上，长兵器一下一下的刺出，形成一道道刺墙。

　　虎贲军将士虽然有坚硬的盔甲，可也没办法当着对面刺出的刺墙冲杀。

　　虎贲军的将士们在庄氏兵马收枪的时候趁机冲杀。

　　在庄氏兵马刺枪的时候又会被逼回来。

　　虎贲军将士们尝试过用分头冲杀的方式破开对方的枪阵。

　　对方指挥作战的人会在虎贲军将士们分头冲杀的时候增兵，增补更多枪阵。

　　就这样，虎贲军将士被压在水里，冲不上去。

　　庄氏兵卒也不敢冒险下水一战。

　　最终，虎贲军将士们力竭退出了战场。

　　虎贲军将士们返回到岸边以后，相魁带着他们下去歇息。

　　刘俊气喘吁吁的跑到鱼禾面前向鱼禾汇报军情。

　　“呼呼呼……主公，对面的领兵之人果然不赖。”

　　刘俊喘着气赞叹。

　　鱼禾问道：“怎么个不赖法？”

　　刘俊坦言道：“对面领兵之人，跟我们以前遇到的所有领兵之人都不同。对面领兵之人手里的兵马明明比我们多，但并没有因此冒进冲杀，反而守在岸边，一点儿也没有反击我们的意思。

　　我们的人冲上岸以后，对面领兵之人也只是让人将我们击退，并没有趁机让手底下的人冒进。

　　我和相魁前后留下了不少破绽，想吸引对方到水下一战，对方都没有上当。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0222章 味县免费阅读。https://xs.23sk.com 