    疯狂作死系统？

    作死成功？

    奖励：金光咒！

    看着这三句话，林枭心中的激动简直无以复加！

    果然正如他猜想的那般，他这个系统的确和其他穿越者的不太一样，无论是名字还是能力，都有着天差地别的区别！

    “疯狂作死系统，所以说，以后我就可以大胆的向前走，再也不用害怕有魑魅魍魉等厉鬼的骚扰和恐吓了？”

    可就在林枭惊喜之际，忽然有一阵敲门声响起。

    “咚…咚咚…咚…咚咚…”

    这敲门声是以一短两长的方式进行的，用老人的话开讲，用这种敲门方式的就是——鬼敲门！

    屋内。

    在意识到敲门者很有可能是厉鬼时，林枭莫名有些慌。

    这才刚激活系统，他以后的路还很长很顺当，绝对不能在这里被打趴下！

    “系统，我感觉自己可能分分钟会歇菜！那金光咒应该怎么用？你赶紧给我搞上啊！”

    几乎在林枭发出问话的第一时间，系统的提示音在其脑海中响起。

    『叮·《金光咒》已发放成功！』

    “嗡……”

    一股诡异的波动从虚空中荡出，瞬间便钻入了林枭的脑袋里。

    下一刻，浩瀚的金光瞬息之间充斥了林枭的双眸，他的眼前变得金灿灿的，仿佛有一大堆金子映入眼帘一般。

    在这金色光芒的映照下，整间屋子仿佛都被点亮似的，光明骤然间驱散了无尽且深沉的黑暗，唯独只留下一股浩然正气！

    然而，这异像也仅仅持续了不到一秒钟。

    仅一瞬间而已，屋内的金光已尽数被回收，全部被林枭给收入了体内。

    系统出品，必属精品！

    在这不到十秒钟的时间内，林枭已经可以熟练的使用金光咒了，而且他修行的金光咒也已经彻底达到了大圆满状态。

    感受着体内升腾的力量，林枭缓缓起身，目光凝视在一旁的十双绣花鞋上。

    他心中莫名的有种预感，这十双湿润的绣花鞋，他仿佛可以令其在一瞬间被烘干！

    说干就干，林枭二话没说一把抱过这十双绣花鞋，点燃了煤气灶，开始进行烘烤。

    在烘烤的途中，他指尖有点点金光在溢散。

    果不其然，随着时间的推移，这十双绣花鞋上的“水”气在不断被蒸发，一双烘干的绣花鞋就此出炉！

    门外。

    仿佛是感应到了屋内林枭的所作所为，那不知名的存在突然变得愤怒了起来，它再也顾不上什么鬼敲门的方式，开始大力敲击起了房门。

    “咚！咚！咚！”

    屋顶的灰尘随着敲门声的响起突然开始在屋内飘洒，那木制的房门仿佛承受不住重击，开始出现一道道的裂缝。

    见此情形，林枭皱着眉头跨步来到门前，透过猫眼向外观望。

    只见门外正站着一道身穿诡异红衣、留着及腰长发、脚踏三寸绣花鞋的身影，这身影似乎有些营养不良，看上去瘦的就跟一根火柴似的，完全不是林枭喜欢的类型。

    而且因为这女鬼的头发太长，所以林枭看不清她的脸，不过从那不断淌落的血珠来看，这女鬼绝对不会太漂亮。

    一个常年泡在血水中的女鬼，那脸必然早已被泡的发烂发馊了，绝对不会有多好看。

    一念至此，林枭一把拧开了门锁。

    随着“嘎吱嘎吱”的刺耳响声，门顿时大敞，林枭与门外那女鬼面面相觑。

    这时，林枭终于看清了女鬼的脸。

    她的脸颊苍白麻木，并且带着一块块死人斑，再加上那被血水泡的肿胀的死鱼眼，这一切都在证明着她是一个“丑陋的女鬼！”

    “你丫有病啊！我又没锁门，你进来就是了，一直敲门你是傻叉吗？”

    还没等屋外满脸懵的女鬼有任何反应，林枭直接开骂，唾沫星子更是喷了那女鬼满脸。

    而在骂够了之后，他居然又反身回到了灶台前，开始烘烤那一双双湿润的绣花鞋。

    呆呆注视着林枭的动作，绣花鞋女鬼逐渐从懵逼中回过神来，紧接着便有一股恐怖骇人的黑气缓缓从她身体中溢散了出来。

    “你居然烧了我的鞋！”

    充斥着浓浓怨恨的声音忽然回荡在屋内：“我要杀了你！用你的血液当做颜料，用你的筋骨当做针线，用你的皮肉当做鞋面！做成一双双绣花鞋！”

    听着这话，林枭手中的动作猛的一顿。

    他低头俯视，突然意识到了什么。

    所以说，自己手中的这绣花鞋，其实是用人的血液、筋骨、皮肉做出来的？

    “该死！”

    林枭脸色顿时变得漆黑，他手不自觉的一松，绣花鞋顿时掉入了灶火里。

    嗤…嗤…嗤…

    如同烤肉般的声响回荡在屋内，伴随着有一阵诡异的肉香缓缓弥散，那晃着蓝光的灶火映衬出了林枭冷厉的脸颊。

    “你居然敢烧我辛苦编制的绣花鞋！”

    怒啸声回荡在屋内，一股恐怖的黑气瞬间笼罩了整个房间，并伴随着有森寒无比的气息弥散而至。

    『叮·由于你烧了绣花鞋女鬼辛苦编制的绣花鞋，从而作死成功。』

    『奖励：蕴含特殊效果的人字拖一对。』

    嗯？

    听着突然响起来的系统提示音，林枭顿时一脸懵。

    人字拖？蕴含特殊效果？这尼玛的什么鬼？系统你丫在搞什么飞机啊？

    正在林枭满脸迷茫之际，他只感觉脚下一凉，原本穿着的运动鞋顿时被替换成了一对……人字拖！

    林枭：“……”

    虽然对系统这自作主张换鞋的行为有些不爽，可大度的林枭却也没多说什么，而是抬头看向了对面的绣花鞋女鬼。

    “那便由你来试试这绣花鞋的效果吧！”

    林枭嘴中发出一声呢喃，随后踩着人字拖，大踏步的朝着那女鬼走去。

    “桀桀桀，你就这么急着来送死吗？”

    绣花鞋女鬼发出了一阵诡异的笑声，旋即便抬起双手准备给林枭一计狠的，她准备先把这人的脸给划个稀巴烂！

    “给老子爬！”

    可就在那苍白无色的鬼手刚递伸至林枭面前的瞬间，一只大手忽然扣住了女鬼的脸，而后猛的一扒拉。

    砰……

    嘎吱……

    女鬼身体不受控制的被推开，一下子就撞到了旁边的柜子，而后直接就摔了个狗啃泥。

    与此同时，林枭也已经上前重新将那木门熟练的反锁。

    后方。

    女鬼愤怒的起身，可刚准备展开恐怖杀戮的她，转望着林枭的动作突然有些懵。

    他咋把门给锁了？

    是担心自己的惨叫声太过于凄厉，会吓到别人吗？

    女鬼嘴角涌现一丝冷笑，她实在没想到，眼前这男人居然这么“贴心懂事”。

    要不，一会先用幻术让他开心开心？然后再迅速了结他！

    “桀桀桀，看你这么懂事，姐姐我就大发善心，给你一点欢快的节目。”

    女鬼脸上露出了诡异的笑容，随着一阵黑气缭绕，她的容貌与体型竟是诡异的发生了变化！

    原本的死鱼眼变成了清澈透亮的大眼睛，弯弯的柳叶眉再加上那微微颤动着的乌黑睫毛，然后再搭配上那晶莹如雪的粉红小脸，看上去是那么的美丽动人。

    “官人，奴家……要……”

    那樱桃小嘴微启，如同含苞待放的玫瑰花一般的娇艳欲滴。

    说话的同时，女鬼上身衣物如世上最滑的丝绸一般，整个从其肩上滑落。

    也不知是不是常年“沐浴”的原因，这女鬼的皮肤很好，细腻柔滑的就和剥了壳的鸡蛋一样鲜嫩光洁。

    林枭的视线继续下坠，不知道为什么，他突然有些怀念，遥记得在很久之前，他特别喜欢吃那点缀着红枣的白玉糖糕。

    眼看着林枭的喉结开始颤抖，双眸开始充血，脱下了脚上穿的人字拖，缓缓朝着自己走来……

    等会？他脱人字拖干嘛？

    女鬼有些懵，这人好生奇怪，现在不应该是先脱衣服的环节吗？为什么会先脱人字拖？而且还要把人字拖捏在手上？

    就在女鬼满眸好奇之际，却见林枭突然怪笑的冲了过来！

    “美人儿……先吃我一拖鞋！”

    啪……

    脆响声回荡在房间里，女鬼那布满了春意的脸颊上顿时出现了一只……人字拖！

    她瞪大了眼睛，满脸的不敢置信。

    为什么？这到底是为什么？为什么这人竟然没被自己的幻术给勾引的失了魂，反而用一只人字拖狠狠砸到了自己脸上！

    女鬼感觉自己的脸有些疼，脑袋瓜更是嗡嗡的，并伴随着有一股强烈的眩晕感从脑海中袭来！

    咚……

    终于，她还是没抗住那拥有“特殊功效”人字拖的拍击，重重的倒在了地上。

    而在倒下的一刹那，女鬼脑海中不由的涌现出一个诡异且蛋疼的问题。

    用人字拖把鬼拍晕，这真的合理吗？

