    “让宇智波认可的火之意志？”

    京一的影分身愣了片刻，而后琢磨几秒，说，“这得看你目标是谁。”

    “一个十岁，另一个不超过十五岁！”

    止水完全忘了。

    其实，这会儿的京一也才十六岁——

    在他心中，老师代表着无所不能。

    “那就简单了，都不用太复杂，你只要想办法让他们明白宇智波跟木叶休戚相关就行。”

    京一没多想就道，“比方说，宇智波是木叶元老，木叶跟宇智波的产业，窝里怎么争都无妨，但总不能看外人把自家产业砸了吧？”

    “有道理，还有吗？”

    止水连连点头，觉得很有道理。

    按照族中书籍记载，宇智波先祖斑跟千手柱间是至交，一度还有机会成为火影，这套说辞即便族内的老家伙也会点头。

    拿这对付孩子，简直手到擒来。

    不愧是老师！

    “树立敌人，统一战线，让大家有宣泄怒气的对象，在斗争中寻找团结大家的平衡点。”

    “是！统一敌人的事，我事先就照您教的做了。”

    同时，止水把自己遭遇铁火，又跟他“理论”的经过简单说了一下。

    京一听后点了点头。

    锅影……

    某种意义说，有啥问题，让他背上偏不到哪里去。

    拉一派、打一派，止水做得很好。

    他想了想，说道：“你要记得叮嘱他们，现在反对的人太多，不能大张旗鼓，让他们不要告诉家人，另外‘火之意志’最好由他们自己‘悟’出来。”

    “对对对！这样印象更深刻！”

    止水连连拍手。

    别人说的他们未必会认同，但没人会怀疑自己悟出来的东西。

    “孩子是宇智波的未来，但等他们长大，需要时间太久，容易有变数，但目前不宜太冒进，先拉拢族内年轻的一批，再由下而上，近期内不要打大人的主意。”

    “明白，非常感谢！老师，我那边在等消息，先走一步了。”

    止水直接解散了分身。

    京一陷入沉思。

    他记得现在十来岁这帮宇智波孩子，在日后都有不错表现，比如止水忽悠的铁火，以后有三勾玉实力，不说有多厉害，可至少不拉胯。

    过些年，忽悠住这帮人，原本过些年确实有颠覆宇智波决策的力量。

    但是。

    暗中有个宇智波斑。

    即便京一能保证带土不出事，谁知道会不会斑整出个带火、带水的来搞事，宇智波大了去了，脑子一根筋的不乏带土一人。

    挑一个下手对斑来说不难，而最容易忽悠的，当然还是孩子。

    但是。

    这也没办法，斑这种级别想当贼，谁也拦不住，可只要由下而上裹挟宇智波倒向木叶，就斑现在半死不活的状态也很难出来搞事。

    “算了，这些事让本体愁去，继续看书。”

    他拿起一本笔记，继续研究。

    ……

    另一头。

    止水没找到夕日红，但找到了野原琳，让琳帮忙治疗。

    一番折腾后，二人伤势复原，回到族地周边。

    “你想到办法了吗？”

    “有一些想法，但又不太明白，不然，咱们俩先讨论一下？”

    “可以啊。”

    止水说着，将京一教的挑选部分说出来。

    “火之意志的核心在于守护村子、守护未来，这似乎跟我们宇智波的利益并不相悖。”

    “怎么说？”

    “咱们先祖是木叶创始者之一，所以咱们是警卫队，村子算是我们的产业，平民、小家族相当于咱们的伙伴，守护伙伴，这不是应该的吗？”

    “这么说，好像有点道理，但他们不认咱们啊！。”

    宇智波铁火听后愣了。

    他觉得……

    好特么有道理！

    但是，平民、小家族可不觉得他们是伙伴。

    “所以咱们要开解误会，让平民和小家族们知道，咱们宇智波不是他们想的那样。”

    “有道理。”

    话说得很明白，即便铁火有限的思维，却也能捋清楚前后脉络。

    “靠武力是当不上火影的……嗯，这是族长说的。”

    止水见铁火瞬间认同，心思更安定了几分。

    “是啊，要是能靠武力，先祖早就成功了，咱们的实力远不如先祖，靠武力根本行不通。”

    铁火连连点头。

    火影……

    是啊！

    宇智波图的不就是这个？

    族老们的想法太简单了，靠武力要是能拿下火影位置，先祖斑等初代死了，出手夺取还不是十拿九稳？

    显然，先祖觉得不太行，所以选择更激烈的方式。

    不能走老路。

    族长睿智！

    他悟了。

    随后，铁火有些羞惭。

    止水才五岁多就看这么明白，而他之前还觉得止水不肯为家族出力。

    于是，他噗通跪下。

    “止水，我误会你了，非常对不起！”

    “大家都是伙伴，谈什么对不起，快起来，你哥那边，我的建议是这样，你生活中徐徐透露这些思想。”

    “明白。”

    “嗯，回头我找些相关书籍给你，你拿去时不时找你哥问问题，久而久之，他自然懂了。”

    止水想了想，觉得让铁火简单嘴炮不一定靠谱。

    这货有点嘴笨。

    还是教得细致点比较好。

    ……

    京一本体这边。

    【完成‘思想建设’教导】

    【评价：优】

    【奖励：幻术·泡沫】

    这奖励哪来的？

    影分身没解散，所以他现在很茫然，完全不明白状况。

    但是。

    奖励却让京一很满意。

    泡沫。

    火影动漫中，这个幻术只要动手指或者配合乌鸦就能发动，也可用写轮眼发动，威力不强，可功能性却非常厉害。

    京一眼馋很久了，本来有打算研究手指动作幻术，但一直没时间。

    现在正好省了。

    有了它，即便光线不足，也可以配合剑术了。

    唯一问题是……

    如果是雾中、夜晚这类看不见东西的场景，幻术还是无法奏效。

    只能说。

    没人比千手扉间更懂宇智波！

    京一不知道，止水回去后一通忽悠，谆谆善诱，真就让铁火相信了那一套。

    而且。

    俩人在琢磨怎么忽悠稻火。

    属于是知行合一了。

    目前还有一段时间给止水去安排，过些天，京一可能就不得不带着他们去火之国东边，防备雾隐村忍者了。

    甚至——

    不只是雾隐村忍者，还可能有东北方向来的云隐忍者。

    压力很大。

    当然。

    压力大的不只是他，还有猿飞日斩，毕竟让京一去主持东线作战，在某些人看来是颇为冒险的事。

