    临州，夏侯家。

    夏侯仁、夏侯渊、夏侯天三人，一同到了郊区外的一片竹林内。

    竹林内有一扫地的老仆人。

    见到老仆人后，夏侯仁毕恭毕敬的说道；“老先生，请您通报一声，我们三兄弟有事求见父亲。”

    老仆人见到他们三人之后，直接放下手中的扫把。

    然后，走到三人面前，说道：“老爷有吩咐，如果不是十万火急的事情，任何人都不许打扰他的修行。”

    “这些，我们自然知道……”

    夏侯仁轻叹一声，道；“可敌人已经欺负到家门，连三弟的双腿也被废掉了。如此下去，我夏侯家非但不能在临州立足，甚至还有可能被取而代之。”

    老仆人听后，这才看了一眼夏侯天。

    果然，双腿已经被废了。

    “我这就去通知老爷，至于他见不见，就另说了。”老仆人有些无奈道。

    “等等……”这是，夏侯仁又补充了一句：“告诉我父亲，伤三弟的那人，正是排在他之下的大剑修，陈九龙。他似乎也是……也是冲着秘境而来的。”

    “好。”老仆人点点头，转身走进竹屋。

    兄弟三人相继跪在竹屋见面，静静的等候着夏侯战出来。

    良久，终于有一位身穿白袍的老者慢慢走了出来。

    他走的虽然很慢，但却给人一种身体在空中飘浮的感觉。

    “父亲！！”

    “父亲！！”

    “父亲！！”

    见到这老者之火，夏侯仁、夏侯渊、夏侯天三人一起大声喊道。

    只见老者头发胡须皆白，身穿一身白如雪一样的长袍，容光焕发，一身仙风道骨。

    虽然，他的头发和胡须都是雪白的，但脸上却没有多少周围，宛若是鹤发童颜的老神仙。

    夏侯仁抬头看到夏侯战的样子后，立刻说道：“父亲的修为，似乎更上一层楼了。恭贺父亲。”

    夏侯渊和夏侯天，也是齐声说道：“恭贺父亲。”

    “嗯。”夏侯天只是轻轻的点了点头，然后目光落在了夏侯天的双腿之上。

    “是陈九龙干的？”夏侯战忽然冷声问道。

    “是……”夏侯天颤声道：“他，他似乎就是为了挑衅您。现在，整个临州的人都在讨论这件事，说……说陈修要挑战您。”

    “哼哼，区区一剑修而已。”夏侯天神色不屑道。

    他早步入神境，且实力与修为比十几年前更强。

    神境与化境虽只是一字之隔，但其中的境界，却是不可逾越的。

    步入神境后，寿命直接突破到一百五十岁以上。

    而创立武当的张真人，也正是神境宗师。当时，被许多人称之为老神仙。

    现在的夏侯天，也正是神境宗师。而且他现在才七十岁左右，距离一百五十岁的寿元来说，只是活了一半而已。

    如果人类的寿命按八十岁计算的话，夏侯战等于才四十岁。

    “父亲，那您是否要手？”夏侯天迫不及待的问道。

    他虽然没有责备那帮手下，但不代表，夏侯天没有记恨陈修。

    现在整个临州都在议论陈修要挑战夏侯战这件事。而且，大家都有种看热闹不嫌事大的心态，都在不停地“宣扬”这件事。

    陈修一日不除，大家就觉得是夏侯家在害怕。

    “现在还不是时候。”

    夏侯战冷哼了下，说道；“秘境快要开启了，我必须保留实力，取到里面的天材地宝。只要能得到里面的东西，别说是陈修，就算是莫清风，我都不会在放眼里。”

    “可……那这短时间，我们要忍着吗？”夏侯渊问道。

    “忍着。”

    夏侯战大袖一挥，道；“身为武者，不能只争朝夕。”

    “孩儿明白了。”三兄弟一起说道。

    “你们还有别的事情吗，如果没有的话，就不要再耽误我修行了。”夏侯战已经下逐客令了。

    “还有……”

    夏侯仁这时候开口道；“秘境，官方已经盯上了。而且还组织了武道盟。另外，现在有浪桑国的忍着，还有渡国的一些拳术大师，妖国的一些秘术强者，欧洲国家的圣教，都已经陆续有人潜伏到了临州。”

    “我已经猜到了，这也是我为什么要保留实力的原因。”

    夏侯战轻轻抚了一下胡须，然后继续说道；“现在杀陈九龙不难，但只会让那些仇寇坐享渔翁之利。所以，等强到秘境内的天材地宝之后，我才会对姓陈的出手。”

    “父亲英明，是我们太过目光短浅了。”夏侯仁道。

    “你们已经做得很好了。”夏侯战说道；“不过，现在灵气复苏，正是武道界变动的时候。你们三人也需努力修行，虽然我有一百五十岁的寿元，但如果出现青黄不接的情况，夏侯家仍是不能一直传承。”

    这些大家族，一个人强大并不能说明什么。

    只有一代比一代强，夏侯家才会有希望。

    “孩儿明白了……”夏侯仁等人齐声答道。

    “既然已经明白了，就退下吧。”夏侯战说完，直接又转身回了竹屋。

    那扫地的老仆人，已经重新拿起了扫把，正在将周围落下的竹叶都扫在一起。眼中，仿佛根本没有夏侯仁等人。

    “孩儿告辞。”

    夏侯仁等人起身后，又是冲着竹屋一拜。

    然后，他们有看了一下扫地的老仆人。

    “老先生，晚辈告辞了。”夏侯仁他们毕恭毕敬的说道。

    这个老仆人伺候夏侯天有四十多年了，虽然一直与世无争，但他们心里很清楚，这位老者也是即将步入神境的强者。

    不要看他现在只会扫地，甚至连话都不怎么说。

    但半月后的秘境争夺战中，此人必定是夏侯战的得力助手。

    与老仆人告别后，夏侯仁等人才慢慢退出了竹林。

    “大哥，现在父亲不肯出山，外界的那些舆论，我们要不要出手干预下？”夏侯渊问道。

    他们虽然斗不过陈修，但临州中的那些武者们，大多都还是不敢惹夏侯家的。

    夏侯仁静静思考了几秒，然后说道；“不必，任由他们去吧。这帮无知之辈只是趁着灵气浓郁来修行罢了，连秘境的存在都没有资格知道。我们，又何必与他们计较。”

    “明白了。”夏侯渊轻轻点头。

    夏侯仁扭头看了一眼夏侯天，道：“三弟，这段时间，委屈你了。”

    “我没事，父亲早晚会捏死那个姓陈的。”夏侯天咬了咬牙，道；“我就先忍他半个月。”

