    发光料理亭内，昂贵的全牛套餐结束了。

    总共花费72362元。

    大约是发光料理亭购买三头牛的价格。

    不是那种普通的牛，而是那种喝啤酒听音乐长大的特殊牛。

    这样的花费自然是无比昂贵的。

    看看童守寺老和尚的面容就知道了。

    早已经皱在了一起，还时不时抽搐一下。

    钱包空了。

    卡也空了。

    最最最重要的是，信用卡还透支了。

    别了，我的退休生活。

    别了，我的猫。

    别了，我的狗。

    别了，我的大鹅。

    童守寺老和尚眼中闪烁着晶莹。

    他是真的流泪了。

    原本以为的梦，就这样被打碎的话，他还不会这样。

    可是打碎这个梦的，却是他自己。

    尤其是杰森还反复确认了，他却毫无所觉。

    这让他真的是难以接受啊。

    果然，我就是天生的劳碌命啊！

    我不会就这么一直劳碌到死吧？

    一想到自己年老体衰，在寒冬中，再也无法熬得过去，最终倒在路边的街角，被风雪所覆盖，直到身躯僵硬后才被发现的情形。

    童守寺老和尚的眼泪越发的抑制不住了。

    不过，眼泪流着流着，童守寺老和尚突然想到了一件事。

    我今年多大了？

    九十？

    九十二？

    还是九十五？

    如果这么一想的话，好像又比常人长寿了很多啊！

    想着想着，老和尚就不那么难受了。

    不过，皱起的脸还是没有舒展开。

    他要还信用卡啊！

    两万的信用卡啊！

    得还到何年何月啊！

    “大师？”

    惠丽晶一直看着童守寺老和尚的表情，一会儿哭一会儿笑，脸还皱巴巴的，这位女侦探真的是担心老和尚一口气上不来就躺倒在这。

    七万多，对于女侦探来说，不动用自己姐姐的钱，那就是一笔巨款了。

    或者说，对于任何人来说都是一笔巨款。

    “没事的。”

    “我都习惯了。”

    “人生嘛，怎么可能事事如愿？”

    童守寺老和尚双手合十的说着，面容已经彻底的舒展开来。

    他现在的内心，早已经在想，自己该何去何从了。

    现在他已经不是童守寺大师了。

    住在童守寺内不太合适。

    只能是搬出去住了。

    幸好冬天真正的来临还有一段时间，他可以多找点纸箱子，堆砌出一个家了。

    就是在这样的前提下去找工作有点难。

    除灵驱魔的工作虽然报酬丰厚，但是他真的不敢。

    不单单是害怕自己丢了性命，还害怕害了委托人。

    委托人是相信他的，才来找他。

    因为这样的事情丢掉性命的话，他实在是良心难安。

    所以，在之前的十几二十年中，他都是挑选性的接受任务。

    类似高管大富豪的，他一律不接。

    因为，这样的人，绝对不缺少真正的阴阳师、驱魔人帮忙，既然没有解决，证明任务非常的棘手，远远不是他这个‘菜鸟’能够触碰的。

    反而是一些平民之类的，他乐意接手，因为，这样的任务，大部分都很好完成。

    可不知道为什么，越是这样，他的名望就越来越大，也越来越好。

    甚至，有人称他为‘菩萨’了。

    可他就是真正的菜啊！

    除了【替身发】、【舟渡术】、【静音术】习练的还可以外，【金刚掌】也就是会了。

    至于童守寺的秘传【大威天龙法】？

    到现在也只是懂得一个皮毛。

    这样的他，怎么可能去除灵驱魔？

    害人害己，要不得的。

    唉！

    想到这，童守寺老和尚忍不住的叹息了一声。

    然后，他略微恳求的看着杰森。

    “大师，能否让我在童守寺内在居住一段时间？”

    “请您放心，只是一段时间。”

    “只要我找到了工作，我就离开。”

    童守寺老和尚可怜巴巴的看着杰森。

    “嗯。”

    杰森点了点头。

    而在心底，杰森自然是早有打算了。

    让童守寺老和尚离开？

    不会的。

    他对于自己的身份很清楚。

    或者说，他现在考虑的问题，远远不单单是童守寺了。

    童守寺内必须要有一个人守着。

    那还有比童守寺老和尚更合适的人选吗？

    没有的。

    童守寺老和尚就是最好的人选。

    “诸位。”

    担任着侍者的大堂经理，走到了竹帘外，轻声提醒着。

    当所有人都扭头后，这位大堂经理，面带微笑的说道：“我们的主厨特意为各位制作了一份饭后的小餐点，现在需要我端上来吗？”

    “还会赠送餐点？”

    惠丽晶一愣，随后就恍然。

    毕竟，他们消费了这么巨额的餐费，送点东西也是应该的。

    就好像她在咖啡馆内，有人一次性买很多东西时，她也会送一个布丁的。

    应该是这样的。

    女侦探若有所思的点了点头。

    似乎是看到了女侦探的表情，这位大堂经理马上解释道。

    “并不是赠送的。”

    “或者说……”

    “这份食物，要远远超过诸位所吃的牛肉套餐。”

    大堂经理的话，令女侦探和老和尚面面相觑，一脸的诧异。

    至于杰森？

    这个时候，他已经坐直了身躯，鼻子不停的抽动着。

    香味！

    好香的香味！

    杰森被香味彻底的吸引了，他的目光看向了厨房的方向。

    “这么珍贵的食物，为什么会送给我们？”

    女侦探带着警惕询问着。

    虽然发光料理亭看起来并不是那样的黑店，但是有些事情还是需要问清楚的好。

    毕竟，他们可没有再花费70000+的能力了。

    就算是有，也不可能就这样白给对方。

    “因为是感动。”

    “是我们老板看到诸位与朋友同行时的感动。”

    “所以有感而发。”

    大堂经理解释着，再次问道。

    “需要现在就上吗？”

    “上吧。”

    杰森一口就答应了下来。

    “好！”

    大堂经理转身跑向了厨房。

    不一会儿，就推着一个小车走了出来。

    车是餐车。

    车上只有最上面一层放着一个还不停冒着热气的笼屉。

    类似于装小笼包的笼屉。

    “诸位打扰了。”

    撩开了竹帘，大堂经理这样的说着。

    然后，小心翼翼的将这个看似只能够装8-10个小笼包的笼屉摆放到了刚刚已经清理干净的桌子上。

    “那我现在打开了？”

    大堂经理问道。

    “好。”

    众人点头。

    大堂经理立刻用手指捏住了笼屉的顶端，然后，猛地向上一拿——

    呼！

    浓郁的水蒸气喷薄而出，顿时，笼屉就被遮掩住了。

    然后——

    吼！

    吼吼！

    吼吼吼！

    阵阵低沉却悠长的吼声，伴随着白色的水气的弥漫而响起。

    “这这这？”

    惠丽晶看着眼前突然的一幕，不由瞪大了双眼。

    而之后，她更是不由自主的张大了嘴。

    龙！

    在水蒸气中，一条龙出现了。

    昂首，攀升。

    宛如飞天。

    寰宇四方。

    龙吟九天。

    阵阵龙吟还在耳边，在惠丽晶的眼前，一条神龙已经飞天而起了。

    但是，等到惠丽晶眨了眨眼后，又发现什么都没有。

    眼前的只是一笼蒸饺。

    套着虾头、虾尾的蒸饺。

    可刚刚的一幕？

    幻觉？

    惠丽晶一脸疑惑。

    她扭过头看向了童守寺老和尚。

    童守寺老和尚双手合十的看向了大堂经理。

    “这就是传说中的‘升龙蒸饺’？”

    老和尚问道。

    “是的。”

    “这个就是老板为诸位特制的‘升龙蒸饺’。”

    “请诸位品尝。”

    话音落下，风起云涌。

    餐桌上的热气被一道快到了极致的手臂所搅动，呈现出一种翻滚的态势，而笼屉中的升龙饺子早已消失不见，只剩下了杰森咀嚼的声音。

    “好、好吃！”

    杰森感受着牙齿与虾仁的碰撞，整个人都是愉悦的。

    而更让他感到愉悦的是，眼前的文字——

    【吞食‘升龙饺子’（大师精心烹饪）】

    【体力、精力、伤势中等幅度恢复！】

    【饱食度+5】

    【饱食度：724】

    ……

    “5点饱食度？”

    杰森双眼都冒出了亮光。

    ‘食物’带来5点饱食度并不是什么奇怪的事。

    像这种常规意义上的食物，带来5点饱食度的，可是绝无仅有的。

    常规食物在杰森的理解中，只能是靠着数量的累积来发生质变。

    “难道是因为厨师的缘故？”

    杰森看着‘大师精心烹饪’的描述。

    几乎是下意识的，杰森就看向了大堂经理。

    “我能够和这位主厨认识一下吗？”

    杰森问道。

    “很抱歉。”

    “我们老板一般不见客的。”

    “而且，在做出一份满意的作品，我们老板已经回家了。”

    很明显，这位大堂经理已经不是第一次遇到这样的事情了，一边从善如流的回答着，一边鞠躬表示歉意。

    杰森脸上罕见的浮现出了失望。

    不过，也并没有为难这位大堂经理，仅仅是点了点头后，示意对方可以离开了。

    大堂经理再次行礼后，这才离去。

    “是不是很好吃？”

    女侦探问道。

    “比想象中的还要好吃。”

    杰森这样回答着。

    女侦探立刻眼中就流露出了向往。

    有着咖啡师的梦想，女侦探对于食物自然是有着一分热爱的。

    她也很想要尝尝这份看起来就十分神奇的食物。

    可如果主动去够吗？

    抱歉，打扰了。

    我是穷人。

    我不配。

    女侦探一向是有着自知之明的。

    而童守寺老和尚则是坐在那里思考着。

    “大师，怎么了？”

    为了转移注意力，女侦探询问着老和尚。

    “传闻中记载，在某个年代有人用料理来安抚妖魔。”

    “那位厨师一生中制作了无数绝味的佳肴。”

    “但是后来，再一次厨艺大赛夺冠后，就和一众好友消失了……他让人津津乐道的菜肴中，好像就有着这份‘升龙饺子’！”

    老和尚回答着。

    “升龙饺子只是一份？”

    “还有类似的神奇菜肴？”

    女侦探瞪大了双眼。

    “嗯，还有鲶鱼面、大宇宙烧麦、银河面、开花锅巴、彗星炒饭、真鲷大陆图等等。”

    “但这些……”

    “应该都是传说吧？”

    老和尚说着说着，语气变得有些不自信起来。

    这样的不自信让敏锐的女侦探发现了。

    面对着女侦探的目光，老和尚很坦诚的说道。

    “因为传闻中，吃过这些菜肴的人，可以长生不老！”

    “长生不老？！”

    女侦探惊呼着。

    “是啊，长生不老。”

    “哪怕是大妖魔都做不到的事情。”

    “所以，我猜测应该是传说。”

    老和尚点了点头。

    杰森却在一旁皱眉。

    长生不老？

    看起来有些不可思议。

    可真的无法存在吗？

    当身体的强度达到了一定程度时，自然会延缓衰老，在某个时间段看去时，就是所谓的‘长生不老’。

    而吃能不能达到这种程度？

    想想饱食度吧！

    死都能够复生！

    更何况是长生不老？

    所以，杰森是相信这个传说的。

    他绝对不是为了吃鲶鱼面、大宇宙烧麦、银河面、开花锅巴、彗星炒饭、真鲷大陆图等等菜肴。

    “好想见一见那位厨师啊！”

    杰森心底想着。

    然后，目光看向了竹帘外。

    凉介回来了。

    身上有着药味和神秘侧的气息。

    不是食物。

    是沾染了秘术之类后残留的气息。

    “不顺利？”

    杰森问道。

    “很不顺利。”

    “我需要暂时整理计划。”

    “之前我们的约定就算是作废吧！”

    说着，凉介一鞠躬。

    女侦探一皱眉。

    “喂，你这个家伙……”

    “好。”

    杰森却是打断了这样的话语。

    “抱歉。”

    说完，凉介转身就走。

    “这家伙怎么了？”

    “明明杰森你是在帮他啊！”

    女侦探看着凉介的背影，愤愤不平的说着。

    “矫情的人，都是这样的。”

    “一般打一顿就好了。”

    杰森回答。

    女侦探愣住了。

    “一般？”

    “那不一般呢？”

    女侦探下意识的问道。

    “打两顿。”

    杰森很肯定的说着。

    这样的话语，令女侦探无法开口了。

    而老和尚却是笑了起来。

    让杰森成为大师果然是对的。

    杰森有着大智慧。

    想到这，他想到了那个老和尚的临终之托。

    童守寺的大师！

    终于不再是他这个冒牌货了。

    可以是真正的大师了！

    一想到这里，童守寺老和尚再也坐不住了。

    他正色的看着，杰森说道——

    “大师，请您跟我来……去接受‘童守寺的传承’！”

