    “哼，死到临头还有心思大吃大喝，那小畜生还真是够悠闲的。”

    “等着吧，现在他有多悠闲，明日便有多凄惨。”

    丹塔第六层的奢华房间中，魏雄明的几位追随者皆是满脸不屑冷笑。

    而那名老仆人脸上却是依旧面露担忧神色地看向了魏雄明。

    “老爷，那小畜生明知道明天会有杀身之祸，却依然如此悠闲，定然有所依仗。

    我们是不是提前做一些准备，安排一些强者埋伏在广场附近，防止出现什么意外？”

    原本满脸冷笑杀意的魏雄明在听到老仆人这句话后，脸上顿时闪过一丝不悦。

    “一个小畜生而已，能有什么依仗，别忘了这里是什么地方。

    就算他有天大的能耐，在这里也只有乖乖受死的份。”

    其他人不知道丹城的真正底蕴，但是他岂能不知道。

    凭借笼罩整个丹城的恐怖阵法，就算那小畜生是合体强者，也只有死路一条。

    但那是不可能的。

    整个东洲的合体修士也就只有那么屈指可数的几位而已。

    如果那个小畜生都能成为合体修士的话，那他就是九劫散仙了。

    满是不悦的声音落下，魏雄明当即对着老仆人沉声道：

    “好了，此事你不要掺和了，老夫自有定论。”

    说完便直接打发老仆人离开了这里，六名追随者脸上皆是露出冷笑。

    这个老仆人平日里就对他们很不满，经常在魏雄明面前说他私吞资源的坏话。

    此刻看着这个说他们的坏话的老东西被训斥，他们心里自然痛快。

    不屑嘲讽地看了离开的老仆人一眼后，六名追随者当即看着魏雄明笑了起来。

    “那个小畜生敢得罪主公，完全就是自寻死路，明日便是他的死期。”

    “没错，将那小子杀了之后，倒是可以炼制成一炉血丹，说不定能提升一点修为。”

    一行人在房间内肆无忌惮的大笑议论，丝毫没有将李九霄放在眼里。

    仿佛李九霄就是砧板上的鱼肉一般，能够任由他们宰割。

    另外一边，觉远心里也思索着明天将要发生的事情。

    经过师尊的开悟之后，他不再担忧李九霄，因为他看得出李九霄不是那种盲目自大之人。

    既然他敢说出不惧炼丹师协会的豪言壮语，那么定然有着很大的底牌。

    所以他很好奇李九霄到底有什么样的底牌，能够让他丝毫不惧东洲第一巨无霸。

    不过任凭他如何思索，也想象不出来李九霄的底牌。

    丹城里边的诸多修士也在议论明天的事情，好奇无比到底是谁招惹了炼丹师协会。

    ……

    一夜时间眨眼而过。

    随着朝阳照射在丹城的每一个角落，丹城的诸多修士全都朝着丹城广场蜂拥而去。

    因为今日在那里有挑衅炼丹师协会的父子两人要被当众斩杀。

    不到短短的一两个时辰，丹城广场便已经汇聚了数十万修士。

    数十万修士将巨大无比的丹城广场挤得水泄不通。

    而丹城广场中央位置赫然已经搭建好了一个七八米高的木台。

    这个木台便是今日斩杀陆辰父子二人的地方。

    在所有人的等待中，浑身是血的陆辰父子二人被四名分神初期强者亲自押送上了木台。

    看着汇聚在丹城广场四周的数十万修士，陆辰双目赤红，心里涌现出浓浓的杀意和怒火。

    原本他对炼丹师协会敬畏不已，对这个东洲第一巨无霸充满了好奇。

    但此刻经历了这样的事情之后，让他对东洲炼丹师协会有了无法言喻的厌恶和痛恨。

    身为东洲第一巨无霸，却做出如此下三烂的事情。

    他并不是因为惧怕死亡，而是对炼丹师协会的这种做法感到可笑。

    赤红无比的双目环顾四周一圈后，陆辰满脸愧疚地看向了一旁的陆鹏海。

    “父亲，对不起，是儿子连累了您。”

    看着满脸愧疚的儿子，陆鹏海毫不在意地大笑起来。

    “哈哈哈，说什么胡话，你我父子二人能够当着这么多人的面死去，也不算亏。”

    虽然他们父子二人被李九霄连累，但他们心里没有丝毫怨恨。

    因为李九霄是为了保护陆辰才斩杀丹魔，从而得罪了魏雄明。

    看似是李九霄连累了他们，但实际上却不是如此。

    听到父亲这句话，陆辰赤红的双目中留下了泪水。

    “父亲，若是还有来生，我还做您的儿子。”

    流着泪说完这话之后，陆辰才看向了远处，在心里自言自语道：

    “师尊，对不起了，徒儿不能在您身边尽孝了。”

    虽然李九霄的年龄看起来和他相差无几，但是一日为师终身为父。

    他打心眼里敬畏这个霸道护短，而且实力恐怖的师傅。

    此刻他发自内心的希望师傅能够离开这里，不要和炼丹师协会为敌。

    因为炼丹师协会实在太恐怖了。

    虽然师尊的实力也很恐怖，但是和炼丹师协会比起来，恐怕还是有点差距。

    毕竟炼丹师协会已经存在了数千上万年，积攒的底蕴无法想象。

    他不希望自己的师傅因为自己而得罪这样的巨无霸。

    陆鹏海的目光也在看向远处，眼中浮现出期待无比的目光。

    陆辰或许还不了解李九霄的性格，但是他却看得出李九霄的性格。

    李九霄明知道丹魔的兄长是东洲炼丹师协会的副会长。

    但他还是毫不犹豫地将丹魔斩杀，而且丝毫不将炼丹师协会放在眼里。

    如果是别人说不将炼丹师协会放在眼里，他一定会觉得对方是在吹牛。

    但李九霄说出这句话，他却是深信不疑，所以他心里怀着一丝希望。

    在所有人等待的时候，魏雄明带着老仆人和六名追随者踏空来到了广场上方踏空而立。

    就在魏雄明带人来到这里后，赫然又有十几道身影赶来。

    这十几道身影中为首的四人赫然是东洲炼丹师协会的另外四名副会长。

    看到四名同僚也赶到这里来，魏雄明顿时笑意吟吟地走了过来。

    “四位兄长何须赶来，区区一个小畜生而已，哪里用得着这么大阵仗。”

    待魏雄明话音落下，这四名副会长也笑了起来。

    “许久没有人敢挑衅我们炼丹师协会了，此次站出来震慑一下，也算是一件趣事。”

    “没错，我们丹师协会的权威绝对不容挑衅。”

    看着无比支持自己的四名同僚，魏雄明脸上笑意更甚。

    “既然四位兄长有这样的好心情，那我们便一起看看，那个小畜生到底有什么样的底气，敢来到这里挑衅我们丹师协会。”

    五人谈笑风生，仿佛将李九霄当做了一个随时可以抹杀的猴子。

    半个时辰眨眼而过。

    就在魏雄明等人有点不耐烦，打算先将陆鹏海斩杀时。

    三道人影从西侧云霄缓缓踏空而来……

