    这些天，罗斯王宫弥漫着一股焦躁的气氛，原因有二，一则原本就要吞没倭国的大军竟然突然遭到数量并不多的秦军精锐的反击，让几乎所有罗斯人都震惊而愤怒的是一向引以为傲的舰队竟然在陆奥海面上遭到几乎毁灭性的打击；二则烈策族的版乱规模远远超出当初预期，边防军已经难以遏制，而让罗斯皇帝彼得凯懊恼的是，虎族和蝤蛴族竟然对于自己的命令阳奉阴违在一旁坐山观虎斗。

    “我决定派重兵平乱，你们谁愿意领兵前往”罗德凯看着殿下的众武将沉声问道。

    众武将一起请战，人人斗志高昂。只有一人例外，这人便是已经被分为征南大将军的曹丕，曹丕微皱眉头，似有不安之色。在曹丕的身旁站着一个鲜卑人，这人并不是什么人物，只是曹丕的翻译罢了。

    彼得凯注意到曹丕的神情，“征南大将军，你有什么看法”

    翻译当即给曹丕翻译了一遍。曹丕稍作犹豫，抱拳道：“皇帝陛下，我觉得首先应该重金贿赂蝤蛴族、虎族和鲜卑族！~”

    彼得凯不禁心头一动。这时，罗斯丞相高金斯问道：“贿赂蝤蛴族、虎族理所当然，可是为什么要贿赂鲜卑族北鲜卑族世代与烈策族通婚，关系非同一般，只怕他们不会依照我罗斯的命令进攻烈策族！”

    曹丕很自信地一笑，分析道：“因为北鲜卑族仍然想要在罗斯帝国内生存下去，他要在这里生存下去，他就必须服从帝国皇帝的命令，这是一个很简单的道理，北鲜卑族应该明白！贿赂北鲜卑族的领头人，同时安抚北鲜卑族，只是一个信号，告诉他们罗斯帝国不会计较他们同烈策族的关系，仍将视他们为罗斯帝国内的重要一员！~”

    彼得凯点头道：“征南大将军说得对！就这么办！”丞相高金斯也点了点头表示赞同。

    “陛下，我认为，要安抚东部各族，就应该严惩此次事件中犯事的将士！”曹丕道。

    这话一出，在场的众武将登时闹腾起来，有的甚至指着曹丕破口大骂。

    “都给我安静！”彼得凯怒吼道。众武将不禁心头一凛，安静下来。彼得凯皱眉问曹丕道：“征南大将军，说出理由吧！”

    曹丕对于身旁那些怒目而视的将领**，侃侃道：“国家的威严不仅体现在军队实力和内政上，更体现在赏罚的公允与信义上！如果我们这次不严惩犯事的将士，只怕难以说服其他三族平定叛乱，凭罗斯帝国本身的实力要平乱当然易如反掌，不过只怕将付出相当的代价！何况，还有一个足以影响平乱成败的变数！~”

    众人不禁一愣，彼得凯问道：“什么变数”

    曹丕的眼中不禁闪过鄙视之色，反问道：“难道陛下竟然忘了大漠之南还有一个强大的帝国吗”

    所有人又是一愣，随即皱起眉头。

    曹丕继续道：“当初我曾对诸位说过，秦军战力极强，不容小觑，大秦皇帝野心勃勃，然而诸位却听不进去！~”

    “征南大将军，你是说秦国会出兵干预”彼得凯皱眉问道。

    曹丕很肯定地道：“倭国与大秦相隔万里汪洋，而秦军仍不惜代价跨洋远征。如今烈策族叛乱就在秦国边境上，大秦难道会坐视不理吗”

    “他要来就来吧！我罗斯雄狮定让他们全军覆没！即便远征倭国的精锐来到也是一样！”一个身材极为雄伟、满脸络腮胡子的罗斯大将狂妄地道。这个大将在罗斯可以说勇名满天下，罗斯第二勇士，雷巴尔克，这家伙绝对是能够生裂狮虎的勇悍之辈，只是似乎没什么脑子。

    曹丕的眼中不禁闪过轻蔑之色，反问道：“雷巴将军，那你认为进入倭国的秦军战力如何”

    这雷巴尔克虽然狂妄，但是却是个直肠子，有什么说什么。雷巴尔克不假思索地道：“那支秦军的战力不输于我军精锐！”

    曹丕笑着点了点头，对众人道：“诸位可能还不知道，战力与这支秦军相当的大约有五十万，~~”

    这话一出，在场的所有人都不禁大惊失色。

    “征南大将军，你可不要乱说！”丞相高金斯沉声道。

    曹丕一脸郑重地道：“我父亲在中原与秦军力战数年，难道对于秦军的情况还不清楚吗”

    高金斯沉默了。彼得凯道：“那么征南大将军就说一说这秦军的具体情况吧！”

    “是。”曹丕整理了下思绪，道：“秦军总人数大概在一百万人左右，其中最精锐者并不是刚才雷巴将军说的那支军队。”彼得凯及在场的所有人都不禁面色微变，心中惊道：‘难道还有更加精锐的吗.’

    “秦军最精锐的军队有三支，分别是虎啸营、苍狼营、铁壁卫，前两支都是骑兵，共十万人，后者大概一万余人，属于大秦皇帝的亲勋卫队！”

    在场的所有人脸色更加难看了，彼得凯喃喃道：“想不到秦国竟然有这么强的实力！”

    沉默良久，彼得凯抬起头来，下令道：“征南大将军，我命令你为大军主帅，率领我罗斯帝国五个主力军团前往平乱！”

    曹丕一愣，心中大喜，一脸平静而郑重地拜道：“末将领命！”这时，丞相高金斯急声道：“陛下，这，只怕不妥吧！”许多人随即符合。

    彼得凯扫视了一眼众臣，沉声问道：“你们谁比征南大将军更了解秦国的情况。”

    众臣面面相觑。

    彼得凯又道：“此次平乱极有可能要面对秦军，征南将军是最佳人选！”见有人还要说话，不禁不悦地道：“我已经决定了，不要再说了！”顿了顿，对丞相道：“丞相，你立刻派人前往东部各部落安抚！”丞相应命，随即问道：“陛下，那处分凡事将士的事呢”彼得凯稍作思忖，目光落在曹丕的身上，灵机一动，断然道：“就让征南大将军处理吧！”高金斯看了一眼曹丕，似乎想说什么，不过终究没有说出来。

    随即彼得凯当众授予曹丕代表领军大权的金剑。

    散会后，彼得凯将曹丕单独留了下来，又提起了许配公主之事。这一次，曹丕没有推脱。

    回到住所，曹丕当即命令许褚带着令箭前往城外的军营传达命令。这里须要简要介绍一下罗斯人的军队，罗斯军队最大的战斗单位是军团，不过他的这个军团与秦军的军团不一样，罗斯人的军团只有五万人，这与罗马帝国的情况是一样的。

    “公子，难道要打仗了吗。”荀攸诧异地问道。

    曹丕喝了一口仆人送来的茶水，点头道：“东部烈策族叛乱之势已成，而蝤蛴、虎族两族却不听号令，态度暧昧！皇帝决定派我率领五个军团的主力出征平乱，同时授予我处置边境将士的全力，另外还决定派使者前往蝤蛴、虎族、北鲜卑族三族安抚、斡旋！”

    荀攸笑道：“这只怕离不开公子的谋略吧！”曹丕笑了笑。

    荀攸神色凝重地道：“怕只怕秦军届时会干预烈策族的叛乱！”

    “不必担心！秦军在没有准备的情况下最多也就能动员二十万兵力参战，而这其中半数只怕还是匈奴、鲜卑二族临时动员的战力！而我麾下五个军团二十五万大军皆是精锐，再加上五万边军，总兵力在三十万，若是能够成功说服蝤蛴、虎族，那么我们就将拥有压倒性优势！~”曹丕的眼神中闪过精芒，一字一句地道：“若是秦军来到，我定能雪耻！”

