十三年征战沙场。

　　帝世天身上的惊人气势已经不是随随便便就能掩盖得了的。

　　所以，他的出现一瞬间就吸引了大部分目光。

　　“这个人……是谁？”

　　“好强大的气场，此人却不简单！”

　　“北海城没见过有这么一号人物，难道是从上面来的？”

　　“该说不说，还是如今周家的面子大，看他的年纪也不过三十，于这个年龄的年轻人来说，极难拥有如此气质，因该是那些大家族中的优秀子弟没错了。”

　　“虽然他只是随意的坐在那里，但给人的感觉就像是一座高山，抬手即可引动风云，真好奇他是什么人物，不过很快就能揭晓了。”

　　周围议论声不断，帝世天自然是听在耳中。

　　企图用一双肉眼看透他？

　　大家族的优秀子弟？

　　这些话如果让雷狂听见，恐怕他会直接破口大骂！

　　莫说年轻一辈，就算是老一辈的国宝级人物，又有几人有资格与白虎战区的统帅，帝官并肩。

　　帝世天毫不在意的一笑，没作理会。

　　到了他这个境界，地位，只要他不想，没有几个人能看出或者查到他的一点信息。

　　在这小小的北海城，他即是高山，所有人都只配站在山下。

　　孙贵成，北海城四大家族之一孙家的少爷。

　　本就身份尊贵的他，如今更是风光得意，因为今天与周强结婚的女子正是他的姐姐。

　　这不仅仅只是一场婚礼，更代表着两个顶尖家族的结合。

　　如果说之前，孙贵成在北海城行事还多少有些顾及，那么从今天开始就再也不需要了。

　　也正是看中了这一点，今天来的不少商界富豪，黑道大哥都纷纷对他示好，直到帝世天的出现。

　　帝世天独特的气质让人以为是某个大家族下来的少爷。

　　那些本该属于他的光芒此刻全部都被夺走，可这个家伙还偏偏装作一副无所谓的样子，有气！

　　孙贵成脸色有些阴沉，他端着一杯红酒走到帝世天的面前，道：

　　“这位先生看起来有些面生啊，不知道你有没有邀请函呢，今天是我姐夫和我姐姐的大喜之日，来道贺的都是有头有脸的人物，北海城……我倒是没见过有你这么一号人物。”

　　他的意思很明显，帝世天也听的明白，不过邀请函是个什么玩意？

　　这么多年，他参加过得宴会倒是不少，随便一个也要比这场婚礼隆重，人员身份地位也根本不是这里的人可以比的，但从来没有谁跟他要过邀请函。

　　因为，他能参加，已经是对方莫大的荣幸。

　　这个人貌似跟周家有些关系，既然撞上来了，那就提前收些利息吧。

　　“我没有邀请函，初来乍到，你不认识我也不奇怪。”

　　孙贵成准备继续说些什么，就见帝世天轻轻的抬了一下手，“还有，我坐着的时候，不喜欢有人站着跟我说话。”

　　他的语气非常平静，但却给人一种不可抗拒的感觉，仿佛不顺着他的意思来，后果就会很严重。

　　“好狂，孙贵成现在不光是孙家的少爷，还是周强的小舅子，北海城敢这么跟他说话的人还真不多。”

　　“是啊，哪怕他可能是上面大家族出来的也没必要这么嚣张吧，毕竟强龙还不压地头蛇呢。”

　　“一个本地大少，一个可能是过江猛龙，这两人碰到一起可就有意思了。”

　　注意到这一幕的人开口了。

　　听到周围人拿他和帝世天作比较，孙贵成脸色像吃了苍蝇一样难看。

　　他是什么身份？这小子如何能跟他比？！

　　虽然今天是自家姐姐的婚礼，孙贵成还没有那么大胆站出来闹事，但这个家伙没有邀请函，赶他出去也是应该的，没人可以挑理。

　　孙贵成强压着心中的怒气，语气不客气的说道：“像你这种人我也见过不少了，不过是想浑水摸鱼，在我们这些大人物面前露个脸，如果能攀上一两个关系，你就赚大发了。

　　可这里不是什么阿猫阿狗都能进来的地方，既然你没有邀请函，就应该夹着尾巴赶紧滚出去。

　　另外，本少能跟你说话已经是你八辈子修来的福气了，竟然还不知足，你……是个什么东西？！”

　　我是个什么东西？

　　帝世天气极反笑，无知有时候是一种幸福，但太无知，就容易遭到社会的毒打了。

　　“你错了。”帝世天摇头。

　　嗯？？？

　　孙贵成一愣，随后戏谑一笑：“我错了？哈哈，没有邀请函来参加婚礼我赶你出去理所当然，你说说，我错哪了。”

　　“你过来，我告诉你。”帝世天朝他勾了勾手，笑容有些残酷。

　　虽然不知道他要干什么，但孙贵成还是有恃无恐向前走了两步，“好了，我倒要听你说道说道，本少如何错了？”

　　就在这句话刚刚落下的时候，只见帝世天闪电般的伸出一只手抓住了他的膝盖。

　　咔嚓一声，腿断了！

　　由于速度太快的原因，孙贵成愣是好几秒后才一下子跪在了地上，惨叫声瞬间遮盖了在场所有的声音。

　　“你错就错在没有把我的话放在心上，现在，跪着跟我说话吧。”

　　一道冰冷的声音传来，毫无疑问，帝世天开口了。

　　“嘶！”

　　这时候，在场所有人的目光全部聚集到了帝世天的身上，一个个倒吸凉气，眼睛鼓的老大，脸上带着不敢置信的声色。

　　“我看到了什么。”

　　“那个人废掉了孙贵成的腿？他怎么敢！”

　　“死定了，在北海城，周孙两家想要碾死一个人太简单了。”

　　“杀伐果断，做事丝毫不拖泥带水，这是个狠人啊！”

　　从头到尾，帝世天一直坐在椅子上，半步未挪。

　　他不管别人怎么说，也不管别人怎么想，今天来就是找事的，不需要顾忌什么，这里更没有能让他顾忌的存在。

　　看到满头大汗，痛苦不堪的孙贵成，一个长相粗狂的中年男人快步走了过来。

　　“小子，你知不知道这位是谁？你竟敢……”

　　不等他说完，帝世天直接一摆手，“当狗可以，但说话之前一定要考虑清楚，别到时候连狗都没得做哦。”

　　他微微一笑，露出满嘴洁白的牙齿。

　　看似如沐春风。

　　实则，令人心惊肉跳。