    秦正南眯了眸子，“去查他！查真实的他！”

    姚准不解地皱了皱眉，不过看到南哥满面的沉俊，很快就明白了过来，“知道了，我深入调查一下！”

    车子刚刚启动，秦正南的手机响了，他以为是肖暖的，拿起一起竟然是马英武打来的。

    正南酒店餐饮部VIP包间。

    肖暖，裴梦和李子瑶三个人挨着坐在一起，李子瑶漫不经心地看着手里的菜单，笑着问肖暖，“肖董，突然喊我过来吃午饭，一定是有事吧？”

    肖暖看了一眼裴梦，裴梦冲她撇撇嘴，张嘴无声地用口型说，“你说！我懒得问！”

    肖暖只好笑着回答李子瑶，“子瑶，我和梦梦感谢你，为我们拍出了那么棒的宣传片，自从片子播出以后，慕名来我们酒店的客人一天比一天多！”

    “你们支付我的酬劳也不少啊，我们都有钱赚就行！这叫双赢！”李子瑶挑着柳叶眉，对肖暖和裴梦眨了眨眼睛，妩媚至极。

    看着两人相互唱赞歌一个比一个谦虚，裴梦听不下去了，“啪”得拍了一下桌子，“子瑶，我问你，你还有没有把我和肖暖当老同学，当无话不说的朋友？”

    李子瑶吓了一跳，拧眉诧异地看向裴梦，“梦梦，突然说这种话做什么？你们当然是我好朋友了！”

    裴梦拧着眉，抱着臂靠进椅子里，“那就实话实说，为什么要处心积虑到我们正南酒店来？不，应该是，为什么要让安俊阳把你弄到我们酒店来，为我们做宣传片？”

    闻言，李子瑶看了看裴梦，又看了眼肖暖，见两个人脸上都是如出一辙的认真和探究，李子瑶慢慢放下手里的菜单，收敛起了脸上的笑，自嘲一哂，“原来今天这午饭是鸿门宴啊！呵呵，我还真的因为你们俩想我了呢！”

    “李子瑶，我们是把你当朋友才捅破这窗户的，又不是来质问你的！”裴梦不悦地说。

    肖暖怕裴梦着急动怒发脾气，拉住了她的手，对李子瑶说，“子瑶，不光是这件事，还有昨天安娜流产的事。你们三个人吃的燕窝里，医生检查出来的的确确是有滑胎药的成分，可是你吃了却说没有反应。”

    李子瑶淡淡地笑了笑，挑眉看着肖暖，“肖暖，难道你当时还希望我说有反应吗？我这样说，不是为了帮你吗？你居然还怀疑我！”

    肖暖和裴梦相互看了一眼，不解地问，“为什么？”

    李子瑶说，“因为我亲眼看到安娜把药放进了燕窝里的，她还对俊阳的妈妈说这味道不错，要给你来一碗。我当时很纳闷，到底什么药，她居然放进去之后，自己先吃了。后来看到她吃了一会之后开始难受，我是第一个问她怎么了的！肖暖，如果你当时在客厅里呆着，那燕窝肯定也有你一份！之所有我后来一口气全喝了下去，是因为我不想留下来一点，万一你再喝了呢！瞧你之前和你老公在那里抢着喝燕窝的样子，我是真担心你喝了！”

    肖暖有点震惊地看着李子瑶，满脸的不可思议。

    裴梦犹疑地问，“你当真是为了暖暖好？”

    李子瑶淡然笑道，“既然你们都怀疑到我了，那我只能实话实说了！我只是一个小模特，没背景被后台，赚的都是一点血汗钱！而且，这种青春饭吃不了几年，所以我要为我两三年以后退出模特界做好准备！安家虽然是豪门，但是安俊阳对我并不是认真的，所以我只是想投靠一个更大的树而已！”

    “你的意思是，你想投靠暖暖或是秦正南？”裴梦问。

    李子瑶不假思索地点点头，“我投靠秦正南你们肯定不愿意，我只是想表出我的诚意，我想跟你们俩一起，经营这酒店。我可以入股，做个小股东就行了！至于来酒店遇到你们俩，我确实不知道，是安俊阳为了讨好我，说给我一个更出名的机会，想让我以后在江城多陪他，就带我来江城了！我也是来到酒店之后，才遇到了你们俩！”

    肖暖看着侃侃而谈的李子瑶，真的搞不清楚她话里的真假了！

    裴梦也糊涂了，这丫说得这么缜密，跟真的一样……莫非，真的只是想加入到她们而已？

    肖暖放在桌上的手机这个时候响了起来，看到是秦正南的，她拿起手机起身走了出去。

    “暖暖，北京的马董打来电话，有一个好消息一个坏消息告诉我们。”秦正南说。

    “马董？马叔叔吗？好消息，是不是关于我妈妈的？”闻言，肖暖不由地有点惊喜。

    自从母亲离开江城之后，她虽然偶尔跟她联系一下，也只是无关痛痒地问候问候，说好了去北京看望他们的，这还没时间过去。

    “是的，经过这一两个月的集中治疗，你妈妈好像想起以前的事了。”

    肖暖顿时瞪大了眼睛，“我妈妈的记忆恢复了？”

    “是的！但是，不好的消息是，马董说自从她前几天记忆慢慢恢复之后，她的心情很低落，问她她却什么都不说，最近一直把自己关在房间里。马董的意思是，让我们过去一趟。”秦正南说。

    肖暖方才满脸的惊喜慢慢变成了失落和担忧，“为什么不开心呢？是不是想起以前那些伤心的往事才让她心情低落了？”

    “这个，只有见面才能清楚吧！”

    “那，我们什么去？”肖暖想起秦老爷子告诉自己的那钥匙的事，那箱子里的秘密的事，顿时有点着急，“我刚好有事要问我妈妈，既然她记忆恢复了，我们尽快过去吧！”

    “好！我来订机票，下午就可以过去。”秦正南知道她着急，就当即定下了时间。

    挂了秦正南的电话，肖暖打开微信看了下自己和韩秋的聊天记录，才发现她们已经快一周没联系了。最近一次，还是她在济城家里陪父母的时候。

    难道，这一周期间，妈妈就是因为想起了以前的事情，心情低落才没有跟自己联系的吗？

    回到包间，肖暖刚坐下，李子瑶就起身站了起来，“暖暖，我是真心诚意想跟你们俩入伙。不是有个电影是《中国合伙人》吗？三个男人都可以干出一番事业，我想我们三个女人也可以干出一番事业的！我的积蓄也不多，靠这几年的青春饭赚得不少，但花的也很多，目前就攒了五六千万而已，如果你们愿意相信我，我把所有家当都拿出来！如果不相信，那就算了，我保证以后不会再在你们眼前出现！”

    说完，冲肖暖和裴梦笑了笑，转身大步离开了包间。

    肖暖此刻的心思已经跑到了北京，裴梦瞧着李子瑶婀娜多姿的背影看了好久，才牵唇冷嗤了一声，“真的假的？”

    看到肖暖没反应，裴梦戳了戳她的胳膊，“暖暖，李子瑶的事，你怎么看？”

    肖暖这才反应过来，“哦，等我回来再说吧！梦梦，我们随便吃点，我收拾东西，去趟北京。”

    “去北京？突然去北京做什么？”

    “我妈妈恢复记忆了，我想过去看看！”

    裴梦反应了一下，“你是说，你亲生母亲？”

    肖暖点点头，“是的！”

    “哦，那去吧！”

    北京，华灯初上。

    马家别墅里灯火通明，看着满桌子形形色色的蛋糕甜品，马英武和儿子马晓俊相互看了一眼，无奈地耸了耸肩，又一起把视线投到了厨房里那个忙碌的身影上。

    韩秋知道暖暖和秦正南要来了，从下午开始就不停地做甜品，边做还边说“暖暖喜欢这个口味的，不到一岁就喜欢吃这些东西，现在肯定还喜欢呢！”

    马英武剑眉紧锁，心里腹诽道，梅子自从恢复记忆之后，行为变得特别古怪，好在今天提到了暖暖，她才从房间里出来，不停地给孩子做甜品。

    哎，真的不知道，这辛辛苦苦让她恢复了记忆是好事还是坏事！

    正在这时，外面传来门铃声，紧接着管家领了秦正南和肖暖进来，“老爷，客人来了！”

    “马叔叔，晓俊，你们好！”

    肖暖刚跟马家父子俩打了招呼，厨房那边走出了韩秋，看到肖暖的一瞬间，手里的烤盘“哐当”掉落在了地上，上面的蛋挞落了一地板，好在烤盘没有落在她脚上。

    “暖暖……暖暖……”韩秋的眼泪瞬间流了下来。

    肖暖一怔，慢慢走过去，张开了双臂，“妈妈。”

    母女俩紧紧抱在了一起，韩秋的眼泪止也止不住，比几个月前初次相认的时候还激动难受。

    马英武招呼秦正南坐了下来，看着满桌的甜品，秦正南不由地拧了眉。

    看来，韩秋是真的想起以前的事了，知道暖暖是喜欢吃甜品的？

    肖暖本来不想落泪，但是被母亲感染的眼泪也情不自禁地流了下来，母女俩抱了一会，韩秋突然放开她，看了一眼秦正南，拉住了肖暖的手，“暖暖，妈妈有重要的事要告诉你，跟妈妈上楼去。”

    “哦，好！”肖暖迟疑了一下，任由韩秋拉着上了楼，上了楼梯两步之后，她回过头来看了一眼秦正南，他挑眉冲她笑了笑，肖暖这才放心地跟韩秋上了楼。

    进了韩秋的卧室，韩秋把门直接反锁上。

    肖暖不解地问，“妈，您要跟我说什么悄悄话，还要锁门？”

    “暖暖，妈妈想起以前的事了，以前所有的事情妈妈都想起来了！”韩秋刚一开口，眼泪就先流了下来。

    肖暖点点头，“恩，我知道啊，马叔叔告诉正南了，所以我们才赶过来的。”

    韩秋握住肖暖的手，母女俩坐在了床边，“暖暖，即使你不来找妈妈，妈妈也会去找你的。妈妈决定了，要带你离开这里。”

    肖暖不解地问，“离开这里？”

    韩秋重重地点点头，“离开北京，也离开江城，我要离开马家，你也得离开秦正南。你得跟妈妈走，必须离开！”

    肖暖诧异地拧了眉，“妈，为什么啊？以前到底发生了什么事，好端端的，为什么现在要带我离开啊？离开了，我们母女俩去哪？”

    韩秋握着肖暖的手在控制不住地颤抖，“我们回老家，回我们老家去，老家，还有很多东西需要我们回去打理！”

    “老家？妈，我们老家在哪里？”肖暖很是好奇，看来妈妈是真的想起以前的事了，之前从来没有提过老家，这次居然一见面就要带她回老家。

    “我们老家，在古城！”韩秋看向窗外，遥想道，“你外公和秦老爷子当年是在兰州军区当了兵的，我们的老家就在古城，不管是江城还是北京，都不是我们的家。二十年了，当年离开时的家，现在不知道什么样了。暖暖，你必须跟妈妈回家去。”

    肖暖点点头，“妈，既然您都想起来了，那我就陪您回去一趟。但是，为什么您要说离开马家和秦家呢？”

    韩秋收回视线，看了一眼肖暖已经凸起的肚子，微微拧了眉，“暖暖，我不能跟马英武继续过下去了，你也不能嫁给秦正南。”

    肖暖不由地一愣，满脸的错愕，旋即笑道，“妈，您再跟我开玩笑吧？您和马叔叔已经有了晓俊了，我和正南也结婚了，孩子还有几个月就出生了啊，您忘了吗？”

    韩秋却一脸严肃地摇摇头，“我没有忘！暖暖，妈妈现在很清醒，不见想起了以前所有的事，也没忘记这些年和你马叔叔生活在一起的事，包括你和正南的事，我都没有忘。正是因为我很明白，所以才让你离开正南的。结婚无所谓，可以离婚。有了孩子也无所谓，妈妈会帮你养孩子的！”

    肖暖脸上的笑僵了下来，“妈，到底是什么原因，您明知道我和正南都结婚了，而且我们很相爱，却还让我们分开？”

    “你跟我回古城就知道了！现在告诉你家里的那些事，你是一定不会相信的！”韩秋说。

    “不，妈。”肖暖将手从韩秋手里抽出来，站了起来，平静却又坚定地说，“妈，如果您不告诉我原因，我是不会跟您回老家。虽然您想起了以前的事，但是我早已经不是庄家的孩子了，我是被我现在的父母养大的。所以，无论什么原因，我都不会离开正南。”

    说完，举步就要向外走去，韩秋微怔之后，及时捉住了她的胳膊，“暖暖，你就真的不想知道你父亲是怎么牺牲的吗？你就真的不想弄清楚，我们家里到底发生了什么事，才会家破人亡的吗？”

    肖暖脚下一滞，转身看着韩秋，“妈，我都知道啊，我养父母都已经告诉我了。”

    韩秋不忍地闭上了眼睛，“那都不是的，至少不是事实的全部！我们一家四口，当年离开的原因就是跟秦家有关系，若不是突然离开，你爸爸和爷爷是不会被恶人屠杀的！而我们之所以被追杀，也是因为跟秦家有关系。”

    肖暖的脑子里轰得一声，瞬间空白。

    爸爸和爷爷的死跟秦家有关？怎么可能呢？秦家和庄家不是有指腹未婚的婚约吗？关系那么好，爸爸又怎么会因为秦家而牺牲？

    肖暖下意识地抬手护住了肚子，韩秋见她满脸震惊，牵着她在床边坐了下来，“暖暖，事情很复杂。妈妈这几天，就是因为这件事非常纠结，妈妈知道你和正南很相爱，可是……可是妈妈一想到你爷爷和爸爸惨死，就没有办法继续让你成为他们秦家的儿媳妇！”

    肖暖的思绪慢慢回笼，摇了摇头，“不，妈妈，您一定记错了！您的记忆一定是出错了！您难道不知道吗？我外公和秦老爷子，就是正南的父亲我现在的公公，当年是好战友，还把我和安俊远许下了娃娃亲的，妈，您难道不知道吗？我小时候，您还带我去秦家呢，是不是您都不记得呢？”

    韩秋叹了一口气，“暖暖，妈妈都记得！全都记得，你外公和韩老爷子确实为你和安俊远定下了指腹为婚的婚约。但是，不光是你，整个秦家的人也都不知道，你父亲当年的公务，就是因为去调查秦正南的父母，所以才惨遭人暗算。你知道吗？你是国家干部，工作性质非常保密，就连我也只是知道个皮毛，还是后来被带到了欧洲，从那帮绑匪口里才得知，他们是跟秦家人有关系的！”

    肖暖不住地摇头，仍是不愿相信这个事实，握住韩秋的手，她的语气里多了一份请求，“妈，您再好好想想，您的记忆一定是出了差错！我们先不着急回古城老家好不好？您现在的记忆肯定还没完全恢复……肯定出错了！对了，您还记得吗？外公和秦老爷子一人有半把钥匙，您还记得这事吗？”

    肖暖多希望韩秋摇摇头，说不知道。

    那就证明她的记忆确实没有恢复，或者是她的记忆出了问题，方才说的那些都不是真的。

    可是，韩秋点了点头，“我当然记得，你外公的那半把钥匙还在古城。他说过，等你和安俊远结婚了，两个钥匙就会共同打开一个箱子，而那箱子里藏着一个对你外公和秦老爷子来说都非常重要的秘密。那个秘密，没有任何人知道。”

    肖暖发现自己已经看不到眼前的东西了，眼前一阵阵地发黑，听到最后，只能看到韩秋的嘴在一张一合，说出来的字符都是张牙舞爪的……

    妈妈都记得，都记得……为什么都记得啊？

    “妈，您别说了，别说了……”肖暖无力地开口。

    韩秋感受着女儿那微微颤抖的身子从她的手上传递到了自己身上，她心痛地抬手抚着女儿的脸，既欣慰又自责地说，“暖暖，妈妈很愧疚，没有把你养大……这注定是妈妈这辈子的遗憾。妈妈记得，你小时候就喜欢吃甜品，你爷爷和爸爸都快把我们的暖暖小公主宠上了天……你小时候啊，胖乎乎的，还特别喜欢吃甜食。别人几个月大开始吃辅食，你什么都不吃，就喜欢蛋糕，各种口味的蛋糕。一两岁开始，每天的早餐都是各种糕点，百吃不厌，妈妈就变着花样给你做……暖暖，这些年，你是不是还喜欢吃这些东西？”

    肖暖的眼泪，忍了很久的眼泪，无声地流了下来。

    妈妈说的没错，她是真的喜欢这些甜品，她一直不知道自己是什么时候喜欢的。原来，打小就喜欢……妈妈记得了这些，是真的恢复记忆了。

    可是，可是让她如何相信，爸爸和爷爷的死跟秦家有关？这太匪夷所思……她不能相信。

    即使相信，那也是跟秦家有关，跟正南没有关系……没有任何关系。

    肖暖点了点头，“妈，我现在还喜欢这些甜食。正南也知道我喜欢，还为我开了店，连锁的甜品屋，名字就叫暖暖甜品屋。妈……不管怎么样，爸爸和爷爷的事，跟我和正南都没有关系。求您，不要让我离开他。”

    看着泪流满面的女儿，韩秋一边流泪一边给女儿擦眼泪，“暖暖，我们现在先不提这些事好不好？你先跟妈妈回老家去，老家那边还有很多亲人。这么多年了，他们肯定都以为我们全家都不会再回去了……但是，你外公的遗愿还在那里，我和你爸爸的根还在那里，我们一家人的家还在那里……暖暖，跟妈妈回去看看，看看家乡的那一切，你就会明白很多事情。”

    肖暖使劲摇头，“不要，不回去，妈，暖暖不想回去，能不能不回去……暖暖现在过得很好，不想现在的生活被打断，妈妈……”

    看到女儿的身子颤抖得越来越厉害，韩秋担心她伤心过度会影响到肚子里的孩子，稍稍思忖了下，冲女儿重重地点了点头，“暖暖，妈妈答应你，我们先不回去。等你想跟妈妈一起回去了，我们再回去好不好？”

    肖暖连连点头，“恩，妈，我们不回去，永远都不要回去……”

    永远都不要去探究那些什么所谓的真相，那些听起来就这么恐怖的真相……不要，她不能用自己和正南的未来去做赌注。

    所以，她不能回去。哪怕一切都是母亲记错了，她也不能回去。

    韩秋帮肖暖擦干了脸上的泪痕，“暖暖，这件事先不要告诉他们任何人，尤其是正南。我怕他一时冲动，会把你带走，不让妈妈再找到。暖暖，你知道吗？我记忆恢复之后，最欣慰的一件事，就是找到了你……所以，妈妈再也不会让你离开妈妈，你再离开妈妈的话，妈妈真的没有办法活下去的。”

    肖暖点点头，“妈，只要您不要再说让我和正南离婚的事，您说什么我都答应您！”

    韩秋无奈叹了一声，扶着肖暖一起站了起来，“暖暖，你长大了，是大人了，妈妈相信你，你会成熟地处理好我们家和你们家的关系。你要不要跟妈妈回古城，你自己决定。但是，妈妈有一句话希望你记住：父仇大于天！”

