    第1371章贼不走空的宁瑶（1）

    天门城。

    夏渊亭是被宁瑶吓到的。

    他眼神莫测地看了眼宁瑶肩胛骨上的羽翼，忍不住道，“你这宝器修复了？”

    “没啊。”

    夏渊亭放下手中的茶盏，站起身，绕着宁瑶走了三圈，眼神凉飕飕的，很奇怪。

    宁瑶感觉，夏渊亭此时的眼睛散发着幽幽绿光。

    好像忍不住想把她打劫了一样。

    事实上，夏渊亭虽然不是这么想的，但真实的想法也差不远。

    他么的，宁瑶这家伙，真的是移动的机缘宝库。

    贼不走空，说得就是她。

    不管去哪个地方，她都能刮地三尺，刮出一身宝贝来。

    就拿这次来说。

    她刚刚飞进来的时候，那速度，简直可以达到寻我三境的程度，虽然比夏渊亭自己还差点，但是对比宁瑶之前的速度，简直可以说是进步神速。

    因此，夏渊亭不难想象，宁瑶这次去万窟荒原，应该得到了一门极为强大的宝术，甚至……很有可能是仙术。

    来自上古时期，真正的仙术。

    宁瑶被夏渊亭看得泛鸡皮疙瘩。

    不过她也懒得记小本本了，现在明摆着还有更重要的事情。

    故而宁瑶语速极快地将万窟荒原幻境中的一切所讲述了一遍。

    夏渊亭是知道她人皇血脉的事情的，所以在去万窟荒原之前，他们二人早就商议过此事。

    纵然夏渊亭心中有所准备，知晓因为宁瑶血脉的事情，这次很有可能会知晓诸多上古秘闻，但是总得停下来，还是不由得震撼。

    “你是说，最后上古时期覆灭，很有可能是因为那些灰雾？”

    宁瑶拿起一杯茶水，浅抿了一口，润了润嗓子，才道，“不敢说一定，但七成的把握还是有的。最重要的是那些王者的去向。”

    她低下头，眼神有些复杂，“师兄，你说他们……还在吗？”

    宁瑶原以为，自己这番荒诞的言论，会让夏渊亭接受不了，孰料他只是沉吟一番，“其实……这个结论，我们南境也不是没有考虑过。”

    宁瑶：？

    她现在的心情，就好像是她以为这是个天大的秘密，然后迫不及待地分享给别人，但别人却慢悠悠地告诉她，他已经知道这个秘密了。

    夏渊亭看着她懵懵的表情，罕见地笑了，他挑高了眉头，“怎么，你以为我们南境的底子真的就那么薄弱吗？”

    宁瑶起初还真有点懵，但转念一想，她又隐隐有些明白过来了。

    “师兄，圣地与南境相隔道海，与战域之间横亘无尽星空。故而圣地虽为王者后裔，底蕴深厚，但却难以得到战域上的资源。”

    “相反，南境虽然底蕴浅薄，但守卫战域的同时，可以获得战域险地的资源，对于上古的一些秘闻也有所涉猎。”

    夏渊亭赞许地点了点头，“不错。你说得我都记下了，这次万窟荒原一行辛苦了，你先回去修整一下吧。”

    他话音落下，却看到宁瑶还是屁股生根似的坐在椅子上。

    夏渊亭也许是得知了那么多秘闻，心情不错，见状笑骂道，“怎么，等着我请你走？”

    ?  ?今日冲动消费了……痛并快乐

    ?      明天见！（我有存稿啦，嘻嘻嘻）

    ?  

    ????  

    (本章完)

