    凤易九看着人回来，后面还跟着两个人。

    这一出去就带回来两个人，几个意思？

    “他们是谁？”凤易九问。

    “我手下！”简柒坐在椅子上，相当淡定：“怎么说也是要去鹰组织，我自然是也要带上我的保镖，要是遇上危险的也得有个人保护我吧！”

    凤易九视线落在唐靳御和沐寒身上，眸光定定的盯着人看了良久，半响才开口：“恐怕不只是保镖那么简单吧？”

    简柒笑得痞气：“保护我安全的，自然是保镖！”

    凤易九轻哼，倒是没有对这个话题过多的深究。

    简柒要带保镖，这件事情无可厚非，他唯一的要求便是对方千万不要给他惹出一些不必要的麻烦！

    唐靳御看了一眼凤易九，这算是第二次见面，但是却明显能够感觉到凤易九的不悦。

    简柒笑了笑，接着开口：“还有什么疑问？都可以提出来，我都可以好好解答的！”

    凤易九轻哼：“你倒是不藏着？”

    简柒微笑着开口：“合作伙伴，自然是要坦诚一点，对吧！”

    凤易九看了简柒一眼，再次扫了一下身后站着的唐靳御和沐寒，没有多说什么，起身直接离开。

    人离开，简柒笑了笑，对着旁边的沐寒开口：“小寒子，去给你家老大端点水果过来！”

    沐寒站在一旁没有动。

    简柒挑眉，转过头望着人：“叫你了，发什么呆？”

    沐寒：“……”

    “快去！”简柒冷哼。

    沐寒深呼吸了一口气，转身朝着那边厨房走去。

    特么的，这个臭丫头，还真当自己主子啊！

    旁边唐靳御有些无奈的笑了笑，这姑娘，真记仇。

    沐寒端着果盘出来，直接放在桌上。

    简柒忍不住笑着开口：“把石榴给我剥了，记得一颗一颗剥好。”

    沐寒：“……”

    沐寒握紧手中的盘子，简柒，你给老子等着。

    沐寒蹲下身，动作倒是快速的剥石榴。

    简柒看着他的动作，翘着二郎腿，笑得匪气：“哟，这动作倒是娴熟，以前没有少给妹纸剥水果吧？”

    沐寒扯了扯嘴角，没有说话。

    简柒毫不在意，伸手抓了一把剥好的石榴递给旁边的唐靳御。

    唐靳御眼底划过一丝笑意，摇头：“我不吃。”

    简柒挑眉：“我让你喂我！”

    唐靳御：“……”

    姑娘，你是不是也太不注意身份了？

    “快点，你怎么和小寒子一样耳朵不好使？”简柒道。

    唐靳御挑眉，看着某人嘚瑟的模样，无奈叹息，伸手接过某人手中的石榴，接着坐到了她的身边。

    “啊——”简柒张嘴。

    唐靳御扯了扯嘴角，伸手将石榴喂到简柒嘴里，靠近的同时，低声提醒：“注意你的形象。”

    简柒靠着椅背，吊儿郎当的模样，哪里还有什么形象可言的！

    唐靳御说完这句话都忍不住在心里叹息了一声。

    算了，这人要是注意形象，也就不会让他喂水果了。

    “手，给我……”简柒说着，直接伸手拉住唐靳御另外一只手，脖子歪了一下，直接将石榴籽吐到了唐靳御手心。

