    清风看着阴差当面消失后，有些不可思议地问了我一句刚才那两个人是不是阴差。

    我点了点头，告诉他上官心的魂魄已经离体了，我现在是强行把她的魂魄困在房间里的。

    要不然她魂魄出去的话，一定会被阴差带走。

    清风走过来，看着躺在床上的上官心，轻叹了一口气说:“如果不是我及时出手的话，她早就不行了。她的情况很严重，估计以我们两个的力量，救不了她。”

    现在最主要的问题就是她的魂魄回不到体内，我尝试了各种办法都没用，当中一定是有什么原因。

    我看了清风一眼，问道:“清风道长，不知你会不会还阳术？”

    清风脸色一惊，有些不可思议的看着我，但是很快，就恢复了平静，说:“就算我会还阳术也没用呀。”

    一开始我还以为他想说他已经试过了，没用。

    结果他说了一句:“上官小姐的情况有些复杂，如果想要她还阳的话，就必须从阎王爷那里拿到还阳符。”

    对哦，我怎么把这件事情给忘了。

    不过我现在和长旻还不认识，要是就这样下去问他要还阳符，他肯定不会给我的。

    我的好好想个法子才行。

    我看清风一眼，道:“清风道长，阴气的人，今天晚上肯定还会回来的，就拜托你看着上官小姐了。”

    清风一愣，问我要去干嘛。

    “下阴司。”我语气坚定地说了一句。

    他不可置信的睁大了眼睛，还以为我疯了。

    “不是在跟我开玩笑吧？”

    我一脸严肃的看着他说道:“你看我的样子，像是在跟你开玩笑吗？”

    他摇了摇头，问:“那你打算怎么下去？活人是进不去阴司的。”

    一般的活人肯定是进不去的，但是我可以。

    “这件事情你就不用操心了，我自有办法。”

    晚上。

    入夜之后，我并没有着急着下阴司，而是打算等阴差过来之后，我再和他们一起下去。

    可让我没有想到的是，等了一晚上，阴差也没有出现。

    我站在门口，有不禁有些疑惑起来，难道他们不来了吗？

    不应该呀，他们不是说上官心不是普通的阴魂吗？

    正当我疑惑的时候，晴朗的夜空突然一下子暗了下来。

    我下意识的抬头看了夜空一眼，月亮也被乌云遮住了。

    “呼……”

    随之一阵诡异的阴风吹过。

    我收回视线，往四周看了一眼，没有看到人，但是我感觉到了一股很熟悉的气息。

    一定是他来了。

    “既然来了，那就现身吧。”我不慌不忙的说了一句。

    “你果真不是一般的道士。”

    一道熟悉的声音从身后传来。

    我立即转头看去，一张熟悉的脸映入眼帘。

    真的是长旻。

    虽然现在的长旻还不认识我，但是我一看到他，就抑制不住内心的激动。

    长旻打量着我，淡淡道:“你看起来很眼熟，我们是不是在哪里见过？”

    我笑笑，道:“如果我告诉你，我们以后会成为好朋友，你信吗？”

    他的表情微微一愣，继而冷笑了起来，说:“你的胆子真够大的，竟然想和阎王做朋友。”

    “并不是我胆子大，而是我们以后，真的会成为朋友，我之所以出现在这里，也是因为你。”我来这里，确实是因他而起，这样说，没毛病吧。

    不过他显然是不相信我的话，认为我是想转移他的注意力。

    他不信，也是情理之中的事情。

    要是突然有一个人跟我说，以后我们会成为朋友，然而现在他却要跟我作对，我也不会信。

    “我知道你是谁了。”长旻突然说了一句。

    “哦？”我有些激动的看着他。

    难道他认出我来了？

    “之前，就是你跟我借了十年的阳寿给张子扬的妻子吧？”长旻淡淡道。

    原来是这个。

    这件事情，他不说，我都快忘了。

    我点了点头，说:“这个恩情，我以后会还你的。”

    长旻轻笑了一声，不屑道:“你认为我需要吗？”

    “现在的你，或许是不需要，但以后的事情，谁说的好呢？你可能不相信我的话，但我还是想告诉你，我们以后会成为朋友，我现在出现在这里，也是因为你。”我语气认真的跟他说道。

    长旻仍是用半信半疑的眼神看着我，问我如何证明我说的话。

    这会，我上哪给他证明去呀！

    猛然间，我想到了一个人。

    “你应该还记得江清月吧。”

    这会他已经成为阎王了，那就证明，他和江清月的事情，已经过去了。

    闻言，长旻的脸色微微一变，然后问道:“你怎么会认识江清月？你是她什么人？”

    反应这么激动，看样子他还是很在意江清月的。

    我直言道:“不瞒你说，我是从千年之后的世界来的。”

    他睁大了眼睛，不可思议地看着我，但是没有再问其他的。

    我微微一笑道:“我知道这听起来可能有些不可思议，但是我发誓，我现在所说的每一句话都是真的。”

    “你究竟是什么人？”长旻一脸疑惑地盯着我。

    我把我真实的名字告诉了他。

    长旻随后抬起右手，掌心里突然出现了一道金光，金光之中有无数的字闪过。

    我心头一惊，这应该就是人间的生死簿了。

    长旻查看了一番收，将生死簿收了回去，随后看向我说:“你不在生死簿上。”

    原来他是去查我的身世了。

    “我非人非鬼也非神，所以不在生死簿上。”我直言道。

    长旻虽然还是不太相信我说的话，但是也开始有些相信了。

    他问了我一些关于江清月的事情。

    我本来是想把这件事情告诉他的，但是转念一想，如果我把这件事情告诉他了，会不会影响以后的故事发展？

    我经过一番沉思，还是决定不告诉他了，我相信他会理解我这么做。

    “长旻，对不起，我不能把事情告诉你，我来这里之前有人跟我说过，不能影响以后的事情发展，我怕说了，会有变故。”

    长旻淡淡一笑道:“其实从你出现在这里的那一刻开始，故事的发展就已经有变故了。”

