    祢豆子克服了阳光，能够自由行走在白天，成为真正的日行者。

    　　这对于鬼王鬼舞辻无惨来说简直就是梦寐以求的能力，他曾经是产屋敷家族的长子，因为身患重疾常年卧床不起，神官一族的医生想尽办法救治他，却是将他炼成了不老不死的怪物。

    　　无尽的生命，以及强大的力量令鬼舞辻无惨自称自己为无限接近完美的生物，但畏惧阳光这一点儿是他心底拥有的伤，也是他这么多年来一直想要解决的问题。

    　　青色彼岸花据说有着让鬼舞辻无惨不惧阳光的能力，但他寻觅数百年都没有找到任何关于青色彼岸花的信息。

    　　现如今，祢豆子的出现就成为了鬼类中的“青色彼岸花”。

    　　鬼舞辻无惨只要吞噬了祢豆子，自然也就继承了祢豆子不惧阳光的能力，他将成为真正的完美生物。

    　　不老不死，没有弱点，永远站在食物链的顶端。

    　　所以，这将是一场围绕着祢豆子而展开的终极之战。

    　　产屋敷家族。

    　　沈默等人终于等到了炭治郎与祢豆子的归来，失去一条手臂的炭治郎变得越发成熟与强大，他已经成功觉醒了斑纹，成为了斑纹剑士。

    　　现如今的炭治郎也有了柱级的战力，并且是唯一一个不受沈默帮助而觉醒斑纹的剑士。

    　　沈默原本想利用缓慢愈合的能力，帮助炭治郎重生失去的手臂，但炭治郎拒绝了沈默，神色坚定地告诉沈默。

    　　失去的手臂不需要重生，因为它将永远告诫着炭治郎，只有强大的实力才能保护好自己的妹妹祢豆子。

    　　炭治郎要用断臂之痛，铭记住这份觉悟。

    　　沈默看着炭治郎，遥想起月前还是个孩子的炭治郎，不仅感慨万千，时事造就英雄，不外如是。

    　　而克服阳光的祢豆子，不仅能够在阳光下行走，还恢复了一些属于人类的灵智，已经能够想起一些关于炭治郎的记忆。

    　　如果再给祢豆子一些时间，她或许真的能够变回人类，或者成为另外一种存在。

    　　炭治郎与祢豆子回来后，一场针对鬼舞辻无惨的诛灭计划随之展开。

    　　产屋敷耀哉作为这场计划的制定者，以产屋敷家族数百年来对鬼舞辻无惨的了解，布下了最有可能成功的计划。

    　　产屋敷耀哉告诉众人，他们现如今的优势在于祢豆子站在己方，并且有着沈默如此强大的战力，以及十名斑纹剑士。

    　　而且鬼舞辻无惨并不知晓沈默等人知道祢豆子会是这场大战的真实目标。

    　　敌人处于明处，而沈默等人处于暗处，这便是取胜之机。

    　　于是乎，产屋敷耀哉命令鬼杀队成员将祢豆子藏匿起来，然后在产屋敷家布下重重陷阱等待着鬼舞辻无惨的到来。

    　　三天后，鬼王鬼舞辻无惨终于来了。

    　　他极为突兀地出现在产屋敷府邸之中，缓缓落在产屋敷耀哉面前，并用玩味地眼眸盯着产屋敷耀哉。

    　　“这一代的家主是你嘛？！”鬼舞辻无惨猩红地眼眸审视着虚弱不堪的耀哉。

    　　“咳咳，你终于来了。产屋敷一族的耻辱！”

    　　耀哉在妻子天音的帮助下缓缓支撑起身子，诅咒带给他的不仅仅是肉体上的痛苦，还有着心灵上的折磨，但耀哉并没有因此而颓废，反而越发的坚定。

    　　“产屋敷····那已经是很多年前的名字了，没有想到你们这些蝼蚁一直在与我作对，我本想早早的将你们铲除，但看在你们还有利用价值的份上，才让你们能苟延残喘至今，直到现在，你们还没有觉悟么？！”

    　　鬼舞辻无惨藐视地盯着产屋敷耀哉，正如他所言，他在很多年前就有着覆灭产屋敷家族的实力，但他并没有这么做，因为他知道，再完美的生物也需要竞争者存在，没有产屋敷家族的鬼杀队，恶鬼们就没有天敌，它们的力量也将止步不前，只有在杀戮的洗礼下，才能获得更强的鬼，以及更有价值的鬼。

    　　比如说，祢豆子，她就是鬼舞辻无惨等待多年的鬼。

    　　而随着祢豆子的出现，产屋敷家族在鬼舞辻无惨面前就变得不再那么被需要，只要他夺取了祢豆子，产屋敷家族培养的鬼杀队之职责，将由鬼舞辻无惨一人承担，他将成为真正支配天下万鬼的主宰。

    　　“我们产屋敷一族之所以存在至今，就是为了消灭你这种家族败类。这就是我们的觉悟！”

    　　鬼舞辻无惨冷笑着盯着耀哉，像是猎人在玩弄将死的猎物，带着戏谑与讥讽。

    　　“无知的低等生物，你们拥有都无法理解身为完美生物的我，既然如此，那就带着你们的愚昧去死吧！”

    　　鬼舞辻无惨杀机一起，背后赫然伸出数根血肉长鞭，直取产屋敷耀哉几人。

    　　但就在这千钧一发之际，搀扶产屋敷耀哉的产屋敷天音猛地出手，数章符箓迎风自燃，化作道道白光与鬼舞辻无惨的攻击撞在一起。

    　　嗡！白光灼烧，瞬间吞噬鬼舞辻无惨的血肉长鞭，并如跗骨之毒般沿着血肉长鞭袭杀向鬼舞辻无惨的躯体。

    　　吼！

    　　鬼舞辻无惨发生痛苦的嘶吼，那道道白光在他眼中宛如烈日般灼目，一经触碰便开始焚烧他的身体，撕裂他的肌肉，将他的一切化作齑粉。

    　　但这股力量并不足以杀死他，只要他利用自身强大的自愈能力，就能够克服这股力量，并将它们剔除一空。

    　　但这股与阳光极为相似的力量令鬼舞辻无惨极为忌惮，甚至于有些恐慌。

    　　那个人！一定是那个人！他才有这种可怕的力量，更可怕的是，他居然能够将这股力量赋予眼前手无寸铁的女人！

    　　如果连这种女人都能够掌握克制自己的力量，那么鬼舞辻无惨还谈什么完美生物，简直连地上的蟑螂都不如。

    　　吼！鬼舞辻无惨嘶吼着将背后的血肉长鞭斩断，掉落的长鞭在白光的灼烧下化作齑粉，而他的背后又生出新的长鞭。

    　　这一次，鬼舞辻无惨没有着急攻击产屋敷耀哉以及天音，而是警惕地盯着四周。

    　　因为就在他斩断血肉长鞭的那一刻，潜藏在四周的九柱以及炭治郎已经围杀了过来。

    　　他们各自展开自身的斑纹，紧握手中日轮刀，直指鬼舞辻无惨。

    　　陷阱？！

    　　产屋敷耀哉居然以自己为诱饵布下了这个陷阱？！

    　　这些家伙真以为凭借他们的力量能够打败他么？斑纹剑士又不是第一次出现，早在数百年前就有着一群斑纹剑士想要杀了他，但他依旧活到了现在。

    　　鬼舞辻无惨的眼眸扫过众人，却是没有发现那个人的身影，他的嘴角扬起，嘲讽道：“就凭你们想要杀我？！嘿嘿，既然你们都在这里那就死吧！”

    　　嗡！鬼舞辻无惨正要动手，一股极为恐怖地气息爆发，那是一股与刚刚白光极为相似的气息，并且更加强大与耀眼。

    　　是他！那个人男人！

    　　鬼舞辻无惨连回头查看的心思都没有，直接展开身形，通过鬼王的能力联系掌控着无限城的鸣女。

    　　“鸣女！”

    　　一声爆喝，鬼舞辻无惨的身影消失在原地，下一秒，一道圣光降临，普照大地。

    　　逃了？！

    　　刚刚还嚣张地不可一世，现如今连招呼都不打一个，就夹着尾巴跑了？！

    　　即便是早就布下一切的产屋敷耀哉也一脸懵逼，虽然他看不见，但他的听力极好，并没有听到鬼舞辻无惨的惨叫声，以及九柱等人的喜悦声。

    　　“失败了么？”

    　　天音连忙解释道：“不！他逃走了！像一只老鼠一样躲进了他的无限城！”

    　　“嘿嘿！”

    　　产屋敷耀哉笑了，笑的很放肆，也很满足，他深呼一口气，立刻下达新的命令。

    　　“进行第二计划！”

    　　九柱等人领命，纷纷看向沈默，后发制鬼的沈默便是第二计划的执行者。

    　　只见沈默的心眼之力爆发，在鬼舞辻无惨逃遁的那一刻，瞬间锁定了无限城的所在。

    　　此刻的无限城，正在鸣女的操控下，急速地下坠，想要逃离产屋敷。

    　　沈默怎么会给他们逃遁的机会，既然已经来了，那就不要走了。

    　　心眼之力透过层层屏障，锁定了鸣女的所在。

    　　“抓到你了！”

    　　嗡！通天妖界瞬间展开，无数藤蔓自沈默背后伸出，并探入地下直取鸣女所在的无限城。

    　　通天妖柳本就是木系妖物，在地下行进乃是它的天赋能力，与鸣女血鬼术操控的无限城相比，自然要快很多。

    　　所以，无数通天妖蔓追上了无限城，并将其团团包裹，紧紧束缚。

    　　巨大的无限城剧烈震颤，藏匿其中的鬼舞辻无惨慌乱不已，连忙问道：“鸣女，什么情况？！”

    　　鸣女拨动着手中琵琶，想要操控无限城逃离通天妖蔓的束缚，但她拼劲全力都无法摆脱束缚，并且手中的琵琶因为经受不住巨力的撕扯，轰然断裂，血流如注。

    　　鸣女猩红色的鬼眼暴起血丝，颤颤巍巍地回道：“有什么东西捆住了我。我挣脱不了它。”

    　　鬼舞辻无惨眉头紧皱，爆喝一声，“废物！”

    　　他本想就此杀掉鸣女，但鸣女一死，他越发不可能逃离此地，只能压下心中怒火，寻思着解决办法。

    　　“一定是那个男人动的手脚，产屋敷的那群低等生物根本不可能困住鸣女的无限城。他这是要斩尽杀绝啊！”

    　　轰！鬼舞辻无惨的话音刚落，巨大的无限城开始剧烈地颤抖起来，即便是鬼王鬼舞辻无惨也无法完全控制身形，更别说其他鬼类，大部分都被晃的七晕八素。

    　　“又怎么了？”

    　　鬼舞辻无惨质问道。

    　　“我们被拉到地面了！”

    　　额？！

    　　鬼舞辻无惨意识到问题的严重性，如此看来此战无可避免，只有杀了那个男人，他才有可能活下来。

    　　“鸣女，放他们进来，让鬼月们做好准备，杀光他们。”

    　　鸣女颤颤巍巍地回道：“主人，我已经不能完全掌控无限城了，而且，他们已经进来了。”

    　　嗡！随着鸣女利用自己的血鬼术打开道道画面，鬼杀队的九柱，以及炭治郎已经出现在无限城内。

    　　而沈默的身影也在其中，并以领袖的姿态立于最前方。

    　　他们来了！他们真的来了！

    　　鬼舞辻无惨狠狠地咬动牙齿，鲜血随之流淌，他猛地撕开自己的手臂，将鲜血灌入鸣女的口中，咆哮道：“给我喝！变得更强！让这些低等的生物知道你的厉害。”

    　　咕噜！咕噜！

    　　鸣女痛苦地挣扎着，但依旧无法摆脱血液注入她的身体，原来还有着人类形态的鸣女，仅仅挣扎片刻，就失去了声息，很快剧变发生，鸣女的身体骤然膨胀，化作无数血肉触须蔓延向整个无限城。

    　　在鬼舞辻无惨的咆哮声下，鸣女赫然落位血色肉球，重夺无限城的操控权，同时也失去了最后一丝理智，化作只知道杀戮的怪物。

    　　且说沈默等人刚刚踏入无限城，还没有开始逼向鬼舞辻无惨，就遭到异变鸣女的攻击。

    　　疯狂分裂、扭曲、重组的无限城瞬间将众人分散开来，一些等级较低，实力偏弱的鬼杀队成员更是惨死在变动的建筑物间，化作血肉被建筑物吞噬。

    　　在沈默的心眼之力下，原来普通的只是被鸣女操控的建筑物，居然与鸣女融为一体，成为了介于鬼与建筑物之间的另类存在。

    　　沈默的心眼之力居然无法透过这些屏障去锁定鬼舞辻无惨的所在，也无法联系那些被分隔开的九柱以及炭治郎。

    　　万万没想到，被逼急的鬼舞辻无惨居然会将鸣女的能力提升，让无限城变得越发危险。

    　　沈默被困在一处日式民宅，他本能性的利用圣光祝福，想要破除鸣女的束缚，但介于鬼与建筑物之间的无限城，以及免疫了圣光祝福的攻击，即便是净化之力也无法对其造成影响。

    　　这就让沈默变得极为被动。

    　　他手腕一抖，亮出灾厄·八岐大蛇·战斧，呼吸之间，挥砍而出，一记圆月斩，瞬间洞开墙壁，露出外界的情况。

    　　沈默定睛一看外界依旧是错综复杂的建筑，一切交织扭曲在一起，根本无法寻到出路。

    　　那么，问题来了！

    　　沈默应该怎么找到鬼舞辻无惨，并杀了他呢？！

