    李扬看楚若若迫切想知道的样子，呵呵一笑。

    “真想知道，你可别后悔？”李扬说道。

    “想，绝对不后悔。”楚若若连连点着小脑袋，耳朵凑的更近了。

    “村子里的人不喜欢盖房子，更喜欢圈地占地盘，谁的地盘越大，谁就更有话语权，一旦变天，人散开，容易成事，也容易跑，这事只有你一个人知道，几千人的命攥在你手里，传出去会惹大麻烦，现在你知道了，以后就留在我视线之内，敢乱跑，我就抓你回来，关进地下室一辈子。”李扬在她耳边淡淡道。

    他话落，楚若若的俏脸都开始泛白了。

    “你……你到底想弄啥，我……。”楚若若吓得身子一晃，心底后悔死了，早知道不听了。

    “若若，你怎么了？”成婉儿关心道。

    “婉儿你别打听了，不能说啊，听了你就麻烦大了。”楚若若吓得快哭了，仔细一品，这确实是大事，这个家伙想划地盘，和马四海争夺话语权吗？

    她看了看李扬，又看了看成婉儿，想说不敢说的那种难受，更是想到李扬威胁的话，吓得坐在椅子上，一口饭都吃不下了。

    等吃过饭的时候，已经下午三点多了。

    “来，坐在这边，带你去看看送你的房子。”李扬上了车，拍了拍旁边位置。

    换做之前，楚若若肯定撇嘴，直接坐在副驾驶，也不听李扬的话。

    “哦。”楚若若垂下头，双手捏着裙摆，乖乖的坐在李扬旁边，像是一个小猫咪一样。

    “你们到底怎么了？”成婉儿一脸奇怪。

    “没什么，你们家若若懂事了，有过去的小狼狗变成了小猫咪了。”李扬呵呵一笑，不由的打趣了一句。

    成婉儿看向楚若若。

    楚若若嘟囔了一声，竟是没敢反驳。

    “来，表演一下。”李扬说道。

    “喵喵喵。”楚若若耷拉着小脑袋，手臂抬起，手腕一弯，嘴里嘀咕道。

    成婉儿一脸苦笑，幽怨的看了一眼李扬，糟践女人才是他最拿手的。

    车子很快到了小区里，当初答应楚若若，买铺位送两套房的，这次就带她去挑选，挑了一圈之后，最后还是选择了靠近李扬楼下的那两套。

    “这个，可以选其他楼层。”李扬皱眉道。

    “我就选这俩套，离你近点，省的你说我出去乱说，把我打死了。”楚若若美眸一翻，对李扬眨了眨眼得意一笑，然后瞅着楼顶看了看。

    李扬摇头一笑，这丫头刚刚装的还真像，真会玩，看来没唬住她。

    “你看什么的？”成婉儿问道。

    “你说，那家伙是不是和那两个皮肤贼好的女人，就在我们这个楼顶上嗨皮，晚上岂不是天天特劲爆，不无聊了。”楚若若神神秘秘的拉着成婉儿小声道。

    “哎呀，你说这个做什么。”成婉儿羞的俏脸泛红，心底满是苦涩。

    “你羞什么，又不是和你，还是说……你也想入非非了。”楚若若打趣一笑。

    “差不多得了，说说，还有什么要求，一并给你处理了。”李扬瞥了一眼楚若若。

    “两套房打通，客厅这堵墙也拆了，我要做个大的吧台，再来一套国外进口的音箱设备，要酒吧那种的，没事唱唱歌，闲了跳跳舞，喏，最好加一根钢管，客厅那边放个浴缸，我要大的，最好是三个人下去，还能游的那种。”楚若若毫不客气的频频提要求，最后嘻嘻一笑：“先这些吧。”

    “给你市场价，手工费就免了，回头列个表，两天给你搞好。”李扬最后看向她，认真道。

    “要么我俩以后给你跳个舞，钱就算了。”楚若若瘪了瘪嘴，一脸不爽。

    “你就算了，个子小，身子短，扭来扭去像是大号的土拔鼠一样。”李扬摆了摆手，瞥了一眼楚若若，呵呵一笑。

    “你……你，真没眼光。”楚若若气的跺了跺脚，上前挽着成婉儿的胳膊道：“婉儿你看他，就知道欺负我，我……花钱就花钱，本姑娘有的是钱。”

    楚若若指着李扬，哼哼道。

    “那两块地卖了两亿一千万，我的两成，赶紧给钱，别想赖账，哼，别说是装修个房子，我就是买几层都足够了。”楚若若两手叉腰，一副不差钱的样子。

    李扬倒是忘记这一茬了，看了一眼楚若若。

    成婉儿在一旁强忍着笑，不过还是走上前劝了劝楚若若。

    “拿钱，赶紧拿钱，我要装修房子，要不然你要给我道歉，竟然说我身材像土拔鼠，哪里像了啊。”楚若若蹬蹬蹬蹭到李扬跟前，气呼呼道。

    “来，来，我给你道歉。”李扬抬手一抓，拎着楚若若背后的领子，直接一提溜就把她给拎起来了，吓得她两脚乱蹬，领口扯到脖子以上，那样子滑稽死了。

    随后就被李扬带进了一个房间里。

    过了几分钟，楚若若突然扒开门跑了出来，哇的一声扑进了成婉儿的怀里，哭是那是一个梨花带雨，委屈巴巴的。

    这个时候李扬也走了出来。

    “你把她怎么了？”成婉儿诧异道。

    “婉儿，他是个大坏蛋，他……他把手放我裙子里。”楚若若一说完，就急忙跑到了成婉儿背后躲着，探出小脑袋对李扬吐了吐粉粉的小舌头。

    “别乱开玩笑。”成婉儿苦笑道。

    “你咋不相信我呢，我……我是一个女孩啊，这么年轻漂亮，身材又棒棒哒的女孩，他猥亵我，难道不正常的吗？”楚若若傻眼了，竟是连自己的闺蜜都不相信自己。

    “你这小胳膊小腿的，如果他真对你有想法，从进这栋楼之后，你以为还能跑的出来吗？”成婉儿帮楚若若提了提裙子，捋平了一下上衣，交代道：“若若，玩笑别开那么大，房间里就我们三个人说什么都无妨，可万一你习惯了，在外面一秃噜嘴也说出来了，你还年轻，你还嫁不嫁人了。”

    “不嫁，不嫁了，男人有什么好的，就知道欺负女人，让干那让干这的，我才不想配合的。”楚若若噘嘴，一脸无所谓道。

    “不嫁就对了，你就别去祸害男人了，男人不容易，哪禁得住你这么瞎折腾。”李扬说完，转身就直接离开房间了。

    “他……他是啥意思，我咋就成祸害人了，我哪里瞎折腾了。”楚若若一愣，满脸透着郁闷。

    “老实男人，真吃不消你。”成婉儿摇头无奈。

    “他就不是老实男人。”楚若若撅着嘴哼道。

    “你……。”成婉儿忽然一怔，眼神复杂的看了一眼自己的闺蜜。

    “我就打个比喻，好了，赶紧去他家看看。”楚若若急忙扭着被裙子包裹的紧绷绷的翘臀，脸红彤彤的，急忙朝着外面跑了出去。

    那边李扬直接上楼回到自己家，过了一会，楚若若和成婉儿也跟了过来，两女在房间里来回逛了一圈，忽然楚若若脸红红的从一个房间里跑了出来。

    “若若，你去哪里了？怎么了？”成婉儿只是在客厅里走动了一圈，回头诧异的看了一眼楚若若。

    “我去他卧室了，这个家伙，他们三个……的衣服，都在被子里，昨天晚上肯定睡一起了。”楚若若嘀咕了一声，说完莫名的瞟了一眼李扬，竟是没有再多言，低着头有些落寞的老实坐在沙发上。

    李扬喝着茶，好似没听到一样。

    “若若，你也跑累了，喝点水吧。”成婉儿尴尬的一笑，避开了这个话题，有些事心底明白，和被当众说出来，完全不一样的感觉。

    哎，他们原来已经关系这么亲密无间了，一想到三个人睡一个房间，大被同眠，其乐融融，怪不得他对自己没有想法了，她作为一个城里人，接受良好教育，在自己男人面前可以风骚和妩媚，也可以贴心的配合，可是和其他女人一起……。

    成婉儿有些心生怯意，装作喝水，转过身看向窗外，没再吭声。

    房间里显得很安静。

    “菜市场已经盖到了十三层，地铁更改线路的消息也快放出来了，铺位，可以继续对外出售了，小的一套三百万，大的一套四百万，每套提成百分之十，这一块你们俩负责吧。”李扬沉吟了一声道。

    成婉儿点了点头，翻一倍去出售，只靠地铁沿线这个噱头，也好卖，青山市不缺有钱人。

    “哦。”楚若若有点无精打采，像是蔫了一样。

    “没什么事，你们去忙吧。”李扬点头道。

    成婉儿嗯了一声，和楚若若起身，就先离开了。

    李扬看着两女一眼，转身直接去了卫生间去冲个澡。

    那边走出房间的楚若若和成婉儿。

    “这家伙是拿钱堵我们的嘴巴吗？”楚若若嘀咕道。

    “他未婚，怎么玩是他的自由，用不着堵，算是……一种补偿吧。”成婉儿看了一眼自己的好闺蜜，平常嘻嘻哈哈的，刚刚突然安静下来，看来自己最担心的事，还是发生了。

    “也是哈。”楚若若尴尬一笑。

    “走吧。”成婉儿没再多说，只是挽着楚若若的胳膊，望了一眼她略带沉默的小脸，女孩啊，爱上了，就会变得多愁善感，再难像过去那般的嬉笑玩闹，说不出是好还是坏的。

    只希望她，能一直开心吧。

    那边李扬在房间里略做休息，然后就接到了王军的电话，说是王家家主愿意拿三个矿区，换取亲儿子和弟弟。

    “这件事你去处理。”李扬交代道。

    “是。”王军随后挂了电话。

    李扬走到办公桌前，看着桌面上摊开的新区地图，按照和马四海之间的交易，三个矿区换取一块地，加上拍卖会买的三块地以及事先购买的湖塘那块地，还有此刻菜市场和隔壁小区，地铁沿线的土地，他总共占了足足七大块土地，总面积在一万多亩左右。

    整块地图上，多出了一个巴掌大的印记，正是李扬拿下的地方。

    相比于整个地铁线路的长度，那巴掌大的面积，足以影响和覆盖新区五分之三的人口和土地。

    天成公司和王家算是分下了五分之一，另外的五分之一是被太子党的赵穆以及其他十几家企业分了。

    “地铁沿线上算是占据了头筹，打江山容易，守江山难，想要站得稳，看来人口要内迁了。”李扬沉吟道，相比于吸纳外面的人，对于大青山的人他还是最为倚重。

    这就是他带着三千人，在新区短短一个多月的时间内，做出的成绩。

    如果迁移大量人口，土地恐怕还是不够，看来还要和马四海聊聊了。

    李扬看着新区的地图，他早就看上了一块地，之前是地铁沿线的布局没有完成，才放到了后面。

    现在是时候，打造真正的大青山的屏障了！

    “这块滩涂地，不管付出多大代价，都要拿下，简直是大青山天然的护城河。”李扬走到阳台处，极目远眺，在南方不远处有一个干涸许多年的河道，旁边是一大片的滩涂地。

    四周皆是荒芜杂草，工业垃圾堆放的满地皆是，在干涸河道以南，已经处于青山镇的边界。

    “面积足够大，往南就是青山镇的地界，天子守国门，这块地方就是青山镇以后的屏障。”李扬目光深邃，眼眸内露出一道锐利。

    大概一个多小时之后，王军打来电话，说是人已经交接完毕，拿下了三大矿区的产权转让协议。

    “让王振辉开车送过来，在楼下等我。”李扬挂了电话，换好衣服就下了楼。

    此刻在菜市场不远处的一个民居楼内，住着黄家四兄弟。

    “大哥，为何我们不主动去找那位李宗师，他正在用人之际，我们四兄弟，你是暗劲，我们三人是明劲巅峰，不管是在青山市，还是放到其他省市，都是难得的人才。”黄家老二不解道。

    “你不懂，明暗劲在普通人眼里算是一股强大的力量，不管是出入军方，还是居于庙堂，都是上上等的人才，可真正达到宗师境地，人力的累积已经无用，上次沧州市外你们也看到了，凭借王天华已经能定鼎全局，他完全不用出手，这样的人物往那里一站，又岂在乎几个暗劲，明劲。”黄家老大沉声道。

    “那我们要等到什么时候？”黄家老二说道。

    “宗师定鼎全局，一力降十会，可总需要人打打下手，但是看那位身边不缺帮手，要等，等一个机会，普通人做不来，宗师又无暇出手，那个时候才是我们兄弟交出投名状的时候。”黄家老大沉声道，看了一眼窗外繁忙的青山市街道：“城市很大，机会很多，快了，我感觉时机已经快到了。”

    李扬那边在楼下拿到三大矿区的转让协议，上车后，前往区政府。

    等到了区政府大门口。

    “李医生，礼物还需要吗？我特意买了一些。”王振辉从驾驶座急忙出来。

    “不用了，那位估计在气头上，有这个就够了。”李扬轻轻扬了扬三大矿区的转让协议，直接就去了马四海的办公室。

    果然等到了办公室里，马四海阴沉着脸，一变喝着茶，瞥了一眼进门的李扬，哼了一声，好似看什么都不顺眼。

    “没有去庆祝，你们一帮子企业家，青山市最有钱的人，市内GDP的缔造者，现在不应该在大酒店里，美女，美酒，觥筹交错吗？”马四海讥讽道。

    “我和他们不一路，龙不与蛇居，我和区长都是做大事的人，哪能为了一点小事就影响工作。”李扬呵呵一笑。

    “别，你李老大和我可不是一路人，我就一凡人，一点小事我也惦记，做不到您那么高瞻远瞩，能不为所动，还能全身心工作。”马四海沉着脸，“嘭”的一声，放下喝水的杯子。

    “不就是一些钱嘛，马区长，马哥，你眼光放大点，新区还在你的手里，我们这些人把钱扔到新区地铁上，就是洒在你的钱袋子里，怎么玩，到最后还不是你说的算。”李扬走到椅子上坐下，自顾自的倒了一杯水，把转让协议放到桌子上，敲了敲道：“喏，知道土地拍卖上您不爽，特意把三大矿区的事情第一时间解决，给你送过来了。”

    “态度是好，就是一毛不拔，要么你把三大矿区无偿捐给区内，换取的那块土地就算了？”马四海哼了一声。

    “那还是别了。”李扬干笑一声，那可不是一箱子牛奶，那块地，可是价值过亿。

    “那块地过几天过户给你，哼，没事赶紧走，看到你们这些商人的嘴脸，我就倒胃口。”马四海摆了摆手，留下了三大矿区的转让协议。

    “马哥，给你出个点子，能让你回血，而且是一朝得势，荣登九天，今天拍卖会的一幕，绝对不会再发生。”李扬没有离开，喝了一口水，突然眼眸看向了马四海。

    “又出什么骚点子。”马四海略微沉吟一下，今天拍卖会的事确实让他感觉恶心，钱只是小事，作为执掌一区的人，他感觉权威受到了挑战。

