    “有人对付？怎么可能，那个怪物那么大块头，除了和它身材等同的浩克，怎么可能还有人能够和它战斗！”

    班纳被士兵绑着再度回到了飞机，他实在无法相信这样的说辞，本能的以为是罗斯放弃了要阻止惨剧的发生，不愿意把自己放下去。

    “你忘了卡尔佛大学的那一次战斗吗？时间可过去还没有两天。”

    罗斯一句话直接把班纳给怼了回去。

    “多说无益，你自己看吧！”

    见班纳满脸的不信，似乎完全忘记了浩克被揍的惨样，罗斯随即让开了身位，将飞机所拍摄到的画面让个班纳看。

    一看到电视里的画面，班纳立刻响了起来，虽有还是有些不甘，但是挣扎的幅度不自觉的小了几分。

    电视里，罗德对着憎恶说着自己从菲利那里听来的据说是鸣海庄吉的口头禅，身体也是做好了战斗的准备。

    “吼！”

    在罗德站立在憎恶身前并变身完全后，憎恶就认出了罗德，也立刻想起了那一脚之仇。

    怒吼一声后，当即扔出了手中不知道是什么东西捏成的硕大铁块。

    面对这飞来的大铁块，罗德没有丝毫的害怕，反而扶了扶因为风的吹拂有些歪了的帽子。

    随即，他脚一踏，整个人向着憎恶的方向如蜻蜓点水一般在地面上沾了两下就迅速靠近了憎恶。

    期间，遇到了飞过来的大铁块，罗德不过身子往下一压，一个滑铲直接就滑了过去，大铁块没有发挥任何一点作用。

    “砰！”

    大铁块越过罗德砸到身后的火海当中，发出砰的一声巨响。

    而这一声同时也是罗德麦林枪开火的声音。

    连续两枚紫色的光弹发射出去，这个时候，罗德离憎恶已经不过数米距离！

    这两强与其说是远程攻击，不如说是贴脸攻击！

    “吼！”

    憎恶哪里知道罗德的速度会有这么快？不过是一次试探性的投掷攻击，结果却让罗德进了身，还贴脸发射了攻击。

    知道自己完全躲不过这两枚光弹了，憎恶索性不躲了，任由两枚光弹砸在自己身上。

    “砰！”

    光弹与憎恶的胸口亲密接触，不仅让憎恶进攻之势一颓，胸口也是多出了水桶粗的伤疤，鲜血从伤口处流下。

    “吼！”

    憎恶既是痛苦也是愤怒的大吼一声，再次朝着罗德冲了过去。

    “死！去死！给我去死！”

    嘴里发出含糊不清的语言，憎恶双手握拳，对着罗德就直接锤了下去。

    “毫无理智的怪物，块头再大，不过是大一点的靶子而已！”

    轻而易举躲过了憎恶愤怒的一击，罗德缓缓吐出这句话。

    “砰！”

    憎恶一击不中，又是一拳，结果这一拳又没打中，然后又是一拳。一拳又一拳，发了疯似的锤着罗德所在的方向。

    水泥地面被憎恶锤得几乎化作了粉末，但是却没有一次击中罗德。

    “你就只有这一种攻击方式吗？”

    再一次躲过一拳，罗德纵身一跃，踩在憎恶落下的拳头上顺着憎恶的手就跑动起来。

    见罗德爬上了自己的身体，憎恶愈发愤怒，但是又没有好的办法，只能像捉虱子一样，一双大手在自己身上打着，打得自己嗷嗷叫。

    于是，愤怒的憎恶捡起一辆被自己砸扁的汽车，直接往自己身上砸了过去。

    它想要借着接触面积的增大把罗德砸下去！

    之所以这么做，一方面是他神志不清，另一方面大概是对自己的恢复力有一种迷之自信吧。

    罗德当然会在憎恶身上等着被打，在汽车砸下来之前，他就从憎恶的背上跳了下去，任由憎恶傻乎乎的把自己砸了个晕头转向。

    “吼？”

    晃了晃自己脑袋，憎恶动用自己那极低的脑容量想要看看自己有没有成功，结果一睁眼，罗德站在它面前，对着它伸手晃晃，似乎是担心它看不清了，丧失战斗力了。

    “吼！去死！你该死！！”

    怒吼一声，憎恶再一次把手中的汽车扔了出去，随后一只手张开想要捉住罗德，另一只手握拳准备在罗德躲避之时一拳把罗德砸成肉泥。

    罗德自然是轻而易举躲过这一抓，也如憎恶所想来到了他的拳头下面，然而下一刻发生的事再一次超出了他核仁大小的脑容量所能思考的范围。

    “我腻了。”

    罗德话音落下，胸口磷白骨骼突出，闪着莹莹紫光，身体素质进一步得到强化。

    “砰！”

    憎恶一拳击中了正在强化身体的罗德，那真实的触感让憎恶兴奋异常。

    然后他就感觉自己的手背一点点的推起。

    “我说了，我腻了！”

    将憎恶的手推开，罗德再次纵身一跃，整个人在空中翻了一个后空翻，然后直接来到了憎恶的后背。

    “这一拳是替小女孩打得！”

    抓住憎恶背部凸起的骨刺，罗德右拳凝聚紫色的能量，然后狠狠一拳击中憎恶惨绿的皮肤，实实在在打在了憎恶脸上。

    “吼！”

    巨大的力量似乎将憎恶脸颊里的骨头击碎了，让他发狂似的怒吼。

    “这一拳是替小男孩打得！”

    又是闪着莹莹紫光的一拳打在了憎恶的另一边脸颊，也是将那一边的脸骨直接击碎了。

    “吼！”

    憎恶再度痛苦的怒吼。

    这一幅画面，着实有些像武松打虎了。

    “这一脚是替千千万万同小男孩和小女孩一样遭遇的人打得！”

    一脚将憎恶背部的脊椎接近踢断，让憎恶直接趴倒在地上，短时间怕是再起不能了。

    “skull！”

    “最后来了解你，下辈子别再出来祸害人了！”

    “Maximum Drive！”

    胸口凝聚紫色的骷髅头能量，将骷髅头能像往上一顶，罗德的身体也随之跃起。

    右脚朝着骷髅头狠狠一踢，朝着憎恶那硕大的目标就是一招流星射门！

    骷髅头带着火光与憎恶相撞，爆出巨大的火光，让憎恶彻底的失去了战斗力，躺在地上一动不动了。

    “块头大可能力量的确是大，但是这并不带表强！大块头？不过是大一点的靶子罢了！”

    彻底解决了肆虐的憎恶，冲着从刚开始就一直徘徊在天空的罗斯将军的飞机看了一会，随即勾了勾自己的中指。

    “罗伯特·布鲁斯·班纳！我知道你在看，现在，立刻，马上，给我下来，让我们把曾经的恩怨解决一下吧！”

    飞机里，这一句话被十分完美的录了下来，并放给了班纳听。

    声音在飞机里回荡，飞机上的所有人都沉默了。

    罗斯盯着竖着中指的罗德看了一会，又看着罗德身后还有一丝气息的憎恶，当即招来一个士兵，附在士兵耳边说了些什么。

    随后，罗斯接通对讲机：“飞机......”

    “不，爸爸，你不能这样做，真的把班纳放下去，班纳一定会没命的！”

    贝蒂本能以为罗斯要做什么不好的事，当即大声制止。

    “把我放下去吧，有些事本来就应该解决的，他不过是来讨债的而已......”

    这一次，班纳决定不再逃避。

    “飞机向前开，不要停留！”

    罗斯下令道。

    贝蒂：？？

    班纳：？？？

