    第98章 求见师祖！【继续求订阅~！】

    楚雨晴看到直播间如此多的观众弹幕都在关心这个，楚雨晴不得不解释道：“谢谢咱们直播间的网友们对我的关怀，不过，咱们直播间只是平时直播曾祖的日常，或者是我家曾祖不方便，由我和咱们直播间的水友们聊聊天，吹吹水。承蒙咱们网友朋友们的厚爱，我已经很满足现在的人气了，那种蹭世界级拳王热度的事情，也确实不适合我。”

    听到楚雨晴的话，直播间的观众们也安静了不少。

    好像自从他们认识楚雨晴以后，楚雨晴就一直都是一种这样不争不抢的状态。

    看来这次真是他们自己的问题，有些太受网络上面火爆气氛的影响了。

    直播间里，网友们刚刚决定不说这事了，结果也不知道是谁又先开的头。

    ：“你们看微薄报道了吗？拳王燕青在京城机场下飞机都没出机场，又马上坐飞机往魔都来了！那帮网红、主播，包括逗音、微薄、b站的官方直播，都被晾在那了！笑死我了！”

    ：“拳王去魔都了？不对啊！不是说他要去京城拜访长辈吗？”

    ：“具体咱也不知道咋回事，反正逗音官方直播间里，那帮网友全傻眼了！逗音官方直播间直接就直播事故了！我还是第一次看到这几年绘声绘色，混的风生水起的逗音官方歇逼呢！”

    ：“还有这事？拳王这到底是有啥事这么着急来魔都？逗音短视频、微薄、b站这几个平台的官方直播间里可是加起来一亿多的庞大人气啊！这燕青拳王这人气说不要就不要了？不愧是拳王，够霸气的！”

    ：“我现在就好奇拳王这么着急，到底要去哪？”

    楚雨晴直播间里，热议不止。

    逗音短视频平台、微薄、b站上面，等待了一个上午的网友们，也都是如此，纷纷好奇到底是啥大事，能让拳王刚下飞机后，就打乱了原先的安排，导致他们被放鸽子了……

    一段时间后。

    楚雨晴整跟网友们直播吹水，直播间的网友们还是纷纷好奇拳王到魔都后会去哪……

    这时，楚雨晴听到别墅外面吵闹，她拿着手机支架，忍不住循着声音出来，看去。

    楚雨晴看到别墅院门口站着一堆人，以为又是想来找她套近乎，想要借故拜访她曾祖的。

    结果，她朝着别墅院门口，越走越近，这才彻底看清是有个人跪在别墅院门口！

    面容坚毅的望向别墅院子里。

    在他身边还站着几个帮着摄像机，背着大包小包的男男女女。

    楚雨晴拿着手机支架往别墅院门口走着，她没有看过燕青的比赛视频，所以并没有认出别墅院门口跪着的这人是谁。

    可楚雨晴直播间的广大网友们看到颠簸的直播画面中，在别墅院门口跪着的那个人脸后，整个楚雨晴直播间的观众都在这一刻呆住了！！

    拳王！？？

    跪在了楚雨晴别墅的院门口了？？

    那个在京城下机后放了一亿多网友鸽子的拳王燕青着急赶来魔都，竟然是为了跪在楚雨晴别墅院门口？？

    楚雨晴直播间的网友们看直播视频前的这一幕，猛地瞪大了眼睛，一阵头皮发麻！感觉大脑轰的一声！

    脑袋都快要炸裂开来了！！

    ：“卧槽！！！”

    ：“我勒个大槽！”

    ：“谁能告诉我到底发生了什么事？？拳王燕青怎么跪到雨晴别墅院门口来了？”

    微薄上。

    正在百思不得其解拳王燕青，到底飞魔都去干嘛了的网友们，突然看到微薄直播里有一网友发消息说，拳王燕青在楚雨晴直播间里，很多等的花都谢了的网友，也不管是真是假了，都点开浏览器去虎丫直播楚雨晴直播间去看。

    然后，微薄上也炸了！

    ：“真在楚雨晴直播间里！”

    ：“拳王燕青为啥跪在楚雨晴的别墅门口了？？”

    逗音短视频官方直播间等待的网友、b站官方直播间里等待的网友，听说后，都是如此！

    全网一亿多网友得到准确消息后，都如汹涌澎湃的浪潮一般，一口气的全部涌入了楚雨晴直播间，差一点将经过虎丫后台层层专业技术加持，特处理过殊的直播间都给挤爆！

    拳王燕青今天的全网人气实在是太高了！！

    楚雨晴直播间里，瞬间多了近一亿网友！

    当一亿网友进到楚雨晴直播间里后，看到让他们苦等了好几个小时，最后还放他们鸽子的拳王燕青竟然是跪在一个别墅院门口的！

    轰！

    直播间里大部分的网友都被这一幕给惊到了！！

    正当所有网友都不明白拳王燕青这是要做什么的时候，就听到燕青看着已经走到他面前的楚雨晴，面容坚毅，目光坚定，用力喊道：

    “晚辈燕青，来自呕洲，家师李三，师公孙仁！受梁思贤伯伯介绍，求见师祖！！”

    只此一句声音洪亮的话，就将刚进来的直播间里一亿多的网友给吓了一大跳！

    求见师公！？？

    师公？？？

    楚老爷子是世界拳王的师祖？？？

    这一刻，网友们完全震惊了！

    漂亮国，UFC总部。

    正躺在拳手专业病房养伤的昔日拳王比利，也正在通过特殊渠道关注着燕青的回华夏的动向。

    当他看到这一幕后，正躺在病床上的比利差点吓尿了！

    那个华国老头是燕青的师祖？？

    他没躺在病床上之前，还可笑的觉得自己能打好几个那样的老人！

    一路上跟着燕青来到这座别墅的王栤栤，满头都是汗，腿都走酸了，苦不堪言。

    可是，当她听到莫名其妙跪在别墅门口的燕青嘴里的话后，整个人的眼睛却亮了起来！

    师祖？

    拳王燕青是来这里拜见师祖的？

    她这一路吃的苦没有白费！这如果能拍下燕青和师祖相认的镜头，那绝对是超额完成主管安排的任务！

    想到这里，王栤栤心里也已经不在计较燕青的钢铁直男性格让她吃过的苦头了！

    楚雨晴听到跪在她别墅院门口的这个面容冷酷坚毅的男人就是华夏拳王燕青，也是吓了一大跳！

    说曹操曹操就到！！

    刚才那会儿还是她直播间里议论的人物，眨眼就跑到她直播间来了？？

    ?  ?第三更~。感谢书友们的打赏~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

