    最后严恪战绩9/0/4，直接杀麻掉。

    在最后一波砍下三杀后，他还装杯地单手操作了一下。

    这局游戏虽然只是一把排位，但还是激起了一些鲨粉的回忆。

    到现在为止，S7决赛的各大平台播放量仍然是所有系列赛中最高的。

    而作为其FMVP，可想而知严恪的人气有多高。

    这把排位结束，严恪继续排队。

    之后严恪直接一个六连胜下播，弹幕全是“？？？”

    “不对劲，不对劲，今天的鲨鱼哥不对劲。”

    “觉醒了？怎么突然变得这么猛？”

    “不会是世界赛来了，激活替补肌肉记忆吧？”

    “鲨鱼哥再带我们冲一次吧！”

    严恪看着这些弹幕。

    无论如何，他们都是支持自己的人。

    “我会的。”

    然后就下播了。

    随即有人就开始把严恪这句话录下来，各大论坛不断水贴。

    当然标题都是些什么“S7FMVP疑似实力回归？”

    “emperor直播连胜，状态有点好啊！首发有戏？”

    当然下面的话也大差不差。

    “369MSC单杀SKT上单忘啦？”

    “说个锤子，369现在不是神中神？表现拉胯了？”

    “就算他是FMVP，都多久没打比赛了，训练赛都没打，想啥呢？”

    千篇一律，没有什么新意。

    严恪下播之后，起身想要去厕所。

    却看到knight在一个角落里面貌似在和谁打电话的样子。

    看到严恪之后，knight吓了一跳。

    “好好，我先挂了。”然后knight取消通话。

    严恪随意调侃：“女朋友？”

    knight只是笑了笑。

    严恪有些意外。

    他的记忆只到S11，他印象里好像knight没有女朋友的样子。

    严恪善意提醒：“打比赛期间最好别找女朋友。”

    后面他高情商地为了不尴尬，再接了一句：“心中无女人，拔剑自然神嘛。”

    历届夺冠的队伍里面，SKT和EDG算是经典的不近女色。

    EDG就不说了，jiejie那个中二语录已经能看出EDG的态度：

    反正能不找女朋友，就不找女朋友。

    即使是夺冠队伍里面有女朋友的，也大都是已经到了谈婚论嫁。

    最起码找个女朋友，不要有纹身。

    说实在的，电竞圈找女朋友，还不如圈外找人妥当。

    但严恪没想到另一件事情，那就是knight本人。

    knight没有说些什么，只是点点头。

    不过他又好奇地问道：“你没交过女朋友吗？”

    “我？想加我微信的倒是很多，甚至还有个女粉天天给我买衣服。”严恪回忆了一下。

    “不过我退役了再说这些。”

    不知道knight想到了什么，之后变得沉默不语。

    而严恪本人想了想没有回房间。

    这几天由于TES训练赛成绩惨淡，那边教练组也不得安生，最近也在通宵了。

    所以他就过去看看自己有没有什么能帮上忙的。

    那边的TES经理郭浩最近也睡不着。

    他的压力很大。

    TES作为MSC冠军，夏季赛冠军，一时间风头正盛。

    甚至很多外媒直接把knight放在世界赛TOP NO.1的位置。

    但自家人知道自家事，训练赛烂到流汤，想到未来TES比赛可能会出现的事情，他就头皮发麻。

    所以他最近都过来看着教练组忙碌。

    看到严恪倒是有些意外：“你怎么来了？”

    “反正闲着也是闲着，看看有没有什么能帮上忙的吧。”

    “你倒是有心了。”

    “嗯，毕竟我能帮上些忙也好的。”

    ……

    第二天，也就是9月27号，严恪在旁边打排位，看着队友们打训练赛。

    “SNG怎么这么猛啊！”JackeyLove在打完后不由得吐槽。

    karsa眼神中流露着疲惫：“打LGD也没赢几场……”

    然后是集体丧气。

    “Penta Kill！”

    训练室中突然回荡着的高昂的女音。

    顿时全体目光向严恪看齐。

    严恪尴尬：“额，我看你们训练赛结束就把游戏音开了。”

    “sorry，sorry。”

    TES的主教练白色月牙现在有些头疼。

    也没在意太多。

    只是内心中留下了这么个印象：最近emperor状态有点好？听说队内solo也是他全胜。

    不过他也没有继续想太多。

    9月28日。

    TES训练赛约到了欧美的几只队伍。

    但效果也就一般般。

    本来白色月牙是打算拿这几只战队提提TES整体气势的。

    毕竟理论上来说TES的个人能力是绝对不虚这些人的。

    但是实际打出来的效果却相当一般。

    明天就是约DWG训练赛的日子。这咋整啊？

    要不取消了？

    但很快白色月牙又打消了这个想法。

    未战先怯也不行。

    总是要和LCK那边的最强队伍碰一碰的。

    9月29日。

    下午先是越好和G2的训练赛。

    输多赢少。

    连那边G2的AD，狂小P，perkz本人都很意外。

    他觉得被吹得强的不行knight，好像也就那样？

    吃过饭后，就是与DWG的训练赛。

    毫无疑问，结果是纯纯地被血虐3把。

    而在其中的严恪还在打着排位。

    看到那边一群瘫坐在椅子上的人，严恪问了一句：“打完训练赛了吗？”

    “……还有一把。”JackeyLove人现在都是晕的。

    他甚至感觉自己已经不会玩这个游戏了。

    bsyy看着严恪，突然内心有种冲动：“严恪你现在多少分了？”

    “王者613分。”

    369忍不住发问：“上分这么快？这才几天就王者了？之前不是大师吗？”

    经理郭浩也不由得看向严恪。

    当年鸟巢捧杯的时候，他就看着这个自信的男人站在世界之巅。

    那是所有LPL电竞人最激动的一刻。

    “要不你上去打一把？”郭浩不由自主地说道。

    这话出来，TES训练室内所有人都愣住了。

    “额，不是，就是说换个人稍微转换一下心情，看你们输的人晕了，让FMVP给你们调节一下。”

    白色月牙犹豫了一下：“那试试吧。”

    严恪终于舒了一口气。

    成了。

    不枉他最近又是solo，又是“不小心”漏出五杀的游戏声音，主动找其他人聊天，去教练组谈话……

    虽然有些心机boy，但严恪知道，机会是自己争取的。

    更何况，他也是为了整个团队更好。

    不过他没想到今天会这么顺利。

    毕竟他想的是以一句“打完了吗？”作为切入点，随便聊一聊。

    然后毛遂自荐一下。

    那么现在机会就在自己手中。

    Nuguri，前几天排位打烂了你，这回不介意一二三四，再来一次吧？

