    “啊啊啊！！！！！”

    听到自家老哥成了导演，左大小姐立刻化身土拨鼠，等激起舍友众怒方才消停下来，又赶忙连声询问左乐。

    “哥，你当导演能不能见到马一博，我可喜欢他了，你帮我向他要一个签名，不，多要几个，我闺蜜也喜欢他。”

    和一般的初中小女孩一样，左笑也追星，眼下最喜欢的偶像就是目前娱乐圈最当红小鲜肉之一的马一博。

    而迷上马一博的原因很纯粹，就是因为马一博长得帅！

    对于左笑这个年纪的初中女生来说，颜值即是正义。

    马一博帅，她们就喜欢他。

    当然，等过段时间娱乐圈又冒出来更帅的小鲜肉，也许她们就会迅速爬墙，爱上新的小哥哥。

    左乐可是见识过左大小姐的喜新厌旧，如果他没记错的话，从初一下学期左笑开始追星，马一博已然是她的第四位心中挚爱。

    翻脸之快，残忍且无情…………

    不过这次左大小姐要失望了，左乐根本不认识马一博，这种正当红流量鲜肉，可不是他一个刚出道的小导演能结识的。

    不过左乐也有法子满足妹妹，马一博他不认识，可他认识武越啊。

    作为曾是二线顶层级别的动作明星，武越的名气还是很足的，更重要是武越长得还很帅，左乐搬出他，立刻糊弄住了左大小姐。

    …………

    被老哥应承给自己10张武越签名照的左笑，心满意足的关掉了视频通话，然后迫不及待的去和闺蜜分享愉悦的心情。

    而应付完妹妹的左乐，却迎来了左国强夫妇的“联合会审”。

    左笑年纪小，天真烂漫，无忧无虑，只知道哥哥当导演能认识明星，给她要签名照，而身为成年人左国强和庄翠翠夫妇俩，想的就比较多了。

    庄翠翠刚才听说左乐说自己近况时，得知儿子这次之所以能当导演，上司方为民出力颇多，心里有留了意。

    刚才和左笑视频，有些事不方便在小孩面前说，如今结束通话，庄翠翠就立刻交代左乐，让他和方为民这个上司多走动走动。

    “你这次能当导演，人家出了不少力，于情于理得多谢谢人家，我和你爸不在你身边，你自己要学聪明些。

    回泉城后，多买点好东西去那个方主任家里看看，不管他怎么想，你自己要会来事，人情来往，都是一趟趟走出来的。

    你和他来往得勤了，下次人家有好事还想着你，我知道你们年轻人有想法，但这次你得听妈的。”

    看着泼辣的老妈神情恳切的嘱咐自己，左乐心里一暖，点了点头。

    “妈您说的这些我都听明白了，您放心，我回去一定照办。”

    庄翠翠这才放下心来，又念念有词的给左乐说一些自己琢磨出来的送礼门道。

    虽然这些门道在左乐看来有些粗糙和直白，但他脸上却仍是一副认真学习的姿态，不时点头，做恍然大悟状。

    眼见母子俩嘀嘀咕咕的密谋，庄国强有些尴尬。

    他性格老实忠厚，不愿儿子送礼逢迎领导，有心阻止妻子吧，却又怕耽误了儿子的前程，最后只能眼观鼻鼻观心，当没听见。

    左乐看出来老爸的纠结，等庄翠翠去洗澡的时候，才悄悄给老左同志透了个底。

    “爸，您放心，我刚才是故意安抚我妈的，不然她肯定放不下心，我们领导提拔我，是因为我能力强。

    再说了，现在都什么年头了，根本不兴那一套了，放心，你儿子不是喜欢阿谀奉承的那种人。”

    听到儿子的承诺，老左同志这才松开了皱起的眉头，绽放了朴实的笑颜。

    又连连交代左乐，让他好好努力工作，不要辜负了领导信任，用成绩回报人家的提携云云………

    …………

    哄完了老妈又劝老爸，左乐也有些疲惫，在浴室简单冲了个澡，和爸妈打了个招呼，左乐回房间躺在床上刷手机。

    逛围脖的时候，左乐发现好几个热搜都是妹妹刚刚提起的那个小鲜肉马一博。

    【当红流量，公开和所在剧组开撕】

    斯国一。

    左乐一脸兴奋八卦脸的点进去，简单浏览一番后，顿时感觉索然无味。

    麻蛋，原来是个标题党。

    所谓的“开撕”，实际上是马鲜肉和《你好，实习生》剧组官方微博打情骂俏。

    这几个热搜，是剧组蹭着马一博的热度在宣传电视剧。

    左乐抱着手机，疯狂在心里恰柠檬。

    他的《地下交通站》要有个当红鲜肉带流量该有多好，哪还用得着他和陈胖子费尽心机跟台长攀关系，直接干到晚间黄金档播出，三大视频网站抢着买剧。

    哼，小鲜肉就是长着一张脸好，根本没什么演技，破电视剧热度再高，也就是个扑街货…………

    左乐嘴上不服输的鄙视《你好，实习生》剧组，心里却是酸得够兑醋了。

    不过，这也给左乐提了个醒，看《你好，实习生》这部剧的拍摄，很有和《地下交通站》撞档期，对方热度如此惊人，他得避着点，别成了炮灰。

    想到这，左乐也没心情玩手机了，而是在考虑明天该怎么把那个自己心仪的“贾队长”带回泉城。

    …………

    一夜无话

    次日早上起来，老左同志已经去街上买好了早点，左乐顶着鸡窝头，拿起一个牛肉包子就往嘴里塞。

    “嗯，还是老家的包子好吃，泉城的包子虽然也不错，但总觉得味道淡了点。”

    “你洗手了吗就吃，赶紧洗脸刷牙去，20多岁了还跟小孩似的，整天我跟你爷俩操不完的心。”

    左乐一个包子还没吃完，就被发现他起来的庄翠翠劈头盖脸的一顿训。

    果然，昨夜母子间的温情都是虚幻的，狂风骤雨般的母爱才是我的亲娘………

    左乐败退而走，洗漱刷牙还洗了个头，收拾立整的出来，又被庄翠翠埋怨动作太慢，包子都快凉了。

    “………”

    左乐屁都不敢吭一声，坐在饭桌旁老老实实的啃包子。

    此时，看完早间新闻的左国强，准备回去补会觉，他每天出摊卖菜两次，一次是下午四点的晚市，一次是六点开始的早市。

    因为得提前去批发市场进菜，老左同志凌晨三四点就得起来，所以早市收摊回来的，都要补补觉。

    左国强去补觉，庄翠翠女士也要去上班了，她在邻村的一个苗圃上班，专门负责给盆景修剪浇水什么的，活不重，时间还充裕，当然工资也十分有限。

    作为儿子，左乐是不想让老妈负责家务的同时再去上班劳累的，有那闲暇时间，和老姐妹们一起跳跳广场舞不香吗，家里也不缺她苗圃那点工资。

    但很显然，左乐做不了庄翠翠的主，当场直接就被怼了回来。

    用庄女士的话说：老娘今年才刚刚五十，耳不聋，眼不花，凭什么不能出来工作？

    行，你左乐不是孝顺吗，那就赶紧结婚生个孙子，有了孙子，她什么活都不干了，天天在家带孩子。

    一击必杀！

    从此以后，左乐再也没敢和庄翠翠提过这茬。

    …………

    吃完了早点，左乐把碗筷收拾干净，在睡得呼噜震天响的老左同志枕头边放了张纸条，交代一下自己的去向。

    左乐换了身衣服，拿着手机离开了家，沿着家后面的河坝，他抄小路来到街里，用手里叫了辆车，往市里而去。

    二十分钟后，左乐提着几箱礼品，推开一个写着“白云干洗店”的店门，满脸笑容的对正在柜台后坐着的中年妇女打了个招呼。

    “二舅妈，我二舅呢。”