    剩下的最后一步，不用多说，所有人也都明白了。

    ——被牢牢卷起、并被成年男性踩踏过的海报，即使再次展开，也一定会留有痕迹，容易被人怀疑。

    所以三船龙二干脆把那些海报一起撕碎，从气窗撒进了比良坂零辉的房间里——这种看上去歇斯底里、令人摸不着头脑的布置，也可以侧面加深“比良坂零辉神神叨叨地杀完人后自杀”这种假象。

    “特意把歌仓小姐所在的冥想室布置成密室，是因为如果警方解不开密室之谜，就会怀疑房间里藏有秘密通道，一旦他们顺着这个方向展开查找，藏在密室里的某些东西，就没法再隐瞒下去了——比如一年前死亡的Kira小姐的尸体。”

    三船龙二一边听着自己的作案步骤被复述出来，一边盯着自己领带上的红酒痕迹。

    听到连作案目的都被毫无悬念地披露，他冷笑一声，重重把领带掷在地上：“没错！三个人都是我杀的，那三个混蛋杀了Kira！杀了我爱的KIra！”

    领带摔落在地，砸在海报碎片上。

    三船龙二看着它们，双手略微颤抖起来：“虽说是为了完善作案手法，但撕碎她海报的时候，我……我真的很痛苦。”

    “……”他背后，伏特加深有同感地暗暗点了一下头。

    同时，针对三船龙二的杀意也轻了一点。

    ——毕竟也不是这个人自己想撕的，这怎么想都是乌佐的错……乌佐这家伙，把别人当成杀人道具就算了，竟然连道具的心灵都要一起折磨……阴险，总之就是很阴险。

    ……

    在有两具尸体在场的情况下，其他人对海报倒是没那么关注了。

    他们的注意力，此时都放在了三船龙二的某一句话里：“‘三个人都是你杀的’？第三个人，难道是指半个月前被Kira杀死的泽南编辑？”

    江夏看向三船龙二，发现凶手本人，好像也对这起案子有点发懵。

    于是他看了看表，一起补全：“听说半个月前死亡的泽南编辑，死前曾经沾着自己的血，在身边写下了‘キラ’的留言，由于泽南和Kira小姐认识，所以‘キラ’被认为是Kira小姐名字的片假名。

    “但实际上，‘三船’的片假名写法是‘ミフネ’，如果那位编辑习惯竖行书写，只要尸体的第一发现人——也就是歌仓小姐，在‘ミフ’的‘ミ’上加一道竖，指向‘三船’的死亡讯息，就会变成指向‘キラ’。”

    三船龙二一瞬间露出了恍然大悟的神色，终于明白了明明是他杀的人，锅为什么自动跑到了Kira头上。

    紧跟着他又蹙眉：“这只是你的猜测！而且歌仓怎么会包庇我，她明明跟泽南关系密切——Kira死后，我为了弄清真相，窃听过比良坂的谈话。然后得知那天晚上，聚会上除了泽南、比良坂和朴之木，还有另外一个和Kira一起过去的女人。

    “这些人当中，泽南最没有戒心，所以我先朝他下了手，并且想问出那个对Kira见死不救的女人的名字，可泽南只推说不记得了，到死也不肯说出她究竟是谁。

    “我只好先杀了泽南。那之后，没过多久，歌仓晶子忽然找上了我，然后说…说她知道我所做的一切。那一刻，我忽然明白了——她和泽南一直都有绯闻，泽南不肯说出那个女人的名字，一定是在包庇她！

    “我准备的密室，本来是用来给比良坂和朴之木的，但那个女人竟然用泽南的死威胁我……呵呵，所以我把冥想室的密室安排给了她。”

    “……”

    旁听到这，伏特加疑惑地摸了摸下巴，开始猜测这一切到底是乌佐安排的，还是三船龙二杀人的时候，擅自更改了死者。

    如果是后者，乌佐把“海报梯子”的手法安排进剧本，难道是对这个不听话的凶手的报复？——总之，就算其他事有可能是凶手自作主张，但海报的手法一定是乌佐安排的，否则他怎么早早就知道海报会碎掉……啧，可恶的乌佐……伏特加想着想着，忍不住再次悲伤地看了一眼地上的“海报地毯”。

    正想着，旁边忽然传来一声含泪的：“她不是在威胁你！你弄错了！”

    “？”伏特加一怔，转头看去，发现说话的，是那个存在感很低的短发女人。

    ……这里面竟然还有她的事？

    这次的剧本好复杂……伏特加推了一下墨镜，有点头大：难道是因为有他和波本在场，这两个还算有分量的观众，激活了乌佐潜藏的热情，所以招待了他们一场特别加长版？

    如果海报没变成这幅破破烂烂的样子，他倒是很乐意观看……一瞬间，伏特加忽然对上一次在鸟取县、琴酒大哥看着那艘被乌佐弄沉的天价改装船时的愤怒感同身受。

    如今看来，乌佐完全没有在反省，他的作风还是一贯地伤害路人、伤害队友……伏特加手指一动，有点想给琴酒打小报告。

    然而转念一想，不管是在乌佐眼里，还是在琴酒大哥眼里，一些签名海报，恐怕都不是什么值得关注的东西。就算真的打了小报告，恐怕也只会被琴酒大哥回复“如果太闲就滚回来工作”之类的话……

    所以受伤的只有他这个追星族吗……

    伏特加默默收回了伸向手机的手。

    ……

    在他心中暗自悲愤的时候。

    前方，和泉真帆忽然噗通跪在了地上。

    她捂着流泪的眼睛说：“那天……那天聚会里的第四个人，不是歌仓小姐，是我啊！泽南先生宁死也不肯说出我的名字，应该不是在包庇我，而是他真的不记得了，他本来就对我这种平凡的人没什么兴趣……

    “而且歌仓小姐也不是为了威胁你。她一直知道你喜欢Kira，后来又作为第一发现者看到了泽南先生写下的死亡讯息，才会知道你所做的一切。”

    扑通——

    三船龙二也脱力跪在了地上。

    他呆滞地看着自己刚刚勒死过人的双手：“我、我竟然杀了真心庇护我的人……”

    然后抱头发出一声惨叫，开始重重把自己的头磕在地上。

    安室透本来正靠着墙犯困。

    突然听到人体撞击地面的动静，他一个激灵清醒过来，快步上前按住三船龙二，防止这里再出现第三具尸体。

    ————

    求【月票】☆

