    仓央海等人脸色苍白，对视一眼，没有任何办法，从投降的那一刻开始，他们就知道是这个结果。

    但总比被红衣大炮夷平的好。

    “是！”他们屈辱应道，而后灰溜溜的离开。

    “传令全军，立刻拔营，十八万军队有序前进，红衣大炮开路，直至见到突厥士兵匍匐投降，才可行动！”

    秦云的声音带着某种魔力，振奋人心。

    三军火热，狂喜嘶吼道：“是，是，是！”

    “陛下威武，大夏万岁！！”

    “……”

    就这样，三军整齐有序，隆隆开赴王城之下，士气澎湃，乃是天子之师，胜利之师！

    黑压压的一片，给人以无限压力，特别是那一千尊红衣大炮开路，把突厥人吓的魂飞魄散，险些原地逃窜。

    数以十万计的突厥军队丢弃了刀兵，全部按照秦云的命令，分布在城池四周，趴在地上，等待降服。

    而城下，屈辱的突厥可汗毕加，此刻双眼通红，苍白无力的带着一群突厥重臣跪倒在那里。

    他们没有了凶性，没有了意志，完全跪倒在了红衣大炮的天威之下。

    秦云激动，心潮澎湃，一声令下，十八万军队迅速控制局面，最重要的是包围了突厥的所有重臣，包括毕加！

    对此，突厥人忌惮，但硬着头皮没有说什么。

    他龙骧虎步，身后跟着穆乐何亚两尊杀神，如同胜利者的检阅一般，来到毕加面前。

    “我等拜见天可汗陛下！”毕加带头一拜。

    秦云深知此刻不能太过分，否则突厥军队有可能会暴动，压制仇恨与怒火，冷冷道：“想不到啊，第一次见面竟然是这样的光景，朕的记忆依稀停留在昨年你跟朕隔空互放狠话的时候。”

    “你这头小狼崽，终归是知道什么叫做怕了？”

    毕加咬牙，屈辱颤抖，双手死死攥拳，没有说话。

    一干重臣吓的魂飞魄散，焦急的看着毕加，都这个时候了，还在乎什么尊严？

    良久。

    毕加嘶哑：“天可汗陛下……以往是本汗之过，还望看见投降的份上，能够饶恕草原子民和这些军队。”

    “这是本汗玉玺，我突厥汗国认输。”他双手奉上铁盒子，极其僵硬。

    秦云暗骂了一句，当了婊还立牌坊，杀元沽献降，又还要挣扎。

    一手接过玉玺，他随手扔给穆乐，淡淡道：“不错，投降的态度还可以，走吧，随朕进城，去看看你那辉煌的布达皇宫，顺便好好聊一聊投降的各项事宜！”

    说完，他龙骧虎步走在前面，伟岸的身躯很是霸道，仿佛他才是这片土地的主人。

    有那么一瞬间，毕加后悔了，咬紧牙关，屈辱跟上！

    进城之后，秦云悄悄叫何亚附耳听来，眼中闪过一道杀机：“你带人，去将突厥军方的高层，先秘密处决，一个不留！”

    “记住要做的漂亮，否则突厥人仍旧有反扑的风险。”

    “让公孙仲谋迅速控制局势，务必要圆满接手突厥王都！”

    何亚一震，而后双眼闪过狠厉：“是，陛下。”

    他悄无声息离开，十八万军队接手王城，交接俘虏，显得很混乱，谁也不会注意到，才刚刚接受投降，就要开杀戒。

    秦云在穆乐和丰老的保护下，抵达布达皇宫，旁若无人一屁股坐在了属于毕加的王位上。

    突厥的那些宫女下人，莫不是魂飞魄撒。

    毕加和突厥朝臣脸色难看，但也却只能熟视无睹。

    许久后。

    毕加才嘶哑开口：“陛下，本汗……”

    “还敢自称本汗？”秦云双眼一扫，极其锐利。

    毕加一颤，改口道：“我已经按照陛下的意思，履行了所有条件，此次投降，还望陛下可以从轻发落，给……”

    “等等！”秦云毫不客气的打断，不爽道:“你是不是还忘记了一件什么事？”

    咯噔！

    所有突厥人心中一凉，立刻反应过来秦云指的是什么。

    毕加面色通红，沉闷道：“陛下，可敦已经自尽，实在不是本汗不肯交人。”

    秦云冷笑，一点不相信这些鬼话：“噢？是吗？如果让朕搜出这个人，你的下场会很惨！”

    “目之所及，将堆满尸体！”

    众人震怖，但毕加仍旧紧咬牙关，他知道可敦一旦送出来，自己头顶必将多一顶帽子，整个汗国将陷入无尽的羞耻。

    他杀了元沽，再送可敦，一辈子就别想翻身了，民心势必崩塌。

    “陛下，可敦已死！”

    秦云冷笑，看出毕加说谎的痕迹：“朕可不喜欢不诚实的人。”

    他扫过跪着的所有人，淡淡道：“谁告诉朕真相，就可得到朕的赦免，一族人皆不被处置，甚至还能封官。”

    话音一落，突厥朝臣的眼神不变，没人开口，显然是商量过。

    突然，一个奴隶一般的男子，猛然跪倒，神情慌张：“陛下，我知道，我知道！”

    “我知道可敦在哪里！她没死！被藏起来了！”

    闻言，毕加等人差点吐血，震怒道：“王八蛋，你敢背叛我？！”

    “杀了他！！”怒吼四起。

    穆乐等人迅速冲上来，凶悍的看着突厥朝臣。

    毕加浑身一寒，忌惮退后，死死看着那名奴隶，愤怒至极，到最后竟然被一个奴隶出卖了！

    “哼！”

    秦云站起来，戏谑道：“毕加，你不老实啊！居然敢骗朕，那朕就不得不考虑重新对尔等处置了。”

    毕加青筋暴露，气到吐血，双手捏拳：“天可汗陛下，可敦乃是我的妻子，你不能……”

    秦云鄙视道：“你的妻子？朕怎么记得她是朕的女人。”

    “噗！”怒火攻心的毕加喷出血雾，整个人跌倒在地，愤怒的看着秦云：“你，你……”

    “可汗！”众人上前扶住他，按住他的手，让他不要冲动。

    秦云蔑视瞥了他一眼，又看向丰老：“丰老，带着那个奴隶去把人找出来，听说她是天山神女，安抚了突厥不少民心，朕很感兴趣。”

    “是！”丰老点头，带人消失。

    毕加心都要碎了，全身发抖：“陛下，我已经投降，何苦咄咄逼人？”

    秦云冷冽一笑：“若不是朕打垮了你们突厥汗国，你会投降？记住了，输的人不配喊冤！”

    “你们突厥人以前是怎么对待大夏子民的，这场战争本就是你们发起，造成了几十万夏军伤亡，血海深仇，你们觉得一个投降都可以抹去吗？”

