    君士坦丁堡。

    城墙已经不再是城墙了，而是成为了一片废墟，原本在他们眼中可以御敌在外的城墙，此时却成了大唐将士们脚下的瓦砾碎片。

    “我愿意跪下，请不要杀我！”

    当啷。

    随着第一个人放下兵器跪下求饶之后，紧接着，其他的将士们也纷纷的开始放下手中的兵器，跪在地上，将头埋下。

    此时。

    秦琼的面前，则是被护卫着的皇帝。

    “你们到底是什么人？我们和你们又没有仇怨，为何要如此对待我们？”看着周围的尸体，皇帝的眼中带着冲天怒火，对着秦琼吼道。

    秦琼：“......！”

    你问我？

    我也想知道啊！

    身为将，要做的就是听命，至于其他的，都是浮云。

    踏踏踏~~~~~

    李寻和聂隐娘两人，骑着马，慢悠悠的来到了皇帝的面前，李寻看了一眼皇帝周围的护卫，淡淡的说道：“放下手中的兵器，可活。”

    “否则，死！”

    李寻的话刚落下，周围的大唐将士们顿时兵锋所指。

    “陛下？”

    周围的护卫们看了一眼自家的陛下，眼中带着犹豫之色，他们想护卫自家陛下，可他们也想要活下去啊！

    这不能怪他们，要怪，只能怪对面太强大了。

    强大到，让他们无力抵抗。

    “放下吧！”皇帝面如死灰，看着眼前的年轻人，终于是大大的呼出一口气，问道：“如今，阁下满意了吧？”

    “我之帝国都城已经破了，阁下还想要做什么？”皇帝无力的问道。

    李寻轻轻一笑，说道：“打败你们的不是本王，而是东方大唐！”

    “诸位，还请你们，面朝东方，跪拜东方大唐的皇帝吧！”

    皇帝闻言，脸色一变。

    跪拜东方大唐的皇帝？他可是帝国的皇帝啊！他今日若是跪拜的话，那将来，皇帝的位子他还要不要做？他还怎么和自己的百姓交代？

    “你不要欺人太甚！”皇帝向前一步，死死地盯着李寻，咬牙切齿的说道。

    李寻却没有什么反应，仍然是风淡云轻的说道：“要么跪拜，要么，本王屠了全城，你可以自己选择。”

    皇帝：“......！”

    “好！”

    皇帝扑通一声，跪了下来：“我跪！”

    不跪，屠城。

    面前的这年轻人根本就不是人，而是魔鬼！

    “请高呼我们陛下的名字，高呼万岁！”

    随着秦琼的声音，整个都城的中的将士们纷纷面朝东方跪下。

    大声高呼。

    “东方大唐陛下万岁，万岁，万万岁！”

    不仅是这里，波斯帝国那边也是一样。

    皇帝带着他们的臣子，面朝东方而跪，高呼大唐万岁。

    五天后。

    “王爷，都做好了。”秦琼走了过来，说道。

    “不过，王爷，他们的东西实在是太少了，我感觉我们要赔大了。”秦琼点好物资之后，说道。

    李寻笑着说道：“无妨，我们这一次来为的又不是这些东西，只要地图制作好，那么将来，我们可以随便的过来。”

    没错。

    从大唐到波斯的地图制作，这是李寻来这里的根本原因，在这个时代，地图那才是战场上的大杀器。

    没有地图，什么你都别想，出门你都不知道往哪里拐弯。

    “王爷，您的意思是，和东瀛岛那边的一样？”

    闻言。

    秦琼的眼睛一亮，问道。

    李寻却是摇了摇头，说道：“不，东瀛那边是因为只有他们，而这里，很大。”

    “至于以后能发展成什么样子，谁也不知道，或许，他们以后比大唐强大呢？”

    “这份地图，万万不可丢失。”李寻最后嘱咐道。

    “日后过个三五年，我们就来一次，掠夺一次，只要他们有新东西，那就是我们大唐的，千万不要小看他们。”

    ......

    又是两年过去了。

    距离李寻拔营，已经过去了七年的时间。

    大唐。

    长安城。

    太子府中。

    李承乾已经长大了，不过此时李承乾的脸色不怎么好看，虽然这两年的政事大多数都是他在处理，可是他明白，只要自己一天不住进东宫，那个位子，自己就一天没有希望。

    三年的时间，自己和朝中官员学习各种本事，可是，自己却依然在太子府中。

    “殿下。”

    这时候，李承乾的身边出现了一个面色白净的男子，这男子的面容上，阳刚之气反倒是几乎看不到，更多的则是阴柔之色，说是男子，没有阳刚之气，说是女子，可他又是男儿身。

    “何事？”李承乾看到这男子，原本阴郁的脸色，微微缓和。

    “殿下，属下得到消息，陛下恐怕这两个月就要回长安了，到时候，属下担心......”

    李承乾听到这话，脸色微微发白。

    父皇，要回来了吗？

    不过，在他的眼中，却多了一份坚韧，这几年，他可不是在家吃白饭的，朝中的大臣，已经有一多半的人，愿意站在他的身后了。

    “或许等到父皇回来以后，本殿下就可以入住东宫了。”

    入住东宫，是他李承乾的野望。

    没有入住东宫，即便是他挂着太子的头衔，可那些老臣的心中，他还不算是储君，只有入住东宫，那才是真正的储君。

    “陛下若是看到殿下这几年的成长，一定会开心的。”阴柔男子在一旁说道，说着，一只手搭在了李承乾的肩膀上。

    ......

    贞观八年。

    李二从北疆城回到长安，这是李二登基之后，离开长安时间最长的一次，足足将近三年的时间。

    清晨。

    大殿上。

    李二坐在龙椅上，开口说道：“朕不在长安城的这段日子，太子做的不错。”

    下面，李承乾听到李二的话，眼中一喜。

    随后，李承乾一个眼神，立刻有大臣站出来说道：“陛下，如今东宫空缺，太子能力有余，为了天下苍生，臣以为储君之事，应当早早定夺！”

    没办法，他们站在李承乾这边的人，已经开始急了。

    因为，李二的其他儿子，也长大了。

    “陛下，臣附议！”

    “陛下，如今天下既定，四海升平，储君之事，却是我大唐眼前的大事，不可一拖再拖了。”

    他们是臣子。

    为何皇家会早早的定下太子？为的就是让他们这些做臣子的安心，皇家后继有人，他们自然也会是铆足劲的干活，因为皇家后继有人，他们活干得多了，他们的后代，自然也会跟着受益。

    可若是皇家没有太子的话，那他们的心里面，总归是有种不踏实的感觉。

    所以，太子，在一朝中，很重要！

    你可以没有本事，但是，不能没有太子！

