    翌日。

    驻扎在横须贺的第1师团被调来东京，在军队进入银行街附近时，发现这里尸横遍野，血流成河，简直就像修罗场。

    随后赶紧对银行进行检查，发现整条银行街大大小小三十多家银行全部被洗劫一空，包括日本央行在内，金库全都空空荡荡。

    第一师团的人很震惊，究竟是哪里冒出来的军队，战斗力竟如此恐怖，一夜之间消灭了一万多人。

    要知道，警备队可是负责守护东京安全的日军精锐。

    据说他们只有七八百人，能把警备队全部消灭，自己没有死伤，还能卷走那么多货币、黄金、白银还有大批贵重物品。

    着究竟是一支什么样的军队。

    难道是天神战将吗。

    事后他们就凭空消失了，没人知道究竟去了哪里，在杀光所有警备队士兵后，就全都消失了，外围的警察并没有发现他们离开的踪迹。

    听到汇报，日本首相广田弘毅震惊的不知道说什么了。

    天皇震怒，

    召集全体内阁和军方陆军大臣、参谋总长、训练总监、海军大臣等人来到皇居。

    看着一群大臣，天皇怒声道：

    “究竟是怎么回事，现在谁能给我一个准确的答复，抢劫银行的那些匪徒究竟出自那支部队，他们抢劫了多少钱，损失有多大，他们有把钱弄去了哪里。”

    陆军大臣低着头回道：“军部已经在全面排查，可暂时还不知道那些士兵出自那支部队，昨天激战之后，警备几乎全军覆灭，那些人逃走不知所踪。”

    裕仁的脸色异常难看。

    “逃走，他们用逃走吗，他们那是战胜撤离，那么多人，难道就没有发现一点离开的迹象吗，总不可能凭空消失了吧。”

    裕仁大声质问道。

    “我们，还在摸索。”陆军大臣低声回道。

    裕仁又看向首相问道，“广田，有没有调查清楚，损失究竟有多大？”

    首相脸色难看，努力深吸一口气，“回禀天皇陛下，统计数字已经上来了，这次的损失非常巨大。”

    “银行街31家私人银行和央行全都遭到洗劫，包括黄金、白银和外汇在内，一共损失约147亿日元，还有大批有价证券和文书凭证，以及大批贵重物资。”

    说道这里，首相瞅了一眼天皇，继续道：“其中还包括天皇陛下存在央行的家族资金和大批文物等。”

    裕仁只觉眼前一阵发黑，身子不自觉的歪向旁边，吓得周围的人赶紧站搀扶。

    有人呼唤医生过来检查，又是检查心跳血压，又是服用药物，折腾了好一会儿才稳定下来。

    裕仁为何反应如此巨大？

    后世147亿日元绝对不算什么，日本随便一个富豪都能拿出来，可对现在的日本来说，147亿日元却是近一年的财政总收入。

    而且这里面，还有一大笔钱是属于皇家的私有财产，还有大批皇家珍藏文物。

    这下相当于被人把整个日本皇室的资产都抢光了。

    如果这笔钱丢失，对日本将会造成极重的打击，比一场战役失败还要严重可怕的多。

    裕仁努力支撑着看军方众人，沉声喝道：“本国军人抢劫本国银行和国家金库，简直是耻辱，这件事情由你们军部负责，不管你们用什么办法，一定要找到那些劫匪，把这笔钱追回来。”

    “是陛下。”陆军大臣赶紧应道。

    “还有政府方面，做好新闻管控，绝对不能让这个消息散播出去，如果民众知道银行现金被抢劫一空，恐怕还会生出更大的骚乱，而且对日本的形象是一个极大损害。”

    “是陛下。”首相赶紧答应。

    东京及附近区域全部被封锁，军队和警察疯狂搜索，查找劫匪的线索，那些劫匪总共有七八百人，总不能完全消失了吧。

    可让人惊讶的是，一连三天过去，竟然毫无头绪，那些劫匪就像蒸发了一样，完全找不到一点踪迹。

    调查道路沿途居民，所有人表示，根本就没有人见到或者听到有人经过。

    皇居内，三天来裕仁一直面色阴沉，每日听到的消息都是一样没有变化，找不到那些劫匪的一点线索。

    跪坐在旁边的首相，看看裕仁天皇，沉声道：“陛下，如果真的找不到那些劫匪，追不回那笔钱，国家今后的日子将会非常难过。”

    “我也知道，会比想象中还要难”，裕仁脸色异常难看。

    这笔钱里，有一大部分是私人银行储备，如果民众知道他们存在银行里的钱丢失了，肯定会闹腾起来，不要指望民众会和银行家，会和国家共渡难关。

    消息扩散出去后，民众肯定会挤兑，闹事，紧接着大批银行倒闭，骚乱和社会动荡已经是可以预见的事情。

    这笔钱里，包括央行的大笔资金，那可是今后一年的财政预算。

    军队建设，政府工资、教育投入、福利服务、社会保障、公共服务、医疗、退休金等等等等。

    财政本就捉襟见肘，如果这笔钱找不回来，国库空空如也，明年的财政预算要彻底推翻，无数计划全部泡汤。

    而且会留下一个大窟窿，日子总还要过，寅吃卯粮，恐怕需要几年时间才能恢复。

    “期望军方能找回那笔钱吧。”首相道。

    其实这句话有上眼药的意思，另一个意思就是说，这次的责任完全在军方。

    “不是期望，是必须！”天皇沉声道。

    首相刚刚回到自己的首相府，警察总长匆匆过来，“首相阁下，有一件事情向您汇报。”

    “怎么，有那些劫匪的消息了？”首相问道。

    警察部门归总理大臣管辖，因为军政分歧，警察和军队很不对付，前两年发生过非常严重的军警冲突，两边看谁都不顺眼。

    事发后首相就吩咐警察总长，全面搜找线索，一方面是为了追回那笔巨款，另一方面也有和军队争功劳的意思，如果警察先找到线索，会显得那些军人更加无能。

    警察总长摇摇头，

    “不是，是最近接到大量报案，一些小银行的黄金遭到盗窃，很多人说是凭空消失的。”

    “甚至还接到很多金楼、富人和大商人报警，他们家中的金饰品、藏金也忽然不见了，有的藏得很隐秘，不曾发生任何状况，却无缘无故丢失。”

    首相眉头皱起，“难道就没有发现一点端倪吗，我不相信有东西会凭空消失。”

    说完这句话，首相忽然想到三天前的那批劫匪，那些家伙也是如此的神出鬼没，最后凭空消失的。

    警察总长很无奈，“很多地方派出专业人员进行勘验，都找不出线索痕迹，如果说这个世界上有完美盗窃，我可以理解，可最近两天内，一共接到几千起报警，全部集中在一起，这就太令人匪夷所思了。”

    “现在我没时间处理这些事情，你加紧追查银行街抢劫事件，一定要在军方发现前找出线索。”首相沉声吩咐道。

    小小的失窃案也来烦他，他自己现在已经焦头烂额了，如果那笔钱真的找不回来，今后政府的日子会极其难过，他都无法想象会发生什么事情。

    现在他已经生出引咎辞职的想法。

    好在现在对舆论管控的非常严格，银行街发生的事情并没有报道出去，只有一些外国在日本的报纸，有一些关于银行街发生军人骚乱的报道，好在那些外国报纸不掌握真实情况，只报道是军人骚乱，所以引起的关注极小。

    想到这里，首相立刻给负责政务的次长打过去电话，吩咐他要进一步加强报纸监督，绝对不能爆出真实消息。

    警察总长离开首相府，回到警视厅，对大批黄金丢失一事，吩咐手下加强调查，重心就有转移到搜查银行街军人劫匪这件事情上去了。

    他不知道，这两件事情其实是一个人干的。

    八百斗兵消灭了警备队后，江浩收回斗兵，那些斗兵很快变成一颗颗铜豆。

    这些铜豆只要不一次消耗完所有灵力，可以重复使用。

    至于他们的服装和武器，江浩也全部收入空间，预备下次使用，他自己则隐身消失，飞去了富士山。

    富士山山巅，

    江浩盘膝坐在雪地上，意念探入黄金空间，下令吸收这次抢劫来的所有黄金、白银和纸钞。

    刷刷刷~！

    几十吨黄金率先消失，空间增大几个立方米。

    白银消失，兑换成相应价值的黄金，空间又增大几立方米。

    接下来是纸币，纸币的种类主要是日元、英镑、美元和德国马克。

    黄金空间可以吸收纸币，并不是纸币直接变成空间，而是系统用纸币兑换成纸币发行国的黄金，用黄金扩充空间。

    在江浩吸收纸币时，英镑、美元和德国马克所在国的英国、美国和德国，国库内都莫名其妙的少了一笔黄金。

    而日本则更加奇妙，国库被江浩抄家，已经没有黄金储备，最先倒霉的是那些小银行，他们金库里的黄金全都无缘无故的消失了。

    可毕竟这些都是小银行，没有多少，大银行都被江浩抢光了，小银行的黄金全部消失后，开始吸收金楼的黄金。

    当时是大白天，日本全国各地的金楼，所有黄金饰品莫名其妙的消失，当时就引起了极大恐慌，很多人立即报警。

    可江浩持有的资金太大，金楼黄金消耗光后，系统开始搜刮个人黄金。

    日本有很多老牌贵族、大财阀、大富豪商人，他们很多都有私人藏金，这些人的黄金也都忽然消失了。

    这些人发现后，立即选择报警。

    这还不是最夸张的，甚至有些人身上的金首饰、金牙都莫名其妙的消失了。

    1936年，布雷顿森林体系建立，美元与黄金挂钩，美国承担以官价每盎司35美元兑换黄金业务，各国货币则与美元挂钩，此时100美元兑换309日元。

    简单换算就是此时100日元可以购买一盎司黄金。

    江浩抢劫来的黄金、白银和纸币，除了黄金可以被黄金空间直接吸收外，其他的全部需要兑换成黄金。

    和谁换，当然是和所在国换。

    白银和纸币的总价值远超黄金，差不多100亿日元，能兑换1亿盎司黄金，也就是2830吨黄金。

    2830吨黄金，这绝对是一个极其夸张的天文数字，日本国库才几十吨黄金储备，整个国家包括所有流通和私人储藏黄金，未必有2830吨。

    看着纸币哗啦啦的消失，空间一立方米一立方米的扩大，江浩能猜测出，恐怕此刻黄金空间正在对整个日本的黄金进行疯狂掠夺，银行，甚至民间。

    原来江浩只当黄金空间是储物空间而已，现在他忽然发现，原来还有这样的妙用，如果这个功能发挥好了，可以轻易破坏一国经济基础。

    黄金空间发起威来，竟有这么大作用！

    恐怖如斯啊~~！

    掠夺吧~~黄金空间！

