    

    有多少年，没听过“新人王”这三个字了？

    帝影前一个得过这称号的学生，现在在娱乐圈，已经是顶流中的顶流了吧？

    齐老这评价，是不是给了高了点？也早了点儿？

    考生们面面相觑不知发生了什么。

    知晓内情的评委们五脸震惊。

    肖曼萝的一颗心，狠狠地沉了下去。

    因为不满她打出来的那个B，所以齐老才出面的吧？

    拿什么坐的太靠后没太看清，让叶晚又重选了一支舞。

    这才有了刚才燃炸全场的那支拉丁舞。

    让所有人心服口服之余，打出了那个让人无可挑剔的A+。

    如果一开始她给叶晚打了A，是不是，齐老就不会出面了？

    那，也就不会提出什么新人王了吧？

    目光落在推门而出的那道纤弱背影上，肖曼萝的牙根有些发酸。

    ……

    正是午休时间，培训街上有些冷清。

    每年到了这个时候，学生们都奔赴各大艺术院校报名去了。

    等到九月又会迎来一段热潮。

    所以月底这几天，是难得的偷闲时光。

    “星光”的前台，余凝心正在吃饭，门口哗啦啦的来了一群人。

    都是这条街其他家培训班的舞蹈老师。

    “余老师，今天是帝影的入学考呢，肖老师回去当评委了，你知道吗？”

    一来就有人拱火。

    余凝心笑的温柔，“她是帝影的舞蹈专业老师，形体考试肯定是要她把关的。”

    几个老师你看看我，我看看你，一脸看好戏的表情。

    “余老师，你和肖老师，当初还是同门师姐妹呢。如今她是高校教授，你就在这么一个培训班当舞蹈老师，多屈才啊？你怎么不找找肖老师，说不定她还能介绍你去帝影呢。”

    “兼职也好啊，说不定熬些年头，就能转正了呢。”

    “是啊是啊，怎么说你也是从国际芭蕾舞团退下来的，论资历论能力，都没得挑的。窝在这儿，我们都替你可惜。”

    话语里满满的遗憾，仿佛她们是真的替她感到惋惜。

    可抬起头，余凝心看到的是几张幸灾乐祸的脸。

    仿佛看到了一个又一个的肖曼萝。

    旧日的回忆从心底漫出，余凝心的脸色有些不好看。

    下一瞬，手机叮铃铃的响了起来。

    “不好意思，我接个电话……”

    冷冷的看了那几个人一眼，眼见她们一点儿要走的意思都没有，余凝心接通了电话。

    “你好，我是齐苑敏。”

    电话那头的苍老声音自报家门，余凝心有一瞬间的失神。

    齐……齐老？

    是她知道的那位齐老吗？

    余凝心怔忡的功夫，电话里的声音扬了起来，“喂，喂，能听到我说话吗？”

    “齐，齐老，我在……”

    一颗心跳的厉害，余凝心轻声道：“我是余凝心，您找我吗？”

    “对，找的就是你！”

    苍老的声音里满满的笑意，“小余啊，我看过你的资料了。你看，要不要考虑去舞蹈学院当个园丁啊？”

    “您说的，是……帝都舞蹈学院吗？”

    余凝心抬眼，果不其然，看到了几张惊诧的面孔。

    “不然呢？”

    电话那头的爽朗声音笑呵呵的，“不就受了点儿伤不能登台了嘛，多大点儿事，也值得你躲起来？老徐要还是在，肯定得狠狠骂你一顿！虽然我退休了，但说话还是有点份量的，你要不要考虑一下？”

    老师徐婧卉的音容笑貌在脑海里浮起，余凝心心里一痛。

    “不用考虑，我去！”

    “好，明天上午十点，舞蹈学院行政楼1202，我等你！”

    挂断电话，看着窗外的阳光，和已经空空如也的大厅，余凝心忍不住笑了起来。

