　　澎湃的混沌之力在剑尘体内横冲直撞，剑尘的身体似乎也受到了巨大的冲击，开始剧烈的颤抖了起来，然后慢慢的膨胀，仿佛是一个正在充气的气球似的，不断的变大。

　　剑尘凝神静气，始终保持着平静心态，没有丝慌乱之色，紫青剑典上记载的秘法在脑海中浮现，开始尝试着控制体内的混沌之力在体内按照紫青剑典上的特殊方式运行。

　　但事与愿违，混沌内丹内蕴含的混沌之力非常多，现在混沌内丹爆裂，顿时让大量的混沌之力失去了束缚，开始变得不听指挥了起来，在剑尘的体内横冲直撞，让剑尘难以控制。

　　见此情况，剑尘心中一冷，旋即意识海中的元神之力全力爆发，形成一股强大的威压进入自己体内，以绝强的元神镇压体内失控的混沌之力。

　　有了元神之力的镇压，那失去控制的混沌之力终于逐渐的变得安稳了起来，慢慢的被剑尘重新掌控。

　　在完全掌控了体内的混沌之力之后，剑尘马上按照紫青剑典上记载的秘法开始引导混沌之力在体内以一种特殊的路线运行着，速度是越来越快，最后几乎已经达到了一个无法想象的高度。

　　在混沌之力的高速运行之下，剑尘的混沌之体也面临着巨大的压力，隐隐有崩溃的迹象，似乎已经达到了承受的极限，肉身不断的龟裂。而混沌之力则是在一点一点的变得更加的纯正和强大，进行着质上的飞跃，不过混沌之力的数量却在飞快的减少着，正在进行压缩过程。

　　剑尘体内的混沌之力变得越来越强大，随着体内的混沌之力减少，他那如同充了气的身体也在以慢慢的向着正常状态转变着，很快就再次复原，变成正常大小。

　　混沌之力的增强打破了与肉身之间形成的平衡，剑尘的混沌之体在增强之后的混沌之力冲击下，正从内由外一点一点的崩溃，无论是五脏六腑，还是大小筋脉都受到了严重的创伤，久违的痛楚再次袭身，无情的折磨着剑尘的神经。

　　剑尘的身躯颤抖的更加的剧烈，牙齿被咬的咯咯直响，那刚毅的面容已经布满了汗珠，在承受着巨大的痛楚。

　　混沌之体虽然强大，但要想练成混沌之体所要经历的痛苦和付出的汗水却绝非寻常人所能承受的了的，当初剑尘在刚刚炼成混沌之体时，以他的意志力都被钻心的疼痛折磨的死去活来，疼得他连昏厥的能力都丧失了，由此可见修炼混沌之体的辛苦，这远非天元大陆上武者的修炼体系可以比拟的。

　　而此刻他的混沌之体突破第一层即将迈入第二层境界，混沌之力与混沌之体的平衡被打破，他将要再次经历一次淬炼肉身的步骤，以求达到与混沌之力平衡，方可保证能够熟练自如的驾驭增强之后的混沌之力。

　　混沌之体十八层，剑尘要想真正的练成混沌之体，将要经历一十八次淬炼肉身，一十八次痛苦的折磨，才能踏上真正的巅峰。

　　剑尘身上的衣服已经被大量的汗珠侵湿，在体内汹涌奔腾的混沌之力是越来越强大，在增强的同时，也有一部分混沌之力融入肉身当中，强化他的肉身，让他的肉身跟随着混沌之力的成长脚步，不至于被拖拉的太远。

　　时间不知道过了多久，剑尘身上的疼痛终于消失了，而在他体内，那澎湃的混沌之力已经由一个波涛汹涌的大海变成了一条细水长流的小河缓缓的游走于体内，然后尽数汇集在他的丹田中，形成了一颗仅有黄豆大小的混沌内丹。

　　这一颗黄豆大小的混沌内丹，便是以先前那颗足有拳头大小的混沌内丹压缩而成的，虽然体积缩小了很多，但其内蕴含的混沌之力却变得更加的强大了，这是一种质上的蜕变。

　　至此，剑尘的混沌之力终于突破了第一层境界成功迈入了第二层，连同他的混沌之体都增强了数倍，尽管体型和身材没有半点改变，但他身体的防御力却提升了数倍不止。

　　盘膝坐在地上的剑尘缓缓的睁开了眼睛，默默的感受了下体内的混沌内丹，能清晰的察觉到第二层混沌之力的强大，这使他的脸上充斥着难以掩饰的喜悦。

　　“圣王七重天，我现在的实力已经达到圣王七重天了。”剑尘心中是狂喜不已，混沌之力第二层，让他的实力直接从圣王三重天提升至圣王七重天，足足跨越了四个境界。

　　“现在的我即便是再次遇上火神家族的老祖也是无惧了，若是配合王者之兵，斩杀他因该是轻而易举。”剑尘心中暗自想到，回忆起了当初在神之城被火神家族的老者逼迫的耗费大量混沌之力发出惊天一击的一幕。

　　“我混沌之体力第一层相当于圣王三重天，配上王者之兵能斩五重天强者，现在我混沌之体第二层已经使我的实力提升至圣王七重天，就是不知道配上王者之兵，我能不能杀圣王九重天强者。”

　　“按照混沌之力现在的实力增长速度，等我达到第三层境界时，我或许就能直接突破圣王，成为圣皇境界的盖世强者。”剑尘的心中已经开始期待了起来，因为只有达到圣皇境界，才有和十大守护家族说话的资格。

　　因为十大守护家族至少都有数名圣皇强者坐镇，区区圣王根本就不被他们这些高高在上，站在天元大陆金字塔巅峰的强者放在眼中，自然不屑于和圣王说话。

　　剑尘很快就平静下来，收敛了下心情，然后再次闭上眼睛开始吸收至阳之力修炼。

　　虽然他混沌之力迈入了第二层境界，但混沌内丹实在是太小了，他必须要快些补充一些混沌之力，因此存在于这里的至阳之力是最好的补品，万万不可浪费。至于圣器空间内的那些魔核，即便数量在怎么多，那终究也有耗完的一天。

　　接下来的一段日子里，剑尘忘记了时间，忘记了自我，抛开了一切，把全部心神都投入到修炼当中去了，只求自己能在最短的时间内提高实力。

　　不过混沌之力达到第二层之后，剑尘的修炼也紧跟着慢了下来，因为现在他要想增加一道混沌之力，那所需的能量也更加的多。混沌之体第一层，仅需一把王者之兵就能提炼出一道混沌之力，但混沌之力第二层，却要整整十把王者之兵才能提炼出一道混沌之力，所需的海量能量完全是第一层的十倍。

　　……

　　不知道过去了多长时间，阴阳圣石表面上的至阴之力和至阳之力终于被全部吸收，再没有遗漏一分一毫。

　　剑尘和琴圣天魔女两人从修炼中清醒过来，各自感受了下自身的实力，旋即神色间就露出难以掩饰的惊喜，显然收获不小，而剑尘丹田中的混沌内丹也从黄豆大小变成拇指大小了。

　　醒来之后，剑尘和琴圣天魔女还有些意犹未尽的盯着悬浮在半空中的阴阳圣石，仅仅是阴阳圣石表面上的一层稀薄能量就让他们获得了这么大的好处，可以预料隐藏在阴阳圣石内部的能量究竟有多么强大。

　　剑尘目光垂涎的盯着人头大小的阴阳圣石，心中暗叹一口气，旋即转头看向琴圣天魔女，目光中带着复杂之色，说道：“天魔女，我们走吧，这阴阳圣石还不是我们目前的实力能触碰的，等以后我们实力足够强大，我会再次叫上你一起来到这里。”

　　琴圣天魔女斜眼看了下剑尘，强制按捺什么话都没有说，转过身默默的走出的深坑。

　　剑尘和琴圣天魔女同时离开了阴阳圣石存在的那个深坑，很快就找到了莫天云当年布置在这里的那座传送阵。

　　传送阵是一间能容纳十个人的小石屋，四周的墙壁和地板以及屋顶都刻满了复杂的阵图。

　　站在传送阵前，剑尘回头眺望了眼这个没有白天黑夜的独立世界，神色十分的复杂，他知道，从此以后自己的脑中又多了一段刻骨铭心的记忆，琴圣天魔女那风华绝代的身影，注定会深深的烙印在他脑海深处。

　　传送阵启动，剑尘怀着复杂的思绪和琴圣天魔女一起消失在传送阵中。

　　幻星海，星月洞洞底，一道白光毫无半点征兆的出现在空荡荡的空间中，白光一闪即逝，露出了剑尘和琴圣天魔女两人的身影。

　　他们两人通过莫天云当年留下的传送阵重新回到了原来的龙岛上。

　　“吼！”

　　两人的突然出现或许惊动了星月洞洞底的行尸，顿时有一声巨大的吼叫声从四面八方传来，只见大量的行尸纷纷从四周向着两人冲了过来。

　　剑尘和琴圣天魔女两人的脸色一变，虽然他们的实力大增，但毕竟还没有达到黑鱼那圣皇九重天的境界，而且在行尸当中还有不少圣皇强者，若是被包围，那免不了一番苦战。

　　“我们快离开这里！”在他们头顶上就的洞口，剑尘招呼一声琴圣天魔女，当即飞身而起，顺着洞口快速的向着上面飞去。

　　琴圣天魔女也没有丝毫迟疑，几乎是和剑尘同时离开了星月洞洞底。

　　PS：为大家推荐一本书，傲天无痕大大的新书《界皇》开始上传了。