    此刻，眼前的事情，若不是神灵的人做的，那么就算是还没有头绪，不知道真正的敌人是谁。

    再加上现在，上古遗迹将要再次开启，需要处理的事情还有很多。

    在此之前，需要将这些事情，都妥善的处理，才是最要紧的。

    毕竟，上古遗迹的开启，事关他们赵氏一族的兴衰。

    上古遗迹的开启，是他们族中的子弟，增加实力的好机会。

    可以说，会给族中的很多子弟，在修炼的道路上，节省很多的时间。

    这件事情，别说是他们赵家这边看重了，就算是整个本源界，也都是一样的。

    整个本源界，没有人会不关注此事的。

    就在赵家这边，正在算计着这些的时候。

    赵凌雪和赵凌霜，离开赵家，朝着她们想去的地方而去之时。

    此刻，赵家和周家的不灭境强者，陨落的消息，开始在本源界之中，迅速的扩散。

    “你们说，这件事情，是不是神灵那边所为啊。”

    “据说，赵家和周家，已经有十名不灭境，被彻底的斩杀了。”

    “若真的是神灵所为，看来神灵这些年来，暗中积蓄了不少的实力啊。”

    此刻，本源界之中，最为热门的话题，就是不灭境的强者，陨落之事了。

    不少的人都觉得，这件事情，应该是神灵那边所为。

    毕竟，和周家和赵家有仇的，也就只有神灵了。

    本源界，除了神灵，没有其他势力，也没有任何的散修，有实力，有胆量做出这样的事情来。

    十名啊，那可是十名不灭境强者。

    在短短的时间里，竟然连续陨落。

    现在这个时候，众人猜测，是神灵所为，可以说是有根据的。

    “你们说的这些，都是揣测，我这里有更劲爆的消息。”

    “据说，根本不是神灵所为，事情的起因，是因为几名散修。”

    “只不过，赵家和周家的人，太过于嚣张了，所以对方教训了一下。”

    “之后，你们应该清楚了，以那两家子弟的行事作风，岂能咽下这口气啊。”

    就在此时，有人发表了不同的意见。

    可以说，所说之事，若是从表面上看来，也算是正确的了。

    毕竟，知道内情的人，能够看到的，能够看出来的，也就这种程度了。

    林清尘他们的来历，还有心中真正的想法，除了林清尘几人，没有其他人知道。

    “若真的是如此的话，那可就了不得了。”

    “赵家和周家的子弟，嚣张也不是一天两天了，毕竟人家背后的势力，那不是说着玩的。”

    “只是，这到底是哪几名散修，竟然有如此实力，能够斩杀不灭境的强者。”

    ……

    正在谈论这些事情的人，现在根本就想不到，他们此刻，正在说的人。

    其实，此刻就在他们所在的城池。

    而有些消息，也是他们故意放出去，并且加大力度扩散出去的。

    之所以这么做，其实目的很简单，就是要让众人知道，周家和赵家的不灭境，并非不可杀。

    而且，也是在借助众人的嘴，来造势。

    没错，就是造势。

    因为林清尘清楚，仅凭着神灵和自己身边的两位圣长老，想要彻底的搬到对方，不是那么容易的事情。

    别看现在，斩杀了赵家和周家的十名不灭境强者，听起来很多。

    但实际上，这对于他们两家来说，不算什么。

    他们两家的不灭境强者，众人知道的，加在一起好就有几千之众。

    区区十名不灭境，可以说他们还是损失的起的。

    现在，这种行为，不过算是在他们两家的脸上，狠狠的扇一巴掌罢了。

    对于他们两家，这点损失，别说是伤筋动骨了，就连伤及皮毛都算不上。

    若是，不能够趁此机会，将事情的影响和走向，牢牢地把控。

    那么不久之后，这件事情也就被强行镇压下去了。

    以后，最多众人想起来，就是觉得解气，却不会对赵家和周家，造成什么太大的损失。

    可若是，现在就开始，有计划的做一些事情，在背后推波助澜，那么就不一样了。

    到时候，一旦事情闹大，让人多人不得不参与进来，那么就有意思了。

    届时，赵家和周家的人，想要镇压，都做不到了。

    因为，林清尘这边，已经想好了。

    可以说，也算算准了，赵家和周家的子弟，之后会如何做。

    而林清尘他们要做的，就是在背后煽风点火，偶尔火上浇油。

    这样的话，火焰就会越来越旺盛。

    要知道，林清尘他们的身份，实际上，可是散修，在众人看来，也是如此。

    林清尘所处的阵营，是散修这边。

    既然如此的话，在周家和赵家的强者，在接连的损失大量的强者之时。

    有一些事情，是必然避免不了的。

    那就是，两族在外的子弟，会因为心中的怒火，做出一些不理智的事情来。

    比如说现在，就有两族的子弟，开始出手了。

    他们，找不到林清尘的踪迹，也没有那个实力。

    一直以来，他们两家的子弟，走到哪里，不是众人退避。

    可是现在，所有人都在讨论着，他们两家如何的丢脸。

    可以说，这些话，听在他们的耳中，那是格外的刺耳。

    “你们说什么，再说一遍，想死不成。”

    “我们两族的事情，也是你们可以随便议论的。”

    “今日，就让你们知道，得罪我们的后果是什么。”

    听到有人，在谈论关于不灭境强者被斩杀一事。

    言语之中，那种幸灾乐祸，对他们两家遭遇的嘲笑。

    可以说，两族的子弟，将怒火，都宣泄到了散修的身上。

    神灵的人，现在他们不好招惹，毕竟，没有上面的命令，他们不敢随意开战。

    可是，散修这边，他们就没有那么多的顾忌了。

    “怎么，你们两家的人，连我们开口说话的权利，都要剥夺吗。”

    “这本源界，还没有到那种，你们两家说了算的地步。”

    “自己没本事，还嚣张跋扈的，被人家打了脸，还想着在我们身上找回来不成。”

    “你们要出手，尽管出手就是了，只是，不要打不过，就跟个孩子似的，又去哭鼻子搬救兵。”

