    “三少爷，还有一天时间就到玉鼎宗了。”

    车厢外，传来一个老者的声音。

    马车车厢内，少年轻轻扶着额头，回道：“我知道了。”

    之后，就没有什么声音了，他们二人的交谈戛然而止。

    少年名为楚牧，一个刚刚穿越成功的穿越者，在机缘巧合之下获得了昆仑镜，穿越到了此世。

    和别的人魂穿或者转世不同，楚牧的穿越是自身和异世界的同位存在融合。他因为和昆仑镜融合双生，就如传说中的大罗金仙一般，能够和异世界的“他我”融合，并将其取代。

    如今的楚牧，可以说是穿越者和原本的楚牧的融合体，集合了二人的资质、气运、根骨。

    不过有些伤人的是，这两者都不是什么天才，只能算是中人之资，哪怕是两者融合，也只算是勉强够到天才的门槛。

    楚牧在应付完老者之后，靠在车厢壁上，梳理着他现在的身份关系和原身的记忆。

    ‘我是楚牧，大乾皇朝雍州牧的三子，一个妾生的庶子，母亲早亡，资质不佳，不受那个主管一州军政大权的父亲重视，这还真是套路化的主角模板啊。’

    楚牧无语吐槽。

    他一个不受重视的庶子，一年到头都没能和州牧老爹见上一面，却在数日前受到雍州牧楚云山的亲自接见，并且受到耳提面命，让他去赫赫有名的玉鼎宗拜师。

    原身母亲早亡，且多年来不曾感受过父爱，这一次受到楚云山的接见，那叫一个惊喜啊。基本上是楚云山说什么他就应什么，一点都没考虑过自己这个庶子为什么会有这般待遇。

    和原身不同，楚牧没有那种缺爱的心理，也不会因为敬畏而不敢去想某些事情。他在梳理完记忆之后，深深明白自己如今的境地。

    质子，这大概说的就是楚牧接下来的身份了。

    大乾皇朝和玉鼎宗所属的玉清道脉一直有所不谐，这些年来矛盾越来越明面化。

    玉清道脉是昔日霸主，若非三百年前和上清道脉一番大战两败俱伤，大乾皇朝根本没有和其叫板的资格。

    所以对于大乾皇朝这个趁势崛起的对手，玉清道脉绝不容其放肆。

    而对于大乾皇朝而言，玉清道脉现在元气未复，正是好时机，要是等到对方恢复了元气，说不得就要有灭顶之灾。

    双方就这般警戒敌视，但因为各自的顾虑，两边小摩擦不断，大战却是没有。

    只是但凡眼光的都能看出来，大战是不可避免的。

    就在这种情况下，作为皇朝铁杆的雍州楚家却是让楚牧去玉鼎宗拜师学艺，这是要将他往火坑里推啊。

    “三少爷。”车厢外的州牧府管家老徐又出声道。

    “什么事？”楚牧回问着这个楚云山的心腹。

    “家主大人让您多多保重。”

    “我会的。”楚牧回道。

    ‘但我不只要保重，还要在玉鼎宗闯出一方新天地。’

    楚牧在心中补上这句话，微微阖目冥想。一面刻着玄纹的玉石镜出现在他眼中，那如宇宙般深邃的镜面正对着他。

    昆仑镜，这便是楚牧的最大依仗，也是他在这个世界的崛起之基。

    只要依靠昆仑镜不断融合其他世界的“他我”，楚牧便可不断强大，脱离州牧府的束缚，在玉鼎宗中崛起，这些都不是问题。

    “那么，穿越吧。”

    楚牧心念一动，昆仑镜那镜面如黑洞般旋转，一下将他的心神吞入其中。

    ······

    “你们的命，是神侯给的。为神侯效命是你们的天职，哪怕粉身碎骨也在所不惜。”

    “从今天开始，你们跟随这湘西四鬼学习，合练魅影神功。”

    “陶钧，你是个聪明人，所以我选择你去华山派潜伏。从今天开始，你的身份就只有我一人知情。”

    ······

    “原来如此，《笑傲江湖》和《天下第一》融合的世界。”

    记忆如潮水般不断涌来，但在脑海中那面玉石镜的帮助下，楚牧完美地融合了这股记忆。

    当楚牧再度睁开眼时，他已经是华山派掌门岳不群的第七个弟子陶钧了。

    同时，他也是护龙山庄“铁胆神侯”朱无视座下暗子，三十六天罡中的天微星，受上方命令，潜伏于华山派。

    从十三岁拜师岳不群开始到现在，已是有五年时光。

    五年来，陶钧一直处于静默状态，加上他有着年岁尚幼的优势，令城府深沉的岳不群也未能看透底细。

    不过在三个月前，陶钧的第一个任务终究还是来了。上头叫他设法勾起岳不群对福州林家《辟邪剑谱》的兴趣，并给出的详尽的计划。

    按照计划，陶钧和令狐冲于汉中游历时，故意引导令狐冲和那“青城四秀”起了冲突，令狐冲打了余沧海门下的侯人英、洪人雄，并随口讥嘲，令青城派大大丢了面皮。

    事后，余沧海写信给岳不群问罪，岳不群打了令狐冲三十棍，并让劳德诺带着他的亲笔书信去给余沧海道歉。

    这一步，是计划的开始。

    劳德诺在青城山松风观无意中发现青城弟子都在习练林家的辟邪剑法，然后回来禀报，让岳不群得知了余沧海对辟邪剑法有图谋。

    一心光复华山派的岳不群不会放过这个机会，若是自家那位制订计划的天魁星大人谋划无误，岳不群很快就会做出行动。

    而陶钧，则是这一次计划的主要执行者。

    ‘但这已经是过去的事情了。过去的陶钧和我楚牧不是同一人，我楚牧只为自己而活。’

    楚牧轻轻整理衣衫，将自己和从小被洗脑的陶钧割裂。

    陶钧从小受到培养和洗脑，对朱无视忠心耿耿，潜伏多年而忠诚不改，他楚牧可不做不到。

    楚牧穿越到此世，是为了在此地获取实力强大自身的，可不是为了给朱无视打工的。

    这一次穿越结束之时，楚牧现在这个身体的气血、内力，都会化作最纯粹的精元融入本体。若是这股精元足够强大，完全可以推动本体突破一个大境界。

    “如今我势小力弱，还违逆不了朱无视的命令。先猥琐发育一波，等时机到了就逆袭那位铁胆神侯。”

    楚牧暗自定计道。

    他清理完陶钧的记忆后，就出了房门，向着正气堂走去。

    在他穿越过来之前，已是接到岳不群召集诸弟子前去正气堂会面吩咐。楚牧知道，这是岳不群忍不住了，要派人前去福州查探消息了。

