秦三变留下的这一支精锐，那是昔日麾下战无不胜的战队，多年以来，一直就没有停止对他们的训练！这一支精锐名为破甲军，那是不到万不得已的时候，不能动用的最后力量，昔日秦三变打造这一支破甲军，原本是指望着它可以做出一番大事，奈何，没过多久，秦三变在与魔千崖的争斗中无辜重伤，那一战之后，无相道大量精锐丧生，他是再也没有动用他的机会了，但是，秦三变终究是把这最后的希望交给了炎一，自己无法做到的事情，这个男人一定是可以做到的！
这果然是一支十分厉害的队伍，就算是经过了多年时间的打磨，但依然是十分的齐整，铠甲也是擦的十分光亮，整齐的仪容也是战斗力的一种，“来者何人？请说出姓名，不然阁下性命不保！”两个战士喝道。这也是他们的任务，一定要看好了破甲军，不能让他们有任何的意外发生，炎一亮出无相令，两个战士依然是不为所动，在无相道破败的这些岁月中，还是有那么一些人冒充秦三变的传人，为此，破甲军昔日可是有了一些损伤的。
后来，大家心中都是清楚了，无相令虽然难得，可是想要冒充也不是什么难事，无相道破败之后，个中的秘密早就不是秘密了，以他们的见识，这百年来，魔门甚至是天元大陆已经是不知道有多少假的无相令存在了，“想不到，这么多年过去，又是来了一个骗子，我们兄弟二人原本是打算饶你一命的，可是你这小子真是不知好歹，如今，你只能是把小命交代在这里了！”
看的出来，这两个战士该是破甲军中的好手，单个实力虽然不强，但联手进攻的话，倒也是不错，这一支队伍既然叫做破甲军，那么就是说，即便是战至最后一人，那也依然是可以重创对手，个人实力强大了，组合在一起，能不厉害吗？但炎一那是什么人，此人在星海城多年，立下无数功劳，实战经验极为的丰富，炎炎心诀更是修炼了全本，修为已经是达到了不攻级，但实际上，那破茧级的门槛，他已经是看到了。
只见炎一身如鬼魅，双臂生出丝丝火焰，在这幽暗的禁地中，竟然是那么的耀眼，炎一也是有心要试试他们的实力，毕竟是多年不曾实战了，也要做到心中有数才可以，因此，他是闪避过，进攻少，那两个战士修炼配合之法也是有多年了，今日之前可说是从未有过败绩，但面对这突然而来的男子，每一次的进攻都是差之毫厘。
对于这样的结果，炎一自然是极为的满意的，这两个小子应该是从小就修炼魔气的，不然的话，不可能做到如此的严密，这可真的是太好了，这要是在平时的话，自己说不定还真的愿意和他玩玩，可是现在不行啊，他可没有忘记这一次自己来是做什么的！“进攻的手段不错，但小爷我是没有多余的时间和你们两个玩了！”说着以极为霸道的掌力打在了那两个战士的身上。
但在这危急的时候，他竟然是收住了这力道，“现在你可相信我是谁了吗？”这两个战士对这一招魔天掌自然是极为的熟悉的，这是无相神法中的杀招，“阁下究竟是什么人？为什么会我无相道的绝学？”炎一在潜入星海城之前，秦三变将无相神法的一些皮毛传授个了他，这么多年过去，这炎一算是将这一招魔天掌练成了，“总算是你们两个小子还有些见识，好了，既然你们两个现在都已经是知道了我的身份了，那么现在就带我去看看破甲军吧！”
这两个小战士自然是一口答应，想不到等待了这么多年，主上的传人终于是来了，“大人，主上现在身在何处？他人怎么样？能和我们说说吗？”
破甲军的诸多战士原本就是驻扎的不远，而且这消息早就传了过去，大家都是围了过来，炎一将自己看到的一切都是说了出来，诸人都是一惊，想不到，昔日威风的秦三变竟然会落到如此的下场，“炎一大人，我们这些人见识浅薄，还请您带领我们走出去，重振无相道的威名！我们是无相道的战士，自然各个都是视死如归，都是不怕死的！”
“你们说的真是太好了，好，今日咱们就冲出去，我也可以告诉你们，那星海城的神功天人合一心法我已经是拿到手了，我现在一直在想着将无相神法与天人合一融合在一起，我知道你们都是好汉，只要我重振了无相道，那么我就会将我所学的一切交给你们，难道面对如此的神功，你们就当真是不愿意去学吗？炎一自然是一个说话算数的人，但是前提是，这一战与星海城的一战，他们一定要活着才可以，因为只有活着才能得到一切！
三天的时间很快就到了，星海城此刻已经是集结了大量的人马，应该说这些都是星海城多年的心血了，那天人合一心法若是被人夺取了，他星海城还依靠什么在南部立足，因此，现在星海城的战士们其实都是抱了必死的心去战斗的，如此的气魄当真是无比的难得！更重要的是，归星海带队，谢长安原本是不愿参加的，但归星海说了，既然你身在星海城，想不参加都是不可能的事情！
又有谁能够想到，从前他谢长安与归星海是对立的，现在却是变成了一条战线上的战友，事情倒也是多变的很，没有办法，谢长安只能是认为，每一战对自己都是一个不错的考验吧，毕竟，个人的实力即便是再强，也无法与队伍相比，他需要这些经验不是吗？
这一战究竟会如何，现在那是谁都不知道的事情，想要进入魔门客不是那么容易的事情，魔门的具体方位在什么地方，至今天元大陆上的人没有一个人是知道的，因此，他们现在只能是等待对方出击之后，自己再全力反击，这是唯一的办法！
