    排队，准备恰饭。

    快排到两人的时候，墨楠北突然对李子千眨了眨眼，勾起嘴角，一脸羞怯的对着李子千说道，

    “对了，那个那个，可以请你帮我一个忙吗？”

    李子千：？

    李子千真的很难想象，墨楠北为什么要露出这样的表情来。

    但是……

    不得不说，墨楠北这副模样还怪好看的。

    嗯……

    他是不会承认自己色令智昏的，于是他侧了侧眼眸，把头也朝着一边扭去故意不看墨楠北，随后说道，

    “别废话，赶紧讲，有什么事儿。”

    看着李子千这样的态度墨楠北也不急，她继续加重了先前的表情，嗲起了嗓子、晃着李子千的胳膊对着他撒娇道，

    “就是我忘记带饭卡了，用你的刷一下呗。”

    (〃'▽'〃)

    她小巧的脸上一双漂亮的眸子顾盼生辉，在食堂廉价白炽灯的照耀下都好像潜藏着星辉。

    尼玛的……

    这个人绝对不怀好意啊！！！！

    但。

    饶是清楚墨楠北这个狗东西会不安好心，李子千也依旧是诚恳的伸手从口袋里拿出来自己的饭卡，并把它交了出去。

    就没办法。

    人家就是好色嘛！

    人家就是喜欢美少女撒娇娇嘛！

    人家就是喜欢墨楠北嘛！

    人家就是控制不住我自己嘛！

    虽然行为上有着种种‘直爽’的表现，但李子千在把饭卡递给墨楠北的时候还是象征性的补充了一句，

    “你别点太贵了，心会痛。”

    笑话。

    区区一顿食堂饭，最多十几块的事情，何来的心痛！

    关键，用蛐蛐十几块换墨楠北一个难得正八经卖萌可爱的撒娇，血赚不亏啊！！！

    而听到了李子千的嘱咐，墨楠北乖巧点头。

    然后……

    转头就好像是脱了缰的哈士奇一般开着狼头加疾跑就游走在各类极贵的菜品之间。

    红烧牛肉！水煮肉片！宫保鸡丁！酸菜鱼！糖醋排骨！海带蹄花汤！！

    她双眼冒光的模样，让李子千不由得想到了之前在抖音上刷到的一个视频。

    配文，谁家晒得鱼还不来就要被小猫偷吃光了！

    图片就是一只猫双眼发光恰鱼肉的表情。

    现在特码的墨楠北就是这表情。

    这表情，很可爱，但是……放在此情此景，这特么也太惊悚了！！

    李子千赶忙冲上前去抓住已经无法控制住自己的墨楠北，并开口劝说道，

    “求豆麻袋，你冷静，你冷静！这里是食堂！食堂啊！亲！学校食堂！”

    闻言，正在端红烧牛肉的墨楠北眨眨眼，很是不解的歪了歪头，对着李子千问道，

    “爸爸你不是最宠溺我了吗？”

    “吃不完的东西，难道你不会帮我吃掉吗？”

    “爸爸你不会眼看着我被纪检老师批评的吧？”

    李子千：……

    此言差矣。

    可是为了那句爸爸。

    嗯。

    李子千现在十分的纠结犹豫。

    他的心里在不断的在衡量，到底是一声爸爸值钱，还是这红烧牛肉值钱。

    思想斗争了片刻，他肯定的点点头，拍了拍墨楠北的脑袋，一副宠溺模样地对着墨楠北说道，

    “我的乖儿子，吃，敞开了吃，多吃点！”

    墨楠北：……？

    草。

    亏了。

    她原本只是想逼得这狗贼跟自己为昨天坑自己一星期早餐钱的事情道歉，这事儿也就算是过去了。

    这他妈！

    她又喜当乖儿子了？？

    “草！”

    看着李子千这一副‘我家有儿初长成’的模样，墨楠北气得牙痒痒。

    嘟着嘴，倔强的把这一盘红烧肉塞给了李子千之后，又好几盘素菜。

    然后，李子千就看到了一只气鼓鼓的墨楠北，低着头猛夹菜吃的模样。

    她那极其幽怨的吃肉的样子，让李子千不由得怀疑，她不会是在把肉当做他来泄愤了吧……

    不至于吧？

    要不要这么血腥？

    比如这块肉是从哪哪割下来的，这一块是……

    嘶——

    联想到墨楠北那额外记仇的性格，李子千很是犯愁的深吸了口气。

    “你看什么呢？怎么不吃饭啊？”

    抬眼见李子千还是一直盯着她看，墨楠北没什么好气的说道。

    李子千：……

    急了急了。

    这家伙是彻底急眼了。

    真的是……

    有够无能的呢！

    就像是爬不上猫爬架、心态血崩开始生气但却没有什么卵用的短腿小猫咪一样！

    那副无能狂怒的模样，真的是太让人上瘾了！

    真实……百看不厌且心情舒畅啊！！

    忍住疯狂上扬的嘴角，张了张嘴压下了声音中的喜悦，他故作深沉的叹了口气，对着墨楠北问道，

    “吃吃吃，就知道吃，不过我挺好奇的，你这干饭人还能忘带饭卡咯？”

    哼！

    问问问，问个锤子问！

    “故意的！我带了，就是明着坑你，咋地嘛！”

    “装都不装了？”

    “哈？凭你也配？！”

    此时的墨楠北属实是一副炸毛的小猫咪模样。

    见状，李子千忍不住扶额，又抬手拍了拍她的脑袋安抚道，

    “好了好了……还在生气呢？”

    许是心情愉悦的缘故，李子千说话时的语气也相较于平时软了很多。

    墨楠北自然是注意到了李子千语气的变化，看着李子千眉眼间并没有任何嘲讽意味的笑意，她嘟着嘴、把头倔强的扭到一旁，

    “哼，我没生气。”

    “真的？可是你看，你现在都不正眼看我，分明就是在生气。”

    “我没有。”

    (○｀ 3′○)！！

    墨楠北倔强的回应道。

    说话的同时，她依旧是倔强跟李子千的脑袋扭着劲儿，就是不想把脑袋转过来。

    “没有就把头转过来啊！”

    “不听不听王八念经！”

    “……”

    “不看不看王八下蛋！”

    “你特么……”

    李子千傻了，他是真傻了。

    墨楠北怎么还带这样蹬鼻子上脸的啊？？

    这种无奈的心情甚至让李子千笑出了声。

    末了，他整理了一下自己有些杂乱的情绪，深吸一口气后对着问道，

    “墨楠北，你这样脖子不会扭得难受呢嘛？”

    “不会！”

    “啧。”

    看着一脸不屑的模样的墨楠北，李子千笑了笑，随后对着她说道，

    “别扭了，鳖都没你脖子发达，差不多得了。”

    鳖？

    鳖？？

    鳖，（biē，又作鼈）是对鳖科（学名：Trionychidae）的一类软壳龟的统称，隶属龟鳖目下的曲颈龟亚目，中文俗称甲鱼、团鱼、水鱼、泥龟、王八等。

    他妈的？？？

    “你有病是不是？？？会不会说话！！？？？是不是想找死啊！！！”

    墨楠北瞬间爆炸。

    气鼓鼓地等着李子千的同时，眼神中充斥着一种名为‘杀气’的神色。

    李子千：…？？？

    “不是，你特么的这么激动做什么？我在好好的说中文呐！”

    “蛤？蛤？？？”墨楠北傻了，“你不是在狗叫？”

    不会吧不会吧。

    不会真有狗觉得自己会说话把？

    有的人长了一张嘴还特么的不如不长！

    “不是，你急什么啊！讲道理你急了才说明你有问题吧？？”，李子千微微后仰，看着面前又双叒叕炸毛了的墨楠北笑出了声。

    “啊？？？？”

    我有问题？

    李子千刚刚说什么？

    我，有，问，题？

    他是不是真的活腻了？

    看着墨楠北脸上的表情，李子千就已经知道这个人要说些什么。

    然而，他的立场和想法是不会发生改变的。

    他反问道，“难道不是吗？？”

    “我特么的能有什么问题啊！你踏马的有病吧！”

    同样，看着死不承认自己有问题的李子千，墨楠北也是一脸的难以置信。

    怎么会有脸皮这么厚的人啊！

    他分明就是故意的在开团啊！

    结果，就像是验证墨楠北的想法一样，没过几秒种后，李子千就说道，

    “怎么，我又没说你咬住死死不松口，你激动什么。”

    “你妈炸了？！”

    “你看吧，分明就是你有问题。”

    说着，李子千又摆出了一副无奈模样，耸了耸肩、又摊了摊手。

    墨楠北：！！！！

    [○?｀Д′?○]！！！！！

    不行了。

    越想越气！

    想到这里，好不容易转过头来瞥了一眼李子千的墨楠北，又狠狠地把头扭了过去。

    然而就在这一瞬间。

    “咔嚓……”

    一声轻响。

    她闪到脖子了。

    “……”

    随后，延迟了小半分钟，墨楠北瞬间皱起了眉头，面露痛苦，“啊——脖子脖子脖子。”

    “……噗。”

    有一说一，李子千感觉自己要笑不活了。

    愉快的午餐时光，从看墨楠北翻车结束。

    ￥￥￥￥￥￥

    后续的一整天时间里，墨楠北为了让自己的脖子保持一个健康的状态，所以……她一直歪着脑袋。

    只是她这模样，配合上她那一脸外人看来冷峻严肃的表情。

    那脸上就差写着满满的几个大字——瞅你咋地？！

    有道说，人的快乐就是建立在另一个人的痛苦之上的。

    有一说一，李子千已经憋笑一整天了。

    不过好在墨楠北上课为了掩面故意弯腰了一些，所以从老师的视角来看。

    不怎么明显。

    放学。

    “墨楠北……”李子千见到晚一下课后，墨楠北罕见的不准备离开座位的模样，在她身旁好似恶魔低语道。

    墨楠北，“……”

    怎么有人感觉阴魂不散的啊！

    感觉就没好事儿！

    甚至‘懒的’转头看李子千一眼，墨楠北对着他问道，

    “叫你爹干嘛？”

    哦吼？

    还在这皮呢？

    见状，李子千故意阴阳怪气道，

    “呐，其实也不是多大不了的事情，就是……”

    说着，李子千往前靠近了几公分，几乎贴在了她的耳边，随后继续说道，

    “就是，有一件事情，我一直都很想告诉你。”

    “这件事，我已经在脑海里面想了很久了，我觉得……今天一定要告诉你。”

    墨楠北：？？？？

    感受着耳边吹过来的气息，她一时间有些懵逼。

    浑身汗毛竖起，不知是吓得，还是吓得，还是吓得。

    他这是干嘛？

    这狗东西……突然整这一出是要干什么？？？

    她要被卖了吗？？？

    (ΩДΩ)！！

    “你……准备干嘛？”

    本来，墨楠北是准备很有气势的说出这句话的。

    但因为本身声线的问题，以及‘饱受惊吓’怂怂的心态，让她这句话听起来就好似在撒娇一样。

    如此这般模样，让李子千很是意外的挑了挑眉毛。

    如果不是计划不得有变……那现在还真的适合继续逗逗她。

    “就是，就是……”

    说着，李子千的嘴巴已经近乎要贴到墨楠北的耳朵上了。

    就在墨楠北屏住呼吸，蚌住身体准备往旁边仰的时候，就听着李子千压低了嗓音，一本正经的说道，

    “傻儿子你不会在食堂哼着哼着，就把自己脖子给闪了吧？”

    墨楠北：？？？

    这个人他妈的是不是有个什么大病啊！！！！！

    “你他吗！！”

    ヽ(#`Д′)?

    墨楠北当场炸毛！

    随后意识到这是教室的她又忽然降低了音量安静了下来，随后倔强的回答道，“没有！”

    说没有就是没有！！

    他妈的！

    李子千这个明知故问的狗东西！

    死不死啊！

    虽然不知道为什么他忽然间要提这个，但既然他问了，那必然是不可能承认的！

    没有为什么！

    问，就是树活一张皮！

    李子千显然也看出来了墨楠北的倔强，但他也没有直接戳破。

    既然要演，那就大家一起演嘛！

    他依旧是一副求知欲满满的好奇模样，对着墨楠北追问道，

    “那你为什么要一整天都歪着脑……”

    “啊啊啊啊！！”

    已经不想听李子千继续说下去了，墨楠北赶紧打断了这狗贼名为“阴阳怪气”的施法前摇，紧接着随机硬辨道，

    “我困，困的脖子没劲！

    你……你今天自己回去！我今天准备在学校完成一些作业再走！”

    “哦~”，闻言李子千眉头微挑，继续追问道，“真的吗~”

    “真的！

    草！

    你他吗！

    别再问了！！你要死啊你！！！”

    连续，几个短语，更是将墨楠北此时的暴躁彰显无遗。

    但李子千依旧没有像往常那样直接怼回去。

    他继续对着炸了毛的墨宝宝谏言道，

    “可是……我觉得我们应该一起回家的。”

    “达咩！新时代的女性独立自主，我可以自己回家，我又不是残疾人，你快给爷爬！”

    “哈？这样啊~”

    就像是感到非常可惜一样，李子千眨了眨眼，随后很是不经意地开口继续说道，“可是一会儿要是天黑了，等晚三走的时候学校走廊里都怪黑的，而且公寓楼道里一个人的没有，你说那里面会不会出现什么奇奇怪怪的……可怕的，诡异的，让人害怕的东西呢？”

    在战术性的一个深呼吸停顿后，李子千继续对墨楠北发出了灵魂提问，

    “呐……墨酱真的不会害怕吗？”

