    “天麟小哥，你们这次过来也是为了获取魂环吗？”宇成都问道。

    “啊，我一个队友突破三十级了，我们这次就是帮他的。”玉天麟笑着应道。

    解决了红鬃狼的问题，玉天麟六人又继续原本没吃完的午餐，这不过这次多了个宇成都。恢复大香肠也不能立刻就让宇成都恢复到巅峰状态，所以玉天麟他们也没离开。

    俗话说得好：俗话说得好！

    啊不对，是帮人帮到底，送佛送到西，都帮宇成都解决完魂兽了，也不差接下来在他吸收魂环时护法这么点功夫。

    “能在这个年纪就达到三十级，天麟小哥的这些队友都是和你一样天赋卓越的人啊！”看了一眼身边的六人，再想想自己的年纪，宇成都不禁慨叹道。

    “大叔，天赋归天赋，这只是让我们的起跑线比别人远了一些，但想要赢得人生的这场赛跑，努力才是必须的啊。”唐三宽慰道。

    可听了唐三的话后，宇成都的脸色反倒是有些苦涩：“这位小哥，你年龄还小，等你到了我这个年纪就会发现，有些时候很多事情不是努力就能解决的，不过这也只是我们这些庸人的想法罢了！”

    宇成都自武魂觉醒后，对于锻炼从未有过一天松懈，可不还是三十多才达到三十级。

    有些话宇成都没说，那就是以唐三他们这些天子骄子，很有可能一辈子都不会遇到他们这种被天赋所限制的情况。

    同等程度的努力，可能唐三他们的收获是二甚至更多，可对于他们这些来说，也就能有个零点几的效果。

    天赋好的人直接就获得了成为强者的钥匙，而他们这种天赋差的人，除非有了能改命的奇遇，否则永远接触不到强者的殿堂。

    “不说这些了，你们的目标魂兽是什么？这些天我也遇到过不少魂兽，如果恰好有我见过的，就能替你们省不少时间。”微微晃了晃头，宇成都换了个话题道。

    玉天麟几人也没纠结天赋这个问题，顺着宇成都的话，把戴沐白的三个选择说了出来，只不过也没报多大期望就是了。

    可有些时候惊喜就是在意外中来的，宇成都在思索了一会后，有些迟疑的说道：“你们说的赤金虎，是不是有着赤金色的斑纹...的虎类魂兽？”

    “大叔你遇见过？”戴沐白惊喜的说道。

    三天毫无收获，戴沐白面上没如何，可心里还是有些着急的，如果今天还找不到，戴沐白就要放弃赤金虎这一选项了。可听宇成都的意思，这事还有转机。

    “我确实遇到过一只，可是我不知道它的年限符不符合你们的要求。”宇成都说道。

    宇成都不认识赤金虎，他也是想着赤金和虎这两个特征，才出声询问的。

    可这时候宇成都才想起来，即便自己遇到过，但有很多魂兽的年限他自己都无法确定，别到时帮忙不成反倒让玉天麟他们白费功夫。

    “大叔，你说一下那只魂兽的体态特征就好，我们自己就能判断。”戴沐白笑着说道。

    既然是他选择的目标，戴沐白自然了解这些魂兽，不能说多么熟悉，但判断年限还是可以的。更何况他们中还有玉天麟和唐三，哪怕只凭口述，也能判断个八九不离十。

    “当时我没敢上前，只是远远的望了一眼。那只魂兽体长至少四米，额头上金色的王纹以紫色的毛发封边...”宇成都仔细回想，把自己看到的细节都说了出来。

    因为是想到哪说哪，所以颇有些东一榔头西一棒子的。但这些也足够了，因为宇成都没看清的，也不咋重要。

    “年限至少一千六百年，天麟、小三，你们俩的判断呢？”戴沐白先自己分析了一波，随后才询问玉天麟和唐三的意见。

    “戴老大你还是说低了，宇成都大叔遇见的那头赤金虎，年限至少也是一千七百年。”玉天麟说道。

    “天麟说的没错，年限最低一千七百年，最高不会超过两千年。”唐三接着玉天麟的话说道，很显然这头赤金虎符合戴沐白的需求。

    可宇成都却不这样想，在听完三人的分析后，反而有些遗憾的说道：“那可真是太可惜了，虽然不清楚那什么极限年限，但我也听说过第三魂环不能超过一千五百年，那头赤金虎可惜了！”

    这才是大多数魂师的常态，他们不清楚各魂环的极限年限是多少，好一些的能自己打听出来个大概，差的就随便找一只应付了事。这才有了那么多第一魂环只是十年环的魂师，而那些每个魂环都接近极限的，才有了最佳配比一说。

    “没事大叔，你把那只赤金虎的方位告诉我们就好，具体年限如何我们也需要去亲眼看看才能确认，如果真的不合适，我们也能在那附近找找，也许就能找到另外一只呢。”戴沐白和唐三对视了一眼后，打了个哈哈道。

    有些事情是不能说的，哪怕自己这边对对方有着救命的恩情，所以戴沐白才找了这样的一个借口。

    宇成都自然不清楚赤金虎的习性，听了戴沐白的话也没多想，毕竟在他的认知中，没有魂师会拿自己的性命开玩笑，况且还是这群天子骄子呢。

    “从这里向西北前进个十公里左右，应该能看到一条小溪，到时候逆着小溪流动的方向再走个三十多公里，我就是在那附近看见赤金虎在喝水。”宇成都说道。

    “多谢大叔，你这可帮了我们大忙了。”马红俊笑着说道。

    “到时候别让你们白跑一趟就好，对了，你们出发之后要多加小心，这一路上的千年魂兽可不少。”不在意的挥了挥手，宇成都反倒是对玉天麟他们嘱咐道。

    “放心吧大叔，我们不会大意的。”小舞笑着回道。

    结束了午餐，宇成都就抓紧时间恢复状态，他也不想耽误玉天麟他们太多时间。

    看着结束冥想起身的宇成都，玉天麟也起身来到红鬃狼王身边，把它喉咙位置的冰块解除，随后示意宇成都可以开始了。

    “接下来还得麻烦天麟小哥帮着护法。”和玉天麟几人再次道了声谢，宇成都说道。

    “放心吧大叔，你就安心的融合魂环，有我们在没意外。”

