    花世骥和花开勋得知睿王爷已经进了府门了，忙急步赶来迎接，待看到睿王爷和花清荷并肩走着有说有笑，愣了一下，就上前恭敬行礼，“睿王……”

    封云墨上前一手一个，一把把人扶起身，“英国公、花伯父无需多礼。”

    花开勋被封云墨的称呼弄得瞠目结舌，怎么一下子就晋升为伯父了，可封云墨怎么叫都是该受着的。

    “不知睿王爷大驾光临，可是有要事？”花世骥已经从夫人万敏蕙那儿听说了关于太后娘娘和睿王爷看重花清荷的事了，这还没觉出味儿，今日睿王爷就上门来了。

    花开勋当然也听自家晚晚说起过，他本就心里有些数，只是没想到睿王爷这般心急和重视，今日直接就变成伯父了。

    “就是想着来拜见英国公和国公夫人，还有花伯父和伯母。”封云墨笑着恭敬道。

    这话儿的意思不言而喻啊。

    花世骥和花开勋本能的看向了花清荷，眼底都带了些不舍，这刚找回家来的鲜嫩大白菜，就被人惦记上了，不知该笑还是该哭，好在封云墨长相英俊，性子稳重内敛，倒也能入眼，这心里的不满少了些。

    睿王爷相见的人，当然能见到，更何况还是这般诚心诚意的上门，万敏蕙和吴秋晚在永华堂见到了睿王爷，要行礼的时候也收到了礼遇。

    还主动坐到主位右下手的位置，以晚辈的姿态自居。

    跟花家人说笑聊天，等差不多时辰了就起身告辞，得体的让人没有不喜欢的理由。

    封云墨今日来的目的很明确，表现的也很明确，可是没有直接挑明，毕竟上门说亲是需要媒人来的，自己如果直接说就有些不合礼仪了。

    “英国公、国公夫人，伯父、伯母，过几日我再上门拜访。”封云墨以晚辈的礼节给花世骥几人行了拱手礼，花世骥四人忙起身回礼，哪敢受啊。

    “听闻罗家人快到京城了，当初在落霞镇田沟岙也有幸见到了罗二叔和婶子，得了礼遇，还吃了婶子做的吃食，这次他们进京。”封云墨笑着说道，“不知能否有机会跟阿荷一起招待？”

    花清荷都不好意思看封云墨了，这是明晃晃的讨要名分的感觉啊。

    花世骥看向花开勋和吴秋晚，毕竟是他们的闺女，让他们作主。

    “当然可以，到时就劳烦云墨了。”花开勋笑着说道。

    封云墨听到花开勋的称呼，脸上的笑意难掩，神情十二分的愉悦，“不劳烦，不劳烦，荣幸之至。”

    “清荷，你送送云墨。”花开勋笑着说道。

    封云墨眼中的感激之情溢于言表，高兴的跟花清荷一块儿出了永华堂。

    “这事你们同意了？”等人走后，花世骥问花开勋和吴秋晚。

    “清荷喜欢。”花开勋简单明了的说道。

    走在路上，封云墨脸上的笑意就没下去过，“阿荷，伯父、伯母他们很喜欢我吧？”

    花清荷笑了，“你很高兴？”

    “当然。”封云墨点头道，“等罗二叔、婶子他们到京城了，也同意后，我就让人上门来提亲可好？”

    “我们早些把亲定了，等你及笄后我们就成亲，可好？”封云墨认真询问花清荷的意见。

    “确定是我了？”花清荷笑着说道，“确定要这么早把你自己定给我？定下了可就不能反悔了，不过如果你真看上其她人了，要老实跟我说，没准我能大方的把位子让出来。”

    花清荷一开始是笑着说，但越后面，声音就带了些低落，只是故作无所谓的样子。

    “不会有别人。”封云墨停下脚步，双手箍紧花清荷的肩头，把人拉到眼前，弯下腰、低下头，直直看着花清荷的双眼说道，“所以你也不准喜欢上别人。”

    花清荷双眼含了笑，心底柔软的一塌糊涂，真是个会说好听话的人，这是也把自己的不安诉说了，原来都是一样的心思。

    见花清荷笑了，封云墨也弯了嘴角，“其实我不讨人喜欢的，喜欢我的人很少，我也是第一次喜欢上一个姑娘，非常怕我喜欢的人不喜欢我，所以你一直喜欢我，好不好？”

    花清荷点了点头，轻柔道，“嗯，好。”

    然后想起了那个小土包，“对了，田沟岙的那个没有墓碑的坟头是谁的？我瞧得出来，你很在意里面的人。”

    封云墨的神情有些哀伤，“是对我很好的一个人，救了我的命，牺牲了自己的性命，她比我亲身母亲还对我好，如果她还在，今年也有四十七了。”

    花清荷没想到是这样的人，瞧着封云墨脸上的哀恸，心里很是愧疚，“阿墨，对不起，我不知道是……”

    “不要道歉，我的事，没有什么是你不能知道的。”封云墨摸着花清荷的柔软的发顶说道，“清荷，我很自私，其实在我身边，可能时刻都有危险，以前我没动娶妻的念头，这个是其中一个原因，我怕连累了别人，我身边的人好些都已经被我连累了，我就是一个祸根……”

    “你才不是。”花清荷开口打断道，“心存恶意想伤害别人的人才是坏人，没有什么连累之说的，你在意那些人，他们也在意你，所以宁愿牺牲了，或是受了伤害，都要护住你，你该庆幸自己身边有这样的人，而不是自责。”

    “竟然你知道有人想害你，你就要让自己强大起来，要变成护得住自己在意之人的强者。”花清荷认真说道。

    封云墨眼底如浓墨遇到亮光般的璀璨绚丽，神情柔情似水般，“阿荷，我也是这般想的。”

    封云墨自然而然牵过了花清荷的手，两人拉着手慢慢走着。

    “阿墨，为什么不给她立碑呢？”花清荷问道。

    “宁姨不让。”封云墨说道，“她让我把的骨灰带回田沟岙，让我在半山腰的墓地不远处埋了。”

    “难道宁姨是田沟岙人？”花清荷问道。

    “不是。”封云墨摇头道，“宁姨是京城人，不过亲人都没了，我也不懂她为什么让我把她埋在田沟岙，我想查，不过当初宁姨说过，让我别查，我就没查了。”