    畸体血亲大概从掌握了这个能力之后还从没有受过这样的挫折，他们再次怒吼一声，发出了响亮的‘喝喝’声。

    剩余怪物的实力再次猛涨，直接提升到了五级半。

    上一次，那位神秘势力的六星强者就是被这个程度的虫海所淹没。

    叶钟鸣神色凝重了一些，手中的战刀没有刚才的绚烂，变得朴实无华，但这也只是相比于刚才爆发的职业技能而言，刀法点星刃配合灼炎战技用出来的视觉效果和威力一点都不弱，这些五级半的怪物，没有谁可以挡住完整的一刀。

    前进、挥刀，之后便是带去死亡。

    这成群成群的怪物看似已经围住了叶钟鸣，可是却根本给他造成不了什么伤害，密不透风的刀法之下，那些虫子全部被切成了两段，而几头怪兽也只能暂避锋芒，不敢真的向前。

    畸体血亲身上几乎已经被血液布满，灵纹战体的确可以再生，但那需要足够长的时间去孕育，而叶钟鸣的攻击不知道为什么，却带着让他恐惧的能量，仿佛这些被他杀死的灵体再也不能重生了一样。

    畸体血亲不知道这种感觉是哪来的，但却真真实实存在，他们剧烈喘息着，然后再次抬起脚，向地面重重踏去。

    喝喝！

    两声之后，数量已经大大减少的怪物实力再次提升，直接到了六级！

    这一次，连叶钟鸣都大为吃惊。

    畸体血亲的实力的确很强，只有五星的进化等级，却可以抵抗不少六星。但终究是依靠怪异而强大的灵纹战体和血亲，他们召唤出的怪物，是不太可能超过他们自身进化等级的。

    可现在他们竟然做到了，如何能让人不惊！

    在水瓶之护中关注叶钟鸣战斗的云顶众人心一下子提到了嗓子眼，他们对叶钟鸣有信心，可面对这么多六级的怪物有些超出大家认知的能力范围。

    畸体血亲在用完这一次能力之后，七窍开始流血，身上的每一寸皮肤都裂开，脚下，鲜血已经形成了血泊，因为给怪物供应能量，身体已经缩小到了一米出头，并且变得的骨瘦如柴，看起来犹如枯鬼。

    叶钟鸣压力陡增，他透过怪物群的缝隙看到了畸体血亲的样子，知道即便是他们能够出去，估计也活不了太长时间了。

    可他并不准备就此退避，手中的战刀一转，踏血战靴的技能发动，他选择在这个时候发动疾跑，直接冲向了外面。

    这些怪物自然不能放过他，疯狂的攻击着，光辉印刀师的职业技能再次发动，金光蔓延，这些以虫类为主体六级怪物还不能如同其他变异生命那样拥有出色的防御能力，无法阻挡这一招，被叶钟鸣生生在包围圈里凿出了一个洞，速度飞快地冲了出去。

    噗噗！

    两声声响，畸体血亲的头颅飞了出去，那些紧跟叶钟鸣的怪物发出不甘的吼叫，之后瞬间消失。

    叶钟鸣的胸佩上，数字变成了21，属于云顶山庄的积分，也在开战后第二次发生了变化。

    双脚踏在畸体血亲的尸体上，叶钟鸣恢复着背部的伤痛。

    刚才虽然只冲锋了极短的距离，可是那些怪物太多了，实力也很强横，叶钟鸣还是挨了几下，虽然尽量避过了要害，但依然受了轻伤。

    这场战斗其实并没有持续太久，加在一起只有半分钟左右，叶钟鸣攻击几乎是连续的，这也让他畸体血亲不得不连续发动技能，这也是造成他们超负荷以至于根本就不能躲闪的一个原因。

    叶钟鸣这边胜了，红发那边的战斗却进入了最激烈的阶段。

    双手的手指中已经蔓伸出了两条长长的荆棘之鞭，上面的木刺已经坚硬锋利的如同金属，随便一鞭，就能够在蓬头怪身上留下一道血痕，并且红发非常的灵活，也非常的‘讨厌’，她面对和她同级别的对手，竟然表现的很不专心，经常闪到了一边趁机给其他地方来上两下，以至于现在她自己的战斗还没结束，胸佩上积分却已经超过了叶钟鸣，变成了28分。

    看到红发这样，卢蓝咬了咬牙，把脸上带着的眼睛摘下，掰开两个镜腿，之后跳上了蓬头怪的头顶，用其中左侧的镜腿狠狠朝着一个明显有缝合痕迹的地方刺了进去。

    镜腿中竟然有一些液体注入了蓬头怪的脑袋里。接着，右侧的镜腿则被卢蓝刺入自己颈部血管，同样推入了那种液体。

    这一人一怪开始了剧烈的颤抖，卢蓝的左手在颤抖中按在了蓬头怪缝合痕迹的地方，让人感到惊悚的事情发生了，人类的手臂正在和怪物的头部融合在一起，仅仅几秒钟后，卢蓝的左臂就消失不见，取而代之的则是和蓬头怪连在一起的根状吸管，外面被一层厚厚的鳞片包裹着，呼吸之间会露出些许缝隙，能看到其中一些绿色的体液正在里面双向流通。

    卢蓝整个人变得和蓬头怪的皮肤一样颜色，一个人类就这样人不人鬼不鬼。

    这样的变化别说正在和它进行战斗的红发，就是叶钟鸣或者其他人，都感到从心底冒出一丝凉气。

    云顶山庄会得到丧尸的帮助，这让人惊讶，但并不难理解，实质上和战宠性质一样。神堂和云顶山庄的基因战士也让人侧目，但同样可以接受，那属于在和平时期就现出端倪的生物科学，只是更进了一步。

    可是这种在瞬间把一个人和怪物融合在了一起的技术，就让人感到一种物种被玷污的恶心感。

    很多人就此对神堂生出了一种发自本能的厌恶。

    “都死吧。”

    简简单单的三个字，从卢蓝那张怪模怪样的嘴里发出，接着蓬头怪和他的一起，对着红发就发起了攻击。

    是死焰光圈。

    那种曾经给云顶城墙造成过极大破坏的强悍技能。

    这一次的死焰光圈和之前不同，速度更快，范围缩小，可上面的光亮更亮，显然威力更大，并且在头顶和蓬头怪融为一体卢蓝，几乎同步伸出了仅有的右手，对着红发射出了一连窜缩小版的死焰光圈。(未完待续。)

