    “们也太不尽人情了，眼前这位可是慕家的庶女慕雅晴，们这样疾言厉色的呵斥，把人家慕小姐吓坏了，回去告们一状，们可要吃不了兜着走！”

    尖锐的女声像小刀子划玻璃一般难听，只见身后一位身穿鹅黄衣裙的娇俏女子缓缓走来，唇边噙着笑意，而眼里却是溢满浓浓的嫉恨。

    两个侍卫见到来人，立马恭敬行礼：“郭小姐，里边请！”

    苏陌凉见他们竟然允许郭宁馨进去，惊得敛眉，立马询问：“她为何能进去，我不能进！”

    两个侍卫闻言，面色一变，鄙视的瞪了她一眼，呵斥：“哼，眼瞎没有看到郭小姐胸口上的徽章吗，上面刻着三颗小星，象征着初期大丹师的身份，我们炼丹工会当然举双手欢迎。至于那什么慕家，工会从来都没放在眼里，更何况还是个卑贱的庶女！要清楚，不管是谁，只有认证过的炼丹师才能进出工会，还不够格！”

    炼丹工会如果要严格论起来，是凌驾所有势力的存在，自然没有将六大家族放在眼里。

    在北安国，除了炼丹师以外，其他无论什么人，就算是天王老子来了，也没有资格进炼丹工会，更别说什么都不是的慕雅晴，居然还敢扬言求见灵鹤学院的院长，简直不知天高地厚。

    要知道院长可是一名丹王巅峰的炼丹师，是唯一一个能够与会长相提并论的炼丹师。

    这样强大的实力，尊贵的身份，岂是一个庶女说见就见的。

    苏陌凉听说只有炼丹师才能进，立马大声反驳：“我也是名炼丹师，凭什么郭宁馨有资格，我就没有资格！”

    两个侍卫闻言，像是听到了个大笑话，顿时耻笑起来：“炼丹师是需要认证的，说是，就是了吗？我还说我是丹王巅峰呢，哈哈哈哈——”

    站在一旁的郭宁馨见她完全不了解行情，根本是个炼丹方面的门外汉，捂嘴低笑两声，讽刺的解释道：“慕雅晴，这炼丹可比灵力复杂多了，要想成为大家认可的炼丹师，是必须通过炼丹工会的认证，颁发了炼丹师徽章，才算得上一名真正的炼丹师，觉得就凭够格吗？”

    郭宁馨在灵力上输了她一截，但在炼丹上扳回一成，堵在心里的郁结终于得到了舒缓。

    认证？

    听到这样的字眼，苏陌凉微微敛眉，斩钉截铁的回答：“既然如此，那我现在就认证。”

    两个侍卫没想到她这样自以为是，还真的打算认证炼丹师，顿觉可笑的讥讽：“这认证炼丹师可不是搞着玩的，没有炼丹基础的人，是没有资格进行认证的。”

    郭宁馨闻言，面上浮起一层意味不明的笑意，竟是破天荒的帮她说话：“们也不要咄咄逼人了，慕小姐想要认证，那就给她个机会吧，就当给我个面子，让她进去见见世面，不然她一直堵在这儿也不好看啊。”

    两个侍卫闻言，面面相觑，似乎有些为难。

    “怎么？不愿意给我这个面子吗？”郭宁馨轻轻扬声，反问道。

    侍卫自然不敢得罪郭宁馨，只有硬着头皮答应下来：“好吧，既然是郭小姐的朋友，那请进吧。”

    苏陌凉没想到郭宁馨居然大发善心替她说话，眸中闪过一抹诧异，只是心里却知道她绝对不怀好意。

    这时候，郭宁馨走进了工会大厅，带着她来到了认证的地方。

    认证处已经排了队伍，等待认证的人不少，不知道什么时候才轮得到她。

    而郭宁馨则是直接忽略队伍，径直走到了最前面，恭敬的朝座位上两位身穿黑袍，胸口佩戴着三颗中型星星的中年男子行礼：“两位大人，我今天是来认证炼丹级别的。”

    两位男子闻言，纷纷抬头看了她一眼，立马认出了她，其中一个轻笑着点头：“原来是馨丫头啊，前几个月才认证了初期大丹师，今天又要认证，这炼丹天赋果然没有让我们失望啊。”

    说着，两个男子都是欣慰的笑起来，对郭宁馨的炼丹实力颇为满意。

    郭宁馨面色浮起一丝得意，嘴上却说着谦虚的话：“哪里哪里，是两位大人教导得好。”

    “哈哈，这次要是认证成功了，那就是中期大丹师了，跟我们的等级一样，以后谁教导谁还说不定呢。”听那口气，这两男子多少有些巴结郭宁馨的意思，毕竟一个年轻的大丹师实在难得。

    郭宁馨笑着摆手：“不敢当，以后还需要两位大人多多照拂。对了，这次我还带了一个朋友，她也要认证炼丹师。”

    说着，她伸手指了指身后的苏陌凉。

    两位大人顺着她手指的方向望了过去。

    “额，不知道那位是？”

    郭宁馨笑着解释：“她是慕家的庶女，叫慕雅晴，我看她在门外一直嚷着求见院长，实在不忍心，就把她带进来了。”

    “她又不是炼丹师，跑到工会来见院长，我听错没有！”其中一个大人生气的皱起眉头，不爽的开口。

    另一个大人则是眼含责备的看了郭宁馨一眼：“以后也别太善良了，如果每个都去同情，那咱们工会岂不成了救济所了吗，还是赶紧让她滚吧。”

    苏陌凉听到他们的议论，也快步走了上去，“两位大人，我着急想见灵鹤学院的院长，听说只有认证炼丹师才能进，所以能不能尽快安排我认证？”

    听到这话，两位大人觉得不可思议的深吸一口气，估计是没见过这么不自量力的人，顿时不耐的挥手：“是什么东西，也有脸见院长大人，在我们没发火之前，赶紧滚！”

    “们炼丹工会，不是专门认证炼丹师的吗，现在不接受我的认证，强行赶我走是什么意思！”苏陌凉被一再的拒绝，多少来了火气。

    其中一个男子没想到苏陌凉还敢顶嘴，顿时气得黑了脸色，刚要开口大骂，不料被身边的男子拦住了。

    这位大人似乎更能沉得住气，不屑的扫了苏陌凉一眼，冷哼开口：“让认证也可以，只是不要以为认证了就能见不到院长大人！因为还不够格！”

    苏陌凉隐忍着怒火，反问：“说，到底怎样才够格！”

    “呵呵，院长大人可是一名丹王巅峰的炼丹师，除非也是丹王巅峰的强者，不然怎么有资格请得动他老人家！”男子说这话，不过是羞辱她的，没想到却得到她坚定的回答。

    “丹王巅峰是吗，很好，现在安排我认证吧。”