    第二天凌晨，司空政、马红俊、奥斯卡、戴沐白，在弗兰德的带领下前往了星斗大森林。

    与猎魂森林不同，猎魂森林只是被圈养的魂兽森林，里面多数是十年和百年魂环，只有少量千年。

    星斗大森林则截然不同，它不属于任何人，随处可见的百年魂兽，还有着大量的千年和万年，泰坦巨猿和天青牛蟒更是十万年，强大，野性十足。

    司空政深吸一口气，空气好清新，这才是森林该有的样子，比前世大多数地方都干净，潮湿的泥土里带着森林独有的气味。

    当然司空政没忘记此行的目的，有着四眼猫鹰弗兰德在前面开路，至少在这外围，他们一行人就是螃蟹，横行无忌。

    “小政，我可以这么叫你吧？有没有什么属意的魂兽，有的话我直接去把它抓过来，没有的话慢慢找，挑选合适的。”

    弗兰德背着双手昂头说道，他身为院长，当然想在孩子们面前留下一个强大的印象，好树立他的威严。

    “院长大人，我希望能找一个千年的暗幅鬼杀藤，最好是接近一千七百年的。”

    这在以前早就计划好了的，自己当然不能错过，这可是关乎他的第三魂技，必须要做到万无一失。

    “暗幅鬼杀藤？你小子倒是会挑，这个魂兽倒是很适合你这个控制系，小问题，你们几个小家伙先呆在这，不要到处乱跑，这附近我已经探查过了，没有什么强大的魂兽。”

    说完，弗兰德直接武魂附体，冲天而起，飞到森林上空进行寻找。

    飞行类武魂就是好用啊，来去如风，弗兰德亲自去搜寻，可比带着我们搜寻快多了，躺了躺了，弗兰德直接带飞啊。

    “既然院长暂时离开了，我们先呆在原地，加强警戒，”年龄最大的戴沐白当仁不让的发号施令。

    索性无事，众人再度介绍起了自己。

    “这么说的话，胖子，你是变异武魂啰？草鸡变凤凰，有趣，”戴沐白调侃着马红俊。

    “是邪火凤凰，这可是顶级兽魂，可惜没有进化完全，还有个缺点，……”

    众人听完一阵怪异的看着马红俊，只有司空政早就知道，并不觉得奇怪。

    马红俊的武魂，虽然是顶级的兽武魂，可惜在司空政看来，进化的并不完美，这个邪火问题就是极大的阻碍，必须要定期泄火，不然马红俊是真的要爆炸的。

    只有等到唐三来了以后，在毒斗罗独孤博那里获得仙草，给马红俊吃了鸡冠凤凰葵之后才能彻底解决这个问题。

    众人在调侃马红俊中，渐渐熟悉了彼此，纷纷改称他为胖子。

    “哼，别光聊我，说说你们吧？就先从戴老大开始…”

    马红俊刚说到一半，砰的一声巨响。

    四人从地上迅速窜起，警惕的看向一团蜷缩着的黑色异物，弗兰德此时缓缓落地，收起武魂。

    一个紫黑色的藤蔓砸在地上，藤蔓上遍布着根根紫黑色的刺，刺上仍滴落着少许黑色墨汁般的液体，每根刺泛着紫黑色的光，毫不怀疑它的锋利。

    因在剧烈的扭动，泥土纷飞，犁出一个个小坑。

    “喏，小政，这是接近一千六百年的暗幅鬼杀藤，花了我好一番功夫才找到它，赶紧把它宰了吧，吸收它的魂环，我帮你护法。”

    弗兰德揉揉肩膀示意司空政。

    司空政眼神炽热的看着地上如蟒蛇般扭动的紫黑藤蔓，饶是此刻的他再怎么假装平静，也无法压下胸腔中咚咚咚快速跳动的心脏。

    微微颤抖的手此刻也彰显着他此时何等的兴奋。

    抽出腰间别着的利剑，上前几步踩在无刺的部分黑藤身上，此时黑藤挣扎的力度已经越来越微弱，当即不再犹豫。

    干净利落的斩向黑藤中心偏紫色的圆突起上，一刀斩下，如蛇打七寸，当即停止了挣扎，接着缓缓升起一道紫色魂环，仿佛诉说着他千年的修行。

    司空政盘膝坐地，将紫色的千年魂环招引过来，魂环迅速飞了过来，套向司空政的身体，接下来就是吸收魂环了，紧守心神，应对魂环上魂兽死亡的怨念。

    “不知道政哥的第一个千年魂技是什么？真是好奇啊！政哥只比我大一点，都已经是魂尊了，我也要更加努力了，不能让老师失望。”

    马红俊尊敬的看着弗兰德，心中暗暗发誓。

    …………………

    魂环吸收已经彻底结束，没有发生意外，第三魂技——树界降诞，顺利觉醒，司空政缓缓睁开双眼，嘴角缓缓上扬，脸上带着自信的微笑，整个人的气势在这一刻发生了翻天覆地的变化。

    如果说以前的司空政还有点畏畏缩缩，那么现在的他就带着一股无敌的傲气，简单点来说，就是飘了。

    当然也的确有飘的资格了，不仅坐拥树界降诞，而且他的魂力飙升到了三十五级。

    可能对于大部分魂师而言，第七魂技的武魂真身是一个巨大的分水岭，那么对于司空政而言，就前期来说，第三魂技开始就是一个分水岭了。

    以前是一盘散沙，没有强有力的制胜手段，有了第三魂技，魂技就能连成一个整体，打出配合，一套把敌人摁着死死的。

    “小家伙，如何？千年的暗幅鬼杀藤赋予了你什么魂技？”

    弗兰德看着司空政的目光中带着掩饰不住的欣赏，毕竟以后的时间里，司空政就是史莱克的牌面了，教岀的学生越强大，史莱克就能吸收到更多优秀的学生。

    “嗯，我的第三魂技叫树界降诞，而且我已经三十五级了，院长大人，我们先回史莱克吧！这次我想一个人挑战马红俊、戴沐白、奥斯卡他们，打败他们之后，然后再挑战赵无极副院长。”

    司空政极其霸气的说道。

    “哦？这么自信吗？等等，你说什么？三十五级？居然连跨五级？”

    嘶～～，弗兰德倒吸一口凉气，他从未见过连跨五级的，简直是怪物中的怪物。

    弗兰德两眼放光的看着司空政，如同看着一丝不挂的绝世美女，看的司空政内心直发毛。而此时弗兰德只有一个想法，捡到宝了！

    不多时，冷静下来的弗兰德咳嗽一声(身为院长的逼格)：

    “不过你也别大意，红俊是我收的亲传弟子，别看他只是二十一级的大魂师，但他的武魂你应该也知道了，顶级兽武魂，极为强大，更何况是他们三人联手，这么自信能打败他们吗？”

    “而且你居然还想挑战赵无极，哈哈哈哈，你小子够狂，不过老子喜欢，我真是越来越期待你们的对决了，走，回史莱克。”

    弗兰德迫不及待的大手一挥，想要见证这场战斗。

    奥斯卡、戴沐白、马红俊三人也是目瞪口呆的盯着司空政，内心备受打击，被一个同龄人远远甩开，甚至比他们小的人远远甩开，一骑绝尘，看不到背影。

    他们心里说不嫉妒，那就是自欺欺人了，自己都不信。

    不过在听到司空政要一挑三，他们内心更是深深的不服气，居然如此瞧不起他们，那就给他一个深刻的教训。

    虽然比不过你，但是好歹他们也是别人眼中的怪物，还不至于如此不堪。

    此时三人对视了一眼，默契的点了点头，这是他们最后的倔强。

