    

    陈落枫下午没事就去喝咖啡，和沈建云聊聊天，这样也好打发时间，顺便交流下，沈建云这个痴情男也是够痴情，这个月咖啡厅的业绩不错，可沈建云身上却没多少钱，交了房租和水电费，身上就几百了，衣服也一周洗一次，澡就更少了，原因还是那个李媛媛，陈落枫也问为什么这样，沈建云却回答爱她，因为爱她才会这么低贱，陈落枫不明白，自己也爱林雪瞳，我也可以确定林雪瞳爱我，所以两人过得很幸福很甜蜜，而沈建云，不是爱，而是李媛媛享受这个虚荣，而沈建云却还傻傻的做这个苦差事。

    陈落枫也不还权他，毕竟是他自己选的，有些事情不经历过是不会放弃的，这也行就是不撞南墙不回头吧。喝完后陈落枫就去江河商场，买了被香草奶茶，每次等林雪瞳自己出来才会过去，一出来，林雪瞳就跑过来抱着陈落枫，就像一个小女孩一般，陈落枫也刮了下鼻子，并给她奶茶，每次带奶茶，林雪瞳就开心的笑着，喝了一口，啊啊啊，慢慢的幸福感，两人你一口我一口的喝着，甜蜜。

    而孤煞这里不安生了，夜里，几个忍者出现酒吧的二楼窗台那里，为首的人比划一通手语，所有人点头，刹那，像消失一般融入黑暗中，坐在办公室的孤煞，感受许多杀气，像他们这样的人，通常有敏锐的直觉，这能力不低于任何野兽，孤煞脸上展现一丝血腥的笑容“我倒想看看是谁找死。”

    酒吧走廊内，两个人抽着烟在聊天“哎，这都多少天了，还是没事干，妈的，真憋屈。”那人说“好了，别抱怨了，那个猎豹帮活不了多久，赶快巡逻吧，训完这一圈去睡觉。”“哎哎哎，等我一会，我先抽个烟。”两人丝毫不知死神已经悄悄的来到他们身边。

    在他们身后阴影区，一个忍者轻轻的摸过来，一把武士刀寒光闪现，只见一人脖子上突然出现一道血口，还没反应过来，反手一劈，那人捂着脖子却说不任何话，只见眼前莫名其妙出现一个黑衣人，然后眼睛一沉，永远的倒了下来。

    二楼也一样，有几个喝酒的人，在悄无声息的被人摸了脖子，孤煞也看到走廊这里倒了两人，摸了血迹，看来不久离开的，突然

    乒！

    孤煞直接来到一个房间，发现大龙和一个忍者对打，而且形式不容乐观，大龙有个铁棍不落下风，但忍者个个久经沙场的人，靠人头和鲜血连出来的，跟大龙这样的人自然没法可比，大龙能不落下风已经算不错的了，大龙一个反手一扭，一脚一踹，忍者一看，立马撤出刀来格挡，大龙趁这个时机，直接一棍子直攻腹部，毕竟他没有杀人的目的，只想打到失去战斗力，而忍者不一样他是怀着杀人目的，忍者一个腰妞，直接反手一刀一划，大龙闪躲不及，肩膀被划一个口子，鲜血涌流不止，忍者刚想补刀，孤煞一个突显在他眼前，一个直拳

    咔嚓

    忍者的脖子硬生生被孤煞打断了，孤煞问道“没事？”大龙摇着头“死不了。”大龙死握着铁棍，孤煞边走边说“走，我倒想看看他们都有什么能耐。”

    经过一晚上的斗争，死了6个忍者，一个中忍和5个下忍，自己倒是损失惨重，死了20多人，暗锋小队死了4人，受伤9人，大龙和谢元也是受了不同的伤，昨天谢元和中忍缠了起来，差点被一刀歪了脖子，幸好孤煞过来的早，孤煞看着地上忍者的尸体，不断释放着杀气“小鬼子，你他妈找死。”        

