
　　“一步，两步，三步，步步艰辛。一拳，两拳，三拳，拳拳到肉。拳破苍穹！”

　　林羽刚刚踏入寻仙谷就看到了这么一副对联，这让林羽也是非常的懵逼。

　　他能够感受的到这副对联之中蕴含着道韵，甚至只要有人能够安心的在这里领悟上面的道韵，恐怕很快就会成为一名拳术大师。

　　但是在这寻仙谷之中，在这不知道什么时候就出现的能量风暴之中，愿意在这里领悟拳意的人还真的没有几个。

　　林羽是能够在这里领悟拳意，但是林羽却不愿意在这里多做停留，毕竟他来这里可是为了寻找紫千雪的，哪怕是提升修为都是次要的，更加不要说是领悟拳意了。

　　而且林羽也看不上这上面的拳意，如果他愿意领悟的话，相信很快就可以结束，可惜他并不愿意在这里停留，所以仅仅是看了一眼，然后就立马离开了这里，根本就没有一丝留恋的。

　　接下来的路途之中，林羽见到非常多的蕴含着道韵的对联，或者是武器什么的，这些东西都是那些进入寻仙谷的高手留下来的，为的就是能够在有人来这里时为自己留下传承。

　　当然了，这一切的前提就是进来的砰能够出去，如果那些人不能够出去的话，他们留在这里的东西再怎么强大都不胡说有什么用的。

　　路上林羽见到了好多的尸体，这些尸体有的还有一些血肉在上面，但是更多的都是一幅幅白骨，根本就没有一丝血迹在这里。

　　“有意思，没想到这里竟然死了这么多强者，这些能够保证还留下白骨的，最起码也得是阳罡境强者，而那些还保持着身躯没有腐化的，恐怕得是星极境强者了，哪怕是归一境的强者都不可能在这个地方保留住躯体。”

　　林羽仔细的观察了一会儿，发现这里的尸体非常容易认，那些死无全尸的肯定就是阳罡境以下的强者，或者就是一个肉身不怎么强大的人。

　　而那一幅幅骨头架子都是阳罡境强者或者是一些练体的强者留下的，至于说那些稍微还有一部分血肉在骨头上的尸体就是归一境强者留下来的。

　　那些相对于比较完全的尸体肯定就是那些星极境强者留下的，不过这些人是怎么死的林羽还真的不敢肯定。

　　虽然这里因为受到灵力磁场的影响或者是其他原因，在这里时没有办法补充消耗的灵力。

　　但是星极境的强者体内的灵力浩瀚如海，又怎么可能会这么容易就被消耗完呢？而且星极境强者的肉身强度一点儿都不比一般的玄级上品武器差，所以就凭借这里的危险程度，完全是不可能让这些星极境强者留在这里的。M.23sk.com

　　不过事实就是这样，这些星极境的强者就是已经死在了这里，而且全身上下也没有什么伤口，就算有伤口，那些伤口对于这些强者来说也是不致命的。

　　可是这些人就是死在了这里，没有一点儿道理，同样的也没有人知道这是为什么，反正就是这些强者死在了这里。

　　看到那些强者的尸体以后林羽也给自己提了一个醒，是说他自己不好好的对待这里，恐怕这里最多也就是增加了一具尸体而已。

　　虽然林羽可以吞噬这里的灵气，而且体内的灵力也不受这里的灵力磁场控制，但是如果他粗心大意的话，还是有可能在这里阴沟里翻船的。

　　林羽小心翼翼的向里面走去，这里都已经有星极境强者死去了，林羽害怕里面有更加大的危险，到时候她再想要逃出去可就难了。

　　嗡——

　　就在林羽正走着时，一道风莫名其妙的就从地上起来了，林羽都还没有感觉呢，他整个人就已经飞上天空了。

　　“这样也行？未免也太看不起我了吧。”

　　林羽用力一蹬，整个人就又回到了地面，不过林羽刚刚落地，他就发现一阵更加强大的风起来了，他就这样又一次飞了起来。

　　“奇怪了，这是哪里来的风？为什么我会一点儿感觉都没有呢？难道说这些风都是这里的人制造的？”

　　林羽这样怀疑也不是没有道理的，这里明明是没有风的，但是当他走路的时候就这样莫名其妙的刮起一阵风来，而且不管他怎么躲，最后就只有一个结果，那就是被这一阵风给刮飞出去。

　　林羽怀疑这风湿认为制造的，可惜的是他并不知道这风湿谁制造的，同样也不知道这里就有谁，他只知道这里的风有一些怪异。

　　嗡——

　　嗡——

　　嗡——

　　…………

　　林羽一次又一次的被送上了天空，但是他也并没有什么不好受的？唯一有一些不爽的就是这样毫无反抗之力的感觉让他非常的不爽。

　　不过马上林羽的这一丝不爽就收起来了，他突然有一些害怕了，没错，就是害怕了，他突然对于这寻仙谷有那么一丝害怕了。

　　如果仅仅是那些怪异的风，林羽还没有什么感觉，最多也就是不爽而已，但是现在他竟然发现了一道又一道德空间裂缝。

　　这下子林羽就心惊胆颤了，空间裂缝和那怪异的风可不是一回事儿，如果仅仅是那些怪异的风，林羽可以肯定自己绝对不会受伤，就更加不会死在这里了。

　　但是这些空间裂缝就不一样了，这可是会要人命的，如果一个不相信，哪怕是林羽这样强大的肉身，最后都只能够被空间裂缝给弄废了。

　　而且这里可不仅仅是只有这么一点儿空间裂缝，如果一个弄不好的话，林羽就真的要交代这里了。

　　“不行，我还不想死，而且这空间裂缝出现的位置刚好是我能够达到的位置，也就是说如果我自己不注意的话，那么接下来我就要成为一堆渣渣了，甚至有可能还会死无葬身之地。”

　　林羽并不愿意死，当然，这倒不是林羽怕死，而是因为他觉得如果自己就这样死翘翘了，谁来寻找紫千雪呢？又有谁能够照顾她呢？

　　不过这事情可不是林羽说不死就不死的，如果他不能够小心谨慎一些，恐怕死的几率还是非常大的，甚至可以说要不了多久他就会覆灭在这空间裂缝之下。

　　“这些空间裂缝出现的冰没有太大的规律，除非我能够了解那些风是怎么形成的，否则的话就只能任由这些空间裂缝来伤害了，我最多也就只能够以最快的速度躲开了。”

　　林羽也是非常的无奈，作为一名强者，而且还是一名用作着空间法则的强者，谁知道竟然会被一些空间裂缝给难住了，这样的情况让他非常的郁闷。

　　“不行，不能够这样，我还得去寻找千雪呢，又怎么可能会死在这里，而且这些空间裂缝并不算太大，而且也有一定得规律，一定不会死在这里的。”

　　林羽开始给自己打气，没办法，他也不想这些，但是如果他不这样的话，那么接下来就是他的小命了，为了自己的小命着想，林羽觉得还是瞪大眼睛看清楚一点儿的好。

　　砰——

　　林羽一直都非常的小心，但是不管他再怎么小心，最后还是被空间裂缝给打中了，还好的是这一下对于林羽来说并没有什么生命危险，但是也给他带来了一次巨大的考验，没办法，谁让他倒飞出去的地方出现了一道非常大的空间裂缝呢？如果林羽没有什么好的办法，那么林羽就只能够被这一道空间裂缝给吸进去了至于说空间裂缝后面的情况，这个林羽还真的不知道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第四百四十五章 诡异的风免费阅读。https://xs.23sk.com 