    此时，炎烈和万水真人站在黑色迷雾前，碧海鳐鱼却不见踪影。

    桃香等人则站在另一边，彼此相距了数十丈，并没有争斗，但明显在互相戒备。

    沈落没有靠近他们，在远处悄然停下了身形。

    半晌后，炎烈抬手一挥，一道十几丈长的灿烂火光电射而出，不知是何种法宝发出的，威力颇大，所过之处虚空被烧灼得嗤嗤作响，狠狠斩在黑雾大阵上。

    然而这道灿烂火光却一闪没入黑雾中，好像石头落进水面，黑雾上泛起阵阵波澜，很快便恢复了平静。

    沈落神色微微一动。

    刚刚火光消失的瞬间，他在黑雾内感应到一股强大吞噬之力，轻松便化解了那道火光。

    看来这道黑雾禁制也不简单！

    “果然是上古禁制，又到了一处前辈的遗留洞府之地，接下来便看你们的了。。”炎烈眉头也是一皱，却没有继续尝试破解，转身对桃香等人说了一声。

    “这个自然，二位无需做什么，静静在旁边待着就好。”桃香看着前方黑雾，眼中透出热切之色。

    “嘿嘿，这两拨人原本是有杀师之恨，不共戴天的死敌，如今为了此地的宝藏竟然联手了，也不知道那个所谓的东华散仙会不会气得从棺材里跳出来。”火灵子嘲讽的说道。

    “所谓‘天下熙熙，皆为利来’，没有永远的敌人，只有永恒的利益，这有什么奇怪的。”沈落淡淡说道，看向炎烈等人的眼神中闪过一丝不以为然。

    桃香飞身落在黑色雾海附近，念念有词，一团璀璨星光从其袖中冉冉升起。

    沈落运起幽冥鬼眼，这才看清星光内的事物，是一块二尺见方的深紫色铁盘，看起来好像一块棋盘，上面点缀着密密麻麻的星辰图案，足有上百个。

    每个星辰团都绽放出大片星辉，将周围十几丈都笼罩其中。

    “这是谷玄星盘！商末散修谷玄子的本命法宝，我曾经和此人有过一面之缘，见识过他这面谷玄星盘的神妙之处，想不到他也坐化在了这里。”火灵子观察力不够，听闻沈落描述铁盘的样子，惊咦出声。

    “谷玄星盘？此宝有何玄妙之处？”沈落问道。

    “谷玄子是商末的阵道大师，谷玄星盘更是其花了一辈子心思炼制出的阵道法宝，你看那上面的众多星辰图案，每一个都是一座阵法，掌握了此宝便等于掌握了上百座上古大阵。”火灵子说道。

    “每个星辰图案都是一座大阵！那能否将其催动起来？”沈落眼中闪过一丝惊色，急忙问道。

    “如果不能催动，那还叫什么阵道法宝？只是能催动星盘上的多少大阵，就看操控之人的阵法修为了，不过真仙修士对阵法都有所涉猎，这桃香修为已经达到真仙后期，应该能施展两三座法阵吧，你之后遇到此女要千万小心，每个上古大阵威力都非同小可。”火灵子说道。

    “真的可以催动法阵，那这谷玄星盘不是比巫族的阵器还要厉害！”沈落微吸一口凉气，蹙眉说道。

    “谷玄子当年就是得到了的巫族的阵器传承，才炼制出了这件谷玄星盘，只是这人小气得紧，当年我想用本族的炼器宝典和他交换阵器传承，他死活不同意。对了，谷玄子的仙冢内说不定有巫器，沈小子，之后得设法擒住此女，说不定能有意外收获！”火灵子突然面上一喜的说道。

    沈落确实有这个想法，盯着桃香的目光微微闪动。

    桃香似乎所感，目光一转，朝沈落隐身之处看了过来。

    沈落心下微凛然，急忙收回视线，悄然后退。

    “怎么了？”刘洪和李彪见此问道。

    “没什么，错觉罢了。”桃香目光波动了一下，收回了视线，继续掐诀催动谷玄星盘。

    “沈小子，你如今法力强横，气魄雄浑，神魂之力更是强大，却也太过锋芒毕露，一举一动无不引人瞩目，虽然有软烟罗锦衣隐蔽行迹，面对高手的时候还是要小心一二，他们的灵觉敏锐，未必不能察觉你的存在。”火灵子提醒道。

    “我明白。”沈落暗自吐了口气，收敛身上气息。

    桃香此刻已经将谷玄星盘彻底催动起来，上面绽放出耀眼星光，滴溜溜转动不已，眨眼间形成一道数丈粗的星光之柱，里面闪动着无数星辰符文。

    “去！”此女掐诀一点，星光之处朝着下方射去，狠狠打在黑雾上面。

    黑雾禁制如同沸腾般震荡起来，仿佛一条蛟龙正在其中翻江倒海，发出震耳欲聋的轰鸣声。

    桃香十指不断掐诀，星光之柱越来越盛，之后更射出十几道小型的星光，刺入周围的其他地方。

    翻滚不已的黑雾更加剧烈涌动起来，那些小型星光刺中的地方凸起一个接一个的鼓包，越来越高，似乎黑雾禁制马上就要崩溃爆裂。

    “这是什么星光法阵？好厉害，竟然如此轻易就要破开这黑雾大阵？”沈落见此惊咦一声。

    这黑雾禁制看起来非常玄妙，就算是他出手，也没有把握能破开。

    “这不是谷玄星盘内的法阵之力，而是此星盘本身的能力，此宝乃是天外陨星炼制，此物天生便具有离散灵力的效果，再经过谷玄子的炼制，让此星盘拥有了破解禁制的神通。”火灵子说道。

    “既然天外陨星会离散灵力，那如何将其练成法宝，而且还在其中容纳诸多阵法？”沈落觉得不可思议。

    “这就是谷玄子的能耐啊。”火灵子语气也蕴含了一丝钦佩。

    沈落默然起来，对这位谷玄子也升起了敬佩之心。

    他看着快要爆裂的黑雾，突然拂袖一挥，一道白影浮现而出，正是那只神鼠。

    “按照我之前吩咐的方法去做。”沈落取出一物，却是逍遥镜，递给了神鼠。

    神鼠飞快点头，张口喷出一股银光，将逍遥镜吞入了腹中，然后身躯一扭融入了虚空内。

    原本虚空而立的沈落，不知何时也不见了踪影。

