    后台还是一如既往的拥挤,?吵闹不堪。云悄艰难挤开人群回到自己位置，却发却现椅子被占，而坐在她座位上的人正是米苏。

    米苏看见她来,?化着漂亮妆容的脸庞明艳又精致，只是眼底流露和美丽不符的凉薄。

    “云悄,?我看没位置了,?借下你椅子坐可以吗？”

    站在一旁的粟萱眼睛都快喷出火来了,?云悄不想在这样的日子惹事，扯住粟萱衣袖，眼神示意摇了摇头，又看向米苏,?开口：

    “你坐吧，我马上就要上台了。”

    米苏对云悄做了个飞吻，语气嚣张到了极点：“那谢谢了哦。”

    云悄拉着粟萱去了一边,?粟萱看着占了云悄位置洋洋得意的米苏，简直气得要死,?又拿云悄这个不爱惹事的性格没有办法，恨铁不成钢道：“你就让着米苏吧,?总有一天，她要骑到你头上去。”

    云悄拉了拉粟萱衣袖,?软声撒娇：“萱萱，别生气了。”

    “看你哪天离了我，得被欺负成什么样。”粟萱没好气白她一眼。

    年少时总是口无遮拦，却不知道有时候一句话冥冥之中预判了未来，云悄也没有想过，后来她和粟萱会渐行渐远，成为在街上擦肩而过的陌生人。

    粟萱把云悄手机递给她：“我刚看见林哥给你发消息了,?跟我老实交代，你们俩到底什么关系？”

    云悄接过手机，低头，指腹摩挲光滑屏幕。其实她也想知道自己和林桀算什么关系，同学？同桌？朋友？

    说是同学，他们关系又比班上普通同学好一点儿。说是同桌，端午节放假回来，他们同桌关系也到此为止。那只能算是朋友了。

    “算什么？”云悄喃喃一声，倏而，笑道：“和你们一样啊，朋友。”

    她在无人知道的地方，以“朋友”的身份悄悄喜欢着他。

    嗯，比往日陌生人好上了那么一点。

    “云朵。”李杜白走过来。

    云悄扭头看他，微笑点头：“下午好。”

    粟萱跟李杜白打了招呼，又和云悄咬耳低语：“云朵，我怎么觉得李诗人今晚还挺帅啊。”

    后台灯光亮如白昼，李杜白今天穿了一件深灰色西装，没戴眼镜，皮肤很白，眼皮褶皱很深，眼角内勾，形似桃花，看人时深情又温柔。

    云悄不可置否的点了点头，李杜白确实长得很帅气，一身书卷气息，性格温润如玉，抛去学校里那些“娘娘腔”、“假太监”的谣言蜚语，李杜白其实很受女生欢迎。

    “准备上台了。”李杜白温声提醒。

    云悄点点头，把手机交给粟萱，跟在李杜白身后上台。到台上前，工作人员把话筒递给四个主持人。

    云悄排在第三位上台，她今天穿的是一条雾霾蓝吊带星空礼服，礼服裙摆拖地，她往台上走时，高跟鞋鞋跟不小心踩到一侧裙角，一个趔趄，身子惯性向后倒，幸而身后的李杜白扶住了她，还柔声提醒：

    “小心。”

    云悄回头看他，眼神致谢。随后提着裙摆上台。

    高二（1）班位置正对舞台，林桀坐在第四排，他视力极好，一眼就看见了台上的云悄，也只看见了她。

    云悄穿着一条雾霾蓝吊带星空礼服，礼服上有小亮片，映衬着舞台灯光，衬得她肌肤更白，一对锁骨宛如月牙。她今天化了很精致的妆，和平日素面朝天的清纯不同，柳眉弯眸，肤白唇红，明媚得招人眼。

    她站在台上念开场白，声如黄鹂：“……我是今晚主持人：云悄……下面我宣布南城市第九中学诞生九十四周年并2010届毕业生晚会现在开始——”

    台下掌声雷动，林桀听见身边几个人讨论声：

    “你别说，云悄可真他妈好看啊。”

    “能不好看吗？咱们九中小女神，名号可不是吹的。”

    “李杜白今晚看起来还挺帅，和云悄挺配的。”

    “我刚才看见云悄上台差点摔了，李杜白扶了她，两人看起来关系很亲密欸，他们在谈了吧。”

    “……”

    声音窸窸窣窣的，吵得林桀头疼，他眼神略沉，冷冷扫了一眼说话的那几人：“别他妈吵了。”

    瞬间噤声。

    任言骁凑过去问：“林哥，您怎么了？”

    林桀没有回答，丢给任言骁一个后脑勺，低头看了一眼发出半个小时，还没有回复的对话框。

    Seven：「不理我？」

    林桀收起手机，手臂支在座椅扶手上，眉眼懒散，百般无趣的看着台上节目。

    时间一分一秒过，很快到了尾声，台上主持人念着台词：“……下面有请高二（1）班的云悄带来钢琴独奏曲目——《致爱丽丝》——”

    台下掌声雷动，更有男生激动的站了起来，吹了一声口哨。

    林桀眼皮懒懒睁开，视线再次看向台上。

    红色幕布缓缓拉开，白烟袅娜漂浮，舞台灯光落下一束，打在站在中间的云悄身上，她换了一条浅紫色的露肩吊带礼服，裙摆网纱层层叠叠，隐约可窥见裙下笔直的双腿。她头发扎成公主头，戴了一个银色小王冠，钻石微微反光。

    云悄提着裙摆，微微鞠躬，抬头那一瞬，和林桀视线对上，心脏猛地跳了一下。林桀则看见她眼底藏了光，亮如繁星，眉眼盈盈，像是误入尘世的精灵。漂亮得让人心动。

    台下掌声如潮，云悄只得敛起心神，坐到黑色立式钢琴前，纤细手指按上黑白琴键，A小调的前奏响起，琴声从话筒飘到礼堂上空，像是少女的温柔低语，两手交替和弦弹奏时，又像情人之间的亲昵密话。

    琴声逐渐变得激昂，从C大调转到了A小调，台下一片安静，林桀看着台上的云悄，她做得笔直，演奏时，眼睫低垂，眉眼安静，白皙脖颈修长漂亮。

    忽然景象转换，时间倒退，像是回到了2011年的迎新晚会上。

    林桀本来无意来看什么迎新晚会表演，被校队一群人硬拉着来，他记得那天他站在舞台左下角，百般无趣的看着台上的表演，等到《梁祝》前奏响起，他听着身边一群大老爷们叨叨：

    “那是今年高一的小学妹吧？”

    “长得他妈也太正了吧。”

    有那么好看吗？

    林桀懒懒抬眸，往台上看了一眼。

    舞台灯光亮如白昼，坐在钢琴前的女生穿了一条白色连衣裙，背影纤瘦，头发乖规矩在脑后，她演奏完，无意识一个回眸，眼眸弯成月牙，乖巧又漂亮。

    林桀勾了下唇，低笑了声。的确长得很漂亮。

    后来校队训练时，他总能听见一群男生吹牛学校里有哪些漂亮的女生，提到最多的名字就是云悄，说她不仅漂亮，还很优秀，常年占据百名榜前五，会画国画也会弹琴，家里的奖状比他们桌上的书堆起来还要高。

    那时候林桀只觉得这个女孩优秀又漂亮，谈不上喜欢，只有偶尔会关注她。

    若说真正动心是在2012年夏天的傍晚，他一时兴起和季北川赌球，最后一颗球定胜负时，篮球从球框落下，呈半弧线砸向塑胶跑道。

    林桀跑去捡球，正要弯腰去捡时，目光触及一双纤细白瘦的脚踝，止住了动作。

    “同…同学，你的球。”头顶响起一道软糯的嗓音。

    林桀抬头，撞进一双清凌凌的眼眸，该怎么去形容，那时候他只想起“剪水秋瞳”四个字，大概形容的就是她那双漂亮的眼睛。

    林桀扬了下眉，接过：“谢了，小同学。”

    “云悄，去食堂吗？”粟萱的声音响起。

    她脆生生的应：“去。”

    然后跟着朋友，手挽手离开。

    季北川走过来，手臂勾住他肩，望了一眼云悄背影，点评道：“没我媳妇儿好看。”

    “去你妈的。”林桀笑骂一声，视线不受控制的落在云悄身上。

    远处有风吹过来，卷起她深蓝色裙摆，裙下双腿笔直修长。晚风拂过少女裙摆，也吹乱了少年的心。

    台上云悄钢琴独奏结束，观众掌声雷动，林桀看着她起身，鞠躬致谢，唇角上扬，笑容甜美。

    大幕缓缓拉上，工作人员上台搬走钢琴，云悄和其他三位主持人上台，宣布今晚的压轴表演节目：“接下来的带来表演的是——”

    主持人还没念完台词，台下女生们的热情就已经高涨如潮，尖叫声此起彼伏不歇。

    “周枕鸿——”

    “由学校合唱团带来的为2010届毕业生送上歌曲——《送别》。”

    “什么鸿？”沈青葙这会儿悠悠转醒，拉着身边一个女生的衣袖问，“学姐，不就是唱个歌吗，这些女生怎么这么激动？”

    女生和她说：“只要领唱人是周枕鸿，唱《巴啦啦小魔仙》主题曲又怎么样？”

    “……”沈青葙看向台上，舞台灯光亮如白昼，人头攒动间，她一眼就看见了站在第一排中间的男生，瘦高，眉眼清隽，气质冷峻又迷人。

    沈青葙看着台上的周枕鸿，莫名想起一句话：“一枕人间惊鸿色，惊才绝艳少年郎。”

    形容的应该是他吧。

    沈青葙又问身边女生：“学姐，周枕鸿是哪个班的？”

    “高二（1）班的，就云悄那个班。”

    沈青葙伸了个懒腰，她以前怎么没发现她姐班上那群歪瓜裂枣里还有这么个颜值赛她亲亲偶像的男生，着实是失策了。

    校庆晚会在晚上七点结束，云悄回到后台换上校服，把头发规矩扎在脑后，卸了妆，素面朝天的，乖巧又漂亮。

    她正把换下来的礼服往袋子里装，迎面走来一个男生，小麦肤，长得很高，看起来开朗阳光。

    男生手里抱着一束红玫瑰，身边跟着一群起哄的学生：“雷佳亮，别怂啊，快点去给咱们云女神表白。”

    云悄眉心一跳，看着雷佳亮向她走来，小麦肌的脸上因为激动出现一丝绯红，他边说着话把手里的红玫瑰递到云悄面前：“云…云悄，我喜欢你，做我女朋友吧。”

    身边人起哄：“答应他，答应他。”

    云悄对上雷佳亮满怀希冀的眼眸，想起同样喜欢一个不该喜欢人的自己，眼睫垂下，咬唇纠结怎么拒绝雷佳亮才不会伤他自尊心，此伏彼起喧闹声里响起一道不怎么和谐的懒洋洋的嗓音：

    “这年头还有人兴送花表白？”

    作者有话要说：上一章七七摔醋坛子，风水轮流转，这一章也该你了。

    感谢在2021-06-11?22:26:37~2021-06-12?01:40:21期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：1?19瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

