    一个资质如此之差的小姑娘，竟然在短短的大半年时间踏入破阳五重天，这也就罢了，毕竟青峰就她一名新生弟子。

    只要青峰舍得拿资源去砸，多少还是能堆出几个境界的。

    可剑道不同。

    需要领悟，需要练习。

    如果没有一定的剑道天赋，就要花大量的时间去修行，这才能施展出剑意。

    她的资质如此之差，天赋平平，又是如何挥舞出剑意的？

    万剑峰主简直不敢相信自己的眼睛。

    陈平平淡定的说道：“师尊留下来的功法，颇为奇异，里面的道法包罗万象，师妹在不经意中施展出剑意，也是情有可原的，不过……运气使然的剑意，下一次可不一定能出现。”

    是这样么？

    万剑峰主半信半疑。

    等到第四次出战的时候，光小雨一剑斩出，磅礴的剑意迅速爆发。

    她彻底呆住了。

    万剑峰主当场傻眼。

    运气使然？

    你见过谁的运气，在不修行剑道的情况下，还能施展出如此强大的剑意？

    百里剑三，冰雪峰主，九里峰主与及万剑峰主，再一次望向陈平平。

    陈平平挑了挑眉说道：“师妹，这运气也太好了吧？”

    幸好光小雨没有听到这句话，否则她肯定会反驳：“不关我的事。”她一握木剑，便有一股强大的剑意要爆发出来。

    拦都拦不住。

    她严重怀疑，这木剑藏着剑意。

    可它不是一柄普通的木剑吗？

    莫无为强大的剑道之心，突然抖了一下，不仅如此，身后的冰封更是在颤抖，他回想起此前的画面。

    原来冰封不是想要出战，而是“恐惧”。

    这小丫头，不简单！

    另外一边。

    诸葛无双紧盯着战场，相对于莫无为的担忧，他还是比较从容的。

    峰主提议将战场范围扩大到五百米，于他而言，是一个巨大的优势。

    在如此优势之下，即便是面对任何一位天才，他也可以从容不迫的对战，哪怕是眼前这个诡异的小丫头。

    南宫珏眯起视线：“强大的剑道，不过……我有护甲在身，你的木剑可破不了。”

    中年执事回过神，大声喊道：“青峰弟子光小雨胜出。”

    …………

    这？

    百里剑三忍不住询问：“陈师侄，她所修何法？”

    “一部高阶的修行功法而已。”陈平平说道：“师尊临行前所留下来的。”

    “叫什么名字？”

    “三清！”

    三清？

    这是什么修行法？

    百里剑三紧皱眉头。

    冰雪峰主说道：“高阶修行法当中，有蕴含攻击术的吗？”

    修行法是运转周天，与及丹田的法门，相当于修行者的基础。

    攻击术就是攻击术法。

    两者是没办法兼容的，除非……

    几位峰主异口同声：“这部修行法，该不会是地阶法门吧？”

    修行法等级有，低阶，高阶，地阶，天阶……王道……皇道，圣道，与及至高无上的帝术。

    而低阶与高阶当中的修行法，是无法兼容攻击术的，唯有地阶以上的法门，才会存在这个可能。

    百里剑三似乎也想到了这一点，紧盯着陈平平。

    陈平平微微张口，一脸茫然：“我不知道啊！”

    系统出来的修行法，谁知道等级呢！

    三位峰主不淡定了。

    光小雨修行如此之法，再加上破阳五重天的实力，想要在第三轮回的对战中将其淘汰下去，怕是没那么容易了啊！

    而第三个轮回的对战场次，只剩下那么几场。

    也就是说，想要淘汰光小雨，接下来的几场，他们必须认真对待。

    可惜，光是认真似乎还不行，如果不出动天才的话，也只是给光小雨刷战绩而已。

    接下来连赢几场。

    三位峰主慌了神，九里峰主暗暗传音：“师弟，你冰雪峰要拿出点真本事才行啊！”

    万剑峰主也传音：“不错，不能让这丫头进入第四轮，否则……她很有可能会冲破我们的防守线，杀入前十名就麻烦了，我提议，让你冰雪峰的南宫珏迎战光小雨。”

    冰雪峰主翻白眼：“你怎么不让莫无为出战？大不了，待会那场我认输，让莫无为晋级对战光小雨。”

    万剑峰主气结：“那丫头修行了厉害的功法，有如此剑道在身，你想让莫无为出战，也要他能打败光小雨才行啊！”

    他要吐血。

    从刚才光小雨爆发的剑意看来，莫无为的剑道根本比不上她，唯一能拼的估计只有他手中的三阶兵器冰封。

    他接着传音：“南宫珏是属性之体，肉身修行，她手中的木剑破不了南宫珏的肉身防御，能赢……再说了，你别以为我不知道，你把那件护甲也给了南宫珏。”

    “不行！”冰雪峰主不忿：“万一南宫珏输了，我冰雪峰拿什么去竞争第一名？”

    人手一个天才，也是一张底牌，更是三峰抢夺第一名的关键武器。

    这个时候，谁会傻乎乎的拿出来？

    不说能不能赢下光小雨，万一被消耗实力了呢？岂不是便宜了另外两峰？

    谈判失败。

    三位峰主皆沉着脸，谁也不搭理谁。

    很快，最后一场对战到来。

    中年执事大声说道：“万剑峰弟子吴大海对战青峰弟子光小雨，现在开始！”

    若光小雨能赢下这一场，便能进入第四轮。

    不过经历了好几场对战过后的她，状态明显有所下降，脸色有些发白，眼神也不再那么清澈。

    很多人注意到这一点。

    吴大海轻笑：“我，破阳六重天，你认输吧！”

    有转机。

    三位峰主不动声色。

    光小雨的状态不好，而吴大海状态饱满，不仅如此，他还高出前者一个小境界。

    这是一个机会。

    她翻白眼：“我为什么要认输？”

    “你状态不好，丹田消耗太大，再加上我高你一个小境界，这一场对战你必输无疑。”吴大海很自信。

    “谁告诉你，我状态不好的？”光小雨不屑。

    事实上，她体内的状态一直在恢复，远比平常还要快，只不过战斗的场次多了，消耗比较大而已。

    入不敷出。

    但有一点可以肯定，这种恢复一定和师兄有关。

    不是一气化三清的缘故，木剑？还是……那头牛？

    身上身穿着的裙子，只不过是一件护甲而已，没有这种功能。

    她瞟了一眼上方的师兄，见他面色平静。

    “认输吧！”吴大海语气淡漠。

    三位峰主笑了。

    可下一刻。

    光小雨掏出一颗灵丹，一口吞了下去，短短不过几个呼吸的时间，她的状态瞬间恢复过来。

    三位峰主笑容凝固。

    如果他们没有看错的话，那颗灵丹……是一颗超越高阶范畴的灵丹，三阶？四阶？还是五阶？

    这种价值连城的灵丹，连他们都拿不出来。

    小小一座青峰，怎么可能有？

    那小丫头眼睛都不眨一下，直接吃掉了？

    败家啊！

    光小雨露出笑容：“好了，现在你只是高出我一个小境界而已，不过没关系。”话毕，拎着木剑就冲过来。

    长裙鼓鼓，迎风招展，说不出的空灵之意，也有滑稽。

    吴大海回过神，一咬牙，全力爆发。

    虽然他没办法施展出剑意，但……他的剑，很沉，很重，迎面斩出去，他很自信能伤到光小雨。

    除非她回守。

    可让他意外的是，光小雨根本不准备防守。

    他的大铁剑砍在光小雨单薄的身子上，铿锵一声，火光四射。

    被挡住了。

    被……那件破败不堪的衣裙挡住了。

    吴大海傻眼。

