    陶乐乐想着想着，脑海里突然出现了叶世杰的身影。

    他轻浮的态度，暧昧的言语，以及身边如行云流水般的女伴。

    哼！他根本就是一个不折不扣的人渣。

    陶乐乐越想越气，心中刚刚平息的怒火又蹭蹭蹭的燃烧起来。事到如今，她还在幻想什么？期待什么？王子与公主的纯纯的爱情吗？

    呵呵！陶乐乐有些控制不住的轻笑出声，随即将视线落到唐权锋身上：“看来，我确实有些少女心了，哈。还是你比较实际，比较成熟。”

    唐权锋听到“实际成熟”这几个字，不禁挑了挑眉，随即淡淡的一笑，道：“可能我年纪比你大一些，接触社会早一些的缘故吧。”

    陶乐乐勾了勾唇，随即陷入了沉默。她觉得和他之间真的没有什么共同的话题，半晌，开口道：“不早了，我有些不舒服，想早点回家。”

    “好，我送你回家。”唐权锋揽过她的腰朝宴会厅走去。

    陶乐乐却突然停着不动，指了指相反的方向道：“从这里走吧，不要经过宴会厅。我不想让我朋友看到我先离开了。”

    “好。”唐权锋说，“还有，乐乐小姐，我刚刚的提议你是否可以考虑一下，试着和我交往看看。”

    陶乐乐抬头看了他一眼，怔忪片刻，才开口道：“让我考虑几天，到时候答复你。”

    蓝裴琳从洗手间里出来，去花园里找了一圈，没有发现陶乐乐的影子，打电话给她，居然是关机状态。

    “这死丫头，去哪儿疯了？”蓝裴琳忍不住腹诽了一句。转头正要往回走，忽然有一个高大熟悉的身影从花园的侧门走了出来。

    蓝裴琳一看见那个身影，便笑着迎了上去：“你怎么出来了？”

    “来找你呀。怎么一个人跑到这儿来了？”慕瑾谦走到她身边，牵起她微凉的小手，当即皱了皱眉，“怎么手这么凉，赶快进去，别感冒了。”说着顺手脱下西装外套披在她的身上。

    外套里还带着男人的体温，蓝裴琳裸露的香肩一下子温暖起来，外套上熟悉好闻的男人气息瞬间钻进蓝裴琳的鼻腔，她深深的吸了一口气，面带笑意的看向男人：“我出来找乐乐，结果没找到，而且她还关机了。”

    慕瑾谦没有说什么，只是帮她拢了拢披在身上的西装外套，“进去吧。”

    蓝裴琳点点头。两人刚要往侧门里走，迎面走来一个穿晚礼服的女子，看上起年纪很小，目测应该在二十岁左右，长得娇俏可爱。看到慕瑾谦的时候，眼神都似乎亮了亮，脚下的步伐跟着快了起来。

    蓝裴琳明显感觉到慕瑾谦的脚步顿了顿，还没等她抬眸去观察他的表情的时候，女子已经走到两人跟前，只是轻蔑的瞥了蓝裴琳一眼，就亲热的挽住慕瑾谦的手臂，声音甜腻的开口道：“瑾谦哥，我看刚才有个人很像你，以为看错了呢。跟过来一看，没想到真的是你！你怎么也来参加这种酒会啊？”

    “你能来，我为什么不能来？”慕瑾谦冷冷的看了她一眼，随即将胳膊从她的手心里抽了出来。

    女子似乎并不在意慕瑾谦的冷淡，只是愣了一下，马上又像一条八爪鱼似得缠了上来：“瑾谦哥，你怎么永远都是这么冷冰冰的，说话那么生硬，和一块石头似得。”

    慕瑾谦冷笑一声：“你第一天认识我吗？”

    “就是因为我们认识那么多年了，你才不能对我那么生分呀。”女子倒是给个梯子就往上爬，又挽起慕瑾谦的胳膊，笑嘻嘻说道，“瑾谦哥，我刚刚回国就遇到你，是不是很有缘分啊？”

    “缘分？”慕瑾谦嗤笑一声，“那也要看是什么缘分，有些缘分注定是孽缘。”说完不客气的甩开女子的手，搂着蓝裴琳的腰身，就要往里走。

    女子却一个健步挡在两人面前，杏眼圆睁的看着慕瑾谦。

    蓝裴琳有些懵，从女子出现在他们面前的时候，她就在猜测两人之间的关系。随着两人的对话不断的深入，蓝裴琳越来越觉得两人交情匪浅，而且似乎还有些矛盾。不过从女子热情的态度和慕瑾谦冷冰冰的表情以及一副完全不想搭理她的态度，蓝裴琳猜想两人的过节还不小。

    可当听到慕瑾谦说到“孽缘”两个字的时候，蓝裴琳的心咯噔一下，她非常不希望往那方面联想，可这个词却不得不将两人的关系往那方面带。

    正当蓝裴琳思绪万千的时候，却听见女子语气激动的开口道：“瑾谦哥，你看到我难道就不想问问我姐的近况吗？”

    蓝裴琳感到慕瑾谦听见这句话的时候身体明显的一怔，她偏头看去，男人的眸子里埋藏的被冰封的戾气似乎在这一刻就要破冰而出，可只是片刻，又恢复了以往的波澜不惊：“不想问，更不想知道。”

    “瑾谦哥，你怎么这么绝情！”女子实在受不了他的冷淡，近乎控制的说，“你知不知道这几年我姐一直都忘不了你，和你分手后，她后悔了，她真的后悔了！这几年她在国外也过得痛苦，她一直都还是单身，她还爱着你，还在等着你。瑾谦哥，你能不能……”

    “不能！”慕瑾谦不耐烦的打断她的话，转头对蓝裴琳柔声说，“媳妇儿，我们走。”

    媳妇儿？女子一怔，整个人不受控制的倒退几步，不敢相信似得在蓝裴琳身上扫了一圈，又将视线落在慕瑾谦面无表情的俊脸上。

    就在两人与她擦身而过的时候，女子拉住了慕瑾谦的胳膊，厉声喝道：“站住！”

    慕瑾谦依旧面无表情的回过头来，拧了拧眉，声音冷的结冰“黎可莹，你有完没完？”

    “没完！”那个叫黎可莹的女子提着裙摆，踩着高跟鞋哒哒哒的走到两人跟前，不客气的用手指着蓝裴琳说，“媳妇儿？瑾谦哥，你结婚了？”

    “嗯，我结婚了。”慕瑾谦毫不避讳的揽紧蓝裴琳的腰身，介绍到，“这位就是我的新婚妻子蓝裴琳。”说着转头对蓝裴琳说：“媳妇儿，这位是我一个朋友的妹妹，黎可莹。”

    蓝裴琳正寻思着要不要打个招呼，就听黎可莹冷笑一声：“朋友？呵呵！现在我姐在你心目中已经降格成为朋友了？就是为了这个女人吗？瑾谦哥，我以为你这几年不近女色是因为我姐，我还以为你有多痴情，多专情呢！原来你和其他男人一样，一见到年轻漂亮的女人就眼睛直。有了新欢就忘了旧爱了！你真是绝情！”

    “住口！”慕瑾谦忍无可忍的打断她，眼中的戾气在这一刻达到了极致，“我警告你，黎可莹。我的事情还轮不到你评头论足。我和你姐的事情也不是你能明白的。我要是真的绝情的话，根本就不会还把你姐当作朋友。更不会站在这儿让你有和我说话的机会。你最好认清楚这一点。”说完牵起蓝裴琳的手就走，走了几步，突然回头对着还在发愣的黎可莹说了句：“你一个学生来这种场合不适合。赶紧回去！”

    黎可莹闻言，抬眸看着两人远去的背影，微微的勾了勾唇，原本暗淡的双眸又出现了一丝曙光。

    蓝裴琳从头到尾都有些恍神。刚才他们对话里的那个姐，应该是黎可莹的姐姐，好像还和慕瑾谦有过一段情，但是后来不知道为什么分手了，而且应该是好几年前的事儿了。

    这么说慕瑾谦这些年一直过着和尚般的生活就是因为这个女人吗？这么说慕瑾谦应该是还爱着这个女人吧，否则为什么会这么多年都不近女色呢？

    从黎可莹的话里也可以听出，这几年，那个女人应该也是单身，而且一直对慕瑾谦念念不忘，并且大有希望复合的意图。

    这让蓝裴琳有些焦虑。尤其在听到慕瑾谦最后对黎可莹那句关照的话里。她隐隐约约感觉到慕瑾谦虽然表面上对黎可莹很冷淡，可事实上对她还是非常关心的。所谓爱屋及乌，那是不是表示慕瑾谦对那个女人还余情未了呢？

    既然是余情未了，那为什么要突然娶她呢？难道真的是因为老一辈的那个婚约吗？如果仅仅是为了婚约，那婚后他又为什么要对她那么温柔，那么体贴，那么无微不至呢？甚至还对她表现出极大的兴趣，时不时的对她做出那种亲密无间的事情呢？

    蓝裴琳的心里很乱，思绪很混沌，整个人情绪低落的不行，双腿像是灌了铅，一步都走不动。

    “怎么啦？”慕瑾谦察觉到她的脚步明显跟不上他的，停下来看着她暗淡无光的眸子，微微蹙眉道，“是不是因为刚才可莹说的那些话？你别介意，她才二十岁，只是个孩子，有些事情她不懂。”

    “我也不懂。”蓝裴琳抬眸对上他漆黑如墨的眸子，“你能让我懂吗？”

