    李沐左手持剑，右手拿钢丝球；索尔擎起战斧，巴顿拉开了弓箭，钢铁侠冉冉升空，乔治随时准备去死……

    当所有人拉开了架势。

    李沐下蹲，猛地朝地上一扫。

    仙宫大厅内，噗通噗通两声闷响。

    紧接着。

    一道黑色的身影如利箭般撞破了仙宫的墙壁，冲了出来，海拉手里拿着染血的钢丝球，钢牙紧咬，怒瞪李沐：“李小白……”

    “别废话，打灭霸！”李沐白了她一眼，飞快的道。

    “……”海拉愣住。

    见识过海拉厉害的范达尔等人吓了一跳，这么草率的吗？

    但紧接着，让他们目瞪口呆的一幕出现了。

    李小白话音刚落，海拉狠狠白了了他一眼，已然转过了身，亮出了他的夜空之剑！

    什么情况？

    海拉什么时候这么好说话了？

    真爱吗？

    ……

    砰！

    被海拉撞出的洞又被扩大了，灭霸像是一架坦克，蛮横的撞了出来。

    他的身下无遮无挡，鲜血淋漓，滔天的怒火足以燃烧大地：“李小白……”

    什么是中心？

    李小白就是中心，当之无愧。

    无论什么时候，他都是人群中的焦点。

    如果乔治不使用嘲讽，那么嘲讽光环永远在他身上，谁也夺不走！

    灭霸瞪着李沐，想说几句话，表达他的愤怒。

    但李沐根本没给他机会。

    “打！”

    一声简短急促的命令。

    李沐早已捏好的剑诀“御剑伏魔”发了出去，一道凌厉的剑气，朝着灭霸受创的部位，招呼了过去。

    众人一阵恶寒，起了一身的鸡皮疙瘩……

    李沐做事向来稳妥，担心剑气破不了他的防，抬手攻击的就是他的弱点。

    任务面前，不用考虑武德！

    何况。

    打完之后，灭霸就是自己人了，所有的攻击最后都是化成朋友间的打闹，没有人在乎自己之前遭受了什么样的折磨……

    嗷！

    一声惨叫。

    被击中了要害的灭霸眼珠子刹那间涨得通红。、

    他是堂堂的宇宙霸主，在他的世界，刚刚消灭了奥丁，正值人生的巅峰时刻，哪曾想会承受这样的屈辱……

    那一刻！

    什么梦想，什么顾全大局，全都被他丢在了脑后。

    灭霸的眼睛里只剩下了李小白，挥舞着暴君战刃便朝李沐劈了过去。

    漫威宇宙中，灭霸的各项设定都是顶级的。

    在场的超级英雄，能和他抗衡的只有海拉和索尔。

    但是，索尔在李小白的教导下，转攻权谋之术，少了拼命三郎的劲头，武力值不知道下降了多少个档次，和灭霸的对抗中，完全落在了下风。

    而来自平行宇宙的灭霸没有被无限宝石反噬，盛怒之下，爆发出了百分之二百的战斗力，甚至连海拉一时半会儿也奈何不了他……

    一众超级英雄别说伤到他了，反而被他冲击的七零八落。

    浩克在打灭霸的时候被漫山遍野的钢丝球吓到了，无论班纳博士怎么用力，他都不肯出来，班纳博士只能依靠仙术来战斗，无形中战斗力少了一大截。

    当乔治见势不对，使用嘲讽的时候，倒霉的鹰眼一张弓连同半个手臂都被灭霸砍掉了，瞬间丧失了战斗力。

    但当嘲讽展开。

    众目睽睽之下。

    灭霸的攻击瞬间转弯，落在了乔治身上。

    拥有极高战斗天赋的灭霸很快意识到了不对，果断停下了劈砍，皱眉观察被他砍死的乔治，看到他在停止攻击后恢复了过来，又是一刀砍了下去，再停止攻击……

    “李，收拾了灭霸，我再跟你算钢丝球的账！”海拉瞥了眼灭霸，恼怒的转向了李沐，“你把我的名声彻底毁掉了！”

    “我不是有意的。”李沐尴尬的笑笑，“海拉，当时那种情况，我没有更好的选择，再说了，对我们来说，名声什么的都是负累，丢开之后，你会发现，整个人生都洒脱了许多……”

    “李，能不能先帮我疗伤。”鹰眼忍痛把自己的断手按在了一起，“可以吗？”

    “应该没问题。”李沐歉意的冲海拉笑笑，拿出了魔法书，为鹰眼疗伤。也许是他的胳膊刚被切断的原因，疗伤效果出奇的好，成功的完成了接驳手术。

    鹰眼活动着新长好的胳膊，感激的看向了李沐：“多谢，失去了胳膊，即便我的协调能力再好，也会变成一个没用的废人。”

    “没有人会变成废人，我们集齐无限宝石可以做任何事情。”李沐看了他一眼，鼓励道，“死亡也不怕。”

    “李，我们必须打败这个灭霸吗？”索尔看着那边和乔治大眼瞪小眼的灭霸，不解的问，“恐怕很难让一个盛怒的人屈服，尤其是萨诺斯……”

    “索尔，还记得那句话吗？一鼓作气，再而衰，三而竭。”李沐笑看索尔，“没有人能够把旺盛的士气一直保持下去，灭霸拥有变态的野心和征服欲，把他变成伙伴对整个宇宙都有好处……”

    “为什么不直接杀了他、？”索尔道。

    “还有什么比把敌人变成朋友更好玩的事情吗？”李沐摇头笑笑，“做为一个成熟的统治者，要有宽广的胸襟和勇于攀登一座有一座高山的信念。其实，你们攻击的方法不对，朝他受伤的地方进攻会事半功倍。”

    一群人在距离他十多米的地方，肆无忌惮的讨论怎么驯服他，灭霸出离的愤怒了，他回过神，暴君战刃重重的向地上一插，面无表情的看着李小白，道：“难以想象，这个宇宙会让你这样邪恶的人掌握话语权。不过，你不要痴心妄想了，我不会向任何人屈服。”

    在他身后。

    乔治复活了过来，一脸的茫然和无辜，语言不通导致他就像是在看一出没有字幕的外国电影一样，减少了许多乐趣。

    “屈不屈服不是你说了算的。”李沐微微一笑，屈指弹出了一枚纳米钢丝球。

    “卑鄙！”灭霸目光一凛，挥刀迎着钢丝球斩去，但锋利的刀锋却在触及钢丝球的一瞬间，反手斩在了乔治的脖子上，把他的脑袋砍了下来。

    乔治死不瞑目。

    “见鬼！”

    灭霸的瞳孔骤然缩在了一起。

    这一刻，他能够体会前往他世界的灭霸为什么会对李小白那么忌惮了！

    这家伙的能力太恶心人了，简直就是对人心灵最残酷的折磨……

    嗖！

    希芙带着邪恶的面容跳出来，捡起钢丝球，扛走了灭霸。

    地球的女武神团没有派上用场，不约而同的发出了一声叹息。

    “李。”索尔的脸当时就绿了。

    “抱歉索尔，随机的，我无法控制。”李沐尴尬的冲索尔笑了笑，“作为一个君王应该大度，毕竟，我们在拯救世界。”

    “……”索尔在嘴角不自觉的颤抖了几下，最终什么话都没说出来，但握着斧子的手青筋都爆出来了。

    “休息一下，十分钟后，第二次打灭霸，记住要点，齐心协力攻击他受伤的位置，对付这种毁灭了半个宇宙的大恶人，不用讲公平道义……”李沐环视众人，蛊惑道。

    公平道义？

    你对好人也没讲过吧！

    众多超级英雄腹诽。

    在一干超级英雄鄙夷的眼神中，李沐看了眼手上的魔法书，为众人加持增益魔法，大多数的时候，因为技能过于好用，他总会忘记增益性魔法的手段……

    十分钟后。

    李沐估摸着灭霸的伤势更严重了，招呼海拉去里面保护希芙不要被灭霸一刀砍了，然后再次使用了扫堂腿……

    这次，学乖了的超级英雄们一股脑的朝灭霸的下三路招呼。

    灭霸左支右挡，目呲欲裂。

    不过，他仍坚定的表示，他哪怕自杀，也不会向李小白这样的卑鄙小人屈服……

    然后。

    他抹脖子的一刀，再次看在了乔治的身上。

    之后。

    又是一颗钢丝球落在了他的脚下。

    灭霸茫然而立。

    那一刻。

    所有人都感受到了他的绝望和悲凉。

    那是英雄迟暮的沧桑……

    当灭霸再次被阿斯加德的一个贵妇拖走。

    众多超级英雄同时陷入了沉默，连铁血心肠的海拉都还是心生不忍。

    唯有李沐依旧意志坚定。

    第三次。

    当灭霸恢复自由，他甚至没有对任何人发起攻击，果断一刀砍向了自己的脖子。

    噗！

    一刀落下。

    乔治死。

    灭霸活。

    这是一场心理战。

    李沐从一开始便让乔治发动了嘲讽，庆幸的是，他赢了！

    “太欺负人了！”

    看着仰躺在他面前，死不瞑目的乔治，再看看周围环视他的超级英雄们，强悍的灭霸崩溃了，他的目光呆滞，一边碎碎念的咕哝着一些不知所谓的话，一边发疯一般用刀砍剁着乔治，整个人都陷入了癫狂的状态……

    而后。

    李沐丢出了第四枚钢丝球。

    当灭霸再次被扫堂腿解救，他木然的躺在床上，仰望着天花板，既不反抗，也不自杀，宛如一具行尸走肉，精气神都被抽离了。

    ……

    “李，我们还打吗？”托尼站在李沐身边，揭开了面罩，一脸的不忍。

    “一人刺一刀吧！走走形式。”李沐叹息一声，看着一个顶天立地的大反派被技能折磨成了这么一副鬼样子，他也有些不忍心，但最终还是硬起了心肠。

    只有被护短刷过的朋友，才是真正的朋友。

    “我不会对不反抗的敌人出手。”海拉站的笔直。

    但是，此时此刻，她已经不敢直视李小白了。

    她为了一口气，可以心安理得的屠尽阿斯加德的所有人，却无法做到像李小白这样锲而不舍的去折磨一个人，到最后却不杀他，还可以跟他心平气和的做朋友……

    偏偏这样一个邪恶的家伙，做的却是拯救宇宙的好事。

    好人害怕坏人是因为坏人没有底线。

    但一个好人如果没有底线呢？

    那他就是李小白吗？

    可他还是好人吗？

    海拉想不明白其中的关节。

    不过有一件事她却明白了，那就是以后绝对不要去招惹李小白，能做他的朋友，绝对不做他的敌人。

    “李，钢丝球的事情，我并没有责怪你的意思。”海拉迟疑了片刻，传音给李沐，“其实，有时候做些被人强迫的事情很有啥意思，回味起来让人心情愉悦，我并不介意……”

    李沐看向海拉一眼，默默叹息，死亡女神也被吓到了啊！

    果然。

    无论什么时候，变态都是让人害怕的。

    这恐怕才是护短技能可以生效的原因所在……

    天可怜见。

    他这么好的一个人，自从做了圆梦师，越来越疯癫了，真不知道成为五星圆梦师之后，他还能不能找回当初那个单纯的少年了！

    李沐沉吟了片刻，传音给海拉：“那你带头捅他啊！”

    “……”海拉面色一僵，不敢置信的看向了李小白，尼玛还是不是个人？我刚说了不会对不反抗的敌人出手，转眼就让我打自己的脸？

    不能跟变态一般见识。

    海拉深吸一口气，一把短剑从手里冒出来，甩手插在了灭霸的身上。

    灭霸猛地一颤。

    “巴顿，他帮助灭霸从另一个世界集齐了宝石，让你的妻子灰飞烟灭，你不去捅他一刀，先解解气吗？”李沐回头看向鹰眼，淡淡的道。

    鹰眼愣了一下，弯弓搭箭，射向了灭霸的面门。

    “索尔，想想你的未婚妻希芙……”

    索尔嘴角一抽，斧头砍向了灭霸的腿。

    “托尼……”

    “不用说了，我懂。”钢铁侠无奈的应了一声，抬手一发激光炮撞在了灭霸身上。

    班纳博士、卡西利亚斯，每个人都对着不想反抗的灭霸动了手。

    最后。

    在灭霸不可思议的眼神中，李沐万箭齐发，笼罩住了所有人。

    人人吐血。

    集体大疗伤。

    灭霸目瞪口呆。

    “萨诺斯，欢迎加入我们的团队。”护短刷完，李沐长长松了口气，微笑着冲灭霸伸出了手，“我们也不是有意的，主要是因为我们这个世界的灭霸不肯交出无限宝石，还要毁了无限宝石和通向其它平行宇宙的通道，我们才不得已出此下策。”

    “你说他要毁了通向其它平行宇宙的通道？”灭霸忽然激动了坐了起来，“该死，我竭尽全力帮他收集无限宝石，完成我们的梦想，他竟然要断绝我回家的路，他怎么敢？”

    平行宇宙的灭霸的怒火瞬间被点燃了，这个世界有李小白，灭霸把量子通道毁掉，是往死里坑他啊！

    不可饶恕！

    “不对，是他要毁掉无限宝石，你为什么来打我？”灭霸着恼的看向了李小白。

    “我们需要你这个盟友，又担心你不肯跟我们合作。”李沐羞赧的道，“而且，之前发生了那样的事情。不先把你打服了，大概率你是不会听我们好好说话的，这样做效率最高……”

    “……”灭霸无话可说，虽然理有些歪，但他不得不承认，李小白的话说的非常有道理，最起码站在他的角度是这样。

    “都怪灭霸，如果没有他多此一举，跑去平行宇宙，根本不会发生这么多事情。”李沐叹了一声，“所以，我希望你能劝劝他，让他主动把无限宝石交给我。”

    “怎么劝？”灭霸低头看了下自己血淋淋的身下，瓮声瓮气的问。

    “在不使他打响指的情况下，像刚才那样揍服他。”李沐微笑道，“萨诺斯先生，祸是他惹出来的，痛苦不能让你一个人承受，不是吗？”

    灭霸沉默。

    片刻。

    他抬起头来，目光中斗志昂扬：“成交，不过，我有一个条件，事成之后，我要回带着无限宝石回原来的宇宙。”

    “没问题。”李沐笑着点头，“我还可以用无限宝石帮你恢复身体。”

    “有无限宝石，我自己可以恢复。”灭霸没好气的瞪了他一眼，拎起了旁边的暴君战刃，“走吧，我们出发。”

    真打服了？

    一众超级英雄们看着和李小白谈笑风生决定了另一个灭霸命运的灭霸，都惊呆了，这是什么见鬼的操作？

    “不着急，我们先把你们的手下聚齐了，把他先变成孤家寡人，劝服他的时候更容易一些。”李沐微笑道，“他手上有随时可以翻盘的无限手套，意志力比你要坚定一些，我不得不做充足的准备。”

    灭霸抬起头，神色复杂的看着李沐，半晌，才道：“李，你是个货真价实的恶魔。我这辈子做的最错误的一件事，就是答应来这里对付你了！”

