    “白宗主，不愧是一宗之主，气质与众不同，恐怕要不了多长时间，就要窥破武道之秘了吧！”

    白无镜苦笑着摇头：“姜贤侄说笑了，我成为宗师多年，可一直无法触摸到那一层，或许这一辈子只能止步于此了。”

    “的确，你这一辈子只能是宗师！”

    叶辰只是看了一眼，白无镜就已经明了。

    这个白无镜实力固然不错，可和他相比，依旧差距太大。

    “真是狂妄！”白无镜保持着自己的风度，眼底却闪过冰冷的寒意：“也罢，今日就让我来教教你这小辈，宗师也是有高低之分。”

    “白宗主要出手了，也不知道他和叶辰谁强！”一个苏家弟子有些激动。

    苏从林却是瞪了他一眼：“白宗主，在晋升宗师之位时，就曾力战两位宗师，最后无伤离开，现如今更是晋升宗师多年，实力早已深不可测。”

    “是啊，白宗主当年连战十数位武道高手，都不曾落下风，叶辰又岂会是他的对手？”苏万连忙点点头，心里对白无镜非常认同。

    “看来这次叶辰彻底要完了！”苏娟也在暗暗观察，听到这些议论，心里更是激动，只要叶辰死在苏家。

    到时候苏沐沐就不得不嫁给姜宇。

    到时她也能得到不少好处。

    苏从山更是镇定自若，脸上挂着笑容，在他看来白无镜站出来的时候，叶辰已经是一具尸体了。

    姜峰也觉得胜券在握。

    “小辈，接我一招！”

    白无镜被捧的很高，虽然他知道肯定能击败叶辰，但必须要速战速决，不然会影响到他的身份。

    只见，白无镜提起双掌，其上爆发出威猛无比的气息。

    看似动作轻柔缓慢，可一旦挥出，却是真正的宗师之力。

    四周苏家请来的那些武道高手，在感受到这一掌之上的力量，脸色纷纷出现了变化，这若是换做他们。

    光是感受到这股气息，就瘫软在了地上。

    更别说是什么抵抗了。

    苏沐沐俏脸上更是着急，结果她看到叶辰根本就没有任何的动作，就这么平静的站在原地。

    “叶辰哥哥小心！”

    “哈哈，这个叶辰估计是被吓傻了，竟然躲都不躲。”苏万顿时大笑了起来，仿佛已经看到了叶辰被拍死的场面。

    “还以为是什么高手，原来不过如此！”

    唐风不禁摇摇头，有些失望。

    蒋大师更是闭上了眼睛。

    叶辰自然是感受到了，只是这些力量还不够。

    所以，根本没有资格让他躲的。

    白无镜也感觉到几分不对劲，不过他根本没有多想，还以为叶辰真的被吓到了，一时间，速度瞬间爆发，眨眼之间就已经到了叶辰身前不远处。

    就在，即将落在叶辰的胸口时。

    轰！

    一声巨响在两人之间激荡传开，紧接着一道身影倒飞而出，强大的力量使得这道身体连续砸翻了四五张桌子，最终在墙壁上撞出一个凹坑，这才彻底停了下来。

    “叶辰完了！”

    所有人的脑海中浮现出的皆是这么一句话。

    毕竟，白宗主这么厉害的人物，又岂能会败？

    可是，下一刻所有人都惊呆了。

    因为撞在墙壁上的人，并不是叶辰，而是一身白衫的白无镜。

    霎时间，大厅里鸦雀无声。

    所有人都呆呆的看着眼前这一幕。

    苏从山懵了。

    姜峰也懵了。

    苏从海等人更是懵上加懵。

    “这......这怎么可能！”

    足足过了许久，才有人反应过来，声音颤抖起来。

    此刻的白无镜，脸色苍白如纸，手臂更是呈现出几何般的扭曲，整齐的秀发也变得凌乱，嘴角处更是不断溢出鲜血，短短时间里就把胸前的白袍给染成了血色。

    一招！

    又是一招败！

    让他们接受不了的，主要还是白无镜的身份。

    他可是一位老牌宗师啊！

    竟然，还是一招败！

    目光望去，再次呆住。

    动手的人并不是叶辰，而是一个虎背熊腰的壮汉。

    “雷会长！”

    苏从山大脑一阵空白，完全不敢相信自己眼睛看到的事实。

    来人，正是北江商会的雷暴雷会长！

    不光是他，就连姜峰也感觉呼吸有些困难。

    雷暴他们都认识，甚至都熟悉。

    掌控着北江市的大部分经济命脉，这样的人物，他们平日里请都请不过来，更是众多北江市人巴结的对象。

    苏从山更是好不容易邀请到了雷暴，可他做梦也没有想到雷暴会出手，而且还是针对他们苏家的出手。

    而且这来的方式有些不太一样。

    四周的看客更是差点惊掉下巴，当然更让他们吃惊的是雷暴的实力，他是武道高手，北江市的所有人都知道，可一招击败宗师。

    还是白无镜这种老牌宗师。

    这就让他们觉得不可思议了。

    一时间，不少人的脸色都涨的通红。

    “雷会长，您......您这是！”苏从山看着雷暴，说话声音都出现了颤抖。

    雷暴却根本没有理会他，而是转身走到了叶辰的身前，深深的弯腰：“老师，弟子来晚了！”

    轰！

    这下，所有人都炸了。

    雷暴竟然叫这个年轻人老师！

    他是雷暴的老师？

    “无妨，退下吧！”叶辰面无表情，淡淡道。

    雷暴不敢有丝毫的违背，乖乖的站在了叶辰的身后。

    苏从山和姜峰等人，一度觉得自己的脑子都有些不太够用，这叶辰究竟是何方神圣，雷暴这种能击败宗师的高手，都要叫他老师。

    最主要的是，雷暴还是他们根本得罪不起的人物。

    白无镜被苏家的保镖搀扶了起来，刚刚站起来就听到了雷暴叫叶辰老师，当即再次吐出一口鲜血，彻底昏迷了过去。

    自己一直看不起的人物，竟然是一招击败自己的高手的老师。

    这如何让他这位心高气傲的宗主接受的了？

    白无镜的昏迷，并未引起多少的人重视，反而大部分都忽略了。

    相比之下，叶辰这边才是他们关注的对象。

    苏家这次.......好像踢到铁板了。

    这还不是一般的铁板，而是钛合金加强板。

    “这怎么可能？”

