    休息了一天，湖人队回到主场迎战季前赛交锋过的对手西雅图超音速队，，“爆冷”以99比104输掉了比赛，两连胜终止。（4-4）

    本场赛前，超音速以6胜2负跟马刺队西部第二，本身就不是一个应该低估的对手，更何况两个球队季前赛有过交手，湖人队赢得并不轻松，对这个对手还是很重视的。

    然而，比赛开始之后，湖人队还是被超音速的“万箭齐发”给投爆了。去年总决赛就已经暴露了科比讨厌防守汉密尔顿这一类无球能力顶级，擅长通过无球跑位找寻出手机会的射手，今天科比也被雷阿伦折腾的够呛。

    全场比赛，雷阿伦在三分线外9投5中，全场比赛砍下29分5篮板2抢断，表现胜过了27分4篮板3助攻的科比。

    纵观NBA历史乃至整个篮球发展史，柯岩都很少见到类似现在的超音速这样，技能点全部点在防守加三分上的，只能说“合同年”这个概念，真的能压榨出球员所有的潜力，打出这种完全不合逻辑的篮球。

    输掉了比赛，柯岩很是郁闷，赛后会议结束之后就准备跟工作人员拿比赛录像，想趁着明天休息的时候在家里研究研究比赛录像。

    结果，汉伯伦看不下去了，主动跟他搭话：“Kimi，come on！生活里除了篮球之外，还有其他东西的，你也应该多一点生活！”

    汉伯伦和柯岩没什么私交，不过在工作中经常分到一组工作，有时候会分享一些有关自己女儿的趣事，也对柯岩现如今的单身状态有所了解，并且感到不可思议。

    联盟里有个奇人，汤姆锡伯杜，46岁的人了，没老婆没孩子，生活里除了篮球什么都没有，篮球是他唯一热爱的东西。汉伯伦眼里，柯岩也已经快走火入魔到这个级别了。不然没理由解释柯岩这么年轻，战术上却有着这么高的造诣，更不可能这么好的外形条件身边没有异性朋友！

    汉伯伦要是长他这样，外面有多少儿子自己都不知道！

    “我只是来洛杉矶时间还短，很多地方还不太熟~”柯岩的辩解苍白无力。七月到现在，已经四个月了，还短呢！

    很多NBA的流浪汉球员，在一支球队都不一定能够呆满四个月！

    “明天晚上有游艺会，我答应了我女儿带她去玩，你也可以去走走。”汉伯伦推荐道。

    “你们家庭聚会，我去那儿干嘛。”柯岩一听就要推辞。

    “你去玩你的，我们去玩我们的，游艺会那么大，又不一定会碰面！那儿有很多好玩的，也是年轻男女约会的天堂~”汉伯伦说道，“我跟我老婆就是在游艺会上认识的。”

    美国的约会（dating）文化跟华夏区别很大。在华夏，男女双方单独约会说明两个人之间已经过了最初的“面试”阶段，从暧昧期往男女朋友方向发展，这段约会的时间，对方都是自己唯一考察的对象、

    而在美国，男女双方一起约会并不代表他们就是男女朋友关系，相反更接近一个考察期，没有确定男女朋友关系之前随时换，没有任何道德负担。

    汉伯伦的理解中，柯岩长得这么帅，去游艺会上转一圈，总是能吸引到女孩儿的。

    “就当认识朋友去好了，反正闲着也是闲着。”

    柯岩本身性格喜欢安静，但并不内向，更不是苦行僧式的生活方式。从他经常跟队员，同事开玩笑就可以看出来。之所以来到湖人队之后变成这样，一方面是住宿问题，被动的变成了独居状态，让他很多时候没人说话，另一方面则是工作上的压力，他急切的展示自己，很主动的刷存在感，就是为了在汤姆贾诺维奇因病辞职之后接手湖人队主教练的职务，他需要表现得比其他人要好，需要做的比其他人更多。

    当然，幸运的是，他做到了！

    。。。。。。。

    第二天夜晚时分，柯岩出现在了游艺会，此时，这边已经聚集了许多游客，人山人海，似乎周边的居民一到夜晚人们都从家里走出来一样。

    游艺会的一处角落，也有乐队在纵声高歌，高音冲上云霄，引得周围的观众一阵叫好声，而在这个时候，围观人群中一个大胡子老哥走向了乐队主唱，大声的嘶吼了几句，然后重新演唱乐队刚刚表演的歌曲。乐队其他成员原本对这个来砸场子的兄弟没什么好感，不过等到对方“嗷”一嗓子吼出来，手中的乐器不由自主的跟随着对方的演唱跟弹，这就是音乐的魔力、、、、、、

    “演唱会”吸引了越来越多的人围观，周边的摊点也是非常得意，人流量越大，他们的啤酒，冰淇淋、热狗就越容易卖出去！

    游艺会有许多搭建的帐篷，里面有各种各样有趣的游戏，有些适合小孩子玩，也有一些是给大人解压用的。

    如同汉伯伦所预料的一般，单身而来的柯岩在游艺会上还是颇受欢迎的，真的有女生朝着他投入“善意”的眼神，如果柯岩能够有所回应的话，相比女孩必定会放下自己的约会对象，转而与柯岩尝试相互了解。

    “哇，快看，这个是砸盘子啊！”路过一个帐篷，里面传来了汉语的女声，让柯岩驻足停下，随即掀开帐篷走了进去。

    帐篷里正好是两个华夏女孩正在考虑要不要玩，其中一个高挑的女生刚巧抬头看到了柯岩，似乎是认出了柯岩，眼前一亮。

    顺着对方的目光，柯岩也打量了一下相对高挑的女孩，身高约莫有一米七左右，五官乍一看不算特别惊艳，但是在她的脸上却完美的融合，很有韵味，鼻子高挺，柳叶弯眉，给人以一种“内媚”的感觉。笑颜很漂亮，眼睛仿佛自带星星一样，很容易两边的小酒窝非常的可爱。

    “这应该要很大力吧？”高挑女孩身旁的女孩一听就是宝岛来客，这个说话的腔调自带珍珠奶茶味，就是那种QQㄋㄟㄋㄟ好喝到咩噗茶的味道。

    宝岛女孩儿不算矮，但是五官长得很灵，有一种邻家女孩的味道，更奇怪的是，柯岩确定自己没见过对方，但却莫名其妙的有一种很熟悉的感觉。

    礼节性的点点头，柯岩留在了帐篷里，期待着一段新的故事的发生~

