    我步步后退之间，镜子里的人影也在跟着我向后倒退而去。一人一影动作完全一致，唯一不同的就是影子里没有那双被拴住后跟的皮鞋。

    我挑着那双鞋退出试衣间之后，叶玄就凑了上来：“你怎么拿着一双死人的鞋？”

    “先离开商场，出去再说！”我随手挑断了鞋跟上的红绳，疾步走出了商场。

    西宫薰的商务车已经开到了商场门口，她刚要上车就被我给拦了下来。我把西宫薰挡在身后自己看向了那个司机：“你过来的时候发生了什么？”

    “没发生什么？”司机说道：“我正常进门，交了停车费，然后过来接你们。”

    我还想再问，商场里看热闹的人已经从门口涌了出来。桃小妖从后面推了我一下：“人来得太多了，先上车离开这儿。”

    术道做事最怕有人看热闹，人一多就能掩盖死人的气息，术士分不清死人活人，容易吃上暗亏。

    我赶紧把西宫薰推进了车里，司机习惯性问了一句：“小姐，我们去哪儿？”

    我犹豫了一下才道：“先沿着大道走，我查一下那个留学生亲属的信息。”

    西宫薰道：“那个留学生叫刘洋。他的亲属叫刘友贵。住在小河村。离这里大概有五十公里左右。我们定位过小河村。”

    我拿着西宫薰递过来手机导航看了一眼：“五十公里不算远，你们怎么不去小河村。”

    西宫薰道：“我们本来是打算直接去小河村。可是到了四国酒店之后，我们就遇上了危机，一直被困在附近。”

    “那就往小河村去！”我说话之间轻轻靠在了椅子上，陈三金却摆弄着电子地图道：“野哥，我们两个人的地图怎么不一样？我的地图上少了一个村子。”

    我把陈三金手机拿了过来，跟西宫熏的地图对比了一下，不由得皱起了眉头。

    按照西宫薰的电子地图显示，小河村和县城中间的位置应该还有一座村子“余无村”，陈三金的地图上却没显示那个村庄的位置。

    “怎么会少了一个村子。”我正自言自语之间，开车司机忽然说道：“陈桑，你看前面那是什么东西？”

    我隔着车座往前看了一眼，脸色顿时微微一变——路边不知道什么时候出了一只用竹竿挑起来的白幡。

    挂在竹竿上的幡子被风一吹，迎着车头调转了过来，幡子下面的五道白穗如同人手，五指虚长望空扬起，横向拦在了空中。

    引魂幡！

    我刚刚看清那支幡子模样，挑动白幡的竹竿，便咔嚓一声折成两段，带着引魂幡的半截竹竿被风吹动之间，直奔车头扑来。

    司机下意识的想要打轮，坐在他身边的柳生俊伸手抓住方向盘，猛力往后一带生生把车给扳回了原位。从对面扑来的白幡刚好平拍在了车窗上，贴着玻璃缓缓滑落在地。

    踩住了刹车司机，脸色苍白的说道：“刚才那东西上写着我的名字。我是不是……是不是要死了？”

    我抬手示意叶玄他们坐在车里别动，自己跳下去车，把白幡了给捡了起来，那上面果然是用汉字写着“小佐川”。尤其是川字的之后一笔，分明就是桃小妖吹飞的那点墨汁留下的痕迹。

    我拿着白幡回头看向司机时，对方不自觉的对着我咧嘴一笑。

    我微微一愣之间，那人又对着我笑了一下，双手握在方向盘上，缓缓伏下了身躯，就像是在睡觉一样趴在了车上。

    我的第一个反应就是：那人死了！

    柳生俊伸手在对方脖子底下摸了一下，对着我摇了摇头。

    “先把尸体弄下来！”我拉开车门把尸体拽到了路边，用刀挑开了尸体的衣服。

    桃小妖摇头道：“不验了，验不出结果。最多是正常死亡。”

    我看向桃小妖时，后者说道：“这是一种传说中的神术，叫做子午唤魂。被这种神术缠住的人，身边会不停的出现死人用的东西。你一不小心，把死人用的东西用在了自己身上。就等于是说，你跟阴间进行了联系。阴间的人，很快就会过来接你。那人必然会在六个时辰之内死于非命。”

    这个事情，我隐隐约约的好像是听说过。

    就像是老辈人都不让小孩去碰跟死人有关的东西，有人说，碰到了就会折阳寿，也有人说，那上面有阴气，被阴气冲撞，会走霉运，或者是干脆大病一场。

    老辈人的话并非是没有根据，只不过没人把他们跟秘术联系在一起而已。

    我沉声道：“这种秘术来自什么门派？”

    桃小妖凝重道：“没有门派，传说是来自于阴间。所以，子午唤魂又叫阎王诏。是阎王在招人往阴间去。”

    我忍不住倒吸了一口凉气之间，陈三金也开口问道：“这个秘术能破解么？”

    桃小妖道：“传说中有破解的办法，但是谁都没试过。相传，被秘术缠住的人，只要逃脱三次不死。阎王也会不收。那人也就永远活着了。”

    “什么意思？”我大概猜到了神术之秘，却又不敢相信。

    桃小妖道：“据说神术起源就是因为有一个寿元将近的术士，跟阎王打了个赌。赌约的内容就逃过阎王三次追杀不死，阎王就会在生死簿上勾掉他名字。他就永远活下去了。”

    桃小妖道：“但是我觉得这种说法并不可信。神话当中勾销生死簿是触犯天条的大忌。即使是阎王也不会去做。况且，阎王是阴间正神，号称阎罗天子。又怎么会跟凡人打赌？我觉得，所谓子午唤魂应该是术士对阴间的一种挑衅，用秘术吸引阴差抓捕生人。”

    我沉声道：“你的意思是，我们的找到使用秘术的那个人，才能彻底解除秘术对么？”

    “我不知道！”桃小妖摇头道：“子午唤魂是传说，我想天晴能更了解一些。要不，你问问天晴。”

    我拿起电话给一语天晴拨了过去：“我有事找你。”

    一语天晴咆哮道：“你不看看这是几点？你不用睡觉啊？”

    我赶紧说道：“我加服务费！”

    一语天晴的从牙缝里挤出一个字：“说！”

    “我想知道子午唤魂是怎么回事儿？”我的话一说完，一语天晴便惊声道：“你又遇上子午唤魂了？”

    “对！”我本能觉得一语天晴对子午唤魂了解极深。一语天晴说道：“你看见的是什么字？是今夜必死，还是赐尔一死？”

    “今夜必死！”我顺说问道：“字，还不一样么？”

    一语天晴说道：“那种秘术的全名叫做夺命令。分为子午唤魂和阎王诏书两种。子午唤魂上写着‘今夜必死’，阎王诏书的上写的却是‘赐尔一死’。你遇上子午唤魂还能好些，小心一点还能躲得过去。要是遇上了阎王诏书，就是有死无生了。”

    我深吸了一口气道：“这两种秘术有什么区别么？”

    一语天晴解释道：“这样说吧！子午唤魂是仇杀，阎王诏书是审判。子午唤魂是某些阴间亡灵寻仇的东西，所以他们需要一定条件才能触发。阎王诏书却是直接杀人，就像古时候皇帝下旨赐死一样，接到圣旨不想死也得死。”

    一语天晴道：“不过，本门先祖探查到，阎王诏书也会给人留出一定的时间交代后事。这段时间，也就是术士做最后挣扎的机会。”

    我沉声道：“死在子午唤魂之下的人，为什么有人面色安详，有人面目狰狞。”

    一语天晴回答道：“这一点，本门先祖也没有找到答案。唯一能够确定就是，这两种秘术都有连坐的作用，无论你是有心还是无意，只要是搅进了夺命令的是非。就会被一直追杀，不死不休。夺命令出现的次数并不多，但是目前为止还没有人能躲得过夺命令的追杀。”

    一语天晴继续说道：“陈野，你遇上夺命令一定要小心，再小心。本门师祖推测，夺命令很可能是一个陷阱。但是，他找不出布局者的目的和理由。有事随时跟我联系。”

    我沉默了一下道：“天晴，我想知道，夺命令发生原因和环境。”

    一语天晴说道：“具体的事情，我要去查一下密档。我大致记得，夺命令两次出现都跟东洋人有关。一次是在明代，一次是在清代。再往前追溯的话，我需要一定的时间。”

    “行，有消息马上告诉我。”我刚挂了电话，目光就停在了小佐川的尸体上。

    我刚才明明是用刀挑开了尸体的衣服，可就这么一会儿的工夫，小佐川就已经穿戴整齐，把双手合拢在了胸前，他的手里还多出了一束野花。

    我看向路边被折断的花枝道：“你们刚才谁注意尸体了?”

    叶玄他们几个都要摇头。

    我们六个人距离尸体还不到五米，尸体有所异动绝对瞒不过我们几个人的耳目，可是那具尸体不仅无声无息的穿好了衣服，还给自己捧起了一束野花。

    我们六个人除了我在打电话之外，谁都没去注意尸体么？这不合常理。

