
　　“我说这位女士，你这古堡不开灯吗？”

　　安德鲁走在老女人的后面，一边四处观望一边问道。

　　这庄园的大院内草丛遍地，仿佛已经多年没有人打理了，这古堡不管怎么看，都像是一座鬼城。

　　那老妇人始终没开口，等走到古堡门口时，她躬身道：“主人，有人来访！”

　　‘嘭…’

　　古堡内顿时亮了起来，但这灯光一看就是烛光，并不是电灯，依旧显得有些昏暗。

　　沉重的木门慢慢打开了，只见一位绝美的贵妇人，她穿着中世纪欧洲的晚礼服，正一步一步的从二楼走下来。

　　“欢迎各位来宾，里面请！”

　　这女子宛如欧洲皇室贵族，端庄、大气、高贵、总之就是气质不凡。

　　“哇哦，好…好漂亮啊。”

　　除了洪峰之外，这三个男人基本上都被这位美少妇给震住了。

　　他们谁都没想到，在这荒无人烟的孤岛上，既然会有一位如此美丽的女人，这真是太意外了。

　　“您好美丽的夫人，我是安德鲁，很荣幸见到您。”

　　安德鲁牵起对方的手，很绅士的吻了一下手背。

　　“安德鲁先生您好，几位请随我来。”

　　这一楼就是个大厅，贵妇人领着众人往楼上走，一路上他们都在东瞧西看。

　　古堡内的装潢全部都是欧洲中世纪风格，非常有时代感，仿佛时光倒退了几百年，给人一种亦真亦幻的错觉。

　　几分钟后，贵妇人领着众人来到一处用餐的大厅，这里简直就是金碧辉煌。

　　“好…好气派啊。”

　　面对眼前的一切，众人都惊叹不已，就连欧亚菲都觉得很不可思议。

　　一张足有六七米长的餐桌摆在大厅最中间，餐桌上的餐具如同黄金打造的一样，就连那插着蜡烛的台子都是金光闪闪。

　　贵妇人在最中间的位置坐下，伸手笑道：“各位贵宾请坐，刚好我们也要用晚餐，那就一起吃吧。”

　　“哎呦，这好啊，那我们可就不客气了！”

　　安德鲁赶紧拉开椅子，随后其他人也都坐了下来。

　　这时候那老妇人领着几个仆人开始上菜了，菜盘子都是金色的，处处都透着贵族的高雅气息。

　　菜系很多，除了欧洲菜之外，甚至还有几道华国名菜，看的众人口水都快流出来了。

　　琼斯好奇的问道：“这位夫人，您在这岛上住多久了？我们几次来苏格兰群岛，可从未发现这里居然还有座古堡！”

　　“我在这…”

　　“姐姐，来客人了怎么不叫我一声呢？”

　　突然一个妩媚的声音插了进来，只见一个脸色苍白，也穿着中世纪长裙的年轻女子走了进来。

　　她阴冷的目光扫过众人，嘴角还挂着浅浅的微笑，看似一个外表很美丽的女人，但却透着一股淡淡的邪气。

　　而在她身后还跟着五个年轻女人，虽然穿着打扮没有这女人那么高贵，但依旧年轻貌美，唯独就是脸色比常人要苍白很多。

　　“靠！这里是什么地方啊？怎么是个女人都这么漂亮？”

　　安德鲁的眼睛都快拔不出来了，左看看右看看，猛咽了两下口水。

　　“我正要去叫你呢，你就自己来了。”

　　贵妇人笑着介绍道：“这是我妹妹，伊莎贝尔，他们是从英格兰来的贵宾。”

　　“英格兰来的？呵呵…我就喜欢英格兰人，血统纯正！”

　　伊莎贝尔添了一下嘴唇，这一添不要紧，三个男人全都呆愣住了，就连琼斯的老公都被她迷人的眼神给深深吸引住了。

　　三人赶紧起身，纷纷向对方吻手问候，尤其是安德鲁，他的眼神至始至终就没离开过伊莎贝尔的身体。

　　琼斯似乎感觉到了一丝异样，她起身笑道：“我们还是不打扰了，你们慢慢吃，咱们走吧！”

　　“嘿！别那么扫兴，吃顿饭而已，你至于吗？”琼斯的老公一反常态，显然是不想走。

　　“你…你鬼迷心窍了啊？”

　　琼斯咬着牙，可安德鲁和另外一个男人也不想走，他们都打算在这用餐，同时更希望能与这二位美妇人发生点什么关系。

　　“混蛋！”

　　无奈之下，琼斯又只好坐下了。

　　就在贵妇人端起酒杯，示意众人用餐的时候，一个很不协调的声音插了进来。

　　“等一下！”

　　只见洪峰靠在椅子上，声音有些懒散道：“你们真打算吃这恶心的东西吗？小心吃完丧命！”

　　“嘿！你说什么呢？”

　　安德鲁微怒道：“菲菲，你这个男朋友是不是有毛病？这位夫人请我们用餐，他居然还说这种鬼话，真是不可理喻。”

　　欧亚菲自然知道洪峰不可能无缘无故说这种话，她摇摇头：“我感觉…我们还是离开的好。”

　　‘啪嚓…’

　　“要走你们走，我真是受够了，吃个饭都不安宁。”琼斯的老公好像发疯了一样，直接把酒杯给摔碎了。

　　两位贵妇人用阴冷的目光看着洪峰，一时间场面显得极为尴尬，就连琼斯都懵圈了，这怎么三个男人突然性情大变。

　　洪峰冷冷一笑：“血族的手段未免有点太低级了吧？迷幻术，还真是下三滥啊。”

　　这三人之所以会变的暴躁，正是因为血族独有的迷幻眼神，男人只要注视着她们的眼睛，就会沉沦下去。

　　“嗯？你是谁？”

　　贵妇人眯着眼睛，全身散发出强大的寒气。

　　“我让你们好好看看，摆在你们面前的美食究竟是什么东西！”

　　洪峰没理会她的话，他一挥手，一道刺眼的白光在屋内闪现，顿时众人就感觉眼前一片白茫茫，而同时还伴随着一阵野兽的低吼声。

　　“这…这是什么？呕…”

　　几秒钟后，白光消失不见，当安德鲁看到他面前的食物时，他忍不住干呕了几下。

　　其他几人也是一阵恶心，琼斯更是捂着嘴，直接吐出来了。

　　原先那些美味佳肴，现在全变成了人类的手指、五脏、耳朵等等，那血淋漓的样子让人头皮发炸，更可怕的是，原先桌子上摆放的烧猪头，现在彻底变成了一颗人头，还是一颗被挖掉了双眼的人头。23sK.com

　　“我的上帝，这到底是什么鬼地方，你们是谁？”

　　琼斯的老公猛的从背包里掏出散弹枪，枪口直接对准了那贵妇人：“天呐，你们…你们不是人类！”

　　这时候其他人才发现，原本这些美丽动人的欧洲女子，现在则完全变成了另外的模样。

　　青筋呈现，獠牙暴涨，一双双血红色的眼睛紧盯着他们，就如同饿狼看见了绵羊一样。

　　“没想到…你们这里还有个能人，居然能识破我们。”

　　贵妇人慢慢站起身：“不过既然来了，你们就别想走了，留下来给我们当晚餐吧。”

　　其余女吸血鬼一声嘶吼，就听吭的一声枪响，琼斯的老公朝天棚开了一枪，当场就掉下来一堆墙皮。

　　“都别动，老子不管你们是谁，谁敢向前一步，我就打碎他脑袋。”

　　安德鲁也清醒了，掏出左轮枪吼道：“都给我滚开，你们少在这装神弄鬼，你以为你是谁啊？老子才不怕你们呢。”

　　恐惧，会让人变的疯狂，现在就是如此，他们不愿意相信这个世界有超自然的力量，但又无法解释眼前所看到的一切。

　　在这种极度恐慌的环境中，疯狂和愤怒战胜了胆怯，这一点起码比尿裤子的男人强多了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第831章 迷幻的世界免费阅读。https://xs.23sk.com 