    回到家里，杨大山不是单独找我，还有两位中年哥们。

    这两位哥们，可是县里说话算话的人物。

    俗话说：“人怕出名猪怕壮”。我虽然不出名，但上次来了以后，县里有人到那个城市出差办事，有几个人都会找我。

    说到那位马总，这两个哥们也苦笑。

    我当然明白，他们为什么苦笑。

    听他们说，马总在这边，实力是超强的。

    在这种小县城，实力可以分为三种颜色，就是红，黑和灰。

    这位马总的实力，强就强在后面两种颜色，这才可怕。

    因为后面两种颜色的实力，真要惹起事，很难对待。

    两位哥们和杨大山终于告辞，我跟三个哥们休息。

    他丫的，我感觉，应该是花缤纷介入，许家的实力，驾驭不了马总这种小地方的恶棍。

    天亮，村里渐渐热闹。

    每年一次，村里杨姓祠堂祭祖，那可是村里最热闹的日子。

    这一天，也是各家财力和人脉的攀比，所以，有多少亲戚朋友来多少，有排面的亲戚更是非来不可。

    我们家没有什么亲戚，爷爷只有我爸一根独苗。我妈娘家有两个兄弟，但他们因为我妈生病，家族中人对她那样冷落，发誓永不踏入这个村子。

    “楚，今天你别到祠堂了，我们家没亲戚，丢不起这个脸。特别是叔公家，更会看不起我们。”我妈道。

    “妈，别人爱怎么看，是别人的事。”我微笑道。

    出门，我挑着两个筐，里面放着祭祖的祭品。后面跟着我妈还有三个哥们，走向祠堂。

    “哇！杨楚！”有人看到我惊叫。

    我笑着跟村里人招呼，走进祠堂。

    好家伙！祠堂里，人好多，多的都是各家的客人。

    这就是攀比的场合，每一家，都在祠堂里摆放一张桌子，这家的客人，就坐在桌子边。

    叔公家的桌子最大，还是红木桌子。客人也最多，最有排面。

    他的大女婿，也就是我的大堂姑丈，就是最有排面的人物，带来的客人，当然也是逼格有点高。

    叔公今天穿着唐装，他可是祠堂祭祖的上香人。

    祭祖能当上香人，那是得辈分高，还得有钱有实力。

    “哈哈哈！杨楚！你昨晚来的呀！”堂叔笑着喊。

    我微笑：“对呀，昨晚来的。”

    堂弟走到我旁边，看着筐里的东西笑着喊：“杨楚，你上次来了，不是很有钱的嘛，怎么只搞了这些祭品。”

    “我们人少，东西太多浪费。”我道，走到那个大供台，将祭品放上去。

    “顺子，放祭品！”堂叔冲着堂弟道。

    “好的！”堂弟立马伸手，揭开盖在他们家，装祭品两个筐上面的红布。

    “哇……”一阵惊叫声。

    我摇头。

    他丫的，我第一次看到，还有将钞票当成祭品的。

    叔公家的祭品，除了必须有的鸡啊鸭的，整整一筐百元钞。

    “呵呵！不多，一百几十万。”堂弟笑着道，慢悠悠，将钞票往供台上叠。

    “天啊！一百几十万，当祭品。”

    “排面，这就是排面！”

    说话的，都是客人。

    我瞧着村里人，却都闭着嘴巴，众人的神情，应该觉得叔公又是在装逼。

    “杨楚，你是村里最有钱的，带了多少钱来呀！”大堂姑丈笑着道。

    我微笑道：“钞票当祭品，那要烧掉的。”

    “谁烧呀！”堂弟立马道。

    “喂，祭品不是要烧的嘛，你们是装逼，舍不得烧呀！”我也道。

    “哈哈！”有村里人笑了。

    我看着堂弟，他丫的这不是装比是什么，钞票当祭品，却不敢往火里扔。

    这时，叔公站了起来，走到供台前站住转身。

    我点头，这老头挺有逼格的样子，准备说话。

    “这些钱，那一家愿意，跟马总签搬迁合同，钱就给谁分。”叔公说话很平缓，说完看着我微笑。

    哇靠！这老头，原来打着这样的主意。

    “不行，全村人，已经在跟杨楚他们签的搬迁合同上签名了的。”杨大山大声道。

    “那是整个村，只有一份合同，房子是各家的，他们要卖给谁，是他们的事。”大姑丈也道。

    杨大山不爽了，看着大姑丈道：“你是赚工资的，还说这种不合理的话。”

    大姑丈笑着点头：“杨大山，你就一个小小的村长，我随时都能捏死你。”

    我微笑点头，看着瀚宇集团三个哥们，其中有一个拿着手机，按照我事先交待的，偷偷给这位大姑丈录视频。

    这时，巧花嫂也大声道：“你们为马总办事，那位马总是什么人，谁不知道。”

    “对呀，别签了合同，到时拿钱，就会找扣钱的理由。”

    “不能信，当时马总拼命压价，是没有人敢跟他竟争。现在杨楚他们冒出来，马总就要搞乱！”

    村里人，都是小声议论。

    我看着叔公微笑。

    叔公张大眼睛，好像这么多钱摆在这，村里人还不爽，让他很丢脸，也很意外的样子。

    我微笑道：“叔公，我理解你的心情，今天我要没回来，我可能，你会强迫村里人，拿这些钞票。”

    “你住口，今天是祭祖的日子，你没资格说话！”叔公大声吼。

    我也不爽了：“你借着祭祖的名义，扯别的话题，你有资格上香吗？”

    “对，祭祖就是祭祖，拿着钱装什么比呀！”

    村里人，都是很不爽地说话。

    我摇头，这老头搞错地方了，小看了村里人对祖先的敬畏。

    “这小子，欠扁！”大堂姑丈突然大声吼，站起来。

    卧槽！叔公他们家的桌子边，立马站起十来个哥们，都是瞪着我。原来，这老头这么多客人，有些应该是马总叫的人。

    瀚宇集团三个哥们，也都站起来。

    我又点头，对这个叔公，也用不着尊敬，大声道：“叔公，收起这些钱吧，一百几十万，拿回去打自已的脸。”

    “你小子，敢教训我！”叔公又咆哮。

    堂弟也大声道：“杨楚，你看着钱眼红呀。”

    “哈哈哈！”瀚宇集团三个哥们，突然大声笑。

    “笑什么？杨楚装什么比，拿钱呀。”说话的是二堂姑丈，这家伙开KTV，应该也挺有钱。

    “钱很重要吗，我们是祭祖！”我又道。

    “哈哈哈……”响起一阵大笑声。

    是叔公家的客人在笑，两位堂姑丈，笑得声音最高。

    “杨楚，没钱的人，当然说钱不重要。”大堂姑丈笑着道。

    “我真没钱，但钱，不是用于这样装比的。”我微笑道。

    “你有吗？有钱，也拿出来装呀。”二堂姑丈也笑着道。

    我摇头，手往口袋里伸，还好，花缤纷输给我的四张支票，我还放在口袋里。

    他丫的，不跟叔公他们家计教，这个老头，还好像无赖似的不罢休。

    “我没多少钱，只有几张支票。”我说着，双手拿着支票，放在供台上。

    “我的天，支票呀！”巧花嫂大声道，走到我旁边，看着四张支票。

    “妈呀！四张支票，八百万！”巧花嫂惊声喊。

    “卧槽！”

    “不会吧！”

    村里人热闹开了，不少人走上来，看着支票。

    “八百万！真的！”

    “我第一次看到支票！”

    村里人又是热闹开了。

    我看着叔公。

    怎么了，这老头还在看着我，却是老脸好像有点红。

    “哈哈哈！这大堆钞票，当不了杨楚一张支票，他还有四张。”

    “钱多，也用不着这样装比的嘛。”

    “他不是装比，是想强迫骗我们，跟那个马总签协议！”

    村里人有人议论，有人大声笑。

    “行了，大家别影响祭祖。”我笑着大声道。

    村里人又都走开，全部看着叔公一家。

    我点头，瞧瞧叔公这些钱，要怎么办。

