    一滴石乳悄无声息间坠入了木盆中，正在洗衣服的虞六娘毫无所觉，依旧在陪男童嬉闹。

    虞七静静的化作一道烟雾，缭绕在枝头，看了虞六娘许久，然后方才化作青烟远去。

    荣华富贵未必好，平淡的生活，未必不好！

    眼前的平淡生活，却不知是多少人都羡慕不来的。

    刀头舔血的日子，没有人愿意过。就算是虞七，也同样不愿意。

    没有人一生下来，便是刽子手，便喜欢杀人。

    他的世界充满波折，充满了风浪，就连他自己都前途未卜，又怎么会贸然将自己的姐姐给拉入其中。

    陶家大院，陶夫人面色阴沉的站在榕树下，手中拿着一把弯刀，在缓缓的磨刀。

    一道烟雾吹过庭院，虞七的身形出现在院子内。

    “夫人怎么今日要磨刀？”虞七看着陶夫人，眼神中透漏出一抹怪异。

    “杀人！”陶夫人低着头，面色冰冷的道。

    “杀谁？”虞七一愣，想不到平日里淡雅无比，犹若风中仙子的陶夫人，也有惹出杀机的一天。

    “当铺掌柜！这狗贼竟然将那块蓝田玉送往上京，我已经等了其三年，今日不想再等了！当初说好的，那玉石半年便赎回，谁知这翼洲城数一数二的大当铺，竟然言而无信！”陶夫人眸子里露出一抹冷光。

    谁能想到，平日里淡雅的陶夫人，也有杀机冲霄的一天。

    虞七闻言摇了摇头：“一块玉佩而已，随他去吧。”

    玉佩，对他来说真的就仅仅只是一块玉佩，但是对于有的人来说，却是其生命中的全部。

    你此时所看到的故事，殊不知就是别人的一生。

    “笃笃笃！”

    就在虞七与陶夫人说话的时候，大门忽然被敲响：“有人吗？”

    虞七转过身，看向了门外，隔着大门，他能感应到门外的气机，那一片虚空似乎为之凝固。

    一个强者！

    很强的强者！

    至于说有多强，不好说！

    陶夫人欲要站起身，却被虞七按住了肩膀，然后虞七不紧不慢的来到大门前，缓缓打开了大门：“先生是何人，不知来我家所为何事？”

    虞七看着大门前两个温文尔雅的男子，不由得一愣，气质这么温柔的人，可不常见。

    尤其是在这个人吃人的世道。

    大一点的四十多岁，面容俊朗，就算是虞七看了也不由得心中升起一股小小嫉妒。小一点的，大概只有二十三四岁，不苟言笑的站在中年男子身后。至于说容貌，脸上满是青春痘，看不出什么别的样子。

    “可是陶夫人家！”蓝采和起手一礼，声音温和，满是笑意。

    “嗯？阁下是何人？”虞七诧异的看着蓝采和，他不记得陶夫人有这样的亲戚。

    “在下乃上京人士，特来求见陶夫人”蓝采和笑着道：“我有一件宝物，特来物归原主。”

    虞七上下打量着蓝采和，然后打开大门，让开路：“进来吧。”

    蓝采和上下打量着虞七，在虞七赤裸的脚掌上停顿了一下，然后随着那刘钰走入院子里。

    蓝采和容易吗？

    按理说，三年前他就该来到翼洲，可谁知道九州大地恶鬼出世，蓝采和乃钦天监高手，斩妖除魔乃是本职，看见妖魔肆虐，又岂能不管？

    这一路走来，斩杀了不知多少恶鬼，本来半个月的脚程，足足拖延了三年。

    看着脚掌踩在青砖上，毫无痛觉的虞七，那完美无瑕的脚掌，令蓝采和亦不由得心中赞叹，下意识心中道了句：“想不出，世上竟然有如此完美的脚掌。”

    目光顺着脚掌，转移至虞七身上，蓝采和目光稍作接触，然后瞬间偏移开来：

    “很不简单！眼前的这个青年，很不简单！”

    “夫人，有人找你，说是要给你送宝物来着”虞七喊了一声。

    陶夫人收起弯刀，然后自后院走出，来到了前院，看着面色温润的蓝采和，不由得一愣：“民女似乎不记得见过先生。”

    “这块蓝田玉，可是夫人的典当之物？”蓝采和不紧不慢的自袖子里掏出蓝田玉，阳光下蓝田玉内有淡淡烟气在升腾。

    陶夫人目光刹那间被那蓝田玉吸引，不由自主道：“蓝田玉怎么在你这里？”

    “果然是陶夫人的宝物，今日小生来此，是完璧归赵的！”蓝采和慢慢将蓝田玉摆放在陶夫人身前。

    “先生稍后，我这便去准备银子，一分不少的还给你”陶夫人接过蓝田玉，然后将蓝田玉递给了一边的虞七，然后转身便向后堂走去。

    “公子才是这块蓝田玉的真正主人吧？”蓝采和目光顺着玉石，一双眼睛看向了虞七。

    虞七闻言愕然道：“何以见得？”

    “你养玉十年，虽然此玉石离开你有三年时光，但玉石内却依旧残留着你的精气神气机！本来这股气机很微弱，纵使是我也察觉不到，可是当那玉石落在你的手中时，二者气机共振，你身上的气机被玉石吸收，我自然便知道了！”蓝采和慢慢的站起身，很认真的看了虞七一眼：“很像！真的很像！”

    说完话，蓝采和转身向门外走去：“刘钰，咱们走吧。”

    “那典当的八千两银子，还没有给你呢！”虞七对着蓝采和的背影喊了句。

    “不急！不急！待我下次登门，自来取走银票！”蓝采和与刘钰说着话，人影已经消失在了大门外。

    瞧着二人离去的背影，虞七攥着蓝田玉，眼睛里露出一抹沉思：“莫非，这蓝田玉上还有什么狗血的牵扯？牵扯到什么狗血的恩怨？”

    “那位先生呢？”陶夫人此时端着托盘，身后跟着两个奴仆，抬着大箱子走入堂前。

    “走了！”虞七低下头看着手中蓝田玉。

    陶夫人闻言一愣，愕然的举起手中银子：“可是，典当的钱，还没有还给他呢。”

    “他说下次在登门讨要”虞七不紧不慢的道。

    陶夫人闻言愣住了：“世上竟然还有如此奇怪的人？就不怕咱们赖账？”

    陶家大院外

    走出那条深邃的小巷子

    蓝采和脚步顿住，转身看向陶家大院方向，眸子里露出一抹笑意：“想不到，十几年前的传说竟然是真的。这回十娘必然要搭我一个天大的人情，本来上次请她出山，对付那孽畜，被吃了闭门羹，我还心有不悦。哈哈哈，这回看她如何推脱。”

    “先生确认了？”刘钰一愣。

    “从他开门的那一刻，我便确认了！”蓝采和叹息一声：“毕竟，上古长弓氏的血脉太过于独特。震天弓与乾坤箭，乃是长弓氏的血脉至宝，唯有长弓氏才能拉得开。况且，此人虽然年幼，但与十娘却是很像，至少有六分相似。”

    “速速准备蜂鸟，传我手书给十娘，就说本侯在翼洲大地，发现了蓝田玉，请她前来一会，参加赏玉大会！”蓝采和笑着道。

    “是！”刘钰点点头，自袖子里掏出一只巴掌大小的小鸟，然后掏出一片竹条，开始奋笔疾书，不多时书写完毕，塞入了蜂鸟脚下的竹筒内：“武胜关，十娘！”

    “嗖~”

    下一刻只见那蜂鸟冲霄而起，瞬间刺破云雾，消失在青冥之外。

    “这翼洲大地气氛似乎有些不对劲，翼洲知府自从三年前，便开始变得有些怪异。”蓝采和略做沉思，然后扫过车水龙马的翼洲大街，迈出脚步：“去云涧山。”

    云涧山下

    蓝采和与刘钰一路游山逛水，慢慢悠悠不过半日间，便已经到了云涧山脚下。

    “造孽啊，好多的妖怪与恶鬼！”瞧着那冲霄而起的鬼气，刘钰不由得道了句：“先生，这次交给我就是了。”

    “莫要冲动”蓝采和拦住了刘钰的动作，一双眼睛认真的盯着云涧山看了许久，才凝重道：“山上没有人。”

    “不可能，铁彪在山中招兵买马，即将成了气候。这八百里云涧山脉乃是天险，舍此之外，铁彪又能去哪里？”刘钰摇头断然否决。

    “三年前，不单单是知府变了，就连铁彪也失去了所有联系”蓝采和站在山脚下，眸子里流露出一抹凝重，迟疑一会才低声道：“上山！”

    “生要见人，死要见尸！”蓝采和一步迈出，缩地成寸，不多时便已经来到了云涧山当年的山寨处，然后看到了虞七的草庐，以及已经消失在大火中的废墟。

    三年过去，唯有依稀间的痕迹，可以得以保留。

    “怎么会！”刘钰追上来，看着眼前的一幕，眸子里满是不可思议：“那群盗匪怎么不见了？”

    “先生稍候，我这便前往别的地方找找！”刘钰道了句，身形几个起落，消失在了群山之间。

    瞧着那植被青青的痕迹，蓝采和眉头皱起，然后一掌伸出，虚空风云变幻，刹那间电闪雷鸣，不断劈落。

    在那雷电之中，虚空开始扭曲，天地间的磁场一阵紊乱，似乎是被人波动。

    然后，以肉眼可见的速度，脚下青草化作了殷红血色，血水自大地深处重新钻了出来。

