    “如此巨大的机械生命体竟然一瞬间就——”

    在空中驾驶着飞行机甲与恩格斯战斗中的9S，对乔律的到来实在是感到惊叹不已。

    寄叶部队为了消灭这家伙作出了多少准备和牺牲，乔律却是一击就将其干掉了，简直是难以置信！

    2B第一时间摆出了迎击姿态，面对如此强大的实力，她不敢有丝毫的放松警惕。

    乔律主动解除了共生体装甲的战斗模式，液态金属共生体一部分变成了他的外衣，另一部分化作了他的左臂，更大程度上成为了他身体的一部分。

    火箭浣熊也从他的肩上跳下来，意犹未尽地伸展着关节说道：

    “好久没有这么刺激的飞过，待在地上太久让我关节都生锈了。”

    刘培强上前对乔律说道：“我还以为你会晚点才来呢。”

    “没办法，我就是闲不住的性格。”乔律笑道。

    看见刘培强与乔律认识，2B才缓缓地收起武器。

    只不过对于乔律也是一名人类，她还是感到十分不可思议，资料中显示的人类可没有如此恐怖的战斗力。

    “难道这就是所谓的个体差异吗？”

    当然有更多的理由她还不得而知，也不能去过问，在寄叶部队当中，过分的好奇心也是不被允许的。

    “你就是2B吗？”

    乔律主动走向了她，仔细打量了一下2B的身体，果然就像是一个等身大的人偶一样美丽动人。

    一袭黑色的高叉礼裙配上长筒高跟鞋，里面用白色的体操服打底，完全遮住双眼的眼罩，更加突出了精致的脸孔，皮肤质感和人类一样细嫩柔滑，难以想象居然是用于战斗的人工智能机器人。

    毫无疑问，最初人造人不是以战斗为目的制造出来的，否则无法解释会有如此迎合人类喜好的容貌外观，根本就不符合战场的实际需求。

    难怪这个世界的人类全部灭绝了。

    2B似乎被乔律看得有些不好意思，退后了两步厌恶地问道：“什么事？”

    甚至被赋予了如此详细的人格，还意外的容易害羞。乔律不禁更加确定自己的猜想，否则未免设计得太懂人心。

    “没什么。”

    为了避免造成什么不好的影响，乔律还是决定不解释这么多了。

    随后他转向刘培强和方武说道：“你们先回去汇报情况，接下来我跟他们去月球看看。”

    刘培强点点头说道：“那么你自己保重，有需要的话，可以随时呼叫我们支援。”

    “放心吧，我自有分寸。”

    眼看着刘培强和方武准备离开队伍，9S急忙下来制止道：

    “请等一下！地球上到处都是机械生命体，请大家跟随我们去月球上避难。”

    “不必了。”乔律替刘培强他们说道，“我们现在还不能完全信任你们，我会作为代表先行拜访，后续再决定是否要让其他人前往月球。”

    “等等，除了你们以外，还有其他人类存在吗？”9S惊讶地问道。

    原本发现三名人类幸存者，就已经是前所未有的大发现了。但从乔律的言语中透露，似乎人类还远不止有他们三个，让9S感到更加匪夷所思。

    “至少让我们请示一下司令官······”

    9S还想说些什么，却被乔律强硬地打断道：“我说不必了！既然你们效忠于人类，不至于我们一点条件都不能提吧？”

    在谈话间，刘培强与方武就已经走远了。9S无奈只能把情况上报寄叶部队指挥部，并不能阻止他们离开。

    “嘿，别忘了还有我呢。”火箭浣熊举起手中的激光步枪说道，“接下来我们去哪里大闹一场？”

    一旁2B的辅助机器人好奇地盯着它说道：“疑问，这是人类驯养的宠物吗？”

    “他是我的朋友。”乔律回答道，“先不管这个，2B，拿着。”

    乔律把手中的绝世之刃交给了2B，这把武器用来对付机械生命体比什么都管用，当然也要交给擅长使用的人。

    可以想象得到的是，在患有严重火力不足恐惧症的流浪地球上，没有人会拿着一根长矛往前冲，反而妨碍了队友进行火力覆盖。

    乔律偶尔会用灵能战刃与敌人纠缠一番，但也不擅长使用长柄武器，绝世之刃在他手中就只能当标枪用，一定程度上也是挺浪费的。

    2B作为寄叶部队的近距离攻击型机器人，倒是精通十八般武艺，甚至可以同时使用两把双手武器交替进行攻击，绝世之刃在她手中应该能够发挥出百分百的作用。

    只不过乔律随手就把如此强大的武器交给她，倒是让2B受宠若惊，刚才她还一脸厌恶地避开乔律的目光呢。

    她迟疑着从乔律手中接过绝世之刃，并惊讶地发现这把武器比她想象中还要厉害，不但是锋利到极致的单分子刀刃，并且材质的坚韧程度超过世界上任何金属，比她的双刀不知高到哪里去了。

    乔律还进一步解释道：“这把武器还能导致机器的系统紊乱，如果能击中机械生命体的核心，哪怕只是轻微的刮伤，都能造成程序崩溃，就像我刚才所做的那样。所以小心别伤到自己，修复起来可是很麻烦的。”

    2B方才明白乔律就是依靠这把武器一击秒杀超大型机械生命体恩格斯的，更加意识到这把绝世之刃有多么珍贵，忍不住严肃地问道：

    “把这么重要的东西托付给我，可以吗？”

    乔律半开玩笑地说道：“难道还要我说，趁着我还没有后悔？”

    得到乔律的首肯之后，2B方才用磁悬浮力场绑定绝世之刃，将其收起悬挂在身后。

    正所谓舍不得孩子套不住狼，乔律在这方面从来都是毫不吝啬的。

    他的目标可是把包括2B在内的寄叶部队全部带走，无非就是换一个人来使用绝世之刃罢了。

    如此大方的行为却是让2B感到更加疑惑不解，乔律明明嘴上说着还不能信任，行动上却是已经把她当成自己人一样。

    他的目的到底是什么，变得更加难以搞清楚了。

    “这就是······人类吗？”

    无论如何，任务还是要继续进行，接下来就换作是乔律反客为主，要求他们带自己前往寄叶部队总部了。