

饲养员，军队八大员之一。

按理说降职降到饲养员也没什么，战争年代多少宿将是被降到炊事员、警卫员和司号员而后又拔地而起的。

换作旁人，只要自己的本事还在，降了也就降了，或许陪陪猪马牛羊什么的还更单纯些。

其实柏毅也很想有这样的超然心态，可问题是他的心很好，但身体却不允许。

为什么？过敏！对动物的毛发过敏！

起初，柏毅并不知道自己的身体有这么特别的潜质，所以在朝鲜的时候，还经常帮着后勤部的饲养员料理些牲口，结果是去一次病一次，最后经过化验方才知道，自己竟然对动物的毛发有严重的过敏现象。

所以军备首长说让他去当饲养员可不单单是让他降职，而是真真切切的把他往火坑里推。

暗骂一声这老家伙心够狠，可面上却不敢有丝毫的怠慢，还是那句话，那可是说一不二的军备首长！

“锗单晶是一种刚刚应用到电子领域的半导体材料……”

“别整那些没用的，说具体的！”

“额……具体的就是用锗单晶制造的电子元器件的运行效率不但比电子管要高出数十倍，而且体积更叫小巧轻便。”

看着有些不耐烦的军备首长，柏毅也只能把锗单晶的深奥理论搁到一边，先把基本的优点先说出来。

军备首长听罢却是眉头微微一皱，旋即偏过头对着身边的一人问道：“卢东来，你是在苏联学信息通讯的，柏毅说得东西，你知不知道？”

话音未落，一名穿着制式军装的中年人便带着几分犹豫的神色，打量着门口的柏毅，似乎有什么难言之隐，军备首长是什么脾气，那可能让卢东来婆婆妈妈，直接喝道：“有什么说什么，怎么去了趟苏联，喝了点洋墨水就觉得自己是个人物了？给老子痛快点儿！”

“是！”

卢东来打了个哆嗦，赶紧朝着军备首长打了个立正，这才一板一眼的说道：“柏毅同志所说的锗单晶，我在莫斯科中央大学学习时听导师讲过，那是一种半导体材料，性能上也的确有得到之处。

但缺点也很明显，最主要的就是性能很不稳定，对环境温度的适应性比较苛刻，而且目前的对锗的制备手段并不成熟，因此目前对这种半导体新材料的研究主要集中在实验室里，还远没有达到大规模应用的程度，所以……我个人觉得，柏毅同志的想法很不错，可以作为一项基础性研究进行下去。”

卢东来这话说得极为漂亮，先把苏联莫斯科中央大学导师的话搬出来，之后话锋一转，将锗单晶半导体材料定性为基础性研究，什么是基础性研究？在美、苏这样的发达国家当中，基础性研究便预示着对未来的展望，所以归纳为基础性研究就等于是对未来的探索和投入。

然而在中国这个刚刚结束战乱的贫穷国家里，所有研究都是为了快速转化为生产而服务，可以说是一个萝卜一个坑，根本就不存在所谓的基础研究，用基础性研究做说辞，不过是委婉的告诉众人，柏毅的想法实在是不切实际罢了。

柏毅哪里不知道话里的言外之意，不禁看了看站得笔直的卢东来，恰巧此时卢东来也望过来，冲他歉意的点点头。

柏毅怔了怔，旋即才反应过来，卢东来刚才的话已经算是很给面子了，跟无情的否决结论，人家根本就没说，而是希望他自己能知难而退，别去碰这个吃人不吐骨头的无底洞。

柏毅预料的没错，作为土地革命战争时期培养出来的通讯骨干，卢东来近二十年的军事生涯中，几乎都是跟电子设备打交道。

也正因为如此，在抗战即将结束的1945年，他作为中央遴选的技术骨干，被派往苏联学习通讯信息技术。

这一晃就是四年，学成归来的卢东来尽管因为错过了解放战争让众多领导和战友感到遗憾，但作为军中为数不多的高学历技术军官，卢东来还是得到上级的重用。

先是被分配到总参通讯信息局担任机密通讯处处长，后受命秘密奔赴朝鲜，参与构建朝鲜北部空情雷达网的通信布置和电子维护工作。

在长达一年半的朝鲜北部防空作战当中，卢东来所负责的空情保障网取得了十分显著的战果。

也正因为如此，让高层看到了发展中国自己的国土防空空情网的重要性，所以一面向苏联提出请求，希望帮助自己构建国土防空网；另一面则积极的从最根本的电子工业入手，以便从根本上实现各类装备国产化的目标。

于是还在朝鲜执行任务的卢东来被紧急调回国内，担任军备首长执掌的工业部四局局长，主抓电子工业。

所以当涉及到电子信息方面的问题，军备首长自然要问问这个电子工业部门的领导。

而卢东来也没做什么隐瞒，只是在结论方面说得委婉一点，这倒不是害怕军备首长与柏毅之间的关系，实在是觉得柏毅人才难得，要是压得太狠，怕后面缓不过，所以卢东来就准备在坚持原则的基础上，让柏毅有个台阶下来。

军备首长何尝不是如此，尽管他对柏毅的好高骛远很愤怒，但作为老战友唯一的骨血，他这位老首长看得还是很重的，说是当成亲生儿子看待也不为过，所以骂一骂，打一打都没什么，真要是让柏毅当什么饲养员，军备首长也是舍不得的。

所以他也想把这事高高举起，轻轻落下，可周围这么多人，自己要是做得太偏心，实在是说不过去，哪成想如今卢东来几句话就把这事儿给办成了，冲着卢东来投去一个欣赏的目光后，便又沉着脸看向柏毅：“瞎猫碰上死耗子的事，你也要拿出来说道说道，丢不丢人？”

虽然还是骂，但任谁都听的出来，军备首长的话已经缓和多了，周围人在长长舒了口气的同时，都把羡慕的目光投向柏毅，这得多亲密的关系，才能让军备首长如此呀。

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

然而柏毅却偏偏不领这个情，梗着脖子道：“怎么可能没有应用？英美两国明明已经开始大规模应用到军备上，为什么还说没应用？”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="10474867"  chaptername="第五百一十二章  工业部四局">加入书签</a>
        </div>
    