    　　京城。

    　　那年长街，春意正浓。

    　　初春的暖风挟着丝丝的暖意，就像是情人的手，拂在人的脸上，温柔且细腻。

    　　远处的山巅上，依稀仍可望见尚未消融的雪顶。余下化了的，则变做那涓涓细流，汇入河道，润泽着整片大地。

    　　路旁的柳树，嫩芽开始冒头，随手一捋，手上便满是新鲜，还有那探出头来的草苗，在不知不觉间，便已给那大地，铺上了一袭绿色的毯子。

    　　微风正好，空气中，弥散着的，都是新鲜的味道……是春意。

    　　柳枝飘扬，翠绿鲜艳，随着春风吹过，被一个小孩猛然抓住柳枝，捋下一大把嫩芽，留下一串欢快的笑声。

    　　积雪融化的地方，小草悄悄探出头来，张望着四周，寻找着小花的踪迹。

    　　山下的小溪终于解冻，在蜿蜒曲折的山路上行走，奔向它心心念念的大河。

    　　最是一年春好处，绝胜烟柳满皇都。

    　　

    　　“滚，都滚，别特么跟着我，小爷看见你们就烦。”

    　　城外，一个青年骑马站在官道上，面色不悦，对着身后的随从侍卫怒吼。

    　　青年星眉剑目，模样俊朗，身材高挑，身着一袭白衣，更添几分俏公子的神韵。

    　　虽然现在天气还有些寒冷，但青年手里已经拿了一把扇子，更为他增添了一分潇洒飘逸之感。

    　　陌上人如玉，公子世无双。

    　　“公……公子，我们若不跟着您，家主知道了会责罚我们的。”

    　　一个侍卫颇有些为难。

    　　“老东西问起来你们就说我不许你们跟着的，小爷要出去散散心，你们一群糙汉子跟着干什么？扫了小爷都雅兴，给老东西说，再烦我，我就永远不回去了，你们回去吧。”

    　　说完话，青年便策马向着远处奔去。

    　　侍卫们面面相觑，只能摇头叹息，也不敢回去，等在原地。

    　　天空上，阴云被风吹过，恰好遮住了太阳，阳光有些黯淡，让人不自觉的便有些压抑，就像是现在青年的心情一样。

    　　“催婚催婚，催个毛线的婚，气死我了，小爷今年才二十八，还没风流够呢，就让我娶那母老虎。

    　　鬼知道那母老虎长什么样子，从没露脸见过人，肯定是个丑八怪，烦死了。”

    　　青年放慢了马速，漫步在麦田间的小路上，回头撇了一眼已经很远的城池，不耐烦的嘟囔了几句。

    　　他叫王富贵，家族在鹤兰国是大富大贵之家，倒不是说他家里有多大的生意，而是因为他爹是当朝户部尚书，执掌帝国财政。

    　　而他的那个已经订了婚的未婚妻，则是鹤兰国第一商贾之家齐家长女，可谓是门当户对，天造地设的一双。

    　　管财政的大臣，和商贾大户，懂得都懂。

    　　这次联姻，在所有人看来，都是一场佳话，两家联合，必然会富可敌国。

    　　除了王富贵以外。

    　　都说那齐大小姐从不以真面目示人，常年久居香闺，偶有露面之时，也是以红巾覆面，难窥真容。

    　　但在王富贵看来，那就是丑呗，要不然长的好看为啥不让人看呢？

    　　呸，

    　　下贱。

    　　王富贵看了看天上的阴云，摇了摇头，继续策马走在官道上。

    　　漫无目的。

    　　散心嘛，就讲究个随缘而动，随心而行，走到哪就是哪，若是有目的地的去行走，那不叫散心，叫赶路。

    　　不知不觉间，王富贵走到了一处山下。

    　　抬头看去，这山上景色倒也秀丽，山峰不高，不奇不峻，却有着几分柔美，倒也是个散心的好去处。

    　　山路不宜行马，王富贵便寻了一棵大树，将马儿栓在了树上。

    　　树下野草还算茂密，不担心马儿没有吃的。

    　　向前走了半里，见到一流溪水自山上蜿蜒而下，便迈步走到溪水旁，蹲下身，掬起一捧清水，打湿脸颊。

    　　那寒冷刺骨的溪水打在脸上，倒也平添了几分清醒，王富贵站起身，顺着小溪旁的嶙峋怪石，向着山上迈步走去。

    　　一路上，听着溪水哗哗之声，伴着鸟跃虫鸣之音，倒也怡然自得，山路都变得不那么难走。

    　　再往上走，灌木丛渐渐变少，一些高大的树木映入眼帘。

    　　树木之上，隐约有绿色可见，王富贵一路走来，之前积压的阴郁倒也一扫而空。

    　　面对此情此景，心旷神怡的王富贵想要吟诗一首，却忽然想到虽然老爹乃是状元，自己却连靠三次举人不中。

    　　算了，还是不丢人现眼了。

    　　穿过茂密的树林，此时已经来到了山顶，饶是以王富贵初力境二层的实力，也微微有点气喘。

    　　唉，年纪大了，腰不行了，爬一座山都觉得有点累了。

    　　出了树林，眼前豁然开朗，山顶之上树木不多，视野极好。

    　　看到不远处有一条蜿蜒小路，王富贵便信步走到小路上，向前漫步走去。

    　　不多时，便看到远处有一座道观。

    　　道观不大，坐落在一片竹林之前，却也显得清幽典雅。

    　　清晨入古寺，

    　　初日照高林。

    　　曲径通幽处，

    　　禅房花木深。

    　　山光悦鸟性，

    　　潭影空人心。

    　　万籁此都寂，

    　　但余钟磬音。

    　　“这荒山野岭之地，怎么会有一座道观，以前却是没有听闻过。”

    　　王富贵嘴角挂起一丝笑容，溜达起步子，向着那道观走去。

    　　一边漫步，一边欣赏这周围的景色，忽然，一片火光吸引了他的目光。

    　　王富贵驻足，举目望去，只见远处有一人影，看不真切，正蹲在地上摆弄着什么。

    　　那火光，就在人影前。

    　　“唉，放火烧山，牢底坐穿啊，在山上点火，是非常不文明的行为。”

    　　正义使者王富贵便打算过去与那人说道说道，却看到那火光后面有一座土堆凸起，想来应该是个坟。

    　　王富贵一怔，哑然失笑，他这才想起来，今天似乎是清明，那人定是给自己先人上坟的。

    　　想到这里，王富贵也放弃了上前劝阻的想法，毕竟人家要尽孝心，他也不好横加指责。

    　　顺着小路，王富贵一路走到了那道观之中。

    　　道观中间，有一香炉，香炉中的檀香已经烧到了根部，正冒着渺渺青烟，让人心旷神怡。

    　　

    　　

    　　

