    蚩令倒吸一口凉气，脸上满是愤怒。

    再次爆发炁劲。

    无数只蝴蝶，如同小型龙卷风，缠绕在她四周，形成保护圈。

    这时，她刚才说的话，才传到封林耳中。

    原来，她认为封林这个戴眼镜的，是独孤破晓的人。

    毕竟这个遗迹，就是独孤破晓发现的。

    破解这个阵法的方法，也是他发现的。

    注意到封林没有回应。

    蚩令迅速往出口的位置跑去。

    敌人都看不到。

    还这么打？

    封林一直跟在蚩令身后。

    不知不觉，他想起某些带剧情的电影了。

    他的双手缠绕灰烬圣蛊的黑色，保护双臂，穿过蝴蝶保护圈。

    把蚩令的运动服用力扒到脚腕。

    正跑着的蚩令被裤子绊了一下，扑通一声摔在地上，足足翻滚了好几次。

    封林忍不住笑起来。

    这就是传说中的阴谋家吗？

    真狼狈啊。

    如果不是二爷一再提醒，那次对战王海柱，很可能对她没有防备。

    自己对她推心置腹，将灰烬圣蛊给她。

    她反而想让自己成为植物人。

    蚩令因为太过愤怒，小麦色的脸颊，都充血发红。

    她刚准备提起裤子。

    封林又捏了下她的身前。

    “啊！”

    蚩令咆哮一声，爆发力量。

    封林快如闪电，一个鞭腿将她踢飞出去。

    再往前跑，就到出口的下面了。

    谁知道她还有什么招数。

    砰！

    封林飞身又一脚。

    连续几次，蚩令的嘴角都流出鲜血，又将她踢到最开始的位置。

    “那是……”

    封林回过头望去，发现一个戴着头套的人。

    刚才就看到他了，不知道他是谁。

    于是封林快步走过去，迅速将头套扯下来。

    露出一个有些阴柔的中年人。

    他刹那间退到十米之外，警惕的看向四周。

    “原来是范井！”

    封林有些惊讶的挑眉，是第九宗门的宗主。

    他曾经见过。

    不过想想也对，他视第八宗门宗主为敌人。

    得知陈猛会来这里，他出现也正常。

    封林才懒得管他，继续看向蚩令。

    刚准备动手，发现远处走来一个长发女人。

    柳念！

    她应该是感受战斗的震动，才过来观看。

    她没有任何伪装。

    封林拿着手术刀，来到她面前。

    原本准备动手，想到她的恢复力，准备先采取疼痛教训。

    啪！

    封林一巴掌抽在柳念的脸上。

    这个臭女人，早就想打她了，一直没机会。

    强大的力量，将柳念打飞出去。

    柳念迅速在空中调整，稳稳的落在地面，红肿的脸颊马上消肿，恢复常态。

    “老大！是你吗？”

    柳念捂着脸，警惕的看向四周。

    啪！

    封林又一巴掌。

    然后一脚踹在柳念胸膛。

    “噗！”

    柳念喷出一口鲜血，倒飞出去，摔在地上。

    正好落在蚩令的附近。

    这个时候，她之前说的话，才传到封林耳中。

    封林望着两人的模样，笑着摇头。

    他走到柳念的侧面，一脚将她踢飞。

    她的身躯，正好砸到蚩令身上。

    刷！

    两人不约而同的拥抱在一起，看来她们都想知道，打自己的到底是谁。

    但拥抱过后，感觉身前好像被什么顶住了。

    于是两人一同抓住对方，引以为傲的东西。

    尽管是敌人，面对这个画面，封林也多看几眼。

    “女人？这么大！”

    两人几乎是同时说出口，之后，瞬间松开对方。

    六秒后，她们的声音，相继传到对方耳中。

    “你是柳念！”

    “你是蚩令！”

    两人又异口同声道。

    封林觉得差不多了，一切就在这里结束吧。

    他抬起手掌，让母体呼唤它的孩子。

    从蚩令的身上，飘出一对黑色的光点。

    “这是……封林！果然是你！”

    蚩令立即抓住柳念的脖子，“你不是要杀柳念吗？我抓住她了！”

    尽管如此，黑色的光点，还是落入封林的指尖。

    蚩令身上的灰烬圣蛊。

    消失了！

    “不要！还给我！还给我！”

    蚩令咆哮道，双眼有些通红。

    她现在是贯通巅峰，拥有灰烬圣蛊，才敢冒死历练。

    灰烬圣蛊，相当于多了一条命。

    轰！

    柳念趁机挣脱，一掌将蚩令打飞出去。

    “老大，你真是我的冤家。”

    柳念无奈的叹口气，身体缠绕蓝色光芒，突然化成一滩水，消失在这里。

    打不过还跑不过吗？

    封林也不着急，柳念应该逃不出去。

    肯定还能遇到，现在先解决蚩令。

    “封林，灰烬圣蛊还给我！你忘了你爸说的话，我是你老婆！我还要给你生儿子！”

    蚩令警惕的看向四周，高声喊道。

    几秒之后，这个声音传到封林耳中。

    “马上要死了，成我老婆了？我之前对你推心置腹，你却一而再再而三的算计我，你这种自私的女人，比柳念更可恶！”

    柳念的背叛，至少是给柳氏一脉报仇。

    可蚩令呢，只是不想自己的力量，被封林夺走。

    关键这份力量，都是封林给她的。

    刷！

    封林身形一闪，出现蚩令面前，手中的匕首，瞬间划破她的脖子。

    蚩令的脖子出现一条血线。

    紧跟着，鲜血喷涌。

    扑通！

    她的身体后倾，倒在地上。

    既然要杀，无论男女，封林从不会手下留情。

    他甩了下匕首，将上面的鲜血甩出去，便面色淡然的离开，准备去找柳念。

    他刚走几步，突然停下。

    一脸警惕的转过头，躺在地上的蚩令，还没有死。

    “封林！你找死！你真敢杀我！”

    地上的蚩令，头发乱舞，从发根开始，她的头发逐渐化成白色。

    轰！

    她身下的土地，突然塌陷。

    身形消失在原地。

    “想跑！”

    封林冷笑一声，或许是利用了什么蛊，保住她一命。

    他立即追上去，挡在蚩令面前。

    此刻，蚩令的容貌大变。

    还是小麦色的黝黑肌肤，但头发却化成白色。

    两个眼珠，也成了深红色。

    这并不是炁的光芒，而是原本的颜色。

    “你难不成……也做了真人类的手术？”

    封林记得柳念说过，蚩令和真人类，有过接触。

    蚩令纵身一跃，脚下大地坍塌，她跃到高处。

    封林见状，跟着挑起，向蚩令杀去。

    就在这时，蚩令的眉心，浮现出一个黑色火焰的气息。

    “啊！”

    蚩令娇喝一声。

    她的身体四周，闪出一道黑色光柱。

    面对从未见过的招数，封林不敢硬拼，只能利用神反躲开。

    他的真身，也开始从高空落下。

    “封林！今日侮辱，我十倍奉还！”

    蚩令并没有落下，无数只蝴蝶拖着她的身躯，往遗迹入口飞去。

