    “自己去寻找目标吗？”加隆若有所思的点头。“具体有没有什么条件和要求？”

    “不要太复杂就好，刚开始你需要学习的只是基础框架，之后慢慢拓展吧。”埃宁吩咐道，“好了，去吧。还有一个早上的时间，去把你想要制造的图腾找过来，记住，一定是你需要的，能够用得上的。每一种生物都有自己的独特能力，不要胡乱选择。”

    “是。”

    加隆恭敬的点头。

    “那么我先去洗漱了，你一会儿抓回来了我们就开始正式制作演示。”埃宁打了个呵欠，转身走出房间。

    加隆找了个大玻璃瓶，一双猪皮手套，便下了楼直接离开小楼。

    早上的小镇多了很多年轻男人，他们大多背着弓箭，猎刀，穿着皮毛制成的衣服，三五成群的进出小镇。有的背上还背着才打来的野兽。

    加隆沿着小镇主道往外面走去，他身上穿着的灰色长袍让镇上的居民都微微有些好奇，几个小孩子原本在打闹追逐，看到他接近，顿时躲到墙角去，偷偷的警惕看着他。

    走出镇子，外边是一片广阔的连绵丘陵草地，一簇簇小树林稀稀疏疏的分布着，大多都是不够茂密的矮脚树。翠绿色的树林和暗绿色的草地几乎连成一片，一些白蝴蝶在草地的小花边飞舞环绕，天上不时飞过一群不知名的鸟类，发出尖细微弱的叫声。

    镇子不远处就有一条宽三四米的小河。这是著名的红河源头，是从远处高耸入云的雪峰融化下来的雪水，干净异常。

    加隆走到红河边上。蹲下，开始在草丛和湿润的泥土里翻看寻找起来。

    “我需要的是什么样的图腾？”

    他这么问自己。

    “什么样的图腾才会对我有帮助？”

    他拨开草丛，黑色的土壤上有着一队黑蚂蚁慢慢爬过。他看了看，没有动手，目光移动间，又落在了另一处一片暗绿色的草叶上。

    柳叶型的草叶上，静静趴着一条肥大的绿毛虫。浑身毛刺，四只小黑眼懒洋洋的毫无精神。

    右侧的一朵小黄花上，正停着一只黑色细腰的野蜂。它在指甲大小的花蕊里爬来爬去，双腿沾满了黄色花粉，显然是在采花粉。

    “蚂蚁，毛虫。野蜂....”

    加隆微微摇头。

    “太弱小了。虽然结构简单，但是就算成功对我也不会有什么帮助。”

    他站起身，继续朝着草原丘陵远处走去。

    “如果说要对我有帮助的话，最好是有一定的力气，这样可以在生活中有辅助作用。要可以飞行，可以取到报信和侦查预警的作用。具有攻击性能有一定防卫能力。这样的话..最好的就是鸟类。”

    他远远眺望起不远处的几片树林，那里不断传来细碎的清脆鸟叫声。

    越过几个丘陵，他很快便挑选了一块最大的树林走进去。

    树林里郁郁葱葱。一阵清爽，几个小孩子正游走在里面捡什么东西。这些小孩子衣着破旧。面带菜色，身材也瘦弱可怜。背上背着一个巨大的箩筐，有的装了一些植物野果之类的，有的则是空空的只有一点。

    加隆进来也只是惹得这些孩子抬头看了一眼，便没人理会他，依旧低头捡着挖着。

    林子上方栖息着很多鸟类，不断传来嘈杂的断续叫声。

    加隆抬头仔细分辨，树林上方的鸟类很多，足足有五六种，有大有小，大多是黑色，只有少数是绿色蓝色。

    “要体型稍大，具有攻击性，飞行速度不错...”加隆发现自己一种鸟类都不认识，他环视一圈周围，目光远远落到一个脏兮兮的小男孩身上。

    这个小男孩穿着和其他人一样的灰麻布衣服，背上背着大箩筐，头发乱糟糟的，只是肩膀上站着一只绿色鹦鹉，看上去和其他小孩不同。

    加隆走过去，站到小男孩身边。“这是你养的鸟吗？”他尽量用缓和的语气问。

    “是的先生。您有什么吩咐吗？”小男孩从弯腰的状态站起身，疑惑的看着他。这个奇怪的大人在林子里左看看右看看，不知道是进来做什么的。

    “我想问一下，这里有哪些鸟类品种，你了解吗？”加隆摸出一枚小铜子弹过去。

    小男孩顿时手忙脚乱的赶紧接住，一个铜子或许在其他地方买不到什么，但是在这里还是可以买到一些小吃的。他顿时眉开眼笑起来。

    “鸟吗？这个我熟悉。”

    “熟悉你鸟！熟悉你鸟！”他肩膀上的绿鹦鹉大声叫起来。

    “闭嘴汉斯！”小男孩羞恼起来，“再这样我就不给你吃晚餐！”

    “你给我好好说说吧，说得好我再给你一个。”加隆笑眯眯的看了眼绿鹦鹉。

    “没问题，我妹妹最喜欢养鸟，后来她走了之后，我也跟着喜欢了，这方面我还是很懂的！”小男孩拍拍胸口。

    “熟悉你妹！熟悉你妹！”

    “闭嘴！！”小男孩脸红起来，狠狠弹了下绿鹦鹉的脑袋。

    加隆失笑的看着这一人一鸟的组合，有种很和谐的感觉。

    “我想找一种，飞行速度快，力气不小，有一定攻击性的鸟类，你知道有什么品种吗？”他说出自己的条件。

    “这个您算是找对人了！”小男孩抹了把快要流出来的鼻涕，“按照您要的要求，最适合的，肯定就是鹰了。”

    “鹰吗？速度最快的是什么鹰？”加隆点头问。

    “我们这里的鹰速度都不慢...而且大多是狡猾的蓝鹰，体型不大。速度很快。一眨眼它就能够抓破人的皮肤！它的爪子最锋利，最喜欢偷大家养的小鸡。”小男孩详细的回答。

    “还有没有其他鸟类？或者不用非要鸟也可以。”加隆皱眉问。虽然蓝鹰符合条件，但是他不喜欢这种只会偷鸡的老鹰。

    “不用非要鸟也行的话...”小男孩抓了抓头发。“哦！还有一种，不过不是鸟，是虫子。”

    “哦？是什么？”加隆露出饶有兴趣的表情。

    “荧光蝴蝶！”小男孩脸上露出不舒服的神色，“这东西大的有脸盆那么大，力气大，很漂亮，而且很古怪。一般蝴蝶速度不算快，但是它们就很快，比一般的鸟类还要快。只有老鹰能和它们比。而且最讨厌的是。它们身上有剧毒。要是人不小心吸进去它们的粉，就会全身麻痹中毒，稍微重点的就要死人！很可怕！”

    “哦？还有这种蝴蝶？在哪，带我去看看！”加隆顿时来了兴趣。

    “我就不去了。您一直往那个方向走。对直走，很快就能看到那群讨厌的蝴蝶了。它们全身都是毒，霸占了整个一小片林子，您看到的很大的蓝色蝴蝶，没有一点杂色的蓝色蝴蝶，那就肯定是它们了。”小男孩简单的指了个方向说。

    “谢谢了。”加隆弹出手里的第二个铜子，大踏步朝着小男孩指的方向走去。

    离开这片小树林，加隆一直按着男孩指点的方向走。他的步伐很快，周围越来越多的出现密集的小树林。人类活动的痕迹也逐渐变少，地面上车轮印和脚步印也迅速消失。

    远处前边渐渐能够看到高耸入云的白色雪峰。

    很快他便看到了男孩所说的那种荧光蝴蝶。

    有些阴暗的成片树荫下，一只只蓝色蝴蝶泛着淡蓝荧光，在阴影中翩翩起舞。就如同身上撒了荧光粉一般。

    这些蝴蝶无声无息的飞舞着，最小的有巴掌大小，最大的展翅有接近一米。毛茸茸的长条形身体显露无疑，看上去就让人毛骨悚然。

    加隆从地上捡起一块石头，眼睛眯了眯，随手一丢。

    嗤！

    石块如同利箭般，撕破空气，精准的打在一只最大的荧光蝶上。

    顿时间，如同捅了马蜂窝一样，周围树林子里，顿时涌出大片荧光蝶，铺天盖地的朝着加隆扑去，仿佛蓝色光点瞬间连成海洋。

    加隆脚下一挑，哗啦一下，一大蓬黑土夹杂着草屑，朝四面八方分散开来，如同雨点般打在周围大片的荧光蝶身上。

    噗噗声中，蓝色光点纷纷坠落黯淡下去，一股刺鼻的毒粉气味弥漫开来。

    加隆屏住呼吸，脚步一闪，出现在最大的一只荧光蝶面前，戴着手套的手捏起它塞进玻璃瓶，转身便走。

    没等他走出多远，身后顿时窜出一大片蓝色荧光蝶，它们速度极快，沿着非直线飞行居然都能隐约赶上疾奔的加隆。

    加隆回头看了眼，脚下再次发力，瞬间加速，将一众荧光蝶抛在后边。

    他浑身一震，无数细微的蓝毒粉顿时被悄悄震落，随风吹到身后。直到所有毒粉全数消失，他这才恢复呼吸。

    抬起玻璃瓶看了看，里面的荧光蝴蝶还没有完全死亡，在瓶子里微微动弹着。

    他对于这种蝴蝶还算是满意，速度不慢，有剧毒，力量也不小，比起一般一踩就死的虫子，这种蝴蝶表面有着一层厚厚的角质层，力气相当于老鼠的样子。送信之类的是绝对没问题了。

    “唯一的缺点就是不够隐蔽，不过也算是满意了。”加隆回忆起以前遇到的蓝鳞蛇，比起那种生物图腾，荧光蝶属于飞行生物，而且也不在鹰类的食谱里，就算显眼了点，其余优势也足够遮掩这样的缺陷了。

    ************

    实验室内

    埃宁拿着一张白毛巾仔细擦着嘴，一边拿起荧光蝴蝶的瓶子观察。

    “这种蝴蝶的话，我都是第一次制作，不过蝴蝶类我以前也研究过，虽然不算深入，但还算有心得。”他放下瓶子，“你确定就要荧光蝶了？”

    “当然。”加隆在一边站着，闻言，点头应道。

    “那好吧，一个银灯师，会拥有一个核心图腾，一种辅助的一般图腾。第一个图腾我作为老师，可以给你免费制作，算是送给你的一个礼物，不过，如果你以后再想更换图腾，就必须自己研究制造了。明白吗？”

    “明白。”加隆点头。

    “那好吧，我们开始。”(未完待续。。)