    可是齐承墨只要想到太师那副贪婪邪恶的样子，顿时吓得抱住双肩后退，他怎么就忘记太师的多么失常恶毒又贪财好色的人。

    在明知道邵芷珊被他抓走的时候，他就应该全力追击，而不是让探子去调查，错过了最佳救援的时期。

    因为齐承墨只是觉得太师抓了珊珊无法就是为了危险他，不会伤害到珊珊的，所以齐承墨也是用这样的想法在安抚自己，一直在欺骗自己，才导致了珊珊的死。

    或者当时齐承景要带她走的时候，就应该放手，为什么非要拼死去追赶，追得他们无路可退，把所有的军队都用来**自己的攻击。

    都是他的错，都是他的错才会让珊珊遭遇这些，齐承墨时至今日所做的一切，都是为了将来可以和邵芷珊幸福的生活下去。

    她说过想要陪在自己身边，说过想和自己归隐山林，即便她回来，自己也不会嫌弃她，会更加疼惜她，会连皇位都不要跟随她一起离开，过她喜欢的生活，可是为什么？

    为什么最后的机会都没有给他！

    林夕瑶看到他这个样子，还有得知邵芷珊的遭遇，觉得自己这几年受到的委屈都可以化解了，所以她不知天高地厚的说了一句：“夫人最后的遗言是，齐承墨，我再也不会相信你了！”

    齐承墨再受到致命一击，扭头看到林夕瑶眼角似乎还夹带的笑容，彻底激怒了齐承墨，他发疯似的走向林夕瑶，一把掐住她脖子，咬牙切齿道：“你还在幸灾乐祸，你巴不得她死。”

    林夕瑶本就是急性子，在半柱香之前高琼枝把这个消息告诉她之后，林夕瑶可是非常的高兴，甚至在寝宫中还欢喜的跳舞，这个讨厌的狐狸精终于惨死，真是上天都在帮助她们。

    她看到探子回归想要听听如何汇报，结果看到探子根本就不敢说出实情她心里着急得慌，反倒是一时之间没有忍住说出来，也算是解除她心中一直以来存着的怨恨，这是一种报复心理。

    林夕瑶的双腿离开地面，被齐承墨高高的举起来，她脸上发紫，吓得直求饶：“皇上息怒，你不能杀我呀，我肚子里还有你的骨肉，咳咳，皇上饶命。”

    李嬷嬷冲上来想要救人，却被齐承墨一脚踹向脖子，只听‘咔嚓’一声脖子都被扭断到底，吓得林夕瑶知道自己真的是闯祸了。

    “皇上，皇上，我父王带兵回来为你助阵，咳咳...若是你杀了我，我父王必定归顺九皇子，你到时候，到时候就没有胜算。”

    孩子的事齐承墨根本就不会放在眼里，反正是厌恶的女人有孕，对他来说不值一提，反而她说到镇北王才是齐承墨现在急需要的强大兵力，这次肯回大昭国来支援他，这个林夕瑶若是死了，一定会起疑。

    所以齐承墨恢复了一丝理智，把人甩下来，重重摔在地上，疼得林夕瑶半天都没有回过气，她根本就不知道这个男人会有如此的可怕，可怕到完全可以不顾自己肚子里的孩子来杀她。

    再看地上断了气的李嬷嬷，林夕瑶边哭边爬出去，宫女扶着她回景弘宫的路上，却看到高琼枝都笑弯了腰。

    “我的皇后姐姐呀，你还真是愚不可及，既然还真敢往这个风口浪尖上撞，我还担心如何才能让皇上了解清楚这个事情，如何更加动怒，结果你都做得淋漓尽致，真是太好笑了。”

    林夕瑶半个身子都是靠宫女扶住，看到高琼枝幸灾乐祸的样子，终于是恍然大悟：“原来，原来这一切都是你的阴谋，你就是想要为去撞枪口，想要皇上亲手杀了我。”

    “可不是，你现在总算是明白了，也不算笨嘛，看你这样子，恐怕也和死差不多，皇上下手可真重，看看你脖子上的淤青，真是可怜，想必你也没有少求他吧！”

    林夕瑶怒急攻心口吐鲜血，颤抖着手指着高琼枝：“你真是恶毒，故意告诉我这些，就是想要我到皇上面前的揭发，明知道我对那个女人恨之入骨，所以对她的死肯定无法掩饰的欢喜，你就是想让皇上看到我这些，对我下死手，高琼枝你到底为什么要这样对我。”

    高琼枝勾起一丝坏笑，此刻的她脸上不在是过去那副温柔娴淑的模样，而是一个邪恶的女人。

    “怎么皇后姐姐那么快就忘记了当年你设计让夫人摔倒在我宫里，最后害我被打入大牢，之后再做出一副假仁假义的样子先要和我结盟，这一切很不幸的都被我知道了。”

    林夕瑶总算是明白了，她笑自己太傻太天真，当初没有听从李嬷嬷的话提防这个女人，如今看皇上的皇子恐怕对自己已经起了杀意，而且皇上已经神志不清，已经疯了。

    “高琼枝，你好狠！”

    “你没有经历过我承受过的痛苦，自然是没有权利来说我，林夕瑶，我只能是多行不义必自毙，你和齐承墨这种人，就都等死吧，哈哈~”

    高琼枝骄傲的说完，总算是把心里的恶气都出了，想必齐承墨现在饶她不死，只是因为她父王手中的兵权而已。

    金光寺中~

    邵佑嫣半跪在棺材旁边，再过两个时辰就要下葬，在最后的世界里她想要陪妹妹走最后一层。

    突然金光寺外面传来打斗的声音，云清岚急急忙忙跑到灵堂来禀告：“嫣儿，齐承墨单枪匹马来了，说是要把珊珊带走，如今九皇子也没有对他动手，只是把人拦下。”

    若是齐承墨带领军队，肯定会和他拼个鱼死网破，可是他一人，反倒是让齐承景不知如何是好，尤其看他悲痛发狂的样子，和邵佑嫣的情形是一样的，让他不忍心动手杀他。

    至少他们兄弟之间是该死在战场上，而不是趁这个时候。

    邵佑嫣肯定是不想见到这个人的，她冷笑一声：“他现在知道来找珊珊了，之前他死到哪里去了！让他要找人就自己去阴曹地府，别来碍我的眼。”

