    独角兽和蔷薇提督这边讨论的时候，演习场控制台旁边的裁判中，忽然有人低呼出声：

    “航母？名叫湖南？云海提督府也有航母吗？”

    听到这句话，蔷薇提督顿时一哆嗦，三步并作两步走，冲到了控制台旁边，看着控制台上的标志和名称。

    现在舰娘们抵达了演习场的两侧，正在依次展开舰装下水，她们的名字和标志，也一个个的出现在了控制台上。

    “湖南……大连……湛江……芜湖……鹰潭……昆明……成都……”

    蔷薇提督看着这些名字，这些全都没见过的陌生名字，精神有些恍惚的喃喃自语，站在控制台前一动也不动……

    而演习场上的局势，也迅速的超出了控制，也超出了所有人的预料。

    对战正式开始之后，许星辰的舰队直接分成了四组，三组相互之间拉开等效五十公里的距离，齐头并进的朝着对岸行驶。

    这种战术通常是用来反潜，或者是绝对碾压的局势。

    摆出了关门打狗的姿态，直接一路平推过去，将所有敌人全部筛出来，一次性全面消灭掉。

    既然选了这种阵势，就说明云海提督府的舰队完全不把敌人放在眼里，从开始就要防止敌人正面对决失败之后潜伏躲藏。

    这种轻型，让现场的所有人，都越来越相信心中的猜测了。

    与此同时，云海提督府的最后一组八人舰队，留在演习场的最后方，相互之间拉开足够的距离，围成一个长条形的防御圈。

    航母湖南在圈子里面，直线加速到最高速度，然后开始放飞飞机。

    跑到圈子的尽头就转向往回跑，继续一边跑着最高速度，一边放飞飞机。

    这是航母正常作战的典型模式，维持最高航速以获得甲板风，让飞机获得起飞的初始速度，加快放飞速度。

    对面的皇家方舟、光荣两艘航母，也在做同样的事情，这件事情本身没有什么好奇怪的。

    但是所有人都惊讶的事情是，湖南放飞飞机的速度过于离谱。

    控制台会以专门的小标志显示航母的飞机，看飞机标志出现在台上的速度，就能知道航母放飞飞机的速度。

    别人都是两排飞机，在船头轮流起飞，在控制台上看着，是一架一架的飞，但是有一定的错落有致感。

    而湖南这边，是舰首两排飞机，斜角甲板两排飞机，互相轮流起来，在控制台上看着，就是两架两架的飞，也很有错落感。

    但问题是，湖南一个人放飞的飞机数量，竟然跟对面的皇家方舟和光荣两人，相差不大。

    看着小飞机标志，两个两个的接连出现，在航母标志上方盘旋，周围的裁判和监督，都是忍不住念叨：

    “离谱，这太离谱了。”

    “怎么可以同时放飞两架飞机？”

    “不怕互相干扰吗？”

    “这不科学。”

    “而且这数量也太多了，这一波直接八十架，也太离谱了……”

    “额……额？怎么回事？还有第二波？”

    “我的天呢，你到底能装多少架飞机？”

    “这太离谱了！”

    然而更加离谱的还在后面。

    正常情况下，舰载机攻击波形成之后，会集体飞向敌人舰队的方向，找到敌人的舰队或者机群的位置。

    空战机群会首先消灭敌人的战斗机，或者缠住敌人的战斗机，同时或者然后，让攻击机前去攻击敌方的航母和舰队。

    现在演习场上的局势是，湖南好放飞的第一波机群，飞行了一段距离之后，眼看就要与迎面而来的蔷薇舰队机群遭遇了。

    但是在这个时候，湖南号的机群，它们主动提前绕开了！

    湖南号的机群，明显发现了对方的机群，但是却故意绕开了对方。

    所以，它们直接去找蔷薇舰队所在地了？

    到这里为止，这种战术看上去似乎也不算特别的出格。

    裁判和监督们都下意识的以为，这组机群是要先去摧毁蔷薇舰队的防空机群。

    他们理所当然的觉得，湖南号正在放飞的第二波机群，才会去迎战蔷薇舰队派出的侦查、战斗机群。

    然后最为离谱的事情出现了。

    刚刚绕过去的湖南第一机群，飞到距离蔷薇舰队等效七十公里左右的时候，忽然集体折返了。

    这下子裁判和监督们彻底看不懂了。

    “这怎么回去了？这到底是要干什么？”

    “没找到敌人的舰队？然后准备回去找？”

    “不可能啊，它们都没有盘旋，也没有搜索。”

    “好像是专门跑到这里，然后马上返航了……”

    “感觉……它们折返之后，速度明显加快了。”

    “的确，这是为什么？”

    “理论上讲，飞机丢了挂载的东西之后，速度就会提升了……”

    “但这里是空荡荡的海面，在这里丢挂载干嘛？”

    “不可能是攻击蔷薇件对吧……”

    就在这时候，控制台的机械合成音，非常配合的响了起来，而且一响就是成串的：

    “蔷薇提督府舰队，航空母舰舰娘皇家方舟，演习护盾完全破碎，判定沉没，淘汰出局，舰载机全部失效。”

    “蔷薇提督府舰队，航空母舰舰娘光荣，演习护盾完全破碎，判定沉没，淘汰出局……”

    “……战列舰舰娘纳尔逊……淘汰出局……”

    “……声望……淘汰出局……”

    “……伦敦……出局……”

    一连串的舰娘淘汰出局提示，在众人的眼前和耳边刷屏了。

    裁判和监督还有蔷薇提督，看着有史以来速度最快的淘汰效率，都陷入了极端的恐慌之中。

    “不可能！”

    “我的老天爷！”

    “这到底怎么回事！”

    “等等，我好像明白了！我知道了！”

    “他们为什么要在七十公里外投弹，然后返航！”

    “因为它们的武器，能攻击七十公里外的敌人！当然也在七十公里外发射！”

    “和重庆的武器一样！”

    “飞机也能携带那种武器！”

    “根本不需要空战，根本不需要舰队，一艘航母的攻击机，就能直接摧毁敌方舰队！”

    “战斗已经结束了！”

    “本来会旷日持久的舰队战，就这么结束了！”

    “第二场也不用打了，根本没有意义！”

    “这应该是有史以来，正式对战结束最快的一次！”

    在裁判和监督的大呼小叫中，控制台的提醒终于滚动到了第三十二条，也终于结束了。

    “蔷薇提督府舰队，全员演习护盾破碎，判定全员沉没，本局对战胜利者，云海提督府舰队！”

    就在旁边关注局势的蔷薇提督，心中也做出了和这些监督同样的判断。

    然后在极端的惊慌之中，听到战斗结束的通报，一口气没有喘过来，一屁股做到在地上，直接晕了过去。

