    他当时没有未卜先知的能力，不过正所谓小心无大错，上界的人这么想杀他，说不定还有什么后手，云千帆自然也就留了个心眼。

    “你......你......”

    “帝......帝尊......不会放过你的......”

    半步太虚一脸难以置信和不甘的看着云千帆，他们这么一行人下界来杀一个返虚境界的人，不仅仅没完成任务，还全军覆没了。

    说出去都难以置信，但是现在一切都晚了......

    “打扫战场吧。”

    云千帆淡淡的说了一句，就直接朝着半步太虚的尸体走了过去，其他人也都是朝着其他的枯骨过去。

    这些人肯定有从上界带来的宝贝，对于他们来说，肯定还是非常心动的。

    云千帆也没有一个人独享的意思，毕竟这些人一路上还是跟着出了不少力。

    “不愧是上界下来的高手，身上好东西就是多啊！”

    一行人出手，几乎把上界这一行人身上擦干净了，每个人都是拿到了不少的好东西，心里面自然是格外的愉快。

    这些东西都是寻常十分罕见的，但是在这些上界的身上，都是一大堆。

    搜寻结束以后，所有人咋还汇聚在一起，所有人都在清理自己的战果。

    “只可惜这地方连元力都用不了，更不用说修行了，这么多的宝贝拿着也没啥用啊。”

    其中一个门主叹了一口气，突然开口说道。

    他们在这个地方，被特殊的能量笼罩，体内的元力被压制的死死发，让他们现在跟凡人差不多，再好的宝物拿在手里又有什么用呢？

    这话一出，原本一脸兴奋的众人都是安静下来，都是不知道该说什么好了。

    毕竟这话的确是没说错，动用不了元力，再好的宝物，动用不了元力又有什么用。

    “这都是云阁主带的路，不仅带我们进去了从来没有人出去过得禁神墟禁地，还跑到这个奇怪的鬼地方来了。”

    又有一个宗门的门主朝着云千帆的方向看过去，毫不避讳的开口说道。

    毕竟他们这些人都是在云千帆的逼迫下，参与他跟上界的人的争斗，都不是心甘情愿的，现在遇到了麻烦自然是往云千帆身上推。

    “现在怎么办？这地方不仅是动用不了元力，而且还不能出去，我们总不能在这等死吧？”

    “云阁主让我们帮忙对付上界下来的人，现在事情解决了，你是不是该想办法送我们出去？”

    不少门主开始你一言我一语的说了起来。

    正所谓有人的地方就有江湖，现在对外的矛盾解决了，自然是开始内部就出问题了。

    “云阁主带着我们解决了上界的人，还让我们拿到了这么多宝贝，我们跟着他就行了，我相信他会带我们出去的。”

    “也对。”

    也有不少人表示支持云千帆的，一行人议论之中，很快就分成了两派，各执己见。

    云千帆深吸一口气，看了一眼这群人。

