    在现在这个看脸的时代，连男生活得都特别的精致，出门前还得涂抹个粉底液，真的是够了。

    秦亦程将褚采薇睡觉的样子拍了下来。

    就连他都不得不承认，真美、美的有点不真实。

    五官非常的精致，像芭比娃娃一样。

    不是奶茶妹妹那种彻底清纯的类型，她是精致中带着俏皮可爱，闭上眼睛休息，让人不忍心去打扰她。

    这一刻，秦亦程觉得自己坐拥着宝藏。

    褚采薇，可真的是个宝藏女孩。

    秦亦程甚至有一瞬间的后悔，后悔让她跟自己拍短视频，暴露在其他人眼中。

    但是，她听到拍视频又很开心。

    秦亦程无奈摇头，自己可真是个贱骨头啊。

    转眼，时间来到下午三点。褚采薇悠悠转醒。

    “呜…我睡着了？”

    褚采薇睁开眼眸的那一刻，仿佛整个世界都亮了。

    秦亦程将这一幕记录了下来，捏了捏她的脸：“睡着了。”

    “不好意思哈~”

    “褚采薇。”

    “嗯？”

    褚采薇朝他眨了眨眼。

    秦亦程摸了摸她的脑袋说道：“以后不准跟其他男生多说话。”

    “？”

    褚采薇不明白秦亦程怎么突然说这种话。

    “你吃醋了？”

    “听见没？”

    “哦，不说就不说嘛，反正我也不怎么跟男生说话呀。”

    看着他认真的表情，褚采薇嗤的一声笑了出来。

    原来，他真的会吃醋啊。

    褚采薇内心甜甜的，莫名的就是很满足。

    “我把视频发给你。”

    “什么视频啊？”

    “短视频，刚才拍的。”

    褚采薇点开看了一眼，是她睡觉的视频，跟睡醒的时候剪辑在了一起，简直毫无违和感。

    秦亦程的剪辑技术，真好呢。

    “怎么样？”

    “很不错呀。”

    秦亦程说道：“我收藏了，不准发网上。”

    “嗯好。”

    下午，梁雅香煮了鸡汤来了。

    秦正信也跟着来了，废品回收站晚上也不开门。

    “采薇，喝点鸡汤，特意给你煮的。”

    “？”

    秦亦程看着朝褚采薇献殷勤的梁雅香，脑门都黑了。

    褚采薇受宠若惊。

    这时，项苟打电话来了：“秦亦程，你在几楼啊？”

    “十二楼。”

    “我们到楼下了，马上上来，你想吃点什么？”

    “给我带两个汉堡王的藤椒鸡翅。”

    “行。”

    褚采薇喝着鸡汤：“晁琼华她们来了吗？”

    “来了，坐一会你待会跟她们一起回去。”

    “好。”

    秦正信问道：“项苟来了？”

    “嗯。”

    “晚上需不需要我在这里陪你？”

    “不需要，我又不是真残废了，用拐杖就行了。”

    梁雅香说道：“要不，我在这里陪护？”

    “你也回去吧，我自己行的。”

    “真行啊？”

    “真行。”

    秦亦程看了眼褚采薇：“你也早点回去休息，照顾我一天了。”

    “嗯。”

    “你凶谁呢？”

    梁雅香顿时就不干了。

    秦亦程冤枉啊：“我没凶谁啊，妈……”

    “你这是跟女朋友说话的态度？”

    “我错了我错了，我真错了。”

    秦亦程人都麻了，人没被打傻，却被梁雅香骂成了麻瓜。

    梁雅香白了他一眼，笑问道：“采薇，汤好喝吗？”

    “好喝。”

    “以后想喝跟阿姨说。”

    “好~”

    褚采薇觉得秦亦程妈妈也太温柔了吧。

    隔着房门，都听到项苟他们的声音了。

    咚咚咚…

    “我去开门。”

    褚采薇打开房门，项苟几个鱼贯而入，就连老师融芮丽也来了。

    秦亦程意外道：“小丽老师，您怎么也来了？”

    “我过来看看你，身体没事吧？”

    “还行没事没事。”

    梁雅香急忙站起来：“小丽老师您好您好，秦亦程麻烦你照顾了。”

    “您客气了，秦亦程挺好的，我也挺自豪的。”

    融芮丽将水果递过去。

    “来，给你带了点水果补补身体，祝你早点出院，同学们都挺担心的，你说年轻人都太冲动了，冷不丁的就搞出这种事情，当老师的真没办法。”

    “没事没事，这跟您没关系…”

    项苟说道：“吉他也给你带来了，电脑，你这样能打游戏吗？”

    “我腿断了，手好着呢。”

    秦亦程没好气道。

    融芮丽调侃道：“年底有个十佳歌手大赛，你到时候可以报名参加一下，十一月的运动会，不晓得你能不能恢复，估计是参加不了了。”

    “运动会啊，到时候再看吧。”

    融芮丽跟梁雅香聊了几句，走了，她也有事情要做。

    梁雅香说道：“老师真不容易，还要回去给丈夫做饭。你们坐啊，别光站着。”

    “阿姨您坐您坐，我们都站习惯了。”

    “哈哈。”

    向开朗和宁子瑜怪不好意思的：“我们宿舍舍友。”

    “哦，舍友不错，以后互相扶持扶持。”

    “那必须的，老秦可是我们的榜样啊，我们都服他。”

    向开朗自来熟，能说会道。

    宁子瑜要差点。

    晁琼华几个女生跟褚采薇聊着天。

    秦正信说道：“你看他有这么多朋友就没什么担心了，看的出来在学校人际关系混的不错，你不回去我可走了。”

    “唉好，秦亦程，那我走了啊？”

    “去吧去吧。”

    病房里热闹起来，等人一走，秦亦程说道：“把我吉他抱过来，嗨起来啊，你们洗水果，我唱歌给你们听。”

    “好呀！”

    褚采薇拍着小手，很开心。

    宁子瑜哭笑不得：“秦哥，合着我们来病房里还得看你装哔啊。”

    “说什么呢？”

    “没啥，医生说什么时候能出院啊？”

    “反正国庆之前肯定是不可能的，国庆之后估计差不多了。”

    秦亦程觉得自己的体魄，恢复速度肯定比正常人快。

    而且，国庆他就得出院。

    已经跟盛夏说好了，他国庆无论如何得去一趟魔都。

    何况，他也不想放梁星洲和宋雅爱的鸽子。

    有拐杖和轮椅啊，

    办法总比困难多。

    “自拍杆帮我固定一下。”

    “我来。”

    向开朗上手帮忙。

    秦亦程忽然觉得，如果以后自己有这么个团队，他们又能帮上自己的忙似乎不错。

    团队，肯定是需要的。

    但现在，暂时有点早。

    关键是，向开朗他们目前什么都不会啊。

    丁媛好奇道：“秦亦程，你打算租门面房啊？”

    “打算买一个，开个奶茶店，顺便搞搞素材，弄个落脚地吧，有点自己的私人空间，有地方聚一聚。”

    “这个想法真好，在学校的话确实没多少私人空间，宿舍男生又进不去。”

    乜笑笑也觉得不错，但是很贵啊。

    可一想到秦亦程现在赚钱的能力，顿时释然了。

    她也没不识趣的去问秦亦程能赚多少钱，自取其辱，找打击。

    褚采薇笑着问道：“唱什么歌呀？”

    “来一首《起风了》。”

    ——————————————

