
尽管皇甫百龄一心向给惟明纳妾，但惟明最终没有接受，他不得不顾及妻子的感受，在当天晚上，戚馨兰改变了策略，开始心平气和地苦劝丈夫，他是要做大事之人，不能稍有饱暖就思淫欲，况且他还只是一个一级吏员，还没有到官的程度，他这样刚有起色就想着娶小纳妾，将来在吏部面试时会在德行上失分。

妻子的苦口婆心终于劝服了惟明，当纳妾会影响他的前途时，他就会毫不犹豫地放弃了。

而且戚馨兰也答应丈夫，将来随着家境的宽裕，随着丈夫地位的一步步提高，将来她会同意他纳妾，夫妻二人终于在枕头上达成了纳妾协议。

随着皇甫惟明的身体一天天好转，出发的时间也渐渐临近了，出发的时间定在六月十六日，也就是两天后。

一大早，无晋在黑米的陪同下来到了北市，同行的还有陈瑛，她已经不准无晋叫她黑妹了，理由很简单，既然无晋不愿承认他们间的特殊关系，那就不能使用黑妹这个情侣式的称呼，她给了无晋两个选择，要么像黑米一样叫她阿姑，要么像小时候一样叫她瑛姐，她比无晋大两个月，又是他表姐，这个称呼很自然。

无晋最后选择了后者。

“瑛姐，你怎么一上午都不太高兴了，昨晚没睡好吗？”

无晋虽然还是不太喜欢这个称呼，但至少这个称呼让他感到轻松，没有压力，他宁可她是自己的表姐，而不是自己的情人，他们俩也渐渐习惯了这种曾经是情侣而现在是表姐弟的关系。

陈瑛揉了揉有点酸困的眼睛，埋怨道：“你们那个当铺一点都不安静，晚上叮叮咚咚敲了一夜，我能睡得好吗？”

这几天八仙桥附近热闹非常，无晋卖出去的土地都开始动工建屋，包括他的钱庄，对于商人来说，早一天建成就意味着早一天赚钱，但对于晋福记当铺的人，想晚上睡个好觉，却变得不那么容易了。

“算了，今晚我还是搬回天香米铺，争取出发前好好睡个好觉。”

陈瑛也要跟无晋一同进京，她已经抓住了无晋的把柄，如果无晋不答应，她就会告诉惟明，他们是表兄妹，无晋也只好答应她同行了。

这次进京，对于惟明来说是要参加科举，但对无晋这个商人来说，可以进京赚一笔路费，五叔已经给他开好单子，也给他指明了赚钱的途径，在北市买一批狮子国和骠国的上好珠宝原料，进京可以直接卖给洛京三大珠宝店，可赚一成五到两成左右的利润，想多赚就要看他的运气和讲价的水平。

北市宝石摊虽多，但上等的宝石却不太好买，还是通过黑米的关系，花了几天的时间，无晋才买到了一批上等的贵榴石、黄玉、蓝宝石和祖母绿，只装了一只一尺宽的小箱子，就用掉了他近一万两银子。

“好了，大功告成！”

无晋买到了他最后想要的二十颗祖母绿，买宝石之事就完成了，“那下一步我们去哪里？”

无晋笑眯眯地问身后两人，黑米小心翼翼提醒他，“公子不是还要去找罗宇一起进京吗？”

“我早已经找过他了，此人是鬼才，我希望他能为我所用，可惜他不肯。”

无晋有些遗憾，那个绰号叫龙爪的罗宇令他印象深刻，他出高价想让他随自己一同进京，但他以儿子年幼为由，不肯随他进京。

“等公子钱庄开了后再去问问他。”

黑米笑道：“或许那时他就肯了。”

“或许是吧！等那时我再找他，他答应过，只要不离开维扬，他愿意替我做事。”

无晋回头又笑问陈瑛，“瑛姐，我要回当铺了，你要跟我回去吗？”

陈瑛捂着嘴打了一个哈欠，神情疲惫地说：“不了，我要去天香米铺睡一觉，明天再来找你。”

“那好，明天见了。”

无晋和两人告别，叫了一辆马车，返回当铺，可走到一半时，他忽然想起今天还有一事，好像时间已经过了，他急命马车调头向刺史府而去。

．．．．．．．．

无晋赶到刺史府时，苏翰贞正和惟明在书房内聊天。

“抱歉！我来晚了！”无晋一进房间，便笑着道歉。

惟明眉头一皱，有些埋怨兄弟，“无晋，以后一定要守时，苏大人已经等你半个时辰了。”

苏翰贞笑着摆摆手，“没事，我们开始吧！无晋，你也一起来。”

桌上放着一张详细的大宁王朝地图，今天他们要决定进京的路线，苏翰贞指着地图上的维扬县笑道：“这次进京我们可以走三条线，一是走海路，乘船到东莱郡入黄河，然后走黄河到洛京．．．．．”

这时，无晋忍不住问道：“大人，我想先问一句，我们到底是去哪个京城，雍京还是洛京？”

这是无晋一直有点糊涂的事情，大宁王朝有两个京城，一个是雍京，一个是洛京，有时候朝廷在雍京，但有时候朝廷又在洛京，到底该怎么区分。

“当然是洛京了。”

苏翰贞笑呵呵给他解释，“四十年前大宁王朝的京城是在雍京，洛京只是东都，但晋安之变后，朝廷便迁到了洛京，只是在有些年份的十一月到第二年三月之间，皇上会去雍京过冬，所以那个时候一些重大决定都会在雍京做出，像今年皇上就在雍京，很多重臣都跟去了。”

“什么晋安之变？”无晋又忍不住问。

惟明在一旁却轻轻踢了他一下，给他使了个眼色，让他不要多问。

苏翰贞似乎也不愿多说，他笑了笑，“我们继续说进京路线，除了海路还可以走陆路，直接沿着漕河进京，或者走长江转汉水到襄阳，不过这条路稍远了一点，我不建议，所以就是海路和陆路两条，你们来决定吧！”

惟明虽然是户曹主事，担负押解税银重责，但刚才苏翰贞已经明确告诉他了，这次进京的途中安全，由无晋全权负责，惟明只觉得苏翰贞有点太过于看重兄弟了，毕竟他才十七岁，这么重大的责任，他是否能承担得起？

“大人，海路有凤凰会出没，并不安全，再说从黄河口到洛阳也是很长一段距离，和走陆路的距离没有区别，大人，我更担心走齐州会节外生枝。”

惟明目光注视着苏翰贞，他在提醒苏翰贞，不能只看到申国舅的拦截，也要考虑齐王的威胁。

苏翰贞明白他的意思，齐州是齐王的老巢，远远比楚王在楚州更为强势，他沉吟一下，便对无晋笑道：“无晋，说说你的意见。”

这个问题无晋已经考虑过了，他倾向于走海路，海路他很熟悉，而且还有凤凰会可以沿途照应，和惟明的担心恰恰相反。

无晋又仔细看了看地图，沉思了片刻，惟明说得也有道理，走海路是有路程过远的问题，还需要走很长一段黄河路程，而这段距离，几乎是和陆路一样了，但凡事没有完美无缺的方案，关键是要选弊端最少的一个方案。

“我倾向于海路，一百万两税银，最起码装五十大箱，一艘船便可以装下，如果走陆路，虽然可以利用漕河，但毕竟船只不大，装不了多少，而且有很长一段陆地，需要改运马车，那至少要二十几辆马车，风险太大。”

惟明凝视着他，“无晋，虽然走陆路麻烦一点，但是走齐州，我们的危险会更大。”

“大哥，危险肯定会有，齐王不会因为我们不走齐州就放过我们，他如果有心，一样会派人在陆路拦截，相反，走齐州会引发齐王和申国舅人内斗的可能。”

兄弟的倔强让惟明心中有些不高兴了，在苏翰贞面前，他不会表露出来，他淡淡问：“那凤凰会呢？如果他们和申国舅勾结，在海上，我们逃得过吗？”

“不会！”

无晋毫不迟疑地摇了摇头，“凤凰会绝不会袭击我们！”

“为什么？”惟明眼中露出一丝疑惑，他不解地望着兄弟。

“好了，你们兄弟就别争了。”

苏翰贞笑着打断了他们的争论，“其实我也是赞同走海路，虽然有凤凰会的威胁，但确实要比走陆路便利，风险也要小。”

停了一下，苏翰贞又加重了语气，缓缓说：“告诉你们一个消息，我刚刚得到太子的鸽信，申国舅会动用他手中的一切力量拦截你们，而太子殿下那边可能提供不了多少援助。”

．．．．．．．．．

一个时辰后，一辆马车离开了刺史府。

“无晋，为什么你如此肯定凤凰会不会袭击我们？”

马车上，惟明凝视着兄弟问，这个疑问一直萦绕在他的脑海里，离开刺史府，他就迫不及待地问无晋。

无晋心中暗暗叹了口气，有的事情他怎么也瞒不过去，大哥迟早会知道，他便从怀中取出了黑凤凰金牌，递给了大哥。

“这是什么？”惟明从未见过这种金牌，甚至闻所未闻，他拿着金牌仔细端详，只见金牌上的两只凤凰栩栩如生，可惜是黑色，这就显得有些诡异。

“这就是凤凰会的最高权力令牌，黑凤凰金牌了，大哥，很抱歉，我一直瞒着你。”

“这．．．．．这是怎么回事？”惟明有些懵了，他的兄弟和凤凰会有关系，而且还有凤凰会的最高权力令牌，他无比震惊地望着无晋，不知该怎么问他。

无晋很平静地取回了金牌，笑了笑道：“大哥放心吧！我不是凤凰会的成员，我和凤凰会没有关系。”

惟明这才略略心安，他又奇怪地追问：“那这么金牌是怎么回事？”

“我不是在崂山跟酒道士学艺吗？有很多师兄师姐，现在的凤凰会三当家就是我的大师兄陈庆。这面金牌也是他给我，所以我说凤凰会不会为难我们。”

惟明半晌才长长松了口气，他脸色肃然地注视着兄弟，“你一定要记住了，凤凰会不是一般的海盗，是朝廷的大敌，你千万不要和他们有半点瓜葛，否则你会连累到整个家族。”

“我知道！”

无晋的目光注视着窗外，他的心已经飞到了京城，在那里，他能不能为自己闯出一片天空呢？

．．．．．．．．．．

（卷一  东郡风云完，请看卷二  龙虎斗京华）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474833"  chaptername="第一百一十五章  进京前夕（第三更）">加入书签</a>
</div>
