    三天后，天启城。
    一辆加装了车厢的板车停在了一个院子门前，驾车的是一个铁民青年，衣着朴素，长相平凡，给人一个老实巴交的农村青年的印象。
    车厢打开，一个白衣女子从车厢里走了出来，白衣胜雪，身姿婀娜，街上行人被她吸引，纷纷移目过来看。
    青年车夫下跳下车，然后伸手抚着灵玉下了车。
    “快看呀，那是灵玉姑娘。”
    “真的是她，我终于见到她真人啦！”
    “她好美，她是我见过的最漂亮的女子。”
    “废话，灵玉姑娘可是我们铁民之花，她不是最美，谁还能是最美？”
    到处都是赞美的声音。
    “她的车夫好丑，灵玉姑娘怎么找这样一个车夫？”
    “是啊，那小子连给灵玉姑娘提鞋都不配，更别说是为灵玉姑娘驾车了。”
    “我好想揍那臭小子一顿，他凭什么给灵玉姑娘驾车？”
    “好气啊！那个臭小子居然牵灵玉姑娘的手！”
    也有不和谐的声音。
    那个驾车的臭小子就是宁涛。
    堂堂的送子神当然不会因为这些声音大发神威，降下神罚。灵玉在铁民心目中拥有极高的声望，甚至是万千铁民男人的幻想对象，他虽然只是扶灵玉姑娘下车，为的也是凸出灵玉的高贵，可在这些臭男人的眼里就是牵灵玉的手，吃他们的偶像的豆腐，吃醋也就是肯定的了。
    这年头，谁还没几个死忠粉啊。
    这些声音让灵玉微微皱起了眉头，这些说的可是她的神啊，而且是摸过她尾巴的神。
    宁涛压低了声音：“谁他们说去吧，又不会少块肉，正事要紧。”
    灵玉轻轻点了一下头，然后走去门前敲了敲门。
    宁涛就站在门口，双手放在裆前，恭恭敬敬的站着，老老实实的等着。
    院门很快就打开了，一个酷似铁血战士的异形神民出现在了门口。一身能量甲胄，看上去很强壮，霸气外露。
    “你们找谁？”神民的语气不善，看灵玉的眼神还算正常，可看宁涛的时候他的眼神里就充满了鄙夷。
    灵玉客气地道：“我是灵玉，我与你们家主子约好了今天见面。”
    异形神民说道：“我回去问一问，你们等一下。”
    院门又嘭一声关上了。
    这就是神民，即便是一个下人也没将灵玉放在眼里。
    灵玉移目看着宁涛，担心他生气。
    宁涛淡然一笑，并不介意。
    神念一动，他的脑海之中便浮现出了灵玉的心声：“我的神真是个好脾气的神，他这么温柔，一点都不霸气啊。不过，也难怪是送子神啊。给女人送孩子的神，怎么也凶悍不起来吧？他会不会给我送一个孩子？呃，我这是在想什么……”
    是啊，你在想什么？
    宁涛好生无语，当即掐断神念。
    他就知道，知道一个子民信徒的心里在想什么，有时候会是很尴尬的事情，这就是血淋淋的例子。
    院门又打开了，那个异形神民又出现在了院门口：“我家主子有情，不过……”
    “悟净，你去把车上的礼物拿下来，随我进去。”灵玉说。
    “好的。”宁涛转身去了板车旁边，将放在车厢里的一只礼盒拿了出来，双手捧着又回到了灵玉的身边。
    异形神民皱了一下眉头，他刚才本来是要说让车夫留在门外等候的，灵玉却让车夫去拿礼盒。如果他坚持让车夫留在外面等待的话，他就要拿礼盒。十个神民几乎有十个都有洁癖，不喜欢与会沾上灰尘的东西接触。事实上，除了一些神民喜欢让自己看上去与真人一样，会穿真正的衣服外，他们都不喜欢接触真实的东西。所以，他心里虽然有些不高兴，但让车夫留在外面等候的话最终也没有说出来。
    “你们跟我来吧。”异形神民走前带路。
    前院很大，却连一棵花草树木都没有栽种，只是铺了一层罕见的白色神石地砖。放眼看去，每一块地砖都恭恭敬敬，看不见哪怕一粒灰尘。
    不只是前院的地砖，这院子里的所有的房屋都是用白色的神石建造的，如玉一般的柱头、墙壁，甚至是屋顶的瓦片也是用白色的神石打造的瓦片。视线所及之处，无一不是白色，无一不是一尘不染。
    这个府邸并不雄伟壮观，但在天启城中却是一个非常出名的存在，在神民聚居的街区也是一个地标性质的建筑。它有一个很特别的名字，香魂居。
    昨天晚上。
    部落神国，女王的房间里。
    “香魂居？”正在给灵玉的右臂做大保健的宁涛笑了笑，“那个地方一定很香吧？”
    灵玉的声音含混：“我的神嗯，那个地方嗯呀不是因为很香才叫香魂居嗯呀，而是嗯呀嗯，嗯嗯……”
    宁涛把手上和面的活暂停了一下。
    灵玉的声音这才恢复正常：“那是因为它的主人郎香魂的名字而得来的，郎香魂也是一个神使，号称神民之花，据说很美很美，可她很少抛头露面，见过她容貌的人很少很少。”
    “你见过她吗？”
    “见过一面，也说过话。天空神庙的神使因为我在铁民中的声望，所以才对我客气吧，但我知道她看不起我，只是没有表露出来而已。”
    “为什么选择她？”宁涛的手又开始和面了。
    灵玉的声音又有点不正常了：“因为嗯她是负责轮回所的神使嗯呀，她有进入天空神庙的权限嗯呀，如果能让她带着，我们就可以嗯嗯进入天空神庙了嗯呀。”
    “让她带着进入天空神庙，那我们得像个法子。”
    “嗯嗯，我听说她嗯呀喜欢嗯嗯香料，尤其嗯能散发出特殊香味的香料嗯……”
    这就是宁涛来到这里的原因，昨天晚上在给灵玉做大保健的时候，他已经制定出了一个计划。
    异形神民将宁涛和灵玉带到了一座仅有两层的阁楼前，那阁楼也是白色的神石所建，晶莹剔透，一尘不染。这阁楼的厅门门楣上还挂着一只白色的牌匾，上面还刻着几个从来没有见过的文字。
    “你们在这里等我一下，我进去通报一下我家主子。”异形神民进了阁楼。
    宁涛抬头望着一扇半掩着的窗户，那窗户里正飘出一股淡淡的香味。很奇怪的香味，好像是用兰花和桂花混成的香味，说它淡吧，它又浓，说它浓吧，它又淡。闻着那香味也让人有一种心神宁静，身心放松的感觉。
    灵玉则看着那块牌匾，用传音入耳的方式对宁涛说道：“我的神，这牌匾上用的是光灵语，写的是闻香居。郎香魂是一个光灵人，很罕见的，别人我不知道，但我只见到了她一个光灵人。”
    “你也懂闪灵文？”只见过一个闪灵人，却懂得闪灵人的文字，宁涛的感觉有点奇怪。
    灵玉的声音入耳：“铁民生来就懂所有的文字。”
    宁涛忽然就明白了过来，哪怕是灵玉她也是被制造出来的，就如同是地球凡间的电脑一样，出厂之前就已经预装了全球最主要的语言。被说是灵玉，恐怕就是从田间拉一个种地的农夫过来，他也认得这牌匾上的光灵语。
    光灵语，光灵人。
    光灵语宁涛是见到了，可是光灵人长什么样却是很难猜测的，灵玉说那朗香魂是神民之花，那肯定是很美的，可美到什么程度，这个怎么想象？再说，铁民和人类的审美观念也是有区别的，灵玉说很美，站在他这个人类神的角度去看不一定美。
    正想象间，刚刚进去的异形神民从闻香居里走了出来，并不客气地道：“你们进去吧，不过要把鞋子脱了，身上的灰尘也要掸干净。”
    这样的要求充满了种族歧视，主人的高傲彰显无遗。
    不过，灵玉和宁涛还是照做了。
    计划进行到这里才只是刚刚开始，哪有自己就放弃的道理。
    宁涛和灵玉在门前脱掉了鞋子，然后很认真的拍了拍身上的衣服，两人的身上并没有什么灰尘，可两人拍灰尘的动作却很认真，没有漏掉什么地方。
    “进来吧。”异形神民这才让开通往客厅的门。
    灵玉先进门，等她走了三步之后宁涛才捧着礼盒进门。
    他现在的身份不是送子神，而是灵玉的仆人沙悟净。
    客厅里的神石地砖也是洁白如玉，光可鉴人。宽阔的客厅里就只有一只椅子，那椅子的旁边摆着一只案几，那案几上放着一只纯白色的香炉，散发着香味的青烟正从那只古香古色的香炉之中袅袅升起。
    除了那只椅子和案几，偌大一个客厅里就再无其它一物。
    这样的地方也配叫客厅？
    只有一只椅子，那肯定是给此间的主人坐的，客人来了就只能站着。
    虽然还没见到那个朗香魂，但宁涛对这个神秘的光灵族女人已经有了一个大致的判断，那就是一个傲慢无礼且矫情的女人。
    贱人总是矫情。
    她会是一个贱人吗？
    一股香风忽然从客厅一侧的楼梯间飘进了客厅，没有脚步声，可楼梯口却多了一团光影，缓缓向下移来。
    宁涛的视线移到了楼梯口。
    光灵人郎香魂，难不成你有三房六臂？
