    第698章 只有一个办法！   

    听见这话，夏洛神的脸色顿时一凛，这死孩子说什么？

    难道他还真想再看一次？

    

    真当她这做师娘的是那种恬不知耻的女人是不是？

    

    “我看你小子是活腻了！”

    夏洛神脸色冰冷，恨不得把琴弦扯/下来勒死这家伙，居然还想看她的身子。

    

    见状，陈玄心里一突，他知道，刚才那话绝对是不该问的，自己这位四师娘可是不比其他几位师娘好糊弄。

    

    不过谁让这女人早上抛下这么一个如此巨大的诱/惑了？

    

    “那个，四师娘，我刚才是开玩笑的……”陈玄一边说一边退，生怕夏洛神爆发。

    

    “站住。”

    夏洛神冷冷的盯着他，说道；“明天陪我去一趟中都市，你小子要是敢溜，信不信我让暗影的人把你在床上那点破事儿拍出来让天下人都看看？”

    

    闻言，陈玄嘴角一抽，他可不想当那种片子里面的男主角。

    

    “四师娘你放心，明天我一定陪你。”

    说完，陈玄急忙溜回了屋里，因为他发现夏洛神那冰冷的眼神里面已经有杀意在蔓延了。

    

    回到屋内，苏千羽也正好安排完手上的工作，见到陈玄走进来，她本能的用长裙盖住自己那修长的大腿。

    

    见状，陈玄撇撇嘴说道；“遮啥啊？

    昨晚又不是没见过。”

    

    “你还说……”苏千羽红着脸。

    

    不过陈玄已经一屁/股在她的身边坐了下来，顺势搂着她的小蛮腰，笑道；“都老夫老妻了有啥不能说的？

    更何况我还准备今晚再看看了。”

    

    苏千羽吓了一跳，急忙站起来跑到他对面的位置上；“你敢，我告诉你，你今晚要是再乱来我就把你那玩意扯断，要知道，我是有机会的，除非你不想要命/根子了。”

    

    陈玄的脸色一黑，把他扯断，这还得了！   

    “娘们，敢威胁我，信不信爷们现在就把你办了！”

    说着，陈玄猛地飞扑过去，直接把苏千羽压在沙发上。

    

    “混蛋，你干什么？

    这可是大白天……”苏千羽吓得身体都颤/抖了起来，昨晚她真怕了，要是这混蛋再来，她都要考虑是不是出国去避避风头躲几天了。

    

    “大白天怎么呢？

    谁说大白天就不能干事了？”

    陈玄浑不在意，一只魔爪还顺势一掏。

    

    苏千羽的身体顿时颤/抖的更加厉害，急忙加紧双腿，一脸哀求的说道；“别别别，小子，你放过我吧？

    明天我还要去中都市拍戏了，你再搞下去这戏就没法拍了。”

    

    “嘿嘿，要不咱现在就上演一场人类进步的好戏？”

    陈玄邪邪一笑，然后猛的朝苏千羽的玉唇凑了过去。

    

    苏千羽极力抗拒，要是让这小子得逞了，那她就完了！   

    不过就在陈玄即将得逞的时候，他的手机不合时宜的响了起来，陈玄暗恼，这他娘的又是哪个不开眼的打扰他的好事情？

    

    拿出手机一看，来电的人是皇甫天婵。

    

    陈玄原本准备挂掉的，不过想了想他还是接通了电话，万一这娘们找自己有事了？

    反正苏千羽已经被他制服了，等下有的是时间。

    

    “娘们，找我啥事儿？”

    陈玄开口问道。

    

    “小子，你快点来皇甫家，洛璃的病情复发了，老娘给你十分钟，十分钟你不到老娘就给你戴一顶绿帽子，反正现在整个神都的人都知道老娘是你的女人，到时候我看你这名动天下的东陵战神的脸往哪搁了。”

    

    电话里面传来了皇甫天婵急切的声音。

    

    陈玄心里一惊，皇甫洛璃病情复发了，这可真是不能耽搁的事情。

    

    想到这里，陈玄立即说道；“好，我现在立马赶过去。”

    

    挂断电话，陈玄也不敢怠慢，他恨恨的看了眼一脸庆幸的苏千羽，说道；“娘们，为夫回来在收拾你。”

    

    说完陈玄便是离开了，来到院子的他正准备和夏洛神打声招呼，不过瞧着那女人看过来的冰冷眼神，陈玄硬生生的把话给憋了回去。

    

    与此同时，神都皇甫家。

    

    皇甫老爷子急的来回渡步，同时还一边吼道；“他娘的，那小王八蛋怎么还没来？

    老子的孙女要是出了事情，老子一定毙了他。”

    

    皇甫长风也很着急，毕竟皇甫洛璃可是他的女儿；“爸，再等等吧，天婵已经给他打电话了，应该马上就快到了。”

    

    听见两人这话，一旁的皇甫楼沉吟道；“爷爷，以陈玄的医术洛璃不会有事的，我认为咱们现在应该考虑的是到底该不该用他所说的方法来医治洛璃。”

    

    闻言，皇甫老爷子和皇甫长风两人的脸色一黑，那小子上次可是对他们讲过，要医治皇甫洛璃，就得和那小子发生关系，但关键是那小子现在是他皇甫雄的女婿，这要是发生关系了，岂不是乱了套？

    

    房间里面，皇甫天婵此刻也很着急，正在不停的擦拭着皇甫洛璃额头上的汗水，此刻的皇甫洛璃脸色很苍白，犹如病入膏肓的绝症病人一般。

    

    “不行，老子绝对不答应。”

    院子外面传来了皇甫老爷子咆哮的声音。

    

    “爸，可是不这样的话……”   

    “没有可是，那小王八蛋毁了我皇甫雄女儿的名声，现在还想来搞我孙女，他狗日的想得美。”

    

    “爷爷，这万一不做，洛璃岂不是……”   

    “都给老子住口。”

    皇甫老爷子的脸色很黑很黑，这事儿他实在太抗拒了。

    

    “老爷子，陈先生到了。”

    这时，一个老人带着陈玄来到院子。

    

    见到这家伙终于来了，皇甫长风和皇甫楼两人顿时松了口气，哪怕心中很不爽的皇甫老爷子也逐渐放下心来。

    

    陈玄急忙走进院子，看着皇甫老爷子说道；“老家伙，那丫头情况怎么样呢？”

    

    “操，你小子要是再不来，老子都想把你给毙了，赶紧跟我进去。”

    说着，皇甫老爷子拉着陈玄就跑向了房间，皇甫长风和皇甫楼两人立即跟上。

    

    来到房间，陈玄一眼就看到了躺在床上脸色极其苍白的皇甫洛璃，这让他眉头一皱，都没有和皇甫天婵打招呼，立即在床边坐下，给皇甫洛璃把脉。

    

    “小子，情况怎么样？”

    皇甫老爷子急忙问道。

    

    陈玄的剑眉皱的更厉害了，片刻后只见他取出一根银针插在皇甫洛璃眉心位置，然后对皇甫老爷子说道；“她的玉寒体提前发作了，原本我以为能压制一年时间，但是她体内的寒气太强大了，已经到了鬼门关面前，现在只有我说的那一个办法了，你们干不干？”

    

    

