
张禹和王光远、邱道全、中年人一起吃了饭。饭桌之上，谈笑风生，但张禹也不会亏了嘴，这么多好吃的，还是要吃的。

一顿饭吃完，中年人表示，请张禹到碧水小筑休息。

张禹自然没有二话，离开了宴宾阁，这一次只有中年人一个人陪同张禹坐上了观光车。张禹没有多言，也知道“正事”已经办完，两块和田玉都交给了王光远，接下来就是人家的师父负责雕刻了。

当然，按照先前张真人的说法，很多物件根本就不是妙手雷戈亲自雕刻的，全是出自雷戈徒弟的手笔。这倒也正常，毕竟雷戈一天那么多活，排下去的话，都不知道要排多久。而且，雕刻出来的东西，估计也看不出来，到底是出自谁的手笔。

观光车直奔碧水小筑，所谓的碧水小筑，其实就是碧水庄园内高尔夫球场和人工湖之间的一片别墅区。别墅不多，一共就六套，估计能够被碧水庄园留宿的宾客并不多。

没一会功夫，观光车就在一套别墅小院外面停下。不得不说，这里的安排十分周到，竟然还设有管家。观光车这边一停下，小院的门就自动开了，跟着便是别墅的门打开，有一个中年女人从里面走出来。女人穿着一身米色的职业装，说不上漂亮，却是蛮有气质的那一种。

中年人请张禹下车，二人从观光车上下来，校园内的中年女人也走到了院门前。女人礼貌地说道：“这位先生你好，我是这栋别墅的管家，请多关照。”

“你好。”张禹微微颔首，平和地说道。

“陆管家，这位是郑先生，是老板的贵客，这段时间就住在这里。一定要好好招待，郑先生有任何要求，都要尽力满足。”中年人说道。

“明白。”陆管家点了下头，然后朝张禹做了个请的手势，说道：“郑先生，请。”

张禹拎起旅行包，微微一笑，就朝小院里走去。

陆管家看到张禹拎着包，马上迎上去说道：“郑先生，我来帮你拎。”

“不用了，挺轻的。”张禹淡定地说道。

在陆管家的陪同下，张禹走进院落，来到了别墅之内。而送张禹过来的中年人，也坐着观光车离开。这里的院门显然是遥控的，中年人走了，便自动关上。

进到别墅里面，先是玄关，然后便是一个挑空的大客厅。这栋别墅也不是很大，一共就两层，二楼有四个房门，一楼这里有两个房间。

到了大客厅，张禹四下打量的时候，陆管家就礼貌地介绍起来，“郑先生，楼上有两间客房，您可以随便挑选，另外还有一间书房和一间会客室。在一楼这里，除了大客厅之外，还有餐厅，迷你型酒吧，以及我的房间。如果有什么私事，完全可以让我离开，什么时候需要，什么时候让我回来就可以。在这里，不管你有什么要求，都可以吩咐我做，能够为郑先生效劳，是我的荣幸。”

“有劳了。”张禹微微一笑，说道：“我这还真有点事，想要麻烦陆管家。”

“郑先生吩咐就好。”陆管家说道。

“刚刚虽然是在宴宾阁吃了饭，可主要就是聊天，也没有吃多少东西，现在还有点饿了。你看能不能再给我准备点吃的。”张禹微笑着说道。

他这话要是让先前送他前来的中年人，或者是同席的王光远、邱道全听到，估计当场就能吐血。适才吃饭的时候，属张禹吃的最多，现在竟然还好意思说没吃饱。

陆管家也露出微笑，说道：“酒席有的时候就是这样，无外乎是走过场，经常吃不饱的。郑先生想吃点什么，尽管吩咐就是，我马上让人送来。”

“四只烧鸡，二十斤酱牛肉就差不多了。”张禹说道。

“呃……”陆管家闻言，差点没噎着，四只烧鸡、二十斤酱牛肉，你这是什么胃口啊。但她还是很快说道：“没有问题，我这就让人送来。”

“行，那我先上楼看看，等下在那个小会客室里等你。东西来了，直接给我送到那里就行。”张禹说完，拎着包就上楼。

陆管家则是赶紧掏出手机，拨了个电话号码，料想是打给宴宾阁厨房的。

张禹也能听到陆管家说的话，就是要二十斤酱牛肉，还有四只烧鸡。自然，这些东西不是张禹吃的，他已经吃饱了，哪还有这个胃口，纯是为阿狗要的。这小家伙还没吃饭吧，把它给饿到，等会还不得造反。张禹也清楚阿狗的饭量，少了根本不够塞牙缝的。

这个时候，张禹多少都有点后悔，带这家伙过来，会不会是自找麻烦。不知道，还以为自己这是多大饭量呢。

来到二楼，因为是挑空的客厅，所以二楼是一个圆弧形的走廊，房间只是在一侧，另外一侧只有窗户。张禹挨了房间看了一下，右手第一间和第二间是卧室，第三间是书房，第四间就是小型会客室了。

张禹进到会客室，这里面有两套沙发和一个大茶几，茶几上放有烟灰缸、火柴、记事本、圆珠笔等一应东西。说是小型会客室，也足够容纳十来个人在里面开会了。

不得不说，这里准备的倒是很周全。

张禹将旅行包放到大沙发上，自己也坐了下来，点燃了一支烟，一边抽烟一边等。

以张禹的耳力，没一会就能听到楼下开门的声音，跟着是脚步声传来。同时，还有人说话的声音，不过声音不大，也就是张禹才能听清楚吧。

“陆管家，真的假的，这人要吃四只烧鸡，二十斤酱牛肉，不是开玩笑吧。”“这是不是有点夸张了，怎么吃啊。”“是啊，这算是什么意思？”……

“你们别管了，郑先生是贵客，他既然这么吩咐，自然有他的道理。”陆管家的声音随后响起。

她说话还是有点分量的，其他的人立刻没了动静。接着又是上楼的脚步声，脚步来到会客室外，张禹也没关门，陆管家第一个来到门口，看到张禹在里面，连忙礼貌地打招呼。

张禹微笑点头，抬手指了指茶几。陆管家随即吩咐后面跟着的人，将带来的酱牛肉和烧鸡纷纷端进去，摆到茶几上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545217"  chaptername="第4608章  陆管家">加入书签</a>
</div>
