    “这里是你的世界。”

    “……我的世界……”

    这里是虚空中的某个地方……

    琳的一颗大型绒球，正在这里进行着旅途……此次旅途的目的主要是把织梦者梦食带到织梦者之地去，让它去见一下那些它的……后代。

    但是，因为旅途需要的时间比较长，所以，琳就在梦境空间之中制造了一个类似织梦者之地的地方，并且让它在这里和那群梦食后代进行远程通讯。

    现在，展现在织梦者梦食前方的，是一个充满碎屑和浓雾的环境。

    虽然是模拟出来的，但是看起来和那里是一模一样的，那个世界还处于蒸发的过程之中。

    因为最近和蒸腾者的接触，琳也了解了织梦者之地的蒸发是怎么作用的，主要是就是那种让碎屑飘起来的效果在作用着，并没有‘撕扯效果’。

    因为各种原因，岩石或者任何东西的表面总会有许多碎屑脱离，蒸腾者一般蒸发世界的方式，就是让这些脱落的碎屑不掉到地面上而是飘到空中。

    这样久而久之，整个世界就会布满浓烈的‘碎屑浓雾’，而地面上的岩石则会越来越小，最后甚至整个世界的体积都开始缩小。

    但这并不像是它之前攻击真菌岛屿那样迅速地将目标撕裂，那样使用多个传送小孔迅速地撕裂的话，一个世界也支撑不了多久，但像这样缓慢地飘浮则能维持相当长的时间……

    同时，蒸腾者也使用引力稳定的方式，让这个世界不会再产生陆地移动等等的任何……地震或者类似的事件。

    虽然那样也许会加快蒸发，但蒸腾者似乎不想那样。

    “我曾经在这个世界上做过很多事情……”

    在琳想着的时候，织梦者梦食似乎看着这个环境也有兴趣……聊天了。

    琳在刚找到它的时候它也是有兴趣说许多事情的，也许是因为长久以来第一次聊天，但是慢慢地它就不说什么了。

    直到现在它好像才有了反应……

    “我做出过很多努力，但似乎那毫无效果，我为什么要做出那么多努力……我已经想在这里做任何事情。我要回去。”

    “想回去？”琳疑问道：“回去哪里？”

    “你知道的……”织梦者梦食说道：“回去到我们最初的那个地方，那个遥远的地方，那是属于我们的世界。”

    它指的似乎是织梦者最初待的那个遥远的地方……也就是恐惧能量所说的那个不可预见之地。

    “那么，你打算怎么回去呢？”琳继续问道：“有什么方法可以回去？”

    “现在什么都做不到了……我什么都做不到。”织梦者梦食说道：“把我放在这个世界上吧。让我看着这个世界，我将会与它一起毁灭，我……”

    “如果我帮助你做到呢？”琳对织梦者梦食说道：“我能做到很多事情，说说看你要怎么才能回到那个地方。”

    “你为什么要做那么多？”织梦者梦食‘看’向了琳，虽然说它并没有眼睛。它和琳在以前见过的那个梦食一样，是一团庞大的……看似烟雾的物体。

    “最初我发现你的时候，只是不想让你也被囚禁在那个……蒸腾者里面才让你离开，但是你却为我做了很多，你把我带了出来，把我带回了我的世界。”织梦者梦食问道：“为什么要做那么多事情？”

    “为了知道一切。”

    “……这并不算是一个很好的回答。”织梦者梦食说道：“但如果你真的愿意帮助我，那么我并不会去拒绝这种事情……你要做的，就是把我带到一个地方，一个有‘原始能量’的地方。”

    “原始的能量？”

    “看过我们的历史，你应该能了解……‘梦境能量’被分为两种。现在常见的是我们来到这个虚空时‘创造’出来的，而最原始的能量则是我们……搭乘过来的，它连接着遥远的地方。”织梦者梦食道：“通过它，我将能返回。”

    “就那么简单吗？”琳疑问道：“找到它就行了？”

    琳觉得不会那么简单，毕竟真的只是找到那么简单的话，那恐惧能量早就回去了，根本就不需要去引发崩塌消耗那么多的时间。

    “不一定……”织梦者梦食说道：“我不确定能不能返回，但第一步必须要找到它们……而且我也不确定现在有没有原始能量，也许它们全都消散了，也许还位于某个地方。”

    “你也想去那个遥远的地方吗？”织梦者梦食忽然说道：“你想了解那里的情况？在很久以前。我们也遇到过类似的生物，它们总是在不停地探索。”

    “那么，你可以说一下以前你的事情么？”琳问道：“你们的历史也许记载的并不是那么的完整。”

    “这并不是什么问题……不过我还是先告诉你，要怎么找到那些原始的能量吧。可以使用一些……特别的方法来追踪它们。”

    接下来，织梦者梦食给琳发送了一些……信息。

    这里面告诉了琳，要如何追踪那种被叫做‘原始能量’的东西，实际上只要会检测梦境能量就能使用这种追踪方法。

    看来在虚空旅行的时候，要到处检测一下看看哪里有原始能量，这样似乎挺有趣的……因为琳还稍微有些担心。它会说出和恐惧能量一样要进行崩塌的方法。

    只要不会造成大规模的生物灭绝，就可以去尝试一下看看。

    这是……

    琳稍微研究了一下这个追踪方法，琳发现……琳实际上以前检测到过这种‘原始能量’，而这种原始能量所在的位置……就是在水球那里。

    似乎这并不奇怪。

    因为据说水球那里连接着不可预见之地，只是恐惧能量不敢过去而已，而琳觉得应该……到那里去看看，但是去那里的话，需要很多的准备才行。

    现在还是先关注着蒸腾者的事件，因为对于蒸腾者琳也同样感到有兴趣……特别是它们正在建造的那个不知道什么东西。(未完待续。)

