
目光落在潘浩森的身上，祝寒珊冷冷道，从过来到现在便一直在听这个男人在耳边哔哔，真是烦死人了，不仅仅如此，她还觉得脑袋有些疼，一定是被这个男人给吵的。

作为一个男人，怎么能这么能哔哔！

太烦人了吧。

热脸贴了冷屁股，潘浩森有点伤心。

?但下一瞬便见祝寒珊运起玄力朝着眼前的青岩石给劈了下去。

“嘭！”

十块青岩石全部被劈碎了。

“怎么可能！”广家大堂中，见此情景之后，广兴邦吃惊的从椅子上站了起来，凑近了法器，仔细看看，见那十块青岩石真的全部被劈开了之后，目瞪口呆.

"爷爷，我这就让人出去检查一下，是不是这个青岩石有问题，还是输走那么家中有人给外人开了后门。"目光落在广阳平的身上，广兴邦话里有话。

“不用。”广子瑜开口道。

“爷爷！”

“回去坐下。”

被广子瑜的目光一扫，广兴邦也是没有了去检查的心思，坐回了椅子上，但是他的心中确是不甘心的。

他是想要爷爷对广阳平这个废物失望，让爷爷知道广阳平的眼光是有多么的差，但是现在看来事情好像没有按照自己想的那般走，那个赤级怎么能将石块青岩石给全部劈开。

再看广阳平，见广阳平的脸上挂着吃惊，广兴邦知道广阳平事先是不知道这件事的，但是在先前说这个赤级能够闯到最后的时候，他敏锐的捕捉到广阳平脸上的表情，他知道这个广阳平一定是跟那个赤级是认识的。

一定是这个广阳平在其中动了手脚！

“不会吧！”

“全碎？”潘浩森上前去，将桌子上的粉末给捻起来，放到鼻子前闻了闻，确定小厮没有将普通的转头给拿过来，真的是将青岩石制成的转头给拿了过来之后，目瞪口呆。

不会吧！

这个祝寒究竟是什么人！

该不会真的是那些人传的那般，是哪个大家族下来历练的子弟吧，但若是真的是，为什么过来参加筛选，打算给别人当下人呢。

种种事情夹杂在一起，让潘浩森有些看不透眼前的祝寒了。

小厮见此也是诧异，上前去将粉末给收集了起来之后，便匆匆忙忙的离开了这里。

大家这个时候都是在下边议论纷纷。

“在搞什么？那个青岩石里边掺和了普通石灰吧，要不然一个赤级怎么能将这个青岩石全部打碎！”

“就是，一定是作假了，若不然这个赤级怎么可能怎么厉害。”

“行了行了，话说的怎么就那么酸呢，你们怎么知道这个人不是哪家的大少爷，之所以出现在这里是因为要出来历练的？若真是哪家的大少爷隐藏了身份出来呢？”

“可能是这样的。”

“不能吧……”

眼下大家都是在下边议论，不相信刚刚看见的那一幕是真的。

潘浩森这个时候走到了祝寒珊的跟前，“兄弟，解释一下，怎么回事呗。”

“解释？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576197"  chaptername="第44章">加入书签</a>
</div>
