    坐在自己的位置上，漫不经心的一面翻看着这一段各地汇总过来的锦衣卫的情报，一面漫不经心的对朱晨光和赵梓道：“我这么天南地北的跑，实在是太累了，所以，皇上体恤恩典，恩准我休假两个月，朱老赵梓你们在我不在衙门的时候，还是按照老规矩办事吧。”

    朱晨光点头：“大人实在是太忙了，从升任百户，彻查火烧国公府案子开始到现在这几年里，大事不断，根本得不到休息，是该好好的休息调养一下了。属下被大人信任，多次代理大人，也已经驾轻就熟了。再有精力充沛，精明强干的赵大人悉心协助，大人尽可放心。”

    赵兴就走马观花的看着情报，这次他看到的是奔赴各地的，第一批天子门生在各地的表现，结果就是，这些新官上任，表现的还算不错。

    而他对朱晨光的说法，感觉也是不错。朱晨光不贪恋权利，恪守本份。同时，虽然自己对他及其尊重，但特也谨慎的绝不倚老卖老，做的非常本份。

    “那这段时间大家就按部就班的做事吧，其实，我这次休养也不离开京城，有什么大事不能决断的，就去我府上找——一咦？”赵兴说着话的时候，突然翻看到一份情报上。

    情报不显眼，是夹在锦衣卫需要通缉抓捕的一档里，但那上面的人却引起了赵兴的警觉，立刻抽出来，指着上面的内容询问：“这份情报是什么时候送来的？”

    赵梓就伸出脑袋看了一眼，就轻松的回答：“这是两个月前的情报。因为当初大人发重金追杀缉拿范文斗，所以，时不时的就有全国各地的人，上报说发现了范文斗的行踪，今天在南，明天在北的。但每次派人去查，结果不是扑风捉影，就是长相相似。再说了，现在的范文斗已经是丧家之犬了，所以这样的情报就没有呈报大人，我们在下面就处理了。”

    赵兴听了就一皱眉，却也没有责备他们懒政，因为，他们毕竟没有自己这种人的直觉。于是就坐正了身子，仔细的看这份报告。

    这份情报很简单，简单到有点漫不经心。内容就是，又有人报告，他们在大同城外的左前庄，发现了范文斗，请求锦衣卫去抓捕，并且请求锦衣卫发放给他们承诺的重赏。

    当锦衣卫赶到左前庄的时候，却发现这里根本没有什么范文斗，在当地里正交出一个所谓的范文斗的时候，大家才发现，这个人不过依旧是长相相似罢了，不过是空欢喜一场。

    赵兴想了一下，立刻命令：“立刻飞鸽传书，给大同百户。命令他，再去那个左前庄，看看那个长相相似的家伙，还在不在？”

    对于大人的这种突然紧张，朱晨光和赵梓也立刻紧张起来，告了声罪，立刻出去，行动起来。

    飞鸽传书，这300年前就在锦衣卫系统里得到了应用，为此，锦衣卫的系统里还专门设立了个单位——鸽房。

    虽然这个东西有点不太靠谱，但只要有足够的密度，就可以抵消在半路上，鸽子被老鹰吃掉，或者是被美丽的鸽子，带偏，私奔到南方过小日子的可能。

    而这次大人如此的重视，赵梓命令鸽房一次性就放飞了十只。争取做到万无一失。

    鸽子传播的速度虽然快，但毕竟还要有时间，而对方调查，同样需要时间回报。

    但这时候，赵兴已经心神不安，再也没有心情做其他任何事情，连回家都不想，就在锦衣卫的衙门里，日夜的守候着消息。

    三天之后，早已经疲惫不堪的赵梓，急匆匆的进来，将大同锦衣卫百户，追查的消息传了过来。

    赵兴迫不及待的拆开了密封，上面只有几个简单的字：“前庄村已经被建奴屠戮一空，而曾经的那个相似者，却不在所有尸体之内。”

    赵兴的脑袋就嗡的一声，他立刻知道了，自己原先的心神不宁原因在哪里了。

    于是，第一时间，赵兴求见了崇祯，对再次召开的五人小组汇报：“范文斗，是晋商的首脑，我虽然打掉了他八大家，但和他们有联系的江南江北商人，却因为范文的漏网，其实这个关系网依旧存在。而他竟然冒着风险，潜到大同地区。而结合他也曾经出现在南方，我敢断定，他再一次实行了第1次建奴入寇京畿的把戏，先在京畿周围囤积粮草物资，等皇太极冲过来，当场交割。也就是说，范文斗先期已经在大同的周边地区，用蚂蚁搬家的办法，囤积了海量的物资，而皇太极杀进来，立刻用手中抢到的林丹汗的金银珠宝，购买范文斗事先分散囤积的物资，然后快速的撤回蒙古，转运到辽东。”

    面对赵兴这样的分析，在场所有的人都感觉到不可置信。因为这将是一个多么长时间的，必须是环环相扣的计划，而且要每一个环节出现错漏，那对皇太极来说，都将是一场灾难。

    “而这样的目的皇太极已经实现了，他又获得了不知道多少的物资来壮大了他的实力了。”赵兴有些焦躁：“那么，皇太极冒着这么大的风险的目的是什么？”然后神经质的一挥手：“那就是整军再战，目标一定依旧是我们。所以，臣请皇上内阁，立刻下旨行文辽西的孙师傅抓紧备战，立刻下旨行文给户部，再筹集物资加强大凌河。臣再赴皮岛督战。”

    看着焦急的，已经近乎是神经质了的赵兴，温体仁反驳道：“赵大人太过多心了吧，这样的计划即便诸葛在世也不可能制定的出。即便是他能实现赵大人说的，那他也需将这些物资粮草运回辽东，然后整军吧。我们还是不要疑神疑鬼了，安心的进行我们急需做的事情吧。”

    杨嗣昌也反对：“秋赋没上来，前次的大同之战，又消耗了一批钱粮，现在国库不能用空虚来讲，干脆就是彻底没有钱粮。所以，真的没有能力再为大凌河输送物资啦。温阁老说的对，皇太极即便有进攻大明的想法，军事调度也不是一撅而就的，他也需要时间。”杨嗣昌不是哭穷推脱，他是一个很会理财也实干的人，若不是他在户部努力腾挪筹措，现在的国库早就崩溃啦。尤其是杨嗣昌采取赵兴的建议，采取了量入为出，每一个铜子，都是有去处的。但皇太极这次的突发事件，却是一笔额外的支出，这让他更加穷于应付？现在只要一提钱，他脑瓜人疼。

    现在在京的经略满桂也摇头：“赵大人是多心了。但即便赵大人说的对，我带过来准备增援大同的五万关宁军也打不动。他们必须在南苑好好的休整。”

    满桂说的对，这次关宁从辽西前线调兵五万，日夜驰援大同可算是星夜不休的。锦州到北京，直线距离是足足的一千两百里，这是指直线，后世的火车高速公路，这时代真正的距离七扭八弯的，三千里不止。

    但前线战事紧急，容不得休息，等到了京师附近，其实五万关宁铁骑已经崩溃了。好在五万大军到了北京的时候，皇太极跑了，要不然他们再赶到大同，就是一群起不来的人马了。

    为此，满桂请示了崇祯，在南苑休整，等明年开春再回去，要不然大家连回去的力气都没有了。

    所以，即便满桂听赵兴的话，但现在也回不去了。

    看到大家都反对，赵兴急的跳脚：“温大人和几位大人说的，都是按照咱们大明办事的效率计算的。但皇太极不是按照咱们的办事效率来的，他们本来就是下马是民，但上马就是兵啊。他们每战，只要招呼一声，就自备武器马匹，呼啸上战场啊。”但看看大家依旧轻松的无动于衷，最终赵兴跺脚：“好吧，不管怎么说，皇上恩典，放我两月大假，那我就去皮岛休假。万一战事起了，我也可以第一时间指挥东江镇或牵制，或迎战。还请皇上恩典。”

    崇祯感动赵兴的为国之余，也感觉轻松：“爱卿既然想去皮岛，那是太好了，即便皇太极真的发动进攻，有爱卿在皮岛也就稳如泰山了，你去吧，两月后回京上班。但记住噢，回来要给朕和杨爱卿带点钱回来哟。”

    在他看来，赵兴是真的去皮岛休假去了，一个小岛，的确是休假的最好去处啊。他也想去，但条件他不允许啊，你说这咋整。

