    许都万人空巷，无数百姓们争先前来迎接曹操凯旋归来。

    百官恭迎，汉献帝任命其为丞相，从而真正手握天下大权，成为天下闻名的曹丞相。

    所谓三国，实际上是在汉献帝禅位之后才各自立国。在那之前，名义上依旧只是汉家内部的矛盾纷争。

    王霄策马而行，身后奢华的马车里坐着甄宓。

    不过入城之前，王霄嘱咐过她，说是许都这里的水土不好。入城的时候不要开马车的窗子张望，否则的话会导致水土不服生病。

    甄宓听了他的嘱咐，一路上都没有开过马车车窗。

    这么一来，人群之中来迎接王霄的郭照就没见到她。

    王霄看到了人群之中的郭照，向她挥了挥手示意有空喝酒。

    郭照豪爽的点头应了下来。

    回到丞相府，曹操找荀彧商议司马懿的事情。

    而王霄则是安顿好了甄宓之后，换好衣服外出去和郭照约会。

    “郭姑娘，一别许久，近来可好。”

    酒肆之中，王霄文质彬彬的招呼郭照。

    郭照起身倒酒“公子此去一别经年，也不知道是否河北之地的女子妩媚多娇，让公子忘记了许都故人。”

    汉时风气开放，男女之间互有好感的话都是有一说一，很少会有扭捏作态的小女儿之举。

    王霄待在曹操身边时间久了，不知不觉之间就染上了曹操喜欢哈哈大笑的毛病。

    他哈哈一笑，端起了酒杯“天涯地角有穷时，只有相思无尽处。”

    郭照面色一红，含羞与王霄同饮。

    “公子大才，天下无双。民女敬佩之。”

    王霄摆手，夹起块羊肉扔进嘴里“我也不知道是为什么。只要是想，脑海之中就会浮现相应的诗句。可我也没觉得自己比别人聪明多少。”

    “公子太过谦了。”郭照目光之中神采连连“公子天赋大才，不知可否再为民女赋诗一首？”

    王霄嚼着羊肉，大手一挥“想要什么风格的。”

    “民女这些时日以来一直思念公子。不知可否赋一首相思诗？”

    王霄直接就是张口就来。

    “红豆生南国，春来发几枝。”

    “愿君多采撷，此物最相思。”

    伸手拿起一根羊排，王霄询问“如何？”

    “公子大才。民女敬佩。”

    兴奋的面色泛红的郭照，端起酒杯为王霄倒酒“民女厚颜，敢情公子再赋一首。”

    王霄扔下羊骨头，环顾四周。

    从他开始吟诗，酒肆内的人就已经围在了四周，都是眼巴巴的等着听他的诗作。

    在这个缺乏娱乐项目的时代里，一位好诗人就是最顶级的大明星。他们的每一首作品，都会引起无数人的关注。

    咳嗽一声，端起酒杯一饮而尽。

    “燕草如碧丝，秦桑低绿枝。”

    “当君怀归日，是妾断肠时。”

    “春风不相识，何事入罗帏。”

    郭照的面色更红了，尤其是当四周人的目光都看过来的时候更是如此。

    这首诗的意思她能理解，是在说她思chun了。

    郭照感觉自己心满意足。

    这些时日以来的思念，全都得到了化解。

    她看王霄吃喝高兴，干脆直接站起来。在一旁为他斟酒，为他捡羊肉。

    四周众人都是赞叹不已，纷纷夸赞王霄才华横溢，天下无双。

    酒足饭饱，与郭照一起沿着许都的街道压马路。之后约好下次会面的日子，这才各回各家。

    王霄这边刚回丞相府，就有仆人等在门口，说是丞相在等着他。

    来到曹操这边，没进门就听到曹操在念“红豆生南国，春来发几枝...”

    进去行礼，四周荀彧荀攸，钟繇满宠等人都在。

    曹操得意捋须“诸君，子建才华如何？”

    荀彧等人都是齐声回应“子建公子，才华横溢，天下无双。”

    曹操高兴的大笑，然后看着王霄说“你小子，给一民女写了这么多首诗，就没想过给我也写一首？”

    王霄拱手行礼“有的。”

    众人闻言，急忙恭听。

    “生当作人杰，死亦为鬼雄。”

    “至今思项羽，不肯过江东。”

    曹操用力一拍面前案几，大声喝彩“好！”

    “活着的时候就要做人中豪杰，哪怕死了也要为鬼中英雄。说的好！”

    环顾四周的心腹重臣们，曹操伸手指着王霄说“此子类我。”

    回到许都之后，王霄白天处理校事府的公务。晚上回去陪甄宓论诗抚琴，还要抽时间去陪郭照约会。日子过的很是充实。

    而司马懿那边，准确的察觉到了曹操带来的危险。

    当心急如焚，急需有能力者为自己出谋划策，用以与王霄争夺世子之位的曹丕找上门的时候，他毫不犹豫的就选择了投靠。

    之所以没有借着郭照的关系投靠王霄。

    一来是王霄从未表态过要招揽他，二来则是因为司马懿能敏锐的察觉到王霄始终对他带有杀意。

    虽然不知道这是为什么，可司马懿却是相信自己的直觉不会错。

    之后曹操敲打司马懿什么的，王霄都是冷眼旁观没有参与其中。

    他早就定下了计划，就是占据大位。别的事情，在大权在握的时候，一点都不重要。

    不过让王霄感兴趣的事情也有，那就是司马懿鹰视狼顾的姿态。

    “人的脖子居然能扭曲到这种程度？真是神奇。”

    王霄对司马懿阴狠的目光并不在乎，各种各样的狠人他见的多了。没什么了不起的。

    不过扭脖子能扭成这样的，还真是罕见。莫不是脖子有什么毛病不成。

    王霄有些手痒，很想帮忙治疗一下。比如说把他的脖子来个九十度急转弯什么的。

    这天王霄正在处理校事府的公务，听到脚步声，抬头就看到杨修兴致匆匆的捧着个漆木盒子跑了过来。

    “子建，快来尝尝。这可是塞北进贡的酥糖。”

    王霄心头一突，想起了一个著名的故事。

    心头思绪不断变幻，他微微摆手示意自己不需要。

    杨修笑嘻嘻的去招呼四周众人，给他们分酥糖吃。

    放下手中文案，王霄眯着眼睛看杨修的表演。

    这家伙，聪明过头了。

    王霄屏气凝神的默默等待着，等着外面传来轻微的脚步声响，看到窗纸上出现人影。他这才开口说“德祖，我有个字不会写，你过来让我看一眼。”

    杨修惊异的走过来“这世上居然有你不认识的字？这可真是有够稀奇的。说吧，是什么字？”

    王霄笑容和煦的看着他“是一个死字。”

    杨修很聪明，立刻察觉到王霄是在说事情“子建这是何意？”

    王霄抬手指着他的脸“我在你的脸上看到了一个死字。”

    “这是进贡给丞相的酥糖，你不问自取那不就是在找死吗？”

    杨修笑了起来，拿起盒子给王霄看“你看看，这上面写着呢，一合酥。此乃...”

    “一人一口酥嘛。”王霄直接打断了他的解释。

    杨修赞叹“子建果然才思敏捷，看一眼便知道丞相的意思。”

    “没有，我不是，你胡说。”

    王霄直接摇头“我不知道丞相在想什么，可我知道你仗着自己的小聪明在恃才傲物。”

    “丞相是什么人？那是荡平天下，平定乱世的豪杰。”王霄起身走到杨修面前“你整天都在想些什么？在丞相的面前卖弄你的小聪明，总有一天会把你的小命给卖弄掉。”

    杨修尴尬的笑着“不会的。”

    “会，很会。”王霄认真点头“你觉得只有你聪明是吧。荀彧，荀攸，满宠，程昱他们哪个不比你更聪明。你在丞相府中做事，就没仔细观察过这些前辈们是如何做事的？丞相府中能人异士数不胜数，难道只有你知道一合酥的文字游戏？为什么只有你跳出来，那是因为你太不稳重了。”

    扫了眼门外，王霄降低语调“德祖，我把你当作朋友才会劝说几句。日后在丞相面前要谦虚，认真做好自己手头上的事情比什么小聪明都重要。现在，立刻带着盒子去找丞相认罪。向丞相保证以后专心做事，绝不再玩小聪明。”

    王霄抬手为杨修整理了下衣服“这要是换做别人，我会拿个胡凳坐在一旁看热闹，看他是怎么聪明反被聪明误。也就是你，我才会告诫你这些，免得你真的把死字写在自己的脑门上。”

    杨修还在挣扎“子建，我是为了你好啊。”

    “你听我说。丞相扫平北方，一统天下已成定局。子建你文韬武略都乃当世第一等，只有你才是丞相最看重的继承人。可五官中郎将却是从未死心，最近更是招揽了司马懿等人作为智囊，想要从你手中抢走继承丞相大志的机会。我是在帮你！”

    王霄叹气摇头“德祖，我今天就当你什么都没有说过。”

    看到王霄起身要走，杨修急忙上前拉着他“子建！五官中郎将咄咄逼人，你一定要...”

    “我一定要听从丞相的安排。”

    王霄甩开他的手，认真的回应“继承丞相的大志之前，我首先是他的儿子。为人子，要尽孝道。无论丞相安排谁做继承人，我都会坦然接受。若是选我，我必当兄友弟恭。若是不选我，我也会鞠躬尽瘁死而后已。”

    “这件事情我没想过主动去挣，我只想做好自己的事情。给与不给，都由丞相定夺。我曹子建，绝无怨言。”

    “唉！”杨修长声叹息“你啊，等五官中郎将抢了世子之位，你绝对活不了！”

    王霄微笑不语，目光扫向门口。看到外面的身影已然消失不见，缓缓点头。

    这场戏，成了。

