    纪长慕大多数时候很耐心，但偶尔也会被小柚子闹得不耐烦，板着脸呵斥她：“学生要有学生的样子。”

    小柚子哼哼：“你跟我凶我就不喜欢你了。”

    小哥哥这么帅，不可以凶，凶起来就不帅了，就变成老乔了。

    “我不需要你喜欢，我只需要你认真学习。”纪长慕拉过她的手，“你需要好好练字，过来，我教你。”

    小柚子的小手手被他拉着，小哥哥的手好凉呀。

    不过，小柚子发现纪长慕写的字真好看，比她的书法老师写的还好看。

    小柚子一下子高兴起来，任由纪长慕拉着她的手写字。

    在书法老师那里，她都不爱写的，每次都是把字帖用墨汁填满，而不是一笔一划写出来。

    纪长慕教她把字写得更端正，不再歪歪扭扭，也告诉她作文题不能画画，得好好写。

    小柚子指着她试卷上的佩奇撅起嘴巴：“小哥哥，那你说我画的不好看吗？”

    “作文题要写作文，美术课才可以画画，不是说你画的不好，只是这里不应该画画。”

    纪长慕温柔起来声音很苏，听得小柚子乖乖点头。

    但她没耐心，一会儿站起来，一会儿坐下去，一会儿又靠近纪长慕的手臂，一会儿又低头把下巴搁在桌子上。

    纪长慕说了她好几次，她都改不过来。

    他也没指望她一天就能改，慢慢来吧。

    课间休息，纪长慕翻看她的课本，小柚子则趴在窗户边玩。

    “小哥哥，树上有柿子，我想吃。”

    “叫老师。”

    “小哥哥。”

    “……”纪长慕斜斜睨了她小小的身影，“不叫老师不给你摘。”

    “老师好。”小柚子最大的优点就是能屈能伸，她笑眯眯看向纪长慕。

    她够不着窗外的柿子树，但她知道小哥哥可以。

    纪长慕手臂长，他稍稍往外侧了身子就摘到一颗红红的柿子。

    “我去给你洗。”

    “哥哥真好。”

    小柚子跟在纪长慕的身后，像个小尾巴，屁颠屁颠，小辫子跳来跳去，白色的小皮鞋踩在地板上，发出“咚咚”声响。

    “噗通”，小柚子摔倒在地。

    “疼……”小丫头爬起来，捂住脑袋，眼泪汪汪看向纪长慕，“疼。”

    纪长慕赶忙放下手里的柿子，扶起她，蹲下身揉了揉她的小脑袋：“哪里疼？有事吗？”

    “要抱抱才不疼。”小柚子带着哭腔。

    纪长慕抱了抱她，又哄了哄：“好了。”

    “嗯……”小柚子啜泣，鼻子一抽一抽，顺带把小脑袋搁在纪长慕的肩膀上，不准他走。

    纪长慕年纪不大，也没哄过小孩，走也不是，不走也不是。

    过了好半天，小柚子才揉了揉眼睛：“不疼了。”

    “那我们继续上课。”

    “唔。”小柚子又头疼了。

    纪长慕该严厉的时候很严厉，小柚子被他凶过好几次，差点跑走，但每一次都被纪长慕给逮了回来。

    小柚子气鼓鼓地坐在椅子上，她表示，小哥哥只是外表很温柔，其实跟爸爸一个样！

