    【PS:等下还有一章，正在写，可能要零点以后发了。】

    从麻云这愉快的态度来看就知道，麻花藤的日子现在是不好过的，事实上不是不好过，而是相当的不好过，麻花藤的腾讯，都快要发不出工资来了。

    麻花藤当初信心满满地进军电商市场，而且在贾老板的指点下，还是先搞走量的企业市场，想要成为企业之前一个购买交易的网络平台。

    这个想法当然是非常不错的，毕竟当年阿里巴巴也就是这么起来的，但可惜，国内的网络还是太差了一些，全国也就只有帝都和魔都有网络，虽然电信已经开始布局全国的网络了，但这是需要时间的，在没有网络之前，国内根本没有腾讯的生存空间。

    所以腾讯只能够和阿里巴巴一样，在国外市场先一步搞起来，但是和阿里巴巴的QQ不一样，腾讯的淘宝平台是需要和大量的企业进行互相接触的，让企业之间互相大批量的进行采购，这就需要说服企业将他们的商品放在平台上面。

    而且只有一两家企业还不行，怎么说也得有个几万家企业同时放到平台上面，才有让人在平台上面进行交易的价值。

    别看后来淘宝上面最少有上千万家企业，但是在淘宝开始创业的时候，这个毫无名气的平台，想要让大量的企业在上面放上自己的产品，太难了，需要一家家企业的跑过去游说，所以目前腾讯的几个百员工里面，倒有80%，都是全世界各地到处乱跑来来人头的。

    但是跑着跑着，麻花藤又发现了一个更大的问题，那就是就算企业放在了平台上面，淘宝平台也没有任何盈利的空间。

    麻花藤本来的打算是，让商家和顾客在淘宝的平台上面进行交易，他们可以中间吃一定的手续费。

    这个手续费可能只有1‰，但只要量走上去了，1‰也是一个非常恐怖的利润。

    但问题是，聪明的商家们，根本不可能给麻花藤吃手续费的机会。

    在很多商家上架了淘宝之后，他们肯定需要把公司的名字放上去吧，然后是不是顺便也再把公司的电话号码给放上去，然后就齐活了，他们直接在私底下进行交易，略过了淘宝的交易手续，淘宝原计划的收取手续费的套路，那是一分钱都收不到呀!

    而淘宝在一边维持服务器，不断的更新网站和技术的同时，还需要雇用一大批的推广人员，全世界各地乱跑，这费用是远远高于QQ的费用的，所以当初贾老板给这两家公司投了一笔同样的巨额资金。

    但是QQ的钱还没有花完，淘宝的钱就真的快要没了，那也是真的工资都发不出来了。

    “我看老麻这次创业是失败了，不如跟我干，我给他阿里巴巴副总裁的位置！”麻云得意洋洋的说道，听得贾老板一阵无语。

    这还真是二十年河东，三十年河西呀，麻云给麻花藤当了一年多的副总裁，这回就轮到麻花藤来给麻云当副总裁了。

    只可惜，贾老板是不可能看着腾讯就这么倒下去的。

    “我去找麻花藤，你去不去？”贾老板淡淡的问道，麻云立刻点头，去，干嘛不去呀。之前麻云就想去了，结果被麻花藤给丢了出来，现在跟着贾老板一起去，看看麻花藤还有没有胆子丢自己！

    于是，刚刚在豫章落地的飞机，在短暂的准备之后，就直接飞到妖都去了，等到抵达的时候，天都已经一片漆黑，麻花藤都准备上床睡觉了。

    结果就听见自己的公寓门铃响了，冲着对讲机一看，就看见麻云那张讨厌的脸。

    “老马，我来找你了，你开门呗！”麻云笑嘻嘻的说道。

    “滚蛋，你别来我这里得瑟！”麻花藤骂骂咧咧的说道，但是麻云真的从杭州跑过来看自己，又是大晚上的，麻花藤也不能真的不开门。

    只是让麻花藤没想到的是，门一开，率先进来的不是麻云，而是贾老板。

    “董事长！”麻花藤吓了一跳，然后连忙看了看自己的衣服，再看看公寓里面的环境，好在今天保洁阿姨已经来打扫过一次了，非常的干净，不是之前那副糟糕的样子。

    “你这里还不错呀，不像是身家几千万美元的董事长的住处呀！”贾老板笑道，麻花藤的公寓虽然非常的漂亮，也非常的现代化，还有可视对讲机这样的设备。

    但说到底，也就是个普通的公寓，在妖都的费用虽然挺贵的，可一个月也就是1000人民币而已，相较于腾讯现在的体量来说，这个住所那是相当的低调了。

    “公司没盈利，每一分钱都要花在刀刃上，我哪敢住什么好地方呀！”麻花藤无奈的说道，然后偷偷的打量着我们的贾老板，深怕贾老板是来找自己兴师问罪的。

    “行了，咱们这么久没见了，我们两个好好的聊一聊！”贾老板笑道。

    “董事长，那我呢？”一旁的麻云一听不对呀，这里可是有三个人呀！

    “你去给我买酒来，再叫一桌夜宵！！”贾老板将一百块钱丢给了麻云，这年头，一百块就能够置办一桌相当不错的夜宵了。

    “啊！”麻云的脸苦极了，但贾老板发话，他只能屁颠屁颠的跑过去买夜宵了。

    “好了，你想好了该怎么让淘宝脱离困境的办法了？”贾老板看着麻花藤，直接了当的问道。

    “没有！”麻花藤无力的摇摇头，他已经没有了，当初创业时候那股气势冲天的力量了，现在他被各种琐事折腾的疲惫无力，而且公司的状况越来越差，他是真的发不出下个月的工资了，要是贾老板不来找他，他也要向贾老板负荆请罪，赔掉了贾老板几千万美元的投资。

    明明当初在扶桑大千的时候，一切都是非常顺利的，怎么到了这里，就诸事不顺了？

    更让他郁闷的是，麻云的企业倒是发展的顺风顺水，据说高盛都主动找他来帮忙上市了，这都是创业的，大家都姓麻，怎么差距这么大呢？

    难道是自己的创业方向错了，自己也应该去搞即时通讯软件去？

