    夏以桐不假思索,立刻拨了回去。

    陆饮冰犹豫了一下，接了起来,语气不好地说：“干吗？”

    “陆老师,我……”

    “有话快说，有屁快放。”

    她态度不善，但是夏以桐就是知道她没有不耐烦自己,心底忍不住泛起丝丝甜意，食指勾着胸前垂下来的长发,一个卷又一个卷,清清嗓子才把满眼春意压了压,镇定道：“你为什么……要关注我啊？”

    “你说呢？”

    这一记反问来得猝不及防，夏以桐抿抿嘴，心说：想也知道陆老师不会这么直截了当地告诉她。

    “我猜……因为我们是朋友,是吗？”

    “恭喜你，答对了。”

    夏以桐顺了嘴,就接道：“那是不是要亲亲抱抱举高高？”话说完就后悔了,陆饮冰一定又要生气了。

    “等一下,有人敲门。”

    “好。”

    陆饮冰把手机放下来,走去开门,门外一身睡裙的梁舒窈抱着枕头来了,笑容灿烂：“嗨！表妹~”

    陆饮冰轻哼了一声，算是对这个称呼还比较满意,问：“你又来干吗？”

    “来找你睡觉啊。”梁舒窈扬了扬手里的大白枕头,作势就要来抱她,嘟嘴道，“我晚上一个人睡不着，认床。”

    陆饮冰相当熟练地侧身让开她的怀抱，嘈她：“你可要点脸吧？你那床睡了八十年了，还认床？”

    “胡说，我今年才二十九。”

    “再有一个月就三十了，老女人。”

    “那也比你好，排骨精。”梁舒窈边说边抬长腿迈进陆饮冰房里，径直就往床那儿走，陆饮冰的枕头给扔走一个到沙发上，把自己的放上去，并排摆着，满意了。

    “懒得理你，别在我床上滚啊，被子都被你弄皱了。”

    梁舒窈立刻在床上玩起了星球大战，枕头与被褥齐飞。

    陆饮冰：“……”

    她眼不见心不烦地往窗户那边走，背对着梁舒窈，“喂”了一声，“还在吗？”

    夏以桐生吃了两个柠檬似的，嘴里全是酸泡泡，闷声道：“你那儿还有别人？”

    “我一个远方表姐。”

    “哦。”

    “哦？”

    “没什么没什么，我是想问……”夏以桐咬咬牙，道，“你表姐晚上和你睡一起？”

    “对，你不开心？”陆饮冰察觉到这样的情绪，索性直接问了一句。

    “没有。”

    “真没有？”

    “真的没有，不信我笑给你听？”

    “那你笑啊。”

    “陆老师……”夏以桐带着点撒娇的语气，“我就是随口一说。”

    “不行，我当真了怎么办？”

    “哈哈哈哈哈哈，可以吗？”夏以桐一个人在空荡荡的房间哈完，总觉得有人在偷窥她，尴尬又害羞。

    “乖。”陆饮冰笑道。

    在床上坐着玩手机的梁舒窈忽然抬起头，望着陆饮冰的背影皱起眉头。

    ……

    “晚安。”

    陆饮冰通完电话回来，转身就对上一张放大到极致的脸，梁舒窈一脸“有情况”的八卦目光盯着她：“说，给谁打电话呢？还乖？”

    “关你什么事？”陆饮冰日常怼表姐。

    “你不觉得你把贵客放床上晾着，一门心思打电话很失礼吗？”

    “不觉得，再说你算哪门子贵客，要真是客我早就把你赶出去了。”

    “世风日下，人心不古。”梁舒窈哭诉道。

    “世风不下，我这人心也这样。让路，我要去洗澡，洗完澡回来再给你说。”

    “好嘞，我在床上等你哦。”

    梁舒窈把空调调高到28度，把被面重新抻平，枕头放好，侧枕在床头，两条光白的长腿从睡裙下露出来，随意交叠搭在深蓝色的被面上，吊灯光线洒下来，随时可以就地开一场睡衣秀。

    “是你的粉丝？”梁舒窈道。

    陆饮冰躺着，梁舒窈坐着，听她讲剧组里发生的事。

    “她自己说的，而且平时表现的也的确很喜欢我，铁杆的那种，我说东她不敢往西，我往南她绝不往北，一见我就脸红，逗一下就害羞得不行。”

    梁舒窈危险地眯起眼睛：你确定这只是粉丝？而不是对你图谋不轨的爱慕者？

    不过梁舒窈不打算给自己找麻烦，“你对她什么感觉？”

    “就朋友啊。”

    “什么朋友？”

    “比普通朋友好一点的那种朋友。”

    “你对普通朋友好一点的朋友说‘乖’？”

    “我说了吗？”陆饮冰茫然道，“没有吧？”

    “你说了。”

    “我不记得了。”陆饮冰耸肩，“别光问我啊，我这除了拍戏就是拍戏，没什么好玩的。你还满世界走秀呢，有什么新鲜事没有？”

    梁舒窈说：“还真有。”

    陆饮冰看着她，大眼睛忽闪忽闪。

    梁舒窈沉吟道：“我从朋友那听说了件事。朋友有个暗恋的人，跟人青梅竹马一起长大，同进同出，帮她打小混混帮她考试突击复习帮她背黑锅受罚，大了以后，两人都有了自己的事业，聚少离多，感情却还在。不管喜欢的人什么时候回来，她都推掉一切事情坐最早的航班回去，只为了和她见上一面。”

    “然后呢？”

    “没然后了，她现在也没表白。”

    “你朋友男的女的啊？”

    “女的。”

    “暗恋的人呢？”

    梁舒窈看着她清亮的眸子，鬼使神差地改了答案：“……男的。”

    “哦，那她为什么不表白啊？”

    “可能是怕吓跑了对方吧。”

    “哦。”陆饮冰打了个哈欠。

    “你什么想法？”

    “没什么想法啊，什么时候你朋友表白了告诉我结果。”陆饮冰翻个身，“我睡了，好不容易能没有剧本早睡一天，不容易啊。”

    梁舒窈：“……”

    “晚安，关下灯。”

    “晚安。”梁舒窈关灯，在黑暗里静静地坐了一会儿，也躺下了。

    “饮冰，我下个月去探你班啊？”

    陆饮冰含混地嗯了一声，也不知听没听见。

    梁舒窈在她耳垂上轻轻捏了一下，对着她的耳朵说：“我说，下个月去你剧组探班，你听到了没有？”

    “听到了，又没少探过，爱来不来，不管饭，你自己找地方住。”陆饮冰反手打掉她的手，烦躁道，“睡觉！再不睡踹你下去！”

    “睡了睡了。”

    “大姐你多少岁的人了，非要抱着点什么东西才能睡吗？我给你拿个娃娃好不好？”陆饮冰抽了一下胳膊，没抽动，又实在是困得要紧，索性放弃挣扎了。

    她早早入睡，夏以桐却刷开了微博，热搜榜第二名：陆饮冰夏以桐互关。

    离互关已经过去了一天一夜多，最开始的爆炸热度降下来，再加上晚上十来点不是刷微博的高峰期，所以搜索量只有30多万，夏以桐从热搜点进去，综合第一条是某娱乐大V于昨天晚上七点发布的，转发4万：

    “陆饮冰夏以桐近期由于共同主演怪才导演秦翰林的《破雪》频频被网友拿出来相提并论，继陆影后怒怼《娱乐星七天》，网上小爆陆&夏cp热潮后，二人便潜心投入电影拍摄中，至今没有透露任何消息。但是，机智的小编于今天下午六点发现，陆影后的关注列表上赫然多了夏以桐的名字。陆影后已经有两年不在公众场合言辞偏激，今年却首度微博操戈对准娱媒，是否冲冠一怒为红颜呢？[小黄人坏笑][小黄人坏笑]”

    【图片】【图片】【图片】【图片】

    夏以桐点开评论。

    【有完没完有完没完有完没完？到底有完没完，自打瞎一桶参演这个剧以来，这才多少天，把我陆神拉出来炒作多少回了？演技不行好好回家练不行吗？非要炒，low穿地心，祝你部部扑，糊到妈都不认识！[微笑]】5672赞

    【科科，楼上的也真是好笑，麻烦你们搞搞清楚好伐，是你们陆神关注我们夏夏的，她要是不关注我们怎么炒也炒不起来啊，别什么锅都往我桐身上甩，对不起，不背！！！】5509赞

    【路过的吃瓜群众，谁的粉都不是。只想说一句话：以前陆影后拍电影的时候，上热搜都是因为作品，神演技、美颜盛世，现在呢？动不动就和某小花捆绑在一起，说这后面没有炒作？反正我是不信的[哈欠][哈欠]】4988赞

    ……

    【她们俩不会是假戏真做了吧？cp粉梦想成真？】2332赞

    本来夏以桐是想关掉界面的，但是这条下面的回复特别多，她好奇地点开了一下，瞬间沉了脸色。

    “听我一个在剧组的朋友说，陆影后和夏小花两人每天同进同出，还睡一间房呢。”

    下面一水儿地问“卧槽真的假的？这么明目张胆了？”

    “千真万确，前几天还有人看见夏小花在化妆间外哭呢，陆影后还抱着她，估计是吵架咯。”

    “有实锤吗？这可是惊天大料啊，哥们，你要火了。”

    于是那个一直在蹦跶的妹子放了张图，远远地看着很模糊，隐约能看到两个人抱在一起，但连夏以桐自己都不确定是不是她和陆饮冰。

    夏以桐心里顿时升起一种说不上来的预感，不对劲，直觉要出点什么事。

    正想着，手机响了，苏寒的电话进来了。

    “苏寒姐？”

    “夏桐，有人要害你。”苏寒单刀直入，声音很冷。

