    

    “投放者精神状态稳定。”

    “星标空间以锁定，可以进行意识投放。”

    卡洛安特站在一间四周被透明材料密封起来的房间中，而这整个意识投射室则是悬挂在一个巨大的黑色空间里。

    “好，大人，开始释放能场吧。”

    软泥怪给卡洛安特意识传音，示意投射可以开始。

    卡洛安特也不废话，双眼闪耀起耀眼的蓝光，无形的精神力喷涌而出，充斥了整个投射室空间，还没三秒钟，外部控制台屏幕上，代表着精神力浓度的能量槽冒出警报色橙光。

    “发什么呆啊？第一次见吗？赶紧把坐标绑定起来，这次投放回收后，那些星标恐怕要被舍弃了，都做好准备。”

    软泥怪在此十分的有话语权，所有的工作人员都迅速调整起装置与卡洛安特的精神力同调。

    “宇宙潮汐能已被暗物质抵消中和，伪虚空间达到标准。”

    “意识投射开始。”

    包裹着卡洛安特所处房间的暗物质受到某种力量牵引，开始顺着某个方向转动起来，其中的几个方位还出现了某种装置的虚幻投影。

    “星标空间重叠，可以投射。”

    卡洛安特只感觉自己的意识突然间被抽出了自己的身体，进入了某种不寄存任何媒介之上的空间中，而自己也已经化为了一团精神生命，感受不到任何重量的存在，下一刻，他感应到远处有一片刺眼的光芒。

    “要到了。”

    画面徒然异变，幽邃的空间刹那间消失，卡洛安特已经来到了秩序军营被印有无形烙印的研究所之上，此时的形态正是一团淡蓝色的圆球。

    下方的土地是就是秩序军营的军区重地，可是没有任何人发现这个圆球的出现，即使它的体型如此的引人注意。

    巨大的能量体圆球迅速缩小，浓缩成了一个人型大小，卡洛安特的神念瞬间扫过整个分部，锁定了身下中型研究院中的符篆人皮。

    他的时间并不多，暗物质与精神力的消磨可以让他在这个状态下不被任何除星源规则以外的生物或物体感知察觉，但这个状态有这时间限制以及严苛的活动力度限制，他必须“轻手轻脚”。

    由于此刻的他没有丝毫重量，被星源规则捕捉到的他轻轻飘向研究所大楼，并且直接无视了防御壁垒信号防护系统，径直来到了地下机密研究空间。

    看到许许多多正在不留余力破研符篆的人王星本土研究者们，他摇了摇头，在所有符篆之皮上用手指触碰了一下。

    分解的刀刃已经留在了它们上面，卡洛安特还要找到所有的有关记载。

    意识体骤然分裂成了无数细小的个体，钻进了秩序军区的资料服务器中，找出一个有一个关于符篆的信息，并且对其一一分解，不论联网的不联网的服务器都被他入侵，留下些许手脚。

    “我的力量生效抹除了所有信息后，本土星源规则自会抵消‘外来者’规则影响，残留的只言片语只会成为这些人脑中的残影...”

    卡洛安特知道这不是他的力量，只不过是因为这种状态而可以暂时干扰星源规则而已，所以他要尽快完成任务。

    无数的意识体回归重组，卡洛安特抬起一只手，缓缓握拳，就像是攥紧，又或是捏碎了某种不存在手中的事物。

    瞬间，展示台上，人类手中，真空箱内，所有的符篆皮革刹那间灰飞烟灭，服务器记忆体中，秘密文档，纸质密信，关于这类物品的记载也同时破碎化为零星字符。

    就在这时，卡洛安特感受到一股巨大的压迫感，从四面八方涌了过来，就像一颗石子落在湖面上震开波浪时，波浪紧接着回涌上去。

    “星源...”

    卡洛安特此时的状态明明已经脱离的肉体的束缚，却产生了一种无法呼吸的窒息感。

    “星源回涌会加速暗物质的消耗，我不能再留下了。”

    卡洛安特思索明白，化为一道光线，遁入来时的隧道。

    就在视野被黑暗笼罩的时候，卡洛安特眉毛一皱。

    “上次离开的时候...是不是没有出现星源回涌？”

    然而不等他过多的思考，意识突然加快了回归的速度。

    咚——

    仿佛天灵盖被巨锤狠狠的砸了一击，回到身体内的卡洛安特头晕目眩，勉强维持住站立。

    “抱歉将军！在您回来的时候，反侦查系统被激活了，露尔安格特的星标差点就顺着伪虚空间隧道来到我们这里，我不得不提前将您抽离回来。”

    软泥怪惊慌的的声音出现在这个房间中，卡洛安特稍微平复了一下自己的精神。

    “我没事，任务也刚好完成了，后续的收尾工作会由4216星源自己完成......不过这次既然被发现了，恐怕露尔安格特会有所动作吧。”

    卡洛安特离开意识投射房间，来到了软泥怪身边。

    “星标已经启动了自解程序，可以拖慢他们的检索步骤，等我们把空间信道频率调整一边，就没有什么问题了。”

    软泥怪的身体上伸展出了一百多只细长的触手，协助所有工作者进行着封锁工作。

    “好，麻烦你了，克兹默。”

    “本职工作而已。”

    此时，回涌已经消失，人王星的秩序分部研究所中，研究者们照常忙碌着。

    一名研究者看着分解操作台上某种兽类的皮毛，正在手中的虚拟屏幕上细致的标注着什么。

    “嗯？我开小差了吗？”

    他的眼睛瞥见屏幕上留有一小串自己不了解的文字，似乎是关于皮革耐电流的测试？

    “啧...重新测过吧，这可是人工灾兽的样本，不能出差错。”

    说完，他便擦除了那零星的文字与只言片语。

    “诶？我们之前不是在研究人类皮革的吗？”

    一名戴眼镜的科研人员发现其他人的记载数据与自己的完全不同，不禁发出了疑问。

    “人类皮革？那可不是我们负责的领域，你估计是疲劳测验了吧？不过时间也不早了，暂时休息一段时间吧。”

    负责人如此说道，周围的同行伙伴们也长吁短叹，这么科研者满头问号的看着自己手里的记载。

    记载的与他想象的也是完全不同。

    “是我做梦了？之前在研究什么来着？”

    记忆仿佛遗失的梦一般迅速褪去，他已经觉得自己确实是因为疲劳而做了个梦。

    与此同时，这个研究所里的许多科研人员，都在如此的抹除或者删去对他来说毫无用处的“记忆数据”。

    上千公里外，琅仁猛然睁开了眼睛，眼神透露出些许惊慌。

    珑音似乎感受到了什么，即将打出的拳头停了下来，看向喘着粗气的琅仁。

    “怎么了？做噩梦？”

    琅仁单手扶着自己的额头，平复了一下心情。

    “没什么...”

    然而在他的脑海中，他出现了一段莫须有，并且毫无用处的记忆。

    重叠在关于“人皮符篆”的记忆之上。        

