    当银色冲浪者悍然越过虚无知地的舰队防线，引发激烈的警报时，新星军团已经进入到了最高等级的戒备状态，作为领导者的新星至尊面色凝重，眼里透露出深重的忧虑。

    新星军团内部更是风声鹤唳，各个百夫长匆忙奔走，调动着麾下舰队，连支援山达尔星球都顾不得了，无论是正在休假的高级军官，还是刚刚毕业的菜鸟新兵，全部都在第一时间收到了军团发出的召集命令。

    总而言之，新星军团上下弥漫着一片紧张的气氛，哪怕是克里帝国全军出击，撕破了山达尔星球舰队组成的坚固防线，都不曾出现过这种情况。

    一身深蓝制服，优雅端庄的新星至尊，来到座落于山达尔星球的总部大楼，她本来正在跟希阿帝国的莉兰德拉女皇，商谈关于克里帝国与山达尔之间的停战协议，如今却急忙赶回来，坐在会议大厅等待着诸多百夫长到齐。

    “消息确认过了吗？按理来说，那个可怕的存在不应该在这个时间段出现。”

    正好休假的百夫长罗曼-戴，习惯性摸了摸日渐秃顶的脑袋，语气有些不敢置信。

    “罗曼说的对，根据我们的推算，行星吞噬者应该还在休眠期，或者是游弋于无人的行星带。”

    另一个叫做阿德摩克斯的百夫长点头说道。

    当他说出那个称谓的时候，会议大厅霎时陷入寂静，所有人的脸色都带着一丝不安和恐惧。

    行星吞噬者，一个古老的生命，宇宙级的天灾。

    在新星军团记载的档案里，行星吞噬者存在的时间难以追溯，很多人都说，这个古老的生命是伴随着宇宙大爆炸而诞生出来的，也有人说对方是机械虫群的意识结合体，反正无人知道确切的答案。

    即便是宇宙长老可能也弄不清，他们只知道行星吞噬者曾经的名字，那个早已被遗忘的名字，盖拉图斯。

    除此之外，再也找不到更多的信息，对方是比天神族更为久远的古老生命，其本身便让诸多文明种族心生敬畏，视若神祇。

    相比起行星吞噬者的赫赫凶名，萨诺斯的疯狂便显得不值一提，这是一个依靠吞噬行星庞大能量，来维持自己生存的可怕存在，堪称是每个文明的终极噩梦。

    “我原本也不愿意相信，这确实是真的。”

    新星至尊叹息一声，划动了一下桌面，中心投影出了一段清晰的画面。

    背景是深邃黑暗的茫茫虚空，一颗荒芜星球出现在众人的眼前，随即是巨大的阴影覆盖过来。

    没有躯体，没有声音，只是一片看不到边际的阴影巨潮，其中涌动着极为强烈的能量风暴，一团团尘埃般的物质中，蕴含着毁灭星球的宇宙强能。

    “行星吞噬者？”

    有人忍不住发出了惊呼。

    他们眼睁睁看着那颗荒芜星球，犹如枯萎的种子，一点点失去生命力，大地瞬间干涸下去，裂开巨大的缝隙。

    一整颗星球都处于巨大阴影的笼罩之下，轰隆的巨响中，赤红色的熔岩涌了上来，地面塌陷，板块崩碎，犹如末日来临的可怕场景。

    仿佛在这段短暂的时间内，整个星球遭受了千百亿次的折磨和蹂躏，一条条触目惊心的巨大裂痕遍布于表面，沸腾如煮的地核熔岩，喷涌出炽热的赤红岩浆，大陆板块四分五裂，好似皲裂的瓷器。

    轰隆的声音震耳欲聋，像是这颗星球发出濒死的哀鸣，转而湮没在真空之中，最终整个行星在巨大引力的拉扯下，彻底崩塌瓦解！

    一时间，会议大厅久久无言。

    众人难以想象，这种天崩地裂般的可怕天灾，竟然只是一个古老生命的进食行为。

    “我们必须要做出应对。”

    新星至尊表情严肃。

    一旦行星吞噬者从饥饿状态中完全苏醒，恐怕又是一场无法挽回的巨大灾难。

    虽然说，这个古老生命通常都会挑选无人居住的荒芜星球，但是新星军团记载的资料里，孕育文明的生命星球也有过这种不幸的经历，而且不在少数，所以不能掉以轻心。

    像鲁弗孟德文明的母星，就是最典型的例子，原本崇拜铁血独裁，军事实力强悍的鲁弗孟德人遭遇了这场可怕的灾难，直接从高等文明跌落成了无家可归的流民。

    “能判断行星吞噬者的移动轨迹吗？一般来说，这位古老生命会派出自己的使者，选择符合标准的星球作为食物。”

    名叫理查德的百夫长出声道。

    他看向投影中定格的银色光点，沉声道：“如果我们能确定吞星使者的搜寻路线，就可以把行星吞噬者引向无人的行星带，最大程度减少伤亡损失。”

    新星至尊眼睛一亮，行星吞噬者不会自己寻找食物，而是派出使者做这种事，所以这是新星军团唯一的机会。

    “行星吞噬者有四位使者，这个应该是银色冲浪者。”

    新星至尊给出了答案。

    四位吞星使者，星尘，焰皇，暴君，以及这位被称作“银影”的冲浪者。

    他们都被行星吞噬者赋予了强大的力量，为其寻找合适的星球充当食物，等同于仆人一般。

    “不久之前，银影掠过了虚无知地，根据行进轨迹来推算，这一次他似乎选中了九大星域。”

    百夫长罗曼沉吟着说道。

    他的眼神有些古怪，任谁都知道，地球是目前各个文明之中，一颗正在冉冉升起的新星。

    无论是占据了虚无知地，积累了大量的资源，亦或者那个徒手捏爆太空舰队的哨兵，都让人不敢再像原来一样轻视地球。

    “再强大的个体，也抵挡不住行星吞噬者。”

    新星至尊苦笑着摇头。

    她明白百夫长罗曼的意思，如今地球飞快崛起，虽说虚无知地是中立方，并不参与到克里帝国和山达尔星球之间的战争冲突中来。

    但是，克里帝国的执政官罗南，毕竟跟肖恩有过不为人知的隐秘合作，与其等待对方强大起来，变成日后的敌人，不如借着行星吞噬者，解决这个未来的麻烦。

    “新星军团不会使用这种卑劣的手段，即使我们站在山达尔这一边，而虚无知地有可能成为对手。”

    新星至尊犹豫了片刻，否决了这个颇具诱惑力的提议。

    行星吞噬者不仅仅是针对一颗星球，在饥渴状态下，哪怕九大星域化为乌有，都满足不了这个古老生命。

    “把这个消息通知虚无知地，希望那个被称作‘哨兵’的男人，能安然度过这次灾难。”

    新星至尊面色沉重，她能做的仅此而已，吞星使者已经去往九大星域，这个时候阻止也来不及了。