    萧叶瞪大了双眼，激动无比，朝着神通台的地面看去。

    在混沌世界，但凡和先天神灵沾染上一丝关系，都代表了尊崇和不凡，比如被各大神国网罗的神阶天才，也仅仅只是继承了先天神灵的血统而已。

    而眼前这些毫无规律可言的图案以及文字，竟然是一位古神的感悟笔记？

    这要是拿出去的话，绝对会引起诸多混沌神国的震动！

    难怪枯沧元会说，这是无价之宝了！

    枯沧元被困五千年，这不是灾难，而是造化啊！

    “这五千年以来，我花费了巨大的精力，来观摩这份笔记，的确受益匪浅，不但对五星等级古神血统，有了新的认识，掌控更强了，而且还提取出了两种血统神通。”

    “而你同样继承了古神血统，坠入进来，也是天意使然，可以试试看，能有什么收获。”

    “不过，不要再打扰我了，能有怎样的收获，大家各凭本事。”

    枯沧元说完，再次盘膝坐下，额间的白色鳞甲，再次闪烁神光，朝着地面上的文字和图案笼罩而去，进入参悟的状态，不再多言。

    他被困在此地这么多年，很清楚要想闯出去，多么的困难。

    虽然萧叶闯入了进来，但他并不指望对方，能提供多大的助力，毕竟四星等级的古神血统，在这里的用处微乎其微。

    实际上，他能对萧叶说这么多，已经极为不错了。

    “古神的感悟笔记！”

    对于枯沧元的态度，萧叶毫不在意，而是集中精神，目光盯着地面上的文字和图案。

    不得不说，地面上的内容大多数，都像是随性而作，东一块，西一块，是想要解读出来，都无比的困难，更别说提取出其中的神通了。

    但萧叶并不气馁。

    被困在这里，古神的笔记，也许是走出的唯一希望了。

    萧叶释放出神阶意志，不断的进行解读着，完全沉入了进去。

    一年！

    两年！

    三年！

    ……

    时间就这样快速流逝而过。

    转眼间，过去了三百年了。

    整座古神遗迹静悄悄的，这三百年间枯沧元一次都没有苏醒，唯有萧叶经常会停下，皱眉苦思，然后再度投入进去。

    而萧叶这般努力，也是有了成果。

    在他的注视下，地面上的神灵文字以及图案，不再凌乱无章，时而像是一颗颗混沌星辰，在不断移动着；时而又像是组成一幅幅画面，在他眼前不断呈现……

    一种雄浑又沧桑的气息，在萧叶心间流淌而过，像是被强行注入了诸多情绪。

    或是欣喜、或是忐忑、或是愤怒、或是感慨……

    这是神通台地面上的笔记，所传递而来的情绪。

    “这的确是一尊古神的笔记。”

    冥冥之中，萧叶产生了明悟，渐渐的，心神像是被这些图案和文字所牵引，在领略着一种波澜壮阔的风景。

    这是受到古神笔记的触动，而陷入的顿悟状态。

    “那是一个直接降生于混沌世界的神灵，天生拥有混沌天道的赐福，极度的强大。”

    “但在古神的群族中，却显得很弱小，因为他空有古神神体，却有天生的缺陷，古神初代神源之血太过稀薄，不够资格称为古神。”

    “所以，他受到古神群族的排斥，形单影只。”

    “不过他天生乐观，数十亿年都从不放弃，除却一遍遍修炼着古神群族的神通，还在汲取、炼化群族中陨落的长辈初代神源之血，以期能补全缺陷，证明自己。”

    “也许是他这种毅力，感动了混沌苍天，他的努力，得到了回报，他的古神初代神源之血，逐渐雄厚了起来……”

    将古神笔记参悟到这一步，萧叶的情绪剧烈波动，充满了喜悦，像是感同身受一般。

    这一刻，他好似变成了留下笔记的那尊古神。

    哗啦啦！

    萧叶神格深处的血界，其内粘稠的古神初代神源之血产生感应，在疯狂涌动着，让他心神一震，顿时脱离了这种状态。

    “古神初代神源之血，在关键时刻捣什么乱？真是可惜了！”萧叶双眼恢复了清明，惋惜了起来。

    顿悟状态，可遇不可求。

    他若是继续保持下去，说不定真的能提取出古神神通啊，因为在这个过程中，他已经感受到数种神通的影子了。

    可惜，被打断了。

    “不对！”

    突然间，萧叶脑海中闪过一道亮光，像是被雷电击中，整个人都呆住了。

    “留下笔记的这位古神，天生缺陷，却通过后天努力弥补了起来，和我的境遇颇为的相似！”

    萧叶满脸的震撼之色。

    古神初代神源之血？

    他有！

    就藏在神格深处，自成血界。

    但自从得到以后，他无法主动吸收，只能漫长岁月的堆积，以及境界的提升，才能一步步的吸收。

    比如这么多年，他还只是四星等级的古神血统，要提升到五星等级，还需要相当长的一段时间。

    “既然这位古神，可以通过后天的努力，去主动吸收、炼化其他古神的初代神源之血，那我是不是也可以？”

    一念至此，萧叶激动了起来。

    他虽然没有古神神体，但这种方法，却值得一试！

    五星等级古神血统的强悍，在枯沧元身上早已体现得淋漓尽致啊！

    “试试看！”

    当下，萧叶压抑住内心的激动，专心揣摩笔记浩瀚内容的这一部分。

    时间无情，在悄无声息中消逝，转眼又过去了两百年。

    唰！

    这个时候，枯沧元睁开了双眼，额间的白色鳞甲的神光收敛，他轻轻喘了一口气。

    地上的古神笔记内容，实在太过浩瀚晦涩了，去不断解读和提取神通，极为消耗心神，连他这样的存在，都感觉有些头晕了。

    此刻，枯沧元目光朝着一旁的萧叶看去，见到对方毫无动静，顿时无奈摇了摇头。

    “看来想要走出这里，果然指望不了这个银级天才，只能靠我自己了……”

    枯沧元轻声自语，虽然早有预料，但还是忍不住的失望。

    “咦？”

    就在枯沧元打算收回目光之际，突然间他像是感受到了什么，轻咦了一声。

    {第三更到！}

