    第410章棋差一招，好气！

    各方人心浮动，一心想蹦跶的人，还在努力蹦跶。

    而这边，楚千璃走着走着，眸光一扫，突然看到左边有条安静的小巷。

    当即，她毫不犹豫地一个左拐迈入巷中。

    夜九渊眉梢一挑，不明白楚千璃怎么突然走到巷子里。

    但，不明白也无所谓。

    夜九渊迈步跟上。

    可突然，走在前面的楚千璃一个转身，笑得“不怀好意”，手一动就把他往墙上推。

    “嗯？”夜九渊眸光一闪，却是顺着小丫头的意思靠在了墙上。

    “尊上。”楚千璃笑眯眯地逼近，一手撑着墙，一双杏瞳闪亮亮，就这么盯着夜九渊。

    标准的壁咚，霸气十足。

    只是……必须忽略一下身高差距！

    夜九渊眼底立时就浮出了一抹笑。

    可看小丫头霸气得十分认真，又连忙把这抹笑藏好。

    “小璃儿这是……”夜九渊眨眨眼，眸光中满满都是无辜和莫名。

    迎着突然就变得“很好欺负”的尊上，楚千璃头上那恶魔的小角更加明晃晃了！

    “尊上怎么还跟着我呢？”楚千璃说着，白嫩嫩的指尖在夜九渊的胸上戳啊戳。

    “我家小白呢？快把他找来。”

    “本郡主现在最爱的是小白，可不想看到你。”

    大妖孽，玩精分！

    既然故意求露馅，就别怪她逮着机会折腾他。

    “不想见我？”夜九渊的脸色唰地漆黑，顿时感觉手痒。

    好想按着面前这得瑟的小丫头打屁屁！

    “不错！就是不想见你。”敏锐地察觉到尊上的脸色变化，楚千璃却是有恃无恐。

    “尊上不会是忘了那九千九百九十五的惩罚点吧。”

    楚千璃说着，无比得意地斜睨夜九渊。

    敢奋起，小心她增加惩罚点哦！

    听着这明晃晃的威胁，夜九渊的眸光骤然加深。

    盯着故意折腾他的小妖精，开口的刹那，声音低沉暗哑，“小璃儿，你这是在玩火。”

    “玩火怎么了。”楚千璃傲娇地昂起小脑袋，“我可是觉醒了火元素灵力，不玩火，那才叫不正常呢。”

    “……”夜九渊。

    一阵沉默后，他忽地眯了眯眼，“好，本尊去找小白。”

    听到这话的楚千璃，却是猛地瞪大了眼。

    嚯哟，等等，好像有哪里不太对。

    可还没等她想明白呢，一道阴影突然袭来。

    “你……唔！”

    瞬间，楚千璃逃都来不及逃，就被陡然霸气起来的尊上扣住了腰，叼住了唇。

    激情呼啦啦地燃烧。

    吻得昏天黑地中，她的脑海中忽地悠悠传来一句——本尊既是替你跑腿，可不得收些好处。

    “唔？唔唔唔！”楚千璃杏瞳瞪得更大。

    好，好处？

    这精分大妖孽，怎么好意思说？

    可尊上大大，不仅好意思说，还好意思做。

    憋了这么久，仗着巷子安静，逮着他家小璃儿吻得开心极了。

    楚千璃欲哭无泪，她这是自己挖坑把自己给埋了啊！

    等到软成一滩水，只能靠在尊上怀里时，楚千璃一埋头，只觉无颜见人了。

    好气！

    又是棋差一招！

    夜九渊差点儿就笑出了声。

    他家小璃儿，怎么能这么可爱。

    不过，这种时候，他可不敢真的笑出来。

    小丫头若是彻底炸毛，那就不好哄了。

    “乖。本尊这就替你去找小白。”低沉又醉人的声音，透着十足的温柔。

    被这么一哄，已经恢复了力气的楚千璃哼哼了两声。

    夜九渊笑了笑，却没有立刻离开。

    难得的，他家小璃儿愿意赖在他怀中撒娇。

    他当然是纵容啦！

    直到楚千璃撒娇够了，小手一戳，“还等什么呢，快去找小白。”

    标准的用过就丢！

    夜九渊无奈啊，嘴上却说着，“好好好，本尊这就去。”

    瞬间，他的身影消失。

    “哼。”瞪着空掉的地方，楚千璃默默鼓出一张包子脸。

    大坑货，大腹黑，大妖孽！

    这波秋后算账，绝对没完！

    可很快，楚千璃眸光一扫，突然看到一只探出了爪爪，就那么僵在巷口的害羞虎。

    嗷！

    楚千璃的眸光霎时亮了。

    而后，眼底飞快闪过狡黠。

    哈哈哈哈！尊上太妖孽了折腾不起来，这不还有容易害羞的团子可以……

    “小白～”瞬间，楚千璃欢快上前。

    且不提，这厢楚千璃得了机会，是如何折腾一变成小崽儿，就害羞得不要不要的团子。

    待天骄堂里，每个抽到签的灵修都顺利契约了凶兽后，楚千璃这逆天的所作所为，一下子被传扬开了。

    “这，这怎么可能。”

    一处街上，某个四处打听楚千璃消息的男人，猛地瞪大了眼，简直不敢相信听到了什么。

    “修为已突破灵师，还能炼制百分百契约凶兽的驭兽丹……这真的是在说那个废物？”男子低喃着，突然握紧了拳。

    “不好，这废物改变如此之大，定是得到了什么机缘。万一对陛下造成危机……”

    说话间，男子脸色大变，骤地往青澜国方向疾掠而去。

    而这时，苦逼等待楚千璃归来的杀手们，却是眼睛都亮了。

    “太好了，这丫头终于回来了！”

    “快，趁着那灵宗不在她身边，赶紧杀了她！”

    ……

    霎时，杀手们都杀气腾腾地行动了起来。

    很快，他们便打听到，楚千璃独自回了宋大将军府。

    “走！”

    无数道身影立时朝着宋府疾掠。

    宋府。

    当第一波杀手潜入无忧院时，便发现，无忧院中竟比他们上次潜入时还要安静。

    杀手们心头一个咯噔。

    “这怎么回事？安静得不正常啊。”有杀手小声开口。

    “提高警惕，先找找看。”杀手首领冷冷道。

    今日，宋府在京都里搞出这么大的阵仗，没准是把府中的人都派出去了。

    此时府中没人，倒也正常。

    如此一来，若是找到了楚千璃，更方便杀她。

    随着首领下令，几个杀手顿时提高警惕。

    而后，几人分散，各自搜寻楚千璃。

    当其中一个杀手终于搜到无忧院最边缘时，看到了一道红色身影。

    瞬间，杀手眼前一亮，无声无息地靠近。

    终于，他靠得够近，便清楚地看到，那身着红衣的女子有着一张倾城的容颜。

    此时，她正慵懒地靠在一只浑身皮毛雪白的大虎身上。

    她的脸上挂着若有似无的笑，手中抓着大虎的尾巴尖，正以一种看似漫不经心的态度捏来捏去。

    而那大虎竟温顺地趴着，只是眼中不时闪过……无奈和纵容？

