    上了电梯，这写字楼是十二楼，不高不低。

    整体来说，位置还是算是不错的。

    出了电梯之后，宽敞的电梯间展现在三人面前。

    陆明和乔倩倩都满意的点了点头。

    “在路上，相信两位也看到了，这里来往的之人有很多西装革履的白领，办公氛围整体还是不错的。”

    “而且，整座大楼的装修都是比较豪华的，六座电梯的设计更是让员工上班非常方便，还会凸显出一种逼格。”

    办公区域，除了电梯间向右拐，因为是大面积的写字楼，出了电梯间，里面的区域全都是租赁的范围。

    按下门铃之后，里面很快就传来了一个男人的声音。

    “来了来了。”

    声音有些浑厚。

    声音还未落下，三人就看到一个中年男人，从里面快速走了出来。

    打开了玻璃门之后，他笑着说道：“这么快就到了，赶紧进......？小陆子？？？”

    他话还没说完呢，整个人就愣在那了。

    陆明眨了眨眼睛。

    “陈胖子？”

    中年男子闻言，二话不说直接一个飞脚踢了过来。

    “你小子，会不会说话，你爹叫我陈胖子还行，你连个叔叔都不叫？”

    陆明连忙扶住他微微有些发胖的身体，连连说道：“对不起对不起，陈叔，我也是惊讶过头了！”

    房产经纪人见状，心中一惊。

    俩人这是认识啊！

    他心中突然慌了，希望这俩人不会把他这个中介给抛弃了。

    陆明似乎知道中介想什么似的，主动说道：“陈叔，我是来看房子的，是这位兄弟带我过来的。”

    中介闻言，心中松了一口气，感激的看着陆明。

    这年头私自交易的人可太多了，做中介也不容易啊！

    陈叔稳住了自己的身体，呵呵笑道：“可以啊，小陆子，几年不见都能租得起......”

    “唉？不对啊，你不是还在上学呢吗？”

    “你怎么要租我这写字楼？”

    陆明闻言连忙解释道：“我这不是自己创业赚了点钱嘛，最近正好公司要扩招，就想着要组一个好一点的办公地点。”

    陈叔听得一愣一愣的。

    “好家伙，没想到你和你爸一点都不一样，你爸那个老古董，天天就知道守着他那一亩三分地，要是他跟你一样的话，跟着陈叔一起闯一闯的话，你家也大小是个富豪了。”

    说完他嘿嘿一笑。

    “别看你爸那么倔，可现在每次跟我打电话的时候，我都能听出来他有些后悔的，这老东西，太可乐了。”

    陆明：......

    虽然你是我陈叔，可你当我的面说我爸，似乎就有点过分了。

    算了，他们老一辈的友情，自己也理解不了。

    这个陈叔，在他小的时候经常能够见到，因为他就住在陆明家的隔壁。

    只是在某一天，陈叔突发其想，要去干一番大事业。

    当时所有人都劝他老老实实的过日子，可陈叔就不是一个安分的人。

    或者说有一颗挑战的心，出去闯荡了一番。

    还别说，真让他闯出来一些名气了。

    现在也算是一个远近有名的富豪了，当然了，仅限于他家附近那一块地段，放到整个城市中还排不上号。

    可即便如此，也让很多曾经的老朋友羡慕了。

    “我这房子可贵着呢，看来你小子确实不错，都有底气看这样的房子了。”

    陆明笑了笑：“都是小打小闹，跟陈叔比不了。”

    陈叔哈哈大笑道：“得了，别装了，我早看出来你小子不是一般的人。”

    “来来来，我带你们看看。”

    说着，陈叔就拉着陆明朝里面走去。

    然后回头说道：“小张你也来，我们不会忘了你的，对了那个丫头是小陆子的女朋友吧，赶紧都进来吧。”

    房产经纪人小张闻言，连连点头。

    乔倩倩张了张嘴，想要解释自己不是陆明的女朋友。

    可突然看到陆明却一本正经的说道：“陈叔，你可别乱说，我们不是......”

    乔倩倩突然觉得很气。

    让别人误会老娘和你是男女朋友你很丢人吗？

    不知道出于什么原因，乔倩倩一把抓住了陆明的胳膊。

    “陈叔叔，我们走吧，陆明太害羞了。”

    陆明：？？？？

    这是什么鬼？？

    陈叔听到乔倩倩甜甜的叫着叔，心中这个开心啊。

    冲着陆明竖起了大拇指。

    陆明苦笑一声。

    走在陈叔的身后，陆明皱眉问道：“你这是什么意思？”

    乔倩倩撇了撇嘴：“没什么，就是有点生气。”

    生气？？

    陆明摸不到头脑，这女人怎么突然就生气了？

    不过现在看房子重要，陆明也就不愿和她纠缠这个事情。

    不得不说，这写字楼确实不错，不管是在装修还是地段，或者是分区，都很符合陆明的心意。

    当然了，好的东西只有一个缺点，那就是贵。

    但也比那种全是缺点，只有便宜一个优点的要强。

    陆明就是那种只要最好的，贵不贵的不在考虑当中。

    而且陈叔都说了，如果陆明真的打定主意要租了。

    他直接给打个六折。

    这可是天大的优惠了。

    原本这写字楼的租金是一个月21万8的。

    打个六折，就变成了13万零800。

    面对这种优惠，陆明甚至都有些不好意思了。

    于是他立马就说道：“君子一言。”

    陈叔一开始没反应过来，下意识的就要说快马一鞭。

    可突然愣住了，然后没好气的说道：“我君个屁，你还信不过你陈叔了？”

    面对这种长辈级别的人物，陆明还真不敢太放肆，只能尴尬的挠着头。

    这算是一拍即合。

    几人回到了中介公司，很快的签订了三方协议，写字楼就算是租到手了。

    不过陈叔还是给了更多的优惠，比如有破损不用赔偿啊，想什么时候退租就退租，押金退还，租金也按照剩下的月数全额退还。

    这种优惠的条件，让房产经纪人看的眼皮直跳。

    之前要是这样的条件，还能租不出去？

    不过他也知道，这是人家叔侄之间的事，换了别人也不可能有这样的优惠。

    离开中介公司之后，陆明突然想到一个事情。

    小声对陈叔说道：“陈叔，你可千万别跟我爸妈说这个事，我还想给他们一个惊喜呢。”

    陈叔闻言，笑着拍了拍他的肩膀：“行了，放心吧，陈叔的嘴一向都很死的，不会到处乱说的，反倒是你小子，做事小心一点，不要翻车了。”

    陆明感激地点了点头。

    陈叔：“行了滚吧！”

    然后看向乔倩倩：“那个，丫头，回去的时候小心一点哈。”

    陆明：......

    差别对待这么明显，真的好吗？？

