    第184章生气

    这边两人的交流无比和谐，而刘晋年可就不好过了。

    刘晋年被江平伟缠住不放，非要被要求去给他妹妹负责，后来直接闹到了当地的派--出所，闹到很晚，还是找了关系才脱身。

    但他咽不下这口气，找人狠狠打了一顿江平伟。

    刘晋年去找叶璃，想和她解释清楚这件事，但是转念想想，这又有什么关系。

    他现在要把麻烦彻底解决掉。

    然而刘晋年不知道，有一件更倒霉的事情在等着他。

    实际上莫南谦和程青松认识不少当地的三教九流，正是这些人，让莫南谦的消息变得极其灵通，稍微一打听就知道了刘晋年涉嫌在县里和表哥做不法的事情，他老子又是在省城有些地位的……

    又经过几天的调查了解，莫南谦大致了解了刘晋年的风流史。

    其中就有一个叫江晓佳的女人已经怀孕，刘晋年这个人一向冷血无情，给了钱让人去打胎，可是那个女人虽然拿了钱，却不肯打胎，她想上位。

    莫南谦找准时机，私下找了那个女人的兄长江平伟喝酒，这个男人刚被刘晋年找人打了一顿，正愁着怎么报仇，于是莫南谦表面上是帮其出谋划策，助他妹子如何借腹上位，麻雀变凤凰。

    莫南谦前世什么风雨都经历过，各界的风光与丑态他都一一见识过，论玩手段和心机，他自认不输任何人。

    如果没有城府，他坐不稳那十年的首富地位。

    男人在酒桌上是最好聊天的，聊着聊着就成了兄弟，江平伟很快同意了莫南谦的计策，决定将事情闹大，到时候刘家肯定会为了颜面将妹妹娶进门。

    于是男人就带着妹妹去报案，指控刘晋年作风败坏……

    然而莫南谦的一系列操作，叶璃一无所知。

    叶璃在村里碰见云芸，还特意问了一下云芸看电影《牧马人》的观后感，云芸一头雾水，“什么牧马人？我最近没有去看电影呀。”

    “啊？莫哥没带你去吗？”

    “没有啊！”云芸觉得有些莫名其妙，“南谦哥哥为什么会带我去看电影呢？”

    叶璃语塞，立刻去找莫南谦兴师问罪。

    那个家伙居然骗她！

    面对气呼呼的叶璃，莫南谦倒是很淡定解释，“我……要不电影票的钱我赔你。”

    “我缺你那点钱吗？只是你去不成就去不成，骗我做什么？”叶璃也不是个不明事理的人，但她最不喜欢别人骗她。

    “我怕你生气。”莫南谦理亏，老老实实承认道。

    叶璃严肃认真道：“但比起你没有去做那件事，我更讨厌别人欺骗我，男人的嘴，果然都是骗人的鬼。”

    她生气了，不想再理他，也不要再帮他了。

    莫南谦见叶璃似乎是真的生气了，急急拉住她的手腕，“以后不会骗你了，我发誓……”

    叶璃狐疑地看着他，不知道怎的，她觉得莫南谦有点卑微的亚子。

    这是怕她一生气，以后不再帮他出谋划策了吧？

    小样，也有你怕的时候！

    叶璃认真地打量着他，琢磨着他。

    叶家宇喊叶璃，叶璃一言不发地走了。

    莫南谦默在原地，一时心乱如麻。

    她好像对他很失望啊！

    是因为他对她撒了一个小小的谎，还是因为认为他不够重视她的帮助？

    莫南谦心里乱糟糟的，程青松走了过来，“你和叶璃到底咋了？吵架了还是咋地？”

    看叶璃刚才来找莫南谦的时候脸色就不大好，好像很生气的样子。

    莫南谦叹息，不知道从何说起。

    程青松劝道：“你身上有个毛病，就是什么事情都要往心里藏，你为叶璃背地里做了那么多事，叶璃估计都不知道，你得告诉她，让她明白，之前云海暗地里差点把叶璃活埋你却背了黑锅这事儿，你是不是也没告诉叶璃？”

    莫南谦诧异，“你怎么知道的？”

    程青松：“我偷听到你和云海说话了呗！”

    “这事儿就算了，叶璃也没记恨我，就翻篇吧！”

    莫南谦不想这事儿再节外生枝，

    程青松说道：“我只是想告诉你，事情别老憋在心里，你要是真喜欢叶璃就告诉她，省得她总以为你喜欢云芸。”

    兄弟这么久，程青松还是能看得懂莫南谦的心事的。

    “说了有什么用，那个丫头对我没那方面意思……”莫南谦苦笑起来。

    程青松：“她才十六岁，对那方面的事情还没开窍，但不开窍不代表不懂，你得告诉她，至于怎么选择是她的事，总好过现在不明不白的吧？”

    莫南谦抿着唇，有些恍然大悟，低着头仔细思考程青松的话。

    他是不想再隐藏自己的心事，得找个时间和她开诚布公说清楚。

    然而目前，他必须把眼下的事情完成。

    他不想错过打压刘晋年的任何机会。

    他写了一封匿名举报信寄到了省里，控告刘晋年的父亲教子无方……

    事情闹得越大越好。

    这就是莫南谦要的结果。

    省里刚上任了一把手，这位一把手是个雷厉风行的人，非常重视队伍的建设，得知此时，甚至派了调查小组下来调查，刚好就调查到了女子报案的事情……

    一切的发展都在莫南谦的预料当中。

    前世自己落得那么惨，也有刘晋年的推波助澜，此时的莫南谦觉得甚为解气。

    他重生回来，并不是要针对前世的仇家一个个报复回去，只是刘晋年犯到他面前，他就没有理由退缩。

    经过上次打架事件，叶璃觉得以刘晋年泼皮无赖程度，肯定还是会来找她，毕竟他们是有赌约在身的，而且刘晋年游戏花丛惯了，并不会把这种事放在心上。

    谁知道一直没看见刘晋年的人，她也没处打听，因为关于刘晋年的事情，主要是在云芸去了城里之后发生的，她对小说的人物把握也仅依赖于小说的呈现，小说有提她就会有印象，没提就不知道。

    不过少了这个人的打扰，叶璃干活自然是轻松了很多，省得有人来碍手碍脚。

    时间来到了白露时节。

    这个年代生产力还是相对落后的，温室效应不如叶璃所处的时代。

    叶璃所处的时代，即使到了白露时节，南方依然是秋老虎正盛之际。

    这个年代不同，白露一过，天气就转凉，夜里不盖棉被都睡不着，冬天还有落雪，在地上积厚厚的雪，而这种自然天气将在未来逐渐改变。

    叶璃早早为入冬做了准备，提前给两个弟弟买了御寒的衣服，除了在县里买，还会请公社的裁缝做衣服，至于棉被，自然是用的鲁翠娥母女之前留在家里的。

    鲁翠娥母女很会享受，七八斤的棉被一人一床，却给叶家姐弟留了一条四五斤的破棉被，冬天连条铺床的褥子都没有，让他们硬生生扛着寒冷。

    因为快要入冬了，鲁翠娥母女特地来讨要过几次棉被，还闹到了大队部，要求大队长来主持公道，叶璃直接把以前姐弟共用的那条破棉被送给他们。

    那时候她对他们假模假样道：“别客气，谁让我像你们一样有一颗‘菩萨心肠’呢。”

    鲁翠娥气得当场要跟叶璃厮打，然而以叶璃在大队里建立的口碑和鲁翠娥一败涂地的名声，鲁翠娥母女最后都灰溜溜走了。

    因为转眼中秋节要到了，这时候又会带来一波流量，期间因为袁一峰夫妻的帮忙介绍，叶璃也早早接到了一些订货订单。

    但由于规模的问题，没办法大批量生产，只能接一些产量不大的订单。

    叶璃为此早早做好准备，拉着两个弟弟一起干活，又是炒瓜子又是晾晒，莫奶奶和莫小蓝也会来帮忙，云芸现在和叶璃好，也会来叶璃家做一下力所能及的事情。

    莫南谦为了此前的事，一直不受叶璃待见，这次有意和叶璃示好，甚至帮着用租来的拖拉机，准备送她去县里一起卖瓜子。

    叶璃吃软不吃硬，此前莫南谦为了和她道歉，也时不时送各种应季的蔬果，所谓拿人的手短，吃人的嘴软，她也就不跟他计较了。

    这次他还这么帮忙，这么给力，叶璃不计前嫌，私下跟他打商量，“要是你那个承包的事情没信儿了，你就跟着我混呗，最迟明年，我打算把瓜子营生做大做强。”

    让未来首富跟自己混，想想都是很有面儿的事。

    就算以后自己混得一般般，也能跟人家说那个首富莫南谦曾经还在自己手下干过呢！

    有面儿，真是太有面儿了。

    莫南谦只是笑，没有接话。

    中秋节前，莫南谦就开着那辆有偿租来的拖拉机去县城送货。

    这订单主要是袁一峰夫妻介绍的，还有一些她平时在县城摆摊攒的老熟客。

    不算多的订单，但是却让叶璃开店的信心大增。

    叶璃寻着一户人家去，莫南谦就把一袋子瓜子送进去。

    他们一路开车，一路送货，中午的时候，莫南谦去停拖拉机的空档，叶璃在大街上等他，突然看到一个熟悉的女人。

    可不就是云涛的那个对象米蕊吗？

    她和一个男人勾肩搭背，男人似乎在说什么笑话逗她，让她笑得很开心。

    米蕊自然也注意到了叶璃，显然没想到会在县城的大街上碰见叶璃，表情尴尬，立刻松开了男人的手臂，同时假装没看见叶璃。

    叶璃眯了眯眼，她想起来了，米蕊身边的男人就是之前在她这里买过瓜子的那个男人，那时候这两人也是成双成对的。

    叶璃以为米蕊早就和那个男人分手了，所以才和云涛好。

    可显然，事实不是这样的。

    叶璃正走神的时候，莫南谦走了过来，“想什么呢？”

    “看到一个熟人。”叶璃没有提米蕊，“走啦，吃饭去，好饿。”

    莫南谦虽然察觉出叶璃面色有异，但也没有多问。

    两人一起吃了饭，把最后一个订单送往袁一峰住处，莫南谦全程又是开拖拉机又是当苦力，叶璃表示好欢乐。

    为了奖励他，叶璃决定送给他一个大大的惊喜。

    干完活，两人准备回去，结果叶璃又碰见了米蕊。

    米蕊表情欲言又止，“叶璃……我……”

    “咋了？”

    “我有话想和你单独谈谈，可以吗？”

    叶璃跳下车，“莫哥，你等我一会儿。”

    “嗯。”

    叶璃和米蕊走远了一些，米蕊对叶璃道：“我……我不知道该怎么和你解释？”

    “你不需要和我解释，你应该和云涛说。”

    “我已经和那个人结束了，只是刚好在路上碰见，多聊了一会儿，你不要误会。”

    叶璃：“我没有误会，你要说什么直接说。”

    米蕊祈求道：“请你不要和云涛说在县城碰见我的事情，我不希望他误会。”

    “你们感情的事情我不会多嘴，因为我跟你本来就不熟。”叶璃说完就走了。

    她不喜这个女人，没有深谈的必要。

    但是她也做不出破坏别人感情的事情。

    米蕊看着叶璃坐着拖拉机离开，暗暗咬牙，她觉得以叶璃和云芸交好的关系，一定会把今天的事情拿去和云家人说的。

    怎么办怎么办？

    米蕊心里此刻很慌。

    回去的路上，莫南谦问道：“那个人是云涛的对象？”

    “是啊！”

    “中午在街上碰见的也是她？”

    “是的。”

    “怎么了你们？”

    “莫哥，你说过的呀，每个人都有自己的小秘密。”叶璃笑道。

    莫南谦聪明地没再问。

    叶璃站在车斗里，秋天的风将她的发吹起，她感受着秋意，“莫哥，中秋节要到了，你要什么礼物？”

    她给很多人都准备了礼物，给叶家兄弟准备了新衣服新鞋子，有秋天的，有冬天的，让他们在冬天里不再害怕寒冷，也给莫小蓝准备了漂亮时髦的崭新衣服，和故事书，莫奶奶和莫叔叔都没落下，只剩下他了。

    这个沉默又给她无数帮助的男人。

    “多教我几首曲子吧！”

    “你这么笨，教会太难啦！”叶璃故意摇头叹息道，言外之意仿佛在说他孺子难教。

    莫南谦轻轻一笑，“那你也得教会我，你答应过的。”

    “好的呀！”

    然而在叶璃心中，她有更好的礼物要送给他。

    (本章完)

