一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百七十八章  一群专家

    方程带着周言从浦东机场走出来的时候，正好是上午的九点整，时间刚刚好，两个人因为赶了早班的飞机，所以现在看上去都有些精神不济、昏昏欲睡！

    本来张啸天是想跟着一起来的，可是无奈家里面的事情实在太多，虽说书店可以交给苏梦莹帮着看管，但是杨树林那边需要他去跑一些手续方面的事情，而他在这方面的能力的确比杨树林要强很多；而大憨还要看店，要是出了什么事情，那店里的一个老人、一个女人和一个小孩可吃不消！而文老没有跟方程同行是因为方程作为鉴宝嘉宾是需要提前到专家委员会报道开会的！

    定的酒店距离举行博览会的会展中心很近，两个人先到酒店放下行李，然后方程一个人就溜溜达达向会展中心走去！走到大门口，保安室里面一个穿着军绿色保安服的保安斜眯着眼睛把方程上上下下的打量了一番，然后爱搭不理的问道，

    “你是干什么的？”

    “我要去专家委员会！”

    方程懒得去跟一个保安计较他的服务态度问题，毕竟这不是自己应该教育他的，

    “专家委员会？你去专家委员会干什么？现在的鉴宝专家都配助理了？哼！”

    保安冷哼一声，

    “参展证，没有参展证谁也进不去！别说专家了，就是天王老子来了也得拿参展证！”

    方程不禁有些无语，你要参展证一开始就说嘛，何必费这么多话，他从背包里掏出参展证，保安恹恹的看了一眼上面的照片，又看了一眼方程本人，不由得翻了翻眼睛，

    “行，进去吧，下次把参展证挂脖子上！”

    这小保安还挺爱教育人，方程无语的笑了笑，大跨步走进了会展中心的大门，就听到小保安在他的身后自言自语的嘟囔着，

    “现在是什么人都能当专家了吗？切，真是越来越离谱，看他那年龄......有我大吗？”

    也是，一直以来方程对专家的印象都是头发花白、满腹经纶的老人形象，就算不是老人那也得是四五十岁、阅历丰富的中年人，像自己这样才二十五岁的专家，真的是很少见，看来就光凭自己的年龄，都不足以令人信服！

    结果方程的想法就在他一踏进专家委员会的那一刹那被印证了！他出现在会议室门口的瞬间，会议室里已经就座的五位专家便齐齐的向他投来疑惑的目光！方程放眼望去，一位大概已经到了花甲之龄的老人，穿着一套考究的灰色中山装坐在会议桌的左手第一位，他的对面坐着一位四十多岁的中年人，相貌堂堂、器宇轩昂，最重要的是这个人方程认识，就是之前跟朝夕一同进山的陈启渊陈大师，陈启渊看到方程似乎并不觉得惊讶，冲他微微点头示意，方程也忙点头打招呼！而陈启源的旁边坐着的是一位有着翩翩大腹、长相富态的中年男人，他正眉目含笑、喜气盈盈的看着自己，就好像画像上的弥勒佛一样，胖男人的对面坐着一个精瘦、矮小的五十多岁的中年人，目光深邃且犀利，一看就是个不好惹的主儿，而最后一名专家是一位女性，大约五十多岁，风韵犹存的脸上看得出她年轻时一定是位风华绝代的俏佳人，她就默默地坐在西方人的旁边，眼神并没有关注自己，而是盯着自己面前的一份纸质资料！

    方程有些尴尬的站在那里，进也不是、退也不是，过了好一会儿，他才再一次寻回自己的语言能力，

    “各位前辈、各位老师好，我叫方程，也是......这次文古玩博览会专家委员会的成员之一！”

    待方程做完自我介绍之后，现场依旧一片鸦雀无声，大家仍然看着面前的方程，

    “难道......他们觉得我是骗子？”

    方程心里暗暗嘀咕着，好在关键的时刻陈启渊开口缓解了这个尴尬的场面，

    “方程，你先坐下吧！”

    他指了指精瘦男人旁边的位置，

    “哦，好！”

    方程在众人关注的目光下缓缓坐下，可这屁股刚刚挨上板凳，旁边的精瘦男人就开了口，

    “现在我们这个专家委员会是什么人都能进来了吗？弄一个毛头小子跟我们坐在一起，大家不觉得别扭吗？我老韩脾气直，想到什么可就得说什么！”

    方程心下一沉，果然冲着自己来了，当初接下这活儿，自己能预料到这不是件容易的差事，可是文老的推荐又怎么能轻易拒绝呢！

    “韩兄，这方程是文老推荐过来的，想必肯定也是有些过人之处的，你不相信他还不相信文老吗？”

    胖子笑眯眯的看着精瘦男人说到，看上去他也并不是很相信方程，只不过是做着和事老的事情，

    “哼，我不是不相信文老，而是不相信现在年轻人的品性，凭借着些许的运气和班门弄斧的招法不知怎么就入了文老的眼！”

    精瘦男人似乎是跟方程杠上了，这让方程非常郁闷，自己怎么得罪这位大爷了，值得他这么费口舌的讥谤自己，

    “方程是个不错的年轻人，他的鉴宝能力我见识过，还是很不错的，他是个有天赋的孩子，值得培养！”

    陈启渊说话十分公道，既不夸大方程的话去得罪精瘦男人，也不埋没方程的能力去讨好在座的谁，听了陈启渊的话，方程觉得自己应该说两句，

    “这一次来到专家委员会我也非常的意外，承蒙文老的认可推荐我进入了这一届的专家委员会，我自知能力尚浅、经验欠缺，但文老的赏识却之不恭，所以才斗胆和各位老师、专家同坐一堂！”

    这番话说得在座的各位连连点头，精瘦老头也无话可接，只得轻轻的“哼”了一声，转过头去，

    “好了，既然是文老推荐的，那不出意外必定是能人，在这里多说无益，等真正开始鉴定的时候才能够见分晓，你们在座的也都是从年轻的时候过来的，你们年轻的时候就从来没想过能有人给你们一次这样的机会吗？”

    坐在首位上的花甲老人适时的开口打断了众人的谈话，从年龄和他所坐的位置上就可以看出来这里地位最高的应该就是他了，毕竟是上位者，说的话就是有水平，几句话就让方程微微有些躁动的心平静了下来，

    “好了，现在开始说正事！”

    老人再一次开口！