    第430章内力

    站着的人见两人离开，都眼珠乱动，互相暗示，但谁都不敢动一下头，一旦被发现，可是会连累大家的。

    欧峰待李小玉睡着后，站在树屋外观察下面的人，嘴角微勾，还算长记性。

    “每人拿一份，不得浪费。”

    用内力将话送到每一个人的耳边，树下的人用震惊、兴奋、不可置信的目光，看着上面的欧峰。

    这是内力传送，怎么会？要做到这一步可是需要一甲子以上的功力才行的

    欧营长才二十二岁，这事根本就不合逻辑！

    王铁头、九叔、仇阳泽、明志义心底狂喜，这么深厚的内力可没几个人能有，这已经是一流高手才有的内力。

    他们深知以欧峰的实力，不可能半天的时间就有这么深厚的内力，一定是出去遇到了什么奇遇。

    这一点他们一定要保密，否则引来外人的觊觎就坏菜了。

    四人用警惕的目光看着其他的人，要是谁敢有恶意，一定让他留在这里。

    欧峰不管下面的人，有什么想法，在绝对的实力面前，一切都是渣渣。

    机会难得，他得进树屋抱着人睡觉去。

    进去的欧峰，将门上用藤条编织的帘子放下，就没了然后。

    王铁头在下面看得心里如蚂蚁咬般难受，死峰子，进去怎么不出来了，他妹子还睡在里面呢！

    手脚并用地往树上爬，却被九叔、仇阳泽、明志义三人合力拦住。

    “黑子，你可不能坏营长的好事！”

    “呸！啥好事，我妹子才多大，他这是禽兽不如，我非劈了他不可！”

    王铁头脸胀得通红，这是气得，可怜她妹子不顾生死地来救他，竟然这样对待她，非弄死他不可！

    “黑子，你用脑子想想，小峰是怎么对小四的，他恨不得将她捧在手心里，怎么可能伤害她？别钻牛角尖！”

    被三人合抱着的王铁头，良久才冷静下来，但心里还是很气，恨不得现在就和欧峰打一架。

    “你们在下面吵什么，都闭嘴！”

    头顶传来欧峰不悦的声音，睡个觉都没得安宁，吵得小丫头眉头都皱起了。

    王铁头见他出来，衣着整齐，没有什么不妥，但心里还是不爽，咬牙切齿地道。

    “峰子，你给我下来，我妹子在里面，你进去做什么，不知道男女有别吗？

    下面那么多人看着，你不要脸，我妹子还要脸呢！”

    欧峰气笑了，王铁头这是有多不放心他，他是那样的人嘛！

    他放在心尖上的人，怎么可能做伤害她的事，不说其他的。单论小丫头的本事，谁敢伤害她，那都是在寻死。

    “黑子，你就这么不信我的人品，就是我死，都不会伤害她。”

    “话虽如此，在她没成年，没嫁给你之前，你不许跟她住在一起。

    你要是敢做出伤害她的事，你就等着吧！

    我现在是不能把你怎样，但她还有两个哥哥，你就等着瞧吧！

    我还不信以我们三个人的力量，会打不过你！”

    得了一甲子功力的欧峰，一时飘不起来了，他一高兴全然忘了还有两个舅子的事。

    小丫头肯定会偏心她哥哥的，自己能有的，两个舅子肯定也少不了。

    两人再一联合起来，又加上还有一个对他紧盯着的王铁头。

    欧峰觉得头大如斗，只觉得他要完，追妻之路太多绊脚石。

    小丫头肯定会在旁边看他的笑话，不会帮他的，孤军奋战怕是不容易。

    只得暂时顺从敌人，先把眼前的人安抚好了再说，不然身边随时跟着一个大灯笼，他还怎么和人亲近。

    “黑子，放心，我肯定听你的，来来来，我们过两招，我只用一只手，你们几个一起上。”

    九叔等人都想试试欧峰的内力到了什么程度，四人眼色一递，分四个方向将他围住，齐齐进功。

    欧峰只用了三成的内力，半柱香就将四人打倒在地。

    其实他是占了内力深厚的优势，还有四人的招式他都是熟知的。

    相处多年的人，经常比试，对彼此的招式再熟悉不过。

    如果四人都和他一样深厚的内力，再一齐上，他根本就不可能赢过他们。

    他已经想好了，在离开这里之前，都给四人一颗益气丹，把内力提上去。

    回去一路上也有个保障，当然给他们益气丹，也要征得小丫头的同意。

    欧峰看着倒在地上的四人，眼里带着深意。

    倒地上的人被他看得心里发毛，不知道他们又是哪里惹着他了。

    孰不知，欧峰只是在想，四人都有一甲子的内力后，该派个人跟着小丫头。

    有些她不好出面的事，就让跟着的人去给她办，这四人中最好的人选就是王铁头。

    两人相处得近也有个理由，不会引起别人的怀疑，单王铁头一个人的话，人手还是少了点。

    欧峰最终将目光落在仇叔身上，老江湖有经验。

    心里已确定人选的欧峰，转身对还站成一排的人道：“解散！睡觉！”

    三秒钟，树下只剩下五个人，营地里恢复一片寂静。

    夜，静悄悄地，有人兴奋，有人难以入眠，但没人发出动静。

    当李小玉睡来时，树下早已有人在走动，但都脚步轻放，希望不要打扰到别人。

    掀开草帘子欲出门，只见欧峰斜靠坐在门口。

    “峰哥，怎么坐在这里睡？进去睡吧！我下去活动活动！”

    欧峰睁开眼，拉着她的手道：“一起！”

    “好！”

    两人一前一后地下树，树下的人见欧峰下来后，立马站成一排。

    欧峰也加入其中，动作整齐的拳法展开来，刚劲有力的拳脚功夫，在一群男人的演绎下，只感觉满满的荷尔蒙。

    李小玉赶紧退避三舍，荷尔蒙太多，招架不住。

    在一边稍做活动便停下，现在还不是透露她会功夫的时候。

    就让这些人认为她是一个小白就好，出其不意才是制胜的法宝。

    离得远远地看他们打拳，实则手在暗中比划，等他们收拳时。

    李小玉已经将这一套拳法熟记于心，差的只是练习问题。

    这套拳法对她其实没什么作用，她空间里的拳法有的是。

    只是习惯使然，用心看过两遍自然地就印在了脑海中。

    (本章完)

