    破境除了可以攻破几门功法，还能让李墨棠跳舞，想到这，他的动力又更足了一些。

    独自一人，黄枫给自己制定了非常严格的作息时间表，白天研究造物术，晚上尝试阴神夜游。

    阴、阳二神，阴神较弱，很多合道境修士破天门境之前，都是先修出阴神。

    除了研究，黄枫还给自己留下了一点休息时间，所谓劳逸结合，效率才能高，所以每天酉时，他都会去听听小曲。

    当然了，他和李墨棠保证过，玉兰坊、暖香楼、寻芳苑这几个地方，他是绝对不会去的，他去的是宵香楼。

    让他完全没想到是，某一天他出门的时候，恰好和丁晋遇上。

    黄枫看丁晋特地换了一身便服，将身上沾染的妖气都处理干净，还特地整理了须发，好奇的问道：“丁大人，你这是去哪？”

    “有点事情要办，黄公子你这是？”

    “出去散散心。”

    “那我便不打扰黄公子了。”

    “丁大人您忙。”

    两人客气的打了声招呼，出了辑妖司，却发现竟然要走同一条路。

    “丁大人也走这边？”

    丁晋有些迟疑，随后摇头道：“不，我走另一边，差点忘了。”

    “哦。”黄枫看着丁晋走向另一条路，他继续往宵香阁去，今晚的节目快开始了。

    走了没一会，他发现丁晋竟然从一条小路里绕了出来，刚好和他照面。

    两人都愣了愣，黄枫问：“丁大人，你这是？”

    “迷路了。”丁晋说完，指着另一条路，“我刚想起来，应该往那边走。”

    “哦。”黄枫纳闷，堂堂柳州城辑妖司镇抚，还能迷路的？

    不过想到他成天躲在地下室搞研究，好像也没那么奇怪。

    又走了一会，一直走到宵香阁门口，黄枫再次发现了那个熟悉的身影，丁晋正准备往门里进呢。

    他走过去，热情招呼：“丁大人，好巧啊。”

    “……”丁晋人傻了，“你也是来这？”

    黄枫乐了：“丁大人，你绕这么多路，竟然还比我快，真是辛苦了。”

    丁晋一把将他拽进门：“嘘，在这里别称呼我丁大人。”

    黄枫惊讶：“你还有马甲小号？”

    “什么？”

    “没什么。”黄枫拍拍他，“我就当作不认识你，行了吧。”

    丁晋点点头：“那我也不会告诉殿下。”

    两人默契的对视一眼，各自找了位置。

    这烟花柳巷都是有规矩流程的，前边喊堂、打茶围、吃花酒都比较素，后边就是过夜了。

    黄枫每天也就是吃吃花酒，花不了几个钱，还能养养眼，用以缓解每天研究功法的疲惫。

    听完了曲，人散了，他也起身要走，想起丁晋，准备询问是不是一起回去，结果扭头发现人没了。

    仔细一找，远远看到丁晋和一女子进了屋，片刻后，还听到一声“开水”的呼唤。

    黄枫大惊：“常客啊，都有相好的了！”

    难怪之前为了和他岔开道，兜圈子兜得这么熟练。

    “还以为你是一个朴素的研究猿，没想到竟然藏着一颗如此骚动的心！”黄枫自然不会搅和人家的好事，溜溜达达出了门。

    离宵禁还有点时间，他准备带点吃的回去，然后开始晚上的修炼。

    没想到一抬头，就看到一只令符从头顶飘过，钻进了宵香阁中某个房间。

    这令符他认得，辑妖司的令符，如果镇抚恰巧不在辑妖司中，便可用令符传递消息。

    一看到这令符，他就不走了，站在楼下等着，果然没一会，一间窗户打开，丁晋冲了出来。

    “怎么像被捉奸似的。”黄枫赶过去。

    看到他，丁晋吓了一跳：“黄公子你怎么在这？”

    黄枫没应，好奇问道：“完事没？”

    “什……什么？”丁晋微微一愣，随后醒悟过来，悲愤道，“完什么事，衣服都没脱呢！”

    见黄枫一脸幸灾乐祸，丁晋咬牙取出一个小瓶，塞到他手里：“可别说出去。”

    “这里是什么？”黄枫拿着瓶子，莫名其妙。

    丁晋小声说道：“纯妖物提取，不含任何其他成分，一夜八次到天明！”

    “就这？我不需要！”黄枫很是不屑，一边说，一边把东西收了起来。

    丁晋望着他：“你不需要还我啊。”

    “我不需要，但我可以拿去卖，还能送人啊，好东西到了我手里，丁大人就不要想着拿回去了。”黄枫理直气壮的说道，然后岔开话题，“丁大人这么急，是有什么事？”

    丁晋说道：“又查出在人类中寄生妖卵的事情。”

    黄枫奇怪：“最近时有发生，这次的事情，有什么例外，劳烦丁大人这么急迫。”

    丁晋解释道：“之前发现这类事件，对方都溜得很快，但这一次，对方竟然没跑，而是和我们的人大打出手，就为将其中一人抢回去。”

    “这人是有什么特殊之处？”

    “还不清楚，事发突然，我们人手不足，被他们成功将人带走了，不过还有其他幸存者，去问问就知道了，黄公子要一起吗？”

    黄枫想了想，拒绝了：“不了，既然对方跑了，后面的事情，我也帮不上什么忙，我还是回去修炼，等丁大人消息吧。”

    “如此也好。”丁晋说完，加速消失在夜色中。

    黄枫回到辑妖司，听了曲，又吃了瓜，神清气爽，正是修炼的好时机，这些天他已经有一些进展了。

    夜晚的月光透过窗纸，落在黄枫身上，他明明坐在那里，影子却在微微摇晃，似乎想要脱离身体的束缚。

    渐渐的，影子消失了，黄枫坐在原地修炼未动，但房间里好像多了一个人。

    这些天无数次将神念融于魂魄之中，剥离肉身而存在，尝试了无数次，没想到终于成功了。

    黄枫的阴神站在房间里，找回了一点点当初被勾魂索拽出身体的感觉。

    “出去玩一会？”黄枫想着，刚推开窗，阴神便被拽回了身体之中，根本不受他控制。

    阴神和肉身的联系，自然不可能完全切断，但强大的阴神，可夜游万里之外，而他刚刚，就好像脖子上拴了一条短短的狗链，刚要撒欢，就被拽回去了。

    睁开眼，黄枫往后一躺，叹息道：“还是没掌握诀窍啊。”

