    日本沪上领事馆内灯火通明，情报部负责人岩井看着窗外泛白的天际不知道在想什么，特高课课长谷良介，特别工作班班长加藤信夫站在他的身后。

    “海军那里就要动手了。”岩井说了一句没头没尾的话。

    长谷良介和加藤信夫脸上一副茫然不解的样子，至于是真是假那就不知道了，都是搞情报的老手，这点演技还是有的。

    岩井转过身，瞄了两名手下一眼：“海军要对那位朱家骅先生展开刺杀，行动时间就是今天早晨，沪上安静不了多久了。”

    岩井不相信他们没察觉，毕竟那支五十人小队太高调了，海军的人根本就不知道什么是情报工作，那些拙劣的伪装手段骗不了任何人。

    特别是加藤信夫，他的特别工作班隶属陆军参谋总部，恐怕海军的人还没有出发，他就已经知道对方此次行动的目标和具体安排了。

    看着岩井的眼睛，加藤信夫有些心虚：“岩井阁下，需不需要我们派人支援，毕竟沪上是我们的...”

    但他的话音未落，长谷良介立刻提出了反对：“不可，这是海军的事务，我们特高课和特别工作班都不便插手，容易引发上层的斗争。”

    长谷良介暗骂加藤信夫这家伙多事，千万不能支援，万一破坏了中国人的计划就遭了，那十万元的酬劳还没焐热呢，他可不想退款。

    岩井赞赏地看了看老同学：“长谷君说的不错，你我都是前线的棋子，布局人之间的事情不需要我们去考虑，安心等待消息即可。”

    外务省、陆军参谋本部、海军军令部，他谁也惹不起，既然海军的人明确拒绝了合作，那就随他们去吧，说不定会有意外收获。

    长谷良介趁机走近两步：“海军为什么要进行这个行动，难道中德之间的合作会影响到他们吗，可中国人的军舰甚至开不出近海。”

    想想自己银行账户里的数字，长谷良介觉得可以再多那么一点，虽然中国人没有下达具体的任务，但对这个消息一定很感兴趣吧。

    岩井考虑了一下，觉得这也不是什么大秘密，便开口解释：“这跟海陆军之争有关，德国人的岸防炮科技冠绝全球，海军不得不防。”

    岩井说得语焉不详，长谷良介没有再追问，特工可以有好奇心，但是不能太旺盛，获取情报时要懂得见好就好和恰到好处。

    就在沪上领事馆三个特务讨论的时候，日本海军特别陆战队小队长大木正在检查武器，他手中拿着一支德国生产的MP18冲锋枪。

    这是从沪上陆战队直接调拨的现役装备，保养得非常好，可大木还是将所有零件拆散仔细检查了一遍，最后熟练地将冲锋枪组装好。

    正是这种一丝不苟的态度让他赢得了条令人大木的美名，军令部大佬才会选他作为任务的执行人。

    大木做完这一切抬头看了看手下，正好看见一个士兵把枪支零件放在地上，这让他火冒三丈，快步走过去就是一个耳光：“八嘎，要像爱护眼睛一样爱护你的武器。”

    被打的士兵连忙站起来鞠躬，可大木不依不饶的连续抽了十几个耳光，其他士兵吓得噤若寒蝉，大木是个残暴的家伙，他的带兵策略就是一个字，打，没有道理可讲。

    更别说这些陆战队员都来自琉球，在大木眼里就是可以随便杀戮的动物，如果不是需要他们的语言特长，这些人根本没有资格跟他并肩作战。

    大木打完二十个嘴巴子，恶狠狠的看着士兵们：“你们这些废物，等会行动时一定要干净利落，不然你们在琉球的家人将要接受最严厉的惩罚。”

    “哈依。”

    士兵们没有害怕反而很兴奋，只要能完成任务，他们不但可以成为真正的日本人，军令部也承诺会给他们平等的待遇，比如升职和考取军校。

    大木对他们的想法心知肚明，心里满是不屑，这些琉球人真是愚蠢，完成任务等待他们的不是升职，而是死亡，此次行动事关德国国防军之父，不是件小事。

    只有这些人死了，军令部里的那些大人物才能彻底放心，他摸了摸口袋中的氢化物，决定在庆功宴送这些琉球人见他们的阎王。

    “大木先生，汽车来了。”永山商行的老板走进来通报。

    大木看了一眼手表，发现已经七点钟了，他挥了挥手，士兵们把武器隐藏在外衣里，扛着几个大木箱走出房间，这里面都是危险品，必须放在专用弹药箱里。

    既然是模仿蒙面人团伙，那就要学习对方运用危险品的办法，比如他们在承重梁柱的设置，否则五十个士兵根本不够封锁酒店。

    居留民团行政委员会的司机已经离开了，商行的职员早就被警告不允许来院子里，大木小队飞快的进行着准备工作，几个大木箱也被分别放置在几辆汽车中。

    远处的高楼里，古琦跟旁边的宋明浩说道：“马上打电话通知科长，小日本要出发了。”

    他到现在都不知道左重的计划，也不知道昨晚那个小偷进去干了什么，真要让一帮全副武装的日本士兵到了华懋酒店，那情报科就要面对一场恶战了。

    但宋明浩没能联系到左重，因为他正在陪同朱家骅和塞克特共进早餐，华懋酒店的餐厅闻名沪上，塞克特尝完也是胃口大开。

    “朱，这里的白面包很正宗，没想到能在远东感受到家乡的味道。”

    “呵呵，塞克特将军喜欢就好，这是左的安排。”

    塞克特略带深意的看了一眼左重，这个年轻人很细心，竟然连他的家乡都探听清楚了，就算不做情报人员，也一定是个称职的参谋。

    左重注意到了他的眼神，开了个玩笑：“将军阁下旅途辛苦，吃一些家乡食物有利于改善胃口，而且英国人邮轮的饭菜一定很糟糕。”

    让一个德国人喜欢你，你只需要做两件事，骂法国人或者骂英国人，塞克特听完果然哈哈大笑，英国人的“美食”确实一言难尽。

    朱家骅眼泪都笑了出来：“我在欧洲留学时曾经去过几次英国，经过观察，我觉得大英帝国绅士的秘密就在这些英国菜里。”

    “喔？”左重识趣配合：“先生此话怎讲？”

    “因为英国食物实在难以下咽，绅士们必须保持面色严肃和身体端正才能吃得下去嘛。”

    “哈哈哈哈。”

    三人开怀大笑，不得不说约翰牛的人缘很差，用一句话形容就是中德友谊靠大英，餐桌上的气氛融洽起来，塞克特也跟左重聊了聊。

    左重没有详细述说自己的职业生涯，但塞克特知道这个小伙子是个厉害角色，因为左重不到二十岁就已经是上尉了，这说明了一切。

    当左重说起自己的偶像是卢克纳尔伯爵时，塞克特有些得意的表示自己跟对方是好友，当年卢克纳尔去澳洲当拳手时就已经相识了。

    三人正说着，邬春阳走过来附在左重耳边说了几句话，左重听完点点头，让他先离开。

    塞克特有些好奇，不过左重的职业很敏感，他作为德国人不好询问，刚刚热闹起来的餐桌又冷场了，朱家骅示意左重是不是发生了什么。

    左重看了看手表，笑着说道：“先生，塞克特将军，我为你们准备了一个特别的礼物，希望你们能喜欢。”

    说完他看着远处的租界商业区，朱家骅和塞克特不明就里，互相看了一眼就顺着左重的目光看去，似乎没有什么值得一看的风景。

    就在朱家骅准备开口询问的时候，远处一阵剧烈的闪光，几秒过后几声巨响响彻云霄，餐厅里的上流人士吓得面如土色，纷纷逃离。

    塞克特的护卫瓦格纳几秒后就冲进了餐厅，刚刚他就在门外，即使爆炸声很远，但他依然做好了作战准备，手中的武器已经上膛。

    朱家骅和塞克特都是见过大场面的人，这时也震惊地站了起来，这就是左重说的礼物？

    左重为什么要这么干，难道他不怕引起列强与民国之间的冲突？

    塞克特一把推开瓦格纳，面色严肃：“左，你这是什么意思。”

    瓦格纳心中一紧，难道爆炸是中国情报机关搞出来的，他们这是在对将军阁下示威吗，如果真是这样就糟糕了。

    朱家骅哆哆嗦嗦道：“慎终，你这是要干什么，你闯了大祸了。”

    这个在自己面前谦虚有礼的学生，怎么敢在租界弄出这么大的动静，一旦被英美得知，他绝对会当做替罪羔羊。

    左重听到他们说的，一脸的诧异：“先生和将军阁下，你们误会了吧？我得知的消息是这样的，日本海军军令部派出一个小队的士兵准备前来刺杀二位，只可惜对方储存危险品的方式太业余，造成了弹药意外爆炸，这真是个悲剧。”

    朱家骅和塞克特张大了嘴巴，听着左重一本正经的胡说，还说不是你干的，你连日本人派出多少人都知道，会有这么巧合的意外？

    瓦格纳听明白了，日本人想要来刺杀，被这位左先下手为强炸上天了，刚刚的动静那么大，这个疯狂的家伙到底用了多少危险品。

    而在永山商行附近的古琦和宋明浩，看着远处的一片狼藉咽了咽口水，永山商行已经没有了，只剩下一堆冒着浓烟砖头和木架子。

    日本人坐上车刚准备出发，车子就爆炸了，巨大的冲击波摧毁了周围的一切，幸好永山商行附近没有住户，不然死伤会更加恐怖。

    “撤退，快撤退，留下几个人装装样子！”

    古琦急了，租界方面一定会对附近进行搜查，他们携带着武器，绝对会成为最大的嫌疑对象。

    作家的话有番外

