
　　荆方神庭昌星军的统帅费江坞身材高大，一头灰发结了一个神人髻，再加上一身灰衣给人一种出尘的感觉。事实了解费江坞的人都清楚，费江坞杀人如麻，最喜欢做的事情就是屠戮别的神庭修士军。

　　用他的话说，他杀修士军是为了整个神界。只有他将修士军屠戮光了，神界才会空出修炼资源，让别的人受益。

　　他盯着君巫说道，“君巫，我荆方神庭认栽了，你带着百离军离开吧。”

　　君巫哈哈一笑，“费江坞，你以为我会犯下和你一样的错误吗？我是百离军的统帅不错，可这次战斗我并不参加，指挥作战的是我们的次帅。次帅依然在战斗，我岂能插手修士军大战？再说这里是我延星神庭的地盘，要离开也是你离开。”

　　费江坞吸了口气，盯着君巫说道，“君巫，你待如何？”

　　他很想动手，可他一样不敢。不是神庭之间的生死大战，他这个世界神插手，立即就会引来所有的神庭共同讨伐，他费江坞担不起这个责任。

　　“拿下此人。”蓝小布带领的百离军这一刻已经是彻底击溃了荆方神庭的昌兴军，蓝小布却带人围住了昌兴军的指挥闵纶。

　　闵纶也傻了，他没想到这次百离军来了后，他的昌兴军如此不经打。只是眨眼间，他自己就被围住了，甚至连逃走都没来得及。这和想象中的不大一样啊，想象中百离军来这里就是送菜的，现在怎么他们变成了菜？

　　短短时间，单雨城早已带着自己的残兵败将退出了战场，而面对数十名天神境强者碾压过来的昌兴军直接溃散而逃。

　　闵纶没有反抗，任凭石轶将其锁住，嘴里却说道，“我是荆方神庭的闵纶，神庭七王子。”

　　“杀了！”蓝小布毫不犹豫的说道。

　　石轶却知道蓝小布得想法，如果真的要杀闵纶，就不会去抓他了。

　　“等等……”看见真有人要动手，闵纶急切的叫道，“你不能杀我，我是方帝之子。”

　　蓝小布不屑说道，“方帝很了不起吗？神界莫非是方帝说了算？就算神界是方帝说了算，这里也是我说了算，杀！”

　　石轶祭出长刀，杀气笼罩住了闵纶。

　　“不要动手，东西我拿出来。”闵纶脸色都变了，他可以杀别人，但轮到杀他的时候，他可承受不住。

　　蓝小布手一卷，闵纶拿出来的戒指就被他卷走，他神念扫了进去，立即就被惊住了。这是他到了神界后，见过最富有的家伙。这戒指根本就是一个世界，里面各种乱七八糟的东西应有尽有。

　　十数枚散发出开天辟地气息的灰色东西被收集在一个玉盒之中，蓝小布知道，这应该就是引发这场战斗的宇宙元息了。

　　蓝小布将戒指丢进宇宙维模之中，对石轶说道，“带着此人，去见君帅。”

　　“是。”石轶大声应道。

　　如果说之前，第十领很多人愿意跟随在蓝小布身边，甚至晋级天神后，也没有人打算离开，完全是因为蓝小布有担当和潜力。不仅如此，蓝小布还有气运，可以在碑林中找到修炼的圣地。当然，也有是因为友情愿意留在蓝小布这边。

　　但这一战之后，再也没有人敢对蓝小布有半点小看。他们甚至可以肯定，第十领战斗力最强的一个人依然是蓝小布。

　　在不知道第十领底细的情况下，对方二十名天神境修士冲过来，蓝小布让他们三个对付一个，剩下的那个天神境修士蓝小布自己对付。

　　结果蓝小布最先杀了对手，而他们也是因为蓝小布杀了对手又过来帮忙，这才激发了整个士气。

　　“我东西给你了，你还要如何？”见蓝小布没有将自己放走，闵纶心里有些慌了。

　　“如果你再敢废话，我会改变主意。”蓝小布扫了一眼闵纶，吓的闵纶赶紧闭上了嘴巴。

　　昌兴军因为应对严重错误，败北的时间也是极为短暂。蓝小布抓起闵纶的时候，费江坞已是在让人收拢败兵了。一万五千左右的修士军，此刻连五千都不到。这还是蓝小布对延星神庭没有归属感，所以也懒得去抓败军。否则的话，荆方神庭五千修士军中至少有三千是延星神庭修士军的俘虏。

　　“多谢这位统领救命之恩，单雨城感恩必报。”浑身是血，身上伤痕累累的单雨城走到蓝小布面前，躬身一礼。

　　他是真心感谢蓝小布，如果不是蓝小布，他不要说保住东西，小命肯定也是没有了。

　　“我是受君帅命令来的，你去感谢君帅吧。”蓝小布摆摆手，他对这些神庭道君之子毫无兴趣。

　　如果他自己愿意，现在他就可以是大渊神庭的道君。

　　“是。”单雨城嘴里应是，依然是再次施了感谢礼。

　　“哈哈，小布，好样的。从今天开始，你就是我百离军的次帅，哪一天我出事了，你就是百离军的统帅。”君巫哈哈一笑，主动迎了上来。

　　“君帅，这次你们赢了，是不是可以将闵纶交给我们？”费江坞见闵纶被带走，也只能带着一群残兵过来。

　　君巫淡淡说道，“这些事情不是我能做主的，百离军听令，立即返回百离神城。”

　　如果不是延星神庭和荆方神庭实力相差太大，他必定要将这里所有的荆方神庭修士军绞杀。可惜，这些他不能做，这会害了延星神庭。

　　“是。”响亮的声音齐声应道。

　　八千多百离军，再加上单雨城的人，一共足足有一万二千多人，每个人都是有意大声应喝，气势的确是惊人。

　　看着君巫带人离开，费江坞知道这事情一点都耽搁不了。他立即给荆方神庭的道君方帝发了一道信息，荆方神庭修士军战败，闵纶被抓走了。

　　……

　　“我这酒还不错吧?”荆方神庭道君闵西萧哈哈一笑，收起了酒壶。

　　他最担心的是彻帝等人也会过来分一杯羹，好在到现在为止，彻帝等人并没有过来，这让他放心不少。至于墨河神堑的大战，他估计这个时候也该结束了。

　　延星神庭的道君单汀恢复了平静，他淡淡说道，“我想你们期待的大战也快结束了，我那两个不成器的儿子应该也被你们抓了，现在可以让我走了吧？”

　　幽帝故作不高兴的而说到，“单兄，你这话就说的有些不大中听了，我们今天只是老友叙旧。方帝还拿出了好酒，看你说的，好像我们困住你了一般。你看看，这里有禁制吗？我们有出手了吗？”

　　闵西萧正想说话，忽然他手中的通讯珠一亮。

　　看见这一幕，屋子里面的人都明白是怎么回事，战斗结束了，应该是已抓到了单雨城和单浩炎。

　　闵西萧笑了笑神念落在通讯珠上，随即脸色就是一变。

　　“方帝，莫非有什么别的事情？”见方帝脸色变幻，而且神色不爽，崇玉神庭的道君禾帝忍不住问道。

　　闵西萧盯着单汀呵呵一声，“衍帝果然是好手段，在这里陪着我们几个老家伙喝酒，却暗自让百离军出动将我荆方神庭的昌兴军打的落花流水，救走单雨城不说，连我那个不成器的儿子闵纶也被君巫拿了。厉害啊，厉害。”

　　嘴里说着厉害，心里却是想着能不能直接干掉衍帝。不过这个念头随即就被他否定了，如果他敢动手干掉衍帝，不要说别人，就是身边的幽帝和禾帝也会立即从这件事上脱身。ŴŴŴ.23sk.com

　　荆方神庭再强，也无法应对接下来的事情。

　　单雨城被救了？连闵纶也被君巫抓了？

　　无论是幽帝和禾帝都有些不敢相信，百离军可以去救人，他们都知道。可关键是百离军能救得了人吗？

　　可以肯定，百离军不管是去救单雨城还是单浩炎，那都是有去无回，怎么救？

　　“你说君巫带着百离军去救了雨城？还抓了闵纶？”单汀一样被这个消息惊住了，他甚至都站了起来。

　　闵西萧也有些疑惑了，单汀的态度不像是装的啊，难道这件事单汀真的不知道？

　　不管知道不知道，闵纶绝对不能被抓走。

　　闵西萧吸了口气，放缓自己的语调，“单兄，这件事的确是小一辈的事情，不过打也打了，杀也杀了。还请衍帝可以看在大家多年的份上，将闵纶放了吧。”

　　单汀心里冷笑，之前我求你们放了我的儿子，可又有谁同意了？

　　不过他并没有说出来，而是拿出通讯珠说道，“我发个讯息求证一下。”

　　……

　　君巫的心情非常爽，这次大战打的实在是太爽了，关键还打的简单。蓝小布上前去就让九领分割了对手的大军，然后集中强者干掉了对方的天神境，接下来的事情简直就是摧枯拉朽，半点挑战性都没有。

　　他想了一下，就算是让他指挥，也没有如此简单明了。有时候事情就是很简单，只是很多人将简单的事情想的太复杂了而已。

　　本来他是打算让蓝小布离开百离神城的，现在立下如此大功，也许暂时不需要离开。

　　一边的单雨城说道，“君帅，我们是不是要顺便去救一下老三单浩炎？”

　　君巫看向了蓝小布，蓝小布一个字都懒得说。救单浩炎，你想多了。他加入修士军就是为了寻找地方落脚，现在有了落脚的地方，接下来是去寻找柳离和老赵。单浩炎是什么东西，也配浪费他的时间。

　　君巫叹了口气，他知道蓝小布肯定不会去救单浩炎的，他正想说话的时候，通讯珠亮了。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！再求月票！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第五二九章 碾压免费阅读。https://xs.23sk.com 