    黄金盒子有可能是忠王冢里的祭祀品。

    这样的认知让我和贾山浑身汗毛倒竖，霎时出了一身冷汗。

    这意味着什么我们两个都非常清楚，一旦这个推断成立，那么在假设鬼子蝠出自忠王冢的前提下，鬼子蝠为什么在整片街区里选择攻击李奶奶家就变得顺理成章了。

    可这里存在一个问题，就是鬼子蝠到底是怎么确定这金瓜在李奶奶家的？

    “看来忠王冢咱们还真要去一趟不可了，里头的秘密真是越来越多了。”贾山啧啧两声，把金瓜重新放回金盒子里，又把金盒子往胳肢窝里一夹，示意我撤退。

    我俩重新退回之前掉进来的地方，手电筒四下一照，找到砖墙上的入口，四外摸了一圈，就摸到了一处小小的凸起的砖块。

    贾山把耳朵贴在墙上听了半晌，确定外头没有动静，这才把这砖块试着上下左右扳了几下，砖块“喀嗒”一声，随即眼前的炕墙立刻打开了一条小小的缝隙，透进一线光来。

    我和贾山几乎同时猛地吸了一口气又屏住呼吸，生怕外头的警察还没走，这会儿要是发现了炕洞的秘密，我俩身上的金盒子怕非得被没收了不可。

    还好我俩运气不错，刚才这么会功夫，警察应该已经搜查完了东屋，听起来屋子里静悄悄地一个人都没有。

    不止是屋子里没人，连外头也一反常态，之前众人忙碌的声音也全都一扫而空，什么都听不到。

    我和贾山趴在缝上听了半天，狐疑地互相对视一眼，百思不得其解，正打算等等再说的时候，眼前的缝隙里忽地插进一只手，四指一屈，一下扳住了炕墙，往外一拉，就把墙洞打开了。

    我和贾山豁然暴露，吓了一大跳，刚要做出反应，那只手的主人却“嘘”了一声，示意我俩不要说话。

    “外头不怎么太平，你俩别出声，出来跟我走。”

    这熟悉的声音……

    我忙抬头，跃入眼帘的正是爹的脸。

    我和贾山大喜，赶紧一前一后爬出炕洞，我拍了拍裤子上的土，这才反应过来爹的话，“爹，发生什么事了？”

    爹摇摇头，顺手关上炕墙，这才解释道：“你李奶奶还是尸变了，不过还好没事，只是把街坊们吓得不轻，还把一个警'察打伤了，所以上头不许再停尸在家，只好赶紧拉到火葬场去火化了。”

    “这么说家里没人？”我不满地撇撇嘴，“那爹还让我俩别出声，怕啥的。”

    爹叹了一口气，敲了我一个暴栗，“这屋子出了这种事儿，外头早被警'察围住了，我是翻墙进来找你俩的，听张婶说没看见你俩离开过，我就猜到你们俩臭小子备不住是转悠进这里来了，就来看看，结果还真被我猜中了。警'察已经把这里里里外外搜查过了，要是现在被发现咱们在这里，你让我咋解释？”

    我自知理亏，嘿嘿讪笑几声，哪还敢说话，贾山也是一脸不好意思，赶紧把怀里的金盒子递给爹，把里头的情况交待了一遍。

    爹面色这才缓和几分，叹一口气道；“李老太太聪明一世，结果还是在这上头丢了性命。”

    我一听，这里头还有故事啊，顿时一脸八卦地想要一问究竟。

    爹却示意不要出声，听了听外头的动静，直接带着我们出了屋子，从我们两家中间的院墙上翻回了我家，这才松一口气，把金盒子放在了我家炕头上。

    我翻墙的时候已经注意到了李奶奶家门口来来回'回巡逻的大盖帽，知道这事儿怕是闹大了，幸好关键的东西阴差阳错之下被我和贾山带了出来，不然再想拿到怕是比登天还难了。

    此刻看着眼前的金盒子，又和在地下看见的时候不同，因为外面光线更为明亮的缘故，金盒子的光泽也完整地呈现在了眼前，质地细腻，上头密密麻麻的花纹好像和黄金本身融为一体，天然相成，实在是精美绝伦。

    连贾山都看直了眼珠子。

    “这玩意到底是干啥的，叔你知道不？”贾山咽了一口唾沫，扭头问我爹。

    爹用毛巾擦了擦手，这才慢条斯理地道：“这是忠王冢的陪葬品，确切的说，是一件祭祀的礼器。”

    “爹，你咋知道的？”我趴在炕上看着金盒子，只觉得被黄金晃花了眼睛也舍不得移开。

    “这东西说起来，还是我帮你李奶奶拿到的。”爹语不惊人死不休地道：“那一年咱们这发大水，从地里冲出这么个玩意，让你李奶奶碰见了，为了从水里捞出来，你李奶奶差点掉进水里，刚好我路过，就帮了她一把。”

    “就这？”我严重怀疑我爹在胡扯，“半路捡来的你就知道是忠王冢的祭祀礼器？”

    爹瞪了我一眼，“那是因为最开始发现它的时候，它这个盒子里还有一张帛画，上头写了这东西的来历和用途，不过你李奶奶不怎么认字，为了感谢我，就把帛画给我了。”

    我和贾山像是在听天方夜谭，“你的意思是，这么一个金盒子，里头又装着个金瓜，我李奶奶就给了咱家一张画？”

    “小混球子，怎么说话呢，你钻钱眼里了？”爹一巴掌拍在我后脑勺上，冷哼一声，“我可没说这玩意是金子。”

    “啥？”我和贾山不可思议地看向了金盒子，“这不是金子？”

    爹摸了摸下巴，努力回忆道：“你们没听错，它之所以有跟黄金一样的质地，完全是因为它是制作工艺非常复杂，按照那帛画上所说，这东西是用某种蝙蝠的粪便，通过很多道复杂的工序，才烧制出这种黄金一样的金属质感，足矣以假乱真，目的就是防止被人盗墓，帛画上说，一旦墓中祭品流落在外，守护坟墓的神就会从天而降，将祭品寻回……就为这，你李奶奶才把这东西'藏在炕下的地窖里。”

    “用蝙蝠粪便做的？”

    “从天而降寻回祭品？”

    我和贾山“噌”地一下坐直了身子，不可思议地对视了一眼。

    “是鬼子蝠？！”

