

               “砰！”的一声，苏启忍无可忍，吼了一句“翻天啦！”

    其他几个人没敢再说话。

    而隔壁校长办公室，张素芳听到这一声巨响后，吓的魂都快没有了。

    前段时间，自己弟弟张军军欲对苏丹不轨的事情，她也是花了好大的心思才安抚住苏丹。

    当然了，她并不知道他弟弟发短信骚扰苏启的事情，所以原本还想着苏丹不会告诉苏启吧。

    这会苏启在里面发了这么大的脾气，不会是告诉他了吧。

    想着，心里越发的觉得不安，她小心翼翼的走出了自己的办公室，准备去探探口风。

    进了会议室后，一股强烈的杀气铺面而来。

    她心脏砰砰跳的说“苏……总，是发生什么事情了吗？需不需要我……”

    “张校长，我只问你一句，我上次过来是怎么委托你的？”苏启目光如虎，死死的盯着张素芳。

    她吓的浑身都有些哆嗦了，这辈子就没见过目光这么恐怖的。

    吞了吞口水，说：“苏总，那次的事情真的是误会，我也调查清楚了，我们那个男老师当天是接到了投诉，说有宿舍使用大功率电器，所以去查寝，没想到……”

    苏启冷哼打断：“没想到碰巧遇到了我妹妹在洗澡，然后意图不轨？”

    “张校长，贵校是打算准备关门了吗？别忘记了，你们这是私立学校，让你们关门并非难事！”

    “你现在马上给我把那个男老师叫过来！我有话要问他！”

    张素芳心里彻底慌乱了。

    赶紧求饶说：“苏总，这是我弟弟做错了，希望你大人有大量，这事情我替他给丹丹赔罪了，对不起。”

    苏启内心叹了一口气，真应了那句话，做姐姐的永远都是最舍不得弟弟的。

    但做哥哥的，又怎么可能让自己妹妹受这种委屈？

    不是自大，以自己如今的地位，如果连家人都保护不了，那赚这么多钱还有什么意义！

    所以今天注定了这事没完。

    望着张素芳说：“我知道他是你弟弟，但今天这事情绝对没这么容易解决。”

    “骚扰丹丹也就算了，后面还各种短信威胁，你真当老苏家没人了？”

    “话不说二遍。十分钟之内，如果我见不到你弟弟，行，我会重新给我妹找学校，至于你们学校。”

    “关门吧！”

    后面关门二字，犹如晴天霹雳一般击在了张素芳的心头。

    但心里突然又怒火十分，不解的望着苏丹说：“张老师还给你发威胁短信了？”

    苏丹咬着嘴唇。

    薇薇看不过眼了，大声说：“没错！那个死渣男一天到晚的威胁，还说要在丹丹艺考的时候动手脚！”

    “昨天凌晨两点了，还发了一条短信，辱骂丹丹，什么陪睡之类的话，能怎么下流，他就怎么来。”

    张素芳听到这里后气的发抖，一开始他就嘱咐了自己弟弟，一定不要去招惹这个苏丹。

    但她越是这样嘱咐，自己这个弟弟就越来劲，偏偏就去关注苏丹。

    出了那事情后，她也跟他说了无数次，一定要赔礼道歉。而且要真诚，不然全他妈失业吧。

    他没想想到自己这个弟弟，背着自己做了这么多不堪入目的事情！

    “畜生啊！”张素芳突然有种绝望的感觉。

    为了这个弟弟她真心里憔悴了。

    浑身发抖的打通了张军军的电话。

    那边一接通她就直接开吼：“告诉我，你现在在哪里！”

    这边张军军一副不以为意的望着，在自己宿舍里，拿着一个望远镜，直勾勾的望着对面的女宿舍。

    懒懒的开口说：“姐，你干嘛这么凶，我在宿舍睡觉呢。”

    张素芳压抑着怒火说：“你现在就来我办公室！立刻！马上！”

    “五分钟之内，如果你赶不到的话，就马上收拾东西给我滚出学校！你捅了天大的篓子知不知道！”

    说完啪的一下就挂了电话。

    张军军切了一句。

    “怎么今天女生宿舍都拉窗帘了？妈的，昨天还看到有个女孩就穿了条内裤躺床上，今天倒好，什么收获都没有。”

    心情有些不爽的把望远镜收起来，随意的换了件衣服出门了。

    他刚一出门，对面女生宿舍不少窗帘就被拉来，一个个女孩感觉松了口气一般。

    这个大色 狼，在整个学校里都是出了名的，每天只要有时间，他就会把自己的望远镜拿出来盯着对面看。

    有这么一个衣冠禽兽在学校里，她们全都提心吊胆的，也无可奈何，谁都知道这是校长的亲弟弟。

    张军军下了楼后，一路寻思着自己姐怎么又发这么大的脾气了。

    难不成真是更年期到了？动不动就小题大做对着自己吼，这让他真的感觉非常的郁闷。

    到了办公室后，他看张素芳没在办公室，正准备打电话的时候，他余光撇到了旁边会议室里，好像有很多人。

    疑惑着走过来，一进来就看到了自己老姐正十分恐惧的站在苏启的旁边。

    而苏启旁边站着的杨晶让他眼前一亮，这不就是经常来学校的那个小美女吗？

    想到这里，他突然意识到了不对，然后就看到了苏丹很是委屈的样子。

    心道，妈的，不会是这个小丫头把自己图谋不轨的事情，告诉了她哥吧。

    正满脑海的想着对策的时候，突然啪的一声，一个手掌就落在了他的脸上。

    然后她姐几乎是在吼着说：“马上给我向苏总道歉！”

    张军军被这一巴掌扇的有些分不清东南西北，反应过来后说：“姐！你打我干嘛，做错了什么吗！”

    张素芳感觉到了一直没说话的苏启，身上有股强烈的冷意传了出来。

    赶紧说：“你还给我嘴犟！道歉！自己干的什么龌龊事，自己心里明白！”

    张军军不服气，不服气的说“男欢女爱，这有什么问题吗？我是在追求苏丹，但这也不是错啊，大家都是成年人了！”

    “丹丹，我承认自己对你有爱慕之心，而且也说过一些过分的话，但我真不明白，你为什么要这么诋毁我！你对我没意思，拒绝就是了，干嘛要把这事闹这么大！”

    苏启这时候怒极反笑了一声：“追求丹丹，谁给你的脸？你配吗？”