    就在夏珠忍不住要开口时，手忽然被用力握了握！

    夏珠下意识看向了席寒城。

    席寒城给了夏珠一个眼神。

    夏珠明白席寒城的意思了。

    席寒城让她不要说。

    夏珠立即紧紧闭上了唇。

    席寒城又道：“魂玉到底是什么东西？又有什么用，你从哪里得来的？”

    夏梦笑了笑。

    她说道：“这魂玉，是某个种族要镇守的宝物，这个种族本是普通人，可因为受到魂玉的影响，所以拥有了特殊的血液。”

    “他们能够拥有常人无法拥有的漫长寿命，甚至还能够飞行夜视，这都是魂玉给他们带来的。”

    说到这里，夏梦止了口，似不想再说下去了。

    而夏珠和席寒城则互相看了一眼。

    彼此都在对方的眼中看到了骇浪。

    这夏梦说得种族，难道就是夜枭的种族！

    拥有特殊血液！

    常人无法拥有的漫长寿命，甚至还会飞行夜视！

    这说得就是夜枭和夜枭的父亲夜城啊！

    难道魂玉，原来是夜枭家族镇守的宝物？

    可为什么又会落在夏梦的手里！

    夏珠紧紧盯着夏梦：“你到底是谁！你为什么手中又会有这魂玉！”

    “我到底是谁？”夏梦笑了笑：“我是夏梦啊。”

    夏珠怒瞪着夏梦：“到这个时候，你还要说谎吗！”

    夏梦讽刺笑了。

    她说道：“夏珠，在我醒来后，你问我，我是谁，而你姓夏，我就为自己取名夏梦，我很喜欢这个名字。”

    “因为在无数个午夜梦回，我都想成为你啊！”

    “夏珠，你不知道我有多么羡慕你，又有多么渴望成为你啊！”

    说到这里，夏梦的眼中闪过了一道愤恨。

    她的声音因为这愤恨都微微有些变了调：“夏珠，你的容貌并不算绝色，身材也不算令男人魂牵梦绕，可为何你能够得到这最优秀男人的万般宠爱！”

    “上一世是夜枭，夜枭为了你，甚至愿意放弃一切，代你承受雷鸣之击，甚至因为你，愿意让梦境困住自己。”

    “只因为这梦境中有你，梦境中的你曾经爱着他，所以他要一遍又一遍在梦境中反复，迟迟不愿意走出梦魇！”

    “夏珠，你告诉我！你何得何能！”

    “还有这个男人！”夏梦的目光又看向了席寒城，她近乎咬牙切齿：“席凌风，上一世的你也算是个人物，可为了夏珠，你不惜生生掩埋了自己，就为了和夏珠同生共死！”

    “而这一世，你又深爱着夏珠，甚至两个人成为了一对神仙眷侣，互相恩爱，有了孩子，有了幸福的家庭！”

    “夏珠！这一世你可真是圆满啊！幸福圆满到让我嫉妒到一颗心几乎都要燃烧了！这凭什么啊！”

    夏梦又指着自己：“凭什么你夏珠可以如此幸福圆满！而我却落得这样的境地！我费尽心思，却还是一场空！到头来什么都不是！你告诉我！这凭什么！”

    “……”

    听到夏梦这一番痛斥，夏珠的脑中忽然猛地闪过了一道白光。

    她隐隐意识到，她似乎知道夏梦是谁了！

