    天蛊婆婆抬起头，朝相同方向看了一眼，默默收回目光。

    见状，在场几位蛊族首领便知龙图确实来了。

    术士的望气术能在数十里，甚至百里之外看到敌情，除了暗蛊和天蛊，南疆没有其他手段能克制望气术..........耳垂是两条赤色小蛇的艳丽女子，杏眼儿微微转动。

    等了一盏茶功夫，天井下的众人，感受到地面在震颤，震动频率不变，但震波越来越大。

    力蛊部虽然以怪力著称，可堂堂力蛊部首领，不可能无法控制自身力量吧..........葛文宣瞳孔收缩了一下，心里有了一个大胆的猜测。

    龙图在二十年前就是三品巅峰，二十个寒暑匆匆而过，他即使境界没有增长，底蕴也该越来越浑厚。

    或许，他处在一个厚积薄发的状态，行走间伴随着的地动，是他隐约触及到二品境界时，一种难以自控的表现。

    地面的震动越来越大，直到院门口的光线被什么东西挡住。

    众人侧头看去，一尊九尺高的巨人，低着头，伏着背，走了进来。

    他在天井下直起腰背，脑袋险些能够到屋檐。。

    看到这具气血旺盛的身躯，披着轻薄纱衣，身段高挑诱人的鸾钰，伸出粉嫩小舌，舔了舔红唇。

    她没有掩饰自己眼中的垂涎。

    对于情蛊部的族人来说，力蛊族和中原武夫一样，是极品鼎炉，而中原武夫远在数万里之外，力蛊族人确近在咫尺。

    但同为蛊族，情蛊部没办法对力蛊族下手，而力蛊部有一条族规就是针对情蛊部的：

    凡与情蛊族人发生关系者，杀无赦。

    “婆婆！”

    龙图恭敬的叫了一声。

    对于另外几位首领，他视而不见。

    天蛊婆婆“嗯”了一声：

    “这次召集你们过来，信上没说清楚，中原的事大家听说了吧。”

    婆婆声音慈祥温和，透着一位历经沧桑者的平淡。

    龙图等人微微颔首。

    天蛊婆婆道：

    “这孩子的师父，与我那个死鬼丈夫有些交情。他带着师父的信找上我，希望我能牵头，召集各位议事。”

    说完，她看向白衣术士。

    葛文宣则望着龙图，自我介绍道：

    “在下葛文宣，云州人士。”

    相同的话，之前对几位首领说过，他现在是单独对龙图说。

    龙图没什么表情的看他一眼，另一只手偷偷伸向天蛊婆婆身前的木盆，抓了一把肉蚕幼虫。

    啪！

    天蛊婆婆一巴掌拍开。

    龙图咧嘴笑了笑，挠挠头。

    天蛊婆婆无奈摇头，把木盆推了过去。

    龙图眼睛一亮，开心的抓过木盆，抓起一把蠕动的幼虫，塞进嘴里咀嚼，他闭上眼，露出享受表情。

    葛文宣喉结滚动一下，强忍住作呕的冲动，深吸一口气，微笑道：

    “老师委托我，说服诸位出兵攻打大奉。”

    各部族首领脸色平静，既不惊讶也不意动，裹着斗篷的行尸，兜帽下响起嘶哑冷漠的声音：

    “我们能得到什么好处？”

    葛文宣笑道：

    “一场战争的胜利，所能攫取到的好处是难以想象的。

    “二十年前的山海关战役中，佛门和大奉作为胜利者，前者犹如烈火烹油，底蕴愈发浑厚，人杰辈出。

    “大奉虽损失一半国运，但我与老师曾经合计过，若是加上战死的魏渊，与早早陨落的贞德帝，大奉的超凡高手，足足有八位。

    “若没有我老师和天蛊老人协力窃走大奉的那半数国运，如今九州能与佛门分庭抗礼的，只有大奉。”

    掌心拖着蝎子，耳坠是小蛇的艳丽女子娇声道：

    “婆婆，他说什么呀，嫣儿听不懂。”

    天蛊婆婆叹了口气：

    “二十年前，为了窃取大奉国运，修补儒圣雕塑，那死老头子和监正的大弟子合谋，推动了山海关战役。”

    她把当年的事，详细的说给几位首领。

    天井下，一片死寂。

    山海关战役中，蛊族死了很多高手，其中不乏超品。

    艳丽女子拨弄耳坠，眯起大而圆的杏眼：

    “封印蛊神是蛊族数千年不变的目标，天蛊老人的行为，我们可以理解，也可以不计较。不过，国运在哪？”

    葛文宣摇头叹息：

    “国运依旧在大奉，但又不在大奉。如今它寄宿在许七安体内。”

    龙图眉心狠狠一跳。

    “许七安是谁？”

    鸾钰问道。

    蛊族的几位首领纷纷皱眉，对此人甚是陌生。

    龙图沉默一下，道：

    “是如今的大奉第一武夫。”

    大奉第一武夫........鸾钰眼睛一亮，就像小姑娘看到心仪的玩偶。

    葛文宣继续道：

    “此人是我老师的嫡长子，原本是作为寄宿国运的容器，国运取出后，容器就会死去。所以他本身是作为弃子而存在。

    “但师母怀孕时，突然反悔，偷偷逃离云州，在京城把他生了下来。他因此进入监正视野，老师投鼠忌器，隐忍二十年没去过问。”

    葛文宣没继续说下去，只要让蛊族首领们知道许七安和老师之间的恩怨便成，细节没必要描述。

    几位首领们若有所思。

    葛文宣继续道：

    “大奉的情况，诸位或多或少都有听说，流民成灾，朝廷国库空虚，难以赈灾。南边有我云州军队发兵北伐。西边有西域诸国军队集结。

    “蛊族若能加入我们，那大奉必败无疑。到时候，偌大中原，将尽归我们所有。”

    鸾钰吃了一惊：“佛门也插手了？”

    几位首领对视一眼。

    披着斗篷的行尸冷笑道：

    “说些实际的，少在这里给我们画饼。”

    闻言，葛文宣非但没有因为对方的语气不善而不喜，反而笑起来。

    他刚才的一席话，真正的作用是为蛊族分析敌人的情况，让他们看到胜利的希望。

    想把蛊族拉下水，首先要做的不是以利益相诱，而是让他们明白，这件事可行！

    如果对付的敌人是佛门，即使给出的利益再大，蛊族也不会搭理。

    而现在，再听说佛门也插手，且大奉处境如此糟糕后，几位首领们确实意动了，尤其是尸蛊首领，他刚才的话，其实潜台词是同意合作。

    “别急，诸位听我慢慢道来。”

    葛文宣面带微笑，语气沉稳：

    “老师给出的报酬是，事成后，将禹州和半个青州割让给蛊族，并帮助蛊族在南疆建国，凝聚气运。

    “诸位要相信，对术士来说，凝聚气运并非难事。这样一来，统治半个南疆，以及部分中原领地的你们，就拥有足够的气运修复儒圣雕像，镇压蛊神。”

    鸾钰等首领无声的交换眼神，都在彼此眼里看到了心动。

    葛文宣又道：

    “禹州和青州土地肥沃，百姓擅长耕种，等建国之后，力蛊部就再也不用为食物发愁。

    “龙图族长，为了族群的繁衍，想必您不会拒绝吧。”

    龙图看向天蛊婆婆：

    “婆婆，你怎么看？”

    迎着众人的目光，天蛊婆婆语气平静：

    “未来有无数种可能，宛如遍布大地的河流，分叉无数。但不能否认，这是其中一种可能。”

    天蛊部能窥探到未来的一角。

    “我尸蛊部同意。”

    斗篷人嘶哑的声音说道：“我父亲死在山海关战役，死在魏渊的“七日杀阵”之中，此仇必报。”

    鸾钰叹息一声：“山海关战役中，我情蛊部的族人同样损失惨重。族人视大奉与佛门如仇寇。”

    言外之意，也同意了。

    穿着兽皮缝制的长袍，吃着毒物的中年男人，咽下嘴里的食物，淡淡道：

    “中原土地肥沃不假，但缺少毒物、毒草，对我毒蛊部的诱惑不大。

    “但封印蛊神确实是个让人难以拒绝的条件。”

    杏眼圆而媚的心蛊部首领，摸了摸耳垂的小蛇，皱眉道：

    “此事不能只听葛将军的片面之词，想让我蛊族出兵可以，但不是现在。我们要派族人背上打探情报。

    “如若情况无误，再出兵不迟。”

    披着斗篷的行尸沉声道：

    “影子，你是什么态度。”

    “都可以！”

    低沉的声音回荡在天井内，但没有相应的人出现。

    这是暗蛊部首领。

    他一直都在，只是藏的很好，不让人发现。

    蛊族的人对此早就习惯了，暗蛊部不管白天还是黑夜，都像一座死城，该部族的族人很擅长隐藏自己。

    但也无处不在，有时候你翻开一块石头，就能从底下的阴影里，揪出一个暗蛊部的人。或者不小心掉进一个深坑，里面的暗蛊族人会打招呼说：

    好巧，你也下来啦！

    鸾钰笑吟吟道：

    “龙图，你们力蛊部呢？”

    行尸傀儡淡淡道：

    “他怎么可能拒绝，力蛊部为了一口吃的，什么事都能干出来。”

    所有人都看向龙图。

    这尊巨人粗犷的脸庞没有什么表情，他扫一眼同族们，又看了看葛文宣，淡淡道：

    “不管是封印蛊神，还是能满足力蛊族需求的口粮，都是让人无比意动的条件。”

    葛文宣脸上笑容难以遏制的扩散。

    “但是，我拒绝！”

    龙图淡淡道。

    葛文宣脸庞骤然僵硬，难以置信的仰望着龙图。

    .............

    极渊在南疆的中央地带，是一道连绵上百里的地缝，深不见底。

    在这道裂缝的周边，则是一片广袤无垠的原始森林，无数毒虫猛兽生活在其中。

    它们是天生的蛊，按照能力可以分为七类，对应蛊神的七种能力。

    原始森林的外围，荒原上，力蛊部的长老们，带着记名弟子许铃音抵达了极渊。

    “这片区域弥漫的力量，对应着力蛊，越往里走，力量越磅礴，不适合初学者。到这里就可以了。”

    大长老摸着心爱的弟子脑袋，慈眉善目：“刚才教你的秘法，记住了吗？”

    许铃音摇头：“都忘光啦。”

    “好！”

    大长老大口称赞：“赤子之心，无垢无尘，不愧是天生适合修行力蛊的天才。”

    其他五位身材魁梧，白发苍苍的长老，也露出满意的表情。

    ........边上的慕南栀和许七安心里全是槽点。

    白姬也觉得这货南疆人有些不正常，但她见识浅薄，年纪小，无法准确评估。

    力蛊部的长老和族长，还有白成丑姑娘的丽娜，不久前为了争夺许铃音，差点打起来。

    长老们撸着袖子，丢掉拐棍，就要和族长拼命。

    族人们在边上纷纷叫好，等着看族长打死长老，或长老打死族长。

    许七安就给他们想了一个妙计，由族长龙图收许铃音为徒，六位长老收她为记名弟子，至于丽娜，则代父传授绝学。

    许七安的机智赢得了力蛊部众人的好评，被评为和“阿梓姑娘一样聪明”的人才。

    “忘记了不要怕，为师来引导你吸收力蛊的力量。”

    大长老和颜悦色，越看这张憨憨的小脸，越觉得亲近，简直就像力蛊部自己的孩子一样。

    这时，许七安脖颈一麻，感觉沉眠的七绝蛊苏醒了，对这片区域的力量产生了极强的渴望。

    .........

    PS：错字先更后改，继续下一章。

