    从村庄出来之后，胡明远问道：“先生，那咱们还顺着那位探险家的路线走吗？”

    林毅看向顾玉泉，问道：“老师，我们已经耽误了几天，不要紧吧？”

    顾玉泉摆手，说道：“他一年四季都在山上，倒是没什么关系，你们要是觉得没时间，就快些过去。”

    卓延笑着说道：“那就顺着那条路走吧，我可不想回去练功，嘿嘿。”

    林毅伸手拍了拍卓延的脑袋，说道：“你这小子。”

    林毅记住了路线图，众人便跟着林毅，又耗费了许久，才将大致的路线都走了一遍。

    顾玉泉的老朋友住在秦岭深处，在一座老旧道观的背后。

    顾玉泉带着众人上山，随后在半山腰处绕着小路找到了住在山腰处的他的老朋友，方海。

    方海这会正背着背篓准备去山中挖一些竹笋回来，在路上走着，就见到顾玉泉带着四个后生走了过来。

    方海见到顾玉泉，颇为惊讶。

    “老顾？”

    顾玉泉上前，欣喜的和方海抱在一起。

    “哈哈哈哈，老伙计，没想到你还在呢。”

    方海笑着，说道：“老顾你这小子，最近身体怎么样？”

    顾玉泉和方海的手紧紧握在一起，两人眼中都有惊喜和久别的感慨。

    顾玉泉和方海早年在学校里面就是出了门的臭味相投，虽然两人专业不一样，但是挡不住两人一见面就好像认识几百年的那种亲切感。

    后来毕业之后，方海回家娶妻生子，当了一位人民教师。

    顾玉泉留在城市里面，当老中医。

    两人时常有联系，并且关系并不因为距离而变得淡薄。

    后来方海妻子离世，方海的儿子成人，他辞去教师的工作，自己一个人跑到秦岭上隐居，刚开始还老是麻烦自己的儿子和顾玉泉上山送东西，后来方海习惯了山上的生活，便很少再和顾玉泉联系。

    顾玉泉也只有再闲暇的时候，会上山来看望自己的老朋友。

    “我很好，你怎么样了？”

    方海笑着说道：“在这山里面，空气好，吃的也还行，怎么会不好呢。”

    方海和顾玉泉寒暄了好半天，方海才看想站在顾玉泉身后的四个人，他扫过这四个人，走到林毅身边，点头道：“年轻人，不错不错，我看你很有缘分，你要不要留在这山中修道？”

    顾玉泉哈哈笑着，说道：“那你可没机会了，小毅可已经是我的徒弟了！”

    方海啊了一声，道了声可惜，问道：“可惜了，你看起来颇有慧根，要是修道一定会有大成就，对了，你叫什么名字？”

    林毅拱手，说道：“晚辈林毅。”

    方海点头，又看向旁边的人，“你们叫什么名字？”

    “卓延”“谢元明”“胡明远”

    “你们看起来，是练家子？”

    “是，我们都是习武的。”

    方海点头，说道：“习武好啊，习武好啊，强生健体，又可以修养元气，不错不错。”

    “不过，老顾你们来的不太巧，我这正要上山挖笋呢。”

    顾玉泉道：“那不是正好，走走走，帮你挖去。”

    方海点头，说道：“也行。”

    五人便跟在方海身后雾山上挖笋，顾玉泉一边走着一边说道：“那些道长怎么样？”

    方海点头，说道：“还可以。”

    卓延满肚子疑问，道：“先生，隐士到底是什么样的？”

    方海笑着说道：“就是我这样啊，不过我这不算是完全的隐士，那些道长，隐居在更加深的地方，修为高深，你一般见不到他们，能见到的隐士，大多也就是像我一样，来这里静静心，避避世，很好说修行什么的。”

    胡明远问道：“修为高深？是不是那种电视里面会御剑飞行的仙人？”

    方海捋着胡子笑着说道：“哈哈哈哈哈，说是仙人也不是不可以，但是御剑飞行倒是不可能的，年轻人，修为高深指的是道学深厚，与自然更加的融为一体，不是指御剑飞行你，会各种奇妙的术法。”

    胡明远点头，说道：“原来如此，您这样一说，感觉那些道长好神秘的样子，这样的人，世界上真的存在？”

    “怎么会不存在呢，我之前有幸见过一个，他就站在那里，但是气息和周围仿佛融在一起，得道的人，现在的孩子都想象不出来。”

    顾玉泉看着四人，说道：“你们问这些，难不成也想上山？”

    胡明远道：“那倒不是，每个人的志向不同，我要当华夏第一武术师，不会上山的。”

    谢元明笑着说道：“我看林师说不定会上来隐居。”

    林毅哭笑不得，他是给了谢元明什么样的印象，才会让他有这样的想法。

    “我老是感觉，林师不食人间烟火。”谢元明补充道。

    林毅说道：“这倒是没有的事情，修道不执著地方，也不执着修什么道，这个道不一定是神仙之道，譬如说，老先生也有自己的道，我的道不在这山上。”

    卓延被绕的糊涂了，说道：“道来道去的，喜欢的人就来，不喜欢就走，倒是无所谓的。”

    方海笑着说道：“是这个理了，不过林小友看的很通透啊，这些年像你这样的后生真是不多见了，老顾有福气啊，竟然能收到你这样一个徒弟。”

    顾玉泉笑得得意，说道：“你就没这个福气了。”

    方海大笑，说道：“你这个老抠门了。”

    几个人一路上说说笑笑，便到了竹林，卓延等人年轻力壮，很快就挖了满筐的竹笋，帮着方海挑回去。

    回到方海家之前，方海表示要去道观，送一些竹笋。

    众人便跟着方海去了道观里面。

    位于山顶的道观已经破败了，残垣败瓦之间落着很多的树叶，看起来十分荒凉。

    道观前门上没有匾额，方海告诉众人，这个道观名叫三清观，里面供奉的正是道教三清。

    之前这道观里面还有五六个道士，但是近些年就只剩下两个老道士了。

    其余的年轻道士有的去别的道观，有的觉得山中条件艰苦，全部都下山去了。

    方海最开始来的时候，多受观中道士照顾，所以每一次采了什么东西，都送一些给观中的道长。

