    先前，外交部部长正在查看一份报告。

    这份报告正是国内大厂ZY机厂的报告。

    最近部分地区开始经济改革开放，而他们ZY机厂也寻求对外技术合作，想要给国家创造出口汇率。

    目前国内机械工业处于百废待兴时期，他们想要改变现在的停滞状况，就必须利用传统的民用科技发展和实现更多的产品出口创汇。

    像ZY机厂这样属于军工订单的单位，目前因为订单的缩减只能在不违反国家敏感技术出口的前提下寻求更好的出路。

    外交部部长一看，就知道这是可以出政绩的典型。

    他看完报告后，立马让局长过来协谈。

    外交部部长本意是想要让外交部派人直接和ZY机厂的技术人员到M国谈判。

    但是听闻外交局局长所谈及的关于风险问题后改变了想法。

    由于他们华国这几年来的消息滞后，他们根本没办法分析目前ZY机厂关于ZY技术水平的评估，而且目前世界上关于ZY这项技术他们华国并不是首例。

    算起来，他们华国的这项技术研发也只能排在第五名，这并不是什么优势。

    而且外国人绝对不会按照市面上的汇率来换取技术，多半是要按照黑市上的比例来。

    这样一来，他们自己这方就处于劣势，所谈判的风险是极大的。

    最后，外交部部长决定去香江找香江那边国际代理的律师事务所，将这个风险的问题降到最低。

    当然，这样的决策也不是外交部部长自己能定夺下来的。

    毕竟他们如果找香江的国际代理事务所，就代表他们每销售一台ZY机就要分很大一部分利益给国际代理事务所。

    再三斟酌之后，外交部部长也只能再三询问中央关于这方面的政策后，再决定。

    这里涉及到出口的境外产权等问题，外交部如今都是两眼一抹黑。

    最后，还是上层的领导直接决定下来。

    外交部部长让局长全程负责办理。

    “咱们给香江那边的国际律师事务所的风险代理费用不能超过销售额的百分之二十，如果能谈得更低，我给你们整个团队记功。”外交部部长拍板说道。

    局长思索了一下，“这次谈判除了我们平日搭档的人员以及ZY机厂的技术人员，我还想带一名学生过去，您看行吗？”

    部长微微皱起眉头，“这么大的事情，你要带一个学生过去？”

    局长一看部长脸上明显的不赞同，立马解释说道，“是京大外交系的优秀学生，她叫陆向红，曾多次为我们外交部工作，且头脑灵活，表现出色，有一次梁教授在洽谈上身体不适，就是这位学生将订单给谈下来的。”

    外交部部长一听陆向红的名字，脸色也和缓了一些。

    “陆向红这位学生我知道，我同意了。”陆向红之前还让不少国外的企业给他们华国创造了不少工作岗位。

    局长笑了笑，“主要也是因为陆向红同学在ZY机这方面的知识储备十分的丰富，先前她和ZY机厂那边还有过来往，ZY机厂长曾几次夸赞陆向红同学。我想，像陆向红这样在技术方面了解比较全面头脑又灵活的人，指不定对于我们这一次谈判有些帮助。”

    外交部部长点了点头。

    先前他们部里准备安排陆向红就职的申请书他还批准了。

    在那个时候，外交部部长就看过了关于陆向红的履历表。

    不看不知道，一看吓一跳。

    这个才不到二十岁的学生，履历竟然出色到这种程度。

    而且在厂工作期间就做出了不少让人大开眼界的业绩来。

    这可不是一般人能做得到的。

    而且，在进入京大后，在校的表现也十分突出，不但建立了英语社团，还直接为社团的成员接到企业的单子。

    同时在他们外交部也多次出色地完成工作。

    像这样的人才，他们外交部早已经注意到了。

    可惜这陆向红同学年龄还太小，她的导师梁教授也拒绝了让陆向红现在就职。

    毕竟陆向红同学还可以再发展发展。

    这才让陆向红学生入职的事情暂且搁置了。

    不过他们外交部对于陆向红这位学生都是十分看好的。

    所以局长在提出要带陆向红同学去香江参与这次谈判的时候，他根本没考虑直接就同意了。

    撇开年龄不说，陆向红这位学生不比他们外交部的任何一位从事人员差，自然也是够资格参与这次谈判的。

    而局长在得到部长肯定的答复之后，直接就去京大通知了陆向红这个消息。

    当时，陆向红正在班级里上课。

    不少同学也听到了她又有新工作的安排。

    这也是之前同班同学忍不住有些嫉妒的原因。

    陆向红在请假之后，直接便出了学校门口，她准备回家简单收拾一下行李，便要和外交部的其他工作人员汇合，出发去香江。

    刚出学校门口，她走了往日经常走的一条小路，准备抄个近道去坐公交车。

    就在小路中间段。

    突然冒出来两个男人，手里还拿着一把小刀，有些不怀好意地看着陆向红。

    陆向红脸色一沉，立马从口袋里实际上是从空间里拿出来辣椒水，快速地往两人的眼睛上一喷。

    同时双手握拳直接往两人的要害处攻击。

    没多久，两人直接就被陆向红打趴下且绑了起来。

    “哼，还敢对我来这招，当我这段时间白练了么？”陆向红冷声说道。

    她还用脚直接踹了一下两男人的胸膛，“说，你们是谁？想干什么？”

    一年多前，她差点被强奸。

    之后甘学林就为她找了两位因伤退役的特种兵来保护她。

    不止如此，甘学林还坚持带着陆向红快速学会防身术。

    两位特种兵所会的都是招招致命的硬把式，不学那些虚的东西。

    陆向红在经过大半年的训练后，总算学有所成，至少面对一两个歹徒也完全有能力保护自己、

    而两位特种兵在肯定了陆向红的能力后，才功成身退。

    之前在练习的时候，陆向红没少向甘学林抱怨。

    然而一向对陆向红有所迁就的甘学林，唯独在防身术这个事情上面十分坚持。

    陆向红看着眼前两个男人，此时的心里头不禁有些庆幸当初甘学林的执拗。

    而被绑起来的两个男人此时正在哀嚎着。

