    三千大道——大诅咒术。

    这一种大道自苏离学会以来，就没有太多的机会施展。

    因为风白羽告诉他大诅咒术如果使用，可以会降低自己的气运。

    但是毫无疑问，大诅咒术的玄妙莫测是许多术法难以抵挡的。

    比如苏离得了一个高手的一缕头发，就可以以这一缕头发攻击他全部，即便是得了一点气息，也可以以这一缕气息攻击全部。

    匪夷所思，隔空杀人。

    这都是大诅咒术的强大之处。

    这种种的诅咒，甚至可以跨越时间与空间，直接杀人。

    比如现在苏离感受到了其他神君的气息，抓取气息直接以大诅咒术隔空咒杀，立刻在地底一处微小空间里传来了惨叫。

    于是苏离找到了其他人的藏身之处。

    可以看到在那处细小微弱近乎看不见的地界，居然有一种坚硬透明类似金刚石一样的东西。

    这种类似金刚石一样的东西，不知延绵不知里，有的和一座山那么大，有的甚至还要比山大的多。

    “那应该不是金刚石，而是天晶。”

    方清雪神情一颤，似乎没想到在大离王朝的的皇宫下边，发现了那么多的天晶！

    天晶是宇宙之中一种最为坚硬的晶石，需要种种压力，经历百万年千万年才偶尔能够形成的好东西，只要一小块，用来炼制飞剑，飞刀，最起码都是绝品宝器级别的东西。

    但是现在，大离皇朝下边的天晶，居然成了矿山大小。

    当然，天晶矿脉并不是最为紧要的，最为紧要的，还是那里有一件小小的权杖，隐藏在虚空之中，刚才的惨叫，就是在那权杖里传来的。

    “可恶啊！”

    此时，那微小的权杖，冲天而起，化为了一口巨型权杖。

    这杆权杖，锋芒耀眼，上面流淌着神族的文字，如一个个的飞鸟，展翅翱翔，沟通上天。

    这杆权杖足足有一人多长，也不是金属制作，而是一种骨质，似乎是一杆统治诸天的象征，一个神胎在其中酝酿，旋转不息。

    尤其其中散发出的强横气息，居然和大混沌雷剑不相上下。

    这居然是一件上品道器！

    一件上品道器，居然出现在了玄黄大世界，不过显然，这件上品道器是有主的。

    “三千大道，大诅咒术！”

    苏离望着冲出地面，要与他一决高下的可怕权杖，面色依旧平静，他甚至没有使出大混沌雷剑来，而是在这一刻，三千大道之中的大诅咒术再一次被他使出来。

    这由恨天神皇领悟大圆满的大诅咒术，被风白羽直接赏赐给了苏离，如今苏离以金丹境界的修为全力施展大诅咒术，立刻无数诡异的气息充斥虚空，也充斥了大离的国度之地。

    诅咒之力几乎是一瞬间划破了虚空，进入到了那件权杖之中，抹杀了其中的生灵！

    所以，大离王朝离皇与他的军师——灵动真人就看见一柄权杖冲出地下之后，便被一个道人直接抓住镇压，无法逃离。

    “这怎么可能，那可是帝释权杖！主人的上品道器！由七大神王一起掌控！就算是金丹境界，也可以瞬间秒杀，为什么突然失控？直接被镇压了？”

    大离皇朝的皇宫之中，灵动真人面上显现出不可思议的神情。

    他从未想过有这样的事情发生，七大神王统帅上品道器——帝释权杖，奉命来抓玄黄大世界的美丽女子，如方清雪，烟水一等送到主人那里做侍妾的，但是，这上品道器怎么会被夺走！

    他已经无法弄明白这到底是怎么回事，但是如果丢失了上品道器帝释权杖，让主人亲自来寻，他知道自己往后就会求生不能，求死不得，灵魂会被永生永世的折磨。

    当即，灵动真人就要拼命。

    一道黑线过去，灵动真人便无法拼命。

    再醒来的时候，他已经被镇压了。

    “我也没有想到，这一次出门，居然能够遇到这种事情，七个神王都被大诅咒术咒死，不知道还能不能炼制神通果，不过还有一个活着。”

    苏离此时将上品道器帝释权杖镇压在了自己的神器之中，而那个灵动真人，也一道被镇压。

    “虽然说就这么得了一件上品道器，但是不知道他们的主人是谁。”

    方清雪也觉得有些不可思议。

    出门就能得到上品道器，那他们的运气是不是太好了些？

    好的，让她都不怎么相信。

    “让我们审一审他吧。”

    苏离看着那件权杖还在活跃，和日月精轮两件中品道器一样时刻想逃出去，他就知道该找个时间好好修行大普渡术，或者大炼宝术，将它们降服，不然反而对他不利。

    “哼！你最好将我放了，否则你将死无葬生之地，打狗还得看主人。你知道我的主人是谁吗？我的主人是无极星宫的楚南公子！”

    灵动真人此时成为了阶下囚，心里无比的慌张，但是他也十分的清楚，必须要报上主人的名号，自己才有可能活命。

    “楚南公子，无极星宫，没听说过。”

    苏离与方清雪对视一眼，齐齐摇了摇头。

    “无极星宫，无极星宫，你们这些见识浅陋的玄黄大世界的土著，当然没有听说过！不过我可以告诉你们，无极星宫到底是什么样的存在！”

    灵动真人恶狠狠的开口。

    “不想知道，直接杀了。”

    “嗯，好，直接杀死。管他什么无极星宫。”

    苏离与方清雪一唱一和，顿时间灵动真人面色大变。

    “慢！”

    “稍等！”

    “能否听我说完！否则你们真要闯下大祸！”

    灵动真人眼神中显现出恐惧神情，他最害怕的事情担心了。

    这两个土著居然真的不知道无极星宫，而且不想知道。

    “玄黄大世界是你们生活的大千世界，但是在无尽星空之中，还有很多像玄黄大世界一样的大千世界！”

    “无极大世界就是一个大千世界，它要比普通的星球大千百亿倍。它的周围，是无数的恒星，在这个大世界周围旋转，贡献出自己的光和热，照亮这个大世界！”

    “而无极大世界这整个大世界，是无极星宫掌控的！”

    “你们不要着急动手，想一想，若是整个玄黄大世界被一个门派霸占了，那个门派会强悍到什么地步！”

    “那代表着这个门派拥有无穷的绝品道器，无穷的资源，无穷的法宝，无穷的高手！”

    “所以现在你们知道无极星宫究竟有多强大了，你们玄黄大世界仙道十门的群星门，也不过是我无极大世界一个小小的分殿叛逃成立的！”

    “而我们无极星宫，这样的分殿，至少也有三百六十个！”

    “也就是说，我们无极星宫的实力相当于三百六十个群星门这样的仙道大派！而我的主人楚南公子，更是不死之身的无上存在！”

    “嗯，我知道了。你可以去死了。”

    苏离点了点头，世界之树将这个神君贯穿。

    他又多了一枚神通果。

