    老鼠的身子被踩住，还有力气挣扎，两只头努力转向试图咬阿夏的鞋子。

    在柴刀顶端砸下去之后，它叫出一声吱的声音，然后抽搐两下就不动弹了。

    阿夏的柴刀是专门用来砍伐的那种反弯刃，顶端是一个弯钩，这种形状在野外的时候可以把零散枝条拢到一起，方便一起砍断，还可以借助刀身的长度把比较高的树枝勾下来。

    陆安不知道她是从哪里捡的，不过看起来特威猛，他很想要把一模一样的。

    男人好像天生就对各种武器有种莫名其妙的痴迷，喜欢耍，喜欢拿在手里挥舞，路上捡根棍就能化身某只猴子。

    “给！”

    阿夏拎起那条被她正地就法的老鼠递过来，陆安一个大跳往后退了两个台阶。

    “你干嘛？”她有点迷惑。

    “呃……呃……这个小老鼠挺别致的。”陆安绝不承认自己被它吓到了，他只是拒绝帮忙拿。

    “很常见，有种五只头的更别致，遇到过一次，有机会给你看看。”

    “……谢谢，我不需要。”

    陆安一副便秘的表情，谁要看那种东西了？

    五只头有什么好看！

    阿夏却已经转身，一只手提着刀，一只手拎着老鼠尾巴，可能是看出来陆安不太想拿，她便自己提着。

    单元楼已经探索到顶楼，开门进屋，里面蒙着厚厚的灰尘，依然有那种很久没透气导致的淡淡腐味，这是每个屋子特有的，表示着已经很久没有人光顾过。

    其实很多屋子里的物资并不是被人搬完的，而是一年年下来，慢慢腐烂，厨房的瓶瓶罐罐好端端放着，如果早来六七年，它还能派上用场。

    曾经主人的生活痕迹已经变成历史，它迎来两个大摇大摆的窃贼，在到处翻找一通后，窃贼又失望地离去，留它继续被时光侵蚀。

    到小区门口仔细观察河流的方向，阿夏确定那边没有异常，才和陆安一起往回走，何清清说的那个东西大概只是从河里路过，如果上岸的话绝对会留下痕迹，可是没有。

    陆安背着她的包跟在一旁，在路上即将转角的时候，阿夏像是感应到什么，忽然回头，顿了一瞬，拽住陆安开始狂奔。

    转角时余光扫过，他隐约看到一个黑漆漆的大脑袋从河里探出来，望向他们。

    陆安的后脖子的寒毛直接竖起来，迈开大长腿和阿夏一起跑回住的地方。

    “那是什么？”他喘着气问，后背凉飕飕的，冷汗浸湿了后背。

    “不知道，何清清说的应该就是它。自从月亮掉下来，那边河里更恐怖了，可能是从南边游过来的。”

    “……大家伙，钓鱼佬肯定喜欢。”

    陆安回想了一下那个大脑袋，顿时暗暗发誓自己绝对不靠近河边，这个世界的人类太特么能整事了。

    “钓鱼佬？”阿夏疑惑地看他一眼。

    “就是除了钓鱼什么都会的一种生物。”

    “哦。”

    阿夏没再多说什么，蹲在地上打开包开始处理几条鱼，反正河里的东西威胁不到楼上。

    剖肚刮鳞，这一套流程她很熟练，用水清洗干净，再用盐均匀地擦一遍，挂起来就晾成咸鱼。城市里没有农村的条件，不然还可以做烟熏肉。

    “你好像一直都……嗯……对一些奇怪的事感兴趣？”

    她一边拿盐在鱼身上涂抹，一边思量着开口，很难准确描述那种感觉。

    末世里没有学者，人如同野兽，所有人都在考虑生存和安全，好奇心和求知欲这种东西在陆安身上，显得格格不入，很违和。

    “非常感兴趣，如果有一台电脑能查资料，我就不跟你出去了。”

    “有电脑也没电。”

    阿夏低声说，她想了一下，等到几条鱼都涂好盐挂起来，洗洗手回到楼下，翻箱倒柜开始找东西。

    “你在找什么？”陆安问。

    “这个。”

    从堆满各种衣服的柜子里扯出来一个外表漆黑的硬壳笔记本，阿夏摸了摸封皮，眼中泛起一抹犹豫，看陆安一眼，递给他道：“这是我父亲以前写的。”

    “还有这宝贝？早说啊。”

    陆安迫不及待翻开，纸张已经泛黄，笔记本上的字迹苍劲有力，是一些随想，掺杂着日记。

    “他说以后如果只剩我自己，可以有个东西回忆。”阿夏转身回天台，平静道。

    但是她很少看，甚至特意把它扔到柜子最下层。

    父亲大概不知道，只有一个人的时候，回忆很多时候只会让人更加绝望。

    陆安去到天台一角，静静对着笔记本研读，阿夏用自制的过滤器一遍一遍处理盆里的水，然后倒进锅里准备做饭。

    微风吹过，天空阴霾依旧笼罩，她扭头看看角落的陆安，心情莫名变好了一点。

    人真的是种群居动物。

    「第一千八百二十五天，我发现我找到了一个同伴，就是那个奇怪的陆安，最巧的是，他不用吃东西，这直接避免了物资缺乏的时候可能发生的……一些不好的事。」

    「经过几天相处，我还发现他不傻，只是有点不聪明。而且他还帮了我，在我半夜生病的时候，用水帮我擦身子，准确说，是擦手脚和脖子。」

    「这让我想起以前父亲讲过的一个叫鲁滨逊的故事，他养了一只星期五，两个人在孤岛上作伴。大概我也碰到了另一个星期五，一会儿问问他改名叫星期六怎么样。

    ……」

    ?

    再醒来时，陆安按掉闹钟，有种再睡一会儿的冲动。

    那个笔记本很旧，早就写满了字迹，可能因为当时写满的时候没有另一个新的笔记本，阿夏的父亲开始在前面空出来没写满的地方继续写，这对他的阅读造成了一点困难。

    估摸着随时会醒来，他只挑着重点看了一些大概，躺在床上回忆一下，便翻身下床来到客厅，找出来笔纸，整理看到的信息。

    “一大早就奋笔疾书？”夏茴刚捧了一杯热水，有点惊讶陆安今天起得早。

    “有点东西需要记一下。”

    “你在写什么？记录梦里的事？”

    “保持安静。”

    “……”

    夏茴翻了个白眼，小口抿一下热水，烫得她抿着嘴唇嘶嘶吸气。

    左右没事，便凑过来到陆安旁边看他写什么东西。

    “你的字好丑啊！”她惊叹。

    “再出声我就把你绑起来扔屋里去。”陆安头也不抬道。

    夏茴闻言空出一只手摸摸口袋，电击棒好端端地在兜里。

    她放心了，捧着杯子小口吹气，目光落到陆安写的字上。

