    经过这么一闹，陆雪微心情好了不少。她去屏风后换了中衣，回来躺到顾承继身边，凑上去亲了亲他的唇，满足的闭上眼睛。

    总有办法的，她是陆雪微啊。

    翌日，她醒来时，顾承继还没醒。她试着唤了两声，仍旧不见醒。

    “睡美人。”陆雪微笑了一声，低头亲了亲他。

    洗漱过后，她从屋里出来，明玉正带着星儿用早膳。姑侄俩还挺聊得来，你一句我一句的。

    “这叫金丝卷，北魏没有。”明玉往星儿盘里夹了一个。

    星儿咬了一口，脆脆的甜甜的，“好吃。”

    “以后你就留在南晋，别回北魏了。”

    “天天能吃到这卷卷？”

    “当然，不过这金丝卷不算什么，还有很多好吃的，姑姑带你吃遍大江南北。”

    “好好，姐姐真好。”

    “叫姑姑。”

    “可你是天仙姐姐。”

    一句话哄得明玉花枝乱颤，喜得恨不得绕着院子转两圈。

    “叫姐姐也行。”

    陆雪微无语了半天，星儿这张嘴，满头华发的他都有脸叫姐姐，说什么美人啊仙女啊，那都是张口就来的。

    见到陆雪微过来，明玉冲她招了招手，让她坐到旁边。

    “星儿太可爱了，你怎么生的，以后我也要生这么一个……呃，不过不可能了。”明玉笑嘻嘻道。

    陆雪微一时没反应过来，“怎么不可能？”

    “你哥有那个本事？”明玉挑眉。

    陆雪微愣了一愣，“你还真对我哥？”

    “不行？”顾明玉挑眉。

    “当然不是。”只是，她这条路可不好走。

    “可你哥是根木头，无论我怎么勾、引，他对我都是一副冷冷的样子。”顾明玉气哼哼道。

    陆雪微实在不知该说什么，不论他哥心里有没有顾明玉，首先他得过自己那道坎吧。

    “对了，阿继一般什么时候醒？”

    顾明玉叹了口气，“昨儿他为了去西厂救你，费了不少精力，今儿大概会晚一些，可能要到下午了。可即便是醒，也不过一两个时辰而已。”

    陆雪微皱紧眉头，“总不能不用饭吧？”

    “只能喂他喝些人参汤，这般吊着。”

    用过早饭后，陆雪微端着厨房送来的人参汤回到屋里，她把塑骨香化进汤里，一起喂给了他。既然他能吞咽，应该在沉睡的时候也不是完全没有意识的。

    “阿继，我一定会想到办法治好你的。”

    听到门口有动静，陆雪微回头见星儿趴着门栏，正探着身子往这边看。小家伙一脸好奇，却又有些怯生，想进来又不太敢。

    陆雪微冲他招了一下手，他才乐颠颠跑过来了。

    “姑姑说爹爹还在睡觉。”

    陆雪微抱起星儿，让他坐在她膝盖上，“看到爹爹了吗？”

    “哇！”

    “怎么了？”

    “爹爹是美人呢！”

    陆雪微扑哧笑了，敲了敲小家伙的脑门，“不许调戏爹爹，他是娘的。”

    “哼！”

    陆雪微把星儿放到床上，“你守着爹爹吧，娘去打盆水来给爹爹擦脸。”

    她起身出去了，吩咐了雨兰一声，很快她端着水来了。

    “公主，奴婢来吧。”

    陆雪微摇头接过水盆，“不用，以后照顾殿下这些事，本宫亲自来。”

    “嗯，那奴婢吩咐下去。”

    “去吧。”

    她不想别人照顾阿继，这些她都可以自己来。

    屋里，星儿已经拖了鞋躺到顾承继怀里了，嘴里吧嗒吧嗒说着什么，还一边举着脚丫子玩。陆雪微把水盆放下，拧了湿帕子上前，弯腰给顾承继擦洗。

    “星儿，你去外面和雨竹她们玩吧。”

    “不要。”星儿侧身抱住顾承继，“我要等爹爹醒来，这样他第一眼就能看到我了，一定很开心。”

    陆雪微揉了小家伙头一把，“那好，不过娘还要出去一趟，你就留在这里吧。”

    “嗯嗯。”

    她来到将军府，陆三夫人在门口迎着，像是已经等了许久的样子。

    “婶娘，又不是外人，您不必这般客气。”陆雪微走上前道。

    陆三夫人笑笑，带着陆雪微往家里走，“前些日子，大哥让轻染逃了，接着被抓进诏狱，一时家里都乱了，每个人都惶惶不安的，幸亏你回来了。”

    “爹醒了吗？”

    “醒了，早上还吃了半碗粥。”

    听到这话，陆雪微也就放心了。陆昊虽然伤的重，但毕竟是常年在军营训练的，身子骨强壮，所以只要能醒就能很快恢复好。

    “只是轻染这事，怕皇上还要追究。”

    陆雪微默了一下，大概明白陆三夫人为何早早在门口等着她了，无非是希望她能帮陆轻染。

    “三妹眼下在哪儿？”

    “我也不知……”

    “知道她在哪儿，我才能帮她。”

    陆三夫人尴尬了一下，只得道：“当时西厂追得紧，大哥无法护她出城，于是藏到了一处院子里。不过那地方也不安全，西厂还是盯上了。当时我们以为轻染肯定要被抓，不想西厂去搜，竟没有搜到人。还是三日后，轻染才给了消息，说她藏在容家的一座别院里。”

    “容家？”

    陆三夫人点头，“容大公子是个好人，在她被西厂追的无处可逃时，把她藏到了那别院里。”

    容陌啊，这位故友也是许久不见了。

    “既如此，婶娘放心就是，容陌会保护好三妹的，您容我再想办法。”

    “容大公子，我自是不担心，只是……”陆三夫人叹了口气，“那容小夫人却是个不容人的，而且骄横霸道，一点理不讲。”

    陆雪微想，原来容陌已经成亲了，不过也是，毕竟六年过去了。

    那么好的容陌，应该会娶一个很好的女子吧！

    “婶娘，容陌不过是帮个忙，容小夫人不至于吧？”

    “哎，你是不知。”陆三夫人左右看了看，小声道：“那容小夫人嫁给容公子快三年了，至今没有怀上，这不容家老爷夫人心急了，曾上门向咱家轻染提亲来着。当时两家都说好了，轻染也同意，眼看要订亲了，那容小夫人闹了起来，最后不了了之了。”

    竟还有这事！

    不过轻染怎么会同意给人做小，她性子虽然温和，却有自己的骄傲，而且她想要找的是一个可以一心一意爱她的人。

    “不瞒你，轻染心悦那容公子，不然我们也不能让她受这个委屈。”

    陆雪微点头，若是这样，倒是可以理解容小夫人的心情了。

