    纽卡斯尔。

    阿森纳。

    曼联。

    国际米兰。

    这是未来一个月埃弗顿的交战对手。

    莫耶斯笑着对阿兰说：“我怎么感觉圣诞节提前到来了。”

    “哈哈。”

    现代足球，赛程的密集是一项挑战，所以小俱乐部是越来越难出头了，毕竟没有充足的替补球员，很难应付这么高强度的赛程，但是养那么多高水平的球员又是一笔不小的开销。

    10月5日，埃弗顿2比2战平纽卡斯尔，然后球队1比3输给阿森纳，0比0打平曼联，在积分榜上，埃弗顿也已经滑落到了第三的位置。

    低谷期到了！！

    足坛历史上任何王者都有低谷期，巴萨有梦一，梦二，而这期间是长达十几年的低谷。

    这也是足球的魅力，没有常胜将军，你喜欢的球队不可能永远获胜。

    媒体对埃弗顿的态度也是两极分化，《卫报》和《太阳报》都唱衰埃弗顿，觉得他们的好运气到头了。

    而《442》，天空体育觉得此时的埃弗顿就像几年前的阿森纳一样，只不过是陷入了低谷而已，球队的实力还是很强的。

    莫耶斯在接受采访的时候很淡定表示，球员也是人，输球是很正常的事情，而且球队跨赛季已经很久没有输球了，媒体是在大惊小怪。

    “自从我们上赛季获得英超冠军之后，媒体就一直在唱衰我们，但是我们一定会让这些人失望的，我保证。”

    不过其实外界都在看着，即将到来的欧冠是试金石，毕竟联赛输一两场球确实没什么，但是欧冠小组赛可只有6场比赛，如果输一两场，可能小组出线就泡汤了。

    重压之下，莫耶斯宣布球队两周之内不放假，训练量加大，应付即将到来的欧冠比赛。

    另一边，国际米兰的日子很舒服，2006年电话门之后，意大利传统豪门尤文图斯和AC米兰遭到了重创，而国际米兰没有受罚，所以国米在意甲几乎是一家独大。

    从前拿不到的意甲冠军，现在就像是探囊取物一般的容易。

    穆里尼奥也表示，联赛他根本不在乎，他来国际米兰的目标只有一个，那就是欧冠冠军。

    不过面对埃弗顿，穆里尼奥竟然很罕见的谦逊起来。

    “埃弗顿很强，唐正龙很不错，他在科隆的时候我就看好他，但后来的事情大家都知道了。”

    “如果你没有离开切尔西，那么现在唐正龙在为你踢球吧？”

    穆里尼奥笑道：“这是肯定的，说不定切尔西早就是欧冠冠军了。”

    魔力鸟就是魔力鸟，离开了还不忘戳一下老东家的痛处。

    “你会考虑为国际米兰收购唐正龙吗？”

    “当然，我想下个赛季是个不错的时间窗口，唐正龙会加盟欧冠冠军。”

    狂！！

    才小组赛，穆里尼奥已经提前预定了欧冠冠军了。

    莫耶斯带队提前两天到达米兰城，然后就开始封闭训练，不接受任何媒体的拍摄。

    不过莫耶斯没有彻底得罪媒体，他表示赛前新闻发布会会由唐正龙参加。

    不知道什么时候开始，让唐正龙参加新闻发布会就是给媒体最大的甜头了。

    *****

    新闻发布会，现场爆满，连过道都有人。

    唐正龙PK穆里尼奥，这可是第一次啊，两个欧洲大嘴终于要交锋了。

    有人说这场新闻发布会的含金量甚至比即将开始的比赛更让人期待。

    “我靠，来了这么多人。”

    唐正龙还以为自己穿越了，来到祖国的春运现场。

    新闻发布会开始，新闻官提醒大家，一人一个问题。

    “何塞，你和唐正龙的私人关系怎么样？”

    “不错，我们可以算是朋友。”

    “那比赛会影响你们的友谊吗？”

    咳咳！

    “再提醒一次，一人一个问题。”

    穆里尼奥笑道：“作为一个拿过欧冠冠军的人，我的胸怀和大西洋一样，一万个唐正龙也不可能激怒我。”

    这话说的很巧妙，其实是夸自己。

    “唐，那你觉得比赛会影响你和何塞的友情吗？”

    “这肯定是不会的，我的胸怀比银河系还大，一亿个何塞也不可能激怒我。”

    噗！！

    “何塞，你们第一次见面是什么情形？”

    “那还要提一下拉伊奥拉。”

    穆里尼奥简单回忆了一下双方的第一次见面。

    记者们都被逗乐了。

    “唐，你竟然不认识何塞，还叫他是大叔？”

    唐正龙汗。

    “我很少看电视的，不认识一些人也很正常吧？”

    穆里尼奥插嘴道：“唐还年轻，他喜欢看小视屏。”

    噗。

    唐正龙心里在骂，你才喜欢看小视屏！！

    “哈哈，唐，是真的吗？”

    “假的，我平时回家就看一些足球战术。”

    “比如谁的战术？”

    “弗格森。”

    “说说看。”

    “我不要。”

    靠！精彩啊，两个人吵起来了。

    新闻官提醒两人不要做没有必要的交流。

    “唐，听说你不愿回切尔西是因为不爽阿布炒掉了穆里尼奥，是这样吗？”

    这个问题……怎么觉得有坑。

    感觉怎么回答都是不对的，万一自己明年回切尔西呢？

    或者穆里尼奥联合自己的土豪老板把自己签下了。

    “我不喜欢炒掉这个词。”

    “可是何塞就是被炒掉了，而且没有征询他的意见。”

    “我喜欢用流动这个词，这是足球圈内部的人才流动。”

    噗。

    这就像我打了你一个耳光，结果说我是给你按摩，你还得谢谢我。

    记者马上问穆里尼奥，“何塞，你同意唐正龙说的吗？这是人才的流动？”

    “P话！！”

    噗。

    “唐正龙是那种能把女友叫妹妹的人，我们不要相信他说的话。”

    轰的一声，下面的记者笑翻了。

    唐正龙一脸窘。

    “何塞，你不仁，别怪我不义啊。”

    “其实何塞离开切尔西的原因大家都知道，那就是他没有能力为切尔西赢得欧冠。”

    此话一出，众人不笑了，这个……火药味十足啊。

    “放P，我起码拿过欧冠，你小子拿过什么？相声大赛的冠军？”

    “喂，何塞，你不要人身攻击啊，在英国说相声的很多是犹太人，和我们中国人无关。”

    “是吗？那你的脱口秀怎么那么厉害！”

