    一瞬间，所有贪婪的目光都盯上了江枫，像是饿狼盯上了一块极其鲜美可口的肥肉。

    江枫扫过全场，他知道自己暴露会带来的危险，也知道会面临什么，此刻看着这么多人对自己行注目礼，他没有丝毫的诧异。

    只是，弑神刀既然是吸引狼的肉，那自然也能够毒死这群人！

    神来杀神，佛挡杀佛！

    他对自己有信心，也对这把神兵有信心，削铁如泥的弑神刀，并非妄言！

    而掌刀之人，更非庸人！

    江枫冰冷的目光游走一圈，最后落回了佐藤瀛的身上，双拳骤然一震，用实际行动告诉了佐藤瀛，自己接下来不会受到丝毫影响。

    “狂妄！”

    佐藤瀛怒火中烧，骤喝一声，下一秒直接扬掌朝江枫劈了过去。

    如今他的权杖已毁，江枫也不愿拿出弑神刀，既如此就手底下见真章吧！

    他的速度极快，不过转瞬就到了江枫的头顶，望着他江枫骤然眯了眯眼睛，眼底闪过一抹寒光。

    “狂！拳！”

    眉心一压骤喝一声，江枫双拳直接划过两侧，扬起两道深青色的芒，明明速度不快可却让人根本看不到胳膊的踪影，漫天的青芒交织成了一条条的线。

    “呼呼……”

    狂风自江枫拳头下呼啸开来，他的目光冷沉一片，随后压缩着无数拳的力道，朝着头顶的掌刀砸了过去。

    两个人都罡气护体，甚至状态极好，如果招这个架势下去怕是又要缠斗好久。

    人群中，花田乞望着这一幕，已然失去了耐心。

    人，他要杀！

    宝刀，他也要拿！

    所以，趁火打劫或许比等待着更有用，不过这个时机必须是江枫被佐藤瀛消耗得差不多，而佐藤瀛也被江枫消耗得差不多的时候。

    这样，鹬蚌相争渔翁得利，才最好不过！

    花田乞的目光灼灼闪动，然而他根本没有想到，战局竟然说结束就结束，还是以让人完全没有办法接受的结局出现的。

    掌刀对上双拳，江枫被稳稳地压了一头，双拳发颤胳膊都沉了一半，如果不出意外，他必输无疑！

    然而下一秒，所有人就看到江枫突然双臂收力，趁着佐藤瀛惯性向下压微发愣的瞬间，匕首横切佐藤瀛的脖子而过，飞溅起了一道血迹。

    “噗！”

    血水喷涌，七彩流光在阳光下发出耀眼夺目的光彩，而佐藤瀛保持着掌刀向下的姿态，脖子以下早已经被血给浸透了。

    “哗！”

    血水流下的声音极小，却让全场的人都惊得目瞪口呆，便是人群后的熊舟舟和幻云娘子，此刻也忍不住从地上站了起来，更别说人群中本想趁机牟利的花田乞，早僵硬地看着场地脑子空白了。

    “你，你怎么，敢，敢……”

    佐藤瀛抬掌捂住脖子的血，不可置信地看着江枫手中的短刀，再说话已经断断续续不成语句了。

    他死都不敢相信，江枫藏了那么久的弑神刀，说拿出来就拿出来，甚至会在这种时候用出来！

    更没有想到，弑神刀怎么可能破掉他的罡气护体，怎么可能做到破罡！

    这把短刀，到底有多少秘密！

    佐藤瀛看着江枫，烈阳眸子此刻渐渐暗淡了下去，随着血液的流逝他的精气神更是逐渐萎靡了起来，“江枫，我没有输给你，我输给了那把刀……”

    他死都不甘心，为什么要那么坚定地相信自己强到无敌，可以如此大意，更为之付出了性命！

    “刀终究是外力，你是输给了你自己。”

    江枫冰冷地说道，如果佐藤瀛不自负，方才那一刀他其实可以躲得开，可他或许是认为江枫这一招绝对无效，所以连躲的速度都慢了两拍，也就直接造成了现在这个结果。

    不过，江枫心中也极为诧异，方才他只是反击了一下，可是这刀却给了他足够的惊喜，破罡！那不就意味着以后与武者对敌，会有让人意想不到的惊喜吗？

    “输给了自己，哈哈，输给了自己，我佐藤瀛怎么可能输……”

    佐藤瀛嘶哑着声音狂笑不止，血迹喷涌了他整整一身，看起来狼狈又恐怖，终于他断断续续的话还没有说完，就闭上了眼睛，咽气倒地。

    佐藤瀛，死！

    谁都没有料到会是这个结果，全场目瞪口呆，死寂一片。

    佐藤瀛，大名鼎鼎的佐藤先生，圣教的圣光护法，暗榜第三的人物……死了！

    他拥有的可是光系魔法和六脉大圆满的实力，他拥有的可是极为罕见的精神力异能，可是即便如此，他面对不过区区六脉小成的江枫，还是死了！

    “不，不可能吧……我可能在做梦吧？佐藤瀛怎么可能死在江枫手里，这太离谱了……”

    一道惊声喃喃响起，那人脚步踉跄着站立不稳，呆呆地看着佐藤瀛的尸体，而他周围的人没有一个脸色好看的。

    “佐藤先生死了，江枫完了，圣教绝对不会放过他的。”

    “几大家族的人全部死了，佐藤先生和圣教的弟子也全军覆没，这一场豪赌，终究还是江枫赢了吗？”

    “江枫他还是人吗？”

    一道道惊心的话语从周围人的脑子里冒出来，他们不敢发出声音，也不知道该发出什么声音来表达自己如今震撼的情绪。

    他们刚才看得清楚，两个人一交手，只一招，江枫就虚晃了一招，佐藤瀛就被江枫一刀断了喉咙！

    比做梦还要离谱！

    人群死寂，幻云娘子和熊舟舟看着江枫冰冷的模样，面面相觑后都有些心惊了，如果之前他们对江枫还心存轻蔑，如今却已经像是看待同等级的人看待了。

    能够陆陆续续把几大家族的人、克尔吉利、炫赫连辟易，甚至圣教弟子、佐藤瀛都干掉的人，要么是智慧超群手段出众，要么是实力强横所向无敌，如今看来不管是哪一个，江枫都担得起。

    这种人，最好别当敌人，不然你连睡觉都睡不安稳！

    人群中，花田乞望着江枫，平凡的脸第一次变了色，闪烁的眼睛里也第一次出现了凝重的色彩……

