    “你错了。”面对“猎狸异形”的劝导，云海笑了。

    “你的出发点是好的，想的也没错，但你忽略了一个关键。”

    “为什么命运联盟对我们有这么浓厚的兴趣，甚至为了争夺异形文明，两个大区议长大打出手。”

    “他们看中的，就是异形文明的潜力。”

    “三区现在就是一滩死水，加尔鲁什他们迫切地需要有人改变这一切。”

    “我们夺取了黑暗之森的神迹，如果能因此造就出一个或者多个伪神，加尔鲁什他们就是再不高兴，也不会跟我们翻脸，顶天了也就警告。”

    “还有三十年就要开启大源神墟角斗场了，三区想要获得更多的凶境，获取足够的利益，不说他们一定要依靠我们异形文明，但也会倚重我们。”

    “所以他们哪怕知道我们可能会强取更多神迹，也会睁一只眼闭一只眼。”

    云海带着“究级异形”大军直接穿过了“恒星系统”，继续向前的同时精神交流中向“猎狸异形”说道。

    “猎狸异形”没有马上回应他，而是在异形大军开始进入“超光速”的瞬间，这才在精神交流中说道：“主宰，你觉得在大源神墟角斗和神迹之间，联盟三区这些伪神会选择前者的胜利？难道不是神迹更珍贵一些吗？”

    这时，一些“超级生物”出现在了云海的精神感官中。

    这些“超级生物”更多的都是“异兽”，也有一些看似“智慧生物”。

    “法则力量的斥力很强，闪灵在黑暗之森边缘位置就受不了，这些超级生物却能比她更深入黑暗之森。”

    云海心中闪过这个念头，只是一些“超级生物”，别说停下来关注，他根本就是懒得理会。

    “神迹是很珍贵，但是我有把握能够让加尔鲁什他们接受异形文明吞噬神迹的事实。”

    “这还是一个度的问题，至少，我们不会吞噬每个凶境中的每一个神迹。”

    精神交流中他向“猎狸异形”做出了回应，感觉到了虚空中的黑暗能量越来越强，隐隐兴奋起来的他带领着异形大军又一次加快了速度。

    空间跃迁，云海并没有打算使用。

    虽然加尔鲁什他们没有说“黑暗之森”中不能空间跃迁，云海却只是想通过这种行进方式，更多更好地去体会黑暗能量的逐步加强，体会法则力量的侵袭和影响、改变。

    从小到大。

    由弱至强。

    时间，就在这样的行进中缓缓流逝着。

    在异形大军行进的过程中，从“超级生物”到“究级生物”，联盟那些待在“黑暗之森”中享受“福利”的黑暗生物开始不停地出现。

    当然，数量绝对不多。

    从零星数个到数十个，“异形文明”遭遇的最大一批“究级生物”，也就三十多个聚集在一起。

    “黑暗之森”的危险只是来源于黑暗能量和法则之力的辐射、侵蚀，在没有外敌的情况下，更多的“究级生物”大概并不喜欢抱团。

    云海发现了“究级生物”，对方也发现了“异形文明”。

    起先还有几只“究级生物”想迎过来，不管是想打声招呼，或者是其它什么目的。

    不过当他们捕捉到云海毫不掩饰的“本源之力”波动后，哪里还不清楚这一大片“究级异形”当中还存在着一个“伪神”，这些“究级生物”不是心惊胆战地停下来，要不就是转身就跑。

    云海也没有理会他们，相比寄生这些“究级生物”，“神迹”的诱惑力显然更大一些。

    继续飞行了数日，云海终于带着异形大军停了下来。

    “黑暗之森”边缘区域的黑暗能量，就像是薄雾，轻盈淡薄。

    “超级生物”分布的区域，黑暗能量就像是细雨，润物细无“形”。

    在那些“究级生物”所在的星域，黑暗能量就像是河流湖泊，每一个生物就像浸泡其中一样。

    此时云海停下来的星域，黑暗能量变成了狂风嘶吼、巨浪咆哮的大海。

    云海没有什么不适或者反应，让他意外的是，更多的“究级异形”在短暂的不适之后随即恢复如常。

    “所以，这就是异形强悍的适应力？”

    “还是说相比其它更多的黑暗生物，异形要更加纯粹一些！”

    这个发现让云海心中微微一喜，精神力同时锁定了两个迅速靠近过来的身影。

    不过“究级异形”的不适，并不是云海停下来的全部原因。

    这两个已经靠近的身影，才是他停下来的关键。

    一个是身躯跟人类相似，长着两颗脑袋的“伪神”。

    一个是只“异兽”，身形像极了“地球”上狰狞、凶狠的野猪。

    “你们就是异形文明？”

    双头人形“伪神”好奇地问道。

    他的肩膀上，一个人首双眸扫视着异形大军，另外一个人半人半兽脸庞上竖眸盯着云海。

    “你是异形主宰？”

    那只野猪似的“异兽”就直接的多，那口中探出的堪比身躯长度的獠牙上，血红色的双眸锁死了云海。

    “不用担心，我们没有恶意。”

    “我们收到图木的消息了，还有加尔鲁什议长的命令。”

    “我是罗林，它是巴克。”

    “图木和威尼负责边缘区域那些超级生物，我们俩负责这里的究级生物。”

    “每过一段时间，我们就会交换一下。”

    “虽然我们不大可能会在黑暗之森中进化，但在帮助这些超级生物和究级生物的同时，大家总还是抱有一丝希望。”

    不等云海有所回应，双首人微笑解释道。

    “所以，这里再向前，就是禁区了？”

    云海只是冲两个“伪神”点点头，随后看向远处问道。

    “对我们来说，这里不算禁区。”

    “但对于……怎么真有一百五十多万的究级异形！我真就不信……不信都不行！”

    一边的“异兽”巴克接过了话岔，只不过它的话说到一半就有些变调了。

    显然相比一个“伪神异形主宰”，哪怕还有个看不见的“伪神空间异形”，一百五十多万的“究级异形”对大多数存在来说，都是难以置信的。

