    “来不及了，它的进攻要开始了！”

    平心娘娘望着黑血上散发出淡淡的光晕，脸色很是沉重。

    那光晕很美，一眼望去，仿佛万古诸天最美丽的事物都涵盖其中。

    可在场的三位都能感知到，那光晕里蕴含着某种大恐怖。

    而且在光晕出现的时候，黑血的气息仿佛得到了某种加强，甚至给人以一种亘古不灭的感觉......

    这绝对是攻击发起的前兆！

    女娲娘娘的脸色亦很不好看。——她们连抗衡气息有很艰难了，这黑血本尊所发出的攻击......又岂抗得下？

    “汝等，退下！”

    天道凝视着黑血，也注视着那些充满了黑暗与不详的气息。

    它控制着本属于鸿钧的身体，走出了由平心和女娲合力构建出来的安全区，站到了世界之巅，俯视着一切。

    那本来足以与开天神斧、混沌青莲媲美，却因为开天时缺失了一角而跌落品级，丧失部分威能的造化玉碟，也在这一刻发挥出了真正的力量！

    ——轰！

    刹那间，一股超乎想象的能量流从造化玉碟中发出。

    所过之处，一切都归入虚无！

    可是，哪怕是如此强大的能量，仍然无法接近黑血。

    就仿佛是撞上了无形的壁垒，除了掀起阵阵波澜，外加使得魔界步入了走向终焉的路程之外，什么都没有发生。

    “无法接近！”

    平心娘娘和女娲娘娘可是时刻都在关注着战场的情势。

    看到这一幕，心都凉了。

    ——天道一击，居然连近身都做不到！

    ......

    “哼！”

    天道一声冷哼，抬手向上一指。

    强悍到极点的天道本源之力倾灌入造化玉碟之中。

    轰隆隆！

    这一刻，整个魔界都在震动，仿佛是因为承受不住压力而发出的悲鸣。

    “着！”

    天道一声轻喝，一股难以形容的浩瀚伟力发将出去。

    这一次，这道攻击成功的突破了无形壁垒。

    虽然还是没有给黑血造成真实的伤害，可是却驱散了一部分黑雾。

    让人得以窥见黑血降临的源头......

    ......

    在世界的一角，苍穹之上，有一个细微的裂口。

    那里荡漾着可怖的光圈，规则和秩序在弥漫，无尽象征着不详与黑暗的道则从中透出。

    “那里，就是黑血流淌的源头么？”

    看到这一幕，女娲娘娘有些不可置信。

    平心娘娘感受着那裂口散发出来的，令她都不禁有些颤栗的气息，淡淡地看了女娲娘娘一眼，说道：

    “也许，是更深层次的恐怖......”

    她不断思索着，要怎么才能接近那个裂口。

    ——现在，己方对黑血和裂口之后的世界的一切都是未知的。

    所以，她们必须接近那个裂口，去进行探查！

    但，这样就有一个问题不得不考虑......

    如何越过黑血！

    就在此时，天道已有动静。

    只见它头顶造化玉碟，浑身沐浴着神光，一步踏出，企图越过黑血的存在，直接赶至裂口处！

    当然，天道也没想过能够轻松得跨越过去。

    它动用了不可思议的神通。

    现在，它看似在这里，实际上它也的确在这里，但同时它也存在于亿万时空当中。

    它立足于无尽时空和无穷种时间线，在现在，在过去，亦在未来！

    ——轰！

    就在天道即将越过黑血的时候，浩瀚的黑暗气息爆发了。

    隐藏在黑暗气息之下的，是一股足以破灭一切，令人绝望的可怖力量！

    ——咔嚓！

    整个魔界就仿佛是一面破碎后又被拼凑起来的镜子，四处都是裂痕。

    这是硬生生承受了无法容纳的力量的结果。

    但同时魔界也是幸运的。

    裂口的存在隐隐为魔界提供了某种庇护，使其不会直接崩坏成虚无。

    “不好！”

    一股不详的感觉突然涌上平心娘娘的心头。

    来不及多想，她直接一把抓住身旁的女娲，将之一起拉入了那高悬天际的地道法相之中。

    “道友，你这是......”

    女娲娘娘还没有反应过来，人已经到了地道法相里头，她疑惑的提问。

    不过话还没有说完，眼前的一幕就叫她脸色大变。

    那黑血上猛然散发出无穷的黑芒。

    明明混杂着黑暗和不详，可这黑芒又那么纯粹......

    每一道的黑芒都恐怖无比，其所波及之处，要么沦落亘古的黑暗，要么陷入混乱的深渊。

    而不论是黑暗还是混乱，都存在于每一条时间线上，仿佛是刹那，又仿佛是永恒。

    在外面的存在的眼里，被黑芒波及之处好像一切都静止，可在其中的存在又已好似真实走过了一个又一个的轮回......

    “这......这......”

    女娲娘娘看到这样的场景，一时间连话都说不出来。

    平心娘娘维持着地道法相，同时向女娲娘娘说道：“这里面涵盖有大恐怖，哪怕是你我直接被命中的话，也会步入魔祖的后尘！”

    这可不是在开玩笑。

    因为这充斥着地道法则之力的地道法相被黑芒照耀之后，已经有一部分被侵蚀。

    而且其中还有黑暗被蔓延。

    好在平心娘娘及时发现，并且断开了自己和法相的联系，不然......她真的很难想象后果！

    “该死！”

    天道大口大口的喘着气，甚至直接破口大骂。

    那黑血突然放射出的光芒实在太突然也太强。

    哪怕是天道倾尽了全部的力量，也只是保证自己的这具身体不被不详所侵蚀，不堕入黑暗。

    可是，黑芒还是不可避免地将它照耀......

    天道的目光扫向这具身体的一只手臂。——被黑芒照到的地方。

    现在这只手臂上已经漆黑一片，散发着浓浓的不详和黑暗的气息，并且还有向身体其他部位蔓延的趋势。

    天道也是果决异常，直接用另一只手挥出手刀，自断一臂。

    然而这并没有什么用。

    因为天道发现，那可怖的气息缠绕上的不只是躯体，更是它本身。

    而它，必须想办法祛除！

    不然在不久的将来，它就会成为把洪荒和无量世界都拖入终焉时刻的黑暗天道！

    正所谓：洗白弱三分，黑化强十倍！

    一旦它黑化，战斗力会直线飙升，甚至达到三千本源大道所处的层次......

    到了那个时候，谁又能拦得住它呢？

