    几件事情，差不多同时发生，杭城和上海的市民，在网上看到掏宝被起诉的斗大标题，再看消息的内容，起诉他们的是“宅鲜送”，起诉的原因，是掏宝网下面的“每日鲜”，他们的保鲜柜和生产流水线，都侵犯了“宅鲜送”的专利权。

    大家都知道“宅鲜送”，他们设置在每个小区的保鲜柜，很多人都用过，在电梯里的广告，也是熟悉得不能再熟悉了，后来出来了一家“每日鲜”，大家看到他们的保险柜时，就觉得这柜子做得和“宅鲜送”的真像，要不是颜色和LOGO不一样，大家还以为是一家的。

    看到消息，大家才知道，原来这保鲜柜人家“宅鲜送”是有专利的，“每日鲜”的保鲜柜，剽窃了人家的专利，这个案子，几乎不用等到开庭，广大的市民已经有答案，他们做了一回法官。

    肯定的，做得都快一模一样了，这要是都不侵权，什么才是侵权。

    这种案子，还需要法官判决吗，我们看看就知道了，掏宝网这么大的公司，居然做出剽窃这样的事，有点贱啦。

    走进电梯，看到“每日鲜”“来得早不如来的好”的广告，就觉得有些厌恶，你好什么，你偷了人家的东西还要来的好，好你个鬼。

    再看看原来“宅鲜送”的广告，已经从一幅变成了两幅，广告的内容也变了，两幅广告，上面都是“宅鲜送”的LOGO后面一行大字：“和你在一起！”连起来就是“宅鲜送和你在一起”。

    一幅广告上是一个美女，一头的长发，穿着一套藏青色的“宅鲜送”工作服，工作服胸前到肩部这两块，是葱绿色的，看上去很精神很醒目，这个美女站在一大片挂满红灯笼似的西红柿地前面，初看还以为这是请来的模特，再看不是。

    边上的文字说明了这个美女的名字和身份：“向依云，24岁，‘宅鲜送’宁夏分公司总经理”。

    这么年轻漂亮的女孩子，居然已经是分公司的总经理，大家顿时觉得好奇，下面是向依云的话：

    “我在宁夏，我分管着我们公司自己在宁夏的十一家大型农场，和三百六十六户家庭农场，在宁夏，我们一总有33417·5公顷的蔬菜供应基地，我很自豪，我们‘宅鲜送’全国每一个客户的餐桌上，都会有来自我们宁夏的新鲜蔬菜。”

    广告上面还有这个女孩子微博账号的二维码，很多人在电梯里，趁着边上没人或不注意，偷偷地就扫了。

    还有一幅广告，上面是一个小伙子，也穿着“宅鲜送”藏青和葱绿相间的工作服，背景也是一大片菜地，不过菜地里是一派忙碌的情景，很多农民正在弯腰收割着菜。

    边上的说明是：“萨利赫，21岁，‘宅鲜送’宁夏分公司品控员。”

    下面是萨利赫的话：

    “我熟悉这里的每一片土地，我们品控员的工作，不是在车间，更不是在办公室，而是在田间地头，从种子的选择到播种、施肥、除虫和收割，我监管着蔬菜生长的每一个环节，就为了能和你们在一起，为你们提供品质最优良的蔬菜，这是我的本职工作。”

    这两个人站在那里，背后是西北湛蓝的天空，两个人的眉目都很舒展，笑得很灿烂，在电梯这样狭小的空间里，很富有感染力，进来的人，禁不住就会多看一眼，特别是那些神情郁郁的人，看到这两张笑脸，感觉被勾到什么，心情都变好一些。

    相比之下，“每日鲜”的那幅广告，很多人都是一眼带过，上面写了什么，根本就没有人注意。

    几乎与此同时，各大网站上也出现了很多采访“宅鲜送”有关人员的报道，既有采访吴欢的，也有采访其他很多管理人员和员工的，有记者询问“宅鲜送”起诉掏宝网原因，吴欢说：

    “我就是从掏宝网出来的，感谢掏宝对我的培养，我现在在掏宝，还有很多的朋友和前同事，可以说，我对掏宝的感情很深，但感情是一回事，事实又是一回事，我们只是想通过这个案子，唤起所有公司对知识产权的重视。

    “不管是大公司还是小公司，都和人一样，都会犯错，只要能认识到自己的错误，改正自己的错误，错误本身就没有多了不起，而是勇于改正的这个行为，我希望用这句话，和所有公司共勉，当然也包括掏宝。”

    在采访李薇的报道里，记者问：

    “你们‘宅鲜送’一直在说自己的菜是最新鲜的，请问，你们的菜和另外一个品牌相比如何？”

    李薇说：“我们从来不和别人相比，我们只是做好我们自己的事情，至于你说的菜的新鲜度，买过的人一定知道，他们自己会比较。

    “我们公司，从第一天开始，就有一个原则，那就是不卖隔日菜，不会说今天没卖完的，第二天接着卖，虽然这些菜本身并没有坏，但它受影响的，就是你说的新鲜度。”

    关于“不卖隔日菜”，小雯雯说的更狠，她说：

    “我们公司几万人，离开我们公司的人，也会有，照理说，他们没有必要再替我们说谎了，对吧？我在这里，以我个人的名义悬赏一百万，要是有人，包括这些离职的员工，有证据举报说我们有一棵新鲜蔬菜是隔日还在卖的，这钱就给他了。”

    一些原来在“宅鲜送”买过菜，现在又在“每日鲜”买的，大家看到这些报道，确实心里都有数，谁的菜好，谁的菜不好，大家都有眼睛，都看得到，选择“每日鲜”，不就是图个便宜吗，不然谁还会继续在那里买。

    这些人就是没有马上转单，心里对“宅鲜送”也有了好感，知道他们不容易，原来他们是这样在管我们的菜篮子的。

    在向依云的那篇报道里，记者问向依云：

    “你这么年轻，就当上了分公司的总经理，这个年纪，很多人都刚大学毕业，正在四处找工作，我听到有人和我说，你是赢在起跑线上的人。”

    “不对，恰恰相反，我其实是一个输在起跑线上的人，我出生在宁夏西北部一个很偏僻的村子里，家里穷，我们那里的学校很烂，我的学习成绩也不好，我连大学都没有考上，高中毕业就出来打工了，你说，我是不是输在起跑线上的人？

    “从农村出来，到了城市里，才知道外面的世界有多大，知道了自己的不足，我很羡慕那些读过大学的人。

    “就是因为我自己知道，自己还没起跑就已经落后，要追上人家，我必须更加的努力，我很感谢‘宅鲜送’，是它给我提供了一个发展的平台，让我的努力有了结果，要说幸运，我可能就是这点，很多人也努力了，但他们的努力没被看到，我恰巧被看到了。

    “‘宅鲜送’就是这样一个让金子可以发光，对每个人的努力都会充分肯定的平台，在这里，每个人的价值都会被发现，你知道我当初去应聘，进入‘宅鲜送’的时候，是什么岗位吗？采购员，对，没错，就是采购员。

    “幸运的是，那是我们公司的初创期，公司正式上线之后，发展的速度很迅猛，我们就是跟随着公司一起快速成长的。”

    向依云和记者如是说。

    向依云成为了一个明星，也难怪，一个你每天进出电梯都会看到，她都在朝你笑的漂亮女孩，你想不记住她的名字都不行，何况她的姓还那么特别，那么少见，大家对她的好奇是正常的。

    通过那些报道，大家还知道，就是这样的一个女孩子，她很能吃苦，很多时候，半夜里还在菜地里和农民一起收菜，冬天的凌晨，外面天寒地冻，她照样要和农民一起在菜地里，记者采访了很多农民，农民们都夸奖这个女孩，说这丫特日能（这丫头能干）。

    有记者很好奇，问向依云，你是分公司的总经理，照理说，像去菜地收菜这种事，不是你做的，你为什么要去做？

    向依云说，我们联系着三百多家家庭农场，农民们不会说什么大道理，他就会看你这个人值不值得信赖，只要他信任了你，你和他的沟通就很容易。

    再说，我就是从农村出来的，这些活我从小就做，现在再去做，也没觉得有多苦多累，通过和他们一起干活，我还可以提醒自己，你就是一个农民的孩子，你没有什么了不起的。

    这个长着有一张明星脸的女孩子，却一点也没有那种明星的样子，她只是和我们大家一样，每天都在努力着，这让大家顿感亲切，甚至有些心疼她。

    向依云给吴欢和张向北打电话，兴奋地和他们说：

    “太棒了，我的微博粉丝，增加了两百多万。”

    吴欢说：“有不少人在对你示爱吧？”

    向依云嘻嘻地笑着，没说有，也没说没有。

    张向北提醒说：“向依云，粉丝多了，里面的人也杂了，什么样的人都会有，我提醒你，现在你的微博账号，就不是你自己的了，而是代表公司，你在里面的一言一行，别人都会和我们公司连在一起，所以，你说话必须特别注意。”

    “知道知道，我就让自己德艺双馨。”向依云说，吴欢和张向北大笑。

    挂断电话，吴欢和张向北说：

    “你这个提醒很对，我要马上和所有人都交待一下，千万不要出现那种一言毁了一个人，一个人又毁了一个公司的事情，特别是小雯雯。”

    张向北笑道：“她虽然口没遮掩，但恰恰是最不需要提醒的，她不是今天，是早就和公司绑在一起了，从她做‘雯雯创业记’开始，她精着呢，你看她嘻嘻哈哈，其实每一句话，都是先经过大脑的。”

    “还真是，不然早翻船了。”吴欢笑了起来。

