    第45章 刀鸣

    在内精神界时间虽长，但在外也只不过是一瞬。如今之况，无论是北山老人还是韩雪薇亦或是李晓缨，此刻都一脸惊讶地望着李剑棠，不明白发生了什么。

    原本李剑棠和他们也一样，但在精神界领悟后，便知道发生了什么。

    是刀片上沾染了自己的血液，从而得以激活刀身上的文字，带自己进入到了精神界中，如上次领悟神足通般。

    如此说来也实属怪异，自从得到这把刀以来，它就未沾染过血。而上次斩杀断魂时，它们身上流露出来的也不是真正的血液，只是魂类凝聚而成的一些粘稠液体，与真正血液有着区分。

    这么一来，此魔阎便是饮血开刃，激活神通刀法。

    李剑棠猜想是这样，他不知道这魔阎是遇到了人血就会被激活还是只有遇到自己的血才会被激活，或是其他，但这些事也只能事后研究。

    而如今，是时候该解决面前的麻烦了……

    至此，一股红色光晕沿着手上的直刀攀沿升腾，像是在给它附魔，在最后完成的那一刻，一股强力威压瞬间卷席而出，就连北山老人也被这股威压所压制。

    “他这是要做什么？为何其手上的刀竟能灵化……”

    北山老人心中一沉，别人或许不明白，但年纪过半百的他自然是清除发生了何事。

    以直刀如今的模样，显然是被灵化了。而古传言，一般武器不可灵化，非上古之器方能。

    这么说来，面前这个青年手上拿的很可能是上古之器！

    这怎么可能呢……

    他思忖片刻，最终再也压抑不住了。这些传闻如今也是第一次被亲眼验证……实在可怕。

    没有过多迟疑，一股强烈逃生欲望从他内心处犹然而生，在告诉他，即使自身境界比面前这小子高上五层，也不可能是他的对手！

    那刀太可怕了……得马上离开。

    嗯？

    这名强悍的老人是感到害怕了吗？

    韩雪薇视线撇了一眼北山老人，随后感觉到对方眼皮底下似乎是透露着一丝恐慌，可还没待她确认，行动已经给予了她答案。

    只见北山老人二话不说，直接一甩拂尘，用灵力束缚着她迅速离开，像是在逃窜，样子狼狈。

    “轰！”

    魔阎再一次散发出恐怖威压，一场涟漪荡漾开来，可因李剑棠一时间还难以压制，一旁的李晓缨竟是被这股涟漪给波及，倒在了地上。

    “抱歉，这刀不好控制！”李剑棠慌张地向她解释，而后没有犹豫过多，身如离弦之箭，对着北山老人乘风追去。

    他此刻的状态很是惊人，浑身散发着火焰气息，脚踩捆魂火环，手持红色灵化魔阎，双眸杀气十足，威严无比，似乎还带着一丝神韵。

    眼下他的速度很快，转眼便来到北山老人的上方，目光如鹰，狠狠地锁定下方的北山老人。

    “放开她！”他道。

    “哼！”北山老人不多言，他今日就立誓要将韩雪薇给带走。转过身子的一瞬间，他一手拈诀，三束强烈黑色光线直射而来，逼至上方的李剑棠。

    后者一眼便认出了这三条黑色光线，显然与之前的攻击一样，威力惊人，不可小觑。

    他一个升空，尽数躲避。

    “既然如此，休怪晚辈了……”

    话落时刻，李剑棠手中的魔阎光芒大放，一层层绯红辐照周边，汇聚灵力，如流水盘旋。

    抬手间，一股股能量汇聚刀身，蓄势待发！

    “这小姑娘还在我手里，你直接动手，就不怕伤到她吗？”

    北山老人脸色很是难看，堂堂一位曾经名响整个北县的聚灵境强者，如今却被一个锻体小子追杀。

    这种场面，还真是狼狈。

    若是有人在此，定会将此事传闻整个北县，引出热议。

    这位小姑娘不能放，她对自己有着绝对大的作用……可是这小子又对着自己穷追不舍，还当真是麻烦啊。

    不过，他神通刀法再强，自己与这小姑娘在一起，他应该不会随意出手吧？

    就当北山老人这样想着，上方闻言的李剑棠却是嘴角微微勾起，脚步一点虚空，迅速降来。

    他居然攻击了？！

    难不成他有把握直接命中我？

    北山老人见此一惊，后也不容他思考过多，连忙释放自身最强防御，同时召唤蛊术迎上。

    “轰！”

    一股威压从北山老人身上爆炸开来，而后窜出一只黑色蛊虫，对着上方急迫而来的李剑棠轰去。

    看着金色大蛊在眼中不断放大，李剑棠倒也没有惊慌，虽说这蛊虫的速度很快，但……自己更快！

    “神足通！”

    突然，眼看金色大蛊就要攻击在李剑棠的身上，结果下一刻，那青年竟是突兀的消失了！

    怎么可能？！

    北山老人面色大沉，一股极度危机感从内心处攀升。他立刻没有多想，将韩雪薇松开，想要逃命。

    然，他还是晚了。

    就在他想要弃之而逃的时候，一股绯红刀锋直接从他的面前斩来，速度如影，只看得清刀痕。

    伴随而来的，还有那青年稍许清脆的语声：“一式，月牙。”

    “噗呲——”

    话落瞬间，北山老人的整条右臂直接被斩落，而后整个人被逼飞出几米，重重砸落在地。

    可让人惊讶的是，李剑棠释放的攻击还没有停下，斩落了北山老人的手臂后还一直沿着直线飞出，直入后方那巨大的山林。

    “轰！”

    霎然，整个山林被一刀砍出了一个巨大凹槽，烈火焚烧，烟尘四起，震荡四方。

    “果然第一次还是不太会，斩偏了……”李剑棠见此呢喃，渐渐收刀。

    而一旁，无论是北山老人还是韩雪薇，整个人都惊愣在了原地。尤其是前者，面如土灰，冰冷到了极点。

    “太可怕了……”

    北山老人忐忑地望着远处被劈开的山头，咽了一口唾沫，竟忘记了断臂传来的痛苦。可正当他转头时，一把冰冷的直刀便已经是搭在了他的脖子处同时话语传来：

    “你确定还要带她离开吗……”

    (本章完)

