    苦木境，凤阳郡城，许久没有回来的书房，依然被打扫的一尘不染，整整齐齐，老江靠在自己的灵木椅子上。

    手里正捧着昆仑坊这段时间的营收账本。

    尽管有更方便的芯片通讯，可以将复杂的报表直接在芯片中展开，但老江不耐烦去看那些细碎的数据。

    更何况，昆仑坊主营的业务大部分面对凡尘，对如今的老江的意义已经不如原本那么大了。

    “真的要把乌孙他们也带过去吗？”

    和老江一起通过七宝妙树，回到苦木境凤阳郡城的小胖子乾铎，又换回了修士的长衫，他坐在书房一侧，有些不安的对江夏说：

    “他们只是身体健壮的凡尘猎手，并没有如那些超级英雄和我们这些修士一般的力量，再说了，听老板你的意思，接下来要干大事。

    他们过去了估计也起不到太大的用处。”

    “但他们是你的人。”

    老江头也不抬的说：

    “是你母族留下的最后一支效忠于你的力量，他们发了血誓的，是你能信任的忠诚者，乾铎，忠诚是需要得到奖励的。

    乌孙那群猎手虽然确实如你所说，现在力量不足。

    但我们手里多得是给他们力量的方法，忠诚，这个才是他们身上最闪耀的特质，你不能如此浪费勇士的人生。

    他们会在红月界的残酷战争里快速成长，他们最终会成为你需要的帮手，他们最终会为我们的事业奉献付出。”

    江老板慢条斯理的翻过一页账本，对乾铎说：

    “大概还有一个时辰，我们就要出发了，你最好和他们一起，要我说，你这个被效忠者在过去多年里真的很不称职。

    但现在还来得及，把你从罗格那里学会的驭下之术实践一下，乾铎，你以后是要承担重任的，留给你成长的时间可不多。”

    “哦。”

    小胖子站起身，乖乖的走出书房，去寻找自己的效忠者了，那群来自大莽林的好猎手们，他们这段时间一直在昆仑坊做事。

    在乾铎离开之后，老四又带着憨憨来了书房。

    老四今晚的打扮很酷。

    一身废土风格的战衣，身上放满了武器，在腿上还绑着两个枪袋，武装到了牙齿，他身边的憨憨就更厉害了。

    那套法器级的威武鬼铠穿在身上，背后背着银色的双刃大斧，怀里抱着鬼铠头盔，留着个大光头。

    只要忽略了他脸上“纯质”的笑容，那么这个小巨人一样的猛汉，威慑力就绝对十足。

    “老板，都准备好了！”

    老四兴冲冲的对江夏说：

    “三百名训练精良的昆仑秘卫，梧桐那边准备的，足够八百人使用的符纸，丹药和法器，还有马尔特制作的附灵军火。

    咱们一定能大杀四方！”

    “三百人，这么多？”

    江夏挑了挑眉头，他放下账本，对老四说：

    “我之前给你说了，这批人要长留在红月界，可能要好几年的时间，一下子失踪三百人，会不会引起不必要的麻烦？”

    “不会的，老板。”

    老四拍着胸口保证到：

    “都是咱们用惯了的伙计，从凤山那里招募来的，本就是穷乡僻壤，那里又是咱们的地盘，再说了，和他们都签了死契的。

    开拔前一人给千两白银的安家费，之后驻扎一年再给一千，如果不幸战死，给他们家人的抚恤金都是五千两白银计的。

    他们一辈子都赚不到这么多钱。

    别说是去外地打仗，就算买一条命都绰绰有余。”

    说到这里，老四机灵的眼珠子转了转。

    他压低声音，对江夏说：

    “老板，我还和本地洪太守说好了，如果咱们需要的话，周围几个府城秋后问斩的死囚也可以带上...

    一百多号人呢。”

    “嗯？”

    江夏眨着眼睛说：

    “那个老夫子居然能同意这种事？”

    “不是的，老板，你离开咱们郡城太久了，咱们这边现在的太守已经不是洪太守了，而是洪太守的家人。

    你还记得吗？那位洪森洪茂林。

    他上任伊始，就开始在凤阳郡清查各种不法，整顿民生，手里又有老洪太守留下的强兵，自然是秋风扫落叶。

    现在新抓的罪犯太多，牢房里人满为患的。”

    “哦，是他呀。”

    江夏点了点头，洪管家嘛，他当然记得，便又问道：

    “那老太守呢？他是高升了？”

    “对。”

    老四嘿嘿一笑，做了个庆祝的手势，他说：

    “老洪太守已经转回京畿城，去当宰相了，据说他已决心大练新兵，前几日刚有咱们的老相识孙大人专门过来，代表洪宰相，商谈军火事宜。

    那可是真正的大单子。

    只要吃下来，咱们昆仑坊之后五年都不必再愁金银。”

    “嗯，这就是好事。”

    江夏摩挲着下巴，眯起眼睛，语气玩味的说：

    “那孙秀庭大人呢？他最近家宅可安宁？”

    “孙大人乃是刚正不阿的好官，听闻有淮安府商人上告，说他夫人暗中索贿，逼得商人们都活不下去，便忍痛休妻，以正门风。

    那位不识大体的孙夫人已经被休了，她索贿实在太多，又难以追回，影响恶劣，还是孙大人新娶的两位豪商之女，替孙夫人还了钱。

    这才保住了孙大人的好名声。”

    老四摸着鼠须，一脸得意的说：

    “呀，孙大人能得如此两房贤妻，享齐人之福，真是羡煞旁人呢。前几日见他过来，走路都带风，肯定也是春风得意的。”

    “很好，很好。”

    江夏更满意了，他又询问了一些昆仑坊的发展，特意问了街机和游戏机的销量，结果喜人，那耍乐之物，已成了凤鸣国这些时日的新宠。

    更难得价格也不贵，平民之家亦能买来给孩子或者一些大人玩。

    “老板，还有件事。”

    老四站直身体，指着身边的憨憨，对江夏说：

    “咱老四，现在也勉强算是凡尘中的厉害角色，又大都和凡夫俗子打交道，让憨憨护卫我有些太浪费了。

    我听乾铎修士说了星谷之事，心里也是后怕的很。

    老板你总是行如此冒险事，这身边若是没个厉害角色护着，老四我心里不放心的很，与其让憨憨继续跟着我，不如让他跟在你身旁。”

    老四大掌柜搓了搓手，有些不好意思的对老江说：

    “再者，咱老四现在身边也有四个南荒武士，她们又能打，还会巫蛊术，保护我和我家夫人，绰绰有余了。”

    “哈，是觉得憨憨没眼色，总是打扰你和那四个女武士‘玩耍’吧？”

    老江扫了一眼刘老四。

    后者摸着脑袋，尴尬一笑，显然是老板洞若观火，自己这么点小心思，根本瞒不过他。

    “也行。”

    江夏思考了几息，看了一眼这些时日吃得好，住得好，体型越发健硕的牛憨憨。

    他问到：

    “憨憨，你跟我去打仗，然后回墨霜山，好不好啊？”

    “能，吃饱吗？”

    憨憨不愧是憨憨，面对老板傻笑着问了句。

    让江夏一脸无奈。

    这个问题，就相当于憨憨是同意了。

    “去准备吧。”

    江夏从纳戒里摸出自己那个浑天魔方，又拿出五块五行石和一些制器工具，活动了一下手指，对老四说：

    “一个时辰之后，在武器作坊集合，我带你们去打仗，见见真正的大场面。”

    “好嘞，老板，你就瞧好吧。”

    老四信心满满的说：

    “咱昆仑坊可是你的嫡系，一定不给你丢人！”

    ---

    “嗡”

    空气如水波摇曳。

    江夏和小胖子迈步先走出来，踏足到黑手镇前方宽大的荒野上，在他身后，全副武装的老四和憨憨也大步走出。

    十台标记着昆仑坊徽记的卡车嗡鸣着开出，里面坐满了人。

    昆仑坊秘卫们人人穿着皮甲，手里抓着枪械武器，在摇摇晃晃中，开进了新世界里，老江维持着七宝妙树的穿越开启。

    花了几分钟，才让所有人都通过。

    在他眼前，废土粗粝的风中，黑手会的战士们已经准备就绪，他们的排场，可比昆仑坊这么点人厉害太多了。

    一百多辆改装过的废土重卡，还有停在更远处的武装直升机群，黑手会的武器技师们，正在调试几辆发射车。

    从MAGA世界弄来的导弹已经被装上去了。

    其中最大的一辆发射车里，正安静的躺着两枚小型核武器，没时间对它们做附灵了，以核武器的强大威力，也不需要用附灵。

    “哟，很厉害嘛。”

    老四弹着舌头，在江夏身后，用一股羡慕嫉妒恨的目光，打量着罗格麾下的军势，又看了看昆仑坊的。

    他说着酸话，心里却很是向往。

    老四暗自发誓，下一次老板搞出大场面的时候，自己一定要拿出更威武的军势来，自己可是第一个追随老板的。

    现在居然被罗格比下去了，真是让人难堪。

    “如月和刘慧在MAGA界也准备好了，他们会通过那边的星阵，直接前往红月界和我们会合。”

    穿着风衣的罗格，在一队废土战士的护卫下走过来。

    他对江夏说：

    “咱们这边的星阵也已经准备就绪，大能量输入下，足以打开一个可以容纳三十人同时进出的通道。

    不过还是太小，这些士兵和装备要完全通过，估计得数个小时。”

    “不急。”

    江夏低头点燃了一根香烟，在烟气升腾里，他对罗格说：

    “赫尔雅那边，还没谈好价格呢。瓦斯洛猎巫会请我们帮忙，总要给报酬吧？我听说他们那个组织里，收藏了很多猎巫圣器。”

    老江吐了口烟圈，对罗格说：

    “我也不指望再找一把厌战。

    但太阳徽记那样等级的东西，我可是眼热的很，唉，这趟大场面回去之后，就要和我那些师兄弟们大打出手了。

    手里没点好东西镇着，我还真有些信心不足呢。

    这一仗啊。

    不光是为赫尔雅和你打的，也是为我打的呢，再等一会，他们很快就会谈好了。”

