    第920章心慌

    时间又过了几天。县治安队，顾建军脸色难看的看着面前的人。

    “你说什么？再说一次。”

    “顾局，伍队长他一个人追过去了。”底下的人再怕顾建军，他也得报告啊，不然伍队长的人身安全就无法保证了。

    “怎么回事？”顾建军真不知道他们是在做什么吃的。

    明明安排好的部署，怎么就出这样的纰漏。

    “我们听到他们说了要分批来实行他们的计划，一半在城里等着，一半去另一个地方，然后完全任务再汇合。

    本来我们也没有在意的，但是我们听到了一个熟悉的地名。”小心翼翼的看向自家领导，赵大宝看那人怂得很，就怕被揍也只能硬着头皮上。

    “说。”顾建军快被气死了，都什么时候了，说话还吞吞吐吐的，急死个人。

    “他们说要去红河大队偷什么孩子，我记得你们村就有好几家生了孩子吧，不说别人家，就你家也是，所以，伍队长就让回来报告给你听，他跟上去看看，不能让他们得逞，怕人多被他们发现了，所以他就自己跟上去了。”赵大宝也没办法。

    之前以为他们只有这么多人，计划是把他们一网打尽的，但是事实上只是一小部分，自然不能打草惊蛇了。

    这才有了现在的这一幕，赵大宝回来这一路，他想了很多，惊出一身汗。

    “所以，你的意思是？”顾建军心中一怔，想到前阵子听到的那些，难不成是针对他们家的？

    想想可能性还真是最大的，毕竟其他人都是土生土长的本地人，并没有什么利益冲突，也没有别的其他的起因。

    只有他们家是不一样的存在，也就是说，很多时候，他们要是真的做了什么了，不说别人，只是自己家，就有可能会产生很多的可能性。

    “赵大宝，局子里你看着一点，我有事要回去一趟。”顾建军之前怕影响自家媳妇坐月子，所以都没有把这些事情跟她说过，但是现在却不能不说了。

    因为他们家的可能性还真的是最大的目标，他也想不出别的了，不管是不是，都得做好预防，别到时被打个措手不及。

    “好，我知道了。只是这快天黑了，你现在回去没问题吗？”赵大宝也担心，哪有不同意的。

    “无事，我骑快点就是了。”顾建军内心罕见的担忧起来，不管怎么说，家里的孩子多，如果真的出什么事，她一个人怎么顾得过来？

    而红河大队，顾母端汤去给小草，才进门，人就被打晕了，碗哐当一下掉在地上的石头上打烂了。

    “这样真的没有问题吗？”看到这个，有人轻声的问道。

    “咱得先蹲守着，不然事还没办呢，可能就被人发现了。”刘奇在村子里住了好几个月了，每天都在观察着顾家的动静，自然是知道他们家现在是什么情况。

    “那顾二和顾三现在回不来，只有几个女人，按理说我们不用这么麻烦才对，刘哥，你为什么还要这样？”对于这点，小弟是不解的。

    “他们住得太近了，如果不先把这边解决了，一囔囔出去，岂不是全村都知道了，到时我们就算是偷到了孩子，能跑得了？”刘奇像是看傻子似的看着自己的手下。

    (本章完)

