    随着剑气宗宗主被一分为二，

    在场三大剑族，五大剑宗还有其他前来围观的各大剑道修行者们全部都惊呆住了。

    他们一个个眼睛瞪得大大的，露出难以置信的表情。

    这一刻，他们感觉自己就像是在做梦一样，简直无法想象！

    “怎么会这样？”

    此刻，几大剑族剑宗之主，神色显得十分难看。

    小魔展现出的实力，完全超出了他们的想象。

    “看来你们三族五宗的人实力不过如此，还想让我主仆死？”

    “可笑！！！”

    楚风冷笑一声。

    “小子，你们不要高兴的太早了，今日我们三族和五宗的强者全部齐聚于此，大家一起联手，杀你们不过是分分钟的事！”

    这时飞剑族族长看着楚风一脸强势的喝道。

    “是么？”

    “那你们怎么不动手？”

    楚风笑道。

    “大家一起联手，杀了他们！”

    飞剑族族长直接说道。

    “不好意思，我们仙剑宗退出！”

    仙剑宗宗主凝重的目光扫了楚风一眼，直接就带着人退了出去。

    “你们……”

    当即在场几大剑族剑宗之主神色都是一变。

    他们没想到关键时刻仙剑宗竟然退缩了。

    “别管仙剑宗，大家一起上，杀了他们！”

    随即，其余两位剑族族长冷喝道。

    而剩下的三大剑宗之主纷纷点头。

    “没错，杀了他，为宗主报仇！”

    剑气宗一位仙皇境护法一脸杀意的盯着楚风和小魔。

    “杀！！！”

    刹那间，剑域之中，三大剑族，四大剑宗的强者全部联手爆发出最强一击朝着楚风和小魔轰杀而至。

    上百位仙君境，仙王境强者和数十位仙皇境强者一起联手，所爆发出的威力达到了一个极其恐怖的地步！

    尤其这上百人都是剑道修行者，他们的战斗力更加可怕。

    一时间，一股恐怖至极的剑意充斥着整个天剑山，

    这剑意之强，直接压迫着苍穹都扭曲破碎开来，四周围观的强者更是被这股可怕的剑意给压迫的后退了数千米。

    唰唰唰！！！

    随即，无数道剑气，剑芒，剑光全部朝着楚风和小魔轰杀而去。

    这时，小魔和狂血战神，黑鹏他们正要出手，不过被楚风给拦住了。

    楚风一步踏出，他直接挥舞出吞天魔刀，浑身爆发出一股恐怖霸道的刀意。

    霸刀刀意！

    楚风直接将霸刀刀意爆发出来，同时施展出霸刀九式中的第一式！

    “霸刀九式！”

    “第一式！”

    楚风一脸冰冷，强势的喝道。

    他手持吞天魔刀，一刀直接劈了出去。

    霸刀第一式正式被楚风施展出来。

    一股霸道至极，强势无匹，有着开天辟地之威的刀意直接爆发出来。

    轰隆隆！！！

    随着这一刀劈出，刺眼的刀芒如旭日般夺目刺眼，直接亮瞎了四周所有人的眼球。

    紧接着，一连串惊雷爆炸声响起。

    这一记霸刀，直接将整个天剑山都给炸开了，势不可挡，一往无前！

    噗噗噗！！！

    眨眼间，三大剑族，四大剑宗的上百位剑道强者所爆发出来的剑芒剑气面对着楚风这一刀全部土崩瓦解，完全没有任何抵挡的能力。

    一位位仙君境，仙王境甚至仙皇境级别的剑道强者直接被楚风一刀给斩成了无数块，鲜血四溅，画面惨不忍睹！

    霸刀第一式，强势，霸道！

    可谓是神挡杀神，魔挡屠魔！

    随着楚风一刀落下，

    三族四宗的上百位强者便全部惨死在楚风的霸刀第一式之下！

    他们身子全部炸开，化作残肢断臂，没有一具完整的尸体。

    整个天剑山都被楚风给一分为二，出现了一条长达万丈，深不可测的沟壑。

    这一刻，四周围观的所有人全部都深深地震撼到了。

    他们一个个眼睛瞪得大大的，露出难以置信的目光，一颗心都被惊的停止跳动了！

    一阵清风吹过，空气中充斥着浓郁的血腥之气！

    楚风手持吞天魔刀站在那，浑身散发着一股霸道强势的气息。

    “霸刀九式果然恐怖！”

    楚风眼中闪烁着精芒，一脸惊叹的说道。

    他虽然知道霸刀九式强大，但没想到这第一式的威力便如此强横。

    以他刚刚踏入仙君境的实力，竟然通过这一招将上百位仙君境，仙王境和数十位仙皇境的强者给团灭了。

    这简直难以相信！

    就算楚风其他底牌，想要做到这个地步，恐怕都没这么容易。

    而且楚风还只是刚刚修炼霸刀九式的第一式，对于霸刀第一式的精髓并未完全领悟透彻。

    若是他彻底掌控了霸刀第一式，恐怕威力还要更加可怕！

    这还只是第一式，不知施展出霸刀第九式之时，威力会有多强！

    “不愧是荒古时代的无上强者绝技！”

    楚风喃喃自语，眼中精芒四射。

    嘶嘶嘶！！！

    很快，随着四周围观的强者反应过来。

    一阵阵倒吸一口凉气的声音响起。

    这群剑域强者都是看着楚风不知道该如何言语了。

    他们眼中充斥着浓浓的恐惧，身心都在颤抖着。

    此刻的楚风在他们眼中便宛如死神降临，让他们有一种亡魂直冒的感觉。

    “走吧！”

    楚风收起吞天魔刀对着小魔等人说道。

    他们一行人便不去管其他人的想法，直接离开了这里。

    “他…他究竟是谁？”

    随着楚风等人离开，其他人才敢开口说道。

    此时，那提前退出的仙剑宗之人，一个个则是一幅心有余悸，好似劫后余生。

    若非刚才他们及时的退出了这场战斗，恐怕他们的下场就和这三族四宗的下场一样，尸骨无存了！

    “此子太可怕了！”

    仙剑宗宗主神情肃穆，一脸忌惮的说道。

    如今的他完全不敢对楚风有任何敌意，

    对方的可怕已经彻底震慑住了他。

    这里发生的事情直接以迅雷不及掩耳之势迅速的传开，很快就传到了剑域各界。

    一时间，剑域上下，无数势力强者皆是为之一震！

    整个剑域彻底轰动了！

    所有人都没想到，剑域内会突然出现一位如此可怕的强者、

    一招灭掉三大剑族和四大剑宗之主和上百位仙君境以上强者？

    这太可怕了！

