        几年前，燕国攻打赵国，王康危难救国，将燕军打退，后又反攻入燕，一人压一国，逼迫燕国签订割地赔款条约。

        至此使得燕国一蹶不振。

        而现在，他又做了同样的事情，并且更加的直接彻底。

        他的威名更重！

        简直有君临之姿，无可阻挡。

        南沙湾水师撤回，没多长时间南沙湾这边军管解除，一切回归正常。

        这场突然爆发的战争，也以很快的速度结束。

        南波城这边城民百姓，军队将士都是松了口气。

        真的是太吓人了。

        当然也有人觉得太憋气，在这场事件中，也展现出燕国的软弱，但这就是现实。

        这场事件还没有平复。

        而在过了不久之后，一则更令人震惊的消息传了出来。

        燕皇慕容昭正式发文，称将退出齐国组建六国联盟，并且将加入由赵国，越国，北方草原三地组成的同盟。

        毫无疑问。

        这是一个太过重大的消息，一经宣布，立即引起一片哗然！

        太突然了。

        谁也没有想到，燕皇会做这样的决定。

        并且即日起，前线战场燕军，将会有续后撤，只守当前，不再进攻，进入休整阶段。

        当然也不会再受齐国管辖。

        单方面退出，没有缘由，让所有人都感觉有些不明所以。

        但也大约能知，这必然与之前王康对燕国展开的军事行动有关。

        大陆格局，再一次出现大的变动，他的影响也在持续发酵。

        三足鼎立的局面形成，而经此之后，使得赵国这一方的实力更是增强。

        越，赵，燕是大陆中北部的三个国家，虽是老牌国家也都有过强盛时期，但现都衰退下来，主要原因，就是因为这三个国家，一直纷争不断！

        越国跟赵国。

        赵国跟燕国。

        长年的纷争，使得国力损耗严重，在这争端中，没有赢家，都是输家！

        这三个国家相邻，他们都是中小型国家，但如果联合在一起，将会有很大的实力！

        多年的纷争不断，终于走向了联合……

        相互依存，相互扶持，共同进退，成为同盟。

        这就很和谐了，也相当的完美。

        而在这个基础上，再加上一个北方草原，那这一方，将一跃成为大陆上谁都不可忽视的一方，完全能够跟齐楚抗衡……

        合则共赢，分则四裂。

        当然，能做到这一点的，也仅有王康。

        也只有他，才能化解多年恩怨，才能让这些国家联合在一起！

        他才是幕后的操纵者。

        至此，王康的布局完成，有这四方同盟，他不敢说立于不败之地，但也可保安逸无忧。

        无论是齐国，还是楚国。

        亦或者是齐楚联合，当然这个可能很小，但也不是说没有可能……

        局势风云变幻。

        使得民众们都应接不暇。

        对于燕国人来说，都感觉像是云里雾里。

        原本敌对的两方，就这样成为同盟了？

        实在是变化太快！

        在燕皇慕容昭刚宣布时，还引起了朝堂一片震动，出现了很大的反对声音。

        依附齐国，是慕容昭很早就制定的国策，也得到了朝廷百官的支持。

        这算是燕国唯一的出路。

        为此他们都付出了良多，之前屈尊相迎齐国八皇子高殷，后来五皇子高修来燕国，更是显得卑微。

        事事以其为首。

        件件以其为尊。

        慕容昭也自降身份，对其有很多迁就，还嫁了一位公主连姻……

        不说这些。

        就是当初王康反攻入燕，又给燕国带来多大的损失与重创？

        这是历史遗留问题。

        如此种种都不是那么好解决的。

        朝野上下，反对的声音很多。

        王康当然也清楚会出现这样的事情。

        同盟不同盟，并不是一句话那么简单，能否顺利进行，还有很多问题。

        不过这就考验慕容昭的执政能力了。

        当时他是强势上位，又是中兴之主，很得民心。

        在公布之后，他极力压制，做出强有利的引导。

        而很多民众也觉得难以接受。

        这种同盟并非自愿，更像是威逼所至，抵触的情绪很大！

        有人也抱着宁为玉碎不为瓦全的态度。

        但终归要面对现实。

        就在这种波折中，人们逐渐改观，也逐渐感觉到了同盟的好处。

        燕国土地贫乏，农业不发达，这是先天条件不足导致，所以只能发展商业。

        就近又能怎么发展？

        赵国现在呈繁荣之姿，经济昌盛。

        而因为敌对，相互不流通，这就使得有了很多的限制。

        现在成同盟了。

        赵国这边也逐渐放开，很多燕国的商人去赵国，去越国也不再像以前那样。

        最明显的变化，就是在南波城。

        相邻的两地，发展却是天壤之别，而今开放，对南波城有极大的好处。

        渐渐人们发现了。

        这样其实真的挺好，因为是邻国，只要加强沟通，才是真的好……

        并且打开赵国这个门，就是进入了这个圈子。

        跟越国同样也能相互扶持。

        四方同盟，已经展现了他的好处，也逐渐被人们所接受……

        但对于齐国来说，却是最沉重的打击，无异于雪上加霜！

        因为这是改变了大陆格局。

        原本就艰难进行的战争，又出现了重大的变故。

        燕国本身没有太多的兵力，在这样规模的战场，其实也没有决定性作用……

        但这带来的其他影响却是重大的。

        齐国本身就经历过这样的风波，卫国反水，赵国退出，现今燕国也退出了……

        当初组建六国联盟，举行六国会谈，齐国以傲然之姿，站在大陆的顶端！

        直接对楚开战，这是多么大的豪气。

        而只是持续了并不久的时间，就开始走了下坡路，成了如此的局面，只因他们走了一步臭棋，一副好牌打成现在这样。

        现今齐国的联盟里，只剩下吴国，巴国，还有一个后进的鲁国，燕国退出，让这些国家怎么想？

        他们已经看到了这个前景，这样下去，能攻的了楚国吗？

        似乎前途渺茫。

        本来就不可能成功的事情，再继续下去，不是让自己越陷越深了吗？

        而得罪楚国，之后又该如何？

        眼看着齐国这艘大船，已然搁浅……

