    “哈哈，唐老头，你说得对！

    我们只取这小子身上的宝贝，而不会伤他性命。

    然后，你们日月神教就可以慢慢和他算账了！”

    蓦地，一个身形肥矮，看起来像一个冬瓜似的老者，出现在众人身前，朗声大笑。

    这个老者很矮，估计只有一米五几，可是他站在那儿，一股无形的能量威压，悄然扩散，让四周围所有的人，都是觉得胸口发闷。

    又一个入神高手！

    唰！

    就在此时，一道凌厉如剑光的身形，出现在一辆越野车的车顶，然后，疾斩而至，落在林飞的身前。

    这是一个作道士打扮的中年男子，腰间鼓起，显然藏有兵器。

    这个男子神情冷傲，有凌厉之极的气息迸发出来，就好像一柄随时要出鞘的利剑。

    “小子，将你身上的东西，交出来。”

    这个男子没有去理会其他的人，一来到，目光就紧紧盯着地上的林飞，冷声道。

    又一个入神高手！

    周围其他的武道人士，忍不住一个个倒抽凉气。

    入神高手，大多数时候，都是神龙见首不见尾，世人难得一见。

    可是，现在居然有整整四个入神高手，出现在这里。

    四个入神高手，形成一个阵势，将林飞围在中间。

    其余的人，都后退了一段距离。

    “各位，你们真的打算，让我们日月神教为难吗？”

    那黑袍老者的脸色有点阴沉。

    他的语气，多少含有威胁之意。

    也对，以日月神教的威名，江湖中人，确实人人退避三舍。

    “哈哈，阁下说笑了。

    我已经摆明态度，只为了这小子身上的灵丹，至于你们日月神教与他的恩怨，我没有兴趣。

    我们唐门的人，行走江湖，从来不会主动惹事的。”

    那唐装老者说道。

    原来是蜀中唐门的人！

    众人一听，都是心生忌惮。

    蜀中唐门，是一个传承十分久远的宗派，以暗器秘术，闻名天下。

    “哈哈，我们泰山派，也一样。

    不惹事，但也不怕事。”

    那形如冬瓜的肥矮老者，也是大笑道。

    “我们华山派，一向只按自己的意愿行事。

    不受人威胁。”

    那道士打扮的中年男子，冷冷说道。

    那黑衣老者闻言，不由得眉头一皱。

    蜀中唐门，泰山派，华山派！

    这三个，都是当世大派，属于实力顶尖的级别。

    日月神教虽然实力很强，但想同时得罪这三个大宗派，也要好好掂量一下。

    “长老，何必与他们多废唇舌，直接将这个小子拿下就是！”

    黑衣老者身旁的一个中年男子，突然沉声说道，话没说完，他的身形已是箭一般向前抢上来，右手如钩，向林飞的肩膀抓来。

    “哼，动手就是，谁怕谁！”

    那唐装老者的身后，一个瘦如竹杆的男子，手一扬，一道细如发丝的亮光，向林飞疾射而来，速度快得惊人。

    如果细看，就会发现，这道亮光，其实是一个小铁钩，和鱼钩差不多，小铁钩后方，连着一条近乎透明的丝线。

    同一时间，那肥矮老者的身后，一个提着大砍刀的汉子，那华山派中年道士的身后，一个手执长剑的男子，也抢了上来。

    四个大派，都分别有一个人动手了。

    “化劲高手，果然厉害！”

    四周围的人，纷纷惊叹道。

    原来，这四个人，都拥有化劲的实力。

    “哦，化劲高手，这样说来，化劲的实力，就相当于凝气八层、九层。

    而入神，而是相当于地境。”

    林飞心中暗道。

    眨眼间，四个化劲高手的攻势，就到了林飞的身旁，林飞依然是盘膝而坐，没有任何的动静。

    这四个化劲高手，分别来自四个当世大宗派，战力十分强悍，带起阵阵凌厉的劲气。

    “这个小子玩完了。”

    四周围的人，一个个暗暗摇头。

    就在此时，林飞意念一动，四枚神识飞针，离开识海，疾射出去，分别攻入那四个动手的化劲高手脑中。

    神识飞针，以前林飞还是凝气境的时候，就已经掌握这一门神识武技，有许多年，没有施展过来。

    以林飞现在的神识力，经验，眼界，武道感悟，再施展出来这种神识武技，所发挥出来的威力，比起过去，至少要大成百成千倍！

    那四个化劲高手分别被一枚神识飞针攻入识海中，还来不及反应，神魂体就被轰得魂飞魄散。

    然后，四个化劲高手，一个个保持原来的姿势不动，站在原地，眼耳口鼻之中，鲜血不停地流下。

    四人都已气绝身亡。

    “什么？！

    发生了什么事？”

    所有的人，包括那四个化神高手在内，都是愣住了，不敢相信眼前的一幕。

    自始至终，林飞都是盘膝而坐，甚至眼睛也没有睁开。

    那四个化劲高手，就毫无征兆地身亡了。

    “这小子有古怪！

    我来试试！”

    那唐装老者沉声说道。

    他一扬手，一大把细如牛毛的飞针，猛然射出，向林飞全身上下，笼罩而来。

    这些飞针，不但体积极细，而且，竟然还蕴含着一些空间法则，一射出来，就有一大半的飞针，消失了踪影，让敌人想避，也不知道从哪里避起。

    “蜀中唐门的暗器之术，独步天下，果然名不虚传！”

    众人见唐装老者施展出来这一手暗器之术，不由得纷纷感叹。

    就连其余那三个化神高手，也是暗暗点头称赞。

    可是，下一刻。

    当当当……

    一阵清晰的金属撞击声响起。

    成百成千枚飞针，刚射到林飞的体表，就被一股巨力震得纷纷倒射回去。

    而且，这些倒射回去的飞针，比刚才射来的速度，更加快，力量更加大。

    以林飞的肉体力量，有什么可能会被这些飞针所伤。

    “不好！”

    那唐装老者大惊失色，身形急退。

    可是，已经迟了。

    咻咻咻……

    一枚枚飞针，来势凌历之极，不断射中他的躯体。

    一瞬间，他全身上下，也不知中了多少枚飞针。

    砰的一声，唐装老者摔倒在地上，不断惨叫，显然已受了重伤。

    “我们一起动手。”

    剩下的那三个入神高手，对望了一眼，说道。

    然后，三个入神高手，同时向林飞攻去。

    “好了。

    没有必要再陪你们玩下去了。”

    林飞突然站了起来，冷笑道。

