一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百七十三章着重介绍

    张铁森从那叠资料下面拿了一份空白的文件递给了陆晓涵，说道：“晓涵，你把这个先填一下吧。”

    陆晓涵点点头，接过文件后，顺手把手绢放在了桌子上。

    张铁森装作不刻意的拿过手绢，偷偷的放了起来。

    这可是孙阿香千叮咛万嘱咐他的事情，他可不能在犯失误了。

    陆晓涵从包里拿出了笔，伏在案前，认真的填写起了自己的个人资料。

    张铁森也拿着那叠教师的资料，仔细的翻阅了起来。

    因为龚正在这方面很重视，给张铁森安排的都是一些资历比较深的老教师了。

    所以张铁森也没看出什么特殊的东西，翻阅了一遍就放到了一旁。

    “铁森哥哥，我写完了。”陆晓涵呈上了资料，笑容满面的看着张铁森。

    张铁森接过了资料，随口说道：“哦，我看看。”

    “原来你的专业就是教师啊？”张铁森盯着资料，淡淡的问道。

    陆晓涵似乎有些不悦的回答道：“我爸妈都是老师，我自己也摆脱不了这个命运了。”

    张铁森抬头望着她，嘴角勾起一丝淡淡的笑容，说道：“当老师好啊，我记得以前读书的时候，老师就比作那啥来着的？”

    “蜡烛！”

    陆晓涵笑呵呵的看着张铁森，露出了两颗可爱的小虎牙。

    “对，就算是蜡烛，老师就像蜡烛那样，燃烧自己照亮别人，一听就很伟大。”张铁森似有感伤的说道：“不过我这辈子是没有这个荣幸了，我连小学都还没有毕业。”

    听了他的话，陆晓涵的脸色暗淡了一下，随即又满脸欣喜的说道：“有句话叫活到老，学到老，你现在可以学也还来得及，要不你下次来听我的课吧？我记得舅舅是安排我教一年级的，我会从最基础的东西教起，保证你也能学得会。”

    看到陆晓涵很认真的样子，张铁森苦笑了一下，说道：“这不合适吧，我都这么大了，咋还能跟一年级的小孩一样，来听你的课呢。”

    他嘴上虽然这么回答着，但是心里也很渴望能有这样一个机会。

    “这能有什么，学无止境嘛，求学的心跟年龄是没有关系的。”陆晓涵一本正经的说道。

    张铁森觉得她说的很有道理，也就放下了心里的负担，说道：“我待会儿还要去处理一点其他的事情，等下午再来听你讲课吧。”

    刚说完，外面响起了一阵清脆的下课铃声。

    张铁森看了一下墙上的时钟，知道早上的课程已经结束了。

    “学校也放学了，我让于老师通知其他老师来开会，你也一起来吧。”张铁森整理了下资料，放到了抽屉中。

    陆晓涵有些担心的说道：“开会没事，但能不能不要让我说话？”

    张铁森知道她不善与人交际，给了她一个鼓励眼神说道：“晓涵，你要拿出自信来，要勇敢迈出第一步，难道你想一辈子都不跟别人打交道吗？”

    陆晓涵也知道张铁森这是在为自己着想，嘟了嘟嘴说道：“那好吧。”

    “走吧！张铁森对陆晓涵使了个眼神。

    走出办公室，俩人一同向楼上的会议室走去。

    等他们两个坐下以后，于明哲和其他的教师也都陆续的进来了。

    每个教师都自报了姓名，跟张铁森打了声招呼，“张校长你好。”

    张铁森也微笑着跟他们点头示意了一下。

    “老师们，你们都先坐下吧，今天叫你们来，主要是有两点事情跟你们说一下。”张铁森摆摆手示意他们都坐下。

    教师们也都各自坐下了，把目光都落在了张铁森身上，等待他的演讲。

    张铁森干咳一下，一本正经的说道：“首先我先跟大家说明一下这里的情况，我想大家今天也都看到了，我们村里的条件还不是很好，不过学校的条件，相较其他农村学校的条件，我觉得应该还是比较领先的，

    所以我也希望，今后大家能在这里教的开心，可能农村的孩子会比较皮，也请大家以后能耐心教导他们，如果你们对于学校方面还有其他的要求，现在也可以提出来。”

    等张铁森说完以后，教师们也都相互看了几眼，都没有说话。

    于明哲一脸正色的说道：“张校长说的对，毕竟这是新学校，别说相比其他农村的学校了，就这里的条件比一些城里的学校也要领先很多，所以我想老师们，应该也没有什么特殊的要求要提。”

    另外一个女老师附和着说道：“张校长和于副校长都说的很有道理，这里的条件我们已经很满意了，不过张校长刚刚说让我们耐心教育学生，这一点是身为老师的本分，还请张校长可以放心。”

    张铁森满意的点了点头，接着说道：“那接下来我就跟大家说一下第二件事。”

    “这位是刚从大学毕业的陆晓涵陆老师，她可能在教书方面会比较生疏，以后还请各位前辈能多多帮助和指点她。”张铁森起身向陆晓涵招了招。

    陆晓涵看着张铁森犹豫了一下，这才慢慢的向张铁森走去。

    来到张铁森身边，陆晓涵面对各位教师深深鞠了个躬，说道：“我是陆晓涵，以后请前辈指教。”

    张铁森看到她脸色通红，身体微微还有些颤抖。

    知道她心里有些害怕，张铁森双手按在了她的肩头，轻声的说道：“别怕，我在你身后支持你。”

    陆晓涵瞬间感觉到了安心，心里也是十分感动。

    看到张铁森着重跟大家介绍了陆晓涵，大家心里也都明白他们之间的关系非同一般了。

    于明哲看着他们两个，从容的说道：“我听说陆老师是从名牌大学毕业的，而且学的也是教师专业，以后大家都是同事了，应该说是相互指教，共同进步。”

    从第一眼开始，张铁森就觉得于明哲是一个作风很端正的人。

    他能这么说，张铁森还是感觉很高兴的。

    对于陆晓涵以后跟他们之间的相处，张铁森心里也踏实了很多。

    “总而言之，以后大家都在一起工作了，希望能互帮互助。”张铁森一脸正色的说道：“今天的会议就到此为止吧，我也就不耽搁大家吃饭的时间了。”