    “轰……”

    剑殇正疑huo且不敢置信间，一阵大力猛然传至，直接把反应不及的剑殇轰飞。//www.  //

    “砰……”

    沉闷声起，剑殇跌飞十几米，卷起满地尘埃，沙土草叶沾身，加上原本浴血情况，显得极为狼狈。

    却是剑殇五六米之处的白仲，忽然一拳把剑殇打飞。

    “你干什么？”

    “大胆！”

    狼骑诸将大怒，高龔、江胜、史冀、罗升等怒视白仲呵斥道。

    “我这不是为了救他吗？”

    白仲神情一“僵”，颇为无辜、疑huo摊手应道，加上那阳光英勇气质，俊朗五官，颇具信服力！

    “你可以推开主公，也可以攻击袭击物，为什么要攻击主公？你这分明是意图谋害！”

    高虹宝剑在手，直指白仲厉声质问道。

    “嗯？”

    高虹不说，众人还没想到，顿时齐齐眼神不善看向白仲。

    “咔嚓、咔嚓……”

    武器颤动声，盔甲摩擦声起，密布四方的狼骑纷纷拿起武器，对向白仲等人及白仲亲兵。

    在狼骑心中，第一反应只有主公剑殇，可不管白仲、华庭公主等是什么身份。

    身穿雪白紧身服，背披银sè披风，手持银枪的白仲亲兵，纷纷警惕四周，预防狼骑蓦然发难。

    这是白仲的专属亲兵，沿自其父杀神白起的特殊兵种……白衣银骑，自然没白衣血骑那般强悍，但也是精锐中的精锐，高级特殊兵种。

    一时间，氛围大变，双方剑拔弩张，火药味十足。

    只待一声令下，双方便生死相见！

    “这家伙，果然不是什么好鸟！”

    忍受着浑身疼痛，体内气血翻腾，狼狈站起的剑殇，愤怒看向白仲。加上高虹所说，白仲分明就是故意，救人用得着暗含狂暴内力吗？

    “嗯？”

    华庭公主看向白仲，柳眉大皱。

    她不是傻子，反而颇为精明。事实如何，自然看得出来，加上高虹所说和这段时间对狼骑等人的了解，原本对白仲颇有好感的华庭公主，对白仲的好感度直线下降。

    “北狄圣鹰！”

    此时，王贲忽然看向剑殇之前所站之处，惊讶脱口而出。

    “嗯？”

    剑殇精神一凛，转头看去……

    就见到一只展翅近十米大小，人立两米多高，浑身金羽，头有紫sè肉块，宛若皇冠，星睛豹眼，似鹰似鹏的猛禽落在赤木儿的尸骸上。

    “嘤、嘤、嘤……”

    此时，北狄圣鹰正宛若孩童般哀鸣着，金翅、鹰嘴不停拍打、推动着赤木儿，似乎要把他唤醒。

    “北狄圣鹰！原来这北狄圣鹰是赤木儿所控制，怪不得总能时刻知悉狼骑动向了！”

    剑殇眼神一亮，顾不得再找白仲麻烦，迅速朝狼骑诸将做了个手势。

    刚才得到《圣鹰秘术》时的惊喜，正为难去哪找雄鹰慢慢训练成圣鹰呢，这需要颇为漫长的时间，转眼就有只成品送上门来了。

    剑殇从《圣鹰秘术》中得知，别看眼前北狄圣鹰如此庞大，训练成型后，如果牵引天狼神力灌注、培养，那时就不算猛兽，而应该算灵兽，便能自有变幻大小了。

    “你能降服圣鹰，会驯服之法？”

    得到剑殇指示，狼骑诸将也顾不得找白仲算账了，纷纷缓缓围向哀鸣中的剑殇。王贲更是惊讶兼羡慕看向剑殇压低声音问道。

    北狄圣鹰啊！是北狄蛮骑所向披靡，让无数秦军头疼的重要依仗，价值连城！

    白仲脸lu讶sè看了眼剑殇，眼珠一转，双眼微眯看向哀鸣中的北狄圣鹰，心中活络开了。

    “不帮忙就站着别动！你敢捣乱，不死不休，不管你什么身份！”

    正要朝王贲点头的剑殇，看到白仲神情，浓眉微皱，脸sè郑重低声警告道。

    当然，如果华庭公主、王贲、méng恬等愿意帮忙，以他们的实力，成功率能增加许多。

    听到剑殇所说，华庭公主、méng恬等皱眉、疑huo看向白仲，却见白仲无奈耸了耸，脸lu苦笑沉默，一副极为无辜、无奈，误会太深的神情。

    “你别出手！省得误会加深！”华庭公主郑重说道，同时把剑在手。

    “……”

    白仲无语，自己还是太冲动啊！华庭公主看似为他开脱，显然偏向狼骑等人了，得找个机会弥补才行！

    “嘤……”

    就在此时，北狄圣鹰并未立刻飞走，而是尖啸一声，直刺耳膜，速如流星射向剑殇，气势汹汹。

    刚才就是剑殇站在赤木儿旁边，拿走赤木儿的遗物，而且刚刚滴血认主赤木儿的盔甲，腰际盘着赤木儿的九节金狼鞭，旁边散落着赤木儿的贪狼追月弓，不找剑殇复仇找谁？！

    “唰……”

    看到北狄圣鹰没腾空遁走，而是扑向自己，剑殇不惊反喜，抽出宛若腰带缠在腰际的九节金狼鞭，力灌金鞭，甩出……

    “飘云环杀！”

    九节金狼鞭如湖面bo纹dàng漾，一道道金sè圆环浮现、蔓延，宛若环环紧扣的圆环。

    成败在此一举，毕竟以北狄圣鹰的速度，如果让它飞起，根本就追不上，只能望而兴叹了！

    “噼里啪啦……”

    炒豆般爆响起，声若金属撞击，火花乍现，九节金狼鞭被磕偏。

    狼骑诸将紧随着纷纷扑向北狄圣鹰，劲风呼啸。

    “不要用武器！”

    眼看麻强、史锦操着武器就上，高虹高声提醒道，同时顺手一操，撤掉旁边金狼骑披风，力灌披风一抖，宛若渔网罩向北狄圣鹰。

    “砰、砰、砰……”

    速度较快的江胜、养凝、史冀等已经攻到，赤手空拳拍出，yu把圣鹰击落。

    闷响连绵，众人宛若打击在金叶连环甲上般，毫不着力，别说击落圣鹰，鹰毛都没击落一片。

    “咔嚓……砰……”

    硬物碎裂声起，圣鹰金翅一展，江胜和养凝齐齐被一翅拍飞，口喷鲜血，江胜身上的铠甲更是直接被击碎，就史冀动作较快，及时躲过。

    “哧……”

    高虹的金狼披风落下，笼罩圣鹰。

    还未来得及拉下圣鹰，丝帛碎裂声起，珍贵蚕丝、金丝、银丝等织成的金狼披风，如薄纸般被轻易撕裂。

    没想到圣鹰的战斗竟然如此彪悍！

    méng恬、王贲、华庭公主等也纷纷上前帮忙。

    白仲身形动了下，叹了口气，还是没出手，省得到时抓不住圣鹰，剑殇硬赖在他身上。

    重要的是，华庭公主偏偏就相信他们。

    ……

    一时间，众人手忙脚乱，上窜下跳，一群将领竟然奈何不了北狄圣鹰，便是剑殇手中金鞭灵活如蛇，却绑不到圣鹰，连接近都难。

    “啪……”

    蓦然间，méng恬一拳轰在圣鹰金翅上，王贲捡起把镔铁长柄大刀，一道劈落，刀面拍在圣鹰背部，宛若铁板撞击般巨响。

    “咔嚓……”

    圣鹰重心一沉，长柄大刀竟然崩断。

    “嗖……”

    “飘云环杀！”

    一道金sè鞭影宛若灵蛇出洞，缠住圣鹰双足，使之绊倒。

    “压住，别让它飞起！”

    剑殇大喜喝道，脚跟一蹬掠起，落在圣鹰背部。

    其他人纷纷效仿，直接跃上鹰背，压头的压头，拉翅的拉翅，顿时把圣鹰压得匍匐在地，加上双足被绑，难以站起。

    “嘤……”

    剑殇闪电一拳轰在圣鹰肉冠上，引得肉冠血红，圣鹰剧痛挣扎，使得胖子史锦、罗升、麻强及五六个金狼骑直接被抛飞、掀翻在地。

    “噗……”

    剑殇咬破舌尖，一口鲜血喷在血红肉冠上，力灌右手，闪电掐印，虚空书写比划着诡异图案。

    “敕！”

    一声轻喝，剑殇一指点在血sè肉冠上。

    圣鹰挣扎之力越来越小，越来越弱……

    拜求收藏！推荐！

    收藏！一大软肋啊！！！！！！！

    c！。