    伴随着林凡各项政策的实施，大明朝的国库也日渐充实起来，李三才作为户部尚书，日子也好过了许多。

    不过，他作为兵部尚书的身份，却是让他很头大，毕竟，他对于军事上的才能，很一般，许多事情，他自己都忙不过来。

    李三才也是深知，陛下不会让一个人的权力过大，自己这个兵部尚书的头衔，估计也保持不了多久了，而李三才也有心放下。

    毕竟，他做这兵部尚书一日，危险就比别人多三分啊！

    “陛下这段时间，杀气有点重啊！还是等过段时间，再去和陛下商量吧。”

    李三才自语道。

    就在这时，一人进来禀报道：“李大人，工部的人来要银子了，说是陛下要在宫里修建藏经阁，工部没银子动工了，要您拨银子。”

    李三才听后，沉声道：“陛下这是要将天下武学都收入宫中啊，呵呵！这是个好事，必须要拨银子啊！”

    “你带着他们去库房，支取一百万两银子吧。”

    李三才说罢，那人却是没走，李三才疑惑的看着他，那人说道：“大人，工部的人说要一次性带走五百万两银子。”

    “什么？他们工部是干什么的？抢钱的吗？”

    李三才大声道。

    那人在他的耳边低语道：“大人啊，这事我也是听说的，工部最近一直在制作蒸汽发动机，据说水师的战船都要装备。”

    “为了生产蒸汽发动机，工部的人还发明了许多辅助的器械，据说这种器械很废煤啊！工部现在每天燃煤都要用掉几千两银子。”

    “这还不算，我一个在工部的朋友生活，工部制造一台蒸汽发动机的代价，在五万两银子左右，而且，这还是钢材由内务府提供的情况下。”

    “啧啧！就这，陛下还下令，由着他们去打造，他们先前的银子，都是内务府给的，估计是内务府银子不够了，才找您的。”

    那人一连串说了许多，李三才直接就愣在了那里，陛下这是要有大动作啊，居然让工部的人打造这么多的发动机。

    这蒸汽发动机的事情，他先前就听说了，可以不需要人力，就让战船自己动起来，李三才先前也就是觉得很惊奇而已。

    认为这种东西，华而不实，陛下应该是让人打造几个好玩而已，没想到陛下居然是要全军配备。

    “行了，此事本大人知道了，他们要五百万两银子，给他们就是了，此事我会去和陛下报备的。”

    李三才说道。

    “是，大人！”

    那人领命，去和工部的人交接了。

    工部的人拿到银子，拨出五十万两去宫里修藏经阁，剩下的继续回去打造蒸汽发动机，而且，水师经过霸刀门一战，也是群情激奋。

    “袁将军，咱们水师现在有战船百艘，装备了蒸汽发动机的战船也有三十多艘了，什么时候去海上巡航一次？”

    一人心里痒痒道。

    “是呀袁将军，上次咱们在霸刀门一战，一点都不过瘾啊，我听说，后面上去的血蟒军和刑部的人，杀了许多人！”

    “咱们现在去海上巡逻，或许能遇到海盗和窝寇，然后咱们将其剿灭，也可以立下大功劳啊！”

    一人提起，更多的人来到袁崇焕的面前。

    袁崇焕眉头紧皱，其实这段时间他也琢磨着要去海上试一试，可是没有陛下的命令，他也不敢擅自行动啊。

    不过，现在水师的将士都提议，袁崇焕觉得，继续在临清这里的港口待着，的确是没什么意思了。

    “那好！今天本将军就带一万人去海上巡航，其余人全部留在港口驻守。”

    袁崇焕沉声道。

    然后，五艘战船开动，冒着浓密的黑烟出发了，经过一日的航行，顺着河道进入了大海之中。

    他们在海面上航行，不时的可以看到过往的商船，那些商船看到挂着大明朝国旗的水师，皆是露出不屑之色。

    “呵呵！这个水师自从成立以来，做过什么事？今天居然出现在海上巡航了，还真是不要脸啊！”

    “水师在临清驻扎，那里是腹地，非常的安全，而且，我听说这些水师的将士，根本就没有一丝一毫的战斗力。”

    “这要是在海上遇到了海盗还好说，若是遇到了窝寇，怕是要被打的很惨啊！”

    过往的商船，皆是沉声说道。

    不过，提到窝寇，他们也很害怕，毕竟，窝寇一旦发现他们，可不仅仅是抢走货物，就连女人也不会放过的。

    平静的海面上，一艘商船借着风力，向着另外一个国度而去。

    “父亲，咱们还要多久才能到达日不落帝国啊？”

    一名少女问道。

    她名叫王语嫣，是泉州府富商王腾的女儿，王家在泉州府的势力不小，而他们主要做的，便是海上贸易。

    王腾年轻的时候，曾去过一次日不落帝国，对那里的风土人情和社会制度，很是向往，不过，毕竟是大明朝的人，自然是要回来的。

    如今，十几年没娶过日不落帝国了，王腾突然想要带着自己的女儿，领略一下日不落帝国的风采，便要带着他一起前往。

    王腾看着自己的女儿，笑着说道：“女儿啊，这日不落帝国，距离大明朝很是遥远，咱们坐船，要走上数月的时间才能到达。”

    “要这么久啊！那我这段时间，岂不是都要在海上了！”

    王语嫣有些不满的说道。

    王腾笑道：“你无聊的时候，可以和小翠玩，再不行，也可以钓鱼，在海上钓鱼啊，最是好玩！”

    “父亲，您平时总说这钓鱼是男人才会做的事情，今日怎么又允许我钓鱼了？”

    王语嫣问道。

    “呵呵！在这海上，着实是无聊啊，女儿，你要是想做什么事情，只要不是太出格的事情，都可以。”

    王腾宠溺的看着王语嫣道。

    “那我想下海去游泳，也可以吗？”

    王语嫣掐着腰说道。

    王腾道：“胡闹！一个女孩子家的，怎么能说出这样的话，你要是在这样，我就罚你不准出屋一个月！”

