    天佑十五年，还有一件大事。

    大乾建朝后留下来的传统之一，三十岁前天子就得给自己修建陵墓。修陵墓不算小工程，以往修十年、二十年的大有人在，所以一般都会提前很多年准备起来。

    历任天子大多数都是登基后没两年就开始提前修陵墓了，像许佑汐这样拖了十几年没开工的，几乎很少见。

    好比说, 崇久太上皇十六岁就开始给自己修陵墓了，不过后来，他为了可以同太后谢西西合葬时候位置宽敞，又支出了大量银两进行改造。

    总之，修陵墓这事在早朝上被提出来了。许佑汐想了下国库目前的情况，这次就没有反驳了, 毕竟她从登基第一天就已经在考虑死后该埋在哪这种问题了。

    许佑汐属于看得很开的，也没有传统‘入土为安’的概念。若不是因为身份实在不合适, 她指不定就选择把遗体和器官都捐赠了。

    早朝上。

    许佑汐思索很久, 好不容易才整理好了说辞：“朕喜好热闹，又不愿意约束，皇陵过于清静，不适合朕。”

    “朕打算将陵墓单独修建，最好距离市井人家不远，百年之后，朕依旧能听见大乾子孙朗朗读书声，看茶楼旧巷议论天下大事。”

    在修建陵墓这方面，朝官一般都不会反驳天子意愿，除非提出的要求实在达不到。

    旁边史官正奋笔疾书地记录着许佑汐提出的要求。

    “陵墓重在设计精巧，外在无需奇珍异宝修饰，等朕百年后，墓内也不会放任何贵重陪葬品。”

    这确实符合陛下向来的节俭风格。

    “对了，还有一事，朕永不封陵。”

    什么？

    帝王永不封陵，在几千年的历史中从未出现过。

    朝官都被许佑汐的想法给震惊到了，其它帝王哪个不是恨不得能把陵墓的大门死死合上, 永不打开的那种, 为了这个，过去什么杀修墓工匠、放机关毒气，再残忍的手段也都应有尽有啊。

    怎么到自家陛下这里，会出现如此大的变化？

    就算换成他们放在自己身上，也做不出不封陵的举动啊！

    这简直是太荒诞了。

    还不等他们开口谏言，争取打消陛下的这种奇葩想法，就听见许佑汐又开始打破他们认知了。

    “朕百年之后，也不用麻烦。将朕身体一把火烧了，骨灰洒在长江水里，若是后人逢清明、中元节，希望祭奠朕的人，在长江边放一束花就可以了。”

    许佑汐的想法非常简单，既然没有后人撬不开的陵墓，那她为什么还要给未来子孙增加难度，直接开放不就好了吗？

    更何况，她的陪葬品到时候都是些《乾报》稿件、神机营不同时期的火器、神工局的发明设计图和实物，还有新医阁的部分废弃仪器, 这些东西也不值钱, 但是有非常大的研究价值。

    对未来的考古, 也意义深远。

    许佑汐会将大乾的每一点‘进步’都利用‘特殊物品’记录下来。只要陵墓不关闭，每年特殊日子，还可以安排一部分什么学生过来了解大乾历史。

    大概是许佑汐的想法，过于超前，底下朝官想要谏言的地方太多，以至于等许佑汐说完了，众人一时间还是呆愣在原地。

    兵部尚书孟之谦是第一个站出来表明态度的：“陛下，您若是不愿意提前修建陵墓，可以直说，无需利用如此荒诞的言论，让臣等知难而退啊！”

    然而，刚说完肺腑之言的许佑汐面带迷茫，这群人难道看不出来她有多认真吗！

    “朕绝非玩笑，百年之后，也按照今日所言进行。”

    “陛下，你若选择火葬，还将，长江，唉……那陵墓……”姚大成吞吞吐吐，皱着眉头边叹气，边说着。

    “陵墓只放朕的牌位。”

    许佑汐听明白了姚大成的问题，她的陵墓可是要向学生开放的，可不能吓坏了小孩子。

    “行了，都没有异议了吧？陵墓选址，礼部容尚书去办。”

    “莫尚书，你替朕在民间选一些能工巧匠，让他们试着给朕设计陵墓，设计好了之后，拿给朕先看看。”

    “臣遵旨。”

    “臣遵旨。”

    其余意见非常大的朝官面面厮觑，没人知道该从哪里提起！

    ……

    很快，许佑汐对于自己未来陵墓的言论，渐渐传到了民间。

    倒是引起了非常大的争论，大多数百姓表现出来的都是难以理解。

    许佑汐作为当朝天子，又是功绩如此突出的一位天子，为何要和陵墓方面如此委屈自己？

    要知道，就连平民百姓都不能接受火葬这种事情，她作为天子，怎么可以这么轻易就说出口了呢？

    许佑汐本来以为这就算个私事，没想到民间对于这件事的争议这么大。

    此时，在民间呼声最高的，是让她效仿当年秦皇，最好能挖空一座山，造一座恢弘大气的地宫。

    然后底下一群人纷纷自告奋勇，有的说打算给里面设计机关诡计，有的人说要去挖地道，还有个人在深思熟虑后，提出建议陵墓最好能够四面八方糊水泥、钢筋混凝土的。

    结果这个话题讨论到最后，变成了给天子修建陵墓的待遇问题，每天工资和修火车轨道相比，哪个待遇好？？？

    “……”

    她看上去像是有这种经济实力的皇帝吗？

    许佑汐已经好多年没写过文章了，她忍不住亲自写了篇‘澄清’稿件，寄到以文章思想深度出名的《耀城报》。

    然后，一个月后，她被退稿了。

    难以接受！但是她绝不放弃！

    许佑汐面不改色地把写好的稿子交给杜致意，让他托关系，把这篇文章发表出去，她知道对方和《耀城报》主编关系很熟。

    杜致意犹豫了，他看完文章之后，轻轻叹气。

    《耀城报》哪里敢发这种敏感题材的文章，他们会退稿太正常不过了。

    “陛下，为何不直接发《乾报》？”

    在《乾报》发表文章，有规定，所以编者必须实名，不可利用化名，或者假身份。

    “难道要让天下百姓知道，朕自己澄清自己的言论？”许佑汐顿了顿，似乎想起什么，突然压抑着激动看向杜致意，“杜大人，若不嫌弃，这文章署你的名字如何？”

    “……臣这就联系《耀城报》社长。”

    就连杜致意面对许佑汐的时候，都学会了‘趋利避害’的保护自己。

    “好吧。”

    许佑汐有点遗憾。

    几日后，《耀城报》发表了那篇文章，文章是好文章，就是题材过于敏感，容易被衙门找上门算账。

    不过，既然他们得到了‘杜致意’的保证，耀城报也就硬着头皮把文章发了。

    在这篇文章中，分析了许佑汐对于陵墓的每一方面设想的意义。

    比如说，陛下不把陵墓建设在皇陵群中，就是为了‘永不封陵’做准备，因为一旦陛下去世后入了皇陵，普通老百姓肯定是没有办法到皇陵附近祭奠她了，更不要允许学生、历史研究人员进去参观了。

    这次的陵墓绝对不可能‘大兴土木’，陛下这么多年以来，一直以提倡节俭为己任，只会侧重‘设计’是否巧妙，是否能和‘山水风景’融为一体。

    ‘永不封陵’、‘火葬’、‘骨灰抛于长江水’，看上去像个很疯癫的举动，实则是件多么非常浪漫的事情。

    人活着时候的束缚已经够多了，难道死后还得继续被关在棺材、墓穴里吗！

    可你看看长江走过的地方——

    有日出江花红胜火；

    有两岸猿声啼不住；

    有星垂平野阔；

    有江流天地外，

    有千古风流人物的壮烈，有同饮长江水的相思柔情。

    如此看来，葬于长江水，有何委屈可言？

    这篇文章太有打动人心的力量了，无数人在读到这里的时候，感觉自己在那一瞬间和文章的编者，产生了强烈的心灵共鸣，仿佛长江美景就在眼前，徐徐展开。

    也就在这一天之后，百姓们不约而同地忘记了之前提起的建立恢弘地宫的想法，默认了陛下的选择。

    一个月后。

    容映冉确定了陵墓修建地址，在上京大学不远处的一座青山，山脚有溪水潺潺，公路还没修到这里，山下的野花一年四季都开得格外烂漫。

    三个多月后。

    工部也收到了民间无数巧匠寄过来的设计图纸。他们也在经过了严格筛查之后，挑选出了其中五十个人出来，让这些人进宫面圣，听取陛下的想法之后，让这五十个人，合作设计出最佳的方案。

    因为反复进行实地考察，设计稿也是一遍遍修改，所有工匠都在思考，如何将陵墓和山水融合在一起，还得让花销缩减到最低。

    一直等到了天佑十六年中旬，陵墓的修建工作才慢慢展开。

    这个时间，海外被殖民国家送来留学的年轻人也在经历了一番颠簸后，来到了大乾。

    下船后就是每个人的常规体检，在体检结果出来前，这一百多个年轻人就在当地努力学习大乾的语言。

    其中很多人都是第一次见到真实的火车，坐在车厢里面，看着车外风景，不断发出惊呼声。

    火车列车员中间出来的时候，每人发了一份盒饭，饭菜里面有荤有素，还有热腾腾地白米饭。

    “大乾对我们太好了。”

    有些留学生忍不住擦眼泪了，他们在自己家乡都很少能吃到饱饭。

    列车员看着这一幕，莫名有点心虚，她记得火车上的饭菜一直被乘客吐槽敷衍来着，她自己也都是带饭多。

    而且，今天盒饭里也就是简单的荤素搭配，有这么感动吗……

    “这是什么肉，超级好吃。”

    留学生用着别扭地中文和列车员交谈着，眼睛里带着亮光。

    “就是很普通的猪肉啊……”列车员有点尴尬。

    “实在太好吃了！”

    列车员看着这些海外留学生的惊叹，不禁回忆起，大乾很多年前的时候，确实是做不到家家户户吃到肉的，逢年过节的时候，能吃点肉沫都算条件不错的了……

    可后来是怎么发生改变的呢？

    似乎是有一年的时候，大乾和海外国家谈了笔生意，花费了大量茶叶、瓷器，从海外引进了许多猪牛羊。将海外品种的牲禽同国内杂交之后，繁衍出来的牲禽品质很不错，牲禽很快就能成熟投入市场，然后牲禽养殖场越来越多，饲料厂越来越多。

    直到今天，列车员才突然意识到，大乾肉类不像以前那么紧缺了，绝大多数地方都可以做到一日三餐顿顿有肉了。

    当年看似微不足道的一点点小举动，竟然改变着大乾几年后的未来。

    留学生们大多家庭条件不错，这种时候即便都非常克制了，他们吃饭的速度也快得不行，每个人都把饭菜吃的干干净净。

    列车员怕有学生没吃饱，还在列车上泡了十几桶方便面，让没吃饱的人吃点垫垫肚子。

    然后又理所当然地收获了一群人‘惊叹’眼神。

    这就是大乾的繁华吗！

    同时，想到了他们国家现在的状态，不少人心情渐渐低落了起来。殖民他们国家的野心家，打着给他们的祖国带来了新的文明的名义，在他们原本平静的家园胡作非为。

    他们的国家要是有天，也能像大乾这样，不不不，只要有大乾的十分之一，他们就已经非常满足了。

    路上又折腾了两三天，这一批留学生终于抵达了上京城，他们并不是立刻就进入学校学习，礼部为他们专门安排了一批老师，教他们语言，还有所有需要遵守的基础法律条规。

    所有年轻人，都在努力吸收着新知识，大家都知道，这是一次改写命运的机会。

    直到天佑十六年中旬，这一批留学生终于可以开始系统化学习了，他们的学习内容不属于上京大学的任何一个专业，反而有点像当年姚大成搞出来的‘扶贫课程’。

    留学生简直不敢想象大乾的自由程度，每个人都能吃得上饱饭，女人小孩都可以走上大街，街上没有打架斗殴，没有各种拥有‘特权’的外国人，更没有吸食鸦片的瘾君子。

    自行车、三轮车、汽车、火车，一切都显得井井有条，所有人不慌不乱。

    这，真的不一样！

