    “辉夜大人那边传来了消息。”

    推开火影办公室房门的暗部，一向冷漠不带任何感情的声音，在此刻，却显得难以自已。

    即使忍界全面备战大筒木，各种事务并没有减少，反而增加了许多人际关系往来的摩擦。

    大筒木一式。

    在普通忍者听来带有几分威压的名字，可在斑的耳中却显得优美动听，他感觉到蓬勃跳动的心脏，顷刻间唤醒了沉睡许久的渴望。

    直属于火影的暗部，向着木叶各大城区奔走，召集着忍界高端战力。

    “不久前发现了大筒木一式的踪迹了。”

    不宽敞的办公室，站满了声名赫赫的忍界强者，但斑的一句话却令他们呆在原地。

    “根据楔的封印程度，可以断定一式没有找到合适的器，现在他的实力仅次于被十尾吞食时。”

    眼底隐约能看见雷光闪烁的艾，向前走了一步挥动爆发出雷鸣的右拳，“不需过多犹豫，直接向着一式发起进攻！”

    “一式的能力，我们已分析完毕。”

    飘浮在空中的石河，感觉到垂老的身体内，迸发出青春的热情，“火影下命令吧！”

    “火影，请下命令吧！”

    带着期许的声音在空中融合，倾吐出来自各忍国强者心底的渴望，伴随着震撼云霄的气势径直撞向站在办公桌后的男子。

    斑脸上肃穆的表情，并没有受到任何影响，“一式的能力既然处于最低谷，我们本就占据人数优势，为什么不把这个优势再扩大十倍！”

    柱间读懂了斑的意思，他走向一旁的卷轴堆内，熟练地找出了曾参加仙术培训的人员，“这不只是我们的战斗，更是属于忍者仙地的战斗。”

    忍军在集结。

    忍者早已习惯了，这种突如其来的命令。

    待在公司小楼内，研究黑绝的陆生小队，也被征召了过去。

    为了不被一式侦查到查克拉波动，忍者们采取了最为传统的交通方式，摒弃了能横穿忍界空域的空中列车，以及全速奔跑能横跨各国的穆王。

    自五大国消亡后，各国武装力量供养的战马，一直处于闲置状态。

    数量庞大的战马，在此刻成为了忍者的征战工具，争取在前行途中不泄露一丝一毫的查克拉。

    密集如雨的马蹄声震若惊雷，响彻在从木叶通向西北各国的直道上，一路席卷而起的狼烟裹挟着让人胆寒的气息。

    “这是怎么了？”

    准备前往木叶采访六道仙人的记者，一脸惊讶地站在路边，没听说，在贵族跌下权力宝座后，忍界内还有哪一股势力，能拥有这么大规模的骑兵部队。

    “看前进的方向是西北诸国，不用好奇，过几天，就能在报纸上看到发生了什么。”

    一旁赶路的农夫重新挑起了扁担，熟练地宽慰着惊诧的外乡人，外乡人什么都好，就是太容易大惊小怪。

    飞驰闪过的战马，对记者来说，不过是前进途中新增的一抹风景。

    视线交错的瞬间，他清楚地看见了众人佩戴的面具，保密性不言而喻。

    精通各种询问技巧的他，当然不会过多打听。

    不然...

    横祸自己会找上门来。

    “呼——”

    越靠近忍界西北，天气变得干燥冰冷，陆生摘了下面具，哈出一道醒目的白气，眺望着保持着原始风貌的巫女国度。

    上次是魍魉，这次是一式。

    陆生对着这片辽阔山河，心生感慨。

    从某种程度上，一式确实是鬼一样的东西，给人带来灾难和恐怖。

    向大筒木宣战的忍军，饮马鬼之国畔，只需一声令下，就能把大筒木斩落于马下。

    湛蓝的天空中盘旋着一只常见的山鹰，高亢的鹰唳响彻天宇，惊得隐藏在树枝上的鸟雀，颤抖着双翅企图掩盖体内的不安。

    注视这一幕的一式，感觉到一丝趣味。

    以往大筒木降临星球时，那些下等生物面对他，也是像这样瑟瑟发抖。

    但现在一切却反了过来，他也成为了鸟雀，躲避着大筒木辉夜的视线。

    忍界一切的洞察眼，在鹰眼面前不过尔尔，盘旋在天际的山鹰，似乎没有发现目标，趁着气流改变了方向。

    “找到了。”

    结束了心转身之术的山中亥律，不负众望地看向身后准备就绪的众人。

    “那么作战开始！”

    在嘴角勾勒出疯狂的斑，眼底泛起一道醒目紫光，一马当先地冲向一式的方向。

    战马早已被寄宿在身上的白绝，拖拽到安全区域。

    藏匿于丛林的忍军，紧跟着斑的步伐，沉静如水的气势也在此刻达到顶峰。

    “这是！”

    行走到直道上的一式，感觉到一股无与伦比的查克拉，呼啸着烈风正在向自己奔来。

    各种查克拉相继波动闪烁，出现在一式感知的世界内，仿佛泛起了星星点点，直到形成一道白炽夺目的亮光。

    并不是幻觉！

    飞速驰骋的求道玉摩擦空气，在空中闪现出了仿若彗星灭世的闪光，只需一击，彻底解除了一式的伪装。

    “咔哒。”

    维持在一式面前抵挡着求道玉的黑棒，发出了清脆破裂的声响，短暂的僵持，使波动的风浪和远方呼啸的长风相互融合，带来了密不透风的人墙。

    “这就是大筒木一式的尊容吗？”

    挑了下眉头的鬼灯幻月，看向一副僧侣打扮模样的男子，嘲弄地勾起嘴角做着点评。

    “幻月你的眼光，还是一如既往的差啊。”无凝视着曾经的老对头，“这是大筒木用来复活的器，并不是真正的一式。”

    “很好。”

    一式感觉着从四面八方一同投射来的目光，气定神闲地点评着他们的实力，其中有不少人符合器的标准，尤其是人群中开启万花筒凝视着自己的少年。

    随着使用着楔，感觉实力暴增的一式，继续向外界施展感知力搜索辉夜的身影。

    慈弦的身体并不能发挥原本应有的实力，心有余力不足的一式，对着面前虎视眈眈的众人，吐出了一口浊气。

    不出意料，感知不到辉夜的气息。

    辉夜变聪明了，不再使用白绝当作先头部队，而是驱使着这些下等生物。

    一式闪动了下目光，浮现在身后的黑红色圆形传送门，宛若黑洞释放着吞噬力，顷刻间囊括了周围全部区域。

    漫天紫色透露出不祥的天空，给飘浮在空中的一式带了些许安全感，眼底浮出轻蔑，俯瞰着伫立于面前的忍者。

