    “安林道友，趁金目猴王挡在前面，我们快逃吧！”

    薛卓明看到安林站在原地，急声对他高喊道。

    但是，安林却对着薛卓明的叫喊充耳不闻，仍是凝望着面前那个挡在他身前的身影。

    小队的队员们，看见队长没跑，也是停下了脚步，有些疑惑地望着安林。

    二打一，金目猴王很快便落入下风。

    一番激战之后，银翅大王的双翅将猴王的银棒拍开，牛大王的铁棍趁隙击向猴王的胸膛。

    “轰隆！”

    猴王的胸口被铁棍砸得凹陷，吐血滚落地面。

    这时，猴王的余光看到了身旁模样俊秀的男子，不由得心口一闷，再次吐出了一口鲜血，怒道：“不是叫你走了吗，傻站在这里做什么！？”

    安林摇了摇头，站在了猴王的身前：“我这人，很不喜欢看见别人牺牲自己的性命，挡在我的身前。即使那个牺牲的理由，并不是完全为了我。”

     “我现在留下来，当然是为了保护你啊。”

    安林转头对猴王淡淡一笑。

    猴王听到这句话一阵感动，随后大声喊道：“你是不是傻逼啊，你才道之体十段啊，怎么保护我！？”

     安林闻言嘴角一抽，恨不得用撼山拳糊猴王一脸。

     麻蛋！好好地讲话行不行，为什么要骂人？

    不要破坏装逼氛围啊！

     “哈哈哈哈，这个傻修士竟然没有跑，倒是省得我们多费了力气去追了。”牛大王哈哈大笑，望着安林的目光，如同望着一个死人。

     在安林的身后，薛卓明大惊失色，对骆子平等人急声道：“快去劝劝你们的队长！再这样下去，他真的就要没命了啊！”

    他可不想看到他的救命恩人，就这么脑子脱线般地跑去白白送了性命。

    谁知，听到薛卓明的话后，那四人却是不为所动。

    骆子平仿佛有了某种明悟般地摇了摇头：“看来安哥要表演真正的技术了。”

    苗甜巧笑嫣然，一双美眸异彩连连：“能够目睹安大哥一人独挑两头育灵中期灵兽的场景，真的好期待啊！”

     宗永言打了个呵欠：“有啥好期待的，还不是戳一下指头的事情。”

    孙胜莲摇了摇头，大胸也跟着摇了摇，开口道：“一根指头？那可不一定。别忘了，他现在只有道之体十段。”

    薛卓明都被四人的迷之自信急哭了：“原来你们也知道他只有道之体十段啊……他现在正在正面迎战两头灵兽啊！他这是在送命啊！你们就不能有点表示吗！？”

    “有点表示？”苗甜眨了眨眼睛，随后似是有了什么明悟，高举白玉般的双手，大声喊道：“安大哥，加油啊！”

    安林闻言洒然一笑，对着身后竖起了拇指，显然自信满满。

    薛卓明见到这一幕，双眼一黑。

    完了，这几个人都疯了。

    “团长，那我们怎么办。”

    看到安林等人不逃，猎兽团的团员们也是心急如火。

    薛卓明望着仍站在最前方的那个身影，心中下了某个决定，咬牙道：“再等等，看看情况再说！”

     牛大王手中的铁棒再次散发出黑气，带着惊人的威势朝安林挥舞而去。

    安林又掏出一张符箓：“青河剑斩！”

    轰隆！

    一道璀璨极致的青色剑斩劈向牛大王。

    看到这威势磅礴的剑气，牛大王心下一凛，连忙挥舞铁棒挡在身前。

    这招青河剑斩极为强大，即使牛大王转攻为守，仍是被剑斩劈得连连后退，一阵气血不畅。

    就在这时，飞在空中银翅大王冷哼道：“我倒要看看你还有多少张符箓。试图用符箓来战胜我们，简直是痴心妄想！”

     安林淡淡一笑：“是吗？那就让你见识一下氪金玩家的恐怖吧！”

    “什么？”银翅大王似乎听不懂安林所说的氪金玩家的意思。

    不过没事，他很快就会对这个词汇有刻骨铭心的体验。

    “出来吧，禁术——无限仙法之禁忌符箓！”

    纳戒光芒一闪。

    瞬间，密密麻麻的符箓如同一面墙般，悬浮在虚空之中，散发出极为恐怖的波动！

    银翅大王和牛大王双目圆瞪，仿佛见了鬼般。

    这时，受伤的莲魔巨蛙重新恢复气势，蹦到牛大王的旁边：“人类修士，这一次本蛙一定将你……呱？”

    它话还没说完，看到安林身后那密密麻麻的符箓后，声音戛然而止。

    卧槽，几十张符箓？

    莲魔巨蛙懵了，它嘴巴张得大大的，身子也开始颤抖起来。

    这尼玛看这威势，全都是育灵期的符箓啊！

    平时育灵期修士耗费极大心血，才能制作出一张符箓。

    这人类修士竟然足足有几十张之多，就算是专门绘制符箓的符法大家，也不可能这么恐怖啊！

     “感受到氪金玩家的恐怖了吗？现在请接受制裁吧！”

    安林打了一个响指，全身元气爆发，将身后五十余张符箓同时催动！

    轰隆！整片天地元气开始剧烈涌动，风云变色。

    “出来吧，玄冰缚，金龟镇，风灵锁链，地狱门压，四象缚阵……”

    十几道育灵束缚仙法，皆尽出现在天地之间，将地面上的三只灵兽束缚得死死的。

    “斩杀敌人吧，流光剑芒，火雨箭矢，极寒冰斩，冲天魔炮，噬魂斩，灵龙拳，九灵杀枪……”

    三十多道恐怖强悍的仙法，铺满天地，带着无尽的威势，朝三只灵兽轰然砸下！

    莲魔巨蛙留下了泪水。

    银翅大王嘴唇哆嗦，不断叨念：“原来这就是氪金玩家……”

    牛大王双目呆滞。

    轰轰轰轰……

    这一刻，地动山摇。

    仙法的炸裂响彻天地，灵山上，升腾起了一朵巨大的蘑菇云。

    金目猴王和薛卓明等人，皆是震惊在原地，呆若木鸡。

    就连安林那四名队员，也是一脸的惊叹。

     烟尘散去，众人们一眼望向前方。

    恐怖的仙法威能，已经将灵山的地面轰出了方圆几十丈的大坑！

     莲魔巨蛙，牛大王和银翅大王呢？

    有些人好奇地走到坑口的边缘，朝底下望去。

    嗯……没了。

    是的，三大灵兽此时已经被彻底轰成渣渣了！

     “我从未见过有人能将符箓用得如此清新脱俗！”苗甜一脸崇拜地望着安林，激动地开口说道。

    “一个词，霸气！”

    骆子平这回真的是服了，几十张符箓同时甩出去的用法，让他大开眼界。

    宗永言和孙胜莲也是连连点头，显然十分赞同骆子平说的话。

    安林负手在身后，望着坑底摇头感叹：“唉，符箓用的时候蛮爽的，可是好像用得多了些，有点心疼啊……”