    凌冉独自一人待在卧室，一个上午都没出去过。

    儿时那些记忆十分模糊，她对亲生父母的印象并不深刻。

    那场致命车祸发生时，她还是个幼小的孩子。

    听爷爷说，那天是爸爸妈妈的结婚纪念日。

    爸爸提前处理好工作，忙里偷闲，带着妈妈去国外度短假。

    他年轻时最大的业余爱好就是赛车，可是自从结婚，他开车都相当谨慎。

    谁能想到，在他们的纪念日，在他们准备去山上别墅甜蜜的路上，车子发生意外驶出山路，坠下山体，两人无一幸免。

    她还记得，那天晚上，她要准备第二天的幼儿演讲比赛，睡得有些晚。

    爷爷敲开她的房门，眼睛通红地站在门外，蹲下身来，紧紧抱住了她。

    他那时什么都没说。

    她却感觉得到，一定是出事了。

    因为，她从没见爷爷的身子抖得那样厉害。

    他就像失去了主心骨似的，站都站不住。

    当天晚上，他们乘坐私人飞机，前去认尸。

    爷爷犹豫了许久，才决定让幼年的她去见爸妈最后一面。

    两具尸体并不完整，尤其是脸，简直像是拍碎的肉饼，看不出一点人样。

    当时她年纪很小，吓得嚎啕大哭。

    后来她才意识到，自己的亲人，死在了那场车祸里，死在了异国他乡，并且，死无全尸。

    爷爷不是没有怀疑过车祸原因，但国外那些警察非常肯定地告诉他，那就是场意外。

    更何况，车子从那么高的山路坠落，车毁人亡，哪怕真有人做手脚，也查不出什么结果。

    这件事表面上是不了了之，但那些年里，凌家人一直没有放弃追查。

    思绪回笼，凌冉站在窗边，静静地看着院子里忙碌的花匠。

    奇怪的是，她现在好像能依稀记起一些事来。

    记忆中的母亲很喜欢摆弄花草。

    父亲很高大，总是很忙，每天回家，总会抱抱她。

    凌冉原本对霍凌琛的话半信半疑。

    但在那通电话结束后，霍凌琛毫不吝啬地发了张照片过来。

    那是一条名家出品的私人定制手链，是当年车祸现场找到的重要物证，但凌家却没有收到有关这条手链的任何消息。

    显然，当年这条线索被国外警方有意隐瞒了下来。

    尽管明知霍凌琛有所图，凌冉还是无法停止去想这件事。

    她鬼使神差地盯着手机，控制着要回拨过去的冲动。

    但转念一想，霍凌琛能查到的线索，她也能查到，不需要非得去问他。

    她有些累了。

    窗外下起了小雨，细雨如织，连结成一道雨幕，城市上方被巨大的阴霾笼罩着，让人透不过气来。

    手机消息提醒。

    她低头一看，是霍云霆发来的。

    他说，有个许久未见的朋友从国外过来，今晚不回来吃晚饭了。

    当她再上网搜索时，那些有关他和宋婉清的八卦绯闻全都不见了。

    估计是他让人处理的。

    这并不是什么稀奇的事。

    然而，霍凌琛就像是在她身上安装了监视器似的，又发来一条消息。

    【他的动作倒是挺快，和我有合作的几家杂志社都被封了。但你不妨猜猜看，他这么努力地封锁宋婉清的消息，是为了不让你这个妻子伤心，还是为了保护她？

    【对了，说到这个，有件事你可能不清楚，宋婉清正在为竞选区议员做准备，这个时候不能有任何丑闻】

    凌冉的目光静若止水。

    她无意识地轻抚小腹，感受着里面的小生命，柔声低语。

    “宝宝，别怕，妈妈是相信你爸爸的。”

    她什么都没回应，毅然决然地拉黑了霍凌琛的号码。

    这天晚上，霍云霆不回来吃饭，餐桌上十分安静。

    霍老太太不止一次地给凌冉夹菜，说着各样的笑话，试图逗她开心。

    “安然，你尝尝这个，这可是张妈的拿手好菜呢，特意为你做的，对孕妇好。”

    凌冉微微一笑，“谢谢奶奶，张妈辛苦了。”

    张妈站在老太太旁边，慈祥地笑笑。

    “少奶奶喜欢就多吃些，我以后天天给您做。”

    凌冉看着那道菜，若有所思。

    老太太看出她胃口不佳，用眼神示意张妈去解腻的酸汤。

    张妈刚走几步，别墅外响起汽车声。

    她喜出望外，一脸释然地转身。

    “老夫人、少奶奶，是少爷回来了！”

    霍老太太也松了口气，但转而又变得严肃起来。

    她牵起凌冉的手，向她保证。

    “一会儿让云霆那臭小子好好解释解释，免得我的乖孙媳妇心里不痛快，奶奶肯定是站在你这边的。”

    凌冉笑了笑，将手抽出来。

    “奶奶，您说到哪儿去了，八卦记者捕风捉影，我哪能当真啊，不至于为了几张接机照片生气吧。”

    老太太甚是高兴地点了点头。

    “安然真乖，奶奶就喜欢你这么懂事明理的。家和万事兴，有什么误会，千万别藏着掖着，免得生嫌隙。你现在又是孕妇，更加得稳定情绪了。”

    正说着话，霍云霆就进来了。

    他径直坐到凌冉旁边，面上带着几分轻松的笑。

    “今天晚上吃了多少？”

    他一坐下，凌冉就从他身上闻到了一股淡淡的香水味。

    那香味非常独特，似灵动的少女，又像自由的风，很容易勾起人对初恋的回忆。

    凌冉鼻尖微动，霍云霆就察觉到了。

    他低头闻了闻自己的衣袖。

    “我没抽烟。难道是在外面沾上了？”

    凌冉深深地看了霍云霆一眼，什么都没说。

    “怎么了？”他直觉她心里有事，轻声询问，手也握了上去。

    凌冉眉头微蹙，“我累了，回房间吧。”

    有些话，不能当着老太太的面说。

    霍云霆非常默契地扶她上楼，二人离开后，霍老太太免不了担心地和张妈嘀咕了几句。

    “你说，他们夫妻俩应该没什么事儿吧？”

    张妈看了看楼梯方向，为难地摇摇头。

    “说不准啊。少奶奶表面上说着不在意，谁知道她心里怎么想的呢，今儿一上午都没下楼，肯定有气呢。”

    “安然是个懂事的，云霆也有分寸，只要他们能敞开了说，凡事都好办。算了，儿孙自有儿孙福，他们年轻人的事儿，我们越掺和越乱。”

    回到房间后。

    霍云霆握着凌冉的手收紧了些。

    “有话跟我说？”

    凌冉转身面对着他，神情严肃又认真。

    “你和宋婉清的事，是不是得跟我解释解释？”

    霍云霆十分坦然地迎上她审视的目光，不紧不慢道。

    “本来就打算回来跟你当面解释的，她也是顺便来的华国，吃完晚饭就坐飞机去了巴黎。

    “她母亲严薇是我妈的好友，宋青阳手里那个文化局大项目，也是她透露给我的。”

    凌冉脸上不辨喜怒，直言：“关系这么好，怎么不给我们介绍介绍？”

    霍云霆稍稍一愣。

    “你现在不方便出门，这几天一直有陌生人在附近盯梢，很有可能是霍凌琛派来的。”

    “可以邀请她来霍家。”凌冉立即给出了另一个方案。

    霍云霆不理解她为何如此执着地要结识宋婉清，下意识地说了句。

    “她是顺道来华国办正事的，没时间……”

    凌冉没有接着往下听，转而又问了句。

    “网上曝光的那些照片和视频，你都看过了吗。”

    霍云霆冷俊的脸上愣怔，“什么照片，什么视频？”

    凌冉正想打开手机搜索，忽然又想到，那些证据都让他的人给撤了。

    她神色复杂地看了他一眼，沉默不语。

    霍云霆感觉到不对劲，追问。

    “到底是什么？”

    倏然，凌冉又想到了什么，瞳孔微缩。

    “冉冉，你……”

    联想到今天一天的经历，她所看到的、听到的，就像是一张网，在她浑然不觉的情况下，将她罩住。

    又想到她之前就是从霍家被人绑架，顿时浑身僵硬。

    暂时没有想到合适的途径提醒霍云霆，她抬起胳膊，狠心将他推开。

    刹那间，怒声骤起。

    “够了！你总有理由，你总有借口，你们霍家的男人，没一个好东西！”

    霍云霆的后背撞在了门上，发出一声闷响。

    他不明所以地看着凌冉，看到她格外愤怒地将手机摔在地上，连电板都被摔了出来……

