
诸葛浩慢悠悠的骑车离开了，等到了路口时才停下车运功治疗自己腿上的的伤。修炼者也并不是说受伤一下就好，修炼者只是体质比常人强，而且因为能够使用一些功法，会使自己的恢复速度异于常人罢了。而诸葛浩的伤虽然还没伤到骨头，但也伤的不低。以诸葛浩的判断，如果没什么意外，一星期的时间就彻底好了。结果受伤的第二天就骑车带着唐嫣然狂奔，伤口一下子就又裂开了。而今天之所以慢悠悠的骑车很大一部分原因就是因为自己的伤，但是诸葛浩也不知怎么而没有开口拒绝。

而唐嫣然似乎是因为大病初愈，心情好的把诸葛浩的伤给忘了。待她上楼梯的时候，突然脑中一闪，“呀，他腿还受伤呢！”唐嫣然惊讶的自语道，然后准备转身去追诸葛浩时才发现已经过去了很长时间。顿时对自己的行为感到有些局促不安，如果因为自己让伤口再恶化那怎么办。

而在治疗自己的诸葛浩却不知道唐嫣然在想什么，只是运功疗伤后然后慢悠悠的骑车离开了。

走到山底下的诸葛浩就听到了党项的叫声。这几天党项的情绪算是稳定下来了，但是为了防止意外，诸葛涛还是决定先把党项再栓几天看看。

而党项现在完全变了一个气势，前几天几个人结伴而游，到了这里硬是被果林里党项的吼声给吓跑了。当时诸葛浩不在家，这件事还是诸葛涛回头告诉诸葛浩的。诸葛浩对此一点都不相信，就算人怕藏獒发狂，但也不会只是声音就能把人吓跑啊。

那唯一的解释就是党项能够散发自身的狂暴气势，从而吓走人。可是诸葛浩想不通的是，如果是这样的话诸葛涛应该能感受到党项散发的气势啊，但是诸葛涛说党项只是嗷叫了两声，然后那群人就被吓得满脸苍白的离开了。

莫非？诸葛浩想了想最后还是把那个想法扔了出去。党项的身体他探查过，不只是党项，他所见过的动物都是如此，六识不全，那么修炼这一事就根本不可能。动物修炼需要六识全开，至少也要意识打开。可是诸葛浩所见到的没有一个是如此，所以排除党项要修炼成妖兽的这一点。原本诸葛浩还以为在这个时代没有修炼成妖的，可是在见到那个狐灵时诸葛浩就知道不是没有，而是自己见得少。

可是党项既然不是从气势上吓跑别人的，那它到底是怎么吓走那群人的？这是诸葛浩想不通的地方。

诸葛浩站在党项面前，抚摸着它的头，党项也只是静静的受着，但头却不停的扫视着周围。突然，党项对着上山那个路口的方向叫了起来。

“嗯？”诸葛浩疑惑的扫了眼那里，“这个时候，谁会来上山？”

现在党项的领地意识特别强，可是因为被栓在苹果林中，所以在感受到有人来的时候，只能嗷叫！

“你们两位来干什么？”诸葛涛不满的看着眼前的两个人。诸葛涛和蔡立国是本身就不和，至于杨云是因为上次党项发狂时他也过来参闹！

“没什么，只是要问你一点事！”蔡立国沉声道，对与诸葛涛蔡立国也是满肚子的怒气，如果不是没证据，他岂会让诸葛涛这么逍遥自在的过着隐士生活！

“你们先聊，我去找下诸葛浩。”杨云看着两人情况不对劲，笑着说道。

今天是蔡立国约好和杨云一起来的，原本杨云是想昨天来的，不过听从王洋的建议，不能一直烦着别人。然后杨云就准备过几天去，不过今天蔡立国突然约他说要和他一起来找诸葛涛。杨云想了想，反正早晚都要打扰别人，不如这一次解决好就是了，于是也就跟着来了。

而蔡立国之所以喊杨云一是因为这是杨云家

发生的，二是他怕自己面对诸葛涛控制不了情绪。

“浩在苹果林里。”诸葛涛盯着蔡立国指了指方向。

“嗯。”杨云应了一声然后转身向果林走去。

“对了，那次你遇到的那只藏獒也在那里。”诸葛涛不忘补充道。

“啪”前进的脚步停了下来。

“那能不能把诸葛浩喊出来？”杨云转身干笑着。他可不想去面对那只藏獒，毕竟那次留下的阴影太大了。

“果林有点密，不一定能让他听到。”诸葛涛只是不想让杨云去罢了，正如蔡立国对他不顺眼一样，他也怕自己失手让蔡立国丢了小命。让一个人时时刻刻盯着自己肯定不好受。而且最近还因为古皓的事让诸葛涛的心情也是有点不好。

“那好吧！”杨云尴尬道。然后踌躇了半天，最后下定了决心，大步向林子走去。不管怎样，也要弄清楚自己的疑惑，为了自己的研究！

诸葛浩看着双腿颤抖的杨云，摸着党项的头不耐烦道：“你怎么又来了？我不是让杨恒转话说了我师父不再去找你了吗？”

党项虽然从气势变了，但是本质还是没有变的，依旧是很亲近诸葛浩的。而且感觉也感觉到了诸葛浩对杨云的不友好的感觉，对着杨云呲着牙。还有它第一次发狂时就是他进入了自己的领地，最后让他跑了。如果不是被拴在树上，诸葛浩还在旁边看着，党项也许早就扑过去了。狗是记仇的，藏獒也是狗类！

“不~这次不是找你师父的，就是关于你的！”杨云定了定心对着诸葛浩说道。

“找我？找我干什么？”诸葛浩问道。

“我是来请教的！”杨云突然说道。

“想问请教？哦~你现在相信那是我自己写的啦！”诸葛浩恍然大悟道。

“嗯，所以。。。。。。”

“其实那真是我强行记住的~”诸葛浩大笑道，“因为近些时候没有一直在师父身边，所以师父说让我强行记住然后自己慢慢理解。然后那天就让我拿出来炫耀了。”

“可根据恒儿回忆那天的话可不是这样的。”

“小孩子的话你也信？”

“现在的你可不像一个孩子。”

“可我要是走出去，别人还是认为我是一个孩子！”

“有意思吗？”

“你有意思吗？整天追着我问这问那的。”诸葛浩怒道。

“我来向你请教有什么不好意思的？”杨云回道。

“我都把过程给你了，其余的再动动脑子就行了。你非要我给你们说结果？难道你们专家都是这样喜欢坐享其成的？”

“你。。。。。。”

“我怎么啦？还是说喜欢盗取别人的成果？虽然这个成果我有心让给你！”诸葛浩冷笑道。

杨云怒火中烧，但是也知道如何反驳，事实也确实如诸葛浩说的那样。这个成果确实是他有心让给自己的，但也不可能直接把结果给他啊！

“好！现在我不会再来烦你，等我把他研究出来吧！”此刻的杨云如同向对手表达自己的决心一样，虽然诸葛浩现在还是一个孩子，但在这个研究上杨云已经不把他当孩子来看，而是一个和他同等境界的对手，即使这个对手已经超过了他了很多！

诸葛浩看着转身离去的杨云，在他身上感受到了一种坚定的气势。不像以前，杨云只是四处奔跑求别人破解那些公式。不过诸葛浩也算是舒了一口气，总算可以不再受他的烦扰了。

其实在诸葛浩看来，在龙元时代和现在这个

时代在天文上的研究暂时没太大的区别，也许龙元时代的研究还要比现在的靠前。毕竟现在的人类还只能依靠外物升空，而在龙元时代人们已经能够靠自己修炼而进入外太空，虽然仅仅几个人吧。

但是那些毕竟是人类，不是机器，亲身观察得来的感受要比从机器转达得到的要强的多。而且那些人生命可是还是很长，他们到了那种地步已经很少修炼，多数都是在参悟天地。“望云卷云舒，观星起星落”

而且虽然一个时代的人少，但是从上一时代遗留下来的，也是一些宝藏。但问题是，那些研究资料大部分都是在一些世家里，很少流传出来。而广泛流传的是一些较为低级的，连一些非修炼者的那些人都能通过自己研究而参悟。

而诸葛浩所掌握的很大一部分就是这些流传的，很小一部分未流传的也是从《九星》上学来的。这也是诸葛浩认为龙元时代所掌握的天文研究要比现在的靠前的原因。

杨云出了果林后看到蔡立国正和诸葛涛对着瞪眼。

“咳咳，蔡局长！”杨云干咳两声。

“说！”蔡立国厉声道。

“不说，我就算知道了也不告诉你怎么啦？”诸葛涛也是气道。这蔡立国一上来就问一些奇怪的问题，虽然诸葛涛听懂了蔡立国想问的，但是蔡立国那种审问的语气就不满。然后诸葛涛自然就不肯配合了，之后就开始各种“互掐”！

在车上的蔡立国心情是一点都不好，来了一趟什么都没弄成，也没询问到什么，还把自己弄得这么不爽。

两人自然是让杨云劝开的，然后杨云急忙和诸葛涛打个招呼说离开，就和蔡立国一起离开了，不然一会两人再斗起来那可如何是好。

“蔡局长，你和他。。。。。。”杨云欲言又止道。

“你还是不要知道不较好，反正他不属于好的一类。”蔡立国回道。当年的事他不敢让杨云知道，万一要是让诸葛涛知道再狠起来，他可拦不住。

“哦。”杨云看蔡立国不想说也就没再问，“对了，我家的事就此打住吧。”

“什么？”蔡立国不满道。好不容易找到了一个可以让他名正言顺的调查诸葛涛的机会，难道就这样扔了？

“和诸葛涛没关系，那是那个孩子的事。”杨云解释道。

“那个孩子才多大，也许是他家长背后操控呢！”蔡立国急忙道。

“蔡局长，我撤案，那是我记糊涂了！”杨云也是有些不满道。他已经决定靠自己来解决那个研究，但他也不想再因为自己去烦扰诸葛浩。

对此，蔡立国也是无奈的同意了，本人都这样说了，他还能怎么办！蔡立国越想越生气，不过还算是清醒，只是静静的在路上开着车。

“他找你干什么？”诸葛涛看着出来的诸葛浩问道。

“没什么，”诸葛浩回答道。

“那他家的事也是你干的？”诸葛涛问道。

“嗯，是的。”诸葛浩也不隐藏，他知道杨云来了事肯定要曝光的，而且对自己的父亲也没什么好隐瞒的。

而这是诸葛婉儿却静静的看着眼前的男子，她每年都会来看母亲几次，而这次竟然碰到了一个人。要知道这里可不是随便就能进来的，周围的树林就是一道天然的屏障。虽然诸葛婉儿不知道那片树林是什么问题，但就是那么一回事，在那里随便走，容易迷路。她就吃过不少亏，最后才把路线记清楚。

那人也似乎感受到了诸葛婉儿的目光，转身对着诸葛婉儿微微一笑。如果诸葛涛在这里就会发现，那人就是古皓！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="151555"  chapterid="56104492"  chaptername="第四十七章  不再打扰">加入书签</a>
</div>
