    跟着亨利一言不的快穿行在军部。

    距离会议室远远地，苏重就感觉到了一股混乱庞大的气息。人造人？

    眼睛眯起，苏重把自身的精神力牢牢的收缩在身体之中。整个人看上去就是一个在普通不过的军人。

    越是到了关键时刻，苏重就越的谨慎。

    亨利推门而入，会议室内，坐满了各位中将少将等大佬。看到这些人的镇定神色，亨利总算松了一口气。

    “亨利？怎么行色匆匆，慌什么！”坐在长桌最前端的一位棕色皮肤的中将，看到慌慌张张推门而入的亨利，很是不悦的训斥了道。

    亨利见众人安稳，立马满脸笑意的认错。

    “不用担心，金布拉德利不再，那位大人还在。你看，这就是那位大人给我们派来的助力！”棕皮肤中将指着会议室不远处的一个高大身影得意道。

    苏重转头看过去，立即就看到了一个足有常人两倍高度的巨大身影。

    懒惰斯洛斯！

    这个家伙看着木讷，似乎除了防御强、力量大，也就长得比别人高。可实际上，霍蒙克鲁斯赋予他的真正能力是度。

    最快的度！

    一旦对方全力动，度之快，根本就不是常人的眼睛能够捕捉。

    苏重回头看着一帮气定神闲的大老爷，第一时间就注意到了坐在会议室末端的唯一一位女性少将。

    冷峻的脸色金黄色的头，还有那眼中毫不掩饰的不屑，让她和一种将军们格格不入。

    这大概就是那位强悍的北境少将，奥利维亚阿姆斯特朗了。

    就在这时，外界传来的子弹射击声越的密集。

    几位中将心中有了底气，恢复镇定。相互商议了几句，离开会议室前去指挥战斗。

    奥利维亚却被留在了会议室。同时还有两位中将留在会议室内。

    这是软禁？

    苏重跟着亨利一同被留了下来。苏重的战斗力在军部有目共睹。这种危险时刻，这些人自然不会让苏重乱跑。就近留守，保护军部才是最好选择。

    苏重默默的走到旁边，依着墙安静的站着。

    随着时间的推移，本应该弱下来的枪击声，反而越来越大。甚至连迫击炮的声音都在频频传来。且声音越来越近，不一会儿剧烈的震动在军部开始蔓延。

    急促的电话铃声在会议室内响起。话务员仅仅听了两句话就脸色大变。

    “中央市突然出现北境布里克兹军队，军部正门已经被布里克兹兵攻占！”

    啪！

    两位留守中将当中，那位矮个子的中将猛然甩掉手指上的雪茄。狠狠地拍了一下桌子，拔出手枪指着奥利维亚！

    “阿姆斯特朗少将！我现在以军部中将的身份命令你，立刻下令，让你的部队撤出军部。缴械投降，接受中央军的整编！否则别怪我不客气！”

    奥利维亚金黄色的头遮住半张脸，露在外满的一只眼睛满是锋锐。听到矮个中将威胁，顿时大笑起来。

    “你们这些养尊处优，完全失去了军人血性的蠢货们，如何理解我布里克兹的强悍！弱肉强食，布里克兹从没有投降的说法！这些人绝不会听从我的命令投降。而如果我死在了这里，只能说明我太过弱小，无法作为他们的头领。他们就更加不会为了我投降！”

    奥利维亚满是嘲讽的看着矮个中将。

    手枪距离他的额头只有两根手指的距离，她却依然不惧。

    “你这个白痴，大概已经忘了血液的味道了吧！”

    腰间的军刀不知何时已经出鞘。

    嗤！

    军刀直接刺穿了对方的手腕，血液和手枪一起飞到空中。

    奥利维亚一脚踢翻身下的凳子，左手往空中一抄，准确的抓住手枪。

    一刀废掉矮个中将的手腕，抢夺手枪，兔起鹘落，几乎眨眼之间，形式已然逆转。枪口死死死的锁定另一位中将，奥利维亚脸上满是畅快：“看你们这惊慌失措的表情，如果没有那个所谓的大人，你们就慌的和个娘们似的！我的国家竟然掌握在你们这群废物手中，真让人感到羞耻！”

    “亨利！你还愣着干什么！还有那个谁！快动手拿下他！”

    被刺穿了手臂的矮个中间疼的满头冷汗，气急败坏的对着亨利大生呵斥。

    亨利也慌了神。他怎么也没想到，奥利维亚会这么大胆。好在科隆在这里，亨利心里不由的一松。想道科隆的手段，他非常庆幸自己带着对方来到会议室的举动。

    如果能顺利解决这个乱局，自己不是又将立下大功？

    “科隆！快！快去救下中将！”亨利带着一丝窃喜，转头看向身后的苏重。

    可看到苏重那一脸玩味的笑容，亨利的心脏忍不住的咯噔一跳。

    奥利维亚听到苏重的名字，眉头不禁皱起。她早就从他的弟弟那里了解到，军部这两年出了一个非常厉害的新星。炼金术出神入化，手段狠辣无比。

    乍一听说那个毫无存在感的年轻少校，就是那个杀人狂魔。即使以奥利维亚的坚韧心性，也不由得心脏漏了半拍。

    “亨利！两年来在你手下，承蒙照顾。不过我也帮你晋升到了准将。今天也就到此为止了！”

    “你什么意思？你难道也要叛国！”亨利脸色陡然变得狰狞起来。伸手拔出腰间手枪，死死的指着苏重。

    苏重毫不理会枪口的威胁，把眼睛看向了不远处的大个子。

    看到苏重此时诡异举动，奥利维亚突然心中一动。这个人好似也不想传闻中那么简单。

    “科隆，帮我怎么样！你难道还要继续忍受这群草包在你头顶指手画脚？”奥利维亚立即开始拉拢苏重。

    苏重轻笑一声。

    “我对你们的争斗不感兴趣。我来这里的目的，是为了他！”苏重指着远处的大个子道。

    “斯洛斯，杀掉这两个叛国者！”矮个中将突然对着远处的巨人吼道。

    “杀掉女将军！杀掉男少校！”斯洛斯好似一个傻子一样木讷的重复着这两句话。慢吞吞的走向奥利维亚。

    砰！

    一声枪响。奥利维也不是善茬。一枪就打死了这个上蹿下跳的矮个中将。

    苏重看着慢慢移动的斯洛斯，拔出腰刀。无视亨利的枪口，从他身旁施施然走过，大步迎向对方。

    亨利在苏重背后看的咬牙切齿。

    “站住！科隆洛克贝尔！我命令你站住！”苏重的叛变让他陷入绝大的危险境地。这会让他的势力受到难以想象的打击。好不容易爬到准将的位置，他怎么可能放弃这来之不易的权利？！

    看着苏重的背影，亨利眼中厉色一闪而过。

    砰！砰！砰！

    连续三声枪响。亨利心中狠，不听话的手下，就要彻底毁掉！

    苏重手腕翻转，腰刀在身后舞出一片刀光。所有子弹，全都被准确击中一劈两半。

    头也不回，苏重很自然的把雁翎刀甩向身后。

    腰刀撕裂空气，瞬间来到亨利身前。锋利的刀尖刺透亨利的心脏，身体被巨力带的飞起。

    锵！

    亨利被雁翎刀死死的钉在了墙壁之上！

    奥利维亚眼皮狠狠的一跳。这家伙果然和传说中一样狠辣！

    她看的出来，对方是故意把后背暴露给亨利。为的就是吸引对方先出手，然后暴起反击，一举击杀自己的上司！连借口都有了，他只是在自卫反击！

    苏重顾不上奥利维亚怎么想，走到斯洛斯身前，抬头看向对方。

    “杀死男少校！”斯洛斯张开大手，猛然盖向苏重。

    “第三个！”苏重嘴角带着冷笑。身体下蹲，脚下猛然一跺。身体向右横移出去。

    砰！

    地面被斯洛斯一掌打出了一个大坑。周围的地面成呈现出蛛网一样的裂缝。

    苏重一脚踢在身侧支撑屋顶的石柱上，借力快奔向斯洛斯。

    来到近前，脚尖在度对方弯曲的膝盖上一点，顺势弹起。抓住对方身上隆起的肌肉，一个翻身，苏重就爬上了斯洛斯的后背。

    斯洛斯度飞快，但却懒惰成性。在他没有挥全力之前，就是一个巨大的靶子。苏重可不会给对方留下动能力的机会。双手往对方身上一拍。

    红光暴涨！

    整个会议内的温度陡然降低。

    奥利维亚忍不住的打了个哆嗦，她有一种回到了北境布里克兹堡的感觉。

    斯洛斯本就缓慢的动作越来越慢，几个呼吸之间，身上就结出了透明冰晶！

    不一会儿，庞然大物斯洛斯，就被彻底冻成了一座冰雕。

    “好办法！”

    奥利威严眼中闪过一道赞叹。她在北境时，就曾利用极低温度冰封过这个大怪物。

    可苏重岂会满足于冰封。

    在对方挣脱冰冻之前，苏重快爬上对方肩膀。一巴掌拍在对方头顶。红色的光芒再次闪耀起来。

    苏重动了分解贤者之石的炼金术。

    咔嚓嚓！

    面临死亡，被冰封的斯洛斯爆出强大的力量。被冰冻的身躯在剧烈的挣扎下，崩裂出道道裂痕。但却没有血液流出，反而溅射出不少细碎的血红色冰晶！

    斯洛斯全身的血液都被苏重当成了冰块！

    苏重眼神一厉！

    “想要挣脱？没门！”

    空闲的左手猛然按在对方肩头。本就寒冷的会议室内，温度再次骤降！

    斯洛斯头部在苏重的分解之下，快崩散消失。身体不停挣动，但全身血液被苏重冻死，他怎么也动不起来。只能出无意义的惨呼。

    这已经是苏重袭杀的第三个人造人，早就见惯了这种场面。对惨嚎声视而不见，双手同时力。

    冰冻炼金术、分解炼金术同时作用。

    很快，斯洛斯就步了他那些兄弟们的后尘。被化作了一滩腥臭的血浆，铺满会议室的地面。

    红色的练成反应光芒闪过，苏重脚下地面温度陡然被升高，血水在高温之下，被灼烧成为一团黑烟消失不见。

    冰冻、分解、焚烧，人造人懒惰终因其懒惰，作为最强底牌的度没来得及挥，就被苏重杀的渣也不剩！

    苏重抬头看向目瞪口呆的奥利维亚。

    奥利维亚忍不住的退后了一步，脸色陡然变得难看起来。她为自己的恐惧而羞耻！

    苏重一笑，刚想要说什么。整个军部突兀的嗡的一声响。这不是那种被炮击后的震动。而是整片空间在出的剧烈的缠斗。

    人的大脑都被这种震动搅的疼痛难忍，眩晕呕吐的感觉纷纷袭来。

    苏重脸色大变，顾不上别人。大吼一声，对着旁边的墙壁就冲了过去。

    砰！

    伴随着红色的炼金光芒，整个墙壁像是纸糊的一般，被苏重撞出一个大洞。他横冲直撞像是一头暴龙，竟然就这么一路疯狂的撞了过去。

    “该死！”

    苏重心中暗骂，通过沿路办公室的窗户，他此时才注意到，外面天空已经变得非常暗淡。

    日食，开始了！

    苏重什么都不管，拼了命的往中心点奔跑而去！

    霍蒙克鲁斯亦或者父亲大人，他终于要开始篡夺神位了！