一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百一十八章提要求

    “轰隆！”

    太阴残剑砍在石钟上，发出巨响，海水翻滚，朝着四周涌去，惊涛骇浪，非常惊人。

    “哈哈，丹药之力消退了，我看你如何再战？”鬼刃一边被震退，一边咳血道。

    不得不说，即使一直被压制，但却丝毫不惧，且此刻大笑，这鬼刃也绝对算得上一个天才。

    “斜月……三星印！”就在这时，李墨的声音传来，原本以为不需要使用了，但这元灵丹毕竟不是爆神丹，不过好在，鱼魔族天才也挡不住了，只要自己使用斜月三星印，便结束了！

    他的额头，一道黑色印记瞬间浮现，这是一道斜月，还有三颗星辰，就如同本命神通一样，但所有人都能看出来，这并不是本命神通，只是一种道法。

    一道狂暴的气息，从李墨的身上赫然升腾，比方才服用元灵丹更为恐怖，方才若是接近神魂境的话，使用斜月三星印后，便完完全全达到了神魂境的地步。

    “咔嚓！”

    墨魂残剑带着最强横的力道，击在石钟上，顿时传来咔嚓的一声，法宝石钟，竟然被墨魂残剑击出了一条裂缝，一股难以想象的力道迸发出来，似乎是法宝的哀鸣。

    石钟直接脱离了鬼刃的空中，在空中不断的发出阵阵嗡鸣声，旋即掉落在地。

    而鬼刃的身躯，被强大的剑芒余波扫中，胸前露出一个巨大的伤口，血染海水，倒在地上，滑出数十丈远，大口喘气，额头汗水滚落，脸上露出难以置信之色。

    “你输了！”李墨的声音传遍整个广场，伸手将石钟拿在了手中。

    望着横指脖颈的残剑，鬼刃的脸上露出浓浓的愤恨，但是却没有任何办法，他败了，败在了归一境人类的手中，闭着眼睛皱眉道：“我输了！”

    “将我族石钟还来！”鬼刃狠声道。

    “如今已是我的，若是龙王大人之前说过，那我是无论如何也不敢的，既然没说，那就是默许的。”李墨淡淡道。

    “你……”鬼刃脸上怒气爆闪，却没办法，他已经认输了，若是再动手，岂不是说明东海龙王的话语不管用，所以，他只能看着李墨平静的走向了鲛人族的位置。

    “族长，请责罚我！”鬼刃自知丢失了石钟，且败给了鲛人族的人类之手，所以低头道。

    “这颗丹药你服了。”鱼魔族族长脸色平静，递给了鬼刃一颗丹药，便不再理会，而是目光看向了李墨，如同锋芒一般。

    李墨根本不去理会鱼魔族的任何人，此间事了，他便再也不来东海了，何况有龙王的答应，就算是得罪十个鱼魔族，他也会做。

    “你果然不凡。”童天笑眯眯的道，战败鬼刃，挫了鱼魔族的微风，这令他无比的舒心。

    “这是逐风舟，以后便是你的了。”鲛人族族长没有食言，直接将逐风舟送出，脸上没有一丝不舍，“不过，等我们从龙宫离去之时，你可要送我们离去。”

    “那是自然！”李墨接过逐风舟，露出一丝喜色，有了此舟，日后的速度极大提升，“这石钟我也用不少，便送与族长吧！”

    李墨亦是将刚夺来的石钟，送给了鲛人族。

    “难得鲛人族长这么豪爽，我之前所言自然也算的真，这位小友，你想要什么，尽管提出来，若能满足我一定会满足！”东海龙王，此刻也忽然开口。

    “这小子真是福泽深厚啊，我还以为龙王说笑呢，没想到竟然是真的。”

    “是啊，若是这人类向龙王求亲这可该如何是好？”

    “以这人类的天资，说不准龙王就同意了，那可就没有我百族什么事了，此次也算是百来了。”

    敖水公主听着众人的议论，脸色微红，忍不住看向了李墨，只见李墨此刻脸上挂着笑容，看起来英俊非凡，且方才战败了神魂境强者，正是意气风发之时，她转眼看去，竟然没有一个海族青年，可以和这人类媲美的。

    李墨闻言，也看向了东海龙王的方向，然后看见了敖水公主那带着一丝娇羞的目光，他不禁微微一愣。

    “哎哟，我的天，这目光已经勾搭上了。”

    “真的要提亲吗？这小子绝对不可以啊！”

    “癞蛤蟆想吃天鹅肉，这可是我海族龙宫的公主，一个人类休想有非分之想！”众海族青年，皆是议论纷纷。

    李墨自然也听到了周围的议论，不禁露出一丝无奈的笑容，想到铁棒之时，脸色一正道：“我只有一个简单的请求，还望龙王容我在那数千年前，神猿留下的铁棒近处一观。”

    东海龙王闻言，微微一愣，似乎没想到这人类竟然提出了这样一个简单的要求，他不禁哑言失笑，点头道：“可以！”

    “啊？提出了这样一个要求？我去，真是傻子啊！”

    “人类不是素来奸诈吗？怎么出了一个傻子，若是我，不管龙王同意不同意，也会向其提亲。”

    “没错，就算不同意龙王定然也会有其他补偿，万一同意了，那岂不是上了一艘大船，从此东海无忧，有一个尊主境强者做岳父，是多么风光的事。”

    “唉，真是够傻啊，竟然不提亲！”

    众人的议论再次响起，先前还担心李墨提亲，如今李墨不提亲，反倒骂其傻。

    便是敖水公主，也是神情一怔，原以为这人类肯定会提亲，但是没想到竟然提了这么简单一个要求。

    “李墨，你怎么提出这样一个要求，若是早说的话，这件事我便可以帮你，那神猿留下的铁棒，无人可以撼动，本就是可以参观的。”鲛人族族长皱眉摇头道：“龙王的承诺，你浪费了。”

    “对我来说，这件事也很重要。”李墨道。

    “这位人族小友，此番百族青年比试后，你便可以一观！”东海龙王道。

    “多谢龙王大人！”李墨道，似乎不经意扫了一眼龙王背后的一人。

    “哼！”七王子敖狂冷哼了一声，脸上怒气翻涌，先前他刚刚说过只要他在龙族，便不会让这人类进去观看铁棒，但此刻父亲同意了，他自然是没有任何办法，最可恶的是，这人类在父亲同意后，还故意看了自己一眼，似乎在说，我这不是可以观看了吗？你有何能耐阻止我？

    百族的青年继续走出，开始比试，但是经过了李墨与鬼刃的比试后，其余青年的比试，让人提不起一丝兴趣，敖水的目光丝毫不去看那些青年，反而是不时注意着李墨，她心中也有一丝疑惑，难道自己并不美，怎么这个人类似乎对自己没有半点兴趣。

    终于，百族的青年比试完毕。