    李世民这一次带着长乐公主兴冲冲而来，没想到却一下子吃了闭门羹，这让他自然是气不打一处来。

    迎娶长乐公主，是多少国公府公子哥的梦想。

    长孙无忌曾数次跟自己提起，想要让长孙冲来做驸马，原本李世民也有这个心思，长孙无忌不仅是朝中重臣，还是皇后的哥哥，长乐公主嫁给长孙冲那是亲上加亲。

    只是这一切，自从碰到秦牧之后，就开始发生了变化……

    “秦牧，你知道我是谁吗？”

    李世民和秦牧对视了一会，微微眯起眼睛，从容的开口说道，不怒自威。

    “呵呵——”

    秦牧气势相当的盯着李世民，轻笑了一声，说道：“我管你是谁，就是你是李世民，你也不能强迫我的意愿，让我娶亲吧？”

    “你……”

    李世民嘴角一阵抽搐，他原本还想摊牌吓一吓这臭小子，但是现在看这臭小子的态度，这一套是行不通的了。

    “爹……”

    长乐公主刚想出声，却被李世民喝断：

    “闭嘴！”

    此时的李世民心中已经积起一股怨气，他是当今的天子，在秦牧这里竟好像一文不值，这和魏征不一样，魏征虽然杠他，但是魏征是在敬重的前提之下，而如今秦牧压根就没有将他放在眼里。

    这任谁都会生气。

    李靖和房玄龄一时之间，也不敢说话了。

    这场面，竟让他们两个文物官之首，有种不寒而栗的感觉。

    此时，李世民盯着秦牧，缓缓开口说道：“秦牧，你似乎很不把当今陛下放在眼里？”

    “呵呵——”

    秦牧轻笑一声，收回目光，重新躺到摇椅上，笑道：

    “你说对了！”

    秦牧的话出乎了所有人的意料之外，就像是一道惊雷猛地劈在头上，让他们从头麻到脚。

    要知道，秦牧说话的对象，正是当今的圣上啊！

    在圣上面前说这种话，无异于找死，要知道天子一怒，伏尸百万啊，更何况你秦牧一个区区乡野小民？

    呼哧，呼哧——

    刺激，一来就碰上这么刺激的事情，这让李靖的呼吸都不自觉的加重了起来。

    说实话，他真的蛮喜欢秦牧这个少年的，只是没想到秦牧如此桀骜不驯，就连当今圣上都不放在眼里，而且这话还是当着圣上本人说的。

    不过他也不知道该说什么，要怎么帮秦牧圆回来……

    一旁的房玄龄倒是比李靖淡定不少。

    因为他是知道秦牧身份的，大不了就将秦牧的身份爆出来，到时候陛下惊喜愧疚都来不及，又怎么会怪罪秦牧呢？

    只不过，秦牧的身份实在是牵扯太大了，不到万不得已，绝不能暴露！

    而房如烟李贞英，还有长乐公主三女，则是一脸的担忧，房如烟更是急得暗暗跺了跺脚，秦牧平日了看着智冠天下，怎么到这关键时刻，却是如此犯蠢呢？

    “呼——”

    在众人各异的目光下，李世民呼了一口气，尽可能的让自己的声音听起来平静一些：“秦牧，我承认你很有才华，但是，你不觉得你过于自负了吗？”

    “二公子，此言差矣。”

    秦牧笑着摇了摇头：“第一，我的才华不需要你承认，第二，我为什么要把李世民放在眼里？他是我什么人？又与我有什么干系？再者，自负是我的事情，又干他李世民什么事？”

    “……”

    秦牧的话，一下子把李世民问住了。

    这让李世民一口气憋在胸口，不得发泄，这个时候，他更加不想摊牌自己的身份了，因为他想在不摊牌的情况下，争回这一口气。

    李世民深吸了一口气，道：“秦牧，你还是太年轻了，这个天下，不是你能够肆意妄为的，你不娶亲可以，但是你不应该如此轻视当今圣上，你就不怕我将你说的话禀报陛下吗？到时候我保证你吃不了兜着走！”

    “呵呵——”

    秦牧第三次轻笑出声，不以为然道：

    “二公子，我原以为你还算是个有些本事的人，不过今日一看，不过尔尔！”

    “什么？！”

    李世民咬牙，盯着秦牧。

    只见秦牧笑道：“因为放狠话是最无能的表现，你要是有本事，就拿出点实际行动来！”

    “好！很好！”

    李世民气得咬紧了牙关：“臭小子，是你逼我的！”

    李世民火气腾腾而起，一张脸阴沉而又冷冽，这让一旁的李靖和房玄龄都是战战兢兢，因为往日李世民这个样子，都让他们感到莫大威压，冷汗连连。

    但是这个时候，秦牧却依旧一副不以为意的样子。

    这让他们二人不知道该说秦牧蠢好，还是该佩服他泰山崩于前而不改色好……

    “今日，我就让你见识一下我的厉害！”

    李世民冷冽的声音，让所有人都是心底一寒：“我今日就要替陛下教训一下你这个目无君纲，不知天高地厚的臭小子！”

    “哦？”

    秦牧嘴角微微翘起，饶有兴致的看着李世民。

    这让李世民更气了，双目有些通红的低吼道：“是男人，就跟我决斗，敢否？！”

    “啊？”

    秦牧微微张大了嘴巴。

    就这？

    我特么还是男人，就去砍你呢！

    一旁的李靖和房玄龄也是一下子愣住了，他们原以为陛下会怎么教训秦牧呢，没想到竟是类似于街头斗殴一般的解决方式。

    不过想想好像也有点道理。

    因为陛下戎马半生，打斗经验极其丰富，武力说不上绝顶，但也是一流的，而且陛下如今正值壮年，而秦牧刚刚成年。

    所以，无论从什么方面看，陛下都占尽了优势。

    这一仗，秦牧必败无疑。

    秦牧既然败了，陛下当然算是狠狠教训了秦牧一番，出一口恶气。

    所以说，陛下这一决斗方式虽然看着有些俗，但其实是相当精妙，因为这样既教训了秦牧，出了恶气，还不破坏和秦牧之间的关系。

    如今怕的就是，秦牧这小子花言巧语的，不肯答应。

    看着愣住的秦牧，李世民阴沉了许久的脸上终于露出了一抹笑容，嘴角一歪，道：

    “怎么，不敢？！”

    ?

    ?

