    熔火森林那一役，聂言一战成名，成为玩家们心中难以磨灭的记忆。

    那一战，聂言于众目睽睽之下击杀黑卓，扬长而去。

    狂贼之名从此流传。

    时隔这么多时间，聂言再次做出这个标志姓的动作，意味着什么，难道他想杀了夜破神棍？

    周围十多个公会都在旁边围观，他们亲眼目睹了聂言引动黄金地龙，带着黄金地龙横扫了整个光明圣焰，让光明圣焰陷入了一片混乱，同时，他们也亲眼看到了聂言对夜破神棍做那个动作。

    这是在宣战，这是在挑衅！

    聂言想再次上演当初熔火森林那一幕吗？

    光明圣焰不是纵横天下，夜破神棍也不是黑卓！

    聂言还籍籍无名的时候，夜破神棍便已经声名显赫，是大家公认的高手了，只不过他本人极少出手罢了。

    处于魔力燃烧状态之下的夜破神棍，彪悍的实力展现在了大家的眼前，聂言在他凶猛犀利的攻击之下，一直在狼狈地避退，有几次差点被夜破神棍干掉。

    光明圣焰虽然损失惨重，但夜破神棍身边毕竟还有这么多人在，其中不乏战士、圣骑士。有了这么多人的保护，夜破神棍可谓是高枕无忧。

    聂言在这种劣势之下，还能反败为胜吗？

    想要干掉夜破神棍，说得太轻巧了吧。

    所有人都不信，夜破神棍更是面沉如水，森冷的眸子锁定了聂言。

    他的心中，终于被聂言挑起了怒意。

    夜破神棍全身魔力流动，强大的魔法气息横铺了出去，身体慢慢浮起，悬浮在大约半码左右的高度，周围所有人都感觉到了沉重的压力。

    周围几个战士和圣骑士不自觉往旁边退了几步，心中凛然生畏，是那个魔法！一个他们也不知道是何状态的技能。

    “狂贼涅炎，想杀我么，放马过来吧。”夜破神棍的沉喝声如滚滚惊雷一般，此时的夜破神棍，宛如天神一般，俯瞰大地苍生。

    天神魔力！

    夜破神棍的喉咙里，吐出一连串浑厚的音节。方圆百码之内的魔力，激烈地涌动着。

    聂言看到夜破神棍的状态，终于微微色变，这家伙居然学会了天神魔力！魔力燃烧和天神魔力这两个奖励，来自于一个连环任务，总共六环，跟卡尔斯的祝福有点类似，魔力燃烧和天神魔力是其中两环的任务奖励，难度很高。据说前世能做完两环的，十分少见。

    天神魔力可以让一个法师在特定的时间段内拥有无穷无尽的魔法值，并让指定三项魔法（非高级魔法）变成瞬、冷却时间大幅度下降。当然施展天神魔力也会有很强的副作用。

    天空中一道道魔法光晕剧烈地摩擦，出微微的颤鸣。

    空气中魔法元素朝夜破神棍的体内回流，夜破神棍的身体宛如一个漩涡一般，迅地汲取着周围的魔法值。

    夜破神棍挥动法杖，暴风雪！

    天空突然阴沉了下来，寒风怒号，狂暴的冰雪铺天盖地地砸了下来。

    草，把暴风雪这种范围魔法变成了瞬，够狠。

    现狂躁的暴风雪砸了下来，聂言从树上跳下，一个潜行消失，开启死亡舞步朝外面狂奔而去。

    暴风雪席卷了聂言背后那棵大树，大树瞬间被冻成了冰雕。

    没想到夜破神棍竟然有天神魔力这种彪悍的魔法，聂言已经在考虑，是否该使用天神仲裁了，只有天神仲裁才能克制夜破神棍那狂暴的魔法攻击！早知道就找点时间开启一些暗之掠影上的技能了，技能多少都不够用！

    夜破神棍的魔法攻击远没有停止，无数的魔法不断地倾泻了下来，冰冻之触！

    他无法感知聂言的位置，只能凭借强大的意识判断攻击方向。

    一双寒冰之手朝聂言逃跑的方向飞射了过来，聂言赶紧朝旁边闪避，一个翻滚了出去，嘭的一声，冰冻之触的霜冻爆开，一片片冰花迅蔓延开来，如同一朵巨大的冰雪之莲花在地面上绽放，覆盖了周围5*5码左右的区域。

    幸好冰冻之触的攻击位置还是偏了一点点，夜破神棍显然还是低估了聂言的度，只是差了那么一点点，便命中聂言了。

    在夜破神棍和聂言交手的当口，聂言进入潜行那一刻，黄金地龙的仇恨再一次转移。

    夜破神棍加快了攻击频率，冰系魔法攻击连连脱手，让人目不暇接。

    在一旁一边对付黄金地龙一边观战的众公会的会长们，一脸呆滞的表情，他没想到一贯低调的夜破神棍，爆出来竟然如此生猛。

    在这么狂暴的攻击之下，恐怕也就只有聂言能够活到现在。

    寒冰之狼！

    夜破神棍嘴里吐出几个沉重的音节，周围的冰元素迅地凝聚而起，幻化成了一头巨型冰狼的模样，全身由寒冰构筑而成，高达两码，通体晶莹，出沉闷的低吼，露出尖锐的獠牙。

    巨型冰狼朝聂言这边扑了上来，一股冰寒之气扑面而来。

    嗖嗖嗖，一道道白色光球飞上天空，银白的光芒播报着聂言的名字，白光泻落在巨型冰狼的身上，折射出道道七彩的光束，光线斑驳迷离。

    黄金地龙的仇恨已经不在聂言身上了，正在攻击旁边纵横天下和黑暗杀戮的人。

    这附近被黄金地龙清出来的区域，便是聂言的战场。

    看到巨型的冰狼扑过来，聂言迅地后撤，这冰狼总共六百点血量，而且是寒冰护甲，对物理防御极高，聂言也不敢小觑。

    夜破神棍竟低调至斯，拥有这么多强悍的魔法，比聂言公会里那几个法系都要强悍得多，前世愣是没有一个人见他施展过。可见他心思之深沉。如果不是聂言的挑衅，怕是很难让他显露出真正的实力来。

    “今天，这里便是狂贼涅炎的埋骨之地！”夜破神棍冰寒的声音，犹如来自地狱。

    如果狂贼涅炎死在这里，他还会是狂贼涅炎么？

    一个神话将轰然倒塌，只剩下断壁残垣。

    冰狼一跃而起，朝聂言扑了下来，一股寒霜之气扑面而来。

    冰狼的利爪，闪耀着慑人心魄的寒光，尖锐的爪牙朝聂言的咽喉处抓了下来，快如闪电，下一刻，聂言便要血溅当场。

    （未完待续）

