    ;

    宁凡一睡便是数日。

    体内自有本命星辰疗伤，伤势很快痊愈，但这一次苦战，着实让宁凡心力交瘁，迟迟无法醒转。

    这数日间，照顾宁凡的只有北小蛮一人。

    她几乎谴退了所有婢女，只留一二人为宁凡研丹服药。

    外人一率不允许进入此地，只有雅兰被北小蛮允许，可来探望宁凡。

    宁凡与西门夜一战，几乎轰动了北天，这一战，比借用陆北击杀紫川、林素更加震撼人心，因为这一次败北的，可并非寻常天骄，而是西皇！

    即便只是分神被斩，但西皇的分神能一样么？那可是完美复制了西皇化神之时的全部实力，从某种程度而言，这分神有着碎虚级战斗意识，比起化神期的西皇更强几分。

    然而，这样的分神，却败了，还是摆在一个境界更低的下界修士手中。

    一时间，雨界周明的威名，甚至盖过了雨界陆北。

    可惜无人知道，这二人乃是一人便是了。

    比起北天的轰动，蓬莱仙岛就低调多了，甚至罕有人知晓宁凡已离开遗世塔，回归蓬莱。

    在宁凡的授意下，陆、石二人更不敢泄露西皇败北的消息。

    一来，宁凡不愿因此事再惹麻烦。

    二来，胜过一个分神，宁凡并不觉得自豪，相反，更加意识到自己与西皇的差距之大。

    跟人家一个分神打，还如此苦战，若对上西皇本尊，怕是一个回合都撑不住。

    苦战的结果，是突破了玉命第四层的瓶颈。

    疲惫的沉睡，同时也在稳固着炼体境界。

    只是这沉睡的姿态，绝对不雅观的。

    浑身浴血的宁凡，被北小蛮剥得精光，甚至亲自服侍宁凡洗了个澡。

    这一切，宁凡绝不知道，不会知高傲如北小蛮的女人，会做婢子一般的事情。

    若是北小蛮的几个姐姐在此，见到她的所作所为，定然会惊掉眼球的。

    闺房之中，北小蛮手持毛巾，小心拧干，为宁凡擦拭着身体。

    她十三四岁少女的容貌，此刻布满羞红，以她的身份，绝不可能触碰任何男子的身体，但却日日为宁凡梳洗，极为难得。

    沉睡的宁凡，好似只是一个普通青年，眉宇稍有英气，身板却又有些瘦弱。

    北小蛮大胆的**着宁凡的胸膛，又摸摸自己的，轻轻骂了一句，

    “你还说我的胸小，你的才小…人家修道之人，哪一个似你这般瘦弱的，不知道的，还以为你是谁养的小白脸。对，你本来就是小白脸，是我北小蛮**的！”

    “主人给奴仆擦身子，是赏赐，是恩典，你必须要感谢我的仁慈。嗯哼，若不是看你为本宫受伤，本宫就算给狗洗澡，都不会帮你洗的。”

    “这臭周明，平时凶巴巴的，睡着时却又这么好看，该死…”

    北小蛮喃喃自语，低低浅骂，手下却有小心擦拭着宁凡的身体。

    上身还好说，**么…北小蛮最不愿意擦的，就是一根火热之物。

    那东西，明明软趴趴的，每当北小蛮忍着羞愤、柔软的小手擦过那物时，那物立刻**站了起来…

    有一次，北小蛮半伏在床前帮宁凡擦身体，那物忽然站起，就这般打在北小蛮脸上，传出暧昧的一声‘啪啪’声。

    当时北小蛮就气炸了，几乎有拿着剪刀剪断此物的冲动。

    耻辱，大耻辱！她北小蛮竟被一个男子的那东西打在脸上，若让人知道，她不用活了！

    “你一定是故意的！可恶，可恶！”

    北小蛮小手拿着毛巾，先擦完宁凡的腿，最终，仍是不得不擦那个东西。

    咬紧牙关，闭上眼眸，北小蛮小手抚上那物，细细揉搓、擦拭起来。

    不知为何，每次碰到此物，北小蛮都会娇躯火热、酥麻，有一种极为难受的感觉。

    脑海好似走马灯般，回忆起与宁凡相识的一幕幕过往。

    第一次见面，宁凡一身伤势，刚刚融灵，却自称是五转丹师，硬要入遗世塔第五层**。

    北小蛮给了宁凡小小考验，让宁凡帮她捡绣鞋，穿绣鞋。

    当时的宁凡，真是很温柔呢，身为男子，却愿意为女子躬身穿鞋。北小蛮不得不承认，从那一刻开始，在北小蛮心中，宁凡和其他男子已截然不同。虽说还未喜欢，但北小蛮难以避免地关注起宁凡来。

    再之后，北小蛮跟踪宁凡，宁凡故意给北小蛮看活春宫，害得北小蛮道心碎裂。

    甚至最后，竟夺走了石兵爷爷，惹得北小蛮流了多少眼泪。

    最可恨的，是宁凡连元瑶玉也夺了去，甚至还侵犯了北小蛮私密之处，还用玉简拍下北小蛮巅峰的样子…

    甚至，宁凡还掐过北小蛮的脸。

    一想起这些被欺负的经历，北小蛮又有些气恼了，擦拭那物的小手，狠狠一捏。

    她在回忆过去之时，不觉时光流逝，已不知用小手擦了多少下那物。

    最后气恼之下，狠狠一握，几乎对那物造成了最大刺激。

    嗤地一声，一道浓白射出，北小蛮还未反应过来，一染一脸污痕。

    那污痕，更有一些射入北小蛮的小嘴，谁要北小蛮正在骂宁凡，嘴没有合拢了。

    舔舔唇，北小蛮一愣，还未反应过来，只觉那物有些咸腥，偏偏一嗅到此物，她就觉得浑身娇软、火热…

    鬼使神差的，咽下此物，下一刻，她忽而意识到这是何物。

    “这、这是，周明的…周明的…”

    “周臭明！臭周明！你无耻，你下流！”

    北小蛮几乎气哭了。

    她觉得宁凡太气人了，睡个觉还来这事，欺负她一下。

    看着被她弄得软趴趴的火热之物，北小蛮真想剪掉这东西，断了宁凡合体双修的魔修大道。

    只是目光上移，忽而看到宁凡睡梦中舒适的表情，她的心轻轻一荡。

    “这样做，难道很舒服么…”

    北小蛮不由回想起自己经血失控的那次，若非宁凡相救，必定已死。

    那一日，宁凡就以极其无耻的手法，不断撩拨北小蛮**，助其缓解痛楚。

    当时虽然羞耻之极，然而事后，北小蛮回想起当日的感受，总是有些患得患失。

    那一日被宁凡**，真的很舒服，那是一种说不出的舒服。

    北小蛮从未自渎，仅有的一次，就是在那次昏迷之时做出的。

    那可以说，是北小蛮第一次体验，虽然过程羞耻，但感觉似乎又不错。

    “哼！我还以为只有我被摸了会舒服，原来你这周大魔头也会舒服么。原来你也没那么厉害嘛。”

    北小蛮心里有些平衡了，当日自己被宁凡亵渎了一次，如今宁凡沉睡，自己也亵渎宁凡，烙印几个春宫玉简，哼哼…

    以后宁凡若是敢不听她的话，她就把春宫玉简烙印一百份、一千份，免费赠送给每一个来遗世塔**的老怪，让别人看看宁凡的耻态。

    北小蛮得意地娇哼一声，她总算有机会报复宁凡了。

    捋了捋鬓丝，北小蛮脱了绣鞋，爬**榻，随手拉起宁凡的一件白袍，抹了抹脸，将污物都擦掉。

    用宁凡的衣服当抹布，北小蛮真是太有成就感了。

    略略为宁凡清洁了一下，北小蛮取出几枚玉简，开始烙印留影，她要把调教宁凡的画面烙印下来，这叫以彼之道、还施彼身。

    忍着羞愤的心情，北小蛮再一次抚上小手，开始撩拨那跟火热。

    原本沉静的明眸，在触碰到那物之后渐渐媚眼如丝。

    一次次，把白浊弄出来，北小蛮玩的不亦乐乎，她一共烙印了十七个玉简，都是宁凡被凌辱的画面。

    两手小手交替使用，都有些麻了。

    她索性坐在床榻，以红色丝袜的小脚，夹紧火热，摩挲起来。

    场面暧昧之极，简直有些不堪入目。

    小脚勾动着火热之物，北小蛮呼吸越来越急促，**起伏，股间更溢出略带清香的滑腻液体，她的身体越来也古怪。

    无他，北小蛮的脚实则是她的敏感处，她喜欢别人称赞她的腿。

    宁凡还没有硬，她却先一步全身麻软，眼神也迷离起来。

    她回望一眼，见宁凡仍未苏醒，暗暗骂一句宁凡懒猪，心中却是有些紧张，小手抚下短裙，抚着滑腻、湿热的柔嫩处。

    “哼，反正周臭明也不会醒，我‘玩玩’他怎么了！”

    “让他欺负我，我也要欺负他！”

    …

    宁凡做了一个恶梦。

    他梦到一个女**，一夜将他**十几次。这种梦对于本身就是双修魔头的宁凡，简直是不可思议的。

    微微睁开眼，宁凡只觉头昏脑胀，感觉到身上不着片缕，他不由苦笑，自己怎么昏迷之后，被人剥光了。

    鼻尖传来一丝暧昧的气味，是男女**所特有的气味。

    宁凡目光侧向一瞥，立刻看到一副吐血的场面。

    北小蛮正一面自渎，一面用小脚帮宁凡弄…

    **散落了十几个玉简，宁凡背心恶寒，能够想象，北小蛮估计是偷偷烙印他的**场面了。

    “这小丫头，怎么如此恶趣味…以前都没看出来…”

    对宁凡这种自尊心较强的男子而言，睡梦中被人**十七八次，绝对是一个耻辱。

    不过看到北小蛮如此卖力的取悦自己，宁凡嘴角勾起莫名的笑容，索性继续装睡。

    火热之物上，能够清晰感触到北小蛮柔嫩的脚掌，隔着轻薄的丝袜，更是宁凡从未体验过的奇异感受。

    他不禁有些佩服北小蛮的想象力，这可惜了这人生成了女人，如果是个男人，肯定是个花样百出的双修魔头。

    “嗯…嗯…臭周明，让你欺负我，我玩死你！哼！”

    “唔…好热…可恶，你睡着了还欺负我，还害我做这么丢人的事…”

    北小蛮骂骂咧咧，宁凡躺着中枪。

    他昏迷之时被北小蛮**十七八次，他还没有伸冤诉苦，北小蛮倒还有理了。

    一面装睡，一面故意动了下腿，仿佛这动作是宁凡睡梦中无意识做出的。

    一见宁凡腿动，北小蛮没有吓死，暗暗道，如果被宁凡察觉自己玷污他，不知道会不会跟自己玩命。

    “哼！还没醒么，真是猪…嗯…啊…臭周明，不许舔，这里不可以…”

    北小蛮俏脸通红，齿关紧咬，不知在歪歪些什么东西，多半跟宁凡有关。

    宁凡暗道，这个小妮子倒是对自己情根深种了，怎么以前没有发现？

    手掌作怪似的**到北小蛮的翘**，正在自渎的北小蛮感觉到翘**被袭，娇躯一颤，狠狠抓紧床单，就此丢了身…

    清泉好似不要命般流出，溅湿了床褥。

    北小蛮小脸涨红，潮红未褪，回头没好气白了宁凡一眼，暗道宁凡睡个觉也作怪，摸自己屁屁，害自己丢了…

    “算了…看在你好生服侍了本宫，本宫不降罪了，哼哼，今天玩累了，本宫要休息休息…”

    北小蛮浑身酥软，索性躺在宁凡身边，倦意上来。

    这几日照顾宁凡，她不眠不休，虽说是修士，但因为过度担忧宁凡安全，精神十分疲惫的。

    这一放松，一自渎，她竟懒懒散散躺在宁凡身边，藕臂搂紧宁凡，短裙之下还是一片泥泞都没有清理。

    丝袜之上，也沾满了丝丝污痕，暧昧之极。

    很困，眼皮好沉好沉，宁凡的气味好安心，她好想睡…

    眼见北小蛮玩完自己就睡，宁凡心中暗暗腹诽，睁开眼，侧过头，大感无语望着北小蛮，与她几乎面贴面的对视。

    发现宁凡竟然苏醒，北小蛮娇躯一颤，暗呼不好，刚刚玩完宁凡，还没有清理罪证…还是光屁屁…

    北小蛮下意识想要逃跑，但刚刚撑起身子，就被宁凡一扯藕臂，令其软倒怀中。

    翻身一压，便将北小蛮压在身下。

    “周、周明！你怎么醒了！你快放开我，你不要脸，你无耻！你想对我做什么！”北小蛮有点怕，玩弄宁凡是为了报复，她可不想被宁凡祸害了。

    “你对我做了什么，我便对你做什么，我周明，从来不吃亏，你应该知道的。”宁凡勾起笑容，望着身下的少女，好似端详一个猎物。

    “不，不要呀！我什么都没有做，真的，我没有玩你！”北小蛮语无伦次了。

    “真的没做什么，那这是什么…”宁凡手指抚过北小蛮腰肢，滑至**外侧，向内一抚，指尖一勾，立刻触碰到一汪清泉滑腻。

    刚刚达到巅峰，那地方还是极其敏感的，被宁凡**，北小蛮立刻娇躯一软，嘤咛一声，气息再次紊乱。

    “嗯…”那一声**，好似点燃了夜色。

    宁凡抽回指尖，并没有继续撩拨，使得北小蛮不自禁有些空落落的感受。

    将指尖的滑腻，伸至北小蛮面前，宁凡得意一笑。

    “这是什么…”没有给北小蛮编谎的机会，直接将那滑腻抹在北小蛮唇上。

    一股极其羞耻的感觉在北小蛮心头升起，气鼓鼓地瞪了一眼宁凡，小手无力地推搡着宁凡，试图从宁凡身下逃出。

    “你无耻！你不要脸！”

    一面骂骂咧咧，一面扭动腰肢，试图将双腿抽出。

    然而**笔挺的小腿，穿着丝滑的长袜，摩挲着宁凡的火热，这又是何等刺激。

    宁凡眼露一丝欲念，他不是圣人，应该说，在被北小蛮**十几次之后，他根本没打算再做圣人。

    “不要动，不然…”宁凡感受到火热之物被北小蛮夹在双腿间摩挲，立刻有了感觉。

    “我偏要动！周明，我告诉你，我已经烙印了你十几分春宫玉简，你如果敢动我，我就…”

    “北小蛮，你这是在玩火！”宁凡眼神渐渐火热。

    “玩就玩，有本事你烧死我…唔…”

    北小蛮下意识顶了句嘴，下一刻，唇瓣便被宁凡堵住。

    脑袋嗡地一声，一片空白，她竟然被宁凡吻了！

    下意识的紧闭齿关，不让宁凡侵入，但当宁凡作怪的打手在其**上一拍之后，北小蛮惊慌之下，齿关一松，被宁凡舌头滑入。

    唔…唔…

    她感觉自己快要不能呼吸了，快要熔化在宁凡的吻中，她终于意识到，自己这次玩火，怕是要引火烧身了…

    她曾经夜夜都会梦到一个噩梦，梦中被宁凡以各种技巧羞辱。

    今日，噩梦似乎成真了，但北小蛮却发现，除了有一点害怕、紧张，她竟没有特别抗拒…

    并不**的**被袭，她没有反抗，而是伸出手臂，揽住了宁凡的肩。

    **被火热刺入，她没有反抗，而是闭紧了眼眸，等待着即将到来的狂风暴雨。

    “北小蛮，火是你点的，现在轮到你消火了…”宁凡猛一挺身，刺破一层隔膜。

    北小蛮一痛流泪，却是更加气恼，也不知哪来的力气，猛一翻身，将宁凡压在下面。

    “消就消，谁怕谁！别忘了，你现在是我的鼎炉，我现在就采补你，采补死你！气死我了！敢刺我！”

    一丝暧昧的血液混浊清泉，流下。

    半个时辰后，一腔火热在北小蛮体内爆发，将一切空虚填满…

    北小蛮疲倦地瘫软在宁凡身上，娇小的身躯酡红如嘴，香肩不住颤抖，俏脸潮红未退，眼中蒙着水雾，好似能滴出水一般。

    “北小蛮，你**了我18次，现在还欠我17次。”宁凡露出人畜无害的笑容。

    “哼！怕你么！等我休息一会儿，马上还你！我果然十分讨厌你，特别特别讨厌，讨厌到了骨子里！”

    北小蛮越想越气，一口咬在宁凡的肩膀上，在无人可见的地方，脸上却有些彷徨和羞喜…

    “除了你，我再也不会讨厌任何人…没人能比你讨厌。”她低不可闻地骂道。

    （5/6）(未完待续。)