    终于，在唐若萱的要求之下，医院对汪雯检查了一遍，确定她没有问题后，立刻办理了出院手续，住进了唐家大院。

    安定好汪雯后。

    叶辰耸了耸肩：“你还真的要一直管她？”

    “那不然呢？既然我答应了她，那么就不会置之不理的。”唐若萱点头，然后看了看手机的时间：“已经下午三点钟了，快要到晚上了，既然约定了邀请叶夫人一起吃饭，现在也该准备一下。”

    “免得叶夫人认为我不上心，陈叶，你觉得会宾楼如何？”唐若萱看向他。

    叶辰点点头：“会宾楼是迎接国际贵客的地方，虽然不如万国酒店那种场合重视，不过吃个一般的家常便饭还是不错的。”

    “行，那我就在会宾楼定位置。”唐若萱一笑，看向叶辰：“陈叶，要不你跟我一起去吧？”

    叶辰犹豫一下：“这不太好吧？”

    唐若萱笑着摇头：“有什么不好的，你医术这么好，而且叶夫人也一定会喜欢你的。”

    “你就当是我的朋友，跟我一起过去做个陪客？”

    “行吧。”叶辰没有拒绝，默默的点头。

    唐若萱带着他直奔会宾楼，定下了最好的帝王厅包厢。叶夫人身份尊贵，要是包厢太寒酸，反而会让叶夫人觉得唐若萱不重视。

    等到一切就绪后，唐若萱又点了满汉全席，静待着叶夫人的到来。

    下午五点半的时候，叶夫人准时到场，看到化身陈叶的叶辰陪在唐若萱身边，她也很意外。

    唐若萱赶紧解释：“叶夫人，这是陈叶医生，医术很好的。”

    “因为救了我一次，而且还在医院里救了大量尸毒患者，所以我今天就带他一起来了。”

    叶夫人轻轻点头：“这样啊，大家先坐吧。”

    “好的，夫人您坐这里。”

    唐若萱恭敬的拉着叶夫人坐下，然后让会宾楼的人上菜，满汉全席很快上桌。

    刚吃了没两口，准备开席的时候，突然有人走过来，毫无征兆的推开了帝王厅包厢的大门：“你们好，抱歉了！现在因为有贵客到了，所以帝王厅暂时需要交由贵客使用，请你们十分钟之内离开帝王厅。”

    “什么？”

    唐若萱惊讶的看着突然出现的女人，她三十岁左右，穿着职业女士西装，脸色淡漠。

    “你什么意思？我花了十万元预定了帝王厅，现在好不容易点菜，花费了数十万请人吃饭，你突然出现就让我们离开？”

    女人自我介绍：“这位女士，我只能说很抱歉。”

    “对方是贵客，所以您必须离开。”

    “你们的经理呢？我要投诉！”唐若萱很生气，好不容易请叶夫人吃饭，竟然发生这种事，万一叶夫人误会，是她故意让叶夫人难堪怎么办？

    女人脸上带着职业的假笑：“我叫苏梅，就是会宾楼的经理，您的投诉我已经收到了。”

    “好了，现在请你们离开。”

    “这顿饭的费用，我们会退还50%给你们，请离开吧。”苏梅一边说着，还做了一个请的姿势。

    唐若萱的肺都要气炸了，这些饭菜他们才吃了几口，就要被赶出去，暂且不说会宾楼的问题，就算把人赶出去，钱你得全部退了吧？

    可是苏梅竟然说，只退50%的费用，简直是欺负人。

    倒不是唐若萱心疼这几十万块，而是觉得心里气不过。

    叶辰正要出口，这时叶夫人眉头一皱：“你们是怎么办事的？”

    “贵宾楼有这种规矩吗？虽然贵宾楼的贵客，有优先选择权，可是还有一条规矩，只要包厢里有客人在吃饭，不管是谁来了，都没有理由把吃饭的顾客赶出去。”

    苏梅冷冷的看着叶夫人，怪笑一声：“哟，你是谁啊？”

    “这么大胆口气，对于会宾楼的规矩，知道的比我还多啊？”

    “你说的不错，确实有这种规矩。”

    “可是我现在才是会宾楼的经理，规矩怎么样，我说的算，而不是你们说了算，懂？”苏梅玩味一笑，最后一声令下，叫来一群黑西装的保镖，他们一个个脸色冷漠，进入帝王厅后一字排开，气势十足。

    “你！”

    唐若萱正要发怒，叶夫人一抬手拦住她。

    唐若萱才缓缓坐下，叶辰坐在那里，笑而不语。

    叶夫人笑呵呵的看着苏梅：“这话你说了不算，你只是一个小经理，叫你们总经理过来。”

    “总经理？呵呵，就凭你也想见我们总经理，你配吗？”苏梅一副不知死活的样子：“最后警告你们一句，现在立刻给我滚蛋！贵客还有几分钟就到了，到时候耽误了我们的贵客，我要你们好看！”

    话音刚落地。

    却见到一群人走过来，凯瑟琳和查理德，还有一大群外国方面的专家，来到了帝王厅的大门口。

    凯瑟琳见状，眉头一皱：“苏经理，这是怎么回事？”

    “不是让你清理出最大的宴会厅吗？你怎么还没搞好。”

    苏梅顿时换了一副面孔，赶紧笑道：“凯瑟琳女士，您放心好了，再给我一分钟的时间，我让他们全都滚蛋。”

    然后猛地回头，对着叶辰他们喝道：“还不快滚？要让我动手吗？”

    几十个黑衣保镖，全都一步上前。

    叶夫人的脸色微沉。

    这时候，凯瑟琳与查理德他们走进来，也认出了叶辰与唐若萱他们。

    “原来是唐总啊，我说谁这么大的脸，竟然敢霸占帝王厅。”查理德皮笑肉不笑，玩味的看着唐若萱和叶辰：“陈叶，你们怎么也来这里吃饭啊？”

    唐若萱冷冷的看着他：“查理德你怎么跟凯特琳厮混在一起？”

    查理德满脸好笑：“唐总，从你的唐氏药业离开后，我直接投入到了欧洲白药集团的名下了。”

    “凯瑟琳女士给我开出了两千万美金的高价年薪，你们不留我，自有留我的地方。”

    他退后一步，指了指后面的几个教授：“看见他们了吗？这是几位罗纳德、布鲁克、赫尔曼几位教授，全都跟我一起离开了你们唐氏药业，加入到了凯瑟琳女士的研究团队中了。”

    唐若萱俏脸一寒，看着从帝王厅外走进来的几个白人教授，心中微沉。

