    本来黎夏他们刚认回来的时候，陈新春就说了要办认亲酒，结果说好了过两天再办，却一直没有消息。

    再加上那天陈林秀找了林境过来，街坊邻居们都看到了，私下里猜测不少，最多的还是议论陈林秀和陈新桂两家的。

    当然也有猜测黎夏几个的，但见黎夏姐弟妹每天高高兴兴地去上学，陈新春院里也多了不少欢声笑语，大家心里的怀疑暂时压了下来。

    没成想，到周六，陈新春就挨家挨户地通知了，说周末办认亲酒，还是在街口的大饭店办。

    “还好没乱说，不然老春准得跟我生气。”街坊老邻居们坐在饭桌上，这会菜还没会，大家便凑到一起低估起来。

    “可不是，老春这是守得云开见月明呀！”老友打量了一眼，见陈新春这几日肉眼可见地精神好起来，这会更是红光满面，忍不住欣慰。

    旁边的人点头，看到跟陈新春坐一桌的陈林秀一家，忍不住嗤笑，“当年陈林秀跟着老春过，其实就是过继了吧，只不过老春不在意，怕陈林秀年纪小，过不去那个坎，没提改口的事。”

    听着他的话，大家忍不住想到陈林秀小的时候，家里穷得吃不了饭，祖屋接连被卖，他差点也要被送走，却被陈新春收养的事。

    “林秀跟老春过了这么些年不说喊声爸，连那个堂字都没去掉，堂伯堂伯地喊，生怕别人把他当成老春的亲儿子！陈新桂居然也不提点提点他！”说话的人脸上嘲讽神色更重。

    陈林秀不懂事，陈新桂一大把年纪，难道还不懂事吗？他们家剩下的那三间屋，还是陈新春这个堂兄借钱给他才保住的。

    “一家子还盘算着老春的大院呢。啧，现在好了，我看陈氏这三个孙子是不错的。”

    陈林秀一家子的算盘，谁不知道呀，大人当着外人的面不说，陈正陈军可没少向小伙伴们炫耀，以后他们堂叔爷的大院子是他们的。

    小孩子听着了，可不得跟大人学舌。

    再看黎夏三个，就眼前这几天，黎夏几个的表现，那是真的乖巧懂事有礼貌，家里家外收拾得井井有条，在路上遇着人，也是大大方方，嘴甜会喊人。

    现在再看看陈新春两口子的衣食住行，跟以前简直就是天上地下，陈新春也不复之前满脸暮色重重，忧心自己百年之后的样子。

    大家伙是真心实意替陈新春高兴。

    陈新春也是真高兴，饭桌上，他当着所有人的面，郑重地向着黎夏三个道，“孩子，你们既然喊了我一声爷爷，以后你们就是我的亲孙子孙女。”

    陈新桂和陈林秀父子一听，脸上的神色都有些微妙。

    “爷爷，我们会好好孝顺您和奶奶的。”黎夏不爱直接说这种话，但这种时候，是必须要表态的。

    黎南和黎漾也站了起来，重复了一遍他们姐姐的话。

    陈新春大笑起来，向在座的众人举杯，“这些年来，承蒙各位街坊邻居的照顾，今天我陈新春，也是有孙子孙女的人了，我和文珍老了，关照不了他们几年，以后还请大家多多关照这几个孩子。”

    说完，陈新春再次举杯，然后一口将酒喝掉。

    大家心头触动发酸，但也还是为陈新春两口子高兴，纷纷拍手祝贺，应承陈新春的话。

    陈新桂则是脸色大变，他堂兄的话是什么意思！

    林境跟他们坐在一桌，饶有兴趣地观察着这一桌众人的脸色，和各种微妙的表情。

    黎夏并没有很激动的样子，只是时刻注意着她奶奶，看到陈新春喝酒时，眼里闪过担心和不赞同。

    黎南和黎漾表情得也很正常。

    陈正和陈军也是什么都不懂，兄弟俩再抢一块肉，还是梅芬拍了陈正一巴掌，才消停下来。

    而陈家另一房的几个大人，包括陈林秀，脸色都是几经变换，看着着实耐人寻味，林境越看越有意思。

    “小林叔，别看了，你这样挺招人恨的。”黎夏看不过去，去找服务员上茶水的时候，忍不住提醒了一句。

    林境摸了摸鼻子收回目光，他这个爱观察人的爱好，确实不怎么好，家里大姐以前就没少训他。

    酒席是中午吃的，吃到一点多才散，黎夏去结账的时候，才知道，林境已经把钱都结了。

    店员还把陈新春预付的订金退给了她。

    “你这孩子！”送走了客人，陈新春拿着钱，直接就训起了林境，怪他不应该替他付账。

    林境笑着，“陈叔，这是我爸的意思，您就别让我难做了。”

    陈新春可不信他的鬼话，“你还敢扯谎！”

    林境是从家里跑出来了，两父子当时大战了一场，现在还是王不见王的状态，林境会替他老子办事？

    “哎呀，你就当是我恭贺您老晚年有靠吧！”林境赶紧讨饶，看向黎夏，“你什么时候请假，我提前去买票。”

    看样子，是打定了主意要跟黎夏走了。

    陈新春也跟着看向黎夏，她一个女孩子在外头，到底不安全，有林境跟着会好得多。

    但要是黎夏不方便，他就帮着拒了。

    既然林境非要跟着一起去……黎夏笑了，“周四开始吧，周三晚上走，赶在下周一回来上课。”

    原本她是准备去苏市的，但既然林境要一起，那就去趟湖市吧，不过就是同魏也的联系要延后一些。

    只要这次出去，能找到机会，把准备的信寄了，她的计划就完成一半了。

    林境点头，拎着搭在椅子上的皮夹克，潇洒地挥了挥手，“行，我到时候买票送过来，陈叔，过两天再来看您和我婶啊。”

    ……

    回到家里，梅芬忍不住又朝陈林秀发了脾气，“你当初跟我说，会让我过上好日子，有自己的大院子，我才嫁给你的！”

    陈林秀张口难言，这院子合该是他的，他怎么知道半路会出现黎夏这种变数。

    “这院子姓陈，以后……”陈林秀无神地道。

    林芬把枕头扔向他，“什么以后，你没听老爷子说，他没了后，让邻居们照顾他们，你自己品品，这话里到底是什么意思！你听不出来吗？”

    怎么听不出来，就是听出来了，陈林秀心里才难受。

    他沉默不说话，梅芬心就是更气，她已经知道公公原本给陈林秀出了个绝佳的主意，是陈林秀自己办坏了事。

    “我知道你，这院子你得想办法弄到手里来，要是弄不到，这日子干脆就别过了！”

    