    痛苦中总是存在着幻觉，当痛苦格外强烈的时候，幻觉也恍若真实。 自从我接触到了神秘的那一刻起，幻觉总是伴随在我的左右。它是看到之物，是听到的声音，是可以嗅到的味道，是拂过肌肤的风，是摇摆的火焰和磅礴的大雨，是万物倾塌，付之一炬的灰烬，也是铭刻在每一个细胞，每一个神经，乃至深入灵魂之中的某种直觉。

    幻觉并非真实，但是，幻觉却暗示着身体的某种变化，这种变化可能是负面的。

    所有药物，所有的处境，当其让人产生幻觉的时候，往往意味着的此人所受到的压迫，正在抵达自身负荷的某一种临界点。

    当幻觉伴随着力量，有时，这种力量也不过是一种错觉，但是，有的时候，幻觉反而才是力量的附带品。而一个人产生幻觉的时候，往往无法分辨，自身所感受到的，那伴随幻觉而喷发出来的力量，到底是一种错觉，还是一种真实。

    我服用过“乐园”。“乐园”在很早以前，只是一种类似软毒品的迷幻药，然而，随着深入神秘的世界，这种迷幻药逐渐变得不再那么单纯。而在这个渐变的过程中，我调查过人体受到药物刺激时，所产生的许多反应，其中就包括毒品对人体的效果。正是因为这些调查，所以，我对所有会让自身陷入幻觉的东西，无论是药物，亦或者别的什么，都有抗拒的心理。

    如果可以的话，我不想陷入幻觉之中，不想产生错觉和既视感，也不愿意聆听到那些不知道来自何处的声音，然而，这一切都没有选择。

    排除掉所有的神秘，我也只是一个再普通不过的高中生而已。一个普通的高中生，无论如何都无法对抗那些古怪又残酷的恶意，无法对付毫无人性的邪教献祭。无法对抗无可名状的病毒，无法对抗无法理解的怪物。

    仅仅是思考，在真切的危机感面前一无是处，它总是要付之行动，才能去改变什么。而行动的极限，则是这个身体所能达到的极限。

    身体所能达到的极限，则受限于个人的天赋和假以时日的锻炼。

    那么。倘若只是一种天赋普通的高中生，又没有足够的时间锻炼。该如何去对抗那接踵而来的恶意呢？只有思考，是什么都做不到的。

    如果无法想象，那么，稍微形容一下：一个绝症末期的普通病人，该如何去面对自己即将到来的死亡呢？倘若不甘于这样的死亡，应该如何去挽回自己危在旦夕的命运？当他还想拯救其他病人的时候，这样的愿望又该如何实现？他应该去向什么祈求？

    只有那无可名状之物，只有那思考之外的怪诞，只有那不可捉摸的命运了吧。

    所以。命运必然是不可捉摸的，因为那才会产生机率，存留希望。不可名状之物也必须是存在的，因为，那意味着超出现有认知的可能性。超越思想之怪诞也同样是不可或缺，因为，只有那样的怪诞。才能超脱被现有认知所局限的命运，去制造理论上不存在的奇迹。

    假如在所有的理论、认知和理所当然的未来中，死亡就在几步之内，而他人的痛苦也清晰可见，那么，能够拯救这一切的。必然是永恒藏匿于未知中的“神秘”。

    我不想死。

    我不想自己所爱的人活在痛苦之中。

    我想要拯救更多的人。

    我迫切地渴望自己所认知的人和事，无论那是虚幻还是真实，都能迎来一个美满的结局。

    倘若存在超越一切常识，一切认知，一切可知的理论，一切思想的怪物，可以实现这一切。那么，无论是什么都好，我追寻着它，我深爱着它。

    如果那就是黄金的魔女，如果那就是黄昏的理想乡……

    “我会追寻到世界尽头！”

    “我，想要成为英雄！”

    距离激战爆发的第二秒，将近半数的末日真理教信徒死亡。

    在这第二秒结束之前，我激活了四级魔纹——它是危险的，充满了谜团，不可理解，被猎人视为某种可怕的命运。在这个至深之夜的噩梦中，是被天生猎人的证明，也是被深深忌讳之物。它和猎人的封印产生冲突，就像是同时在拷问我的**和灵魂。

    我在这种拷问中，看到了幻觉，听到了迷幻的声音，感受到剧烈的痛苦。像是有一根根的东西，贯穿我的肌肉、神经和骨髓，往体内深处蔓延，而体内的“最深处”，似乎并非是内脏，而是灵魂的居所，痛苦就沿着这条途径，将自己的灵魂紧紧捏住。

    我的左眼开始跳动，起初感觉很轻微，但突然就剧烈起来。它开始抽搐，上下左右胡乱滚动，仿佛视觉神经有了生命，以自己的意志，同样朝着身体深处的灵魂所在蔓延。

    两种不同源头的蔓延感，最终在灵魂处交集，却没有任何冲突地连接在一起。

    然后，灵魂被点燃了，身体被点燃了，我觉得，自己呼出的每一口气，都带着剧烈闪烁的火星。

    在痛苦和燃烧中，我看到了，教堂变成了废墟，失去顶部，可以看到的天空，既是至深之夜的景象，又仿佛是服用“乐园”后产生的幻觉——所有可以看到的东西都在燃烧，而无论它们原本是否在燃烧，它们被烧成灰烬，又带着火星从空中洒落。

    我垂下视线，就看到前方那一团不断膨胀的光芒，它是如此强大，充满了难以想象的破坏力。

    它即将射出，而目标就是我自己。

    ——魔纹启动，启动失败

    ——侦测到干扰，排除开始，排除效率百分之六十四

    ——四级魔纹强行启动完成

    ——搜索使者意识，接驳潜意识资讯

    ——预设模式扩容，录入自建构架

    ——转化开始

    我横起长刀，下一瞬间，巨大的吸力让巨量的灰烬附着在刀身上，再下一瞬间，长刀的质量不断扩大。在意识到的时候，就已经变成了一大块说不出形状的东西。

    又在一瞬间，我突然意识到，这是一个漆黑中有着猩红色纹理的巨大盾牌。

    于是，它就成为了一面漆黑中有着猩红色纹理的巨大盾牌。

    我知道，自己手中的巨盾，正是四级魔纹的力量体现。也是一直所想要做到的——收集战斗中所产生的数据对冲余波，去强化自身的防御。迎接必不可免的第一波集中火力打击。

    在这次集中火力的打击来临之前，不需要使用这种力量，但在集火完成之后，它决定了我是否可以活下来，去面对比这种集火打击更可怕的力量。

    再下一瞬间，我仿佛突然清醒过来。

    那充满了刺眼光芒的东西，灰烬和火星，全都已经消失，教堂内的一切景象。从彻底的废墟，变成了原来被破坏的样子。

    长刀已经消失，我手持巨盾，一股涌动的冲击正在迎面袭来。

    哪怕是速掠，也无法相对这股冲击的速度变得更快，因为，那已经不再是一个过程。而是一个必然命中的结果。

    那是连锁判定也无法直接观测到，却已经产生作用的复数神秘，在一秒后所凝聚而成的结果。也是我最初就已经预感到的，来自于数十名神秘专家，经过针对性布置后的集中火力。它所产生的现象，和目前任何会被速掠干涉到的现象都有着决定性的差距。

    这一击。成功避开了速掠所涉及的所有概念。在感知到这股冲击的一刻，我就直觉认知到，它并不通过任何思考所主导，却在混乱中，成为了末日真理教众人所期望的样子。

    而这也是我踏入这个教堂时，就注定要面对的第一个考验。

    我的任何反应，都无法阻止自身被击中。这样强烈的直觉，让我没有做任何多余的闪避。

    因为，我早已经预料到这一击的存在，并通过两秒的极限斩杀，尽可能削弱了它的威力。

    我尽可能做到了自己所能做到的一切，而现在，我必须面对在那之后，必然到来的结果。

    我那宛如燃烧般的身体，复杂的思绪，起伏的心情，在这一瞬间陡然平息下来。

    速掠状态下，我还可以做几个动作。

    我将巨盾竖起，狠狠插在身前的地面上，用整个身体去抵住。

    下一刻，可怕的力量，席卷了我视野中的一切，将我连人带盾击飞。

    我觉得自己这具得到四级魔纹强化的身体，差一点就被这股无可言喻的，古怪又充满了实质性的力量给撕碎了。它并非是物理的力量那么简单，它拥有一切我所认识的物理性效果，也同时具备着不可辨认的，但却能切身感受到的非物理性效果。它既是物质层面的打击，又是意识层面的打击。这种可怕的力量混沌，浑浊，又充满了恶意。

    我的双脚牢牢扎入地面，但这没有什么作用，冲击直接将地面也给掀了起来。我埋头藏匿在巨盾之后，连锁判定已经无法观测任何运动，因为所有的运动，都剧烈得超过观测的负荷，我的视野两侧，只剩下一层朦胧的轮廓，甚至连到底是建筑内部的什么东西都无法辨认。

    我不知道自己会被击飞到什么地方，会不会直接飞出这个教堂，但在念头产生的一刻，背部就撞中了某种无比坚固的东西，巨大的反作用力袭来，与此同时，身后的东西碎裂，倒塌，我跌落地面，一路向后滑去，屡次又撞上了别的什么东西。我无法调整自己的平衡，一度所有的气力都失去，甚至无法呼吸，无法控制自己的肢体，只能仍由冲击自行消失。

    在我的视野依稀回复正常的时候，连锁判定比视觉恢复得更快，在脑海呈现的观测影像中，出现了几个人影。他们谨慎地靠上来，站在一个巨大的豁口边缘，远远朝这边看。我觉得他们的姿势和位置，就像是在期待着什么。

    这群末日真理教的家伙，还真是够天真的！

    哪怕冲击的影响还没有完全消失，我也已经不觉得，这一次还会输了。

    不，实际上，能够接住这一击，除非他们召唤出超乎想象的恶魔，我毫不怀疑自己必然会取得胜利。

    因为，他们不可能在做出比这更强的攻击了。他们也许可以做到，但是，他们已经没有时间再发出类似的第二击。

    “接下来的，就只有召唤恶魔了吧？”我轻声说着，但我觉得，他们可以听到。

    那些末日真理教的信徒本该无所畏惧，但是，他们的姿势仍旧微微动摇，仿佛在表达自己的不可置信。

    我终于恢复气力，负面效果还在身上残留，但是，只要能够活动，就能够速掠——不，甚至不需要肢体活动，我也是可以速掠的，速掠超能产生的无形通道，本身就有一种推动力。我需要身体可以活动，并不是为了速掠，而是为了能够在速掠中进行斩杀。

    我呼吸，我听到自己的呼吸，穿过鸟嘴面具的嘴部中空，发出细长而轻微的声音。

    我从地上爬起来，用力推开巨盾。

    我看到了，自己真的砸穿了教堂的墙壁，落到外面后，还陆续撞毁了板车、石墩和其他建筑的墙壁。自己和站在教堂墙壁豁口处的那些神秘专家之间，距离大概有三十多米，连接我们之间的，是一条巨大的陷沟。

    盾牌的表面，正冒出丝丝可见的白雾，就如同刚刚被灼烧过一样。

    我从盾牌上移开视线，看向面前的那些末日真理教的信徒，他们的脸色阴沉，没有半点喜悦，但是，我没有从他们身上感受到失败的挫折和恐惧。我可以理解，对他们来说，这还远远不是最后的结果。但对我来说，他们已经全都是死人了。

    无论是被我杀死，还是自杀，他们都一定会死，一定会将自己变成恶魔召唤仪式的祭品。唯一的区别只是：被我杀死，和自杀相比，哪一种死法对这一次的恶魔召唤更加适合，可以召唤出更强力，更有针对性的恶魔。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p