    寒冬迅速的来了，空间站坠毁让这一过程加速了很多倍。

    夜里没有风，赵华看着小锦鲤入睡，轻柔地帮她掖了掖被角，一个人转身下楼。

    他在街道上站了一会儿，空气中弥漫着淡淡的烟尘，如果只看背影，有一点恐怖，佝偻的腰身，几乎垂到地面的胳膊，这是这个时代压在他身上的痛。

    白天时，他还是一个满心欢喜，期待女儿上空间站的父亲。

    街道上，赵华用力吐出一口气，点点寒雾从他嘴边飘散。

    “灾难前的世界，记得好像很暖。”他喃喃低语。

    “灾难前现在应该在穿一件薄外套。”

    身后响起的声音吓了他一跳，回过头，角落里是蹲坐在那里的陆安。

    陆安也在抬头，看着头顶星空，那边的空间站已经被遮蔽，好消息是，他们不用再被空间站的人观测。

    再远处是微微的红光，映红了天边，那是森林大火。

    “照顾好小猫咪了？”

    “那是小锦鲤。”赵华不喜欢这个，这是空间站给他们的称呼。

    一个脚步蹒跚的老怪物，一个轻灵的小猫咪，父女一起在镇子里编竹筐，一起去野外捉蚂蚱，做田垄。

    “我觉得还挺合适的。”陆安的口气听起来有点轻松，但赵华知道，他一点也不轻松。

    赵华不想在这个话题上纠结，转口问道：“你好像对灾难前的事记得很清楚。”

    “嗯，反而灾难后一点印象也没有。”

    “真幸福。”

    赵华竟然有点羡慕，陆安不该是这样的，像他这样的人，不该带着这一帮老有病残努力生活，一个人的话，在这末世里可以活得很悠闲，更不要说还有何清清和他是朋友。

    人以类聚，物以群分，陆安和何清清一样，都是那种在哪里都可以好好生活的人，除非空间站直接砸在头顶，不然他们总有办法活下去。

    “还好吧。”

    陆安望着远空，虽然什么都看不到。他的视线仿佛穿过了时空，能看见三百年前的景象。

    幸好是空间站，如果是那种尺寸的陨石，可能冰川纪都要提前来，冰雪掩埋一切，再一次的生物大灭绝。

    核污染之后，空间站坠落，任何一场灾难都是致命的，赵华和阿夏经历了两次，不知道是幸运还是不幸。

    “你说，会不会是人为，想试着再给地球来一场生物大灭绝？”陆安晚上一直都在想这件事，上次阿夏所在的城市离得更近，也没有强烈到震塌太多房屋，而这次，撞击力道要比上次大得多，速度也更快。

    “生物大灭绝？有病啊？”赵华抬头朝远处看去。

    “你看啊，现在陆地的变异已经刹不住车了，什么奇形怪状的玩意都有，何清清还说她见过龙——能让她当成龙的东西，不知道是多大的大蟒，天上的人比我们看得清楚的多，现在你的上帝来了都控制不住这个势头。”

    陆安很认真地在分析，而且何清清口中的龙，还有一些其他巨大的生物都会往海里过去，他也有所猜测。

    要么是陆地的生物不足以供它们所需，要么是它们本能地去找污染源，毕竟污染最开始是从海里蔓延的——也或者两者都有。

    来一次冰川纪，过上许多年，说不定猛犸象什么的会重新出现，这就像是一个轮回，而天上的人就在那儿看着，等待着，直到人类再次兴起。

    变异不解决，他们永远也下不来。

    赵华打了个冷颤，裹裹衣服上楼了，那些不是他考虑的，想再多也没用，在这场灾难里，他最需要考虑的是，怎样节省更多的食物，带小锦鲤努力活下去。

    这一片死寂的大地，人们挣扎着。

    陆安起身搓了搓冰冷的手，上楼拿一个厚被子扔给被绑起来的两个人，然后回去房间，阿夏坐在窗前也在看远处红光。

    他从身后轻轻抱过去，阿夏没有动作，只裹了裹被子，实在太冷。

    “你会想把剩下的几个都拉下来吗？”陆安问她。

    “我？”

    “如果你能的话。”

    “我怎么可能那么厉害。”

    阿夏的口吻很随意，她压根没有想过这个问题，也并未认真。

    把空间站拉下来……那她得长多大，比孙悟空还要大，如来佛的一只手掌才是山，那么大的话，她一根手指头可以把如来佛祖按死在灵山。

    到时候还没长那么大，她已经先饿死了。

    第二天一早，陆安裹着皮衣，和赵华一起去看镇外的飞行舱，这东西已经成了他们的战利品，在学会开之前，要先学会锁住。他们不能一直绑着那两个人，那两个人不管是要离开还是要和他们待在一起都行，唯独不能开走飞行舱。

    这个飞行舱上装载着武器，那对于他们，对于其他在这片大地上挣扎的人来说，都是致命的，没有人敢赌从空间站下来的人无法上去之后会做出什么，带上在天上搜集的资料和地图，建立一个奴隶部落都是有可能的。

    阿夏推着三轮车去河边找何清清，幸好他们之前出门又带回来了一堆盐，可以再腌一大堆咸鱼，不管远行还是在这里等待余灾过去，至少不用为吃的发愁。

    黑色的皮靴踏在地上，河滩周围的土已经冻硬了，何清清拿着空酒瓶在努力往嘴里倒，这一瓶酒又被她糟蹋完了。

    “要结冰了。”身处河里的何清清对温度很敏感。

    “结冰之后你还能在这里吗？”

    “当然。”

    何清清一边往岸上扔鱼，一边懒懒地说道，时不时钻下去找一找藏在河底的可怜鱼儿——也只是她觉得可怜，面对那尖牙和偶尔长出来的腿，无论是阿夏还是陆安，都不觉得这种勉强能称作‘鱼’的东西会可怜。

    随着时间推移，这片大地会越来越变得陌生，人不像人，鱼不像鱼，最终重现山海经里的热闹……这是徐教授当初一个无聊的猜测，他觉得说不定当初上个文明就是这样的，经过成千上万年的衰变后，大地重新繁荣起来，这就叫轮回。

    何清清捞出来一条大鱼，瞅了瞅阿夏，手臂一扬，用力把大鱼朝弯腰捡鱼的阿夏扔过去。

    她总觉得阿夏在隐瞒什么，按理说，就算没有她，如今的阿夏也不至于为食物烦恼，她可以站在食物链中上游。

    阿夏猝不及防，听到风声，右手抓住腰间的短刀，手臂轻扬，刀尖从鱼腹中横穿而过，挂在刀上用力摆动。

    她手臂纹丝不动，侧头看向何清清。

    “我就知道！”何清清眼睛睁大，盯着阿夏道。

    “知道什么？”

    阿夏很迷惑，把鱼甩到地上，然后用力砸一下鱼头，它就挺着身子不动了。

    “你比他们都厉害。”何清清又扔过来一条大鱼，被阿夏一刀捅死。

    “我本来就比他们厉害呀，陆安会怕老鼠，怕蛇，你不会不知道吧？”阿夏道，陆安是个弱鸡，这是他们的共识。

    赵华是个瘦瘦巴巴的瘸子。

    除了何清清外，她就是最厉害的。

    地上的鱼约莫有半米长，鱼头占了整个身子的一半还多点，大嘴里长着细密的牙齿，天生为了撕咬，看上去就让人不寒而栗。

    头侧被何清清的指甲戳出来几个小洞，还在流血，阿夏又用刀敲了两下，她不知道何清清是怎么做到轻而易举把它捉住扔上来的，只知道如果她下水，这条鱼不用费多少力气就能把她咬死，拖在水里啃食干净。

    “这个鱼头很补，给小锦鲤吃。”阿夏把它装上车道。

    何清清又捉了几条偏小的鱼，还带着一只大泥鳅，歇息下来后望着远处，思量了一会儿。

    “那边几个人也被波及了，你们要不要一起……人多力量大。”她问。

    “其他人？”阿夏愣了愣。

    “对，就是和我换种子的那几个，摘莲藕的时候看见的。”

    阿夏想了想道：“这要问陆安。”

    虽然星期六有时候不太聪明，但这种事，他还是能考虑很稳妥的，昨天捉那两个人的时候她就没想到，被陆安打了眼色才想起来。

    把这件事记一下，和何清清打个招呼告别，她拖着三轮车回去。

    哗啦啦一大堆鱼卸在地上，看得空房屋里被绑住的两个人眼角直抽，他们从小生活在空间站，吃的用的都是空间站的食物，对这种东西从没近距离接触过。

    他们无法想象这些鱼是什么味道，尽管知道陆地上的人有时候连这些鱼都吃不上。

    在他们目光的注视下，三个人就在外面对着一堆鱼开膛破肚。

    “这个胃好小，里面还有条小鱼……”

    “小心点！戳破的那是什么？有些鱼有毒的……”阿夏暴躁且嫌弃陆安笨手笨脚。

    以前城市里那条河还好，现在这条河里有些不认识的鱼带着毒性，上次赵华把一个毒囊煮了后一口咬下去，嘴肿了好几天，才让他们警惕起来。

    把大锅架上，巨大的鱼头扔进去熬煮，赵锦鲤坐在灶前添柴，赵华和阿夏拿着盐腌制咸鱼，陆安拿绳子把他们腌好的挂上，被绑在屋里的两个人静静地看着。

    近距离看到眼前一幕，让他们空间站下来的人觉得很魔幻，辉煌后的余烬，如今地面的人又回到了原始时代。

    末世后的重新发展，看上去很好，只是再望一眼那个巨大的鱼头，又感到深深的绝望。

    每天吃这些，地面的人类已经回不去了。

    等鱼汤熬煮成浓白色，里面香气飘散，赵华又扔了一把干菜进去，搅拌几下装出来和阿夏一起吃饭。

    陆安也装了两碗，俘虏了两个人，却也不可能让他们饿死，把鱼汤给他们拿过去，没想到两个人却不吃。

    “饿死最好！”赵华吸溜着鱼汤嘟囔道。

    “这地步还嫌弃？”陆安把碗放在他们身前。

    国字脸男人犹豫一下，吞咽一口口水，他和同伴早已经很饿了。

    “我们吃这个会死。”他看向正被小锦鲤啃的鱼头。

    “他们吃都没事，你吃这个会死？”

    “因为他们活下来了。”

    “？”

    “我们都是从小就上了空间站，她从记事起就在上面，身体和你们不一样，扛不住，很大可能会病变。”国字脸男人苦涩道，当初灾难前，人类平均寿命大幅缩短就是因为这个。

    活下来的，已经适应了污染的环境，而他们则很可能造血功能障碍，内脏出血，坏死……

    “你不会以为，你们才是正常的吧？”他看向旁边挂着的一堆形状各异的鱼，这他妈是最不正常的。

    陆安怔了一下，回头看看长臂怪赵华，长翅膀的小锦鲤，还有喝汤的阿夏。

    在天上的人看来，他们这群人是生活在地面的怪物，熬过了末世十二年，已经习惯了陆地的生活。

    “草！”

    陆安骂了一句，把鱼汤给了赵华，反正赵华不嫌弃，吃得倍儿香。

    能喝一碗热汤，是曾经最奢望最幸福的事，放在现在，依然是最幸福的事。

    “你们回不去了，饿死也是死，吃死也是死，还能赌一把。”陆安抓了一管营养液扔给两个人。

    赵华欲言又止，感觉给他们是浪费，最终想了想，没有说话。

    国字脸男人在担心生死，而那个女人则畏缩地低着头，她怕被几个人拉去生孩子。

    然而赵华没有一丝想法，他只想尽可能地节省食物，节省资源，带小锦鲤努力活下去。

    巨大的鱼头足够他们三个人吃，被剁碎成很多块，煮好之后用力吸一口，骨头扔在地上。

    分食完了之后，赵华没有摆弄他本来想做的大棚，现在空间站又掉下来一个，做到一半的框架已经没用了。

    陆安在镇里找出来一些木板，他们都不知道那个飞行舱怎么锁，干脆物理锁住，只要让人上不去就可以。

    此刻他觉得自己像只傻猴子，和赵华一起面对高科技飞行舱，想到的办法竟然是拿木板把它的门钉住。

    阿夏没这样觉得，只要能把事情做好，用木板还是铁板，又或者钥匙，在她看来都一样。

