    胜出的组，即基本可以出线，随妖主大人离开。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ而胜出的一组中，如果有人受伤，战力不足，那就去输掉的一组，挑选最优秀的人员用来补充。于是一万人，用这种办法去掉了一半，变成了五千众。而这五千人却个个实力强悍，煞气逼人，单独来说，基本能以一敌十。

    这时，被淘汰的人，已经让人带了下去。

    眼下，只剩下五千人留了下来，意气风，颇为得意。

    曲檀儿看了一眼，颇为满意道：“这一下，顺眼多了。”

    “檀儿，虽然人选敲定，可是，这五千人都是各族的人才，临时凑在一起的。意识散漫，没有组织的观念。你看他们的站位。”墨连城眸华轻扫，就看穿了本质。这些人站的，都很随意，一堆一堆凑在一起。妖族的人很多都过得随心所欲，陋习也不少，通常一言不合都可能会打起来。

    当初小萌萌带的数千人，就是这样。

    短时间内，要的事，是让他们团结，守律，变成一支强军。

    这些事情，曲檀儿不擅长，即交给了墨连城。

    而五千人中，有谁不服从的，直接剔除，再让适合的人补上。

    时间渐渐流逝了。

    半个月过后。

    经过墨连城这一训练，临时组成的妖族大军，一下子就变得军纪严明，固若金汤，行动迅捷，井然有序。

    曲檀儿趁着这段时间，和那八十一位神卫混一起，当试过他们修炼的成果后，她也颇为满意。可是，也是有不足的地方。所以，她再叮嘱他们勤加修炼，出之前，一定要给她炼成。

    时间又悄悄过了半个月。

    而这段时间里，五行大6是掀起了巨浪。

    丹塔突然出了一个通告，讨伐天罚城！

    原因是天罚城曾经囚杀他们上代的丹神，意图对丹塔不利等等罪状，公告天下。顿时，真是一击石，引起千重浪，马上就引起了巨大的轰动！

    丹塔要讨伐天罚子。

    这是多少震撼的消息啊！

    随后，大河宗也突然间，宣布支持丹塔，同样讨伐天罚城。

    原因也是众所周知，因为天罚城竟然不顾道义，介入了大河宗内部的纷争，还暗中截杀大河宗的宗主，和重要的子弟等等。

    随后，又有数个势力，纷纷决定讨伐天罚城！

    他们都是丹塔说服的，将曾经被天罚城欺负的事，都拿出来说。

    而墨连城等人虽然还在妖域，却也和他们脱不了关系。早在墨连城决定了这样做的时间，他就派人急送了消息去丹塔，还有老疯子等人。再派人将问题，送给了自己的师祖。

    接下来，他是出了计划，但是，执行的就是丹弦子等人了。

    有丹弦子等人在，还真想不闹大都不行。

    而随后不久。

    妖域震荡的事，也早传遍了五行大6。

    就是天罚子在妖域，激战妖主的事。天罚子杀了很多妖族的人，并介入了妖族，操纵了妖族几分势力互相残杀，引起了妖族大乱的事，一件又一件，添油加醋，不断地广泛传开。

    平时做事还挺低调的天罚城，一瞬间是举世瞩目，人人讨伐。

    偏偏讨伐中写的缴文，却又是字字血泪，内容真实。