    相比起的纽约球迷与纽约媒体的集体狂欢，东部其他球队与整个篮球圈媒体对此都并没有展现出特别的激情。

    哪怕尼克斯的季后赛战绩看上去01年的湖人没有两样。

    但所有人的表情始终是一副‘哦，他们就是靠运气’的冷漠脸。

    不少球队都已经展现出要在下个赛季狠狠收拾尼克斯的想法，各大篮球媒体也在预测下赛季尼克斯将遭遇怎样的风雨飘摇。更重要的是，湖人队将会屠杀多少分数。

    实际上，洛杉矶媒体也在讨论这件事情。

    菲尔杰克逊虽然强调西部决赛还在进行中，不愿就此谈论过多。但他也很认真的表示：“无论是圣安东尼奥，还是洛杉矶湖人，不管哪支球队最终代表西部出战，我相信…所有人都会为了荣耀全力以赴！”

    禅师话里的意思很明显了。他显然是在迎合外界盛传的屠杀论，他就差没告诉大众：面对凭借运气登顶的尼克斯，我们当然是能赢多少分就赢多少分！

    而他旗下的大将拉马尔奥多姆更是直接。

    “法律没有给予金卡戴珊一个公道，但湖人可以。纽约人的幸运飞抵洛杉矶后将消失殆尽，总决赛将是实力派的舞台。等着瞧吧，上帝终将眷顾努力拼搏的人们。”

    奥多姆站在镜头前，他义正言辞的说道。

    他说话前一天，法院撤回了金卡戴珊提起了控诉。当然，麦莉塞勒斯提出的控诉也一并被撤回。显然…没有人愿意就这样无聊的纷争耗费国家资源，法院是严肃的场合，不是给那些女艺人撒泼打滚塞爆米花的舞台。

    这让金卡戴珊格外生气，她当众将迪士尼经纪公司代为赔偿的1000美金扔进垃圾桶，然后气势汹汹的撂下狠话：“她们两个人都将受到惨重报复。我绝对不会原谅这两个无知并且愚蠢的小女人，等着瞧吧！”

    当她离开时，被记者追问对如今麦莉、赛琳娜之间的纷争有什么看法时，她很冷漠的宣称：“她们都不会成为公爵女郎。男人不会喜欢那种小女孩的，她们只是一个过度，最终还是会回到成熟丰腴的女人床上。”

    说着，她还不忘挑衅似的拍拍自己磨盘一般的大屁股。

    仿佛…她的双臀之间才是公爵大人最终的归宿。

    而她这番话很快得到麦莉斯勒斯的回复：“我们家斯努比从来不坐公交车，她那个如同公共厕所一般的臀部也没什么好炫耀。可不是每个人都会像某些东海岸说唱歌手那么…没有品味。”

    麦莉塞勒斯直指坎耶韦斯特，坎耶韦斯特公开表达了他对金卡戴珊的仰慕之情，并且他支持用法律对那两个施暴者进行严惩。

    坎耶韦斯特与斯努比的矛盾由来已久，自从全美音乐奖后台他被斯努比摁在沙发上摩擦之后，尽管他声称当时只是一个玩笑。但在那之后，他几乎每一件事情都针对斯努比。

    当斯努比说布兰妮是中生代第一天后，他立即跳出来拍Jay-z的马屁，奉承碧昂丝。

    当斯努比当街制裁亚瑟，他声称斯努比应该注意管理自己的情绪，不要让自己总是跟暴力牵扯关系。同时，他还建议亚瑟采取法律手段维护自己的自身利益。

    但他这番话显然没有得到任何人的回应。

    毕竟现在全世界都知道斯努比是自卫反击，而亚瑟这段时间更是只想隐身，他已经被骂惨了。

    洛杉矶那边的舆论已经沸沸扬扬，甚至娱乐圈的势力都在开始往斯坦普斯球馆集结。实际上…湖人偷偷地开启了总决赛的售票通道，已经拿到3：1赛点的他们早就迫不及待去拿下他们后OK时代的第一座总冠军奖杯。

    这一天，科比布莱恩特已经等待太久了。自从OK组合分奔离析以来，他拿到了个人荣誉的巅峰，但如果想要在那个死胖子面前扬眉吐气，非得手持一枚总冠军戒指不可。

    以如今这个趋势看，奥布莱恩杯早已经装入行囊。只是.....由于东部的诡异乱象，尼克斯靠着离奇的运气以黑马之姿登顶，这座总冠军奖杯的成色已经被称之为历史最低值。

    老鲨鱼甚至在镜头前公开发声：“战胜尼克斯取得总冠军有什么好骄傲的吗？我继父、我大儿子加上加索尔组成三巨头都能获胜。”

    “科比上一个总冠军百分之八十得归功于我，而现在他得感谢斯努比，如果不是斯努比帮他解决凯尔特人、奥兰多魔术，他仍然没办法拿到总冠军。”

    “老实说，如果不是传出许多公爵女郎会出席总决赛现场，我才不想打开电视收看这一轮犹如季前赛一般的比赛。”

    “这绝对是有史以来最无趣最无聊最没有技术含量的总决赛。坦白讲，就算科比布莱恩特每场比赛打铁三十次也不会改变结果。是的，你没听错，科比。你可以开始着手准备成为有史以来总决赛场均得分最高的球员了，反正你不是最爱打破迈克尔的记录吗？现在是最佳时机。”

    老鲨鱼语气极具讽刺，他可没打算轻易放过曾经的老搭档。

    而实际上....他这番话迎合了绝大部分科黑的视角：尼克斯这样的对手赢了有意义吗？这样的总冠军有价值吗？哪怕场均八十分也证明不了他的伟大。

    这样的言论在主流媒体上也不罕见。

    老实讲，这样的言论无论是对科比还是对湖人来说，都不够公平。

    而对尼克斯来说，则是完完全全的不尊重。

    尼克斯与奥兰多魔术队的第四场比赛如期在麦迪逊花园举行。

    尽管外界指摘这场比赛的技术含量连NBDL都不如，但洋溢着幸福与兴奋的尼克斯球迷还是将球馆里两万个座位牢牢霸占，并且付出的价钱远超平常，甚至比上一场比赛还要贵接近百分之二十。

    没办法，纽约拥有全世界最多的中产阶级族群，并且他们迫不及待地想要看见球队又一次在主场横扫对手。

    对糜烂了接近十年的球队来说，这种爽感是足以付出任何代价的。

    .....