    

    “那是接近降气大圆满的阵法？”

    陆青看着冲过来的苍老人影，还有那厚实的防护光罩，思考了一下立刻传音给陆沉，并不是陆琴心中害怕了，而是他们目前释放术法，最主要的途径还是从陆沉体内调取灵气。

    面对这种强大的敌人，他们也能够释放出术法去对抗，但是这无疑会消耗大量的灵气，有了前几次灵气亏空的教训，他们现在也就不敢肆无忌惮地使用灵气了。

    就在陆青传音的功夫，两个阵法完全重叠在了一起，勾勒成了一个更加完善的阵法。

    这个新出现的阵法迅速就开始运转起来，就好像之前的风雷双阵与碧炎幽火阵，完全是从这个阵法中分割出去的，此时只是重新合在了一起，根本没有任何的排斥感。

    此刻的情形，也直接验证了陆沉他们的说法，这个阵法完全组合起来才是真正的大阵。

    张爽正操控着阵法迅速的冲向宋平，就在这个时候，一个极其虚弱的声音，从白云书院那边传了出来。

    “张爽师兄……”

    张爽转头看了过去，这个虚弱的声音，是从天池被废的温子飞身上传来的。

    “张爽师兄，他们的实力很强而且人数众多，纵然是有白云天阵的加持，我也没有任何的反应机会，你们千万要小心。”

    “这个……，这个给你们……”

    温子飞艰难的拿出来自己的首席令牌，满手的污血瞬间就包裹了身份令牌：“张爽师兄……，有了这个你们肯定能召唤出来沉丹境的老祖，一定要帮我报仇啊。”

    “白云弟子，从现在开始从张爽师兄的命令，全力维持白云天阵……”

    温子飞还没有说完，便再次昏厥了过去。

    张爽看着温子飞手上沾满污血的令牌，冷笑一声，直接将那个令牌摄了过来：“没想到，温子飞竟然会白云天阵的控制方法直接给我，看来在上面他肯定是遭遇了什么。”

    张爽看着手中的令牌嘴角微微上扬，他也没有去在意温子飞的死活，迅速将温子飞的灵牌放在身前，召集白云书院的弟子加入阵法。

    周然看着阵法中突然多出来的力量，微微一笑说道：“三个书院的的大阵聚合在一起，就算不能像首席一样召唤冲田境的老祖降世，但是召唤沉丹境的老祖也足够了吧。”

    随着白云书院的阵法加入进来，他们脚下的阵法直接扩大了一圈，一层纯白色的，刻着祥云纹路的阵法从张爽脚下迅速的蔓延了出去。

    原本只有降气九层的阵法气息再度加强，整个大阵变得是更加的完善、古朴了起来，阵法中心的那个老人更是窜入了沉丹境二层，一柄柄的飞剑从那老者手中升起。

    这股突然爆发的气势，让宋平的心中顿时忐忑了起来。

    如果张爽只是召唤出降气九层的老祖，他们有首席令牌在也能够抵挡一二，但是现在是三个大阵加持在一起，所召唤出来的老祖已经突破了沉丹境二层。

    虽然只是突破了一个简单的大境界，但是沉丹境与降气境就是天与地之间的差别，在修行界，一个刚刚突破沉丹境的修士，就是上百上千个降气九层都无法近身。

    说的通俗一点。

    如果在之前他有沉丹境的手段，即使刚刚突破还不稳定的沉丹境界，面对着对面这数百人，随手一指就能崩碎对面三个大阵，身上甚至还不会沾上一点浮沉。

    现在看着对面的阵法气息，宋平心跳不断的加剧。

    虽然那个召唤出来的老祖，停留在了沉丹境二层便不在变化了，但是看着那越来越近的老者，宋平的心情已经是跌入了谷底，开始冲着陆青呼喊让他准备逃离。

    陆沉虽然可以操控首席令牌，让冲虚枪阵发挥出最强的力量，但是这里没有冲虚书院的阵法，也没有足以支撑的强悍灵气。

    面对一个沉丹境界的老祖出现，他确定陆沉就算已经变强了也是不能抵挡的。

    “区区一个沉丹境二层，你们在怕什么？”

    陆青轻喝一声，从巨石之后走了出来。

    此时他已经接收到了陆沉的指令，让他们三个人全力保证冲虚弟子的安全，等待最后一起出现镇压张爽等人。

    “走啊……”宋平带着冲虚弟子，一边冲着陆青方向奔跑，一边放声的大喊：“沉丹境不是我们能够抵挡的。”

    陆青走到防护光罩之前，看着正在赶来的宋平说道：“我们之前又不是没有击杀过，而且你忘记我们之前在冲虚的时候，直接打败了他们召唤出来的冲田境老祖？”

    “快走啊，我们上次能够斩杀冲田境的老祖，只是因为有书院的阵法加持，你踏入修行的时间尚短，根本不知道沉丹境意味着什么。”

    宋平挥舞着长枪，将后方冲过来的术法攻击打散，大声的冲陆青喊着：“我知道你的天赋强大，也有很多顶阶秘术，他们可以让你在饮气境越阶杀死调息境，甚至可以在调息境越阶挑战降气境。”

    “可是他们现在召唤了沉丹境老祖，虽然只是老祖的一道虚影，但却是的的确确的沉丹境。”

    感受到身后飞来的火焰刀气，宋平直接转过身，怒吼着将手中的长枪射了出去。

    “要知道沉丹境已经开始摆脱凡人之力，就算我们拥有首席令牌，就算你可以释放顶阶术法，但是我们没有书院的阵法加持，根本不可能实现越阶挑战的。”

    长枪与火焰刀气碰撞在一起，火焰刀气被寒冰覆盖，长枪也同样被火焰所吞噬。

    砰……

    一声剧烈的爆炸传来，火焰刀气消散，重生长枪也化作一道虚影冲进了宋平的体内。

    被火焰重伤的长枪进入宋平体内，强悍的冲击力直接在他的体内爆炸，血液逆行，宋平直接跪倒在地狠狠地喷出了一口血液。

    “走！”宋平强咬着牙站起身，带着冲虚弟子再次冲向了陆青。

    可是当他们来到陆青对面的时候，却发现那里存在的防护光罩，以他们的实力根本不能突破防护光罩，宋平长叹了一口气觉得无法逃出去了，只能隔着防护光罩冲着陆青解释。

    那些从后方赶来的冲虚弟子，看着厚重的防护光罩也是长叹了一口气，回头看了一眼冲过来的老祖，心中更是觉得无法战胜沉丹境的老祖。

    当下心中一横不在想要逃离，纷纷劝说着陆青赶快离开。

    可是他们的话语中、眼神中充满着遗憾，这无疑都在透露他们想要与陆青一起冲出去。

    陆青看着面前连声大喊的宋平，平静地摇摇头，嘴角微微上扬：“不用担心，我知道我在干什么。”

    “陆沉……，你怎么不听劝呢。”

    宋平用力拍打着阵法，不断催促着陆青等人离开：“你们赶快走吧，以你的天赋一定会让你突破沉丹境，但是在这之前你是根本不能反抗的。”

    正当宋平怒喊的时候，张爽等人驾驭完成的阵法从后方赶了过来：“宋平放心吧，你们一个都跑不了，所有人今天都得给我死在这里。”

    宋平听到声音，立刻就回头看去。

    巨大的阵法中心，那个灰色的老祖虚影此刻一手拿着碧炎长刀，一手握着风雷剑刃飞快的向着自己冲来，而那老祖的背后更是有着数千的飞剑，不断盘旋着随时都有可能杀向宋平等人。

    那些三院的弟子此刻正握着自己的武器，不断在阵法中变换着身形，一道道的碧炎刀气，风雷剑气迅速生成，伴随着周围的飞剑飞快地朝着冲虚弟子杀去。

    “陆沉，你就听哥哥一句劝赶快离开吧。”

    “兄弟们，我们给陆沉争取逃跑的机会，就算我们战死在这里，陆沉以后也会给我们报仇的。”

    “是，杀了这帮狗日的东西。”冲虚弟子重重的挥舞着武器，满脸尽是愤怒之色。

    “陆沉，不要让我们白死了。”宋平大喊了一声，转身带着冲虚弟子冲向那灰色老祖，想要给陆青争取逃跑的机会。

    “蜉蝣撼树。”

    张爽此刻正站在灰色老祖身后，使用身份令牌控制着老祖的行动，看着向这边冲来的宋平等人，直接是冷喝了一声，操控着碧炎长刀向前劈出了一道烈焰攻击。

    烈焰攻击有意无意的落在宋平前方三丈处，烈焰冲击着地面瞬间引爆周围的灵气，巨大的气势压迫将宋平等人给弹飞了出去，直到撞击在防护光罩上才停了下来。

    “哼……，沉丹境的威力可真强啊。”张爽冷笑再次劈出了一道攻击，他并没有完全瞄准宋平，只是想戏耍宋平一番再杀死他们。

    宋平等人从屏障之上滑落到地面上，猛然喷出一口精血，虽然只是被术法气势弹飞，但是他们体内早已震颤不已，身体器官更是直接扭成了一团。

    此刻看着张爽、周然再次辟出的攻击，还有那冲着自己飞来的万千飞剑，冲虚弟子绝望的闭住了眼睛，但是两息之后他们便咬着牙再次站了起来。

    他们想起了之前的誓言，他们曾经说过要一起站着迎接死亡，就算沉丹境的气势他们不能反抗的，但是他们也不能被对面的人小瞧了。        

