
　　高小君没想到自己一出现，就遇上了一个这么囧的问题。

　　可恶的樊美美，又到处去造谣了。

　　“没有啦，我只是在人家家里租了一间次卧而已。”

　　她租在一个男人家里的事情一直都是瞒得死死的，连家里人都没有告诉，就是怕被人胡乱开脑洞。

　　如果有足够的预算，谁想和一个陌生男人住在一起啊。

　　交了房租和押金，她现在全靠花呗撑着，便利店的工资才两千多块，在三江市这种省会城市随便找个不带独立卫浴还没空调的次卧单间都是一千多块，现在每天就盼着敖孪多带点水产回家，不然她只能顿顿吃白饭下泡菜了。

　　家里？最近高小君她哥在自家卖水产的小铺子附近开了一家烤鱼店，所有积蓄都投进去了，现在肯定拿不出钱来支援高小君了，她也没脸回家拿钱，有苦也要自己一个人咽着。

　　现在好了，无论她怎么说，大家看她的眼神里都充满了暧昧。

　　樊美美也急匆匆地来了：“不好意思，来晚了来晚了！”

　　她匆忙从班长那里接过学士服套上，就走向了高小君。

　　“你脚腕上的伤还好把。”

　　高小君亮出脚腕：“皮外伤，早好了。”

　　樊美美确认无误之后，才说：“那天出事之后，沙滩就被封了，这次是动真格的了，专门砌墙围住了入口，还有人24小时巡逻，翻墙罚款200，不再是摆一块牌子这么简单。”

　　又说：“对了，我看新闻，那条红内裤的主人已经找到了，是个60岁的大爷，本命年才穿红内裤，让你扒了，不好意思现身，就自己走了。”

　　高小君点头：“我早知道了，我还带东西去谢过他。”

　　樊美美叹：“要是个24岁的本命年小哥哥，或者是36岁的大叔该有多少啊，你就可以以身相许了。”

　　忽然，一个美女穿着学士服来到了拍照地点，几乎所有人都齐齐回头看了过去，看见那个美女真是有魔鬼身材天使面孔，比大家公认的班花高小君还漂亮。

　　那是谁？？

　　大家面面相觑，很快就有人传来了八卦：“那是隔壁班的张晓璐啊，一米七、180斤那个张晓璐！减肥成功了，还交了个高富帅男朋友，来学校都是豪车接送的，跑车现在还停在学校门口呢。”

　　在大家惊叹的眼神之中，张晓璐成了今天绝对的主角，平时里自卑怯懦的她，自信明媚地站在了毕业照的C位。

　　曾经的C位班花高小君如今站在了超模般的张晓璐身边，如同一片绿叶。

　　高小君看着张晓璐那纤细的腰，和那过于明显的锁骨，有些头皮发麻。

　　这起码瘦了一百斤下来吧……真的好吗？

　　而且，她总觉得，她身上有一股妖异的腥味，仿佛在哪里闻过。

　　拍完毕业照，高小君赶紧坐地铁到了自己打工的小区便利店开始上班，便利店就开在小区旁边，回出租屋十分近。

　　今天是工作日，店里顾客很少，高小君抽空看备考资料。

　　忽然，一股刺鼻又暧昧的腥味传来，高小君一抬头就看见敖孪拿着一瓶可乐，面无表情的站在收银台前，一身规整的西装，却顶着一头乱糟糟的头发，双眼迷茫，像是一千度近视又没戴近视眼镜一样无神。

　　高小君一边扫码结账，一边热情地打招呼：“敖总，今天这么早就下班了啊？”

　　没想到，等来了的却是狐疑的一句：“你是谁啊？”

　　高小君的笑容凝固在了脸上。

　　她强颜欢笑：“我是你的租客高小君啊！”

　　虽然她不是什么倾国倾城的大美女，可好歹五官端正清秀耐看吧，都住了这么几天了，她每天都和他打招呼，每天都请他吃自己做的饭，虽然都被拒绝了，可他竟然，还没把她的脸认熟？？

　　敖孪依旧面无表情：“哦。”

　　然后，捏着可乐就出了店去，上了他停在门口的跑车，又想起了什么，进来对高小君说：“我这几天加班不回家，记得反锁门。”

　　高小君点头回了一声，目送敖孪离开。

　　敖孪还没走多远，又一辆超跑停在了门口，一对打扮光鲜的男女卿卿我我地下车进来了，女人买了许多零食和饮料，男生则是拿了一盒安全套。

　　结账的时候，那漂亮无比的女生红着脸蛋靠在帅气的男友肩膀上，又抽空看了一眼眼前的收银员，顿时就惊得叫出了她的名字：“小君，你怎么在这儿？”

　　高小君大囧，眼前的竟然就是今天才见到的张晓璐和她的高富帅男朋友。

　　她只能含糊地说：“……我暂时住在这边，一边备考气象局，一边就近打打零工。”

　　“哦，好巧，我和男朋友也住在这边，有空来找我玩啊。”

　　真幸福啊，竟然找到了住在这边的高富帅。

　　既然这么巧都见到了，高小君终于还是按捺不住内心的八卦之心，问了那个全班同学都想知道的问题。

　　“……你到底是怎么瘦下来的？”

　　张晓璐让高富帅男朋友先上车，她才挤眉弄眼地对高小君说：“我是喝一款减肥茶瘦下来的，怎么样？有没有兴趣试试，我直接从厂家拿货，不贵，见效快，没有副作用，我们班好多同学都在喝了。”

　　高小君两眼放光：“快快快，给我来点。”

　　……

　　樊美美闻讯到了高小君打工的便利店里，惊喜无比地拿过了减肥茶：“哇，小君你实在是太好了，好姐妹，要瘦一起瘦！”

　　高小君冲了两杯减肥茶，那减肥茶一股腥味，也不知道到底有没有张晓璐说的神奇效果，好在不贵，还都是同学，可以等赊账等有效果了再给钱，无效不收钱。

　　两人把减肥茶当下午茶喝了，一边聊着八卦。

　　“张晓璐的男朋友就住在小区六栋，光是同小区就有好几套房呢，虽然比不上敖总做的大生意，但也超有钱的，她现在可真是逆袭了。”

　　高小君赶紧把减肥茶喝完：“没事，咱们瘦下来，也能逆袭！”

　　樊美美坚定地点头：“对，逆袭，不过话说，你和敖总咋样了？有戏吗？”

　　说到这个事情，高小君立马想起了那白花花的**身躯，脸一红。

　　“你想多了，敖总可是个做大生意的人，人家才不会注意到我呢，我就是个五百块倒贴住进去的保姆啊！你喜欢你自己去！”

　　他连她脸都没认熟，压根没把她放在眼里，高小君也知道自己什么条件，根本就没有那份心思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第4章 你和敖总有戏吗免费阅读。https://xs.23sk.com 