    洛晨曦被西里尔话中阴冷的寒意吓出了一身冷汗，“你……你到底想干什么？！”

    西里尔盯着她，一字字缓缓说道：“对一个人来说，最大的折磨就是毁掉她最爱的人。听说，陆文君对你这个养女宠爱有加，要是你被人糟蹋了，你说……她会不会当场活活气死？”

    洛晨曦陡然一惊。

    虽然早知道西里尔心狠手辣，但听到他说出这样的计划，还是让她心头巨震。

    “西里尔，你……你真的疯了！我妈咪这么好的人，你竟然还想这么折磨她，你……你到底……”

    “陆文君是好人？”西里尔冷冷一笑，打断了她，“这可是我这辈子听过最好笑的笑话！”

    西里尔语气阴狠，心情激动之下，抓住洛晨曦肩膀的手无意识地加重了力气。

    洛晨曦被他抓得生疼，脸色一白。

    西里尔看到她一脸痛苦的样子，几乎是反射性地往回收手，放开了她。

    等他往后退了一步，才发现自己又做了一件蠢事。

    他明明是要来折磨洛晨曦的，怎么看到她难受，就下意识地放手了？

    这女人是不是有毒？！

    他脸色顿时变得狰狞起来，冷冷盯着洛晨曦看了一会儿，没有再说什么，转身拂袖而去。

    洛晨曦更不知道西里尔到底在想些什么了。

    她还以为西里尔会趁此机会打她，结果，对方却忽然松开了她。

    而说西里尔良心发现，显然也不是这样，因为西里尔看她的眼神依然阴冷至极，眼底带着瘆人的寒意。

    眼看西里尔就要离开，洛晨曦下意识地上前一步，“西里尔，我妈咪……”

    “记住我的话！少管闲事，安分一点，说不定你还能多活几天。”

    西里尔陡然转身，冷声重复了一遍警告，在她面前关上了房门。

    “该死的西里尔！”洛晨曦又气又急。

    听说有专家要到小岛上给陆文君看病，她真恨不得马上冲出去，听听医生的诊治结果如何，最好能够跑到那个菲尔斯族长面前，揭发西里尔和洛晨心暗中下的毒手。

    可是，她偏偏被困在这个房间里，完全没法离开。

    西里尔非常精明，上次被洛晨曦混出去之后，他改良了这座小楼的安保措施，把所有逃跑的路径都完全堵死了。

    门口的保镖增加到四人，而且日夜轮换巡逻，窗户上加装了电网，房间里所有锋利的刀具和重物都被拿走了。

    可以说，洛晨曦现在除了自杀，根本没有机会离开这里。

    洛晨曦当然不会选择伤害自己，她还要把肚子里的宝宝安安全全地带回穆家呢！

    穆亦辰没有亲眼看到小团子出生，一直引以为毕生最大的遗憾，她说好了这次一定要满足他，她……不能言而无信！

    想到自家老公和小团子，还有肚子里的二宝，洛晨曦的内心涌入了一股暖流，惶惑不安的情绪被抚平了不少。

    她在沙发上坐下来，正在沉思逃跑计划的时候。

    忽然，房门处传来“咔哒”一声。