    一处冰天雪地的环境中，冰室龙女正在其中抵抗着暴雪的侵袭。

    冰室龙女在暴雪中咬紧牙关，苦苦抗衡着能将房子都掀飞的暴雪。

    而暴雪却被特殊的力量封锁，密闭在固定环境中无法逃逸出去分毫。

    这种密闭环境更加强了暴雪的威力。

    模样普通，气质却十分锐利的苏桓，正和一名上了年纪，但风韵犹存的中年女性并肩站在暴雪的攻击范围外，默默看着暴雪中经受侵袭的冰室龙女。

    “苏桓，你的冰室龙女的天赋相当不错，在我所见过的，在我们风雪道场进行过训练的诸多驭宠中，绝对能位列前三，十天有如此大的提升，真是想象。”中年女性忽然开口对苏桓笑道，语气中满是赞赏。

    苏桓闻言面色不变，谦逊道：“道场主您谬赞了，是道场的训练效果不俗，不愧是钢枝城口碑最好的风、雪两系训练道场。”

    “哈哈，你太谦虚了。”中年女性笑道。

    此时已经是苏桓搬家后的第十一天了。

    搬家后当天，苏桓就将所拍到的两样材料配制成秘药。

    但秘药有了，可训练场所苏桓却没办法自行完成。

    首先，冰室龙女想要将这种冰系秘药的效果最大吸收消化，就必须进行一系列特殊的训练，需要极为特殊的训练环境。

    苏桓最后一番挑选，便选定了这家名为风雪道场的驭师训练道场。

    并在搬家的次日开始进行训练。

    道馆和道场是灰野荒原之外的外界才有的机构。

    有民营，也有官方设立的。

    旨在为广大驭师提供训练场所，和专业的训练指导。

    道馆和道场提供训练指导的人员被称之为训练师。

    由训练经验丰富的资深驭师们担任。

    这类场所分为两类。

    为驭徒级提供训练的场所名为训练道馆。

    而为职业级提供训练的场所则为训练道场。

    每个道馆和道场的风格和对驭宠训练的侧重点各不相同。

    而这家风雪道场就是侧重于对风系和冰系驭宠提供训练的道场。

    道场主林晚风和李晚雪姐妹。

    前者为准大师级驭师，后者则是巅峰职业级驭师。

    二人在钢枝城都是颇有名气。

    苏桓面前的便是妹妹林晚雪，现年五十多岁。

    自从她姐姐步入准大师级后，就在全力向大师级发起冲击，道场的日常事务也都被交给了林晚雪。

    这已经是苏桓来到风雪道馆进行训练的第十一天。

    这十一天里，冰室龙女的成长阶段在秘药和特殊训练的双重效力下，已经越发接近成长中期。

    而且再次掌握了两种开化能力。

    分别是急冻的“冻土”能力和冰魄的“深寒”能力。

    前者能制造一片“冻土”增强急冻的控制效果。

    而后者能将所有冰系能力加持一层“深寒”效果，大幅度加强冰系能力的威能。

    两种能力的开化，让冰室龙女的实力再次提升。

    由于所掌握的能量强度不够，让冰室龙女依然无法达到完全期次级恐怖种的攻击、防御强度。

    但冰室龙女此时在成熟期次级恐怖种的行列中，已经不算最弱。

    凭借多达五种的开化能力，特别是“冰魄”和“冰室”两大核心能技的开化能力，冰室龙女目前的实力至少能达到成熟期次级恐怖种的中等水平。

    至于李晚雪所说的冰室龙女的天赋极高，苏桓心头也是清楚个中缘由。

    要不是有秘药加持，冰室龙女的成长速度绝对达不到这种程度。

    别说再风雪道场的诸多训练驭宠中位列前三，就是位列前三百恐怕都悬，顶多算得上中上。

    作为成立二十多年的老牌道场，在风雪道场进行专业训练的恐怖种驭宠少说也有数千位。

    不仅仅只是钢枝城的本土职业级将驭宠送来接受训练培育。

    就连钢枝城外也有不少外来驭师远道而来。

    在数量如此庞大的驭宠中，苏桓可不觉得自己的冰室龙女天赋有多出色，能够在短短十天里成长速度惊人，全靠秘药以及龙典的训练法加持。

    而冰室龙女此时正在经历的暴雪环境，就是消化秘药所需的环境。

    这个训练法就叫暴雪训练法，所用到的秘药则为暴雪秘药。

    制造暴雪的是道场的中级恐怖种暴雪怪，天生便掌握着恐怖技暴雪。

    尽管暴雪怪无法制造大范围灾难级别掩埋城市的可怕暴雪，但却能在小范围内制造出威力上丝毫不逊色于自然暴雪灾害的暴雪环境。

    在暴雪中苦苦支撑的冰室龙女不仅仅要经受肉体的折磨，还要经受剧烈的精神折磨。

    刚刚从幼生期步入成长初期，还未像风雷龙蛇一样饱经风吹雨打的冰室龙女，能够在这种环境中训练超过十天。

    还大亏了苏桓一直没有放弃在冰室龙女龙躯强度上的挖掘和提升。

    龙躯的强化，也让冰室龙女的忍耐力和对暴雪训练的抵抗力增强了不少。

    苏桓隐约有预感，以最近几天的训练强度，保持秘药的供给，不错预料三天内冰室龙女就能踏入成长中期。

    成长中期的冰室龙女已经能够媲美完全期的次级恐怖种。

    若非尚未掌握二级开化能力，甚至能勉强抗衡成熟期的低级恐怖种。

    “那你接着训练吧，我有事先走一步。”李晚雪笑着离开。

    作为训练道场，风雪道场接待的客户不仅仅只有职业级驭师，还有那些正在朝着职业级发起冲击的准职业级驭师们。

    不过哪怕在钢枝城，职业级驭师的数量不算少，但这个层次的驭师也算是驭师阶层的中坚力量，无论在哪都会被人高看一眼。

    李晚雪作为道场主，只要时间允许，也会亲自招待每一位职业级的驭师。

    苏桓就是在这场情况下认识对方的。

    对于准职业级，就不需要她亲自招待了。

    李晚雪走后，依然有一名职业级驭师留在这处训练场，负责指挥那四头暴雪怪不断两两交替释放暴雪能技，为冰室龙女保持训练环境。

    暴雪训练并非苏桓独创，风雪道场原本就有这种训练方式。

    不过为了保证训练效果最大化，苏桓对风雪道场的暴雪训练按照旧日龙典的训练内容进行了更改。

    看在钞能力的份上，风雪道场职业级的道场训练师欣然接受。

    苏桓也不怕风雪道场剽窃他的训练方式，因为这种暴雪训练必须要搭配暴雪秘药才能产生最大的训练效果。

    否则效果还不如风雪道场本身的暴雪训练。

    冰室龙女的训练费用是一天一百万。

    毕竟每次训练都要出动一位职业级驭师和四头道场陪练驭宠，中级恐怖种暴雪怪。

    这个价钱不算低，但也不算高，还算公道。

    这十天，冰室龙女已经花掉了一千万的训练费用。

    这个价钱哪怕苏桓这种狗大户都不由有些肉疼。

    可为了冰室龙女尽早提升，他也只能勒紧裤腰带，咬牙坚持。

    看着冰室龙女的气息一天强过一天，苏桓的心头也稍稍感到慰藉。

    Ps:这更还是为十更兽大佬加更，先更四更，晚点还有一更。

