    

    许从诚与李伟的突然离世，虽然让京城聒噪了一阵子，但终究归于平静。

    李伟是悲伤过度哭晕致死，这怨不得别人；而许从诚是上吊自杀，尽管有被朱翊镠责斥所以怄气作死之嫌，但现在都知道他不过想上演一出上吊自杀的戏，结果一失足，真死了。

    故而，对这两个人的死最多抱以同情，并没有激起什么民怨。

    反而使得京城变得更为平静了。

    原来由于那两个现世宝的存在，会动不动因为某一项改革掀起小浪花，现在再也不会有人跳出来瞎折腾。

    如今京城正香的皇亲国戚，当属得时学院的院长李得时。

    然而，人家一门心思扑在得时学院的发展上，从未听谁说他要封伯、封侯啥的，听说他拒绝不封倒是有。

    因为理论上李得时是要封爵的，最起码也得像王喜姐她爹王伟那样封一个伯，毕竟女儿是大明皇后。

    但李得时没有接受封赏。所以他现在还只是一名府学生员。

    但即便李得时封爵也不像李伟，人家压根就不是闹事儿的主。

    而另一位原本很香的皇亲国戚，也就是永年伯王伟，已经过气了。其实就是没过气时，人家也很本分。

    这样，李伟与许从诚两个一死，京城当然要消停多了。

    这就是冯保敢当着朱翊镠、张居正的面说死得好的原因所在。

    从前一有事儿，只要有哪项改革不合王公勋贵的心意，便有人立即想到李伟与许从诚会跳出来。

    事实每次他们的确也跳出来了，仗着他们身份地位还跳得欢。

    现在两个都死了，总没人跳了吧？

    也没人指望谁敢跳吧？

    所以，于朱翊镠而言，他内心又何尝不是暗自叫好？那两个相继离世，让他感觉省心多了。

    ……

    这天，朱翊镠正在东暖阁朱批。值守太监进来禀报说户部尚书求见。

    如今朝中重臣有事不必写揭帖，可直接请求觐见的规矩还是有效果。

    朱翊镠宣张学颜。

    张学颜担任户部尚书已有五年了。

    他也是张居正重用的一位大臣，但他又不像梁梦龙、潘季驯、曾省吾那样与张居正走得那么近。

    因而在清算张居正时，张学颜能够幸免，没有受到牵连，依然稳稳坐在户部尚书的位子上。

    “臣张学颜叩见陛下！”张学颜进来东暖阁，给朱翊镠行礼。

    “免礼。”

    朱翊镠抬手赐座，也不磨叽，开门见山地问：“张老因何觐见？”

    “陛下，为两件事，第一为工部潮白河工程款的拨付，第二为南京织造局的请银，其实说白了就一件事。”张学颜也不拖泥带水，很干脆地回答。

    “怎么？解决不了？”

    “陛下，户部已经拿不出来钱了。”张学颜满脸的难色。

    拿不出来钱？朱翊镠愣了一愣，因为他想着不是有这么一个说法吗？说经过张居正励精图治的改革，国库之充足可供大明未来十年之需，怎么这么快就拿不出来钱了吗？

    之前户部不批给张简修出使他国的两百万款，当时就闹了一出，但那时朱翊镠以为就是户部不想给，因为朝中许多大臣反对出海。

    如今张学颜主动觐见，肯定不是不想给，而是真的拿不出来钱了。

    “这两项要多少钱？”朱翊镠问。

    “潮白河工程款是两百万，而南京织造局那边乱七八糟加起来一百万，眼下户部根本拿不出这么多钱。”

    “大明国库三百万现银都拿不出来了吗？”朱翊镠带着疑虑与诧异。

    “陛下，臣实话实说，三百万是能拿出来，但总不能一下子全部给了不留富裕的存银吧？就像刚不久，老驸马都尉与武清侯突然离世，依大明规矩朝廷要出一部分钱为他们置办身后事，数目虽然不很大，可也是钱啊，像这种突发事故时时刻刻都得准备。”

    “嗯。”朱翊镠点了点头。

    “手上有粮、心中不慌”的道理他当然懂，应急的钱需要留下。

    “陛下登基以来，有几大块儿都是大数目的支出，且丝毫马虎不得，譬如维修长城，其实这项工作戚继光将军每年在做，只是由于后来被调到广东一阵子被耽搁下来，如今他重新回到蓟镇总兵的位置，还总督蓟辽军务，那么不仅蓟镇一千余里长城，其他地段也得修，每年这笔工程款需要一百多万两银子，得随时备着支出。”

    稍作停顿。

    张学颜接着说道：“还有治河，这次潮白河工程款只是其中一项。工部尚书潘老悉心考察黄、淮两河的水势，为从根本上治绝水患疏浚漕河，决定明年开春就要动工修建护堤、石坝与闸口，预计三年完成，估计耗银约五百万两。虽然需要三年时间，但起步资金一百五十万两得留下吧？不然工程一启动，国库拿不出钱来怎么办？”

    朱翊镠又点了点头。

    “这是两项必须支出心中有账的，还有一些未知但必须准备的支出，像许阁老前往西南边陲治理少数民族废除土司制，地方一旦发生暴动或民变，就得需要军费。还有辽东那边，连年都有战事发生，陛下答应帮助努尔哈赤统一建州女真各部，结果当然好，可统一的过程那边指定战事不断，只要一有战事，朝廷就得准备钱。”

    朱翊镠静静地听着。

    “出使他国的款项两百万两，陛下也知道，马上就该兑现了。还有陛下决定正在筹建的大型军事基地，每天都要花银子。陛下曾创办朱氏集团，不知陛下什么感觉，反正臣是觉得，挣钱犹如针挑土，花钱犹如浪淘沙。”

    此刻朱翊镠好像除了点头，也没有什么好的方式回复了。

    可他哪里不知道“挣钱如吃shi屎、花钱如拉la稀”的道理？

    张学颜一顿诉苦后望着他。

    朱翊镠舒了一口气后问：“张老刚才说的两个款项，不能缓一缓对吧？”

    “陛下，南京织造局那边，具体底细臣不大清楚，但潮白河工程款已经不能再拖了。这事儿潘老找过臣，也找过首辅申先生，本来就已经缓了一阵子，好像因为干活儿的工夫拿不到饷银，聚众闹事被迫停工。潘老已说得很明白，如果再拖的话，不但会前功尽弃，弄不好还有可能引发民工暴乱。”

    “那依张老之见呢？”

    “潮白河工程款两百万拖欠不得，必须马上拨付给他们，不然工程耽搁了不说，还会出事儿，潘老要急坏了。”张学颜几近于斩钉截铁地回答。

    “好。”朱翊镠点头。

    “但是陛下，这样就有一个问题，臣得先与陛下沟通好，那就是南京那边的款项不能给了。”

    “那边因为什么要向户部请银？”

    “这件事想必冯公公比臣更清楚，要不陛下先问问他。”

    “也好。”朱翊镠同意，继而问，“反正就是说户部眼下缺钱呗？”

    “陛下，不是一般的缺，很缺啊。用钱的地方太多，可税收总是那么难。臣担任户部尚书也有好几年了，似乎每年都是这个样子。”张学颜感慨中夹杂着几分无奈之情。

    朱翊镠心知肚明，在他这个皇帝面前如此诉苦，看来是真难。

    看来其实哪个世界都一样，管钱的都难，除非不负责任瞎造。

    ……

    。        

