    余惊鹊来到特务科，和韩宸趁机见了一面。

    其实说是趁机见面，不如说是韩宸在这里等着余惊鹊见面，因为韩宸知道余惊鹊今天会行动。

    见到韩宸，余惊鹊将手里的微型照相机给了韩宸，这玩意现在在余惊鹊手里，就是定时炸弹。

    如果不小心被人发现，那么余惊鹊就完蛋了。

    交给韩宸，自然是告诉韩宸，东西已经弄到了。

    韩宸不着声色的带着微型照相机就想要离开，但是余惊鹊却想要询问，军统这里的情况。

    但是警察厅里面，韩宸认为不是一个说话的好地方，可是事情已经是迫在眉睫了。

    面对余惊鹊的神情，韩宸给了余惊鹊一个眼神，示意一会说。

    就是说，余惊鹊从蔡望津的办公室出来，之后再说这件事情。

    先去蔡望津办公室汇报，没有什么问题。

    虽然中间出现了一点变故，但是余惊鹊成功的跟踪到了军统的人，现在也已经监视起来了。

    蔡望津自然不会觉得余惊鹊做的不好，反而会觉得余惊鹊做的很好，起码在应付突发状况这一点上，蔡望津觉得余惊鹊做的不错。

    之后蔡望津的意思就是盯着，放长线钓大鱼。

    眼前的人盯紧，就算是钓不到大鱼，眼前的人只要还在，也没有什么损失。

    从蔡望津这里离开，余惊鹊就从特务科离开，已经到下班时间了。

    之后就和韩宸见面。

    老地方见面之后，韩宸已经在等着了。

    坐下之后，余惊鹊立马就将蔡望津的打算说出来。

    “他野心很大，小虾米他没有兴趣，这一次可能有点麻烦。”余惊鹊说道。

    韩宸笑着说道：“已经拿到了日军的加密公式，什么麻烦都不算麻烦。”

    新京死了四个人，都没有拿到的东西，冰城这里已经拿到了。

    就算是有人牺牲，韩宸都是可以接受的。

    只是余惊鹊有些心里不是滋味，韩宸劝解了两句。

    “你确定没有事情吗？”余惊鹊对韩宸问道。

    “你放心，安排交易的是一个叛徒，之后这个叛徒，会将手里的公式送给另一个人，你们到时候抓人就行了。”韩宸说道。

    “之后的人是叛徒吗？”余惊鹊问道。

    面对余惊鹊的问题，韩宸有些犹豫。

    “回答我。”余惊鹊说道。

    面对余惊鹊的步步紧逼，韩宸说道：“谈不上叛徒。”

    “那你不是让他送死？”余惊鹊低吼道，他不知道韩宸心里是怎么想的。

    “你不懂。”韩宸说了一句。

    “我不懂？”

    “不会又他娘的是勾心斗角，争权夺利吧。”余惊鹊不是不懂，这些东西他清清楚楚，他就在特务科里面，这种东西他能不明白吗？

    他不懂的是，为什么都这种时候了，还要去勾心斗角，有意思吗？

    韩宸叹了口气说道：“上面的意思。”

    “上面到底什么意思？”余惊鹊寸步不让。

    “拦路了。”

    韩宸的话还没有说完，就被余惊鹊打断说道：“放屁，你难道也要想要死在自己人手里。”

    其实勾心斗角，争权夺利。

    什么地方都逃不开。

    从古至今，都是一样的道理。

    道理余惊鹊懂，但是余惊鹊不想自己被人当枪使。

    计划是自己想出来的，为的可不是帮上面那群人，清除异己。

    军统里面有好人吗？

    好人多得是，一心抗日救国的人很多。

    秦晋，还有秦晋的那些战友，都是好人。

    但是有坏人吗？

    也有，韦瀚海就是一个代表。

    其实组织里面也是一样的，抗日的同志很多，但是刘安年，徐莱这样的人不是没有。

    所以一颗老鼠屎，坏的是一锅汤。

    对于韩宸余惊鹊没有意见，他们的争权夺利，这是很难清除的。

    余惊鹊也不会去做梦立马就能好，立马就能让坏人全部死掉，留下来的都是好人。

    如果余惊鹊有这个能力，他让日军伪军全死了不好吗？

    现在的余惊鹊，只是不想自己被人利用。

    你想要清除异己，你自己凭本事，不要拿我出头。

    看到余惊鹊态度坚决，韩宸说道：“说实话，这个人不是什么好东西。”

    “不管他是不是好东西，只要他没有做叛徒，我就不能同意这一次的行动。”余惊鹊自然知道这个人不是什么好东西。

    不然韩宸也不会同意上面的意见，因为韩宸是有底线的，这么长时间下来，余惊鹊心里清楚。

    余惊鹊也不是圣人，可是这一次他的态度必须要坚决。

    因为他要明确的给韩宸一个信号，那就是我可以抗日救国，但是清除异己，争权夺利这种事情，你不要让我来，我也不会来。

    不能松口，你送一次口，和一百次没有区别。

    就如同这一次的桥本健次一样，桥本健次不能被威胁一次，余惊鹊也不能松口一次。

    其实在陈溪桥这里，余惊鹊是同样的底线。

    争权夺利，排除异己的事情，不要找我。

    陈溪桥也明白这一点，所以从来没有说过这种问题。

    韩宸为难起来。

    不理会韩宸的为难，余惊鹊说道：“想办法解决这件事情。”

    “已经安排下去了。”韩宸一脸为难。

    “那就想。”余惊鹊就不信韩宸没有办法，他知道韩宸在试探自己的底线。

    韩宸对余惊鹊是真心，这一点余惊鹊明白。

    韩宸当余惊鹊是自己人，才会这样做。

    可是余惊鹊不能同意。

    “真的不考虑一下？”韩宸问道。

    “绝不。”余惊鹊不是要标新立异，他只是不想要陷入这些事情里面。

    麻烦都不说了，弄不好就会死人，余惊鹊吃饱了撑的吗？

    韩宸叹了口气说道：“行了，我知道了。”

    “你放心行动，我会安排其他人去负责。”

    听到韩宸松口，余惊鹊说道：“我知道了。”

    看着眼前的余惊鹊，韩宸问道：“你不考虑考虑以后的路吗？”

    “你打算在特务科卧底一辈子吗？”

    “你还能见光吗？”

    韩宸的语重心长，余惊鹊体会到了，只是却不能改变余惊鹊的心里想法。

    “现在还不是时候，在日本人战败之前，我不考虑后路。”余惊鹊说的是实话。

    日本人现在还没有战败呢，什么时候战败你也不知道，你现在考虑后路没有用。

    说不定哪一天你就死了，你想好的后路，你走得了吗？

    “你的功劳，我全部给你记下来，以后都有用。”韩宸对余惊鹊，确实不错。

    不过今天余惊鹊懒得表示感谢。

    这个公式，余惊鹊没有交给组织，直接给了韩宸。

    因为微型照相机里面的底片，余惊鹊不方便拿出来去洗成照片。

    其次就是，这个密码日军可能会不停的更换，军统需要是军统已经截获到了，这个密码对应的情报。

    组织拿去没有用，所以余惊鹊就没有给组织，免得被韩宸看出来马脚。

    