    治田银矿。

    千种政忠带着自家的千余兵势用最快的速度赶到了此处。

    在千种政忠看来，梅户家若真是早有预谋，那么肯定不只是劫掠商旅这么简单，很有可能对方会对自家的治田银矿下手。

    由于治田银矿尴尬的地理位置，千种政忠一直都将治田银矿的安危看的尤为重要。

    此处紧邻梅户家领地，若是被梅户家袭取，再想夺回来可就不容易了。

    “主公！”

    “本家侦番在东边不足三里处发现了梅户家的兵势，对方正在劫掠小良村！”

    千种政忠顿时破口大骂道：“该死的梅户高实，居然连村子都不放过！”

    “立刻朝小良村前进，决不能让梅户家骑在本家头上耀武扬威！”

    千种政忠心里气的吐血，另外一边的梅户高实也是暴跳如雷。

    将円福寺搜刮了一遍之后，压根就没有找到梅户家之前丢失的货物。眼看就要白跑一趟，梅户高实怎么可能甘心。

    反正出兵都出兵了，千种家那边也不可能轻易善罢甘休，那还不如干脆整一票大的！

    所以梅户高实立刻下令朝治田银矿进军，沿途所经过的村子都遭到了洗劫。

    农民们穷是穷，抢东西也抢不到什么，但人口本身就是可以交易的。

    由于梅户家的出兵毫无征兆，所以治田乡附近村子的农民根本毫无防备，一连两个村子都被梅户高实一锅端了。

    这些被劫掠来的人口，要么被弄到梅户家领内做苦役，要么就被卖到其他人口相对贫瘠的地区。

    历史上越后的长尾景虎也经常干这种事情，确实不失为是一条发家致富的好办法！

    “主公，千种家出兵了，敌方前阵已经到达治田银矿，带兵之人乃是千种常陆助！”正当梅户高实指挥足轻将抓来的人用绳子拴在一起之时，一名武士快步走到了梅户高实的身侧。

    梅户高实眼神一凝，“来得好快！”

    “千种政忠亲自出马，看来这一场合战是在所难免了！”

    “对方有多少人？”

    武士继续回答道：“敌方前阵人数在四五百人左右，不过根据本家侦番传来的信息，千种家领内还在继续动员兵势！”

    “我们的援军什么时候能到？”

    “预计在三个时辰之后！”

    梅户家的领地只有八九个乡，四十多个村子，也就大致相当于天朝一个小村镇的规模。

    说是去打仗，其实跟乡里爆发纠纷拉人打群架差不多。

    “派一队足轻先把这些抓来的人送回去，其他的人原地布阵，静候援军！”

    “嚯！”

    ......

    千种家与梅户家的合战一触即发。

    后方，京极高政等人也悄悄的来到了提前商量好的藏匿点。

    “主公，梅户家的兵势在治田银矿东边不远的小良村布阵，千种家的人也已经赶到了，现在双方正处于对峙阶段！”见京极高政来了，留守此地观察形势的筒井顺廉连忙开口道。

    京极高政不慌不忙的从怀里掏出一枚饭团，然后慢条斯理的拨开了包裹饭团的叶子。

    “不急，等他们先打起来再说！”

    “治田银矿的情况可曾探明？”

    一旁的山冈犬八郎连忙回答道：“适才小人和另外几个忍者已经潜入了治田银矿，留守银矿的只有几名武士和十余名足轻，其余的人已经被千种常陆助带走了。”

    “另外，治田银矿的仓库里除了堆满了银矿之外，还有很多已经冶炼完成的银小判！”

    “初步估计，至少有近千枚之多！”

    听到山冈犬八郎的话，京极高政顿时流露出满意的笑容。

    这一番谋划，总算没有白费啊！

    按照近江的行情，一枚一枚银小判（10两，160克左右）大致相当于2—4贯钱，主要还是看银的纯度。

    不过即便是纯度一般的银小判，数百枚也能值个一俩千贯啊。

    “东西都卖出去了吗？”

    “梅户家赶到円福寺之前，在下便已经趁机将东西都卖给交易所了，一共获利2529贯272文！”

    由于急着抛售，所以这批价值3000贯的货物直接低价甩卖了。

    不过这是无本买卖，京极家属于纯赚。

    “钱太重，我们不便携带，所以在下便雇佣了一支车队将东西先一步送回近江了。”

    “松永大人也随车返回了近江。”

    筒井顺廉继续补充道。

    “很好！”

    京极高政点了点头，“如此我们便可以专心应付眼前的局势了。”

    “犬八郎，继续盯着小良村，一旦那边打起来了，立刻来报！”

    “哈！”

    ......

    千种政忠虽然赶到了小良村，但是并没有着急发动攻击。

    一来千种家的兵势并不占优势，二来他担心梅户家还留有后手。

    “这梅户高实早不来晚不来，偏偏这个时候招惹本家。你们说，这背后是不是六角家授意的?”'

    千种政忠不得不慎重啊，隔壁近江的六角家那可是真正的大佬。

    虽说六角定赖介入畿内局势失利，但六角家的实力依然不是千种家可以匹敌的。他此刻很担心，梅户家只是六角定赖派来打前站的，真正的杀招是隐藏在后方的六角家。

    “那主公的意思是，就这样放任梅户家不管了？”井上正吉看着千种政忠说道。

    千种政忠点了点头，随后又摇了摇头，“总之还是小心为妙！”

    “报！”

    “主公，梅户家当主派人来约主公战场一叙！”

    一名武士大步从外面走了进来。

    千种政忠和井上正吉对视了一眼，然后说道：“本家亲自去会一会梅户高实，看看梅户家这葫芦里到底卖的是什么药！”

    叫上了几名侧近，带着井上正吉等人，千种政忠骑着马就走出了兵阵。

    战场中央的空地上，梅户高实正带着几名武士朝这边走来。

    很快，俩人便相遇了。

    “土佐守，你兴兵进犯本家领地，劫掠附近商旅、袭击寺庙、作乱乡里，到底意欲何为！”

    一见到梅户高实，千种政忠当即便上前质问道。

    听到千种政忠的话，梅户高实直接愣住了。

    这些，特么不应该是我的台词吗？

    见对方要倒打一耙，梅户高实当即不干了，“岂有此理！”

    “本家倒还想问问，你千种家的武士跑到本家领内乔装山贼，袭击本家商队又是何居心？”

    “胡说八道！”千种政忠怒了。

    “近俩年本家只是不想挑起战端罢了，你真当本家怕你不成！”

    “即便你身后又六角家又如何，这里乃是伊势，不是近江！”

    梅户高实也不甘示弱的说道“区区千种家，不必六角殿出马，今日我梅户家定要与你打出个高下来！”

    既然谈不拢，那就打呗！