    因为景赛云已经是他们共同的敌人！

    南冬城不能让这个人渣影响到卫初心的日常生活，也不能让他搅乱了玉川市的市场，所以要将他彻底赶出玉川市。

    韩牧云却有些犹豫：“可我怕连累南都国际。”

    南冬城冷笑一声，说：“南都国际比不上景铭世家强大，但景赛云不可能把景铭世家全部搬到玉川市来。俗话说，强龙不压地头蛇，在这里，他也得让南都国际三分。”

    “南总说得对，”厉传奇说：“我觉得，我们应该发个公告，抢先让景铭世家知道，我们和帝云酒店是一体的，让他们知难而退！”

    “对！”韩牧云激动起来，说：“我觉得这一定是景赛云为了针对我，私下搞的这个投资，如果有你们南都国际给我做后盾，景赛云就不敢硬碰硬了。”

    厉传奇说：“那我们干脆入股帝云酒店，这样更名正言顺。”

    南冬城没说话，入股帝云酒店这事，应该韩牧云提出来，不然南都国际就有趁人之危的嫌疑。

    韩牧云马上就答应了：“行，现在帝云酒店到了生死存亡的关头，只有南都国际入股，才能保住酒店。”

    厉传奇趁热打铁地说：“那今天就签约，把这事搞定，明天召开新闻发布会，趁景赛云的酒店还没有花多少钱，他早点收手，我们也少点麻烦。”

    大家都明白厉传奇说的有理，因为如果时间拖久了，景赛云花的钱太多，必定舍不得放弃，等他装修好开张了，就更不可能放弃了。

    心齐好办事，双方都有意要联手斗景赛云，很快就签了合同。

    次日南都国际召开新闻发布会，宣布入股帝云酒店，一期投资一千万。

    一千万不多，但对一个酒店来说也不算少，最主要的是表明了南都国际要与帝云酒店共存亡的态度。

    当然也表示南都国际正式进军餐饮业。

    卫初心看到这个消息有些吃惊，她虽然不是生意场上的人，但萧家是豪门，她从小耳濡目染，对商场上的一些异动还是比较敏感。

    帝云酒店和南都国际在生意方面没有什么牵扯，只是双方合作开了娱乐城，帝云酒店也没有传出有经济方面的问题，南都国际为什么突然入股，而且一期投资就是一千万？

    一期投资一千万，就表示后面还有第二次、第三期……可能源源不断地投进去。

    这样的异动，让卫初心感到韩牧云似乎遇到了很大的麻烦。

    接南冬城回南华园的路上，她问：“老公，帝云酒店的资金是不是出问题了？”

    “没有。”南冬城回答。

    “那南都国际为什么要给他们注资？”

    南冬城回答：“因为韩牧云打算把酒店做成连锁企业，等时机成熟以后上市，但他的资金有限，所以我们联手来做。”

    这是他心里的打算，现在投资是为了遏制锦赛云，如果景赛云跟韩牧云硬碰硬，南都国际就先帮韩牧云把景赛云赶走。

    等景赛云败走以后，他再帮韩牧云把帝云酒店做成品牌连锁并上市。

    反正南都国际给帝云酒店入了股，这就相当于他们联合把酒店做大，将来的收入双方都有份儿。

    南冬城相当看好韩牧云对餐饮方面的敏感，韩牧云的技术有了南都国际的资本加持，就是如虎添翼，把帝云酒店做大是迟早的事。

    卫初心放松下来：“原来是这样啊，吓了我一跳。”

    “放心，有我们南都国际在，帝云酒店不会有事。”

    南冬城不希望卫初心为公司的事情担心，没有把真实情况告诉她。

    卫初心笑着说：“谢谢老公帮我娘家人。”

    “媳妇的亲人就是我的亲人，应该的。”

    吃晚饭的时候，南冬城说：“今天高兴，媳妇儿把红酒拿出来，我们喝一杯。”

    结婚的时候剩了不少酒，厉传奇都送到南华园来了。

    卫初心说：“应该请韩大哥和厉特助一起吃顿饭。”

    南冬城回答：“明天晚上我们两家公司的高层聚餐，你也来。”

    “那就算了，你们聚餐，我来蹭饭，多不好意思，今天晚上我们两个人喝点就行了。”

    “行，你把酒拿来吧。”

    卫初心既想喝酒，又想试试还会不会做那个羞羞的梦，就答应了，喝的时候也没怎么控制，又喝醉了。

    于是又做了那个奇怪的梦。

    连续几次做这样的梦，卫初心从身体到心里都发生了变化，她觉得自己特别想做梦。

    以前她觉得做这个梦羞羞的，现在却觉得，这好象是美梦，美得她早上醒了都不愿意睁开眼睛，想继续梦下去。

    梦里有个男人那么疼爱她，她感到很幸福。

    而梦醒了，她就会觉得惆怅，如果她没有弄伤南冬城的命根子多好，他也能这样的疼爱她吧！

    唉！

    想这些有什么用？只能做做梦了！

    第二天晚上，南冬城聚餐去了，卫初心一个人在家里，躺在床上偷偷拿了酒喝，然后又醉了。

    厉传奇送南冬城回来，在楼下就听见了卫初心走了调的歌声，他笑起来：“夫人挺喜欢篡改歌曲。”

    南冬城让厉传奇回去，他慢慢上来，看见卫初心在床上唱跳得正起劲，床头柜上有一瓶红酒，已经喝了二两的样子。

    他感到头大，这媳妇儿想喝酒也应该等他回来再喝吧，一个人在家里喝成这样，也不怕出什么事！

    她这么容易断片，万一下楼梯摔跤，或者洗澡醉倒在浴缸里，还不得淹个半死！

    看来，明天得给她立立规矩了！

    担心归担心，他还是接受了卫初心的邀请，和她共舞一曲爱之旋律。

    抱着卫初心入睡，他又高兴又难受，高兴的是，软玉温香在怀，他品尝到了婚姻的美好。

    难受的是，卫初心到底知不知道她是在跟他发生关系？她是不是以为只是在做梦？那她到底有没有爱上他？

    第二天早上，卫初心醒来就知道自己做那个梦了，看见南冬城不在床上，她疑惑地想：“老公没有回来？我一个人睡觉也会做春梦？艾玛！见鬼了！”

