    太给力了，一百七十张月票了，今天有事耽搁，今晚争取三更，先吃个饭先！

    ————————————

    “镇岳！”

    随着陆平一声大喝，原本便被一团光晕包裹的白玉莲花更是白光大放，整个阵法空间当中尽数被这洁白的光芒所充斥。

    如果说先前那使得三头魔罗行动困难是因为元辰大阵外在的力量镇压的话，这一次那元辰阵图所弥漫的洁白光幕却是瞬间侵入了魔罗的体内，使得三头魔罗从里向外的一切都开始趋于静止。

    然而这并不意味着三头魔罗便就此放弃了抵抗，陆平悬在白玉莲花之上，双掌当中涌出的真元柱越发的浑厚澎湃，整个阵法空间都能够听涛一股落的声响。

    咔嚓！

    七宝雷葫速度最快，就在三头魔罗被陆平彻底禁锢的档口马上便开始集中全部的力量向着血魔的护身黑雾当中轰去。

    雷术神通对于魔罗有着特殊的杀伤，而这种杀伤对于修魔一族更甚。

    “吱吱哇哇”的凄厉吼叫声听得叫人毛骨悚然，但作为一头血魔，七宝雷葫的雷术神通虽然能够将其重创，但想要将其灭杀却力有未逮，更何况随着三头魔罗的合力反抗，陆平在阵法当中想要将三头魔罗彻底镇压住已经显得越发的力不从心。

    嘭！

    冰修罗率先挣脱了陆平的束缚，在细水长流剑即将刺入心脏之际用手中的冰球直接砸向了双飞剑。

    嘡啷！

    冰球毕竟是伴生灵宝，在冰修罗的含怒一击之下，细水长流剑顿时被砸歪不过这毕竟已经晚了一些，双飞剑虽然没能够将冰修罗置于死地，但一错一剪之下却是将冰修罗的一只手臂绞成了一片冰气。

    ><首><发>

    陆平大感不妙，细水长流剑左右分开向着陆平飞遁返回，却见在细水剑的上空，冰球从半空再次砸下。

    陆平见势不妙，从身周环绕的祥云当中随手摘下一朵向着细水剑的方向同样一推，不过却是晚了些，冰球砸下，细水剑一声哀鸣，剑身顿时结了一片寒冰。

    这个时候那一朵祥云出现，同样将细水剑包裹了起来，随后在冰球第二次砸来之前从阵法空间当中消失，再出现时已经到了陆平的手中。

    陆平伸手握住细水剑，马上就感觉到一股森寒从掌心直接向着心核空间而去，陆平冷哼一声，握着长剑的双手一紧，一道蓝sè的光芒在陆平的手心当中一闪而至，剑身上的冰霜迅速崩解。

    然而陆平的神念扫过，还是发现细水剑的灵了极大的损伤，虽不至于就此降低了品阶，但想要恢复到先前的水准恐怕还要陆平付出一番水磨工夫。

    陆平抬眼向着只剩下一只手臂的冰修罗看去，双目当中闪烁着森森杀机，却见那一头冰修罗单手托着那冰球向着另外一侧那头被陆平打得只剩下防守之力的血魔冲了过去。

    而另外一头风修罗虽然在被陆平彻底禁锢的刹那，让陆小平趁机刺瞎了一颗眼珠，但还是在另一柄水幽剑斩来之时挣脱了束缚。

    手中的风袋吹出一股狂风，将陆小平在半空当中吹了一个跟头远远抛开之后，这头风修罗也发现了血魔那头的窘境，纵身而过想要出手相助。

    陆平这个时候哪里会任它们三个再次联手，原本禁绝了灵气的阵法空间突然放开，先前因为元辰阵发的聚灵效果而凝聚了方圆百里的灵气突然如同涌入阵法空间当中，使得整个阵法空间当中的灵气几乎凝聚成了液体。

    陆平单手一竖一抬，整个空间当中的灵气始剧烈动荡，恰在这时十二颗元辰珠这个时候却如同十二颗皎皎明月挂在阵法空间的上空，闪烁着刺目的五彩毫光，从而使得灵气动荡显得更加的剧烈。

    魔罗噬灵，向着血魔而去的两头修罗原本就被这突然重现的灵气冲得如同醉酒一般，而当碧海诀在这个时候被陆平借助元辰大阵的威能施展出来的时候，三头魔罗更是在阵法空间当中再也不能立足，东倒西歪之下，一身的本事一下子连一半儿也施展不出来。

    陆平在这个时候趁机将全部的手段开始施加在那头血魔的身上，七宝雷葫已经是第三次施展七彩雷光，魔罗身周的黑雾几乎要被劈散，只剩下了最后薄薄的一层。

    而陆平则痛打落水狗，伸手向着天空一拽，一道蓝sè的光链直劈而下，本命大神通葵水神雷在元辰大阵的增幅之下比七宝雷葫的七彩神雷都不弱，血魔一声嘶吼，环绕在身周的最后一层薄薄的黑雾最终消散，露出血魔那苍白如雪当中带着一丝惊恐的身躯来。

    就在这时，一股碧绿sè的火焰突然在血魔身前显露，碧磷魂火在这个时候终于以实质出现在血魔的身前。

    血魔惊叫一声就要向后退去，然而那碧磷魂火比它的速度要快得多，血魔手中的玉杖一举，一道无形的魂念盾牌在血魔后退的身形之前出现，却是被碧磷魂火刹那间便烧融了一个窟窿，再次向着血魔身上扑去。

    那血魔原本还要躲闪，不料阵法上空的十二颗元辰珠当中的一颗突然掉落，在虚空当中划过一道五彩光带，而后砸在了血魔的后脑勺之上。

    这一次兔起鹘落，便是在阵法中心的陆平也皱了皱眉头，似乎元辰大阵在那一刻发生了一丝连他自己也没有预料到的变化。

    血魔一个踉跄，待得它再次站稳了身躯之时，却突然发现在他的一只脚跟之上正燃烧着一朵碧绿sè的火焰。

    血魔大惊失连施展数种神通想要将脚上的火焰扑灭，然而这火焰却是诡异的紧，便如同跗骨之蛆一般死死的沾染在血魔的身上，始终不曾被扑灭，反而因为血魔的数种神念神通的施展而燃烧的越发的剧烈。

    天阶上品灵火，碧磷魂火，那是一种以神念为燃料天地灵火，不但是修炼界少有的几种施展神念神通的杀伐之物，更是一种能够克制修魔的天地异宝！

    碧磷魂火看似在血魔的身上燃烧，然而血魔的身躯却没有受到丝毫的损伤，然而那血魔这个时候却是发出一种凄惨的嘶吼，似乎忍受着极大的痛楚。

    好不容易在陆平的碧海诀下保得的冰修罗与风修罗狼狈不堪的来到了血魔的近前，眼前的惨状却是令它们不敢上前，只能够眼睁睁的看着眼前的血魔在半空当中不断的扑打，却始终无法熄灭那以它的魂念神通为燃物的火焰，一个个脸上都露出了胆寒的神sè。

    血魔身上的气息越来越弱，就连手中的那件伴生灵宝玉杖似乎都与其魂念神通大有联系，在碧磷魂火的燃烧之下开始慢慢融化。

    陆平也曾想要将这件伴生灵宝留下，然而在他控制碧磷魂火的时候已经能够清晰的察觉到在这一柄玉杖当中蕴藏了一种诡异的力量，在血魔陨落之时，玉杖当中的这一股力量就已经被引发，只是因为有碧磷魂火的燃烧，使得这一股诡异的力量有了宣泄口，从而没有引起自爆，一旦陆平收回碧磷魂火，那么这柄玉杖必然就会随着血魔的陨落而产生陨爆。

    就在血魔已经无力再挣扎的时候，被血魔陨落的惨状吓得胆寒的风修罗以及冰修罗已经联手开始向着元辰大阵发起了疯狂的攻击，一心想要打破了阵法的禁锢而退走。

    与此同时，在无名小岛上空的另外一处所在，柳天灵嘴角溢血，然而却紧紧的攥紧了手中的雷灵鞭，在鞭子的另一头已经紧紧的勒住了那头水修罗的脖颈，那水修罗狠命的挣扎，却始终无法挣脱柳天灵的禁锢。

    梁天风一声长啸，本命法宝化作一面三尺大小的风轮，全力向着水修罗的身上斩来，水修罗临死之际终于发出恐惧的嚎叫，手中的伴生灵宝极力想要上前抵挡，却被身后的柳天灵用雷鞭禁锢了天赋神通，没有能够发挥出丝毫的威能。

    嚓！

    水修罗被风轮占做两段，身后的柳天灵一松手中的雷鞭，身形急速向后遁走，同时朝着梁天风道：“快走！”

    梁天风这个时候也意识到了什么，身形连闪已经到了真灵派修士与魔罗大战的上空。

    轰然巨响当中，伴生灵宝陨落所产生的巨大冲击在波及到真灵派修士的身前时被梁天风极力挡住，这个时候柳天灵的雷灵鞭破空的啸声也同时响起，顿时协助梁天风化解了伴生灵宝陨爆时产生的破坏。

    就在这时，数十里外的阵法也轰隆一声突然崩溃，被刺瞎了一只眼睛的风修罗一手执着伴生灵宝风袋，一手扶着失去了双臂而且还不见了伴生灵宝冰球的冰修罗从破开的阵法当中飞出，头也不回的向着北部海域飞遁而去。

    远处的玉修罗手中的伴生灵宝接连数击，将天康老祖逼退，向着阵法被破之后悬在半空的陆平狠狠的看了一眼，转身同样向着北部海域飞遁而去，这一次天康老祖却是没有再出手纠缠。

    数十里外，陆平诧异的望着手中托着的一颗元辰珠，双目当中闪烁的青光轻易的看穿了元辰珠表面五彩毫光的遮掩，一团碧绿sè的火焰此时却正在元辰珠当中不断的跳跃着。