    

    解决了小结巴和仙蒂她们的事情，周权也不打算回公司了，干脆今天就早一点休息，正准备去书房看看书的时候，电话却响了起来。

    等接听以后，却是传出飞机求救的声音。

    这让周权大吃一惊，连忙追问道：飞机，你这是怎么了，为何如此着急的向我求救呢。

    飞机苦笑道：“权哥，我完蛋了，我表姐已经知道我受伤住院的事情，现在正发火呢，我不敢回家了，希望你帮我说说好话，拜托你了。”

    周权皱眉道：“你怎么那么不小心，不知道阿敏会发怒，就应该好好藏着，这样一来，让我也很难做啊。”

    飞机歉意道：“真是不好意思，我保证不会有下次，请权哥见谅。”

    事情都说到这个份上了，周权也不好拒绝了，他问道：你现在在什么地方，我们一起去见阿敏。

    飞机十分不情愿，他干笑道：“权哥，我就不用去了吧，一旦表姐见到我，我十有八九会被打的，所以你一个人去吧。”

    周权没好气的道：废话少说，你要是不露面，那么我可不管你了，你自己想清楚吧。

    闻听此言，飞机顿时沉默了，他犹豫了一会儿，最后还是选择屈服。

    周权说了一个地点，让飞机去那里等着，自己马上赶过去汇合。

    飞机点头答应，然后挂断电话。

    周权摇了摇头，心情十分不爽，本来想要好好休息的，谁知道却被打搅了，真是让人无语。

    怀着不满的心情，周权开车前去和飞机汇合，那是中环的一家饭馆外面，飞机早早便到了。

    看见周权的第一时间，飞机立马迎了上去，招呼道：权哥，好久不见，你最近过得好吗？

    周权淡淡道：“本来是过得挺不错的，却是被你给打搅的。”

    飞机有点心虚，并没有接这话，默默的低头不语。

    扫了飞机一眼，周权没在多言，当即招呼他上车。

    飞机倒也醒目，主动充当司机的角色，而他的车技也非常不错，真是又快又稳。

    车上，周权问道：你给说说，阿敏是如何得知你受伤住院的。

    听到这话，飞机不由叹了口气，然后道：其实都是意外，就在昨天，我表姐前来看望我，那时候我正在和小弟们聊天，一个不注意，说了不该说的话，刚好被门外的表姐听去了，也辛亏当时我跑得快，如若不然，真是会脱层皮的。

    说到这里，飞机一脸心有余悸，后怕不已。

    周权看得有些好笑，飞机这么一个猛人，在外头就是对上十几个汉子，都丝毫不惧，可是却偏偏对何敏畏惧无比，真是一物降一物，让人意想不到。

    周权道：“其实你当时一走了之，那是最不应该的，只要当时好好解释一下，那么以阿敏善解人意的性格，绝对会原谅你的。”

    飞机苦笑连连，心里却不认同周权的话，何敏的确是性格温柔，不过这也要分对什么人，要是对周权，何敏自然会百依百顺，无比的体贴，可是换做是他飞机，可不会有这种待遇，分分钟会化身母老虎，那可不是说笑的。

    心里这么想着，飞机却没好意思说出来，毕竟他虽然害怕何敏，可是这不影响飞机对何敏的尊敬，在外人面前，飞机是万万不会说何敏的坏话的。

    两人一路聊着天，不知不觉间，便来到何敏的公寓楼下。

    周权直接下了车，走了几步后，发现飞机还坐在车上，并没有下来，见此，周权不由微微皱眉。

    飞机开口道：“权哥，我真不想上去啊，你就帮帮我吧。”

    周权骂道：“你搞什么啊，堂堂一个大男人，竟然如此扭扭捏捏，真是令人发笑，马上下车，跟我一起上去。”

    眼见周权生气，飞机顿时不敢反对，有气无力的下了车，默默跟在周权身后。

    两人坐电梯，快速来到何敏的家门外，然后周权按响门铃，没多久，房门就被打开了，露出何敏美丽的身影。

    看见周权，何敏有点惊喜，笑着道：“阿权，你怎么来了，为什么不事先通知我一下。”

    周权轻声道：“当然是想你了，正好遇到飞机，所以就带他一起来了。”

    飞机硬着头皮站了出来，面上挤出笑容，强笑道：“表姐，你好啊，我来看你了。”

    见到飞机之后，何敏的面色，以肉眼可见的速度黑了下去，她面容很是难看，冷冷盯着飞机。

    咕噜！

    飞机吞了口口水，额头上慢慢冒出冷汗，求助的看向周权。

    周权不得不出来当和事老，开口道：“阿敏，有什么事情，我们进去再说吧，外面这里不方便。”

    何敏一言不发的点了点头，紧接着，她一把拉住飞机，用力将他给拉进房间。

    其实以飞机的力气，只需要轻轻一甩，就可以挣脱何敏的手，不过飞机丝毫不敢反抗，非常老实的跟了进去。

    一旁的周权紧随其后，顺便把房门给关了起来。

    刚刚走进房间，便见何敏怒其不争的盯着飞机，数落道：“你终于肯露面了，昨天见到我，竟然直接逃跑了，这么着，难道我这个表姐，就让你那么不待见吗？”

    飞机解释道：“表姐，你误会了，其实我当时是有要事需要去办，十万火急，不去不行啊，请你谅解。”

    胡说八道！

    何敏当然不会相信这种漏洞百出的借口，她气呼呼的道：你当我是傻瓜是吧，竟然这样子糊弄我，真是越来越无法无天了，不给你点颜色瞧瞧，你会越来越过分。

    说着，何敏转身走向卧室，等她再次出来的时候，手中已经多了一支小棍子，让一旁的周权看直了眼。

    飞机满头大汗，着急无比，他看向周权，大声说道：“权哥，你说句话啊，别无动于衷啊。”

    闻言，周权当下也不好继续吃瓜了，他劝说道：“阿敏，你冷静一点，有话好说，没必要动粗吧。”

    何敏道：“阿权，我也不想这样做，可是我的这个表弟，一直把我的话当做耳边风，不打不行了，你别拦着，我一定要狠狠的教训他一顿，让他知道厉害。”        

