    　　“我就是。”兰斯洛回了一个骑士礼，“下午好，失宠女士。有什么需要我们效劳的吗？”

    　　“我确实有一个很紧急，也很危险的任务。”失宠点了点头，目光扫过随着兰斯洛鱼贯而入的众人，“这些就是你的伙伴么？”

    　　“是的。”兰斯洛注意到她的目光在埃克蒙身上多停留了一会儿，“这个骷髅头叫埃克蒙，它同样是我们的同伴。”

    　　“你好啊。”骷髅头完成了一个没有身体的鞠躬动作，“你似乎认识我？非常抱歉，我失去记忆了，否则我一定不会忘记像您这样的美人。”

    　　“不，但我有一个朋友，它和你非常像。”失宠女士温柔的笑了笑，“祝你早日找回你的记忆，在很久以前，我也曾与一个对我非常重要的人踏上寻找他的过去的旅途。”

    　　“如果您乐意的话，我们很高兴能听听这个故事。”面对这个魅魔，兰斯洛不由自主的用上了非常礼貌的口吻，“您似乎和我们之前见过所有的魅魔…都不一样。请原谅我的好奇，但您愿意解释下失宠的意义吗？它听上去更像是个形容词，而不是名字。”

    　　“我能理解你们对我有许多问题，任何人见到我的第一反应都差不多。”魅魔再次笑了笑，“我曾经去过多元宇宙的很多地方，并最终认定我的族人们过着一种浪费时间、毫无意义的生活。我从我的种族中堕落，也有人说那是一种提升，但我认为堕落感觉更准确一点。这就是失宠这个名字的由来。”

    　　眼前这个魅魔所说的话给了兰斯洛极大的震撼，但他意识到这其实是一个非常私密的话题，继续谈论是一种非常失礼的行为。于是他点了点头，开口道：

    　　“感谢您的解答，女士。您提到有一个委托？”

    　　“是的，那正是我来到这里的原因。”失宠女士点了点头，“在那之前，我必须先问几个问题，以确定你们是否值得托付。”

    　　“可以理解，您已经非常慷慨的回答了我的问题，所以请问吧。”

    　　“第一个问题没有固定的答案，但我希望听到你们每个人的想法。什么能改变一个人的本质？”

    　　“爱。”阿拉密尔第一个坚定的说道。

    　　“知识。”毫无疑问，这是来自卡拉林的答案。

    　　“我觉得是工作。”布鲁托抱着肩膀。

    　　“对于我而言，是记忆。”埃克蒙看起来有些哀伤，“如果没有失去记忆，也许我完全是另一个人了。”

    　　“呃，我不知道。”寇拉有些不好意思，“也许是美食？”

    　　“我相信有很多东西都可以改变一个人的本质。”兰斯洛耸了耸肩，“每个人的情况都是不一样的，这取决于我们自己。”

    　　“非常精彩的回答。”失宠女士点了点头，“第二个问题只用兰斯洛团长你来回答就行了。你觉的什么样的灵魂值得被拯救？”

    　　“我从来没想过这个问题。”兰斯洛承认道，“如果让我来选的话，当然是那些善良的灵魂，至少是那些真心决定不再与邪恶为伍的灵魂。”

    　　“即使这个需要拯救的灵魂……”失宠略微停顿了一下，“是个恶魔？”

    　　“毫无疑问。”兰斯洛坚定的点了点头。

    　　“我能看的出来，在说这话的时候，你心里其实在想着一个人。”失宠女士露出了一个善解人意的笑容。“最后一个问题，你们曾击败过最强的敌人是什么？请不要夸大战绩，我不希望让你们去送死。”

    　　“我们曾经斩杀了一个摄魔。不过缇嘉娜说那个摄魔应该保存了一份恶魔精华，所以她很可能在别处复活了。”兰斯洛顿了顿，决定还是不提和魔鬼们的纠葛了，“而且我可以保证，我们比击败摄魔时更强了。”

    　　“一个摄魔么？”失宠低头考虑了一阵，“说实在的，可能有点勉强，但我恐怕来不及再找别人了。”

    　　“任务的具体内容是什么？”兰斯洛好奇的问道，他已经听出来，这很可能是一次营救行动，并且营救的对象多半是一个像眼前这位失宠女士一样特殊的恶魔。

    　　“以下的内容，请你们务必保密。”失宠的表情变的十分严肃，“你们之中可有人听说过爱洛提希雅这个名字吗？”

    　　“我好像听我老爹提起过。”布鲁托皱着眉头说道，“但我完全想不起来关于这个名字的任何事了，也许我应该在老爹上课时更用些心的。”

    　　“大部分塔那厘由于我的‘堕落’而非常讨厌我，但它们给爱洛提希雅的憎恨比给我的多上十倍。”失宠看上去在努力寻找合适的语言，“她比我要更……极端一些。在离开了邪恶的道路后，她选择成为了一名圣武士。”

    　　“这…这怎么可能？”卡拉林看上去非常震惊，失宠说的话违背了他对恶魔的一切认知。

    　　“是什么让她离开了邪恶的道路？”兰斯洛更关心的是这个，“是什么改变了她的本质？”

    　　“对于爱洛提希雅来说，是爱的力量。”失宠女士对淑妮的牧师笑了一下，“她在主物质位面时，爱上了一位美丽的天使。尽管她的天性让她对这种情感抗拒了很长时间，但最终她还是向那名天使坦露了自己的真心。”

    　　“这位天使看到了一个机会，一个救赎恶魔的机会。他的善良天性让他会在帮助别人时感到高兴。更何况，谁又能对一个美丽而又真诚的魅魔说不呢？”说到这里，失宠女士再次露出了一个笑容，仿佛在暗示着什么。

    　　“那后来呢？”寇拉迫不及待的问道，“他们从此幸福快乐的生活在一起了吗？”

    　　“救赎有时会在瞬间发生，但更多情况是多年痛苦的努力。身为一个恶魔，她不得不每时每刻都与自己的邪恶天性作斗争。虽然过程非常痛苦，但她终于学会了从帮助而不是迫害他人中获得满足和快乐。”失宠的神色有些哀伤，“她也明白了自己曾经犯下多少过错，并尽可能的弥补。在她的天使爱人的帮助下，她将自己曾经的主人，一个巴洛炎魔，彻底从主物质位面驱逐了出去。这位她赢得了圣武士的地位，实现了摇摇欲坠的救赎。”

    　　“但她在得到救赎的同时，也得到了一个永恒的敌人。她的前主人虽然再也无法进入主物质位面，但它的麾下还有无数邪恶的爪牙可供驱使。”失宠女士的眼神变得黯淡，“爱洛提希雅选择留在主物质位面帮助对抗邪恶，尽管曾经多次从暗杀中幸存了下来，但最近一次针对她的阴谋成功了。魅魔圣武士被杀死，而她的天使爱人也受到了重伤。”

    　　

    　　

