    

    大概玛妮亚女士还记得刚才西法的‘无礼’，因此对于西法的问好，她直接以一记‘怨魂尖啸’给予回应。这并非来自途径的能力，而是玛妮亚现在就处于怨魂的状态，这记尖啸便如同呼吸般，源于本能。

    西法早在看到玛妮亚出现的时候，就已经有所准备。他收缩所有的灵性，不让一丝一毫外溢，并且集中于两耳之间。

    于是当脑际里响起一道尖锐空洞的虚幻啸音时，他不至于完全受到控制，因此当玛妮亚闪现在他跟前，并且一手探向他心脏的时候，炽热明亮的火焰一下子升起了起来，挡在西法和玛妮亚之间。

    玛妮亚那虚幻的手碰触到火焰时，猛地缩了回去，此时洞窟的入口有威严的声音响起：“囚禁。”

    霍然之间，西法感觉到，玛妮亚女士周围的空间变得粘稠，仿佛那个地方化成了一个巨大的琥珀，又如同出现了一座无形的监牢，让玛妮亚静止在那里，难以动弹。

    几乎在同时，一道明亮烜赫的闪电便从西法身边经过，击中‘监牢’里的玛妮亚，让她全身缠绕电光，让她表情痛苦发出无声的嚎叫。

    一道又一道的闪电不断打击着玛妮亚，西法可以闻到闪电擦过空气遗留下来的，某种烧焦的味道。尽管提前收束了灵性，抵抗住了‘怨魂尖啸’，但仍然手脚发软的他，只能用难看的姿势远离现场。

    等到西法确认自己安全并停下来，他才看向洞窟的入口，看到那里走进来两道人影。

    其中一个是杜瓦雷主教，他的手上捉着一根深蓝色的欣长木杖，那根木杖上遍布神秘的符号，它的杖端以极高的频率亮起，每次闪烁就会释放出一道强烈的闪电。

    闪电破开空气，在空间留下一连串火星，准备地命中玛妮亚，让这位女士的身形越来越淡，似乎再来那么几发闪电，她就会彻底消失。

    西法肯定，那根木杖绝对是某件封印物，而且是‘水手’途径的，果然这个途径无论人还是物，都是简单粗暴啊。

    另外一个却是个陌生人，但对方穿着海军军官的制服，方正的脸上写满威严，再加上刚才他所释放的能力，西法认为这个军官是‘仲裁人’途径的非凡者。

    看来作家先生已经通知了海军，并且惊动了驻守在这座海岛上的海军高层。

    “可以了，杜瓦雷阁下。”

    那位中年军官威严开口：“再打下去，她会消失的。我们还不能让她消失。”

    说着，这个军官看了西法一眼，视线落在风暴圣徽上，然后便转移到玛妮亚的身上：“释放。”

    顿时，那座无形的监牢消失了。玛妮亚以无比怨恨的目光看了军官和杜瓦雷一眼，身形淡去，消失在空气里。

    随既，那甲板上所有散发着绿光的身影一一消逝，仿佛他们从来没有存在过。

    偌大一个甲板，就只剩下还在上蹿下跳的哈利。

    “哈利。”

    特罗洛普跑了进来，朝那位军官点头致意，经过了那几尊诡异的木雕，登上甲板，抱住了正在尝试爬上桅杆的小男孩。

    特罗洛普这才松了口气。

    “你怎么样？”高大的教区主教走了过来，单手就把西法给拉起来，微笑道，“你做得很好，雷利先生，你拖住了‘黑色星辰’。否则的话，它早就开走了。”

    西法看着洞窟入口，联想到玛妮亚的能力，恍然大悟道：“原来它不是开进来的，是传送进来的？”

    “没错。”

    西法又问：“玛妮亚呢，就是那个怨魂，她消失了吗？”

    杜瓦雷摇头：“她的状态和普通的怨魂不一样，我们怀疑她身上，或者身边有高位格的事物。虽然借助了封印物已经压制住她，但还不至于让她消失。所以......”

    教区主教看了那个中年军官一眼，小声地说：“海曼的担心完全是多余的，哦，他是海军，序列6的法官。”

    果然是仲裁人！

    “很感谢你的配合，杜瓦雷阁下。接下来由我们善后就好了，你们可以回去了。”

    被称为‘海曼’的军官走过来说道，朝杜瓦雷一笑道：“明天下午，我再去拜访阁下，感谢风暴教会的协助。”

    杜瓦雷干笑了声，拍了拍西法的肩膀道：“那我们就先回去了。”

    走出‘魔鬼咽喉’，杜瓦雷看了西法一眼：“特罗洛普告诉你不少东西吧，关于那艘船。”

    来了。

    现在西法知道，杜瓦雷为什么要让自己接这个任务，主要的目的，就是通过自己去搞清楚‘黑色星辰’的秘密，然后再报告给教会。

    但他不想杜瓦雷知道‘黑色星辰’上有罗塞尔秘宝的消息，尽管杜瓦雷也知道，玛妮亚的身边或许有某种高位格物品。

    可如果风暴教会知道的话，他们和王国海军之间的协议有可能打破，最重要的是，西法自己想谋求那件秘宝。

    他虚弱地笑了笑，这一半是装的，一半是真的：“没错，特罗洛普先生向我展示了他的研究成果，但在那之前，他要求我以自己的名字，向信仰的神明发誓，绝对不以任何形式，透露我在那个房间里所知道的一切信息。”

    “我已经向伟大的风暴之主起誓了.....”

    说完，西法朝夜空看一眼，还好风暴之主没有因为被他拿出来当挡箭牌的关系，而赏他一发闪电.....

    杜瓦雷表情僵硬了那么一下，然后笑起来：“没关系，我就是随便问问。时间不早了，早点回去休息吧。”

    他们在石滩上分开，杜瓦雷留了下来，似乎还有另外的事。登上石阶的时候，西法看到教区主教和特罗洛普在一起。

    杜瓦雷看上去想在特罗洛普那获得一些信息，不过‘魔鬼咽喉’里，军官海曼走了出来.....

    第二天。

    西法刚用过早餐，回到旅馆，便见到了风暴教堂的年轻牧师，他把一个信封交给西法，称这是杜瓦雷给的报酬。

    等牧师走后，西法打开信封，从里面拿出150镑。

    “真小气，昨晚我可是拖住了‘黑色星辰’，后面加个零不过份吧。”西法把钱收了起来，放在身上当零钱用。

    然后到票务公司买了张下午的船票，又来到了特罗洛普的家。

    拉动摇铃，很快门就打开了，特罗洛普似乎在忙着什么事，看到是西法，侧过身道：“进来吧。”

    西法走了进去，看见客厅里摆满了各种行李，讶然道：“特罗洛普先生，你这是要去哪？”        

