    “你们，你们……”

    彭永元惊怒交加，身体都在不住的颤抖起来。

    他盯着夏启和钱多多，一时间根本说不出话来。

    “准备动手！”

    钱多多的眼中全是不耐，直接向钱家弟子命令。

    秦飞将这件事交给他们，那就是对他的考验，这个时候，他必须做的干净漂亮，让秦飞满意。

    别说是彭家彭二爷了。

    就是彭家继承人在此，也不能阻挠他救妹妹。

    咔咔咔！

    瞬间，钱家弟子向前逼了过去。

    夏启没有废话，只是向身后摆了摆手。

    然后，夏家弟子也向前冲去。

    两大家族的弟子都是气势汹汹，一瞬间，彭家弟子感受到了巨大的压力。

    哪怕他们再厉害，同时面对两大家族的弟子，那也不是对手。

    “二爷！”

    彭家众人忍不住咽了咽口水，向彭二爷大叫。

    此时，彭永元紧攥着拳头，一张脸已经黑成了锅底。

    他紧盯着夏启和钱多多，心中憋闷至极。

    欺人太甚！

    这简直就是欺人太甚啊！

    可是，他有感到一阵无力，没有任何办法。

    杀害他儿女的仇人就在面前，他却无法报仇。

    同时面对夏启和钱多多，他根本不是对手啊！

    他从两人的眼神中看出，对方绝不是和他开玩笑，若他再敢废话，对方真的会将他们扔出去啊！

    那样的话，他们真的就是颜面尽失了。

    “退！”

    他的拳头攥的咯吱响，最后，咬牙切齿的喊出了这个字。

    唰！

    瞬间，彭家神情一松，大大的呼了口气，然后抹了抹额头的冷汗。

    刚才，他们真是感受到了巨大的压力。

    接着，在夏家和钱家弟子的监视下，彭家弟子开始向外退去。

    “此事，我绝对……”

    彭永元仇恨的盯着秦飞，发狠的道。

    儿女之仇，不共戴天，他绝对不会这样放弃。

    只是，秦飞却看都不看他一眼，而是向夏启两人说道：“这里交给你们了。”

    说完，他提着早已吓瘫的江天诚，就转身向江家深处走去。

    他已经耽误了太多时间，必须尽快去救江可儿，哪里有闲心和彭永元废话啊！

    杀彭永元？

    若夏启两人不出现，双方交战，他肯定会杀了对方。

    可现在，夏启两人来了，他们毕竟都是海城三大势力，让他们轰退彭永元，他们不会二话，可若他想杀彭永元，两人很可能会求情。

    那样的话，又要耽误一些时间。

    此时，他真的是一刻都不想再耽搁了。

    一个小喽啰而已，他也根本没当回事。

    石浑连忙跟了上去。

    “秦大师，我们随你一起去。”

    夏启连忙说道。

    “不用。”

    秦飞头也不回，直接拒绝。

    对方是巫蛊师，人太多，只会拖他的后腿。

    夏启两人对视一眼，满脸的无奈。

    此时，彭永元盯着秦飞，脸色不停的变幻，眼眸中全是怨毒之色。

    无视！

    秦飞根本不听他说什么，完全无视了他啊！

    这让他的心中羞愤至极。

    “我一定要让你付出代价！”

    他盯着秦飞的背影，在心中恨恨的咆哮。

    “你想对付秦先生？”

    就在这时，一道阴冷的声音在耳边响起。

    彭永元一惊，转头望去，就看到夏启和钱多多正冷冷的盯着他，这让他的心中不由一突。

    “他杀了我儿子和女儿，我不该报仇吗？”

    他怒声大叫。

    “我不管什么原因，你要对付秦先生，就是和我钱家为敌。”

    “没错，你敢对付秦先生，别怪我夏家不客气。”

    夏启两人沉声道。

    “你们，欺人太甚！”

    彭永元紧攥着拳头，不住的爆吼，“我是彭家之人，你们有没有将我彭家当回事？”

    “你，代表不了彭家。”

    夏启冷哼一声，“而我们，能代表夏家和钱家。”

    “彭家很强，我们自然是忌惮的，但我也很想知道，彭家会不会为了你，同时与夏家和钱家为敌。”

    他的意思已经很明确了。

    彭永元沉默了。

    一张脸更是阴沉到了极点。

    彭家会为了他，同时得罪夏家和钱家吗？

    这是很明显的答案。

    他在彭家，并不是独一无二的啊！

    同时，他的心中又是震动莫名。

    为什么啊？

    为了秦飞，夏家和钱家完全就是不顾一切，这让他不理解。

    “若是夏家和钱家联合了，我彭家怎么办？”

    跟着，他的心中又冒出一个念头，整个人都开始慌乱起来。

    “告辞！”

    他不再废话，向两人哼了哼，直接狼狈而去了。

    他必须将这个消息带回彭家。

    也只有彭家，才能为他做主。

    ……

    另一边。

    在江天诚的指引下，秦飞两人来到了江家后院的一个院落。

    “就是这里。”

    江天诚直接说道，“能，能放了我吗？”

    “求你了。”

    “我保证，以后再也不敢了。”

    他看着秦飞，满面哀求，惶恐。

    秦飞漠然的望着他，“对方有几人？”

    “一人，只有一人。”

    江天诚连忙道。

    “你确定？”

    秦飞的眼中闪烁出道道寒芒。

    “真的就一人。”

    江天诚肯定的道。

    嘭！

    下一刻，秦飞一抬手，直接一个手刀砍在了对方的后颈，当场将其打晕了过去。

    他盯着那紧闭的院门，眼中杀意森森。

    此次，绝对不能再让巴狼逃掉了。

    大荒巫蛊师知道巴狼找到了七窍玲珑心，但他们并不知道江可儿拥有七窍玲珑心。

    所以，只要杀了巴狼，江可儿就安全了。

    “师父，我先冲进去，你殿后。”

    石浑的眼中闪过一抹凶光，主动向秦飞请缨。

    秦飞想了想，点了点头，“小心点。”

    巫蛊师的蛊虫太诡异，一不留神就会中招。

    不过，为了以防万一，他还是同意了石浑的建议。

    “是！”

    石浑兴奋的应了一声。

    然后，他的身形一纵，直接跳进了院落。

    秦飞紧随其后。

    砰！

    石浑二话不说，一脚踹开了房门。

    嗡嗡！

    下一刻，十几只飞虫从屋内冲出，直向石浑的面门扑去。

    “老子早有准备。”

    石浑狞笑一声，突然从身后扯出来一件沾满汽油的衣服。

    他们的对手是蛊虫，他自然提前做好的准备。

    轰！

    衣服被点燃，瞬间燃烧起来。

    石浑挥舞着着火的衣服，直向那些飞虫裹了过去。

    吱吱。

    很快，那些飞虫发出尖叫声，丢下了一些尸体后，全部四散而逃。

    “哈哈，爽，来啊！”

    石浑畅快的大笑起来，然后，挥舞着衣服，就冲进了房间。

    就看到，房间内到处都是蛊虫，让人有种头皮发麻的感觉。

    “巴狼，滚出来！”

    石浑咽了咽口水，但很快他就怒叫一声，“再不出来，老子直接将这房子烧了。”

    说完，他的眼中露出一抹凶狠，立马开始四处放火了。

    轰！

    很快，整个屋子内，到处都是火焰。

    那些蛊虫不断的冲着石浑呲牙咧嘴的尖叫，但很快，他们就快速的向里面的房间退去。

    石浑见此，眼睛一亮，根本不废话，立马冲了过去。

    唰！

    只是，他刚冲到门口，一道寒芒出现，直向他的咽喉抹去。

    快速，凶狠，毒辣。

    石浑的反应极快，连忙向后退去，然后，挥起手中的衣服，就向对方抽去。

    火焰横扫而过。

    “该死！”

    一道怒骂声传来。

    秦飞对这声音非常熟悉，正是巴狼。

    他的眼中闪过一道寒芒，打量了一下房子的周围，发现后面还有一个窗户，他没有从正门冲进去，而是快速的摸向了窗户。

    此时，那窗户完全被黑色窗帘挡住了，无法看清里面的情况。

    砰！

    秦飞管不了那么多了，眼中精芒一闪，直接击碎了窗户的玻璃。

    现在石浑牵制住了巴狼，正是他救人的时候。

    嗖！

    他的右手在窗台上一撑，跟着，整个人就跳进了房间。

    吱吱吱！

    可下一刻，无数渗人的声音传来。

    秦飞一看，忍不住倒吸凉气，眼眸中的怒火更是熊熊燃烧。

    整个房间，完全被蛊虫铺成了黑色。

    而在房间的中央，正立着一个大缸，江可儿就在缸里，此时只有脑袋露在外面，双目紧闭，面色苍白。

    这一幕，秦飞太熟悉了。

    上一次在金陵，就是这样的场景。

    不过，现在这房间，完全被蛊虫占领了。

    很显然，为了培育黄金蛊，巴狼也做了万全准备，这么多蛊虫，哪怕冲进来上百人，只怕也是对手。

    “该死的畜生！”

    秦飞咬牙切齿，大荒巫蛊师实在太恶心，也太狠毒了。

    轰！

    就在这时，一道火光冲进来。

    石浑挥舞着着火的衣服，将巴狼逼进了房间。

    “又是你？”

    很快，巴狼看到了秦飞，直恨的牙痒痒，眼眸中全是怨毒。

    上一次，秦飞毁了他的本命蛊，让他培育黄金蛊的难度增加了十倍。

    他之所以弄了这么多蛊虫，其实也是在养蛊，想要在最短的时间内，培育出一个最强的蛊虫，然后再借助江可儿的七窍玲珑心，将这最强蛊虫培育成黄金蛊。

    现在，这最强蛊虫还没培育出来，秦飞又来了，他的恨意一下子达到了极致。

    “你毁我本命蛊，今天又主动送上门，正好拿你做养料。”

    他的表情狰狞至极，怒声大叫，“将他们连皮带骨的啃干净！”

    瞬间，所有的蛊虫都动了。

    而巴狼却向大缸退去，眼眸中全是疯狂。

    秦飞见此，表情凝重，眸中寒意森森。

    【作者有话说】

    感谢大家的支持，100好评加更，现在是143好评，等达到200好评，继续加更，希望喜欢本书的朋友，动动手指，给个好评，也给作者一些码字的动力，拜谢！

