    “别和这种人计较，咱们回家。”楚翘安抚爆脾气的顾野，和顾建设这种东西干仗，太跌身份了，而且添晦气，不划算。

    顾建设却还不依不挠地刺激，“小叔，我心里一直很尊重你，也敬爱爷爷奶奶，哪怕我不是亲生的，可在我心里，你们就是我唯一的亲人，这些天我很不好过，天天都思念你们，想起以前的温馨幸福，就不知道怎么会变成现在这样了，我……我心里不好受啊！”

    说着他便眼泪直流，楚翘觉得这些老鼠眼泪，应该是真情流露，这些日子顾建设确实不好过，瞧他现在这灰头土脸的丧气样，就知道过得挺惨。

    所以才会死皮赖脸过来，想舔着脸和老爷子林玉兰修复关系，回到以前的好日子。

    楚翘不确定老爷子会不会再认这个野孙子，主要是有林玉兰这个不确定因素在，老爷子耳根子又软，枕头风一吹就老糊涂了。

    她拦住了快要爆炸的顾野，冷声道：“顾建设你别在我们面前卖可怜，你有工作，每个月工资还不少，养活一家三口绰绰有余，大过年你故意让孩子穿着旧衣服，还这么单薄地过来，不就是想装可怜吗？你这人除了搞这种歪门邪道外，还会干什么？”

    她这话提醒了老爷子，仔细打量这爷仨，果然是旧衣服，还挺单，明知道天气冷，还穿得这么单薄，这人确实没安好心，儿媳妇说得没错。

    楚翘又说道：“儿子可是你亲生的，顾建设你自己想卖苦肉计，也别拉着小孩子一起啊，这么冷的天，你让俩孩子穿这么点衣服出来挨冻，你就不怕冻出个好歹来？你这亲爹可真够狠心的！”

    顾建设急着解释：“家里的衣服都穿上了，我怎么可能故意让孩子挨冻。”

    “你这话谁信？农村孩子的爹娘，一年到头也就挣百来块钱，当爸妈的都会想办法给孩子做新棉袄呢，你一个国营厂职工，每个月工资四五十块现钱，也不用养老人，你连一件新衣服都做不起？顾建设你说这种话，是把我们都当傻子？”

    楚翘其实真不想和这王八蛋打嘴仗，但谁让她公婆糊涂呢，总是受顾建设蒙骗，她今天就把这男婊子的皮揭下来，让老两口好好瞧瞧这顾建设的真面目。

    院外来了不少人，都是听到消息过来看热闹的，大雪天都阻挡不了他们的热情，有几个胆大的直接进了院子，老爷子虽然不高兴，但也没拦着，反正他家的家丑，已经全城皆知了，没啥好遮掩的。

    “老顾，咋回事？”有人大声问。

    老爷子哼了声，不想说话，顾建设委屈道：“我带孩子来拜年，小叔看到我就要走，我……我……”

    话没说完，就低下头特别委屈的可怜样，看得顾野怒火冲天，要不是媳妇拦着，他肯定要揍死这王八蛋。

    “都过年了，要和和气气的，小野听婶一句劝啊，开开心心过年，别生气了。”

    “是啊，伸手不打上门客嘛，既然来拜年，就好好接待，就算做不成亲戚，做朋友也能走动的嘛。”

    看热闹的人一个个站着说话不腰疼，纷纷劝顾野，别说顾野了，就是楚翘都听得火冒三丈，这些人都是事不关己就胡说八道，站在道德最高点制裁别人，凭什么要听他们的？

    在顾野手上轻轻拍了拍，安慰自家男人一下，顾野心里本来堵得慌，看到媳妇的笑，心里好受了些。

    “婶子，理是这么个理，但顾建设的事你们都知道的，我家顾野小时候的事，你们应该也知道，我这个人吧，大道理是不懂的，也不懂深明大义，我就是心疼我家顾野受的苦，谁对顾野不好，我就讨厌那人，顾建设明知道自己身份尴尬，

    故意选这个时候上门，成心给我们添堵，我可不想大度接受这种令人作呕的拜年，顾野是想留下来的，我非要走，他只能依着我，反正我看到这一家子就吃不下饭，年也过不好了，也不想委屈自己，还是回自己家痛快些。”

    楚翘全都揽在了自己身上，反正她是女人，有任性的权力，别人怎么样议论她，她都不在乎，她又不在大院住，听不着。

    顾野想开口说是自己要走的，不能让媳妇担这锅，后腰就被用力捅了下，楚翘还瞪了眼，警告他闭嘴，顾野乖乖闭上嘴，嘴角微微上扬，之前的怒火一下子就消散了。

    林玉兰心里也不好受，辩解道：“外面下雪了，小孩子在外面冻着会生病，我就让他们进来了。”

    老爷子沉声道：“大人的事，和小孩子没关系，小野你先进去。”

    他觉得儿子有点不太懂事，总不能让顾文兄弟在外面挨冻吧，等顾建设他们坐暖和了，就让他们走，有什么好生气的？

    老爷子真觉得儿子心眼有点小了，为了这么点小事，就要闹着回家，有点无理取闹了。

    顾野冷笑了声，不想和他爹说话，他知道，在他爹心里，他就是个无理取闹还没有善心的恶人，他懒得说了，说了也不管用。

    “是啊，天这么冷，上门就是客，总不能让孩子挨冻呢，小野这就是你不对了。”

    站着说话不腰疼的外人们，又开始指责顾野了，听得楚翘火气蹭蹭地冒，提高了声音，怒道：“是我不让顾野在家过年的，家里我说了算。”

    大家伙都吓了一跳，没想到楚翘看着软软糯糯的小媳妇样，脾气却这么大，这么多长辈在呢，还发这么大的火，真不像话。

    楚翘一把将顾野拽到了身后，就像母鸡护小鸡崽一样，挡在他前面，大声道：“顾建设他这么大的人，又不是三岁小孩，现在还有天气预报，出门前就不会看天？

    都是当父亲的人了，这么点安排都没有？你们看看这俩孩子穿的，农村孩子都比他们穿的厚实些，顾建设可是亲爹，哼，我很怀疑他就是成心上门来卖苦肉计的。”

