    　　就现阶段而言，这些沙雕玩家们收集信息确实是一把好手，但让他们去打架还是差了点火候，毕竟现如今就算是经历过内测的玩家，等级也极少有超过5级的。

    　　在实力不够的情况下。

    　　无限复活和无限送外卖几乎可以直接画上等号。

    　　就算敖飞和汪世龙已经晋升凝气境，但他们现在还没多少战斗经验，能发挥出来的实力也极为有限。

    　　再说了，就算他们二人战斗经验老道又如何。

    　　了不起也就是凝气境。

    　　济不得什么事。

    　　敖飞和汪世龙闻言虽然有些惋惜，但作为俱乐部的老总，基本的人情世故还是懂的，他们连问都没有多问，只是点点头便带着自己的成员踏上了回返华国之路。

    　　而李逸也就是喜欢他们这种公会大佬。

    　　能办事，会办事。

    　　呼之即来，挥之即去。

    　　这才是合格的工具人该有的职业操守。

    　　将资料全部拷贝到手机中，李逸走出房间，在马路旁叫了辆的士，直接前往内城。

    　　他准备去找一个人。

    　　一个能帮到自己的人。

    　　莫里斯城中有一条百丈宽的河流，这条河流直接把城池分为两部分：外城和内城。

    　　内城很小，方圆不过七八里路。

    　　这里高楼大厦林立，还有各式各样的高档小区，远不是外城可比，至于处在中央地带的别墅区，那是富豪的宅子及大人物的府邸。

    　　的士师傅通过了大桥便不肯再往深处走。

    　　像他们这种老式汽车。

    　　噪音太大。

    　　若是吵到了内城那些老爷们，他这个小小的的士司机吃罪不起。

    　　李逸自然不会强人所难。反正莫里斯城的内城就这般大，自己走过去就是了，武者没有这般娇贵。

    　　没有使用【飞行卡】。

    　　李逸兔起鹘落间便翻过了几条街道。

    　　不到五分钟时间。

    　　他便来到了中央别墅区。

    　　别墅区没有门卫，每一栋别墅相间的距离也颇远，建筑风格也大相径庭。

    　　走到一幢仿白宫设计的建筑门口，两名穿着制式服装，站得极为挺立的男子向前踏出三步：“先生，请止步。”

    　　李逸抬头，负手而立：“这里是城主索罗斯宅子？”

    　　他的扮相让两名守卫不敢轻视。

    　　声音中也似是有某种魔力。

    　　让人无法拒绝。

    　　“是的先生。”其中一名守卫答道，“这里是我们莫里斯城索罗斯城主的府邸，请问您有预约么？”

    　　李逸摇头：“我没有预约。”

    　　不过旋即他便补充道：“但只要你去跟他说‘罗睺刀’、‘李逸’。我想他会见我的。”

    　　“这...”

    　　城主是随便什么人都能见的？

    　　当然不行。

    　　可李逸的穿着、打扮、谈吐，看上去身份地位也不低。

    　　两名守卫面面相觑。

    　　均是有些纠结。

    　　“去吧，耽误了事情，你吃罪不起。”

    　　“......”

    　　无奈叹了口气，其中一名守卫微鞠一躬，旋即便去通传。

    　　不多时。

    　　两人将李逸迎入别墅。

    　　穿过院子，进入内厅，李逸打量了一圈，发现这就是个正常不过的别墅，没什么花里胡哨的装修，走的是极简风格。

    　　“请用茶。”

    　　一名穿着极为正式的女仆端上一杯香茗。

    　　楼梯口响起了脚步声。

    　　国字脸，山羊胡，剑眉星目，身高近两米的男子缓缓走下，微抬头颅：“您就是李逸，李先生？”

    　　“是。”

    　　“半年前罗睺刀和天云剑的消息是您放出来的？”

    　　“是。”

    　　“您是预言家？”

    　　“呵...”

    　　李逸不置可否，他靠在沙发上，翘着二郎腿：“朋友，一直追问可不是什么好习惯，这样会显得你很没有礼貌。”

    　　“抱歉。”

    　　索罗斯在李逸对面坐定。

    　　他悠然的点燃一支雪茄，又递了一支过来：“我只是单纯对阁下有些好奇，地阶至宝...这可不是什么寻常物事。”

    　　“但也不是什么值钱物事。”李逸随口道。

    　　“呵呵...”

    　　索罗斯干笑了一声。

    　　显然是不太认可李逸的说辞。

    　　地阶宝物对于超尘出世的大宗师而言确实唾手可得，但这并不意味着地阶宝物是随处可见的破烂货。

    　　毕竟，如今绝大多数先天宗师用的也只是极品地阶武器。

    　　“阁下看不上的值钱物事，我倒是稀罕得紧...”索罗斯似吐槽似揶揄的回了一句，旋即问道，“不知阁下此番前来所谓何事？”

    　　“我确实有点事情要麻烦你。”

    　　李逸点点头，直言不讳道：“我想剿灭帕尔瓦。”

    　　“咳...咳咳...”

    　　索罗斯咳嗽了一声，烟雾四溢。随后他用一副活见鬼般的神情望着李逸：“阁下莫不是在说笑...你方才说的是...剿灭帕尔瓦？”

    　　“不错。”

    　　李逸觉得索罗斯的听力可能有点问题，但他向来不会去戳人家的痛脚，对生理残疾的人要持有一定尊重。

    　　于是他十分耐心的重复了一遍：“我想剿灭帕尔瓦，不想放过任何一人，所以我需要你的帮助。”

    　　“就因为帕尔瓦悬赏了你？”

    　　“是的。”

    　　“......”

    　　索罗斯脑袋有些发懵。

    　　在他们混乱三角洲，被敌对势力悬赏是一件极正常的事情，他这颗项上人头也被人悬赏了数千万美金。

    　　当然了，被悬赏玩报复也是常有的事情。

    　　但是要把人家一网打尽，直接绝户...

    　　这就有点太过分了。

    　　看来这位仁兄脾气有点大啊...索罗斯在心里暗暗腹诽。

    　　“作为莫里斯城城主，但莫里斯城却不是你一个人说了算，这种现状难道你就不想改变一下？”李逸淡淡道。

    　　混乱三角洲雄踞了数十个二流势力。

    　　但莫里斯城这个地方就只有两家：城主府，帕尔瓦。

    　　俗话说，一山不容二虎，卧榻之侧不容他人鼾睡，城主府和帕尔瓦的关系向来不好，这也是李逸直接找上索罗斯的原因。

    　　“改变？”

    　　索罗斯有些意动，压低了声音问道：“阁下手头有多少人马，似阁下这般的高阶战力又有多少？”

    　　他潜意识里认为李逸是和自己同级别的强者。

    　　毕竟，不是谁都能随口道出两柄地阶武器的下落。

    　　“多少人马？”

    　　李逸有些疑惑。

    　　但他还是决定实话实说。

    　　“我手头没有人马。”

    　　末了他补充：“就我一人。”

    　　

    　　				

