    

    第480章对啊，苏天陛下呢

    血月皇朝就这般成为了过去式。

    如今，血滴子被血饕鬄牢牢的控制着。

    那些弑神兽此时已经被三昧真火烧的差不多了，成为了大地的养分。

    此时，血滴子看着自己的血月皇朝被屠戮，心中充满了无尽的悲凉。

    但是，他又能有什么办法呢。

    血滴子就算是死都想不明白，为什么就自己碰到了血饕鬄。

    “狗东西，说不说？”

    血饕鬄说着，忽然一脚踩在了血滴子的脸上，一脸戏虐道。

    见状，血滴子哪里还敢有半点的犹豫，赶忙道：

    “前辈，真的不是我要拿你的名头去招摇撞市的，真的是我这血煞之气，都是从您的身上得到的。”

    “嗯？什么时候，我怎么不知道？”

    听到血滴子所说，血饕鬄不禁有些好奇，他怎么什么都不知道？

    “前辈，你听我给你细细说来。”

    血滴子顿了顿，继续解释道：

    “其实，我起初也不知道是您，那一日，我在一处山脉之中，找寻属于自己的机缘，但是却没有想到，那山脉之中有着无数的妖兽，

    眼看我不敌那些妖兽，就要死在那些妖兽的口中的时候，忽然我的脚下出现了一道暗道，我就这样被掉入到了暗道之中。”

    说到这里，血饕鬄的眉头忽然微微皱起。

    正此时，苏天也已经出现在了他的身边，道：

    “是不是你这狗东西曾经栖息过的洞府，里边留下了什么东西？”

    “可能是吧，要是我可是四大神兽之一啊，去过很多的地方，也曾在一些山洞之中栖息过，想来应该死留下了什么吧，只是，我也不记得自己留下过什么东西啊。”

    血饕鬄此时还是有些纳闷，他确实没有记得自己有留下过什么东西啊。

    此时就听见血滴子讪讪笑道：

    “前辈，那一日我掉入到了洞府之中，就是遇到了您留下的东西，之后，才从其中提炼出了些许血煞之气，等我融入了血煞之气之后，明显感觉到自己的实力境界有了显著的提升，之后这才开辟了血月皇朝。”

    “所以，你说了半天，到底是什么东西？”

    血滴子越说，血饕鬄越好奇了。

    “其实，就是一坨您的粪便，我不但从粪便之中提取了些许血煞之气，还从粪便之中提取了可以进化妖兽的物质，那些弑神兽就是如此来的，他们本来都是一些牛妖而已。”

    血滴子有些不好意思的说到。

    毕竟，拿别人的粪便，这实在是太过于猥琐了。

    只是，听完了血滴子所说，苏天并没有半点的惊讶。

    而血饕鬄则是脸色一黑，但是随后就是一阵嘚瑟，道：

    “小子，你听到了没有，那可是老子的粪便，老子的粪便都有着这样的作用，你现在赶快巴结好我，到时候，我将自己的粪便全部都给你，如此一来，你大夏皇朝自然可经久不衰。”

    只是，血饕鬄发现，自己说完之后，苏天并没有半点想要自己粪便的表情，反而还是一脸的不屑，道：

    “不就是区区的粪便吗，到时候我将金鲲鹏抓起来，专门做一个鸟笼，用来收集金鲲鹏的粪便，毕竟，鸟的粪便还是要比狗子的粪便干净一些的。”

    “什么，苏天，你的意思是我还没有金鲲鹏那个狗东西干净吗？”

    听到苏天所说之后，血饕鬄顿时一阵恼怒。

    听到血饕鬄所说，苏天给了其一个白眼，道：

    “可不就是这样吗，谁让你刚才嘚瑟呢。”

    “行了，你也不要抽风了，先想想你这后人该怎么解决，居然妄想攻破我大夏皇朝的土地，岂不是痴人说梦？”

    “什么就我的后人了，他不过是吃了我一坨屎的垃圾罢了，你觉得要怎么去处理。”

    一听到苏天说这是血饕鬄的后人，血饕鬄顿时就不干了，当下便回怼道。

    “既然如此的话，看他的能力，留着还有些许用处，那就留着吧，等到了时候，我将金鲲鹏关在鸟笼子里边，就靠着他去分解金鲲鹏的粪便，来给我大夏皇朝培养战神了。”

    苏天所言，倒也没有什么错。

    血滴子留着还是有些许用处的。

    至于血滴子的血月皇朝，在所有的弑神兽以及将军大臣全部都死掉的那时候，就已经是名存实亡了。

    一听到，自己还能有活命的可能，血滴子顿时一阵喜色。

    虽然，这一次不但覆灭掉了自己的血月皇朝，但是只要能活下来，血滴子自然是乐意的。

    反正，在他看来，自己的性命，绝对要比其余的性命贵重太多。

    只是，看到血滴子如此，苏天给了血饕鬄一个眼神，道：

    “每天多加五块烤肉，照顾好他，每天的粪便都给他吧，让他去抽取其中的物质。”

    “哈哈，小子，这好说，这可是你说的啊，你可不能反悔。”

    听到苏天所说，血饕鬄顿时一阵兴奋。

    反正，每天派出的淫秽之物，也没有什么用，没想到居然有人可以分解，刚好就用来换烤肉了。

    只是，听到了苏天和血饕鬄的谈话，血滴子顿时身躯一怔，他怎么也没有想到，苏天和血饕鬄居然就这样决定了他的命运。

    “我不服，我要抗议。”

    只是，此话一出，瞬间就遭到了苏天和血饕鬄的反对。

    “抗议无效，好好的去给我分解这好东西，不要想有的没的。”

    苏天说完，便转身离去了。

    此时，大燕皇朝的危机也已经解除。

    路上也耽搁了太久的时间，眼下前去不败帝国的事情必须要赶上日程了。

    ……

    一日之后，燕南天也解决掉了整个城中的血人。

    此时的他和英卓可谓是精疲力尽了，但是看着被自己清除掉的血人，燕南天心中一股自豪的感觉油然而生。

    “陛下，这苏天陛下还真的是厉害啊，居然就这么几个人，就解决了我们大燕皇朝的危机。”

    英卓此时喘着粗气，看着燕南天说到。

    “那是，也不看看我的眼光，只是，苏天陛下呢？”

    说着，燕南天忽然意识到，自己自从昨天之后，还没有见过苏天呢。

