
　　"林先生，"这时一旁的阿梅突然焦急的开口道，"他们，快要憋死了。”

　　林世杰看了眼阿梅，恍然道，"这事闹的，忘记了。”

　　也不见林世杰做什么，欧邵阳等人就仿佛溺水之人刚刚上岸，疯狂的呼吸起来。

　　从始至终，林世杰都没有看那些人一眼。

　　这让年轻人的眼角忍不住的抽搐起来，这里面的含义，可是让人有些不寒而栗啊。

　　不过他可是不敢耽搁，连忙认真的说道，"林先生您也知道，那些人的手法其实和强取豪夺没什么区别，虽然这样的办法速度快，仗着有背后的靠山，还能没有后顾之忧。”

　　"但归根结底还是对这个产业的发展有着不小的影响的，只不过过去的国家正处于急速发展的阶段，各行各业崛起的又快又多，而消亡的相比起来就没有那显眼了，所以才不显得有什么影响。”

　　"可是现在不同了，我们的经济也正处于艰难的转型阶段，正需要您这样开拓进取的高科技产业者，同时那些传统行业也在艰难求生，在这么做影响可就不小了。”

　　"而且，这种手段也有着天然的局限性，初期的聚拢资金和局势自然不错，但却很难真正的发展起来。”

　　"所以想要真的发展起来，就绝对不能走这条路，利用背后的靠山，统合资源，再联合相应领域的创新型科技企业，才能真正成长起来，甚至成长为真正的巨无霸。”

　　"马斯可不就是最好的例子吗！”

　　林世杰不由得点点头，"说的有道理，我也觉得是这么回事，不错不错！”

　　年轻人长出一口气，"所以我们和他们完全不同，来这里就是为了能和您共同发展，绝对没有挤兑甚至取而代之的想法。”

　　"嗯，"林世杰微微点头，"这边我都交给顾思明了，你们商量吧，一起壮大我还是没意见的，毕竟地盘扩大了，也正好需要势力去填充。”

　　"多谢林总。"年轻人连忙说道。

　　林世杰点点头，"那就说说下一个吧，你为什么也会对叛徒那么痛恨呢？”

　　年轻人此刻内心中已经松了口气，至少自己等人已经没有危险了，深呼一口气笑着说道，"林总，其实我们看的很清楚，国家才是我们最强大的后盾，只有国家强大富足了，我们才能活的轻松，自在，活的有尊严有地位。”

　　"否则，只能被人欺负，甚至被欺负了连办法都没有，还只能被人当枪使。”

　　"我们周边的那些国家可是有不少这样的，不真正强大起来，北面的事情在我们身上发生可是毫不出奇的。”

　　林世杰不由得认真看了看这位年轻人，点了点头，"说的深得我心，不过我怎么觉得你不像是那些家伙的手下，倒像是合伙人呢？”

　　青年一笑，"我就是合伙人，也只有合伙人才会有足够的动力去发展，否则像他们一样，早晚也是要跑路的。”

　　林世杰不由得笑了起来，"有意思，真的挺有意思的。”

　　"他们的情况想必你也清楚了，不过我还是要再说一遍。"林世杰起身飘到了欧邵阳等人面前冷冷的看着这些家伙。

　　"我早就说过了，玩归玩闹归闹，千万别拿我的ar网络开玩笑，可他们不听啊，真是愁人。”

　　"还有就是叛徒，这个我真是天生就讨厌，而我明明警告你们了，可是你们却跟没听见似的，依旧明目张胆的谈论，甚至准备行动。”

　　"所以啊，你们说，我都这么直白的警告你们了，可你们呢？”

　　"咎由自取，怨不得别人啊。”

　　林世杰转头看了看年轻人，"这也是我给你们的提醒，犯了，就是这样的下场。”

　　随着林世杰的话音落下，欧邵阳等人全都呆立在了原地，没有了一丝一毫的表情和动作。

　　如果不是胸口还有着一丝起伏，恐怕和死人无疑了。

　　而此刻林世杰正看着被吸入十字架中的众人，看着他们惊恐的表情脸色一冷。

　　对待敌人自己可不会像以前那么仁慈了。

　　然后众人眼睁睁的看着欧邵阳他们纷纷拿起了武器，然后对准了自己的脑袋。

　　"不！！！"阿梅惊恐的喊道。

　　砰！

　　随着一连串的枪声，子弹还是纷纷穿透了他们的头颅，爆开了一团团血雾。

　　而这团血雾就那么静静地悬浮在每个尸体的上空，时刻的提醒着刚刚发生的事情。

　　林世杰转头看了看青年，微笑着说道，"需要我帮你善后吗？”

　　青年连忙摇了摇头，"我们能处理好。”

　　"嗯，那就最好了。"林世杰点点头，然后投影瞬间消失。

　　而庄艳茹这才微笑着来到了刚刚停下掌掴自己的青年面前，"下次记得祸从口出，说话前记得好好想想，知道吗？”

　　青年连忙点头，因为他现在的脸已经肿的像猪头脸，哪里还说得出话。

　　庄艳茹这才满意的点点头，然后一脚将青年踹飞，直直飞出去五米开外。

　　其余人立刻瞪大了眼睛，他们可是明白这轻飘飘的一脚代表了什么，这可是近乎人类极限的力量了。

　　虽然在林世杰刚刚更夸张行为的衬托下，显得不那么惹眼，但这也绝对不是一般人了。

　　这才是龙牙的实力吗？

　　不，这可能才是庄艳茹能留在林世杰身边的实力吧？

　　庄艳茹踹飞了青年，转头看了看失魂落魄的阿梅，"你就不适合干这个，回去转行吧。”

　　"另外欧邵阳他从始至终都知道你的身份，一直在骗你罢了。”

　　阿梅痛苦的坐在了地上，不由得悲从中来，但却没有多少恨意，或者说她只恨自己，为什么心软的爱上一个人，却又在看清了对方的时候依旧无法自拔。

　　或许，自己真的不适合过这样的生活吧。

　　庄艳茹摇了摇头，转身向门外走去，"这是给你们的一个机会，希望你们能把握住。”

　　看着消失的庄艳茹，几位青年不由得额头见汗，就连后背也是瞬间湿透。

　　这才仅仅是林世杰的影像啊，而且林世杰不是瘫痪了吗？

　　众人噤若寒蝉，不再去想林世杰的事情，而是边处理尸体边琢磨接下来的行动，毕竟林世杰的出现，让他们必须修改一下原定的计划了。

　　而此刻的林世杰，正好奇的看着十字架空间中欧邵阳的等人的意识体，啧啧称奇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第567章 灭杀和警告免费阅读。https://xs.23sk.com 