    这突然响起的声音与之前药店的假声一般无二，因此伊流翎听到这里便心中有底，回头一看，果然是一个与药店一模一样的少女。

    　　不过，后进来的这位少女的穿着打扮倒是与药店截然不同，她有着一头五颜六色的爆炸头，化了烟熏妆，身上的服装也很朋克。

    　　“我真是服了你了，”那少女气势汹汹地走进来，用力一拍桌子，“不中用了就早点退休，别占着茅坑不拉屎。”

    　　“介绍一下，”药店也不慌，又喝了一口酒，指着一旁气急败坏的少女对伊流翎说，“介绍一下，我的长女药勾芡，未来的药店。”

    　　“长女？”伊流翎的目光在这宛如复制黏贴的两人之间游移了一下，实在很难看出他们的真实性别，“那你今年多大了？”

    　　“五十二啊，”药店又喝了一口酒，指了指药勾芡，“她十九，还叛逆得很。”

    　　“总比你一天到晚喝酒强，”药勾芡凶巴巴地说，“到底怎么回事？东西怎么会丢了？”

    　　“哎呀呀，莫慌，莫慌。”药店对着药勾芡示意了一下伊流翎，“看到这小伙子没有，我本来以为是他偷的鞋子，打算把他打一顿的。结果他不是，还看穿了我的真实身份，这说明他就是当年风神的祝福预言的那个人。”

    　　“哦？”听到药店这么说，药勾芡也转头看向了伊流翎，“就这么个小年轻？靠得住吗？”

    　　“预言是怎么回事？”伊流翎不确定这是当年真实发生过的事情，还是这个秘境为了考验他特别加的支线，因此也没有急着否认，打算先问清楚。

    　　药店哈哈一笑，让柜台的大妈给药勾芡搬了把椅子，这才娓娓道来：“我们这一脉的伪装，几乎是完美无缺的，但是当年签订契约的时候，风神的祝福就说过，它的下一任主人是‘看穿真实之人’，那可不就是你吗？”

    　　“这也太草率了吧？”伊流翎忍不住吐槽了，“你的真实身份不是你自己和盘托出的吗？而且最开始也是你自己忘记控制声线了。”

    　　“你懂什么？我们药店一脉代代相传的秘技，哪里是那么容易就会失灵的？就算我当时情绪激动，也一定是因为你的缘故。”药店斩钉截铁地答道。

    　　药勾芡的表情变得狐疑起来：“我们不是只有代代相传的药……”

    　　“总之，”药店立刻打断了药勾芡的话，表情严肃地说，“既然确定是你了，那么，风神的祝福迟早会找到你头上，去纠缠小偷也没有必要。也许，它会突然被小偷带走，也是命运对你的考验。”

    　　“我怎么觉得，你就是想诓我去帮你找东西？”伊流翎的眼神瞬间犀利。

    　　“哈哈哈，那怎么可能呢？我才不是看到你穿着索迦高……咳，”药店用力地拍了两下伊流翎的肩膀，“少年人，我很看好你，向着夕阳而去吧。”

    　　到这个份上了，伊流翎已经完全确定药店是在瞎编了，不过关于风神的祝福这件神器的那些故事，说不准是真的。因为，刚刚那个撞了他一下的家伙，跑得真的快得惊人。

    　　而根据药勾芡的反应，预言的说法应该也是真事，但他并不存在于这个幻境实际发生的那个年代。所以，被预言的肯定另有其人。

    　　不过，药店显然是颇为不靠谱的，在药勾芡出现之后，前者立刻把事情甩给了她，并表示如果她能辅助“命定之人”找回神器，就考虑把家主之位传给她。

    　　这种听起来就很随意的话，却意外地让药勾芡认真了起来，当即便拖着伊流翎走出了店铺，准备开始搜寻。

    　　“你的父亲，靠谱吗？”伊流翎好奇地问，“还有那个预言到底是怎么回事？”

    　　“唉，我的父亲一向如此，习惯就好了。”药勾芡回头看了一眼店铺二楼挂着的大招牌，叹了口气，对伊流翎说，“预言的事情，不用太放在心上，那是老家伙要头疼的事情。”

    　　伊流翎虽然觉得药勾芡说的话有些神秘，但到目前为止他还是比较有恃无恐的——这种幻境考验就算是失败了，也只是精神上受点损伤，并不会真的致死，反而比那些打怪的关卡安全多了。

    　　总的来说，当做RPG游戏玩就行了。

    　　“那我们接下来去哪？”伊流翎问药勾芡。

    　　“如果是镇上的本地人，是不会对父亲下手的，”药勾芡说，“应该是外来的家伙，所以我们接下去兵分两路，我去钓鱼俱乐部，你拿着我的信物去一趟黑街。”

    　　说着，她掏出一块牌子递给了伊流翎：“放心，那边很安全，你拿着这块牌子直接找他们的头儿，不会有人攻击你。”

    　　“那么……”伊流翎接过牌子，刚开口说话，又被药勾芡打断了：“抱歉，因为一些原因我无法亲自前去，所以才要麻烦你了，你只需要把丢了东西的事情说一下就行。这样，等你回来，我会有重谢的。”

    　　说这话的时候，药勾芡的表情有些局促不安，显然另有隐情。不过，伊流翎倒并不是不接任务，只是眼下有个更迫在眉睫的问题：“我是想问，黑街怎么走？”

    　　“啊，对哦，你是外地人，不知道的。”药勾芡敲了一下自己的脑门，有些不好意思地指了一个方向，“朝那边走到底就是了，黑街很好认，那条街的地板都是黑色的。”

    　　“那还真是很好认。”伊流翎脑中因为“黑街”这个名字产生的一些奇怪联想顿时散去，“哦，对了，只是跑个腿什么的就不用重谢了，但是不瞒你说，我这次来罗恩村，就是想看看厨艺大会，但没买到票……”

    　　“门票？”药勾芡歪着头想了想，“这样吧，你去黑街传话的时候，跟那家伙说‘葱花面’，然后提门票的事情，他会给你的。”

    　　看来，这就是另一条获取门票的线路了。

    　　伊流翎点了点头，接下了这个任务，然后朝着传说中的黑街走去了。

    　　不过，等到了地方之后，他才发现自己把事情想得太简单了。

