    裴钰一路心急火燎的跑过来，上气不接下气的说着：“成绩出来了，苏瑾成绩出来了。”

    苏瑾好像整个人都心不在焉，甚至连听没有认真听这个冒冒失失跑过来的丫头说了什么。

    裴钰见她双目无神，忍不住抬起手在她眼前晃了晃，有些不放心道：“苏瑾你在想什么？”

    苏瑾深吸一口气，尽量的让自己恢复冷静，她道：“你刚刚说什么？”

    裴钰忽然有一种自己白激动的既视感，亏得她第一时间就来和她分享这个让人激动的喜讯，然而对方却好像并没有把她放在眼里啊。

    苏瑾注意到她额头上的热汗，道：“你刚刚从哪里过来的？”

    “成绩出来了，苏瑾成绩都出来了。”裴钰又一次重复的围着苏瑾转上两圈，她向来都是识大体的人，并不介意再一次和别人分享自己的喜悦。

    苏瑾被她绕的一阵发晕，她抓住了裴钰的胳膊，道：“成绩如何？”

    裴钰得意的比了一个四，“我不再是倒数第一了。”

    苏瑾看着她很自豪的样子，点了点头，“前进了三名？”

    “我这是第一次不再徘徊在倒一倒二的位置了，苏瑾，我相信假以时日，我一定会一飞冲天一鸣惊人的。”裴钰很有信心，按照这个速度下去，她指定要成为人中龙凤。

    苏瑾道：“你觉得你还有多少时间？”

    裴钰嘴角抽了抽，还有三个月就到高考了，按照她这个速度，一飞冲天着实是有些难度。

    苏瑾往着操场走去，“我给你的那些资料你只要熟记在心，下一次开始，你能及格。”

    裴钰不敢置信的跑到她身前，“我能及格？”

    “这是最低要求。”

    裴钰从来没有奢望过自己考试能及格，如果有一天她真的及格了，估计就是祖上保佑，怕是她爷爷会激动的大摆筵席三天庆祝她的孙女终于给他长脸了。

    这等荣耀，光宗耀祖啊。

    苏瑾道：“你只是及格，不是高中状元。”

    裴钰兴奋的满眼都在冒金花，“苏瑾你知道吗，我长这么大，考试从来没有及格过。”

    “……”裴家这都还没有放弃你，不愧是书香门第的家族，从不计较这些华而不实的名声。

    只是难免显得磕碜了。

    “裴钰，你原来在这里，我找了你好久。”许楠洛从操场另一头跑过来。

    裴钰得意的炫耀了一番自己的长进，她道：“我这次考了倒数第四，我厉害吗？”

    许楠洛忍俊不禁道：“确实很厉害，至少进步了。”

    “那是自然，也不看看是谁在给我补课。”裴钰骄傲的仰着下巴，她马上就要成为考试及格的优等生了，这可是光耀门楣的大喜事啊。

    许楠洛下意识的看向苏瑾，眉头紧蹙，道：“你知道成绩出来了吗？”

    苏瑾点头，“裴钰刚刚的那一大嗓门，我不想知道都难。”

    “那你知道你考了多少吗？”许楠洛再问。

    裴钰这才反应过来当时只顾着自己开心了，忘记看苏瑾的成绩，不过凭着苏瑾的能力，第一名还不是手到擒来。

    苏瑾云淡风轻的说着，“没有成绩。”

    裴钰原本已经做好了第一手拍马屁的准备，毕竟是个人都喜欢听好听的话，她身为苏瑾的嫡传弟子，自然要第一时间吹这么一波彩虹屁，让老师知道自己那绝对高人一等的嘴皮子，绝对能把她夸成最美丽的花。

    只是，裴钰嘴里的话就被对方这么轻飘飘的一句没有成绩给噎了回来。

    什么叫做没有成绩？

    苏瑾不以为意的往前走去。

    许楠洛诧异道：“你为什么会没有成绩？你怎么可能会没有成绩？”

    苏瑾看向他，“出于公平公正，我不能有成绩。”

    裴钰听得一知半解，难道是因为苏瑾知道自己太聪明了，不能以强欺弱所以主动放弃了统计成绩？

    苏瑾再道：“我参与了出题，就不能再计入总成绩。”

    许楠洛明白了过来，“可是我刚刚看着那些人好像都在嘲讽你，我心里很不舒服。”

    “他们笑什么？谁敢笑我亲爸？”裴钰说着便是激动的挽起袖子，然后气势汹汹的朝着告示栏跑去。

    苏瑾没有阻止她离开，继续朝着校长办公大楼走去。

    许楠洛生怕这个一根筋的丫头又闯了什么活，急忙紧随其后。

    告示栏前，依旧是人山人海，所有人都在万千名字中寻找着自己的名字。

    “苏瑾竟然没有成绩？”不知道是谁在人群里说了一句。

    周围便是络绎不绝的讨论声，“听说她缺席了一门考，直接零分了。”

    “那不就是最后一名的意思？”有人抑制不住的冷嘲热讽道：“这一次连裴钰都进步了，那个向来目中无人的苏瑾倒成了最后一名，这局面，可真是贻笑大方。”

    “我刚刚还看到苏瑾会学校了，直接去了校长那边，估计是被学校传话了，她平日里就是一副心高气傲的样子，现在怕是得退学了。”

    “如果这都还不退学，我就不仅要怀疑学校是不是收受了苏家不该收的东西，这么任性，这么护着她苏瑾。”

    “苏家早就倒了，现在谁不知道她苏瑾是盛厉霆的未婚妻，要说也是盛家给学校施了压力，毕竟这未来儿媳妇要是三番四次被退学，那盛家的颜面可就难看了。”

    “谁敢胡说八道？”裴钰站在花坛上，怒发冲冠的瞪着还讨论的津津有味的一群人，最后忍无可忍，拿起路边的垃圾桶，哐当一声就朝人海中砸了过去。

    这一下，吓得众人如群鸟散。

    裴钰怒不可遏道：“是谁在这里乱嚼舌根？”

    众人自然不敢招惹这个校霸，一见到浑身上下都杀气腾腾的裴钰，一个个都安安静静的离开了操场。

    裴钰走到告示栏前，一把将成绩单撕下，然后三下五除二撕成粉碎。

    许楠洛气喘吁吁的跑过来，诧异道：“你撕这个做什么？”

    裴钰哼哼两声，“现在所有人都没有成绩单了，我看他们还怎么敢乱谈是非，要是再让我听见只言片语，下一次撕烂的就是他们的嘴。”

