    这一晚，不仅是整个南城的情侣们昼夜难眠，就连整个南城的商业大佬们，也纷纷因为萧战天的一个电话而整夜未眠。

    他们都被吴万东一个电话从家中叫到了吴氏企业，只为了将和岳氏的合作关系取消。

    不管是已经合作了的，还是打算合作的，统统都被叫到了马氏企业，被勒令停止合同。

    这些商业大佬不知道吴万东为何这般惊慌，晚上八九点了，还要将所有人叫过来，集体加班。

    看着吴万东在办公室急得跳脚的样子，这些商业大佬纷纷猜想，这岳氏是得罪了什么了不起的大人物，才会让吴万东这般着急吧。

    毕竟在整个南城，还没有谁见过吴万东急得像个上蹿下跳的猴子一般。

    而这时另一边，林子溪已经不得已赶到了大楼下，现在逃避也是没有用的，岳阳堵在了大门口，分明就是要等到林子溪下来。

    萧战天还在白皇金殿等着自己，林子溪只有无奈下楼，结束这场闹剧。

    主要是这场闹剧继续下去的话，怕是远在杭市的林家都要知道这些事了。

    岳阳看着林子溪从大门内走了出来，脸上写了无尽的喜悦，还有欢喜。

    众多记者看见了岳阳的表情，纷纷都向林子溪冲了上去。

    “您就是这次被告白的女主林子溪么？”

    “没想到这次全城花雨的女主竟是这般容颜盛世，也是不枉费岳少爷这次倾尽全城的玫瑰来求爱了。”

    “林小姐，请问你对这次的告白有什么想法么？你愿意接受么？”

    岳阳拿起了之前被林子溪摘下来的结婚钻戒，走到了她的面前，单膝下跪，深情无比。

    “子溪，请你再给我一次机会好么，让我照顾你，让我和你在一起。”

    这一幕，迷倒了多少的痴男怨女，纷纷在屏幕前大喊。

    “我愿意！”

    “我愿意！！”

    而林子溪神情却是阴郁无比，皱紧了眉头，看着面前单膝下跪的岳阳，不禁捏紧了拳头，眼里一抹说不出的为难。

    “岳阳，够了，我已经说了很多遍了，我有家庭，我不喜欢你，你不要再来找我了，你值得拥有更好的。”

    林子溪声音很轻，为的就是想要给岳阳留下一点颜面，今天这样的场面，如果不拒绝的话，只会给自己带来更多的困扰，但是拒绝又会让岳阳颜面尽失。

    但是世上哪有那么多两全的办法，总要选择一个。

    林子溪最终还是选择了让岳阳死心，彻彻底底的死心，只有让他在南城所有人面前失了脸面，他才会真的死心。

    这是在拒绝了这么多次岳阳之后，林子溪所得出的经验。

    必须让岳阳真的感觉到伤透了，他才会真正的死心，虽然林子溪也很不想这么做。

    林子溪的这句话让现场的所有人都愣住了，包括在直播屏幕前的那些观众。

    岳阳举着钻戒的手腾在了空中，瞳孔缩了又缩，一脸错愕，不懂为什么自己都做到这种地步了，她依然还要拒绝自己。

    “子溪，为什么，你为什么还要拒绝我？我做的难道还不够多么？难道我就比不上那个上门女婿？我有什么不好？？？你告诉我啊，啊？？”

    “为什么！！”

    岳阳声嘶力竭的呐喊响彻了整个南城，他感觉到不公，感觉到林子溪的绝情，感觉到自己很无助。

    在她一个人抚养小小的时候，自己是无时无刻的都在关照她，照顾她，而最终却换来一句“你值得拥有更好的？”

    呵呵，我岳阳想要的是谁，你林子溪不知道么？

    真是笑话，天大的笑话。

    呵呵呵……

    “对不起，岳阳，我是真的不能接受你，还希望你能够明白，我从始至终喜欢的只有萧战天一个人。”

    林子溪低头，脸上尽是愧疚，与自责，她知道，这些年要不是有岳阳的帮助，根本就不可能这么顺顺利利的度过。

    但是，感情的事，是没有情面和理由可讲的。

    “呵呵呵，终究这么多年，我还是抵不过你一句喜欢，我就想问，他萧战天有什么好的？”

    岳阳猛地起身，一把抓住了林子溪的手腕，面色恐怖的大声质问着林子溪。

    “放开她！她是我老婆！”

    就在这个时候，一个洪亮且爽朗的声音响了起来。

    镜头朝向声音的方向扫了过去。

    只见一个身穿黑色风衣的男人，从一辆越野车中冲了下来，背着身后礼花的五彩斑斓光芒，脚踩着红色花瓣的地毯，直接奔向了林子溪。

    他的面庞冷峻无比，双眼溢出一抹冷冷的寒意。

    这个人便是萧战天。

    萧战天直接冲到了林子溪的身边，一把将她从岳阳的手中给拽了回来，脸上写着愤怒。

    “他是我的老婆！你凭什么碰她！”

    屏幕前的痴男少女们看到这一幕的时候，直接惊声欢呼了起来。

    “哇，这个男的好帅，他是谁啊，我要是这个林子溪，我也非他不要。”

    “好霸气啊，没有想到，这个林子溪的老公竟然会这么帅，这个林子溪上辈子到底是做了什么啊？能有个这么帅气的老公。”

    ……

    岳阳怒目瞪着萧战天，看着林子溪依偎在他怀里娇弱的模样，心中疼痛难忍，就好像万把尖刀在自己心口上剜一样。

    “子溪，他抛弃了你三年，我照顾了你三年，你却要为了这种人放弃我？我只问你一句，选他还是选我！”

    岳阳双眼含泪，眼睛通红，让人看了不禁觉得有些心疼。

    林子溪看着岳阳的表情，不禁有些心酸，但是现在不能有任何的留情，不然岳阳还是会不死心。

    “不管你再问我多少次，我都是选择萧战天，岳阳，你回去吧，不要再来找我了。”

    砰……

    岳阳手中的钻戒盒掉在了地上，钻戒也从盒子里面滚落了出去……

    “子溪……你真的这么狠心？”

    岳阳低这着头，咬着下唇说道，眼泪顺着脸颊滑落掉在了红色的玫瑰花瓣上。

    这滴泪水有不甘，不忿，更多的还是被拒绝的心痛。

    “岳阳，我跟你说过，林子溪是我的老婆，你一而再二再三的来骚扰我的妻子，要不是看在你照顾她三年的份上，你岳家早就完了，不过现在也差不过了！”

    说罢，萧战天便拉着林子溪轻语说道：“走，我们去过自己的七夕了。”

    一旁的记者如同吃瓜群众一般，木讷的站在了原地，看着那一对俊男美女离开了现场。

