    方蛰一贯的看港城那边的土财主和走狗不顺眼，这种人想要死心塌地的信服内地，就得哪天国内的弄点狠招出来，不惯他们才会老实。

    小超人这次肯定是舍不得花钱投资了，那正好，连十倍利润都没机会赚了。

    企鹅最大的特点是立足在内地，海外市场并没有太多收益。

    同样的企业还有幻想，也是主要靠国内的市场。

    问题是这两者之间区别比较大，幻想的侧重点始终是国外，并自诩国际企业。

    资本没有国籍，资本家呢？一个国内的企业，却始终唯米国人的指挥棒是瞻。

    也别怪方蛰看不上，也别怪方蛰一直在跟幻想斗。

    方蛰还没离开特区时就接到了来自企鹅的邮件，就一个事情，企鹅全体高管统一了意见，谈融资，请到特区了，去港城谈的话，那就别谈了。消息传递过去后，那边回复的意见各有不同，两家境外资本愿意来特区谈，港城资本表示价格太高退出了。

    次日方蛰乘商务包机飞往庐州，庐州方面尊重方蛰低调的要求，几辆车在机场内接了人，也没搞任何仪式。为了凸显重视，庐州政-府主官到场的同时，省里的分管常-委领导也到场，以显示对庐州政-府的支持力度。

    作为本省人的姜淼再次体会到了什么叫牌面，现场那么多大佬，她努力的扮演小透明，跟在梅琳琳身边瑟瑟发抖。新买的衣服都撑不起她的勇气，实在是太长见识了。

    方蛰并没有在姜淼面前显摆的意思，真的是巧合了。赵洁的阅读理解错误了，方蛰是将错就错，毕竟只是一桩小事。对于姜淼而言，这些天的经历，带来的冲击太过震撼和颠覆。

    原来一个人的生活可以是这样的，这完全是另外一个世界。

    作为这次接待的主要负责人，郑清赚足了眼球。接机的时候站在政-府主官身边，介绍她和方蛰的关系，并讲述了她如何趁着过年同学聚会，说服方蛰来庐州考察的事情。

    这个功劳必须是她的，上级的直接领导并不介意，毕竟赵洁是直系下属。

    省里对于庐州制定的高新技术为龙头的发展战略给与了高度的认可，作为国内最有名的科技企业之一的飞达集团的董事长和CEO联袂来访，省里和庐州方面再怎么重视都不为过。

    车到接待的酒店后，两位主要领导陪同座谈，主要是庐州主官介绍了高新区的战略构想。省里领导表达了省班子对该战略的肯定和支持。

    方蛰是知道的，在过个是五年，庐州能给GDP干到万亿。龙头就是高新技术企业群。

    地方政-府舍得投入，省里大力支持，依托当地的三所国家重点大学，吸引资金和技术。并且做到了长期的坚持，最终取得了丰硕的成果。

    这些事情方蛰就算知道会发生，此刻也不能有太多的表态。座谈的过程中，方蛰强调了这次的考察任务不止庐州一个地方，并明确告诉对方，飞达集团有意进军手机产业。这次就是来考察手机生产基地，初步的预算是五十亿软妹币。

    把情况说清楚，就是想引起对方的重视，然后开出方蛰满意的条件。

    座谈后是晚宴，方蛰在晚宴上喝了一些酒，表示明天要实地考察，不能多喝。接待方也没有劝酒的意思，双方相处的还算是融洽。

    晚宴后回到房间里，郭玉容才有机会酸一句：“今天你那个高中同学郑清，生怕别人不知道你跟她关系密切么？要不是人太多，我看她都要挽着你的手并肩走呢。云珏走之前可是再三交代了，让我盯着你一点。你说你也是的，怎么走到哪都能招来狐媚子。”

    听到郭玉容一番近似开玩笑语气的话，方蛰懒洋洋的躺在沙发上，眯着眼睛不说话。

    不信郭玉容看不出来，郑清的“亲热”是在演。实则还是保持了一定距离的。

    梅琳琳敲门进来汇报：“明日的行程接洽好了，上午去高新区实地看看，下午去科技大学与合作团队交流。郑主任询问，明晚要不要安排一些活动？”

    “跑一天下来不累啊，这次出门考察，晚上一律不安排任何活动。你们要出去玩可以，别给我安排就行。”方蛰从来都不是苛刻的人，他也不是不喜欢玩，实在是自己出门动静太大，晚上出门太过折腾保镖团队了。

    梅琳琳记录后出去，郭玉容一直很安静，她可是很清楚，千万别尝试接触方蛰身边的服务团队。这可不是什么聪明之举。

    “科大和电子科大，都是飞达的合作方，操作系统团队的很多成员，都是出自这两所学校。内地大学的实力还是很强的，我们出资研发操作系统，他们出了大力气的。之前我们自己组建团队搞了一年多，这两所大学加入很，承接了大量的工作。”

    郭玉容没明说，方蛰还是明白了她的意思：“嗯，明天再捐一笔钱给科大。你作为飞达的CEO，登台做一场演讲吧。主要内容就是你以一个港城人的身份，告诉大家你很看好内地市场的潜力，同时告诉大家，飞达有很多机会，待遇也很好。”

    “待遇的事情不用说了，行业内都知道，飞达的待遇是同行中最好的。尤其是你推出了所谓的购房扶持计划后，国内的其他同行都快被你逼疯了。”郭玉容说着都忍不住笑了起来，做资本家能做到把同行逼疯，依靠的还是购房扶持计划这种办法，真是绝绝子。

    “不用等太久，五年之后，今明两年买房的员工，都会对企业感激涕零的。忠诚度不说直接拉满，别的企业想挖人，成本会大幅度提升的。”

    “嗯，年初合作学校已经有三百多老师和学生正式提出加入飞达集团了。”

    高新区有多大，现有规模开车绕一圈都得一个小时，陪在方蛰身边的郑清业务非常的熟悉，一边走一边介绍：“飞达集团愿意要哪一块地，要多大，都不是问题。具体的优惠政策，可以谈。总之，庐州方面充满了诚意。”

    郑清的内心才是现象最复杂的那个，怎么说呢？当初在高中的时候，方蛰在学校最看重的学习成绩方面并不突出。那时候郑清才是班级里最耀眼的那个。十几年后，当郑清再次见到方蛰时，却成为了弱势的一方，需要方蛰给个机会来达到她想要的目的。

    人生的机遇，真是变化莫测。当初没人会认为，一个班六十人，一个年纪249人，走出高中校园十年之后，站在最高处的人居然是方蛰。

    高新区三通一平是所谓的基础设施，没这个就别提所谓的招商了。

    实地考察之后，立刻表态是不现实的。午饭后方蛰留在酒店休息，郭玉容则带着人去了科大，约好了一场演讲。郑清特意来到酒店陪同方蛰，她还是想听到一些真实想法的。

    今天上午方蛰太安静了，甚至表情变化都没有多少。这让郑清有点沮丧。

    “老同学，今天上午的观感如何？”略显着急的郑清很直接，姜淼端来的茶杯都看一眼，眼睛始终盯着方蛰的反应。对此方蛰心里只能默默的想，郑清应该不至于如此的简单，她大概是在演，最爱限度的借住同学的关系在或许信息。

    “现阶段就地理条件而言，庐州毫无优势，甚至都不如江城。”方蛰一开口就是一盆冰水，郑清听了不禁露出苦涩的笑容，好像一个人累了很长时间，脸色一下变的苍白，眼神也有点呆滞：“我知道，我理解。”

    “老同学，你别沮丧啊。我还没说完呢。”方蛰赶紧笑着安抚一下，刚才那一下把方蛰给惊到了，没想到郑清如此在意这个事情。这完全出乎预料之外啊。

    如同在茫茫大海中筋疲力尽的人看到了陆地，郑清的眼神里瞬间迸发出一丝神采：“请继续。”方蛰心说她要是演的，自己也认了，这演技不去争取一下奥斯卡最佳女主角浪费了。

    “庐州有其自身优势，首先是人才，这里有知名的大学，其次是地方政-府的重视程度。最后还是回到地理位置，别看庐州地处内陆，但确实想内地市场发展的绝佳跳板。三五年内，庐州可能看不到太多的优势，此后必然迎来一个高速发展的阶段。飞达的投资，从建设到投产，最快也要两年时间，新产品出来后，还要花一年的时间完善产品。这些话，你千万别对外说啊。”方蛰说到最后，还是有点小后悔，作为一个资本家，心还不够黑啊。

    郑清听出点意思来，拿出小本子道：“你等一下，我先把你的观点记录一下，对了，你再看看，还有什么要补充的，庐州方面有哪些不足，你都可以说，我们在今后的工作中完善。”

    “非要说不足呢，就是物流了。国内现在已经有一些办的不错的快递公司，完全可以出台一些地方性的优惠政策，这样不用请他们都会自己过来，加大在本地的物流建设。”

    郑清飞快的记录之后，看着方蛰感慨道：“要说怎么就是你把企业做起来了呢？你说的这些东西，作为政-府工作人员，有些东西我都没想到，就算想到了也不会有特别的想法。对了，你说的三五年后的高速发展阶段，能说的具体一点么？”

    看着她闪烁的眼神，好像课堂里那个认真听课的学生又在面前。

    “我突然想起了高中时，你坐在我前面隔两排的位置上。那个时候偶尔看着你认真做题的背影，我当时心里就想啊。学习能力比你优秀的人比你更努力学习，这是何等的绝望啊。也就是那个阶段，我放弃了竭尽全力的去考一所好大学的想法。”

    方蛰一番话说的郑清都傻了，呆滞的看着方蛰：“高中的时候，我打击到你了？”

    认真脸，严肃的点头，郑清的脸刷的一下涨红了，有点不知所措的结结巴巴的说话：“这个，我真没想到，那会也不是有意的了。”方蛰听了露出微笑，郑清也不那么紧张了，就是觉得进入了一种很轻松的谈话氛围。

    “江城那个地方你也清楚，不大不小啊。我父母都是工人。单位效益不好，一年到头就一点干巴巴的基础工资，每天事情还不少做。那个时候我就想啊，我肯定不能重复父母的人生，我一定要考个好大学。结果你也知道了。当时学校和老师在我身上寄予厚望的，后来上的财经大，我总觉得辜负了学校和老师的期望。”

    “你可真别这么说，当初我才考了个松江大学，一般的本科，要不是后来有个211，连重点大学都不算。我们那个时候，全国一共才三十六所国家重点大学。现在想起来，真是太难了，高考真的就是千军万马过独木桥。”

    两人聊的挺开心，边上的姜淼直接被无视了，听到方蛰的话，忍不住用江城话插嘴：“你们可以了啊，我高考的时候扩招了，我才考个专科。”

    三个江城老乡坐在一起闲聊，还是很轻松很开心的。

    方蛰几乎是秒回了姜淼的吐槽：“你没事的，相信自己，你长的足够漂亮。”

    说完这话，姜淼的脸刷的一下发烫了，手摸上去都烫手那种程度。

    脱口而出的方蛰说完也楞了一下，惯性真可怕啊，当初第一次见到姜淼时，她也表示才读的专科，满意的工作不好找，方蛰当时也是这么回答她的。

    郑清意味深长的看了两人，笑着起身告辞：“那个，我要回去向领导汇报工作。”

    方蛰知道她的心思，对姜淼道：“你送送郑主任。”谈话的气氛没有了，有点小遗憾。

    梅琳琳进来，一份整理好的材料递给方蛰：“方总，这是庐州方面的资料汇总。”

    大概是察觉到这房间里的气氛不太对，主要是姜淼显得有点慌张。梅琳琳送了材料就找借口出去了，留下两人，方蛰倒是很认真的看起庐州方面的资料汇总。姜淼坐在对面，身子一直在微微的扭着，怎么都不自在，好像在做重大决策。

