    第1020章 霸总附体   

    嗤！   

    一箭射中心脏。

    

    皇甫云阙朝着自己嘴巴就是两巴掌。

    

    让你嘴贱！   

    让你闲得慌！   

    五堂主皱了皱眉，靠近祁绍，奇怪的问：“那个人是谁？”

    

    祁绍瞥了眼，不以为然的：“九哥的烂桃花呗，甭管他。”

    

    五堂主重重的的点头。

    

    在心里划重点：冥王的情敌。

    

    他转身，就跟四堂主挤眉弄眼：“旁边那个高个子，长的人模狗样的家伙是尊主的追求者，也冥王的情敌。”

    

    四堂主倏地扭头，看了一眼，就摆手，“害，不是咱们尊主喜欢的类型。”

    

    五堂主头顶五个问号：“尊主喜欢什么类型？”

    

    四堂主朝前方抬下巴：“喏，话少，冰块脸。”

    说完，他又朝着颜醉情瞥了眼：“这货一个都不占，安全着呢。”

    

    五堂主煞有其事的点头，“原来如此，是我大意了！”

    

    三堂主：“……”   

    痛苦面具jpg．   

    我他妈到底做错了什么？

    

    要听这两个憨批在这瞎几把分析？

    

    正想着，祁绍忽然开口：“卧靠，你们俩这么一说，我忽然就懂——唔唔——”   

    “别再外面丢人。”

    

    谢忱单手搂住他，捂着他的嘴，几乎是夹在怀里拖走的。

    

    祁绍顿时两眼冒火，挣扎半响，只是双脚在半空蹬来蹬去。

    

    来自于身高和修为的碾压。

    

    “……”   

    伤害性不大，侮辱性极强！   

    祁绍恨不得咬死谢忱这个狗东西。

    

    两人闹腾着往里走。

    

    兄弟们都跟在后面。

    

    萧木左右张望，内心震动不小。

    

    早就听说酒城，却不知这酒城的发展如此迅速！   

    墨无溟带着苏九走到后庭，就径直的抱着她，进了房间。

    

    众兄弟们：“……”   

    呃，白天亲热，不太好吧。

    

    酒城护卫们：“……”   

    看来，主公的弟弟身体不太好，进房休息了。

    

    大家伙各抱各的想法。

    

    三堂主揉了揉鼻尖，“那个，我们还是去偏院吧。”

    

    说完，就带头走了。

    

    总不能尊主带着未婚夫进房间亲热，他们在院子里守着吧？

    

    怪不像话的。

    

    一众人都跟着走了。

    

    酒城护卫却没走。

    

    他们得在这守着，随时等候吩咐。

    

    房间里。

    

    墨无溟抱着苏九坐下，再次建议：“我让人把酒城改成金銮殿？”

    

    他是认真的，不是随便说说。

    

    先前没有回答的苏九，无奈的看着他：“不用，金銮殿我还得摆酒席，宴请四方呢。

    要是在酒城的话，不太方便。”

    

    不太方便让人自己送上门来找事。

    

    墨无溟知道她心里在想什么，却不乐意让她跟自己分开。

    

    轻声诱惑道：“若是八大山庄对付酒城，你留在这，会有搞不完的事。”

    

    苏九挑眉反问：“若是八大山庄不联合对付呢？”

    

    不提绿岭山庄，其他七大山庄，也不见得都没脑子！   

    墨无溟面无表情的：“那我起兵收西亚，统一南幽大陆。”

    

    大有“你若无聊，本王将天下搅乱，让你玩个痛快！”

    的架势。

    

    “……”   

    苏九没说话，一股暖流在温着她的心脏，一种很复杂的感觉。

    

    墨无溟对她是肆无忌惮的偏爱，每一次带给她的震动都是不同的。

    

    前世她杀人无数，知她之人，闻风丧胆。

    

    心狠手辣的杀人狂，是她身上永久的标签。

    

    她不反感，甚至感到荣幸。

    

    因为她就是坏，就是狠。

    

    停滞了片刻。

    

    苏九轻眨长睫，捏住男人冷硬的下巴，非常霸总的说：“墨无溟，你真是让我无可救药的爱上了你。”

    

    墨无溟长眉轻挑，高兴地差点把尾巴翘起来，面上一本正经的：“你只爱我，还没上……我。”

    

    最后一个字，声音含蓄而委屈。

    

    卧靠！有毒吧？

    

    苏九难得酝酿起来的霸总情绪，就被他这么一句给打的烟消云散。

    

    

    

