    一瞧见陆之渊，陆股神，金斯心里更是暗道“冤家路窄”。

    全身紧绷，已经做好了安抚盛总，避免两人掐起来的打算。

    陆之渊望着眉目明显阴沉，眼色黑黢黢的盛廷泽，顿时笑了，“原来是盛总啊。”

    明明平铺直叙的一句话，但金斯就总觉得陆之渊是不是在阴阳怪气。

    “那这瓶酒，就我买单，送给盛总了。”陆之渊忽而悠悠地说。

    正站在两人中间，防治两人剑拔弩张的金斯听了陆之渊的话，都有些摸不着头脑起来。

    这……是在示好吗？

    不不不……不能被敌人的糖衣炮弹给迷惑了，说不定是在炫富。

    空姐也直愣直愣的，这貌似和传闻里不大一样啊。

    盛廷泽紧绷着脸，一脸“我需要你请”的表情？

    陆之渊瞬间看懂了，干笑，只能依着他，“盛总既然这么想要自己买，那就自己买吧，我不跟你争了。”

    说完，便回到自己的座位去，不再作妖，安安生生地坐着了。

    盛廷泽敏锐地盯着他，一反常态，这老狐狸，有阴谋。

    半响，他沉声道，“别人不要的东西，我也不要了。”

    空[笔趣阁 www.biquga.info]姐：“？？？”

    没打起来，金斯好歹是松了口气。

    陆之渊闻言，瞥了他一眼。

    这家伙有够怪里怪气的。

    争也不行，不争也不行，要不是看在是盛漾的大哥份儿上，非得削他。

    算了，既然是盛漾的大哥，忍忍吧。

    **

    盛廷泽一回国就去了总公司，待自己办公室里忙着处理公务，都没出来过。

    盛佑这个当老子的还是从别人嘴里知道自己儿子回来了。

    “盛总，小盛总回来了。”是一个下属告知他的，这位市场部的副总下午被小盛总叫到办公室去问话了，问新项目的进展情况。

    盛佑一脸懵逼，“没听说啊。”

    副总哭笑不得，“是真的，我没骗您。”

    盛佑气得从会议室出来，都没来得及回办公室，提着一沓文件就去了盛廷泽办公室。

    一开门，盛廷泽一抬眼，就见自家父亲颇有种提刀来见的气势，颇为雷霆万钧，“你还知道回来啊？你妹妹成年礼那么重要的事你都没回来！哦？现在听说盛氏要吞并其他公司，你就回来了？你要家人做什么？你这辈子抱着你的工作过去啊？”

    劈头盖脸就是一顿骂，恨不得狠狠揍他一顿了。

    大儿子没有半点人情味，简直就跟二儿子是两个极端。

    盛廷泽面无表情地将一个U盘放在盛佑面前，“关于吞并佳远集团的企划案我已经做好了。”

    “……”这是重点吗？

    盛佑简直气得要吐血，完全对牛弹琴。

    半晌，他是完全放弃了，坐在一边的皮沙发上，“你什么时候回家？”

    就算错过了成年礼，好歹要跟妹妹见个面吧，妹妹回来这么久，一次面都没见过，这像话吗？

    漾漾不生气，他都替漾漾憋屈。

    盛廷泽指了指堆成山的文件，“至少要处理完这些，在那之前，我住办公室。”

