    【姓名：叶轩】

    【年龄：16岁】

    【修为：先天境三重天】

    【功法：天武基础心法（皇级）、天武基础剑法（皇级）】

    【绑定舔苟对象：林舒婷、陈乐乐、姬嫣然】

    【舔苟金：8999999999998390】

    【个人金：423】

    【舔苟对象1号：林舒婷】

    【年龄：16岁】

    【修为：先天境四重天】

    【功法：咤女心经（宗级）、他化自在大法（圣级）】

    【颜值：90分】

    【好感度：-100】

    【舔苟对象2号：陈乐乐】

    【年龄：16岁】

    【修为：先天境四重天】

    【功法：天武心经（宗级）、天武剑经（宗级）】

    【颜值：89分】

    【好感度：-100】

    【舔苟对象3号：姬嫣然】

    【年龄：16岁】

    【修为：先天境七重天】

    【功法：虚空经（圣级）、虚空印法（宗级）】

    【颜值：95分】

    【好感度：-100】

    看着三个鲜红色的-100，叶轩不禁叹了口气，这想要逆袭是多么地困难呀！

    不过，叶轩看到她们的所修炼的功法后，他无奈地摇了摇头。

    怪不得自己的修为一直比不过人家，普通人和强二代的差距就是这么大！

    而且这个差距还会不断地拉大，想到这里，叶轩握紧拳头，不断地给自己打气：“叶轩，你有神豪系统，逆袭她们，到时候她们的修为和功法都是自己的！”

    “你好，请问一下天焚修炼塔怎么走？”

    忽然，一道悦耳动听的女声在叶轩的耳边响起。

    叶轩停止了臆想，转过头来，映入眼帘的是一个戴着白色面纱的少女。

    看到这个少女面纱下的那双璀璨如星河的眸子，叶轩不禁鸡动了起来。

    麻麻，我又相信爱情了！

    【叮，绑定舔苟对象4号：药青檀】

    【年龄：16岁】

    【修为：先天境一重天】

    【功法：七彩毒经（圣级）、药王心经（王级）】

    【特殊体质：玄阴毒体（神级）】

    【颜值：96分（残）】

    【好感度：0】

    “哦哦，天焚修炼塔啊，我知道，我带你去！”

    看到系统对药青檀的评分，叶轩直呼塞翁失马！

    要不是姬长歌羞辱自己，自己这会恐怕还正在舔陈乐乐呢，哪里会有机会遇到这等美人。

    “谢谢你，带路就不用了，这也太麻烦你了，只需要指一下路就好了，我听人说距离这里应该不远了。”

    药青檀虽然感觉眼前的男生有一点太热情了，但也没多想。

    毕竟这一路走来，还有人想要和自己搭讪呢！

    “不麻烦，不麻烦，我很有时间的！”

    说着，叶轩当先朝着来时的路走去，笑道：“我刚想起了还有事情没办，一起过去！”

    眼见叶轩这么不要脸的操作都整出来了，药青檀微微叹了口气，只好跟了上去。

    要不是艾琳导师临时有事，自己也不至于在学宫里乱转了大半天了。

    “小姐姐，你刚来咱们天武学宫吗？”

    药青檀点了点头：“嗯！”

    “小姐姐，你叫什么名字啊？”

    药青檀：“……”

    “小姐姐，你怎么带着斗笠啊？”

    药青檀：“……”

    “小姐姐……”

    药青檀：“……”

    药青檀：“……”

    就在药青檀感觉无比煎熬的时候，天焚修炼塔终于到了。

    天焚修炼塔外，此时这里的人已经散去了大半了，学员们看热闹归看热闹，修炼还是要要修炼的。

    “谢谢你！我到了！”

    药青檀看到大殿门匾上的天焚修炼塔五个大字时，长出了一口气，对着叶轩微微点头。

    “小姐姐，要不咱们留个联系方式吧，我对学宫挺熟的，没事的时候可以带你去逛逛！”

    叶轩眼看药青檀就要走了，赶忙抓住机会说道。

    “不用了，谢谢你，我有同学的！”

    说完，药青檀头也不回地向着修炼塔VIP区域走去，。

    此时，她已经接到姬嫣然的信息了，她们正在一层的VIP区域呢。

    看着药青檀的绝美的背景，叶轩暗暗咬了咬牙：“姬长歌，没想到吧，失去了林舒婷这一颗歪脖子树，我却得到了整片树林！”

    “还有，药青檀，你迟早是我的！”

    ……

    “小轩轩，你竟然在外人面前裸奔！你知道人家知道这个消息后有多么桑心嘛？”

    忽然，一个女版的金刚怒吼声出现在了叶轩的耳后。

    听到这个声音，叶轩不禁浑身一个激灵。

    拔腿就准备跑，但还没等他跑起来。

    背后一只孔武有力的大手直接一把把叶轩提了起来。

    叶轩此时脸上挂着比哭都还难看的笑容，转过头来。

    映入眼帘的是一个一脸横肉，一双眼睛瞪着比铜锣还大的锅盖脸。

    此时这位女汉子正一手提着叶轩，一手摸着叶轩的小脸蛋，笑眯眯地道：“小轩子，你就这么怕我？”

    叶轩直接带上了痛苦面具，结结巴巴地道：“没，没有……你，你怎么在这？”

    胡妞妞咧了咧自己的血盆大口，露出了满口的大黄牙：“小轩轩，你是不是又准备去找林舒婷了，林舒婷那贱人有什么好的，她有我对你这么好吗？”

    “呃，你对我好，我还有事，先走了！”

    说完，叶轩赶忙准备开溜，实在是这位胡妞妞太可怕了。

    她听说了自己的事迹后，竟然认为自己是个纯情的男人，非要追自己。

    唉，也怪自己，当初失去了林舒婷后一时想不开，喝了一晚上的酒，结果第二天醒来竟然发现身边躺着这个名叫胡妞妞的坦克。

    当时叶轩直接吓软了！

    对于这种坦克型选手，叶轩表示自己无福消受啊！

    没有系统的时候都不能够接受，更何况现在有了系统。

    “哼！小轩轩，不要这么害羞嘛！一见到我就跑。”

    胡妞妞右手扣了扣自己的鼻孔：“听说你今天不仅裸奔，竟然还想给陈乐乐那小贱人充值，我看你是钱多的没地花了吧！”

    “拿来！”

    说着，胡妞妞把刚扣完鼻屎的大手放在了叶轩的面前。

    “拿来？拿什么？”

    叶轩有些懵逼了。

    胡妞妞不屑地说道：“还给老娘装蒜，紫金卡拿来，以后老娘就替你保管了！”

    “我可是听说男人有钱就变怀了，不管你的紫金卡能不能刷，都给我拿来！”

    叶轩目瞪口呆：“这是我的啊！”

    胡妞妞轻哼一声：“老娘都是你的了，还是什么你的我的，给不给？”

    胡妞妞的左手慢慢地握紧了拳头，一双铜铃般的大眼中充满了杀气！

