    转眼间，三个月过去了。

    在这段时间里，王长生虽然一直保持着盘坐的姿势，从表面上并没有看出多大的变化，但身体里，那两股分别属于人族的白色真气和属于魔族的黑色煞气，却已经开始慢慢的吸引、融合，并逐步的衍生出一种灰色的气体。

    随着这种新的气体填满整个丹田后，他终于睁眼开了双眼，而在他起身的一刹那，三道卍字型符纹几乎同时在他的胸前和双手的手腕上，闪起了耀眼的金光。

    “真是后生可畏呀，没想到你这么快就能把老夫的功法修炼到第三重，就算老夫当年，和你比似乎也慢了不少啊。”一旁的老者感叹道。

    他说的功法，指的自然就是他引以为傲的《逆衍道经》了。

    该功法共分九重，每炼一重，丹田之上便会凝聚出一道“卍”字符纹，而当九道符纹齐聚后，将会在体内形成一道法阵自行运转，并且能主动的吸收天地间的各种灵气，生生不息，源源不断。

    “前辈谬赞了。”王长生对老者恭敬的拱了拱手，随后，又略有所思的说道：“前辈，为什么在我的脑海里，只有前三重的法诀是完整的，而后面的，却都或多或少的有所缺失？”

     

    “那这样的话，我岂不是永远也到不了最后一步了？”

    他不是个贪婪的人，可这种感觉真的让他特别难受。

    “呵呵，怎么，现在感觉老夫的功法好了？”但老者却只是玩味的一笑。

    “我……”王长生瞬间尴尬。

    确实，一开始人家好人好意的要收他为徒，可他却百般的推诿，现在尝到甜头了，却又感觉有点意犹未尽了。

    “那个……前辈，那不知道我这次一共用了多长时间？”王长生急忙转移话题。

    他知道，当一个人在修炼的时候，时间往往过得都要比相像的快得多，就像一些前辈大能，他们闭一次关，通常都会用掉数十乃至上百年，王长生虽然没到那种层次，但是想想自己这次用掉的时间应该也不会太短，只是他将自己的心神全都放在了功法上，没有任何时间上的概念。

    “大概，三个多月吧。”老者的表情带有几分戏虐。

    “哦……”

    “阿哼，怎么，不想问功法的事了？”见王长生半天也没再说话，老者好像达到了自己的目的，故意清了清嗓子，这才正色的说道：“小子，你知道老夫的家族及族人，都有一半人族的血统，而你炼的这套功法，也正是老夫祖上世代相传的一套无上法门，它与魔域的任何功法都不同，是以人族的天地五行为基，囊括了世间万物，也就是说，此功法能毫无顾忌的吸收人魔两界的任何属性，它可以是“无”也可以是“无限。”

    “什么意思？”王长生不解。

    其实他更不知道的是，现在的他已经和几个月前有了翻天覆地的变化，就在修炼出现第一缕灰色气体，并让这缕气体按着着小周天的循经路线，沿着他的周身经脉反复循环的时候，他的诸条经脉已经在这种气体的洗礼下，渐渐的变得宽阔起来。

    短短几个月，他目前的经脉宽度，已超过了同龄人的三倍，这就说明他现在的修炼速度，就算不靠任何外力的情况下，也已经到了一个非常恐怖的程度。

    “意思是，你从此后，可以放心的修练魔域的所有武技和功法，没有任何限制，同时，当你返回人间界，再修炼人间界种种功法的时候，也不会对你有丝毫的影响。”

    “什么？”王长生一惊，说道：“前辈，你的意思是我可以人魔双修？”

    这是什么概念？

    难道是佛家所说的一念为佛，一念为魔？

    他感觉自己的脑子都有点不够用了。

    “你也可以这么理解。”老者点了点头，又说道：“虽然你目前只修炼到了前三重，但这也足以让你在同辈中脱颖而出了，至于你说的残缺的部分，随着你境界的提高，眼界的开阔，用自己对功法的理解慢慢补齐也不是没有可能。”

    “《逆衍道经》的前三重，只是为了帮你把身上的魔气或是真气，转变成所有人都梦寐以求的混元灵气，为你能进入到更高的层次，打好必要的根基，至于别的，还得你自己去充实。”

    “你记住，无论是什么样的功法，只有自己真正理解出来的，才是最适合自己的，而这部功法也正是基于这一点，所以才有了之后那些残缺的部分。”

    卧槽，这，这也太特么人性化了吧？

    说白了，这不就是等于给初学者，私人定制了一套属于自己的专属技能么？

    而且，还不忘了给留下一块可以自由发挥的私人空间么？

    老者的一席话听得王长生目瞪口呆，他知道自己这次，似乎走上了一条在人间界，绝无仅有的牛X之路。

      

    “行了，该和你说的，交待的，也都差不多了，你也是时候离开了，等你突破到混元境的时候，别忘了你答应老夫的那几个承诺。”

    “否则，就算你已经逃回了人间界，老夫也有能力让你求生不得，求死不能！”

    “混元境？前辈，这混元境又是……”对于魔域的修炼境界，王长生可以说知道得差不多了，但是这混元境又是个什么东西，他却是一头的雾水。

    然而，老者根本就没再给他过多的解释，突然大袖一挥，空间里顿时一阵扭曲，还没等王长生说完，他的身影已突兀的消失在了这片天地。

    “哎，希望老夫这次不会再错了，但老夫可能等不到你为我报仇雪恨的那一天了……”老者凝望着天空，良久后发出了一声叹息。

    “轰……”

    当一个瘦弱的人影缓缓从树林里走出来的时候，他身后那座高耸挺拔的大山突然轰然倒塌。

    “前辈！”

    人影蓦然回首，眼神复杂得朝身后的废墟里看了好久，最后缓步的朝着一个方向走去。

