    刚从窦线娘和周玉臻的激烈搏杀中收回目光，四周一扫，花鲜生不由极为不满。

    你们几个小姐姐打得恁么精彩，为何不等着让小弟弟我开开眼界？

    一个一个轮流打难道很难吗？太没有公德心了。

    太不关心小弟弟我如饥似渴好奇宝宝专属的求知心了。

    与此同时，他一个张飞蹁马，蹦上了水行宽厚的背上，如同烟花火旗一样，跑向了东北战场。

    因为他刚才的那一眼，实际上是在看哪里打得最好看，他就去哪里先睹为快。

    他甚至不管那里是谁在打，那个他现在已经不关心。

    因为他已经经过第一阶段确认，所有参加神仙打架的都是漂亮小姐姐。

    绝对不会有任何意外，入目之处会插进来一个丑八怪。

    这就让他有了极大的自由，不管窜到什么角落，看到的都是赏心悦目漂亮小姐姐的跳舞。

    不是，是交手，就是打架了，可是那个太不文雅，还是跳舞吧，战斗舞，哈哈就这么定。

    到了那东北角战场，看到那里两个人，全都认识，都是贼漂亮的小姐姐，其中一个还挺熟。

    即使人不熟，那个大金锤也熟，那是一个任何人都过目难忘的东西，黄金大锤！

    不但黄金大锤过目不忘地熟悉，而且那坐骑也是特别引人注目，原来是无毛黄骠马，简直就是独一无二！大概是为了配合黄金大锤，那无毛黄骠马竟然将毛发这个障碍彻底抛弃，将自己的一身黄膘袒露当众。

    这对好面子的黄骠马来说，也是非常难能可贵，可见它为了主人，也是拼了。

    怪不得看它的马脸，比别的马都长了不少。

    再看对手，花鲜生挖掘了自己的记忆，才想起这人是刘玉梅。

    何以见得，因为她的特色鲜明的配套装置。

    包括她手中高举的兵器，明晃晃就是一杈寒梅枝，含苞待放，跨下骑乘的是一只雪地高山狐，搔首弄姿。

    如果这个还不明显，那个雪地高山狐的头旁，还挂着一只已经死去的小狐狸。

    那就是刘玉梅的暗器梅红苞，实质上是一种微型小狐狸，发出去就能把攻击对象迷惑得五迷三道。

    可惜的是，这只小狐狸出师未捷身先死，遇到了不解风情的三英聚义，刚一照面就死翘翘了。

    这不啻是当头一棒，将刘玉梅打得晕头转向，痛入心扉。

    所以她就将这只小狐狸带在身边，还感谢了送死狐狸过来的三英聚义，否则那可真是死无葬身之地了。

    就是凭着这个小死狐狸，花鲜生确认这个美丽的小姐姐就是刘玉梅。

    虽然花鲜生还是一个孩子，可是他的记忆力很有特色，就是总能记住关键因素。

    关于这个刘玉梅的擅长，通过小狐狸表现出来，狐媚惑人。

    其实，表现出来的固然很厉害，狐媚惑人，总是给人深刻印象，其实最厉害的还是刘玉梅本尊。

    那是狐媚惑人的第一高手。

    就是因为这位小姐姐刘玉梅有这个特征，所以花鲜生印象很鲜明，觉得这辈子都难以忘怀。

    心中有一个好奇宝宝疑问，难道这位小姐姐动刀动枪的就是她的狐媚惑人吗？

    有负我花鲜生好奇宝宝的期待耶！

    就近看来，两个小姐姐各展神威，黄金锤打过去，寒梅枝扎过来，纷纷扰扰，彩色斑斓，分外乱人眼目。

    那个黄金锤直来直去，简直就是有辱斯文，人家刘玉梅可是温柔可人的小姐姐！

    那个黄骠马也是一个粗人，就知道横冲直撞，驮着它的主人直通通撞了过去。

    可是那位小姐姐就不同，果然是温柔如水，风采万端，她手中的武器寒梅枝根本就不跟黄金锤硬碰硬。

    只见那段寒梅枝轻轻拂动，左一下右一下拍在那个黄金锤上。

    随着每一下拍动，寒梅枝也在轻轻颤动，一种动人心弦的律动，自然视力几乎不能识别，却能动人心魄。

    可是，花鲜生视力远远高于一般人，他能清晰地看到寒梅枝的动态。

    随着寒梅枝的快速极有规律的律动，寒梅枝上那些含苞待放的梅花苞蕾落英缤纷，四散飘零。

    这个时候，花鲜生的好奇宝宝本性展示了它的优点。

    那个寒梅枝的落英缤纷，已经是细枝末节，一般人谁还去注意？

    更不要说继续追踪了。

    可是花鲜生不是一般人。

    而且还特别不是一般人。

    他竟然利用自己强大的视力、特别彪悍的灵魂追踪了，对每一个落下的花瓣一追到底。

    看看它们都在干什么，到了哪里去。

    其实，这也难怪，他决定到这里来的关键因素就是那些缤纷的落英。

    因为它们是从寒梅枝上脱落，脱落之前是花蕾，脱落之后就是花瓣了。

    这种高山寒梅的花瓣都是鲜艳的红色，在雪地里就是白色世界一点红。

    开始的时候花鲜生不是因为这里打得火花四溅才被吸引过来吗？

    实际就是那些花瓣的四散飘零，那实在是梅花生命的绽放！

    花鲜生有一个固执的认知，就是世上任何有生命的东西，总是在绽放的时候，发挥出生命的最大潜能。

    这些梅花花瓣自然也是这样，否则，岂不辜负它们能令人神迷目眩的红色？

    这就是他矢志追踪花瓣的初衷。

    哪里知道，他这出于小孩子心性纯属小孩子的做法，还真的让它看到了不少秘密。

    这种秘密除了他以外，没有任何人得知。

    原来那些看似随意飘零的花瓣并没有随意飘零，而是纷纷依附在黄金锤和黄骠马身上。

    甚至还有不少贴在了王金婵小姐姐的娇俏身形上。

    这种如同雷达导航一样的认准目标，并没有人注意，可是专注在花瓣功能上面的花鲜生却有一个发现。

    王金婵的人马合一动作，明显放慢了！

    直到有一枚花瓣落在花鲜生的身上，他才明白为什么让王金婵小姐姐的动作变缓。

    原来那小小的一枚花瓣，落在身上竟然爆发出千钧之力！

    直到这个时候，花鲜生才知道，那个刘玉梅小姐姐是多么心机深沉。

    原来那些貌似不得不掉落的梅花花瓣，竟然是她有意为之！

    将它们当作暗器，对对方的兵器、坐骑、还有本尊展开了一波神不知鬼不觉的偷袭。

    尤其是那匹黄骠马，简直是难受死了，因为它没有毛发，所有的花瓣都嵌入它的全身各处。

    一会功夫，无毛黄骠马就成了一匹花斑马。

