    海滩边上，千雪正在和丽娜拿着小铲子“赶海”。

    虽然海浪完全没有退下去的想法，但是两人还是捡拾了不少外观相当漂亮的贝壳。

    就在两人肩并肩想要去踩浪的时候，远处的呻吟声引起了两女的注意。

    丽娜抬头看去，眼神中闪过一丝惊讶。

    一头看起来腹部有着明显伤口的小海豚不知道什么时候搁浅在了海岸上，它不断的扭动着身体，但是却根本没有办法回到海洋中去。

    “千雪，怎么办？”

    丽娜看向身旁的千雪，但是千雪已经朝着距离她们最近的两个男人发出了求援。

    “什么，搁浅的海豚？”

    新城和清水莫都放下了手中的杯子，有些诧异的看向了丽娜和千雪的方向。

    两个女孩已经小跑着来到了海豚的身边，这只腹部有伤口的海豚已经有些化脓的趋势了，不赶紧为它治疗的话，它哪怕回到海洋中去也肯定会死的！

    千雪的呼喊也引起了另外一边正在外沙滩排球的几人的注意，他们全部都一路小跑着走了过来，九个人围绕着海豚还是研究起来。

    “不能就这么将它放回去，必须要做规范的治疗才行。”

    崛井摇了摇头，他们在场的人没有一个是生物学家，唯一一个真正的高材生就是东大提前毕业的千雪，但是千雪当时在学校里面研究的也不是医学或者是动物学啊。

    “我们可以去找地质勘查中心的同事来帮忙。”

    居间惠拿出了联络器，开始通过联络器联系起地质勘查中心的负责人。

    听说居间惠等人发现了搁浅的海豚，地质勘查中心的负责人立刻表示会让人前往救援。

    不到十分钟以后，一只专业的救援队伍出现在了居间惠众人的面前。

    “我们必须将它带到中心去治疗，这里的环境对它的伤势影响太大了。”

    经过检查之后，救援人员对着居间惠点了点头，随后就小心翼翼的将海豚送上了前往地质勘查中心的运输车。

    送走了海豚之后，大家也就没有了想要继续玩的想法，所有人都决定前往地质勘查中心看望这只小海豚。

    在中心为大家准备的寝室中清洗了一下身体之后，胜利队的众人穿着常服来到了地质勘查中心的海洋馆，他们将小海豚安置在了这里。

    “居间惠队长，我们发现这只海豚有点不对劲的地方。”

    一到海洋馆，之前的救援队长就拿着一份报告走向了居间惠。

    居间惠接过报告，上面一连串的术语看的她头皮发麻，不过最后一句诊断让她眼皮直跳！

    【······疑似接触过高核辐射能源！】

    “核辐射？为什么海豚会接触到这种东西？”

    丽娜有些惊讶的看着居间惠手中的报告，要知道，在TPC组建之后，全世界各地的核弹全部都被销毁了，甚至除了可控核聚变等能源方面的研究以外，所有的核研究全部都被叫停了！

    一只生活在海洋中的海豚，怎么会接触到高核辐射的能源体的呢，难不成有人在海底引爆了核弹吗！

    “这也是我们有些不理解的地方，这片海域不可能有核辐射的啊。”

    救援队长也迷糊了，本来他们只是以为这只小海豚遇到了鲨鱼之类的大型掠食动物，所以才受伤搁浅了。

    但是经过仔细的调查，结果却是与他们的猜测大相径庭。

    这只小海豚体内的辐射严重超标，按照衡量标准，它至少在已经核弹级别的能源体身边待了足足五分钟！

    “这到底，是怎么回事？”

    居间惠陷入了沉思之中，都是崛井似乎想起了什么，看向一旁海水泳池中的小海豚的目光都有些怜悯了。

    “队长，或许，它是从太平洋游过来的吧。”

    崛井凑到了居间惠的身边，一句话就让居间惠表情一愣。

    上个世纪战争还频发的年代，各国为了实验自己的强大武器，同时也是为了彰显自己的武力，选在太平洋上试爆了不知道多少颗核武器。

    或许，就是因为这个，才导致小海豚体内的核辐射严重超标的吧！

    听到了崛井的提示，清水莫的瞳孔微微一缩，他想起了这个剧情！

    因为核辐射而产生异变的生物变成了怪兽，同样是海豚发现了怪兽的踪迹，随后发出了预警。

    “深海怪兽，雷伊洛斯吗？”

    联想到对方产生异变的原因，清水莫不知道该怎么看待这只本来过得好好的，结果突然变成怪物的怪兽。

    和闪电人一样，雷伊洛斯本身也是地球上的生物，但是因为人类的核试验的影响变成了怪兽，最终被迪迦给消灭了。

    不过和闪电人·加佐特不同的是，加佐特是意识上已经产生了扭曲，它对人类的看法完全就是食物，是几乎不存在共存的可能性的。

    而雷伊洛斯则不太一样，它不知道为什么来到了海岸边，最终选择了上岸破坏。

    在此之前，雷伊洛斯已经在大海中存在很长一段时间了，在哥尔赞美尔巴还没有复活之前，雷伊洛斯就已经在地球上活动了。

    而这段时期内，不论是霓虹还是世界各国的船只，都没有发生过毁灭事件，说明雷伊洛斯不是在沉睡，就是根本没有袭击人类的想法。

    “看看迪迦的还原光线能不能帮助雷伊洛斯吧。”

    清水莫摩挲了一下胸前的伽马升华器，核辐射异变这是他不想要去了解的灾难。

    因为，和地震，海啸，台风不一样，这份灾难，曾经被人类掌控在自己的手中！

    而今，核弹虽然被销毁了，但是核爆中的受灾者却要向世人彰显它的愤怒了！

    “从大海深处走来的不一定是哥斯拉，也有可能是雷伊洛斯啊！”

    ·

    ·

