    “先不说你是否能够灭掉这两家，你要是真的有实力能够灭掉这两家的话，你也做不到，因为当你要做这件事情的时候，渔阳城江湖上的其他势力就会先杀了你。”

    “为何如此？”杨泽不解道。

    “杨元震应该也跟你说过了，之所以你们各大家族能够在城中占据这么大的分量，那是因为在官府的面前，渔阳城的江湖势力是会全部联合在一起的，来抗衡官府。

    你以往也灭了不少江湖势力，但那些江湖势力在渔阳城中虽有分量，但还不是不可或缺的，所以才没有人阻止你，况且你也是江湖中人，不会太影响你们一方的整体力量。

    但冯家和范家那就不一样了，这两个家族是渔阳城中的顶尖家族，一旦被灭，江湖一方的力量就会被削弱不少，到时候还能否挡住官府的压力，那就是一个未知数了，可不要忘了，官府除了衙门内的高手之外，还有守城官兵。”

    袁恒话说完的同时，手上的盖子用力的盖在了茶杯上。

    被袁恒这样一说，杨泽心中顿时就警惕了起来，因为前段时间灭了不少帮派都没有出事，还以为没有什么问题，结果这一问，其中还真的藏着门道。

    自己要是真的有胆子和冯范两家完全动手的话，怕是杨元震会马上出关毙了自己。

    “若是我没有灭了冯家和范家的话，只是杀了这两家的家主，还会有什么影响吗？”杨泽转而问道。

    “杨泽啊杨泽，虽然我很看好你，但我真的不知道你是哪里来的这个底气。但是你既然问了，那我就跟你说下吧。

    你要是真的有本事灭了这两个引气巅峰的武者，冯家和范家大概率是不会被灭的，但会失去现在的地位，北城可能会乱起来，一直到下一个顶尖势力的出现。

    而你，虽然其余各个势力的强者可能不会杀死你，但他们肯定会反感你，针对你是必须的，其一是为了不让你借机占据北城之地，其二就是大家不喜欢一个能搅动局势的人。”袁恒解释着。

    “杨泽，我真的不知道你哪里来的这个底气，但我还是要跟你说，我上次的那一掌力量，还不如冯立轩的全力一掌，就能够将你打伤，你别以为突破到引气高阶就能够和这两人对抗了。

    另外，覆灭一个家族也不是这么简单的，像他们这样经营多年的家族，全力出动下，一个引气巅峰的武者都挡不住。”袁恒劝说了一句。

    “多谢袁大人指点，杨某只是问问看，别无他心。”杨泽哈哈一笑，还喝了一口茶。

    “年轻人就是气盛，什么事情都敢想，若不是我们衙门的实力没有办法镇住你们这些江湖势力，单单是这杀人罪，我就可以拿你们归案了。”

    袁恒忽然说出了这样一句话，杨泽也只是略微一笑，并未搭话，他很清楚，自己和袁恒不是一类人，一个实力过分强大的江湖，绝对不是官府一方想要看见的。

    “杨公子，可惜欧阳大人不在这里，不然我可以将你引荐给他，相信他肯定会对你很感兴趣，你说不定也会因此投靠我们。”袁恒有些惋惜地说道。

    杨泽却是双眼一闪，袁恒没有直呼他的名字，也没有叫他杨二公子，而是直接叫他杨公子，看来袁恒终于是真正正视自己了。

    问道：“欧阳大人？”

    袁恒有些意外杨泽不知道这个名字，道：“你父亲没有跟你说过欧阳信这个名字？”

    杨泽摇摇头道：“并未说过。”

    “那他有没有告诉你渔阳城中的高手有哪些？”

    “徐家徐文武，飞沙帮快剑白飞，当然，我父亲也可以算一个，还有就是袁大人你了。”杨泽一五一十地说了出来。

    “哈哈哈，看来当年那一战给他留下的印象太深了，他居然连欧阳信都不敢跟你说，我们四人的确可以算是渔阳城中的高手，但是我要告诉你，欧阳信，这才是渔阳城真正的第一高手！

    我们衙门中我是捕头，王一王二兄弟两也是捕头，实力也是引气巅峰，但在我们之上，还有一位总捕头，就是欧阳信大人。”

    杨泽此刻凝神听着袁恒的话，这些话他以前都没有听过。

    “欧阳大人年纪比我会稍微大一些，三十岁的时候就已经是引气巅峰了，五年前在东城，你父亲，白飞，徐文武三人联手共战欧阳大人，最后三人败了，也因此欧阳大人才被公认为渔阳城第一高手。”

    袁恒说起了往事，说到欧阳信的时候，脸上还有敬仰的神色，的确，徐文武的武功还在他之上，然而就是徐文武，杨元震，白飞三人联手都打不过欧阳信，这样的人，也值得敬仰。

    “难道这位欧阳总捕头，已经突破到后天境界了？”杨泽突然问道。

    “五年前还没有，现在就不好说了，若是欧阳总捕头五年前真的突破到后天境界的话，你觉得渔阳城还会这样乱下去吗，现在各大江湖势力各自为政，城内秩序受到影响，百姓活的提心吊胆，官府若是有后天武者坐镇，势必要制止这个乱局！”

    袁恒气的直拍桌，完全不顾忌杨泽还在这里。

    杨泽也不在意袁恒这些牢骚话，只是问道：“袁大人的意思是，这位欧阳大人不在城中？”

    袁恒点了点头，道：“欧阳大人五年前已经走到了引气境的极限了，却始终没有办法突破，由此才外出历练，说等突破到后天境界便会回来，若是没有突破的话，五年后也会回来。

    如今五年之期可是要到了，不然城中的这些引气巅峰怎么会一个个突然开始闭关，正是怕欧阳大人回来，他们会被除掉。”

    “袁大人就这么相信欧阳大人还好好的吗，据我所知城外也不是完全太平，欧阳大人这么多年没有回来，就不会是遇到了意外吗？”

    “不可能，欧阳大人每年都会送书信回来，就是因此才确定他还在世，你珍惜最后的时间吧，若是能够进入舞阳武院，你就可以离开这滩浑水了，不然届时，你必须要做出一个选择！”袁恒的语气听起来很是严厉。

    杨泽神情严肃，抱拳说道：“杨某明白袁大人的意思，四通坊，必定拿下！”

    得知了自己父亲口中的那个神秘高手就是欧阳信之后，杨泽的心中已经有危机感浮现，万一欧阳信真的突破到了后天境界，渔阳城江湖势必会掀起一场腥风血雨，那时自己怕是除了加入官府之外，没有得选择了。

    但他绝对不会加入官府的，他不想一辈子被捆绑在这里，况且加入到这里面，自己的老底怕都是要被摸清，黑色的秘密，不能让第二个人知道。

    只能够去冲一把舞阳武院的考核了，而想要拿到名额，还得先拿下四通坊才行！

    走出衙门的时候，杨泽的心中已然有了计策，不能再拖拖拉拉了，四通坊的事情要尽快解决，时不我待。

    他今日来找袁恒当然是有目的的，就是希望能够从袁恒这边敲打点消息，有些消息，老谢还是会不知道的，果然袁恒没有让他失望。

    杨泽不是一个脾气好的人，有人想要让他死，那他就只能先让对方死了，没错，他要先下手为强，先杀了冯立轩和范永年。

    这件事情他当然不是莽撞决定的，经过了这两人的交手，杨泽可以确定自己现在全力出手，应该是可以打败这两人中的任何一人的。

    完美黑虎刀法圆满境界施展出来的刀气，实在是太强大了，引气高阶使用的次数也变多了，打败这两人，还真的能够做到。

    他唯一需要的，就是一个好时机了。

    回去之后，杨泽召集来了老谢，“老谢，派人给我盯着冯立轩和范永年的一举一动，一旦这两人有任何的风吹草动，马上汇报来给我。”

    “二少爷，我知道你担心这两人会再次出手，但这两人都不是省油的灯，一般的人盯不住他们。”

    “你和孟一天去办这件事情，不管现在有什么事情，你们两人都放下来，一定要先把这件事情给我办好！

    同时记得不要走漏风声，这件事情，只能有我们三个人知道！”杨泽的语气出乎意料的严肃。

    老谢没有见过杨泽这副模样，只能应是。

    想了想，杨泽还是觉得不好，一直蹲着别人也不是问题，看来还要想想其他的手段了，自己不能够闯入冯家和范家，还得制造点机会，看看能不能将这两个给引出来。

    “若是实在不行的话，我只能够正面挑战这两个人了，不过这样一来，我只能够成功一次，还会将我现在的实力给暴露出来，这是下下策，放在最后考虑。”杨泽想了一下，有点头疼，还是实力不够，要不然何必这样算计别人。

    另外一边，自从那日生擒杨泽失败之后，范永年就一直在闭关不见人，就连范家的几个主要人员，也是一样见不到他。

