    “你们这是打算做什么！”神裂看着眼前汇聚的骑士们，不悦的说道，应该说是大多数属于英国清教的都和这些骑士们看不过眼。

    “哼！这件事现在与你无关了，不要做多余的事情。”一名骑士出言说道，对于神裂这个曾经碾压般的放到了几十名的少女，‘骑士派’的骑士们自然是不会给好脸色，不过，区区数百骑士们……好吧，就算你们是个个都能光靠游泳就能环游世界的精英，不过这也太看不起了吧！

    接着在神裂眉头狂跳的表情中，辰逸身上的白色布单被辰逸如同披风一般的一扯。

    神裂不禁瞪大了眼睛，她已经预想到了辰逸光屁股的场景了。

    “喂！你这是什么表情啊，不会是刚才我的果体还没看够吧？”辰逸看着神裂的表情，说道。

    “你什么时候穿上的！？你怎么有把这种东西拿出来了！”

    看着辰逸身影的一身衣服，神裂不禁惊倒，刚才辰逸可就是走两步而已，就直接套上了一套衣服，好吧，这个不是关键，只要速度够快就行，真正让神裂惊悚的是随着辰逸身上的白色布单掀开，地上也多出了六颗插在地上的爱之女神弹头！

    危险！极度危险！这种身体上不断发出的精报催促着神裂赶紧离开这里，离开站在六颗威力未知的核弹头中间的辰逸！

    对面的骑士们也都沉默了下来，刚才汇聚的肃杀之气也是荡然无存。有过对于危险感知训练的骑士们也都纷纷察觉到了辰逸身边那六颗疑似炸弹的东西传来的致命威胁感。

    辰逸动了动脖子，威胁人这种事情落在别人身上那可真是……有种逗着家里小猫的快感啊。

    “你敢使用吗？如果用了的话你自己也跑不掉吧？”一名骑士戒备的盯着辰逸，“如果你想借此摆脱对于英国造成影响的责任的话，绝对是不可能的！”

    “嘁！”辰逸撇了撇嘴，“我说，你们有病吧，明明就是我吧罪魁祸首消灭了好吧。现在又想把事情都扣到我的头上。”

    “这件事情我们自有判决，无需你的辩论。”可能是因为辰逸身边的大杀器的确狠了点，这些骑士们也打起了嘴仗。

    “走！”辰逸话音刚落。六颗爱之女神弹头被收走了五颗，只留下一颗被辰逸扛着。

    “看来阁下还是……你往哪里去！”一名骑士看着辰逸的举动，也是松了口气。抓人是一回事，送死就是另一回事了，虽然他们不怕牺牲，但是这种死法他们可是不愿意的。

    “回教堂啊！”辰逸扭头说道，“不是说要判决嘛，那‘清教派’和‘骑士派’都无所谓了，所以想来想去我觉得还是去‘清教派’好了。”

    这绝对是赤果果的打脸！直接表明了辰逸看不起‘骑士派’的态度，间接的调拨了骑士派和清教派那原本就不和睦的关系。

    对于辰逸如此直白的挑拨，就算这帮肌肉佬骑士听出来也无所谓了，反正也只是‘锦上添花。火上浇油’而已……

    “看来我没来晚啊。”坐在专车的赶来的史提尔看了一眼那些骑士们，主动扔给了辰逸一根烟，“好了，赶紧把那危险的东西收起来吧，吓人也该吓够了。”

    史提尔的话顿时就让那帮骑士们产生了一阵骚乱。但是不得不说刚才他们的确被吓到了，不然早就摆开阵势抄武器上了。

    “呵！我一会可是要接受你们的判决了啊，可要公正点啊。”辰逸咧嘴笑道。

    “哪里需要判决，你帮我们解决了这里的一个大敌，应该感谢才对。”史提尔瞟了一眼那些骑士们，“只有那些脑袋抽了的家伙才会想这种事情。”

    “嘛。看来还是清教派公正啊。”辰逸拍了拍手，“话说要给个表彰信吗？”

    “别得寸进尺了。”史提尔看了一眼那些快暴走的骑士们，要是换个地方，再加上辰逸手里没有那大杀器，说不准他们就会直接动手了吧，“上车走吧。”

    ……

    事实上证明英国清教的事后处理还是很迅速的，第二天那片受到重力影响的地方就多出来了一个湖泊，那片区域的的土地被重力压得严严实实的，连修整都免去了。

    至于方式很简单，直接用术式改变一下地形，从地下连通一下河流，虽然在城市里多出了一个小小的湖显得怪异了一点。

    是个灾星，神裂看着庭院里正在和大主教萝拉交谈的辰逸，想起了史提尔的话。

    这货无论走到哪里不惹点事情都对不起他自己！

    仔细想想，似乎‘天使坠落’的那次就是……

    还有一次比那时间更早的席卷十一区的海啸，也和辰逸脱不了关系……

    还有这次的伦敦地震，还是和辰逸有关……

    全部时间的间隔加起来不到两个月。

    “汝可是把吾瞒的……”

    “打住！”辰逸面无表情的看着对面表情带着幽怨的金发少女赶紧说道，“对于你那怪异的语言，我知道你已经习惯的拐不过来了，但是……中文也许，其他的语言也行，但是千万不要再用你那槽点十足的ri语了，我已经忍了很久了。”

    “唉？唉！？让你困扰了吗？”萝拉脸上露出了尴尬的神色，“我的ri文应该是很正统的才是。”

    “抱歉。”辰逸扣了扣耳朵，“无论什么语言在我这里都是让我最理解的语言，但是刚才的ri语，实在是干扰的我的理解能力，话说这次又是什么语言？”

    “英语、法语、拉丁语和中文的混合，这都听懂了，辰逸先生的这项能力还真了不起。”对面的少女笑眯眯的说道。

    “……”辰逸扣着耳朵的手顿了一下，好吧，眼前这位是个人精。

    “不饶圈了，头疼。”辰逸揉了揉脑袋，“直说了吧，说真的我在这个世界压力挺大的，一帮子变态或者杂鱼的家伙都盯着我们来自，指不定哪天就一股脑的冒了出来。”

    “那辰逸先生是担心自己的处境，想来这里发展了吗？”萝拉笑道。

    “怎么可能，还没有到那种地步啦。”辰逸一只手指点在桌子，“你知道的，我和那些，嗯，你们称之为‘外来者’，反正都差不多了，我们是敌人，我看到他们不会留手，他们遇到我也肯定会拍大招，就好比昨天的事情。”

    “而且，因为我们的介入让这个世界的局势更加的不平静起来，不过我也不会有什么愧疚的心理，毕竟那只是提前而已，当然你们如果想要改变的话也可以选择帮我。”

    辰逸端起桌子上的茶杯喝了一口。

    “毕竟我来到这个世界就是为了对付他们，如果他们全灭的话我自然而然的就可以离开这个世界。”辰逸轻笑道。

    “那么我是不是可以理解为，如果辰逸先生被灭的话他们也会离开这个世界呢？”

    “没错！”

    “这样啊，那辰逸先生就不担心你的那些敌人提前来找我合作吗？”萝拉笑道。

    “我可担心了，不过我想大主教你也不会冒这种大险吧。”辰逸说着从虚空里拿出了一把漆黑如墨的长刀，对着一边的空地举了起来，一股暴戮贪婪的气息回荡在这个庭院里，如果辰逸的武器落下，召唤怖拉修的沼泽就会立刻将这处庭园完全淹没，然后从这里涌向伦敦的其他地方……

    “唔！你在干什么，不要做着这种危险的举动啦，神裂过来了。”萝拉立刻就像个手足无措的小女孩一样，赶紧拉住了辰逸。

    “发生了什么事？”神裂看着已经重新做好的辰逸和萝拉，奇怪，刚才的感觉出错了？

    “啊？我跟辰逸先生很谈的来啊。”

    “是啊！这里的茶水很不错啊。”

    神裂立刻就一脸黑线的看着辰逸手里装着白水的茶杯，只不过这次她没有在离开庭院了，刚才绝对发生了不好的事。

    “辰逸先生这招可真是出乎意料啊。”

    “哪里哪里，只不过对于谈判这种事情我很不擅长的，所以一位亲密的人就给我出了这个主意，似乎很有效来着。”辰逸笑着眨了眨眼睛，“刚柔并济的方式啊……最大主教，刚才发生了什么事情？”送走辰逸后，神裂问道。

    “唔，被威胁了的说。”看着桌子对面放着的水杯，萝拉轻笑道。

    “威胁？”威胁什么？神裂想起辰逸恶劣的个性，这种事情似乎真的做的出来，不过他威胁什么啊？

    “当然是因为合作的事啦。”十分可爱的皱了皱鼻子，“真是的，一点诚意都没有，还不如跟那些人合作啦，毕竟他们可是开出了很大的价码啊。”

    说着萝拉趴在了眼前的桌子上，“好后悔，好后悔，最讨厌被人威胁了，亏我还帮他搞定了那帮满脑子都是肌肉的骑士，真想把他绑到十字架上每天用荆棘做成的鞭子抽打，听着他的哀嚎，顺便在那布满伤口的身躯上撒上最好的盐巴，唔，圣水才对……唉？神裂你还在这里啊？”

    “你这一副眉头紧锁的表情是怎么回事？难道遇到心事了吗？”带着圣女般的笑容，萝拉抿了以后杯子里的红茶看着眉头一跳一跳的神裂。

    “不！没有的事！我先告退了=_=#……”神裂纠结了一会，决定还是将刚才的事情忘了……(未完待续)请搜索，小说更好更新更快!

