    福王默了默，终究是妥协了，“好！你想要怎么样？你说……”

    “臣女说了，臣女要的不多，只请殿下开恩，放了我！”

    福王目下闪动，他好不容易布下局，将她困住，要半途而废，他如何能甘心？

    可是，再看她苍白而坚决的脸色，还有稳稳抵在颈上的珠钗……他不敢去赌，若是果真让她自戕了，那这件事情，就不好收场了。燕崇不会放过他，还有父皇那里……

    福王正犹豫不决，突然一顿，眼中掠过了一道亮光，“好！只要你不乱来，那本王便让你走。”

    裴锦箬狐疑地看了他一眼，却并不敢放松，一边小心翼翼从扶栏上直接一跃而下，隔着扶栏，警惕地紧盯着福王，一边一步步往后退，手里的珠钗仍然稳稳抵在颈间。

    福王不动，也不出声，甚至面上带着安抚的笑，只是静静地看着她一步步退，眼里亮光闪掠……

    像是终于确定退到了福王一时够不着她的安全距离，裴锦箬终于是转了身，拔腿就跑……果真是奔逃的姿势。

    福王脸上是笃定的笑意，只，过了片刻，他才觉得不对，面上的笑容一僵，继而，便是彻底消散，面容惊怔后，有一瞬的扭曲，“你要去哪里？回来！”

    裴锦箬居然没有往回走，反而是往山上跑了去……

    她是疯了吗？福王急急地追了出来，今日之功，不能断送在这里。

    但，他方才太过自信了，以为胜券在握，小看了这小小的女子，他一早便谋划好了的，难道要因她功亏一篑？

    他急急从回廊扶栏后绕出来，要往她追去时，回廊拐弯处，却已经传来了人声。

    福王急急刹住脚步，神色有些扼腕地望着上山的方向，裴锦箬绕过一丛灌木，已是彻底消失在了福王的眼界之中……

    来不及了。福王咬着唇，眸色复杂。

    “福王殿下？”那边厢，“东河”已是引着一众女眷而来，当先被簇拥着的两个妇人瞧见出现在此处的福王，都很是诧异，“福王殿下也来大相国寺进香吗？”

    福王已经收敛好心绪，不动声色地微笑道，“正是。太后娘娘前些日子身子微恙，本王许了愿，特来佛祖跟前还愿！”

    福王双手合十，虔诚一拜。

    “福王殿下真是一片孝心。”

    几人或真或假地寒暄着，不远处的拐角处，绿枝却是皱着眉，眼底闪过一丝慌乱，看了片刻，蓦地转身，快步而去。

    一路小跑，到了经堂，却稳了稳心神，不慌不乱走了进去。

    “姑娘呢？”袁嬷嬷往她身后看了看，不由问道。

    “姑娘有些累了，已是歇下了。”绿枝轻声道，寻了个空，这才扯了袁嬷嬷，两人悄悄走到了经堂外，她的脸色，却是微乎其微地变了，压低嗓音道，“嬷嬷，出事了。”

    “怎么样？”裴锦枫脸色紧绷，来回踱着步，见红绫和绿枝回来，便是凑上前，低声问道。

    红绫和绿枝对望一眼，面上都显出两分忧虑来，却是轻缓地摇了摇头。

    裴锦枫的脸色，一瞬间铁青。

    “三爷，你看……我们会不会看岔了？姑娘会不会有可能当真被福王带走了？”红绫难掩担忧地道。

    方才，绿枝匆匆而来，背着人对袁嬷嬷说了她偷偷瞧见的事儿，还有她的猜测。

    袁嬷嬷吓得脸色大变，这样的事情，她可兜不住，只能告知了裴锦枫。

    好在，三爷居然撑住了，一面称赞绿枝做得对，此时先要保住裴锦箬的声誉才是，一面则让有些功夫在身的红绫去盯梢福王。

    直到福王离开，也再没有察觉到什么异样。

    没一会儿，宁王侧妃和辅国公家的二儿媳也相继离开了，他们这才开始四处找人，却也不敢将动静闹得太大。

    谁知，到这会儿，这整个大相国寺都已经差不多被翻了个遍，还是没有寻见裴锦箬的踪迹，眼看着天色渐晚，裴锦枫的心犹如被丢在了油锅之上煎熬。

    听了红绫的话，他却是摇了摇头，“应该不会。若是他将阿姐带走，这件事便算得闹大了，何况，绿枝说了，她没有耽搁多少工夫就赶了过去，也看得真切，彼时，有旁人在，福王无论如何也不能做到不露痕迹。”

    “那……姑娘又在哪里？若只是躲开了，这么久了，也该回来了。”绿枝急得都快哭了。

    这也是裴锦枫最担心的地方，有些懊恼，他方才应该不顾一切拦下福王，问个清楚才是，福王心里有鬼，总不敢将事情闹开。都怪他，一念之差，怎么就放走他了呢？就算不敢将他如何，拦下问句话却还是可以的。

    “三爷，现在怎么办？”红绫已是慌了神，绿枝还好，虽然红了眼角，但咬着牙根，神情还算得镇定。

    阿姐这个丫头倒还算得抵得上事儿的。

    “这件事不好耽搁，这样，红绫，你会骑马，腿脚快，立刻回京去，往英国公府去，去寻恪表哥！”

    他们出来时，本就说了会住上两夜，如今，倒暂且不必去寻借口遮掩，当务之急，是赶紧找到裴锦箬。

    红绫听罢，点了点头，既然他们没了法子，那就只能请人帮忙了。有能力，且能全然信任的人。

    绿枝亦是暗自点了点头。

    谁知，正在这时，几人身后却是蓦然传来一声问，“你们都杵在这儿做什么呢？”

    吊儿郎当、似笑非笑的嗓音，几人一时惊悸，瞪大眼望了过去，见鬼一般的表情。

    “燕二哥？”裴锦枫呆怔地望着恍若神兵天降的燕崇，突然……便是快哭了。

    燕崇却是眉心一蹙，脸上的笑容顷刻间消失得一干二净，目光逡巡在几人脸上，陡然锐利。

    “出了什么事？”没有人回答，他又道，“裴锦箬呢？”

    入夜，天下起了小雨，淅淅沥沥，缠缠绵绵，直下得人心里都起了潮。

    伫立在面前的人，双手抱于胸前，冷冷望着前方渐渐沉降下的夜色，浑身上下，都透出生人勿近的气息。

    可怕！这样的燕崇，裴锦枫从未见过，让人不由得敬畏，却也因着他的存在，好像安心了许多。

    不一会儿，洛霖来复命了，“回公子，方才，在灌木丛边的湿地上，发现了脚印，不出所料，裴三姑娘应是进了密林。”

    