
为避免迦楼罗的出现引起不必要的麻烦，在距离漓羊坊市还有一段路的时候，墨辰就将它收了起来。

傀儡在不使用的时候，能收缩成一个小球状。

迦楼罗身上同样刻有变化禁制，而且还是强力变化禁制，缩小之后化作了一个拳头大小，通体火红的小球。

之后他走到了天工坊，直接在火炉旁见到了胖乎乎的坊主。

“坊主，我之前定制的昊阳炉可曾炼制好？”

墨辰取出一块信物，递给对方。

接过信物，天工坊坊主擦了把汗，喘着粗气回道：“已经炼制好了，道友请跟我来。”

说完，他带墨辰走到一处空地，抖了抖右手的一个银色手环。

顿时一鼎暗红色的炼丹炉从里面落了出来，砸到地面时发出好大一声巨响，吸引来了不少目光。

跟之前墨辰在玉简目录中看到的一样，昊阳炉高大一丈，炉身表面装饰炎天九日花纹，共有四足双耳，看起来粗实墩实。

坊主重重地锤了一拳，昊阳炉上顿时溅起一阵火星，并发出嘭的一声脆响。

仔细倾听，可发现余音袅袅。

“怎么样，用料做工绝对没问题！”天工坊坊主信心十足道。

墨辰一把掀起沉重的鼎盖，发现里面光滑如镜，能清晰倒映出人影。

“不错，这鼎昊阳炉果然真是极品！”墨辰面露喜色，不由称赞道。

“哪里哪里，还是道友厉害，竟能用控物术直接抬起鼎盖！”天工坊坊主谦虚摆手，转而竖起大拇指道。

同样是筑基修士，也跟墨辰是筑基中期，但要是让他以控物术直接抬起鼎盖，那是绝对做不到的。

此术受到神识强度的直接影响，说是使用神识来抬起物品也不为过。

能够以控物术直接将昊阳炉的鼎盖抬起，说明墨辰的神识强度远胜天工坊坊主。

随后，墨辰付清了剩下的款项，带着昊阳炉离开。

出了天工坊，他又在街上的一间杂货店，购买了二十个大酒缸。

等到墨辰将雪阳丹炼制完毕，那些下脚料就不用扔掉，而是能够按照配方配比，装在这些酒缸里面炼制成百草灵酒。

做完这些，墨辰祭出青巽葫芦，朝着环映山方向飞去。

回到洞府，他又直奔地火室。

耀阳火依旧还在那里培炼着，虽说看不到半分晋升成灵火的迹象，但火苗的大小跟一开始相比，已是翻了十倍不止。

翻腾中，将整个地火室照得金光灿灿。

施展御火诀，一把将耀阳火收到体内，这是避免等下炼丹时，火力会不够用。。

收缩地火池阵法，将之缩小在三尺左右，这样昊阳炉放上去的时候，恰好能被阵法托住。

做完这一切，墨辰从仙府中取出了成熟的雪阳花，以及那些灵植夫前几天收摘上来的雪阳丹辅药。

之前的炼丹炉，他炼制雪阳丹的成丹率在六成作用，换成极品炼丹炉昊阳炉后，想必成丹率应该能往上面提一下，或许能到六成半。

不过这都是在墨辰熟悉这昊阳炉之后才能做到的。

就目前而言，成丹率恐怕会惨不忍睹。

预热好炼丹炉，墨辰依次将各种灵药处理好扔进去“大锅乱炖”，由于是第一次使用昊阳炉，他没敢放太多，仅仅是放了最低限量的十份原料。

炼制过程中，他感觉自己的法力好似流水般失去，不过幸好有灵宸在恢复，倒是不用担心法力无法支撑到炼丹结束。

第一炉雪阳丹，成丹率一成。

这已经可以说是失败了，使用大型炼丹炉炼丹，跟墨辰以前使用的小型炼丹炉炼丹，存在着许多差别。

就好比火候方面，由于大炉子火力传导慢，导致炼化灵药需要更多的时间，而且也更难把控炼化程度，一不小心就会炼焦。

诸多原因合到一起，就导致了此次墨辰的炼丹失败。

第二炉……

第三炉……

时间一点点过去，墨辰也逐渐积累起了一定的经验。

炼丹师本质上就是靠经验摸索，来不断提高成丹率，所以很快他就将使用昊阳炉炼制雪阳丹的成丹率，提升到了四成。

四成，已是超过盈亏线。

墨辰不断地总结，不断地尝试，在灵材消耗过半后，总算是将成丹率提升回了六成。

直到这时，他才开始尝试同时投入二十份原料。

然后是三十份……四十份，乃至更多。

原本需要花费数月炼制的雪阳丹，在使用昊阳炉炼制后，时间一下子缩减了几十倍。

这无疑是能节约极多的时间。

最后一炉雪阳丹炼制完毕，墨辰揭开鼎盖，在他神识的控制下，顿时有两百多颗雪阳丹飞了出来。

每十粒一瓶，用神识以极快的速度，将雪阳丹分装完毕。

做完这些，墨辰来到了洞府二层，这里已经摆着二十个大缸，雪阳丹下脚料统统都按照配比装好，正待酿造转化成百草灵酒。

检查了一遍，发现没有问题，这才离开。

坐到一层的待客厅，他给自己到了一杯已经酿造好的百草灵酒。

轻轻尝了一口，口感喝起来比较特别，给人以火辣辣的感觉，能感觉出来有灵气在体内散开。

尝试炼化，墨辰发现这一口灵酒对他的效果，几乎约等于零。

这可就尴尬了！

“按照那道百草灵酒玉简所述，这酒应当对筑基修士有一定效果，难道是因为我的真元质量太高，导致百草灵酒喝不出来效果？”

墨辰仔细想了想，发现极有可能。

于是打算去漓羊坊市一趟，既是为了出手炼制好的雪阳丹，也是为了验证百草灵酒的功效。

他刚一飞出环映山，就见了赵宽义。

跟上次见时相比，此人如今已是突破到了筑基初期，身上所穿服饰，也是从灰色的杂役弟子服，变成了白色的正式弟子服。

从这结果来看，那枚筑基期显然没被浪费。

赵宽义见到墨辰，先是打了一声招呼，然后笑道：“此次能突破，全赖墨师兄相助，不知三日后墨师兄可有空？”

“三日后？怎么，赵师弟有事？”墨辰没有直接回应，而是看着赵宽义反问道。

“三日后我准备摆酒庆祝一番，不知墨师兄可愿意过来喝几杯？”赵宽义发出邀请，笑吟吟说道。

按理说，这该是皆是好友的机会，但墨辰对此并无太多兴趣。

“抱歉，我想可能没这么多时间，不若这样，这坛是我刚酿造的百草灵酒，便正好充作贺礼了！”墨辰手上一沉，从储物戒中取出一坛酒。

闻言，赵宽义神色稍暗。

他此行的目的，自然是为了结识墨辰，毕竟大树底下好乘凉，如果真能抱上一位预备道种的大腿，那么好处自然是多多的。

魂不守舍地接过那坛灵酒，赵宽义嗅了嗅，忽然揭开坛封。

闻着那股酒香，他惊讶道：

“难道墨师兄，已经酿造出了百草灵酒？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68380812"  chaptername="第一百三十二章  规模炼丹">加入书签</a>
</div>
