    许云风难以置信，韩栋等人更是无法接受。

    “那我们费这么大力气打到这里来为什么？”

    这里不是长山郡，林文不能强令他们民主地执行他的策略。

    必须找个借口。

    林文张口就来：“你们都想不到，证明石州更想不到。”

    这确实是一个解释。

    众人虽然不能完全理解，但仍选择了相信。

    “我们在执行中理解吧。”韩栋叹了口气。

    许云风却忽然拍手道：“我懂了！”

    三人一齐望过来，许云风把地图展开，指着怀仁镇说：“你们看，如果我们返回怀仁镇，反而会有更大的活动空间，因为敌军都向开阳镇涌来了。”

    成岗恍然道：“哦，我明白了。”

    刘思思用力拍了他一巴掌：“孽畜，你明白什么了？”

    成岗怒道：“你不要拍我脑袋，我的智商会下降的！”

    刘思思冷笑：“降点最好，说不定还能物极必反，降过零点反变聪明了呢？”

    “你说什么……”

    韩栋打断了他们的哄闹：“我明白了！”

    刘思思可不敢取笑韩大军师，低声问：“老韩，你明白什么了？”

    韩栋说：“敌人对我们动向的猜测，肯定是东去板桥镇，你看看它的位置，简直是兵家必争，而我们原路返回，却正好可以避开大部分敌军。”

    许云风笑道：“没错，这正是林兄弟的高明之处。”

    “可是。”成岗问道：“林兄弟为什么不直说呢？”

    许云风笑道：“这是为了锻炼我们的独立思考能力，如果他有朝一日不在了，我们还能从他的思想里汲取智慧。”

    众人这才恍然大悟。

    “林兄弟真是千年一出的奇才，难怪守仁先生的信使会让我们无间地信任他。”

    许云风一笑。

    “传令，立即原路返回。”

    ——

    林城。

    临时指挥所里，毛人风正喜气洋洋地说：“总督大人，这次我们有七成机会能把他们围死。”

    桂永笑着说：“没错，新二军这一仗打得很漂亮，叛匪受此次打击，已经无路可逃，命不久矣。”

    何敬谦虚地躬身道：“都是总督大人指挥得好，总督一来，诸将士气大震，才能坚守阵地，抵挡住乱匪的进攻。”

    常升凯心情明媚，笑道：“赶紧让主力部队把他们剿灭吧，早灭一天，我们就早舒心一天。”

    但没过多久，一个不利的消息传来了。

    新三军在板桥镇扑了空，胡宗军和汤军也没有发现敌人的踪迹。

    “消失了？”

    毛人风不敢把这个消息告诉总督，他立即派出星火战斗机，从空中侦察。

    没过多久，一个不可思议消息传回来了。

    “什么？他们竟然返回怀仁镇了？”

    何敬皱起眉头，想起了之前被愚弄的不快回忆。

    “那个许云风狡猾得很，我建议你空军不停，时刻追着他们。”

    毛人风犹豫了一下，他本来想不出动空军，多省下几吨航空汽油的。

    这玩意现在在帝国里价格飞涨，他能赚不少油水。

    不过现在看来不行了。

    “擦他娘的乱匪，乱跑什么。”

    他低骂一句，传令空军大队长张任，让他派战机盯梢，不要丢了反抗军的行踪。

    ——

    许云风一抵达仁怀镇，立即发现敌人的包围圈暴露出了一个大洞。

    只要击破北面胡宗军的一个师，他们就可以大摇大摆地直奔干宁。

    但是，大部队刚一出发，就发现天上有飞机盯梢。

    而且是抵近观察，把队伍阵形布局看得清清楚楚。

    许云风一下忧郁了，这要是被敌人盯着，那还怎么打？

    正忧愁时，队伍里一架直升机升了起来。

    “林兄弟要用直升机去打战斗机？”许云风脑海里划出一个可怕的念头。

    这已经完全违背军事常识了，所有武装直升机从诞生起，在军事上的用途就是打击地面目标，没有对空的功能。

    而战斗机却是为了制霸空域而诞生。

    用直升机去战斗机，不能叫鸡蛋碰石头，那是用屁股去扇人家的手。

    “林兄弟，林兄弟。”

    他在底下大喊，但直升机以极快的速度升空，转瞬只剩下一个小点了。

    许云风急得团团转，又找不到联系方式，只能眼睁睁地看着。

    然而，事情似乎和他想的不太一样。

    直升机竟然用差不多的速度在和战斗机追逐缠斗，灵活性还更甚一筹。

    在这场非常规的狗斗中，战斗机无论怎么机动，都无法占据直升机的6点。

    而直升机却能轻易地绕后，逼得战斗机不得不频繁走位。

    双方在空中缠绕的画面吸引了众多将士的目光，队伍中许多人都仰着头看这百年难得一见的空战。

    双方缠斗一阵后，直升机率先发动了攻击，拿望远镜的韩栋发现，十来个小黑点从直升机上飞出，向着敌方散去。

    但却在战斗机的千米之外连续爆炸，没伤到一根毫毛。

    许云风急道：“这是怎么回事？是被拦截了吗？还是导弹提前引爆了？”

    战斗机趁机拉开了距离，三道白烟划过长空，直奔直升机而去。

    这是空对空导弹。

    许云风的心揪紧了，但他仍坚信林兄弟能躲开导弹。

    果然，直升机一个漂亮的甩尾躲开了导弹。

    随即开始加速。

    这一次的加速比之前快很多，而且转向更加决绝，就像被人硬掰过去一般，一下子就贴近了战斗机。

    战斗机驾驶员明显慌了，多次紧急机动都没有甩掉，不得不使用了一个超机动动作，号称最高难度的“眼镜蛇”机动。

    只见战斗机一颤，机身上扬，尾部猛地一甩，成功把自己甩到山上去了。

    巨大的爆炸声传来，底下的战士们都欢呼起来，在林文的直升机落回停机坪时，受到了英雄一般的待遇。

    可惜他们还没明白，用直升机打爆战斗机是什么概念，即便明白了大概也不会在意。

    只有林文知道不好办了。

    刚才那一仗消耗巨大，空中加速，空中转向，灵活机动，都非常消耗元神。

    战斗机实在太灵活了，而且速度很快，林文最初一直没找到机会接近，强行扔手榴弹果然不行，手榴弹拔出销子只有六秒时间，最高速只有240米/秒，相当于有效射程只有1440米导弹，根本打不中。

    而且【御物术】如果一次控制太多物体，是会分心的，也很难做到精准投掷。

    林文不得不不顾消耗，强力控制【御物术】全力加速，全力转向，巨大的过载让他几乎吐血。

    好在还是贴上了战斗机，在准备扔手榴弹的那一刻，他撞山自尽了。

    不过，当林文下来时，元神已经只剩一半了。

    一架战斗机就用了15%元神，那再来两架那还得了？

    而且，林文不是专业的飞行员，过载太大有点吃不消。

    万一在空中昏迷了，那就完蛋了。

    也许要动用底牌了。

    林文心想。

    下一次要是再上天，一定要用一个保护性的法术。

    嗯，【招云护月】不错。

    此时，大部队的行踪已经泄露，许云风立即让部队急行军，一定要抢在敌人再次合围之前冲出包围圈。

    目标就是龙山驻扎的一个师。

    该师属于胡宗军，胡宗是总督的亲信，位高权重，部队训练精良，战斗力极强。

    反抗军已经多次与胡宗军交过手，对双方都很了解。

    这时，对面显然也判断出了他们的目标，全力增援龙山，并且派两个军的大部队在后咬尾。

    龙山之战双方皆是用尽全力，虽然最终反抗军惨胜，但已为石州正府军争取到了足够多的时间，新二军，新三军咬了上来了。

    同时林文也用【千里之眼】侦察到，前方汤军和胡宗军的大部队正在合围。

    “必须在四个小时之间冲破五良镇。”

    这是林文用掉了最后的元神给出的答案。

    许云风点了点头，知道只有这一线生机了。

    “刘思思，你带领你的师掩护。”

    “大部队，急行军！”

    刘思思掏出双枪，看着远去的大部队，笑道：“兄弟们，上了。”

    ——

    大部队向五良镇狂奔而去，但没走一个小时，敌人的战斗机又来了。

    而且这次不是一架，而是一个机群。

    轰鸣的声音铺天盖地，响彻群山。

    战斗机不但侦察，还向他们发射导弹，炸毁他们前面路径，桥梁，甚至运输车辆。

    林文一看不行，果断嗑下“仙子花露”。

    一瞬之间，元神仿佛畅饮甘泉一般，整个人都升华了。

    他的精神不再压抑，思想不再沉闷。

    所有的拘束都解除了，所有的天性都解放了。

    从现在开始，他的施法消耗是五分之一，他每1分钟，回复10%元神。

    从现在开始，他天下无敌。

    1分钟后，元神一跳，第一个10%到账。

    林文直接跳上直升机，旋翼刚开始转，直升机就升天了。

    他再也不用担忧【御物术】用力过猛了。

    林文开启【招云护月】，这个法术可以有效抵挡过载的伤害。

    第3分钟后，【御物术】全力推进。

    十秒内，直升机就突破了音速，把音爆云远远甩在身后，向战斗机机群冲去。

    空军大队长张任立即在雷达上发现了这个以异常速度向他们接近的目标。

    “应该就是他们所说的那架超级直升机了。”

    “全队，一级作战，击落它！”

    “让他见识一下帝国最先进的星火战斗机集群的厉害！”

    二十四架战斗机如天女散花般散开，拉出的轨迹如同一个弧形的花朵，但林文已经超过了2倍音速，直接撞进了花心。

    花心中的一架战斗机与直升机擦肩而过，一发手榴导弹从直升机中飞出来，正中战斗机机身。

    剧烈的爆炸声中，一架战斗机就这么报销了。

    战斗机群刚调整过来方向，林文的速度已经超过3倍音速。

    由于速度太快，反应不及，林文又开启了【灵猫之捷】。

    直升机以骇人的气势冲向比它庞大得多的战斗机群。

    无数道白烟从机群发射，但直升机已经破4倍音速了，对空导弹追不上。

    空战中，速度是性能中最关键的一环，速度慢，什么都是扯淡。

    而直升机的速度甚至已经远远超过导弹了，当今世界上，没有能进行4倍音速巡航的飞机。

    所以，当直升机冲向一架战斗机的时候，他没有任何躲闪的余地。

    一枚手榴弹从直升机上飞了出来，根据小牛顿林文的第三定律我们可以知道，这枚手榴弹初始速度是4倍音速再加上扔出去的速度，而战斗机距离直升机只有1000米，以1.8倍音速巡航。

    那么，请问，手榴弹将在几秒后撞上战斗机。

    答案，是1秒。

    巨大的火球在天空中出现。

    没有人能在这么短的时间内做出机动动作。

    除了林文。

    他直接一个锐角转向，冲向下一个战机，瞬间巨大的过载力摧毁了直升机的金属结构。

    直升机从设计起，其承受的速度是330公里/小时，也就是91米/秒，而林文的暴力行为，使得这架直升机的速度已经超过1300米/秒。

    锐减转向之后，其速度不变，等于瞬间2600米/秒的巨大的过载。

    【招云护月】完美地保护了林文，让他感觉仿佛只是一个丰满的大姐姐向他扑来。

    而直升机却感觉仿佛被一辆高速行驶的大卡车撞中，破碎的金属结构和外壳纷纷扬扬地洒下，露出金属般的骨骼。

    但它依然没有下落，没有减速，甚至加到了5倍音速，像从地狱里扑出来的恶鬼，一口咬中了它的猎物。

    轰！

    巨大的火球在半空中燃起，战斗机躲避不及，双方在交错的那一刹间，被林文凌空打爆，就仿佛直升机用浆叶剖开了它的机腹一般。

    无数的碎片如天女散花般纷纷扬扬地洒下。

    空军大队长张任浑身冰凉，但职业素养仍让他紧紧关注着战局，很快发现了这架直升机的破绽。

    “他过载了！他的飞机承受不了多久了！他机身都碎裂了！大家散开！他迟早要解体爆炸！”

    一瞬间，剩下的飞机向四面八方散去，仿佛要逃离一般。

    “想跑？”

    林文面无表情地自语道。

    这一刻，他就仿佛无悲无喜、执掌生死大权的仙人。

    林文集中全部精神，极限推动【御物术】，以超出常理的力量，强推直升机。

    速度突破了6倍音速，整个机身都在疯狂颤抖，不断有外壳零件从直升机上剥离，螺旋桨发出恐怖的怪声，但林文不管不顾，向着逃跑的战斗机追去。

    6倍音速下，战斗机一旦被接近，就没有了生还的机会，1000米内，6倍多音速的手榴弹只用半秒，就可以击中目标，根本来不及转向。

    爆炸在空中不断地响起。

    5个火球之间几乎只间隔了1秒。

    每一个火球，都代表了一架战机的陨落。

    一个方向的战机清理完后，直升机再次一个锐角撞向，只听喀嚓一声大响，整个机尾断裂了，螺旋桨碎成五截，无数的零件外壳从空中落下。

    直升机只剩下了头部和身部的骨架。

    但令人三观爆裂的是，这个骨架，竟然以更快的速度向另一个方向的战机冲去。

    飞行员们惊骇万分，空中频道里响起了各种惨叫。

    “天啊！这是什么东西！”

    “妖怪，这是妖怪！”

    “妈妈，我要回家！”

    转瞬之间，又有五架战机陨落。

    疾风穿过金属骨架，发出尖利的呜呜声，林文失去了束缚，他的速度反而更快了，已经超过了8倍音速。

    整架直升机现在全都是用【御物术】在驱动，深刻诠释了只要发动机好、砖头也能上天的名言。

    好在王之宝库是在直升机的主体龙骨部分，皮带牢牢地把箱子捆在机舱里，等待着林文的召唤。

    对面还剩下十一架战机，林文却不能用手榴弹了，因为速度太快，手榴弹与空气摩擦力过大，扔出去直接过热爆炸了。

    他改扔金属零件，反正8倍音速下的金属零件撞在战机上，也是毁灭性的后果。

    第一箱是打铁用的锤子，林文锤下了五架，第二箱是割草用的镰刀，林文割下了五架，第三箱竟然是一箱细针，林文也只能学容嬷嬷，贴身把最后一架战机扎了下来。

    至此，二十五架战机全军覆没。

    前后只用了二十分钟，和在五分之一消耗下的200%元神。

    当林文把直升机再次停上停机坪时，法术刚一解除，整个直升机都散架了，变成了一堆废铁零件。

    许云风为此还非常愧疚。

    “林兄弟为了我们，把帝国的黑科技，核动力电磁弹射的直升机都用垮了。”

    只有文盲成岗不可接受：“这，这是妖怪吧？有这种直升机？”

    韩栋怒喷道：“文盲就是这样的，不懂得科技的力量，我刚刚教你的勾股定理，你再给我背一遍。”

    众人努力开着玩笑，来缓解他们中流转的忧伤。

    林文没有这种心情，在接下来的40分钟中，他还将恢复400%的元神，和维持五分之一的法术消耗。

    这个时候，他就相当于天仙下凡。

    一定要在大招结束前发挥出它的最大作用。

