    闻言，李简不禁微微一笑。

    为何叫做李玄？

    按照历史所说，唐太宗李世民之后，继位的应该是唐玄宗。

    但如今，随着他夺取大唐，历史进程可谓已经彻底改变了。

    在这样的情况下，唐玄宗自然也就不可能再出现了。

    所以，将孩子取名为李玄，其实也可以看成是在尊重历史，多多少少给历史一点面子。

    让玄这个字，能够继续传承下去。

    而其他人，见到李简在这个名字上，似乎不愿过多解释，从而也就不敢在多问下去了。

    很快，在道尽了各种共贺词后，就纷纷退下了。

    “三天之后，本帝将会在皇宫之中设宴，庆祝太子的诞生，到时候，爱卿们都可前来赴宴。”

    不过在他们临走之前，李简却没忘补充一句。

    自然全都纷纷附和。

    自从李简进入长安后，这还是第一次设宴。

    群臣期待无比。

    这件事，关系着李简的颜面，想必应该不会太差。

    另外，宴会上，不光是有龙国的官员，还有原本隶属于大唐的官员，两个不同的体系，现在刚好碰撞一下，说不定能够缓和一下彼此的关系。

    不至于跟现在一样，双方之间的关系很紧绷，平日里，更互不往来。

    长此以往，对谁都不是好事。

    毕竟同朝为官，抬头不见低头见的。

    “走吧小姨，我带你们去看看皇后。”

    群臣都退去后，场上只剩下李简彦氏李乐等一行人。

    李简就带着他们进入了寝宫。

    很快，众人视线中就出现了躺在床上虚弱无比的长孙娉婷。

    就像李简说的那样，现在的长孙娉婷很安全，尽管之前生孩子的时候留了相当多的血，不过在李简的照看下，影响也不大。

    “孩子，我的孩子……”

    此刻，见到李简抱着孩子进来，长孙娉婷立刻小声的呼喊着。

    “孩子在这里。”

    李简笑着把李玄递给了长孙娉婷。

    长孙娉婷仔细的打量着李玄，满脸慈爱。

    “都说女人生了孩子之后，就会散发出母爱的光辉，现在看来，这句话说的不假啊。”

    李简感慨。

    “说什么呢你？”

    彦氏白了李简一眼，这才来到长孙娉婷身边道：“对了，这孩子叫做李玄，你喜欢这个名字吗？是简儿亲自取的，你要是不喜欢，我就让他在改个名字。”

    “李玄……”

    长孙娉婷嘴里呢喃着这个名字，灿烂的笑着：“既然是夫君起的名字，我又怎么会不喜欢呢？李玄，好的，以后我的孩子就叫做李玄。”

    她紧紧地抱着怀里的李玄。

    这是她以后的命。

    “不过……我想求夫君你一件事，不知道行不行？”

    片刻后，长孙娉婷又看向李简。

    “何事？”

    李简好奇的问。

    “按照皇宫中的规矩，自己生下来的孩子，是不允许由自己养大的，所以臣妾恳求帝王，能不能让李玄在我身边多待几年？”

    长孙娉婷一脸恳求。

    “我当是什么呢，原来就这点小事情。”

    李简挥挥手：“我现在就可以答应你，这孩子由你亲自抚养，不管是现在，还是以后，都不会有人从你身边把他抢走。”

    “真的？”

    长孙娉婷激动无比。

    “傻孩子，简儿都答应你了，又怎么可能有假？帝王之言，可不会随意开玩笑的。”

    彦氏笑着道：“看，简儿还是挺疼你的吧。”

    “嗯……”

    长孙娉婷心中又幸福又甜蜜，脸颊不禁红了。

    李简要在皇宫中宴请文武百官的消息，很快就传遍朝野。

    这可是一次大活动，自然引起文武百官们的热烈讨论。

    绝大部分人，都已经摩拳擦掌，恨不得三天时间眨眼即逝，这样的话就能够欣然赴约了。

    当然，也有些人，对此不屑一顾。

    在房玄龄的府上，侯君集，杜如晦，魏征等，齐聚一堂，坐在院子里喝着酒。

    “你们对这次帝王宴请宾客，怎么看？”

    魏征一杯酒一饮而尽，脸颊微微有些泛红。

    “呵呵，就是一次普通的宴席，有什么好讨论的，难不成还能出什么岔子？”

    房玄龄笑道：“对此，不需要大惊小怪，况且也不需要大肆讨论，小心隔墙有耳。”

    杜如晦无奈道：“在你的府上，还怕隔墙有耳？”

    “不怕一万，就怕万一啊。”

    房玄龄看了一眼四周道：“今时不同往日，我等不管做任何事情，还是小心为上，不然给自己惹来什么麻烦，那岂不是很不划算吗？”

    “唉，我们这些人，自从李简进入大唐后，地位算是一落千丈了，如今连喝个酒，都得担心会不会被龙国的官员给看到，然后经由此事大做文章，在李简那说我们的坏话。”

    侯君集闷闷不乐道：“龙国，毕竟是由李简建立起来的国家，就像是亲儿子一样，我们这些后娘养的，能有什么地位？”

    “话也不能这么说。”

    魏征道：“依我看，李简这个人还算不错，进入长安这么久，为了不破坏长安的平衡，还刻意搞了一个一国两制的概念，也是因此，才让长安的一切，包括大唐的一切，都井然有序。”

    “不得不说，李简在治国上边，确实有他自己的一套。”

    杜如晦不满道：“这么说，魏大人你现在也站在了李简那边？”

    “我是站在道理这一边。”

    魏征摇摇头：“李世民再位的时候，搞得天怒人怨，我们这些人，哪个对他不是一箩筐意见？就好比说杜大人和房大人，更被他打入天牢，如果不是李简来了，你们到现在都无法出来呢！”

    “此外，老百姓们，对李简的评价也颇高。”

    “他所推行的那三个政策，深受老百姓们喜爱，据说现在有许多地区的老百姓，都已经自发承认自己是龙国子民了。”

    “照着这个趋势发展下去，不需要多久，大唐就会彻底融入龙国之中，以后想让他们自称大唐人士，他们都不愿意了！”

    此话一出，其他人不禁陷入沉默中。

    毕竟魏征的话，确实有几分道理。

