    王柄权见目的已经达到，便眼珠子乱转起来，想着赶紧离开，因为接下来要发生的事他并不想掺和。

    从早上一进门看到王柄德时，他心中就已经有了猜测，再加上此人从始至终，都对严撼海的事莫不关心，更加深了王柄权的猜测。若是他猜得不错，接下来的场面将会极其难看。

    好主意不见得有多少，馊主意却是一大堆的王柄权，马上想到了抽身的办法。

    只见他突然捂住肚子弯下了腰，嘴中开始不住地喊着“哎呦”，众大臣连同皇上的目光马上被他吸引了过来。

    王柄权见时机已到，朝着皇上开口道：“陛下，臣早上吃坏了肚子，现在腹中疼痛难忍，臣不想污了这大殿，请陛下准许臣去上厕所。”

    说罢，为表真实，他还用内力催了个屁出来，瞬间，王柄权周围的大臣皆都以手掩住口鼻。

    这招，正是屡试不爽的屎遁。

    皇帝见他这样子不似作假，便无奈地挥挥手，让他快些下去，王柄权见状连忙感恩戴德地道谢。

    然后他一只手捂着肚子，另一只手捂着屁股，一路小跑出大殿。在经过刚才那名二品文官身旁时，他还特意放了个响屁，那位文官瞬间脸都绿了，一边捂住口鼻，一边瞪向王柄权，后者则是表现出满脸的歉意。

    刚出大殿的王柄拐过弯便站直了身体，跟没事人一样，“唰”的一声打开纸扇，轻摇几下，缓步向前走去……

    果不其然，等他走了没多远，身后大殿内，就传来了激烈的争吵声。

    立于台阶之上的王柄权脚步突然站定，因为自台阶下来了两个熟悉的面孔，正是本该在千里之外的严撼海与严荣荣。

    此次北突进犯中原，虽说最终得以平息，但严撼海也毫无疑问犯下了延误军机的罪名，所以在处理好西北事宜后的第一时间，他就收拾了下，打算入京请罪。

    严荣荣由于担心自己的二哥，执意要陪同前往。二人日夜兼程，今早刚到京师，家都没来得及回就直接进了宫。

    二人行色匆匆，似乎并没有看到王柄权，直至行至眼前，严撼海才发现前方有一道身影。

    他抬头后发现是王柄权，只是礼貌性地点了点头，严荣荣其实比严撼海更早发现王柄权的存在，只是她一看到对方那张不怀好意的笑脸就来气，于是干脆装作没看见。

    王柄权见二人反应平淡，也不计较，毕竟他在二人面前一直是另外一张面孔。

    就在严撼海同他擦身而过时，王柄权却是一把拉住了他。

    严撼海略微有些愕然，但也是礼貌地开口：“不知八王爷有何贵干？”

    王柄权这时抄起手说道：“严将军不必着急，你的事情已经解决了。”

    “哦？愿闻其详。”

    严撼海朝王柄权一施礼，来京的路上他内心十分焦急，生怕来得晚了被人拿住话柄，他一人受罚倒不要紧，就怕因此而连累了自己的父亲和兄弟，事实证明他的担心确实不无道理。

    王柄权见对方一副拘谨的样子，笑意更浓了，“严老哥，此处不是说话的地方，咱们找个酒馆坐下来慢慢聊。”

    “这……”

    严撼海有些犹豫，他抬头看了看前方不远的太和殿，明显还是想进去一探究竟。

    严荣荣这时在一旁不满道：“哥，你听他的作甚，咱们去殿内问问不就行了，谁知道他说的是真是假？”

    说完还不忘白了王柄权一眼，若是放在以前，受了白眼的王柄权肯定要拿话刺一刺眼前的妮子，但经过西北一行，严荣荣现在一个白眼在他看来都是风情万种，别具一番风味。

    “八王爷，实在不好意思，我妹妹也是一时心急，所以说话难免没轻没重。”

    严撼海连忙在一旁解释，他生怕自己的事还没处理好，妹妹又得罪了这位颇受太上皇宠爱的八王爷。

    不料王柄权却是一副痴汉脸看着严荣荣，嘴中敷衍地回答道：“不碍事，不碍事，严姑娘吃早饭了吗？”

    严荣荣又是一个白眼，刚想开口怼这个没皮没脸的王爷，却瞧见自己哥哥正一个劲朝自己使眼色，她这才没好气的说道：“没有！”

    “那正好，京城雁阙楼的早点是出了名的好吃，走，我请客！”王柄权就坡下驴，严撼海却是依旧一脸为难，王柄权知道对方还是不信任自己，于是只得开口道：“赵之逸同我是好友，他的话二位总该相信了吧？”

    “赵之逸和你是朋友？”

    不等严撼海答话，一旁的严荣荣却是率先开口。严撼海有些奇怪，但也没说什么，只是略有深意的看了自己妹妹一眼，后者马上意识到自己失态，闭口低下了头，脸颊之上竟不自觉地浮上一抹红晕。

    王柄权见状心中更是大呼妖孽，暗想回头就要找杨贵妃商讨一下自己的婚姻大事了。

    在他这边连孩子起什么名字都快想好之时，一旁传来严撼海的声音：“既然王爷和赵之逸是好友，那严某便没有废话了，王爷，请！”

    严撼海说罢做了个“请”的手势，王柄权含笑说道：

    “严老哥不必如此客气，赵之逸的朋友便是我的朋友，若是看得起我，以后咱俩以兄弟相称即可。”

    见对方言语诚恳，严撼海也放下了芥蒂，朗声笑道：“哈哈，王爷果然快人快语，那在下日后就叫你王老弟吧。”

    严撼海本就是性情中人，自然不会在繁枝末节上纠结。

    王柄权则在一旁纠正道：“日前也可以这么叫。”

    严撼海先是一愣，随即哈哈大笑起来，“好一个日后日前，王老弟真是风趣幽默。”

    二人你一言我一语地并肩走向前方，留下严荣荣呆在原地。

    看着二人离去的背影，她总觉得这场景有些似曾相识。

