    “尔等的条件朕不能答应。”林长生说道。

    阿山提出的条件是关于限制皇权发展的，这已然违背了强者为尊，实力至上的根本信念，林长生自然不会答应。

    “陛下，认为是你重要，还是这阳归地界的百姓重要呢？”阿山问道。

    “都重要，在朕看来这无疑于木桶一般，朕是那高一截的木片，而世人便是那矮片，无论高矮少一截都不行。”这林长生说道，自然要截取一个折中的说法。

    这阿山自然不能够让他如愿，又说道：“请问陛下，是陛下立的法度重要，还是陛下重要呢？若是陛下哪一天触犯了法度，又该如何呢？而且陛下，我将靖国制定的法度都看了一个遍，此法度只是强者之法，强者之度，是你们当权者之法，并不是阳归地界百姓之法，非万民之法！”

    “大胆！！”此时站在不远处的侍卫看到这阿山竟然敢如此冒犯靖国皇帝，于是他怒了！

    “哈哈哈，陛下恕我直言，陛下之法只不过就是统治者为镇压被统治者而创立下来的，没有给予一个人基本的人权，强者，世家，皇族，修仙者，依然如旧，只不过这阳归地界多了一个上层的主人罢了。若是如此日积月累下去，迟早也是瘴气一片。不过世人也根本没有能力反抗你们的能录i，你们所说的天下盛世，那只是你们强者的盛世，而这样的盛世，对于弱者来说不过就是末日罢了。”阿山继续说道。

    这阿山的这番话算是直言不讳了，可是这世界的规则就是如此，给弱者太平日子，不受到修仙者的压迫那简直就是痴人说梦罢了。

    不过这般言论算是一下子就掀开了这强者统治的遮羞布，让众人愤怒不已。

    “嗡嗡嗡·······”

    突然之间许许多多的，恐怖气息释放了出来，一道道威压冲击而出，直奔阿山袭来。

    显然阿山一下子就被修仙者们包围起来。

    “尔等休得无礼！”此时这林长生说道，马上制止了愤怒的众人。

    很快地一点点力量也从阿山的身上释放出来，力量强大而且恐怖，甚至远远超出了元婴期的范畴。

    众人震惊，原来这传言是真的，九清元门真的有如此，强大的实力啊！

    这恐怖的气息释放出来，众人露出惊诧之意，显然知道不好对付，便不再强势。

    “我很好奇，朕给了弱者同情，给他们生为人的权力将他们与强者一视同仁，这对于这个世界又有何好处？若这个世界不以强者为尊，那世界又该如何？你来告诉朕，如是这最基本的秩序都崩塌了，这天下又该如何治理？”林长生问道。

    “陛下，若是天下大同，没有纷争，无人再受战乱之苦，这岂不美哉？修仙者必争天地之气，才能走向更高的程度，这确实是不争的事实，但是只要换条路，从根本从根本上解决强者与弱者之间的矛盾，就可以实现真正的和平，让弱者不断发挥，不断在不同的层面上接近强者，各尽其用，适应法度，在法度面前人与人之间，修炼上的强者与修炼上的弱者之间，都能够得到平等地对待。这才是我们九清元门想要的。

    ·······”阿山说道。

    他又继续给林长生举例了很多，从人类社会发展以及这样的好处，试图感化林长生。

    对于阿山说的这个理念，这让林长生感觉眼前一亮，然后马上细细思考了一番，觉得他说的很有道理，但是生为个强者，生为一个修仙者他又这么可能让法律来约束他呢？

    “我承认你说的很有道理，的确朕也可以做出很多调整，若是朕猜的不错的话，你们九清元门想要从朕这里得到权势就是为了实行变法吧。”林长生说道。

    阿山见到林长生有些意动，接着问道：“那么陛下意下如何呢？”

    “朕可以给你们九清元门权势，但不过不能给你们那么多。”林长生说道。

    “陛下你觉得人命是可以比较的吗？”阿山最后一次试探。

    这林长生很快沉默了下来，缓缓说道：“什么样的人命？”

    此时这阿山露出了失望的神色，看来他们想要感化这帝国体制下的皇帝那就是无稽之谈。

    “看来陛下认为人的生命是可以比较的，弱者比不起强者，凡人比不起修仙者啊！所以说陛下在成为弱者的时候，也只能是他人的棋子罢了。”阿山失望地说道。

    这一句话仿佛一下子触及到了林长生的内心深处，他一下子勃然大怒。

    他最恨成为他人的棋子，这种感觉十分不爽，尤其是在现在他完成了这般成绩之后。

    但是他站的越高，心中对于那个斗笠男子的恐惧就越是深刻，这种恐惧一下子让他甚至产生了心魔。

    他不断地想去追寻答案，但是越是追寻，就越是恐惧，来源于那无知的恐惧。

    这下子，九清元门的的人这么一说，他就想到那个在背后操纵的男人。

    “告诉朕，他到底是谁？到此刻了他为何还不现身？难道真的要逼朕打破当初的承诺吗？”这林长生突然怒吼一声，试探性地想要将那斗笠男子给叫出来。

    无言。

    阿山已经沉默了。

    他并不清楚这个家伙在指代谁。

    他似乎在忌惮什么？

    而一众大臣们也随着这家伙的怒气，马上也跟着怒了起来。

    这刚刚建国，就打下了如此基业，这让君强臣也强。

    然而此时这般怒火之下，他们却没有收到任何回应。

    无言！

    无言即是最大的蔑视！

    “到现在朕还没有资格一见吗？”此时林长生很是愤怒，但他已经是帝王，他的愤怒自然不会是写在脸上这么简单了。

    于是乎他看着那阿山，喝到：“朕已经没有耐心啦，回去告诉你们那什么大首领，要么降，要么灭宗！”

    嗡！受到了皇帝威严气势的影响，臣子们的力量也展现了出来。一道道气息笼罩着整个皇宫，一道道龙气飞了出来。

