    回去的路上。

    香奈乎好像很赌气的样子，直接坐在了叶辰的副驾驶上。

    至于珠世，到是没太在意。

    一个上百岁，一个十多岁。

    而且珠世本就属于贤良淑德的那种女人，根本不会在意小丫头的赌气行为。

    不过现在的珠世和香奈乎，到是对叶辰这个神奇会飞的汽车比较感兴趣。

    老爷火车她们见过，老爷汽车她们同样见过。

    毕竟大城市里还是有的。

    但是像叶辰这样的炫酷会漂浮的汽车，她们还真是第一次见，并且充满了好奇。

    “栗花...还生气呢？”

    驾驶悬浮汽车的叶辰，看着赌气的香奈乎，虽然很好奇这台车子，但是她就是不说话。

    “嗯...”摇头！

    “哈哈...小丫头！”

    “回去我会跟你师傅姐姐摊牌的...！”

    看着香奈乎摇头萌萌的样子，叶辰还是忍不住大笑了起来。

    “姐夫...我懂！”

    香奈乎，见叶辰笑了出来，终于是憋出了一句话！

    叶辰诧异：“懂什么？”

    “有实力的人....都这个样子！”

    “噗....！”

    “咯咯咯....！”

    叶辰狂喷，坐在后面的珠世也是掩嘴笑了出来。

    “咳咳...栗花...不是这个原理！”

    “你不要被天元大哥给误导了！”

    “我这是爱情懂吗...！”

    “因为爱，才走到了一起！”

    叶辰急忙对着小丫头解释，这要是被自己给带跑偏了，他该如何跟蝴蝶忍交代啊！

    “那你爱我吗？”

    珠世直接补刀！

    叶辰：....美女姐姐...咱不带这么晚的！

    不过叶辰虽然被补刀到吐血，但是强烈的求生欲还是让他咧着嘴，转过头对着珠世深情的说道：“爱...！”

    “咯咯咯！”

    “逗你的！”

    “我知道你是一个负责人的男人...这一点就够了！”

    珠世当然明白，二人现在谈“爱”这个字，还太早，也过于沉重。

    虽然二人是阴差阳错走到一起。

    不过叶辰愿意承担这份责任，而自己也愿意与叶辰在一起，这就足够了。

    虽然谈不上爱！

    但是珠世知道，叶辰是自己值得托付，并且自己内心是真实喜欢的人就行了！

    “调皮...！”

    “车上还有未成年呢...！”

    叶辰转头白了一眼珠世...感叹，这成熟的就是不一样！

    .....

    接下来在回去的路上。

    香奈乎貌似也认清了事实，偶尔也会开口问上几句。

    同样，珠世也开始与叶辰聊了起来，毕竟二人从开始到现在，基本也没聊过一些二人彼此的情况。

    “夫君..你说，我是因为你身份和体质的原因才会不在惧怕阳光？”

    “你到底有什么特殊的体质？”

    毕竟珠世是学医的，对于这个问题她还是蛮好奇的。

    叶辰尴尬道：“不太好解释！”

    “我的刀你见过了吧！”

    珠世点了点头：“嗯..见过，能变成满天樱花的那把！”

    “其实那把刀，是我的灵魂的映射！”

    “而我的身份，叫做死神！”

    “身体所蕴含的能量叫灵力！”

    “.....！”

    叶辰也只能捡自己能说明白的东西告诉了珠世。

    “好神奇...！”

    “这...这真的太难以理解了！”

    珠世听完震惊，没想到叶辰竟然有着这么神奇的身份。

    “姐夫...那姐姐呢？”

    香奈乎忽然插嘴问道。

    “你姐姐属于后天养成！”

    “将死神的力量与她融合，这样她才成为跟我一样的人！”

    叶辰明白香奈乎再问什么。

    毕竟现在这个世界，就自己和蝴蝶忍两个死神，她不好奇才怪。

    “蝴蝶忍妹妹跟你一样也是死神？”

    珠世对于这个事情还是蛮在意的！

    “咳咳...那个...是的！”

    “放心...我会一碗水端平的，到时候你也会跟我们一个样子！”

    叶辰知道，某人貌似吃醋了！

    珠世白了叶辰一眼：“咯咯咯...夫君不急！”

    不急？

    不急才怪吧！

    叶辰可是知道女人的嫉妒心的，尤其是漂亮的女人！

    哎....我怎么就犯了男人都会犯的错误了呢！

    叶辰惆怅了....！

    “对了....夫人，提醒你一下...！”

    珠世疑惑：“怎么了？”

    “如果你成为跟我一样的存在！”

    “那么你的寿命就算是变回人类，也将会拥有接近无尽的寿命！”

    叶辰虽然不知道自己已肉身状态变成死神，会不会拥有无尽的寿命。

    但是估计活个千八百年的应该问题不大！

    反正他是这么认为的。

    “只要有你陪着我...无论是一天，还是一辈子我都不后悔！”

    珠世这次说的无比温柔。

    其实如果没有叶辰的出现，她的心，早就在被无惨抓住，囚禁在无限城的那一刻就死掉了。

    是叶辰给与了她希望。

    给与了她重获爱人般的温暖。

    给与她再次生存下去的动力。

    所以说，活多久不要紧，只要有家人，有叶辰在就足够了。

    “嗯...我会永远陪着你的！”

    叶辰用力的点了点头。

    这种事情，当然是肯定的了！

    而香奈乎：....成年人的世界好难懂。

    不过香奈乎还是从二人的聊天中，想起了那个总是满脸笑容的炭治郎。

    悬浮跑车一路飞奔。

    终于在太阳刚刚落山之际回到了鬼杀队总部的山脚下！

    叶辰先是与隐藏起来的“隐”部的人打了声招呼。

    随后才再次驾驶悬浮跑车，向着蝴蝶屋的方向飞去。

    至于为什么不直接去产物敷耀哉那里报告事情。

    抱歉！

    在叶辰眼里，真正重要的还是蝴蝶屋。

    至于产物敷耀哉，明天在过去跟他商讨事情也不迟。

    也许是感受到叶辰回来了。

    当叶辰的悬浮汽车干落在蝴蝶屋的院子里时。

    蝴蝶忍已经在小葵的陪同下早早等在了那里。

    众人下车。

    蝴蝶忍急忙向前几步，直接就扑在了叶辰怀里。

    “夫君...你能回来真好！”

    蝴蝶忍现在完全无视掉了周围的所有人。

    当她得知叶辰遇到上弦鬼，并且消失时，就已经将心悬了起来。

    而还没多久，再次得到消息说叶辰恐怕与无惨相遇并且争斗起来，将现场造成不可逆的破坏，并且失踪后！

    更是差一点就要飞奔到现场去寻找叶辰。

    所以当叶辰安全回到家里时，蝴蝶忍才会这么奋不顾身的扑进叶辰的怀里，用行动倾诉着她的思念。

    叶辰用手摸了摸躺在自己怀中蝴蝶忍的秀发，很是感动的轻松说道：“嗯...我安全回来了！”

    【作者题外话】：第一更送上，剩下的白天在写，好困睡觉去了，喜欢的请支持一下投投票票！

