    听见我的脚步声停了下来。

    炼虚洞洞主天修的心，猛的一沉。

    炼虚洞的根基，是被抢走了，千年的积淀，被洗劫一空，丹药没了，天修以为就这样结束了，可他没想到，我带着王霸和薛念慈朝外边走了一半儿，停下脚步，又往回走了过来。

    天修很害怕，但也不敢吭声，不敢问。

    一直等我走到他面前。

    把目光落在天修的脸上，微微一笑，他才敢问。

    “杨先生，不知道，您还有何吩咐？”

    我左右看了一眼。

    四处大量一番，跟天修说。

    “你这炼虚洞洞府，风水还不错，从现在起，炼虚洞易主，你们搬出去吧。”

    四周炼虚洞的那些弟子，还有其他一些高手，听到这话，一下子全都朝着这边走了过来，很显然，我刚才说的那些话，他们很难接受。

    天修看到自己门派的那些弟子动了，立即抬手。

    “都干什么呢，退下！”

    有天修的命令，他们全都退下，不敢动。

    天修弓着腰，嘿嘿的笑着，说。

    “杨先生，您这么做，恐怕……恐怕不太妥当吧？”

    “这炼虚山一直都是我们炼虚洞宗门的祖庭，也是我们天家安身立命的场所，方才那些丹药，是我们炼虚洞天家一千多年的积淀，就当孝敬杨先生了，可这洞府祖庭，是我们的根，我们断然不能丢了，这……”

    “你们再找一个地方。”

    我简单回答。

    “这……”

    天修牙齿暗中咬得咯吱作响，可他不敢发作。

    方才已经折损了九位长老，若再打起来，那就是炼虚洞灭门之时。天修悔恨，实在不该招惹我这种高手，可是，他也想不到天高锋带回来的这个昆仑派都在追杀的人，实力这么强。

    “给你们半天的时间，全部离开炼虚洞。”

    我吩咐完，就朝着炼虚洞之中走去。

    那边主殿，有许多禁制，但我走过去的时候，单单只是身上的气场，就将那些禁制全都给破了。

    看着这一幕幕。

    不单单是天修，炼虚洞的那些门人，也没一个敢吭声。

    “好，我们……走……”

    天修咬着牙，满目恨意，在旁边几个人的搀扶下，带着炼虚洞的这些人，留下洞府离开。之前，他们还在想着，能够吞并附近的一个其他的小门派，巴结与夜家的关系，让自己的门派，更进一步。

    可现在，却成了丧家犬。

    事情变故太快，让天修无法接受。

    等天修走到那边悬崖汉白玉石桥上的时候，我想到了一件事，叫住了天修。

    “等一下。”

    天修等人的心，再次沉了下去。

    他在想，我这是又改变主意了吗？

    他回头，压制住内心的愤怒，脸上堆笑说。

    “杨先生，请问，有何吩咐？”

    我跟他说。

    “昆仑山下，像你们这样大大小小的门派，有很多，我觉得，你跟周边那些门派肯定也会有那么一些交情。我夺了你们炼虚洞的洞府，你肯定想报复我，你可以去找他们，尽快打上来，报个仇什么的！”

    天修听到这话的时候，愣了一下，他反应过来，他觉得，我似乎是在警告他。

    我似乎实在故意说反话。

    天修立即说。

    “不不不……杨先生您实力更加强大，那些丹药本该属于杨先生您这样的强者，这炼虚洞，是一处天然洞天福地，杨先生您能入驻，是我们天家人的福分，我们天家人，绝不会报复！”

    我知道，天修这话是为了保命。

    他心里，绝对不是这么想的。

    “我说真的。”

    “不过，有一点，你要好好记住，我现在的名字，叫杨八仙，你若提我真实性命，不管你在什么地方，我都取你性命！”

    后半句话，我加重了语气。

    杨慕凡在昆仑界实在太敏感了。

    我现在的目标，是昆仑山下的这些门派，暂时还不想招惹昆仑山上的那些门派。毕竟，二爷爷曾教导过我，凡事求稳，人太有人，天外有天，我来昆仑山的计划，需要小心翼翼的布局。

    炼虚洞只是个开始。

    “好了，你可以离开了。”

    “记住，利用你们天家的人脉关系，攻打炼虚洞！”

    “你们只有不到三天的时间。”

    天修听着我说的这些话，感觉到了深深地阴谋。

    不过。

    说实话，我刚才的话，的确也提醒了他。

    他天家的祖庭都被占了，丹药资源也被抢走了，他现在能不想报复吗？他很想报复，只是现在的实力不够，根本不知道从何下手，可炼虚洞天家在昆仑山下一千多年，积淀的人脉关系，非同一般。

    天修的心中暗道。

    “对啊，虽然不知道你杨慕凡要做什么，但我们天家，若能集结昆仑山下那些强大的门派，来围攻炼虚洞，一定能够帮我们拿回祖庭！”

    “杨先生，您的话，天修记住了，告辞！”

    说完。

    天修立即让他的手下，扶着他，带着炼虚洞的人，全部离开了炼虚山。

    交代完这些。

    我回到了炼虚洞之中。

    薛念慈微微在后没，询问我。

    “老祖，现在整个昆仑界，都在寻找您，如果那个天修把您真实身份泄露出去，恐怕昆仑天道那边，也会对您出手，这样，岂不是很危险？”

    我看着远处，天修渐渐离去的身影，道。

    “他不会说出我真实身份的。”

    “天修现在，不单单想要报复我，想拿回他的炼虚洞，而且，还想单独拿下我这个，昆仑天道都在追杀的资源。如此资源，是炼虚洞拿回来之后，可能一飞冲天的资本，天修这种人，怎么会跟别人分享？”

    “他一定会用我杨八仙之名的。”

    一听这话。

    薛念慈也点了点头。

    “老祖说的有理。”

    王霸也走了过来，他似乎也有疑惑。

    挠了挠后脑勺，王霸问我。

    “杨大师，天修这老头本来不是什么好东西，我觉得，刚才干掉他没什么问题。你把他放走，还让他去找其他门派帮忙，来攻打我们的炼虚洞，这岂不是给咱们自己找麻烦吗？”

    我微笑，跟王霸说。

    “他如果能找到的门派助力越多，对于我们来说，越有利。”

