    原来是舅甥，秦桑还以为宋易是宋承仙的儿子。

    “他们现在情况如何？”

    宋易道：“外婆由家母和几位长辈照料，身体还很硬朗，舅舅已经去世多年了。”

    宋承仙死了？

    上次见面还是刚出生的婴儿，再次听到消息却已去世多年。

    吴店主也垂垂老矣。

    秦桑历经大隋之行的洗礼，心中也只是感叹一下，已经很难产生波澜。

    “舅舅在云沧大泽被人暗算，身受重伤，回到家中不久便伤情恶化，那时晚辈年纪还小，舅舅强撑着身体，把晚辈引入仙途，就……”

    宋易声音哽咽。

    秦桑轻叹，宋承仙的天赋不好，他虽然留了一枚筑基丹和一些修炼资源给宋承仙，独自修炼的路上想必是非常艰难的。

    仙道便是如此残酷，不惟宋承仙一人。

    想到这里，秦桑问道：“凶手是谁，找到了么？”

    宋易抹干眼泪，道：“凶手已经被舅舅当场格杀，那人也是一个散修，无人寻仇，晚辈没有受到影响。”

    秦桑点点头，让宋易下去，问吴店主：“你是怎么想的？”

    现在，他大概能猜到吴店主喊他过来的目的。

    吴店主起身，取出一枚玉简，递给秦桑。

    秦桑皱眉，看了眼玉简，没有伸手去接，目光盯着吴店主的眼睛，面带不悦道：“吴道友，你这是何意？”

    吴店主不收回玉简。

    “宋易第一次来的时候，我就认出他是宋家人，和宋家那两个孩子长得太像了。

    “这孩子聪颖伶俐，心性不错，身具三灵根，天赋虽然不是顶尖，但也是真灵根，有筑基的希望，否则不也不敢劳烦秦道友。

    “我没有子嗣，这孩子和我颇为投缘，我所能做的，就是将自己的毕生所学传授给他，然后竭尽所能推他一把，不枉师徒一场。

    “秦道友，这枚玉简是在下祖传下来，汇聚几代先祖的炼器心得，可能难入秦道友法眼。

    “不过，玉简中有一位不知名的前辈留下的心得，他曾经是一位虚灵派金丹上人的弟子，在金丹上人身边做道童，旁观了那位金丹上人炼制法宝的整个过程。

    “后来，那位前辈便将所见所闻记录在案。

    “在下先祖无意间得到这枚玉简，籍此开始尝试学习炼器之道。

    “我见秦道友对炼器有兴趣，不知玉简中的内容对秦道友有无帮助？”

    在吴店主期待的目光中，秦桑想了想，接过玉简，神识探进去，查看玉简的内容。

    最先入眼的就是吴店主几位先祖留下的炼器心得，他们的修为大都不高，毕生研究炼器，仙途无望。

    秦桑走马观花看过去，最后看到那位不知名前辈的留言。

    仔细看完之后，秦桑暗自沉思起来。

    玉简中的内容，虽然不是金丹上人亲自所书，但对炼制法宝的过程，确实有非常详尽的描述。更难能可贵的是，那位前辈的师父在炼制法宝时对他多有指点，被他一句不差的记录下来。

    他们出身虚灵派，在炼器一道，有比其他宗门更独到的见解。

    秦桑芥子袋里有混元同心环的炼制之法，在细节层面，却要自己去揣摩，仔细研究这枚玉简，以后肯定大有裨益。

    当他突破结丹期后，估计也能得到少华山赏赐的秘传，但那些都是后话。

    最让秦桑心动的，这些内容似乎对乌木剑也有帮助，尤其那些出自金丹上人之口的话。

    他现在只能看懂很小一部分，隐隐便有所得，若是参悟透彻，乌木剑吞噬灵木的效率肯定能大大提升。

    想到这里，秦桑睁开眼睛，心中做出决定。

    他推荐弟子入门的名额还未使用。

    宋易有三灵根的天赋，在加上他的推荐，拜入少华山应该是十拿九稳的事。

    况且宋易还是宋家人。

    吴店主估计也是知道了他和宋家的渊源，才抱着试一试的心态来找他。

    “拜入少华山后，宋易就是少华山弟子。以后若被某位前辈看中，收为亲传，还要另择师承。”

    秦桑提醒吴店主。

    吴店主坦然道：“只要能对他好。”

    既然吴店主早就想透彻，秦桑便不再多言，把宋易叫进来，取出一枚玉佩，交给他：“等下次少华山开山收徒，你手持这件信物去少华山，遇到道门峰的接引弟子询问，你便据实回答。”

    宋易犹豫着不敢接，询问吴店主，“师父……”

    吴店主急声催促，“还不快感谢秦前辈！”

    宋易这才接过玉佩，向秦桑行大礼。

    “免礼。”

    秦桑笑着把宋易扶起来，“我和你师父平辈论交，你以后正好也要叫我秦师叔。少华山规矩不重，但拜入师门后，一些杂役还是必须要做的，道门峰的管事和我关系不错，看在我的情面上，应该能照顾一二，但这些只是小事，还需靠你自己苦修。等你修为上来，要回宋家祖宅也不是难事。”

    宋颖在离开问月坊市时，自愿放弃宋家在问月坊市的一切产业，签了文书的。

    秦桑刚突破筑基时，一来根基尚浅，二来宋承仙年纪尚小，未曾入道，没有合适的由头，不好破坏问月坊市的规矩。

    现在，就留给宋易自己解决，算是激励。

    得到秦桑的许诺，吴店主师徒也都喜气洋洋。

    秦桑又和吴店主叙了会儿旧，留下几样灵材请他炼制法器，正准备去拜见景婆婆，却从吴店主口中得到意外消息。

    “二十多年前，景婆婆便关闭店铺，离开问月坊市，已经很久没有见过她了。没有景婆婆掌舵，秘店成员私下里聚了几次，渐渐联系的就少了。不过，景婆婆的店铺仍在，秦道友可以留下传音符，等景婆婆回来便能看到。”

    秦桑诧异，“吴道友知道景婆婆做什么去了么？”

    吴店主摇头，“景婆婆离开前并未留下讯息，在下也不了解。”

    辞别吴店主，来到秘店前，果然大门紧闭，不见景婆婆的踪影。

    店铺外有禁制存在，作为防护。

    想了想，秦桑取出一枚传音符，把原委解释清楚，打入禁制之中，便离开坊市。

