    战斗已经开始，夏波一点也不着急，静静地等待着，时间在等待中流逝的很快。

    枪声越来越小，甚至到后边已经听不见了，地下车库门被打开，这里的人推着小推车去外办收割畸变兽的尸体。

    畸变兽虽然可怕，但是它们身上有一些可以吃的肉，味道不一定好，再添加了调料之后，也是可以吃的。

    十几分钟后，地下车库的门再度被打开，一群人欢天喜地的推着一大块一大块的畸变兽肉，夏波靠在墙上，看着那一堆堆白花花、让人恶心的肉，不寒而栗。

    “先生，大获全胜，你说的对。就算不开枪，后边也会有畸变兽寻来，倒不如主动出击，能够减少一些损失，就能减少一些，我为此前的事儿感到抱歉。”

    琦姐很快就过来，带着一丝笑意的目光落在夏波身上。

    见对方朝自己又是鞠躬，又是道歉，夏波脑子也有些转不动了。

    难道是自己多虑了？

    不管怎么样，该有的戒备还是要有的。

    随着战斗结束半个小时之后，地面传来了一股股震动。

    “畸变兽群！畸变兽群来了！！”

    否则侦查的人一下子跑了回来。

    琦姐立马做出了应对：“各个小组，按照此前划分成员、地区，代号自己的装备，看好自己的地区。一旦有畸变兽出现，立刻将处理掉。没有分配任务的人负责警戒，一旦一个地区被畸变兽攻陷，立刻前期支援。”

    任务下达，他们的动作十分迅速，琦姐找到夏波：

    “先生，这里已经有些不安全了，你要不要和我一起去地下。”

    夏波果断摇了摇头：“我在这里可以帮得上忙。”

    琦姐眼睛闪着一丝光亮：“这样，我会多派一些人来固守你这里的。”

    终于来了吗？

    夏波内心一凛，如是点头：“如此甚好。”

    琦姐最终没有下去，而是留下来了帮助加固地下车库，他们并不走寻常路，而是用垃圾在第一道门后又建立了一道垃圾墙，然后静静的等待畸变兽的到来。

    砰砰砰！

    异变陡生，远处传来数声枪响声音很大。

    很快负责通信的人跑了过来：“琦姐，三号区域遭受到大量畸变兽的进攻。已经快沦陷了！”

    琦姐的脸色一下子阴沉下去：“怎么回事儿，这群畸变兽是如何发现的！？”

    三号区域是最隐蔽的，比这个地下车库还要隐蔽。三号区域的入口是在一栋废墟内的地面上，朝天的门，可以推开。

    而且上边又有大量的垃圾覆盖，理应说是最隐蔽的。

    万万没想到是，三号区域居然是最先被发现的。

    “琦姐，出了点意外，三号区域的房子本就很重，地下长时间不增加顶压装置，时间一长，墙体已经坚持不住。再加上畸变兽在三号地区上边推到大量的墙体，墙体倒在砸在地面上，很快就将墙体砸断，一个巨大的洞就露了出来。”

    那人迅速回答道，这种被发现的方式是他们所有人都没有想到的，他们计算了所有的可能，就是没有想到。

    “立刻让没有任务的人前去支援！”

    琦姐迅速安排，转身看着夏波：“先生，出了点事情，我过去了。”

    “去吧，这里的人你可以带走一些，留下几个人协助我就行。”

    夏波顺水推舟的道，这里人有点多，万一畸变兽是自己攻进来，自己误会他们，再取地雷的时候被发现，就不好了。

    别人还以为自己是想将对方的家给炸了呢。

    琦姐点了点头，带走了五个人，留下七个人在这里，还有一个是在外边境界。

    她刚走没多久，就有人从地下钻出来，神情带着一丝慌张。

    “不好了，门外，门外的废墟上，聚集了大量的畸变兽，至少有四十只，还在源源不断的增加。”

    “什么！”

    原本就有些凝固的气氛一下子被打破，所有人脸上带着一丝慌乱。

    夏波不知道是不是他们可以安排，必须要自己去一下才知道。

    为了逼迫自己出手，不惜放弃一块区域，显然是不值得的，那就只有一点，这些畸变兽一定是寻着声音过来了！

    那一定是三号区域！

    “三号区域距离这里有多远！”

    夏波回想了一下此前的枪声距离，听着非常清晰，应该非常近。

    “不超过两百米！”立马就有人回应。

    “那就对了，这些畸变兽是出事儿三号区域！若是事情不解决，这里也将会受到巨大的影响！”

    夏波脸色一沉，事情的变化太快了，三号区域出事儿，居然直接连累到了这里。

    这里绝对不能够发现，四十多支畸变兽，绝对能够将这里摧毁。

    “我有办法，你们等等我！”

    现在的情况有些紧急，这些安置好的地雷可以派上用场。

    数量庞大的畸变兽群，最适合用这些杀伤威力巨大的地雷的。

    夏波将后边九颗地雷取出来，然后来到垃圾堆砌的墙体前，在他们诧异的目光中取出最后一颗地雷，迅速道：“这是我此前携带的遥控地雷。为了防止这里被攻破，进行的一些应此措施，来及不多解释了，立刻带我去侦查的塔台。”

    塔台很高，搭配上自己的力量，他有信心将这些地雷全部甩进畸变兽群中。

    十颗地雷，足以清理掉大半畸变兽。

    塔台上，看着那一群群拥挤的畸变兽，所有人的脸色不禁一变，现在畸变兽的数量已经达到了六十多只。前方的战斗很火爆，对他们来说，三号区域能不放弃，就不放弃。

    而且塌陷的地动较小，刚好能够容纳一只畸变兽通过，这也就造成了畸变兽拥挤的情况。

    三号区域内的压力也因为塌陷的洞口小而骤减，相对的，大量聚集的畸变兽给其他地区的人增加了巨大的压力，尤其是地下车库这里。

    这是意外，并不是他们导致的。

    夏波将地雷取出，随手一扔，竟然直接扔出了两百多米的距离，伴随着引爆器的音爆，巨大的轰鸣与地震传递而来，冲天的火光映出地面上的畸变兽。

    废墟上，密密麻麻的畸变兽，它们体型庞大，身躯狰狞，显得十分可怕。

    这颗地雷的威力简直恐怖，爆炸之后的余波直接将附近的畸变兽掀飞。

    这是高爆地雷！？

