
回到野店，陆凡没有停留，骑上马向州府走去。而刚刚被吓破了胆子的几名士兵在跑了一段之后，累的气喘吁吁，然后纷纷停了下来。

“停下，歇...歇会吧！”

“呸，刚才怎么昏了头了，跑什跑！咱们弟兄那个不是从死人堆里爬出来的，不差这一个！”另一名士兵说道。

“说的也是，咱们跟着将主南征北战，什么场面没见过，这邢老三不就是被掐死了，死的更惨的我们也见过！”

“对，那邢老三也是能耐了，居然自己把自己给掐死了！”说着这人还用手在自己脖子上比划了一下。然后装作被掐死的样子，眼睛一翻，舌头微吐。

旁边几名士兵看到他这样子纷纷笑着点头：“这种憋屈的死法我也是第一见，邢老三这次可真成了笑柄了。”

“喔喔...呜呜...！”

“行了，邓黑子，别学那邢老三了，咱们休息一会，这就回营！”看到那人还在学邢老三，旁边的那名士兵摆摆手说道。

只是邓黑子并没有搭理两人，依旧用手掐着脖子，不停的怪叫，可是叫着叫着，他的声音越来越小，然后动作也渐渐停了下来，脸庞涨的青紫，最后躺在地上在没有任何动静了。

“邓黑子这是怎么？”

“不会累昏过去了吧，这才跑了多远？上次朔州兵败的时候，我可是跑了整整一天呢！”

“看着不像啊！”另一名士兵走过去看了看，结果吓得一屁股蹲在了地上一脸惊恐的指着邓黑子结结巴巴的说道：“死...死了，邓黑子死了！”

“死了？你说什么？”旁边正休息的大汉顿时打了一个激灵，之前就死了一个，现在又死了一个，他们就算是心脏再大，也已经意识到了不对。

“刚才不是还好好的吗？怎么突然就死了！”

“真的死了，和邢老三死的一模一样，被自己掐死的。”这人声音颤抖着说道。

一时间剩下的几人只觉得浑身发抖，刚才在店里死了一个，现在又死了一个，更诡异的是两人的死法都是一样的怪异，自己把自己掐死...

“你说那道士说的是不是真的，那些人前来找咱们报仇了？”一个被吓得脸色苍白的士兵说道。

“放屁！老子赵德全才不怕这些神神鬼鬼的东西，他们活着的时候都没能把我怎么样，死了之后更吓不到老子，要是真敢来，老子照样一刀砍了他！”说着，这人铿锵一声，将武器抽了出来。

“看看是那些鬼厉害，还是老子的刀厉害！”

可是就在这个时候，他突然眼睛一翻，眼神变得空洞起来，下一秒直接挥舞着武器就向另一人砍了过去。那人根本没有防备，直接被赵德全砍倒在地。这赵德全砍翻一人后，又对着另一人砍了过去。

旁边那人看到赵德全突然砍翻了一名同伴，瞬间反应过来，想都没想，立刻将刀抽了出来。

紧接着两人就对砍起来，不过片刻功夫，三人就血流如注，倒在地上，很快就失去了呼吸。

远处一阵马蹄声传来，道士骑着马缓缓走来，看到地上已经死亡的四人，冷冷道：“死有余辜！”

这些人身为士兵，不但没有保家卫国，反而肆意杀戮百姓，刚才在那野店当中，这些人还在谈论刚刚烧杀抢掠奸**孺的事情。他们不但没有丝毫悔改之心，反而洋洋得意肆意谈论。

如果不给他们报应，陆凡心气不顺，然后直接就用嫁梦术将他们拉入幻境，让他们自己将自己杀死。

几人死后，陆凡也不再停留，直接打马离去，向着州府方向赶去。

大约一个时辰之后，陆凡来到了宋州城中，这宋州城也算是州府，可是比起衡阳府来说，差了不少。

街道上百姓虽然不少，城中也算是繁华，可是那些百姓脸上多有菜色，显然生活过的并不好。表面上的繁华给陆凡的感觉更像是暮气沉重的老人。

不过这一路上看到的都是破败荒村，废弃的景象，和那些相比，这宋州已经算得上非常不错了。陆凡骑着马在街道上行走，这宋州早前也算是富裕州郡，只是几年前叛军围攻宋州，双方在这宋州来回打了将近一年，虽然最后将那些叛军击溃了，但是整个宋州也都被打烂了，直到现在才算是恢复了一些元气。

在这城中走了一会，陆凡忽然看到城中有一座观音庙宇，这观音庙香火鼎盛，整个庙宇周围都被青烟缭绕，可以说他所见过的那些寺庙中，这观音庙的香火绝对可以排在前列。

“这么盛的香火，难道这观音菩萨很灵验？”陆凡大量了几眼说道。

这观音庙香火旺盛，大概也只有那兰若寺开弘法大会时候能有稳压这里了。

陆凡感叹了一会后，继续往前，很快就来到一家邸店，这邸店名字很普通，就叫张家邸店，不过里面的陈设却不错，门楼应该刚刚被刷漆，看上去很漂亮，家具什么的也都有备齐。

房间也收拾的挺干净，陆凡在这里开了一间上房，吩咐店小二给自己的战马送上精料，同时让他们送一份饭菜到他的房间中。

趁着店小二上菜的时候，陆凡叫住了店小二问道：“小二哥，最近这城中可有什么怪事发生？”

“怪事？”店小二有些疑惑。

“贫道会几手降妖除魔的手段，现在想要打听下这宋州城怎么样的，磨炼道行，打磨道心。顺便赚一些盘缠。”陆凡解释道。

“这让道长失望了，本县有观音菩萨保佑，县城之内根本没有任何妖祟敢于停留作乱。”店小二说道。

“观音菩萨保佑？”陆凡微微愣住。

“对，道长进城的时候应该看到过那庙宇？”店小二一脸骄傲的说道：“那观音庙可是宋州最大的寺庙，可以说非常灵验。”

“其中香火最旺盛的就是送子观音了。只要诚心叩拜很快就能怀上孩子。”店小二不断为陆凡介绍着。。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186045"  chapterid="70548737"  chaptername="第169章  宋州">加入书签</a>
</div>
