    唐知夏深呼吸一口气，掀眸，眼泪止住了，声音也冷静了，“我不想再见你和你的家人，我们之间互不来往。”

    仿佛突然之间，他们中间出现了一条无法跨越的沟壑，这条沟壑不是钱和感情能填补的，甚至这辈子都无法消失。

    “我代替我和我的家人向你和你的家人道歉。”席九宸看着她，目光沉痛。

    唐知夏别开了脸，擦了一下眼泪，“不必了，你走吧！”

    席九宸的语气像是在试探着她的心，“如果你讨厌看见我，我保证不再出现在你面前。”

    唐知夏接受这份试探，也给予坚定的回应，“那你最好说到做到。”

    男人的心脏再次受到重击。

    “知夏，保重。”席九宸的眼神就像是野兽重伤发出的哀鸣。

    席九宸走了，如她所愿。

    可唐知夏突然失去了力气，她蹲在地上，眼泪一滴一滴地落在地上，她的心疼得喘不过气来。

    她在门外呆了好一会儿，才回家去了，看着坐在沙发上乖乖看电视的儿子，她立即假装心情不错。

    “儿子，今天妈咪给你做最好吃的可乐鸡翅好不好？”

    “好呀！席叔叔走了吗？”

    “嗯，他走了。”唐知夏说完，转身去了厨房里，切着菜的她，因为心不在焉，突然割了一下手指。

    好在，她反应快，只是破了块表皮，她甩了甩头，她必须要打起精神来照顾儿子。

    第二天一早接到了父亲的电话，他下午有空过来看看孙子，顺便吃顿晚饭。

    唐俊买了一堆好玩的过来，对于唐羽晨，他就当是自己的孙子，不是外孙。

    唐俊坐在沙发上，一脸欣慰道，“以后晨晨就有个完整的家了。”

    正在收拾桌面的唐知夏动作一僵，她抬起头道，“爸，我和席九宸分手了。”

    唐俊冷不丁地惊讶住，“什么？为什么分手了？”

    “不合适，我配不上他。”唐知夏随口找着借口。

    唐俊还是有些不服气道，“哪配不上他了？是不是他嫌弃你带个孩子？”

    唐知夏忙解释道，“爸，这和他无关，他很喜欢晨晨，是我不喜欢他了。”

    不知为何，听着父亲骂席九宸，她竟心疼。

    唐俊再次讶然，“你为什么不喜欢他了。”

    唐知夏抬头看向父亲，父亲当年失去妻子，余下孤女，他是怎么想的？

    “爸，你恨过席家的人吗？”

    唐俊沉思了几秒，“恨有什么用？你妈当年是责职所在，她必须救人。”

    “有没有可能，假如我妈不那么尽心尽职，她还能活下来？”唐知夏坐在父亲身边再问。

    “怎么？你和他分手，就是因为接受不了你妈为了救席少爷去世这件事情吗？”唐俊的目光心疼地看向她。

    唐知夏点点头，“是。”

    “可我了解你妈，如果让她眼睁睁地看着一个六岁孩子在她面前被杀掉，她一定会奋不顾身的去救人的。”

    “有没有可能她是迫于压力去救的？因为那是席氏家族唯一的继承人？”唐知夏看向父亲，知道他肯定不知道席家老太太威胁过市长这件事情。

    “当时情况很混乱，也很危急，那个绑匪揪住了席少爷的脖子，就要斩下他的头，谁忍心看这种惨剧发生？你母亲离得最近，她用力撞开了那个杀手，用自己抱住了席少爷，那绑匪就发疯似的扎在她的身上，席少爷被其它人救走，那绑匪当场击毙，可你母亲不幸去世。”

    唐知夏闭上眼睛，可以想象出这个场景，心痛到眼泪滚下。

    “好吧！接受不了，那就不和席家往来，免得你再伤心。”唐俊安慰她，也理解她。

    晚餐之后，唐俊朝她道，“要不来爸爸的公司帮忙吧！我该教你怎么管理公司了。”

    “爸，你一定要把公司交给我吗？”唐知夏看着父亲，毕竟他还有另一个女儿。

    “爸爸能指望的就是你，你还以为我能指望青青吗？”唐俊叹了一口气，“她从小娇生惯养，只会乱花钱，反而交给你还有希望，日后你不亏待她就是了。”

    唐知夏顿感肩膀压力沉重，她点点头道，“好，我明天送晨晨去学校，然后去公司。”

    “爸，还有一件事情我要告诉你，我找到当年幕后杀害母亲的凶手了，他是席九宸的叔叔席瑞铭。”

    “什么？你确定？”

    “他是当年绑架席九宸的幕后凶手，席九宸会重新追查他的罪名，日后需要你配合的地方，爸请你一定要好好配合，早日把这个凶手抓捕归案，还母一个公道。”

    “行，需要我配合的，我一定配合。”唐俊当然不会放过真正的凶手。

    送走了父亲，唐知夏的手机突然响了，她看着上面的名字，心房轻颤。

    席九宸打来的。

    唐知夏深呼吸一口气接起，“喂！”

    “警方这边明天会传唤你去做笔录，晨晨你有地方送吗？”

    “我送他去学校。”唐知夏答了一句。

    “好，明天需要我陪你去吗？”

    “不需要。”唐知夏拒绝，也挂了电话。

    清晨，她送完儿子去学校，便赶往警局做笔录，同时一起的还有李小昕。

    她们把绑架的全过程都交代了，唐知夏后续的经历也记录下来了，但她没有提席瑞铭对她说的那些话。

    从警局出来，直接和席九宸相遇。

    他什么时候来的，又为什么等在这里，唐知夏清楚。

    “席总，您也来了。”李小昕惊喜地说。

    “小昕，你先回公司吧！”唐知夏朝李小昕道。

    “嗯，那行，我先走一步。”李小昕可不想做灯泡，打扰到他们谈恋爱。

    李小昕一离开，唐知夏看着眼前的男人，即使很努力的控制表情，依然克制不住心底蔓延的苦涩。

    “咳…”突然眼前的男人发出了一声咳声，一旁的楚皓忙道，“席总，你早上没吃药。”

    唐知夏的眼神立即看向他，不知为何，两天不见竟觉得他瘦了，脸色还有些苍白，他感冒了吗？

    席九宸摇摇头，望向唐知夏之际，她立即别开脸，不想让他以为她在关心他。

    “我也是过来做笔录的。”席九宸低沉答了一句。

    “那你去吧！”唐知夏说完，侧过身想离开，楚皓见机道，“唐小姐我送你。”

    唐知夏走向车，楚皓就跟了过来，朝她道，“唐小姐，请你善待一下席总吧！他生病了。”

