    黄蓉的横空出世让《射雕英雄传》的热度持续上涨。

    首先，自然是黄蓉美，美女容易成为传奇。

    二是她的古灵精怪，文坛历史上没有出现过类似的主角。

    以前的画本小说中，女主要么是大家闺秀，要么是青楼名妓，像黄蓉这样个性的女主很少。

    第三，是因为女扮男装的创意很新奇，在这个时代的人看来，这是开天辟地的创举。

    “湖边有梅花散香，云间有清歌缭绕。其间微不可言之神妙处，与之前那些庸俗传奇的画本小说中男女主，不可同日而语。”

    黄蓉一出，谁与争锋呀！

    以前《射雕英雄传》只在男生群体中流传，黄蓉出世之后，看这本书的就不仅仅是大老爷们了，还有很多大家闺秀。

    她们对古灵精怪，飒爽英姿的黄蓉崇拜的紧。

    众所周知，女性读者的粘性是要比男性读者高很多的，在后世，女频书的收订比非常恐怖，以至于很多男作者跑去女频写书。

    嘴里叼着红塔山，键盘上敲着霸道总裁爱上我……

    女性喜欢一本书，愿意花真金白银。

    《射雕》继续连载，完颜洪烈爆出，此下南宋，最紧要的一件事，是要寻索岳飞的《武穆遗书》。

    “《武穆遗书》，莫非郭靖要争霸天下？”

    许多人陷入了遐想之中，也许未来郭靖会得到《武穆遗书》争霸天下。

    莫非郭靖也是大雍太祖一般的人物？

    除此之外郭靖机缘巧合，将梁子翁辛苦培育的药蛇，杀之吞血，虽然还没讲有什么好处，但已经让一众射雕迷看得两眼发光。

    这种在后世老掉牙的情节，在这个时代简直大杀四方。

    梅超风的再次出场也让人眼前一亮，因为她的武力值太高了。

    初时在赵王府中，彭连虎一看到黄蓉与梅超风武功同路，正要下杀手呢，就如悬崖勒马一般，强止杀招。

    “你是黑风双煞门下！”

    彭连虎竟然语气颤抖，大惊之下，连这个杀百人不眨一眼的魔头，也敛手跃开！

    而当梅超风出场后，先败梁子翁，再力挫王府高手中，武功最高的欧阳克！

    “欧阳克衣襟撕下了一大片，扇子折为两截，四名姬妾全数倒在地下。他一眼看去，四女尽数毙命，每人天灵盖上中了一抓，头顶鲜血和脑浆，从五个指孔中涌出。敌人出手之快速狠毒，真是罕见罕闻！”

    王府诸人赶来，一起围攻梅超风，竟也被她一个人杀的片甲不留。

    梅超风实在是太飒，太厉害了。

    正所谓，没有对比就没有伤害。

    王处一，全真七子之一，名头非常的响亮，但在赵王府之内险些丧命。

    梅超风双眼已瞎，练功走火入魔，几乎是半瘫痪之身，却能在众人围攻之下大杀四方，这是何等的豪气？

    王处一与梅超风相比，那是连给她提鞋的资格都没有。

    梁子翁追杀郭靖，两人进入一个洞穴深处，洞穴里非常的诡异，全是死人骷髅，二人被吓了一跳。

    就在这一片漆黑，只有死人尸骨，犹如鬼蜮的地方，两人担心受怕的时候，突然传出一声如同冤鬼一般的声音来。

    “谁在这里撒野？”

    两人万料不到这地底黑洞之中，竟会有人居住，斗然间听到这声音，语声虽轻，在两人耳中却直是轰轰焦雷一般，郭靖固然吓得心中突突乱跳，梁子翁也不禁毛骨悚然。

    只听得那声音又阴森森的道：“进我洞来有死无生，你们活得不耐烦了吗？”

    郭靖一向胆大也被吓了一跳。

    梁子翁对梅超风出手，名头响亮的他几招便被梅超风打败，吓得屁股尿流。

    “你获得了十年内力！”

    “你获得了十年内力！”

    “你获得了十年内力！”

    徐乐体内的内力如汪洋一般，一点一点的增强。

    至今为止，他已经拥有了接近五百年的内力。

    他也不知道自己现在实力究竟有多强，反正一掌打出去，雷声鸣鸣，能够将一栋房子轰碎，破坏力极强。

    “光有内力还是不行呀！”

    徐乐感叹道。

    拥有五百年内力的他，不输给一般先天高手，但这不是他想要的。

    来到神话世界，他不仅要武力强悍，更想长生不死。

    他现在遇到的困难就是，光涨内力，不涨境界。

    若是再这样持续下去，他的武力值会越来越高，但会一直停留在后天境界。

    后天境界的武者寿命最多就只有一百岁，这不是他想要的。

    此方世界，要想长生，唯有两个途径。

    一是，肉身不朽！

    典型人物杨戬，这位天界第一战神，走的就是肉身成圣的路子。

    二是，灵魂不灭，这是大部分人走的路子。

    无论是武者，还是修士，最终都是为了形成元神，让灵魂不灭。

    若是能够同时肉身不朽，灵魂不灭，那就是大罗金仙，他们已经跳出三界外，不在五行之中。

    “我先不急，等我实力提高一点，就可以写更高等级的小说。”

    徐乐安慰自己道。

    在很多世界，长生是轻而易举的事情，哪怕是《神话》这样的历史架空世界，都有长生药。

    “公子休息一下吧。”

    麻姑对徐乐道。

    她发现自己越来越看不透对方了，徐乐的内力以一种匪夷所思的速度增长，她贵为仙人，也不明白他是如何做到的。

    “我再练一会儿功，就休息。”

    徐乐每天都在修炼《九阴真经》，他想要将体内的奇经八脉打通，早点进入先天境界。

    “我的身体已经发生了变异，身体经脉非常的牢固，要想打破，非常的困难，不是一朝一夕能完成的。”

    徐乐猜想，金手指在给自己身体提供内力的同时，也在增强自己的身体素质，将自己的身体提升到能够承受五百年内力的程度。

    我这是在变样走肉身成圣的路子么？

    等到他拥有一亿年内力的时候，他的身体素质又该如何的强？简直不敢想象。

    这么一想的话，或许我能够成为第二个杨戬，或许我会成为历史上唯一一个，后天境的bug。

