    叶凌月挺胸直背，看着陆宸，眼睛都不闪一下。

    陆宸盯着叶凌月，目光没转，直接吩咐：“陈越，叫人去查N.G附近的监控。”

    “是。”

    陈越走后，陆宸依旧盯着叶凌月。叶凌月被他盯的发毛，又舍不得挪开他那张脸，看了一会便扯出笑脸来搭讪道：

    “你到底是谁啊？你怎么认识我姐姐的？”

    “凌月。”

    张如兰喊了一声，将叶凌月扯到了身旁，然后看向陆宸。

    “陆少爷，以念是不是哪得罪你了？她要是做错什么了你说，我回来一定好好教训她。”

    “她现在是我的人。”

    “啊？”

    张如兰愣住了，脸上的笑都僵硬了：“这，这是什么意思？”

    “你不必问那么多。还有你……”

    陆宸的目光凝在叶凌月脸上：“你最好不要骗我。”

    陆宸阴冷的脸让叶凌月后背发凉。

    盯着陆宸看了一会，她拽住了张如兰的胳膊凑到她耳旁问道：“妈，这人谁啊？”

    “别多问。”

    张如兰低声喝斥，没告诉她。叶凌月皱了皱眉，又仔细打量了一下陆宸的穿着。

    全身上下的行头也不知道是什么牌子，但是看得出来质地精良，尤其是衬衫袖口上的袖口，流光潋滟，一看就知道是真钻。

    这是个大人物。叶以念从哪认识这么优质的男人？对了，那张卡。

    叶凌月想起那张卡，猛地顿悟了一般：“我姐的那张卡是你的吧？”

    这个她也知道？陆宸有些意外，但却不动神色，没吭声。

    叶凌月看着陆宸，只几秒的功夫，一个念头就从脑海里闪了过去，她立即做出为难状，说道：

    “其实，其实吧，我刚刚没说实话。我姐她……我知道她去哪了。”

    “说。”

    陆宸脸色陡变，有那么一瞬间，差点伸手捏断这个女人的脖子。

    叶凌月眨了眨眼：“她去见唐明轩了呗。吃完饭就去了。我刚好顺路，就跟她一起走了一截。他们在一个咖啡馆碰面的，在明珠路那边。叫，叫蓝月。”

    这男人是个有身份有地位的男人，他万一查出自己没说真话，等一下又要拿自己开刀。那时候不好解释，还不如现在这么说。

    反正是叶以念自己要去见的，跟她可没关系。而且，如果叶以念真出事了，她还算帮了忙。

    叶凌月这么一想，心里顿时理所毫无愧疚。

    “唐明轩……”

    这个名字在陆宸齿尖滚过，他的脸瞬间绷的铁青。

    他为她在这里担心着急，结果她跑去见前夫了。

    怒火弥漫心头，陆宸紧紧捏着双拳，转身走出了叶家。

    “陆总……”

    刚下楼，先前出去的陈越就迎了上来：“刚刚收到银行方面的消息，那个境外账户是唐明轩的。这小子真是准备周全，他……”

    “闭嘴。”

    陆宸猛地扫了一记冷眼过来，陈越吓的心头突了一下，下意识的把嘴给闭上了，没敢多说。

    陆宸步下生风，心头努意翻滚。

    自己跑去见唐明轩，结果被唐明轩利用了。这死女人，是蠢还是心里还有他？

    五千万，真应该不理会她的死活，还省了这笔钱。

    “陈越。”

    心里这么想着，脸却转了过来吩咐陈越：“去查明珠路那边有个叫蓝月的咖啡厅，那个死女人可能还在里面，不在的话，查查附近监控。”

    死女人……陈越疑惑的看着陆宸。心里有些疑惑，看他脸上阴气沉沉却不敢多问。

    只能应一声：“是。”

    出了小区，陈越将任务吩咐给了外围的人，自己驾车按照陆宸的指示去了蓝月咖啡厅那边。

    一路上，陆宸都没吭声，车还没开到咖啡厅，一个电话就打进了陈越的手机里。

    ……

    郊区某废弃的仓库内。

    昏了许久的叶以念缓缓的张开了眼睛。眼睛虽然张开了，但是身体却软的像团棉花，动都动不了。

    她发现，她坐在地上靠在墙上，地上湿答答的，口鼻间都是铁锈和尘土混合的气息。

    “醒了？”

    唐明轩就在叶以念的面前，坐在一把椅子上，身体前倾，唇角边勾着笑容看着她。

    “唐明轩。”

    叶以念喊了一声，挣扎着想站起，手扶着墙壁刚站起，腿又打了软，跌了回去。

    这还不算，挣扎间，她才发现，她前襟是完全敞开的。

    现在的她，以一种极其屈辱的姿势呈现在唐明轩面前。

    虽然他们曾经是夫妻，可现在这样……叶以念又羞又怒，慌忙捏住了衣襟，尽力捂住自己。

    “呵……”

    唐明轩讥诮的冷笑了一声：“遮什么遮，又不是没看过。你醒了？你醒了正好，我也刚好要走了。叶以念，我还算有良心吧。我本来打算把你扔这里我就走了。想了想，还是等你醒来我再走吧。嗯，至少让你知道我干什么去了。省的你惦记我。”

    “你要去哪。”

    叶以念紧盯着唐明轩问道。

    唐明轩脸上那得意的神情越发的明显了：“出去啊。你还不知道吧。我在国外有个银行账户。陆宸已经答应给我钱了。明天一早，我收到那笔钱的时候，人就已经在飞机上了。”

    “他答应给你钱了？”

    叶以念瞪大了眼睛不敢相信。

    唐明轩捏着手机在手里拍了拍，笑道：“你面子够大的，五千万眼都不眨一下就同意了。现在还没给我，不过我不怕。他会给的，他陆宸是什么人？钱对他来说算个屁？他要面子，你那些照片在我手上，他不敢不给我钱。堂堂陆夫人的裸照贴的网上到处都是，他陆大少的脸往哪搁？”

    “唐明轩，你卑鄙。”

    叶以念咬牙切齿。唐明轩反倒笑的更肆意张扬，眉毛一挑，满不在乎的说道。

    “我那么辛苦爬上去的位子，他一句话就让我下来了。他不该给我一点补偿？他陆宸挣钱多轻松？五千万算什么？呵，叶以念，我现在就好奇，你到底用什么手段勾搭上他的？”

    说着话，唐明轩就站了起来，走到了叶以念面前，蹲了下来。

    叶以念见他过来下意识的将衣服捂紧了，不料，唐明轩脸上猛地闪过一丝狞笑，手直接伸了过去，扯住了她刚刚拢住的衣襟，又一次扯开。

    “还是说，你身上有什么我之前没发现的优点，被陆宸发现了？念念，我突然觉得我不想现在就走了。咱们再做一次吧，让我看看你到底有什么好的，好不好？”

    无耻的话从唐明轩嘴里溢出，叶以念恐惧的看着他，打了个寒颤。

