    车子从市区开出来,窗外的景色一路从鳞次栉比的高楼大厦变成了层绕迭起的山丘，半月山倚日傍水，郊野连空气都是好闻的。

    一行人下车先爬山,女生们也分担了部分物资，但大部分比如帐篷炊具这些大件物品还是男生拿。

    东西大都是穗杏和部门干事们一块负责采购租赁的，包括各人的工作安排也是她一手策划,沈主席不太爱管琐事,说凡事听穗杏的就行。

    女生们都比较服从安排，个别还没中二期毕业的男生有些不满被安排，穗杏脾气好,面对不熟的人也不好发脾气,礼貌询问：“是不是任务太重了做不来啊？”

    男生哑口，挠头：“也不是。”

    穗杏又说：“做不来就算了,男生柔弱点也不是什么难以启齿的事，我安排女生是一样的。”

    “……还是我自己来吧。”

    于是那个男生又灰的老实和其他人合作搭起了帐篷。

    “你说穗杏年纪又小,说话也软,肯定也打不过你,你怎么就听她的话了呢？”

    男生骂了句：“你们懂个几把。”

    过几秒又抿唇说：“你们试试被她盯着看，我刚刚差点以为自己是什么十恶不赦的畜生。”

    一帮男生齐齐笑起来。

    男女搭配干活不累，帐篷很快搭好,众人自己组队跟谁睡一个。

    穗杏和孟舒桐一个，原因是孟舒桐晚上想抱着穗杏睡觉。

    王可慈和万亿虽然对此理由嗤之以鼻，但还是点头答应了，她俩一个帐篷,寝室四个人两个帐篷摆在一块儿,跟露天寝室没差。

    布置好帐篷，孟舒桐先钻进去躺着过了过瘾,虽然下面只垫了层防水垫，不如床睡得舒服，但胜在自然环境好，在野外搭帐篷露营追求的又不是睡得舒服这点，想睡得舒服又何必来露营。

    大部分人来露营压根就不是奔着睡觉来的，有人来咖啡都带了，为的就是通宵玩个过瘾。

    只要想到从早到晚，从天光明亮到星云遍布，和同学朋友们围在一起，在露天下聊天玩游戏吃烧烤，露营的乐趣就在于此。

    “哎，我们学长的帐篷在哪儿啊？”孟舒桐突然问。

    穗杏往四周看了看：“在那儿。”

    孟舒桐从帐篷里探出头往穗杏指的地方看去，有些失望：“这么远啊。”

    没办法，男生女生的帐篷都是分开来的。

    一行人布置好所有的东西已经是下午，他们没来得及吃中饭，直接用带过来的零食勉强解了馋，又开始搭烧烤桌架准备搞烧烤。

    烧烤桌架是直接从山下的烧烤店搬上来的，来半月山搞活动的人本来就多，烧烤店索性就出了个租赁服务，烧烤工具和配料应有尽有，他们不用特意去买，给这次经费省了不少钱。

    穗杏知道这次经费挺多，所以为了省钱，尽力在能省的地方省下了不必要的开支。

    最后的经费明细出来，穗杏拿给沈司岚看。

    沈司岚彼时正对着烧烤桌架发愁，少爷的身子少爷的命，沈主席本人也不是故意想站在旁边当大爷等人来伺候，只不过他是真的不会搞。

    娇生惯养到上大学，沈司岚在这几年里学会了洗衣服和铺床已经算是奇迹。

    穗杏把明细递给他，“学长，你看看明细。”

    沈司岚接过看了眼说：“比预计的少。”

    穗杏点点头：“租的东西我们去过好几家店，都是租的性价比最高的，一开始烧烤的食材大家都想吃肉，后来还是觉得荤素搭配，有营养而且也比只买肉要划得来，烧烤的配料这些老板算是送给我们的，因为我们租了很多烧烤桌子，就让他打了个折。”

    店是她亲自跑的，折扣也是她谈下来的，所以穗杏记得很清楚，逐字逐句说的条条是道。

    沈司岚笑了下：“很会打算。”穗杏：“能省则省嘛。”

    沈司岚将本子还给她，穗杏想了想还是问：“学长，我们真这么有钱吗？为什么去年褚学姐总跟我们其实我们院团委很穷。”

    “有钱。”沈司岚说。

    上任主席说他们没钱，办个晚会都得到处拉赞助，这任主席说他们有钱，直接包下集体露营的费用。

    院团委到底有没有钱，除了主席和和会计谁也不知道。

    烧烤桌摆好后，一行人风风火火的往上摆烧烤串开始烤。

    半月山顶很快冒出袅袅炊烟。

    “孜然粉在谁那儿啊！”

    “多撒点辣椒粉，越辣越好。”

    “操别放这么多啊，我他妈吃不了辣。”

    “没事大不了就是菊花残，菊花一时痛，一直痛一直爽。”

    “阔怕。”

    穗杏吃辣其实还行，但也没有到很夸张的地步，个别串儿上铺着的红辣椒粉都快看不清吃的是什么，一咬进嘴里热油滋滋往外溅，辣椒的味道迅速刺痛舌尖的味蕾，泪腺开关被打开，辣得直吸气。

    孟舒桐边哭边说：“好辣，可是停不下来。”

    吃辣会上瘾是真的，也不知道是哪个院传出来的消息，有个厦门来的哥们过来念书，本来是坚决不吃辣的，后来没抵住麻辣小龙虾的诱惑，怒吃几斤后被室友抬进医院打了两天点滴，出院后瞬间解除封印，从此在重口这条路上越走越远。

    吃辣是有诀窍的，不能停，一停痛觉立马上涌，喝多少水都没用。

    这个诀窍不吃辣的很少知道，几串烧烤吃下来，买来的一箱矿泉水瞬间少了一半。

    就连沈司岚都有些受不了。

    再端庄的高岭之花碰到辣也得投降，沈司岚尚且还能保持风度，吃相很斯文，喝水也喝得慢条斯理不像其他人是直接往喉咙里灌，就是嘴唇被辣椒染成鲜红色，显得他唇红齿白，那张清俊的脸更加秀色可餐。

    孟舒桐看呆了眼前的美色，突然咽了咽口水。

    穗杏自己也辣得不行，没注意到室友正在觊觎学长，忙着到处找水喝。

    还是王可慈看见，耸了耸她说：“能不这么三心二意吗？都有裴老师了还盯着学长不放，小心穗穗咬你。”

    “好看呐，”孟舒桐指着沈司岚说，“你什么时候见过学长这样？”

    王可慈也看过去，表情突然复杂起来：“好像是没有。”

    就是军训那段期间天天见学长，学长也都是清爽干净的样子，可能是长相问题，学长干什么都感觉是下凡渡劫，今天学长终于是吃烧烤这个环节栽了，彻底染上了尘世的气息。

    王可慈看到沈司岚的额角和鼻尖冒出了汗，他应该是被辣得有些受不了了，极克制的咬着唇，喉结不安的上下滚动，只要停止呼吸舌尖就会感到刺痛。

    看着看着，王可慈就愣住了。

    她看着孟舒桐，面露愧疚：“我对不起穗穗，我想到不好的画面了。”

    孟舒桐沉痛的拍了拍她的肩：“你现在懂我了吧？”

    万亿凑过来：“你们说什么呢？”

    孟舒桐立马凑到万亿耳边跟她叽里咕噜说了什么。

    “卧槽你们――”万亿都不知道该怎么形容这俩女的，“你们这样对得起穗穗吗？”

    孟舒桐睨她：“我不信你没这么想。”

    万亿：“……”

    这边穗杏也注意到沈司岚被辣得有些受不了，给自己找水时顺便替他也拿了瓶，给他送了过去。

    沈司岚接过：“谢谢。”

    “学长你学我的，”穗杏给他做示范，“含着水别太快咽下去，嘴唇痛的话就用水润湿一下。”

    沈司岚看她伸出舌头舔了舔嘴唇，眉一皱，突然撇过眼去。

    隔着几米远的孟舒桐激动地握紧了拳：“穗杏同志开窍了！居然学会舔唇勾引学长了！好样的穗杏同志就是这样！”

    之后穗杏又提出帮沈司岚烤点不辣的吃。

    她烤了串玉米递给沈司岚。

    沈司岚接过吃了两口，穗杏盯着他问：“好吃吗？”

    沈司岚将玉米递给她：“吃吗？”

    穗杏一怔，看着沈司岚刚刚咬过的地方，想要避开这个地方。

    沈司岚悠悠说：“别的地方烫。”

    穗杏傻傻的哦了声，在他咬过的缺口处顺势咬了口。

    孟舒桐再次激动：“间接接吻！穗杏同志你太会了！”

    等穗杏伺候好沈司岚回来时，孟舒桐感动的一把抱住穗杏，怜爱的摸摸她的头：“恭喜你，出师了。”

    穗杏：“？”

    她茫然的看着另外两个室友。

    王可慈和万亿同样回以她茫然的眼神。

    吃完烧烤收拾好垃圾已经是晚上，有人带了唱吧精灵过来，在山顶上也可以唱卡拉OK。

    一大帮人被分成了各个小群，有人聚众聊天，有人聚众打牌，连聚众数星星的都有。

    孟舒桐提议玩游戏：“玩真心话大冒险吧。”

    很土，但是非常受欢迎。

    人类只要还存在于这个地球上，真心话大冒险这个游戏就永远不可能灭亡。

    参加游戏的人明摆着就是为了套八卦才加入的，因此谁也不需要打幌子，简单粗暴用啤酒瓶横在众人中间，瓶口赚到谁就是谁输。

    相当刺激。

    “学长呢？”孟舒桐说，“把主席叫来啊。”

    主席的八卦谁不想听，于是几个男生赶紧去把主席叫了过来。

    沈司岚显然对这个目的性明显的游戏不太感兴趣，瞥了眼围坐在一圈的人，想要开口拒绝。

    “主席你来吧。”

    “上届主席经常陪我们玩这个游戏的。”

    上届主席是个交际花，能跟他比？

    沈司岚低嗤。

    穗杏本来也不想参加，但是因为她也想打听沈司岚的八卦，所以参加了。

    她挤在室友身边，心里叫嚣着，参加参加参加参加。

    老天一向对她很好，沈司岚妥协了，坐下加入游戏。

    众人欢呼。

    第一轮开始，大家都在心里祈祷瓶口转到沈司岚方向。

    只可惜没有，第一轮转到了孟舒桐面前。

    孟舒桐一脸懵逼，没想到会转到自己，她参加这个游戏是来吃瓜的，不是让人来吃她的瓜的。

    “真心话还是大冒险？”

    孟舒桐果断：“真心话。”

    傻子才会选大冒险，谁知道会有什么奇葩惩罚。

    有人早料到凡是集体活动必玩真心话大冒险，所以早就准备好了抽牌。

    一叠真心话牌放在了孟舒桐面前：“抽吧。”

    孟舒桐顺势一抽。

    【和异性最亲密的接触的地点在哪里？】

    “哟~~~~”

    “ohhhhhhhhh”

    “刺激！”

    孟舒桐整张脸一红。

    床上，裴老师摁着她叫她老实点。

    众人一看她这表情就知道有情况，连忙叫嚣：“发过誓的啊，不能撒谎，撒谎选修必修通通挂。”

    孟舒桐咬牙，艰难吐出俩字：“床上。”

    “刺激！！！！”

    “牛逼！！”

    “孟老师不愧是孟老师！”

    孟舒桐性格外向，一天下来已经和众人玩熟，孟老师这个外号不再仅限于室友叫她。

    穗杏用这个问题问了问自己。

    突然想到了不好的画面。

    还好不是她被抽到了这个问题。

    穗杏心里大松一口气。

    还没缓过来，下一轮开始，瓶口转到了另一个人。

    他选的也是真心话。

    【你认为在座的哪一位异性可以成为你的性幻想对象】

    男生红着脸指了个妹子，两个人不经意对视一眼，各自瞬间脸红成麻辣小龙虾。

    穗杏：“……”

    真心话真的太可怕了。

    早知道都是这样的问题，她死都不会答应参加。

    到时候沈司岚的问题没套到，把自己玩了进去，简直得不偿失。

    她心里正这么想，瓶口像是冥冥之中感应到了什么，慢吞吞的停在了她的正前方。

    相比起她的目瞪口呆，众人显然都相当的兴奋。

    “卧槽穗杏！”

    “刺激！”

    “小可爱也有今天！”

    “真心话还是大冒险？”

    穗杏想也不想：“大冒险！”

    “有勇气，”带牌来的人嘿嘿一笑，“抽吧。”

    穗杏心感不好，小心翼翼抽了张，心里默念千万别抽到什么古古怪怪的惩罚。

    事实证明，上天是个聋子。

    【给你的通话记录最近的那个人打电话，并对TA说：我是锄禾，请问你愿意做我的当午吗？】

    “卧槽哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”

    “绝了。”

    “哈哈哈哈哈哈哈这什么土味情话，又黄又土，黄土高坡啊。”

    “卧槽我最近的通话记录是外卖小哥，妈的好险。”

    穗杏：“……”

    她认命的拿出手机翻通话记录，在看到最近的那通电话联系人时，整个人僵住。

    孟舒桐察觉到她表情不对劲，凑过去看，无意识喊了句卧槽。

    “谁啊？”

    有人站起身跑到穗杏身边去看，刚看到也忍不住卧槽了声。

    此起彼伏的卧槽声响起。

    “卧槽！主席！”

    “卧槽！”

    “哈哈哈哈哈哈卧槽！”

    沈司岚：“……”

