    百丈巨人，带着极为汹涌的气势，朝着太一所在方位冲来。

丝毫不怀疑，这百丈巨人一旦冲入，必定会爆炸开来，所产生的威力，将如同是强大的修士自爆，估计整个方圆数百万丈之地，都将彻底的被夷为平地。

其上生灵，丝毫不存。

“让开。”

太一望着前方，眼神如同古井一般、丝毫涟漪不起，声音平静出口。

挡在他面前，准备以死相博的敖玥和蚩尤，皆是听到了太一这一句话，微微一愣。

不过并没有犹豫太多，二者相视一眼，身形往后倒退，回到了太一的身后。

太一的手，接着缓缓抬了起来。

体内之灵力，开始飞快的朝着心口之地，朝着那枚掌天珏汇聚，催动这一枚玉珏！

他，不禁在想。

这掌天珏拥有如此强大的力量，尤其是从玄苓所说的第三种功能，简直是无懈可击的变态，倘若先前田秀能够谨慎一些，不那么大意，自己纵然是有着九阳神雷傍身，恐怕也会着了田秀的道。

万丈之外的阿达，当看到太一抬起手的时候，眼神中微微掠过一丝讶色，他没有搞懂太一准备做什么，毕竟从他的角度来看，只要他放出去的这道巨人爆开。

一切，都将结束。

除却要抓的这个修士之外，其余的都将彻底的化作灰飞。

而就在这个时候。

阿达的眼神，逐渐变得惊异了起来。

只见他放出去的这道百丈巨人，竟是在以肉眼可见的速度，被扭曲、被吞噬！尽皆被吸入了太一的掌心之中！

这，便是玄苓所说，掌天珏的第一种功能！

吞噬天地万物，哪怕是术法神通之力！

太一眉头紧紧皱着，他能够感觉到，当他催动掌天珏，将那百丈巨人给吸收之后，这股磅礴的力量，就被封印在了掌天珏之中。

但是，太一不敢放出丝毫，更是不敢让这股力量化作精纯灵力涌出。

因为他的身体，承受不住这种海量的灵气。

只能等到之后有时间，一点一点的从掌天珏中汲取。

“再来！”

就在这个时候。

万丈之外的阿达，发出一声愤怒的暴喝。

从这阿达的周身，有着十数道足有千丈之巨的模样奇异的巨兽之行出现，也都是遍身珊瑚之色，比之先前的百丈巨人，显然要强悍太多太多！

不过有一点则是相同，这玩意都能够产生媲美强者自爆的毁灭之力！

兽吼，震彻天地。

这十数道的巨兽，光是这一声吼，散出的威压就已经让太一身后的那些雨谒宗修士，一个个腿软的不行，半数以上都是直接吓瘫了，跪在地上死活站不起来。

包括那胡哨，亦是如此。

眼珠子都是在颤，他隐隐之间，好似猜到了这个操纵‘爆炸之力’的人身份，在‘罚’组织之中，有着号称‘爆尊’之名的那位。

据传闻，但凡只要是这位大佬所过之地，遍野荒遗、寸草不生，一切都将彻底化为焦土。

“好好领略爆炸的艺术吧！”

阿达仰天一声大笑，这十数尊巨兽，都是猛的朝着太一冲了去，这万丈的距离，几乎就是刹那而至。

而太一，也没有丝毫的犹豫。

瞬间催动心口之地的掌天珏，这一次不仅仅只是从他的手心，而是从他身上的每一处毛孔，都是涌现出了摄取之力！

只见这些冲来的强大巨兽，都是被这一股摄力，瞬间扭曲、然后被强行吸纳入了太一的体内。

足足，持续了五六息的时间。

当五六息之后，这十数尊冲来的巨兽，皆是被太一吸入了体内，准确来说…是吸入了掌天珏之中。

太一能够清晰的感觉到，此刻掌天珏中所储存的力量，已经是到了一个极为惊天的地步，丝毫不夸张的说，若是将这股灵力放出，足可以顷刻让太一爆体而亡。

“主人，快到极限了。”

玄墨的声音，在太一耳畔响起。

这掌天珏虽然变态，但是法器的变态，会随着使用者的强弱而有不同的变态程度。

若是太一的实力越强，这掌天珏能够储存的灵力，便是越多。

而以太一现在的实力来看，掌天珏中所能够储存灵力的空间，已经是快到了极限，若是再继续吸纳，恐怕…会出问题。

一旦掌天珏装不下了，这些磅礴灵力就会自动从掌天珏中溢出，强大的灵力，将会瞬间让太一的肉身，直接爆碎，化作飞灰！<br [第八区="" www.dibaquxsw.top]=""/>
“嗯。”

太一只是‘嗯’了一声。

他，现在就是逼，逼自己…也是在逼眼前这个拥有‘神爆湮天之体’的家伙，他要逼这个家伙用出最强的神通，至少也是杀手锏之类的神通。

如此一来，太一就可以启用掌天珏的第三种功能。

或许…

能够在今日，保全一命。

同样，太一这也是在赌。

赌眼前的这个扎着马尾的家伙，会使出杀手锏。

因为从太一的观察来看，这家伙虽然强大，但是性格极为暴躁，只要自己将其惹恼，必定能够催动其使用更为强大的神通！

“好！”

“很好！”

“你小子有几分本事！”

斗笠之下，阿达的神色已经变得极为不爽。

对于他来说，搞定这么个小修士，就花费了这么多的时间，还没有一点进展，这简直就是耻辱，天大的耻辱！

“阿达，不要再拖了。”

阿达的身后，另一人的催促声，再一次来临。

“你放心，这一次，一切都会结束。”

阿达咬了咬牙，眼中第一次露出了一丝认真之色，他，发飙了。

“注意，他得是活的。”

另一人微微点了点头，只是出声多加了一句。

这两人的对话，并没有进行任何的加密处理，短短万丈的距离，自然也是落在了太一的耳中。

“果然。”

与太一先前的猜测，一模一样。

这两个家伙，与之前拥有千幻魂瞳的那个家伙，对自己的目的，应该都是一样的。

并非是要杀自己。

而是，要活的。

这让太一的心中，不禁更加疑惑了几分。

自己在这些‘罚’的心中，到底是有着什么价值？！

