    就在岛上的所有民众都万念俱灰，只能眼睁睁等死的时候，却看见，在距离马格圣塔一千米左右的高空之上，有一男一女正挡在那里！

    男的踩着一柄金色巨剑，手中拿着一柄金色的真气巨剑，浑身上下散发着淡淡的金光，犹如天神降临一般！

    女的展动着光之羽翼，穿着一身黑色的皮衣，勾勒出完美的身材曲线，一头银发在空中飘动，宛如西方传说中的堕天使一般！

    看到这对站定在空中，宛如天神一般的男女，岛上的民众们眼中流露出了无比期待的神色！

    马格圣塔的顶端，维克多几个炼狱骑士，克罗赛尔以及七个长老紧紧地盯着前方，脸上流露出复杂的神色。

    “炼狱君王和艾琳娜阁下真的能挡下导弹么？”

    “但愿可以吧，要不然，这对我们极乐岛来说就是一场毁灭性的灾难！”

    几个长老都面带恐惧之色，喃喃说了一句。

    “剑意三重爆！！”

    这时，叶飞见两枚战斧导弹已经无限逼近，直接将离尘大成的真气之力和三重爆的剑意全部释放了出来！

    叶飞身上的金色光芒越来越炙烈，双瞳的金色火焰也燃烧得越来越旺！

    他身上的每一块肌肉都如同钢铁一般膨胀鼓起，充满着无穷的力量！

    一股磅礴无双，宛如君临天下的威压释放而出，让马格圣塔上的所有人心中为之一震！

    克罗赛尔和几个长老们这时候才发现，他们再一次低估了叶飞的实力！

    “灭！！”

    就在这时，叶飞直接爆喝一声，挥动了手中的真气巨剑，朝着距离自己只有百米远的一枚导弹劈了过去！

    唰！！

    一剑落下，一道巨大的，足足有百米长的金色光刃宛如金色狂龙一般，怒斩而下，好似要劈开天地一般！

    轰！！——

    伴随着一震狂暴的震响，叶飞直接将这一枚导弹给劈成了两半！

    爆炸声响起，空中燃烧起一团熊熊火焰，疯狂地气浪狂冲而出，愣是将叶飞和艾琳娜都给震退了出去几十米远！

    “挡下来了！真的挡下来了！！”

    “奇迹！这简直就是奇迹！！”

    “不对！这是神迹！！”

    马格圣塔上的所有人都激动地嚷嚷了起来！

    撤到小岛后方的民众们也亲眼目睹了这一幕，所有人顿时激动的眼泪都流出来了，大声欢呼了起来！

    这一刻，极乐岛上的所有人，对叶飞的崇拜和敬畏达到了极点！

    “艾琳娜，第二枚导弹过来了，拦下来！！”

    叶飞见第二枚导弹很快到来，赶紧大声提醒。

    艾琳娜猛地一点头，而后双臂一抬，身体里的能量瞬间提升到了九十倍！

    一团耀眼的黑红色光芒在她身上绽放，让所有人惊艳不已！

    她身上所散发的一股黑暗邪恶的能量，让所有人心惊胆寒！

    克罗赛尔和几个长老们本以为在神殿中只有炼狱君王算得上是顶级强者！

    但现在一看，他们才知道想错了！

    艾琳娜身为炼狱君王座下的魔王之一，不仅智慧超群，连战斗力竟然也比炼狱君王弱不了多少！

    “黑魔光波！！”

    只见，一道比人体还粗壮几倍的黑红色光波直接冲击而出，目标直指第二枚导弹！

    轰隆！！——

    刹那间，这道冲击波与第二枚导弹撞击在了一起，爆发出了一声惊天炸响！

    火焰燃烧，浓烟滚滚！

    虽然周边的一些高大的建筑物受到了波及，被打出了许多道缺口，但至少第二枚导弹还是拦了下来！

    看到这一幕，所有人都遏制不住心中的激动之情，大声欢呼呐喊了起来！

    这时，海上的战舰。

    弗尔曼、韦恩斯和战舰上的所有战士也亲眼目睹了叶飞和艾琳娜一人挡下一枚导弹的这一幕！

    所有人感觉自己的心脏好像短暂地停滞了一秒，脸上满是不可置信的表情！

    怎么会有人能挡下导弹？

    这他妈怎么可能呢？！

    所有人都不敢相信，但事实却摆在了眼前！

    “FUCK！！FUCK！！”

    弗尔曼愣是被气得暴跳如雷，愣是快疯掉了，“这两个家伙只是人，又不是神，他们怎么能拦下导弹？！”

    “看来我们还是低估了炼狱君王和艾琳娜的实力！”

    韦恩斯握了握拳头，狠声道：“弗尔曼先生，这两个家伙不是能挡下导弹么，那我们就连续发射几枚导弹，看他们还怎么挡！”

    “嗯，你这个建议不错！”

    弗尔曼一脸狰狞地看着前方，而后震声命令道：“还没有发射导弹的四艘战舰都他妈给我开炮！开炮！！”

    “是！长官！”

    一个手下回应了一声，而后赶紧联系了四艘战舰控制导弹系统的人。

    没过一会儿。

    砰砰砰砰！！

    伴随着四道闷雷之声，四枚战斧导弹同时射了出去！

    这四枚战斧导弹飞到极乐岛之后，两枚朝着马格圣塔轰去，另外两枚则是朝着小岛的其他地方俯冲而去！

    这一次，米国战士们改变了击打方位，准备全面开花，就是为了让叶飞和艾琳娜无法阻挡！

    岛上的民众们还没激动一会儿，就看到又有四枚导弹射了过来！

    顿时，所有人的心脏都提到了嗓子眼，吓得脸色都白了！

    “真是卑鄙！这些家伙竟然开始分散打击！！”

    叶飞怒吼一声，道：“艾琳娜，速度快点，绝对不能让导弹落在岛上！”

    “是！！”

    艾琳娜点头答应了下来。

    随即，叶飞和艾琳娜没有再原地等待，而是主动出击，朝着冲马格圣塔射来的其中两枚导弹掠了过去！

    “灭！！”

    叶飞狂喝一声，双臂握剑，在夜空下划过一道璀璨的弧度，然后奋力地朝着狂射而来的导弹劈了下去！

    唰！！

    一剑落下，如同一幢金色的摩天大楼压了下去！

    瞬息间，叶飞劈出了这道金色的光刃与这枚导弹碰撞在了一起，发生了震天动地的爆炸之声！

    而艾琳娜则是同一时间，朝着第二枚导弹打出一道“黑魔光波”！

    当两枚导弹在空中爆炸之后，叶飞和艾琳娜又立马分散，朝着两边急掠而去，准备去挡下第三枚和第四枚导弹！

    可是，纵使叶飞和艾琳娜的速度再快，但这会儿要赶过去，已经是来不及了！

    两枚战斧导弹已经开始往下俯冲，距离小岛上的城市建筑，已经很近了！

    一百米！

    九十米！

    八十米！

    七十米！

    ……

    导弹还在急速下坠，眼看着就要落下！

    此刻，岛上的所有人都感觉呼吸都要停滞了，感觉四周都好像安静了下来！

    他们睁大着眼睛看着这一幕，根本无法想象，导弹落下来后的场景！

    “妈的！！”

    叶飞心中恼怒至极，他知道，想要追上去已经是来不及了！

    所以，他直接再度将剑意又提升了几十上百倍！

    “剑意三重爆！！帝王剑盾！！！”

    伴随着叶飞的一声惊天呐喊。

    刹那间，只见天空中出现了成千上万柄金剑，快如闪电，朝着那枚导弹落下的方向射了过去！

    眨眼间，这上万柄金剑就已经逼近了导弹！

    随即，这上万柄金剑迅速重组，形成了一个巨大的圆形剑盾，如同灼日一般，挡在了下方！

    轰！！——

    这枚导弹狠狠地撞击在了剑盾之上，爆发出一声如雷贯耳的轰鸣之声！

    金光的光芒和红色的火焰绽放而出，形成了一个巨大的光球，刺得人眼睛都睁不开，产生短暂的失明！

    “黑魔光盾！！！”

    另一边，艾琳娜也已经追不上那枚导弹了，所以也赶紧打出了一道强悍的光盾，去阻挡导弹的下坠！

