    作为粉丝，见到自己的偶像总该表现出几分激动与惊喜。

    在看到这一局的对手时，夏未然就一直在思索，接下来该怎么表现自己的“激动之情”。

    冲上去紧紧地抱住他？

    那肯定不至于，又不是第一次见，作为“玩家孤寂则好我有射手的抉择第四阶段任务的线索”，她可是见过孤寂则好很多回，和他有过好几次互动——甚至还被当做工作室小号。

    可要是一点儿表示都没有，那也不太好。

    所以，这个度一定要把握住。要主动，但不能太主动，该殷勤，但不能谄媚……

    夏未然真的在仔细考虑，和期末考试答题时一样认真。

    结果……

    进入游戏之后，孤寂则好用了四点五秒将她击杀。

    手法很熟练，先连控，再输出。技能伤害高，普通攻击有暴击。

    五秒钟后，孤寂则好退出战场。

    夏未然：……

    现场十七万观众：……

    夏未然和孤寂则好都是名人，为了能够看这一场强强对决，玩家们不断买加价票，票价越加越高，大家都是奔着看高手对决来的，谁能想到，战斗时长只有五秒钟呢？

    好处是，她能够好好休息一会儿，用更好的状态迎接第五局。

    因为最终是根据大家的积分排序，夏未然相信，只要她能够赢四局，那么哪怕输了一把，也还是能够靠三点积分晋级。

    因为夏未然输的实在太快，这会儿齐天还没有结束战斗，迎接夏未然的只有刚刚观看了五秒战斗的三十三天和药不能停。

    “未然，别难受，孤寂则好毕竟是游戏最强者。”三十三天亲眼看过妹妹血量清空之后不可置信的表情，他急切地想要安慰妹妹。

    “对对对。”药不能停也怕妹妹难过：“那小子攻击力高还搞突然袭击，太过分了，下次遇到哥帮你揍他！”

    夏未然本来确实被这一场仅仅持续几秒钟的比赛打蒙了，但被两个哥哥这么安慰，她反而有点儿想笑，心情也舒缓过来：“大哥，三哥，我没事！我就是有点儿意外。战斗嘛，本来就是有输有赢的，谁也不能总保持百分之百的胜率啊！”

    “这次输无所谓，只要我一直赢下去，后面我肯定还是会遇到他的，到时候我要狠狠地打回来！”

    “对对对。”三十三天很欣慰：“未然心态很好！等今天的比赛结束，咱们再去刷会儿经验，尽可能提升！”

    兄妹几个聊了五分钟，齐天才从游戏状态脱离，一出来就和哥哥妹妹吐槽：“我被一个坦克缠住，差点儿输了！”

    “差点儿输了，那就是没有输呗？”对待齐天，三十三天可没有对待夏未然的耐心与温柔：“一个法师，被一个坦克缠住，还好意思说？”

    齐天：……

    他就不该说话！

    夏未然比较公正，她为齐天说话：“坦克职业一般双抗高血厚、而且也有不少护盾或者格挡技能，要是他们不管不顾冲上来打近身战，法师其实很吃亏吧？”

    “还是未然懂得多。”齐天故意斜眼看人：“不像大哥，什么都不懂！”

