    “那就把段阶带来的人安排在城外？”杜锡小心翼翼请示着，“其他几部也照此办理？”

    “如果段阶敢的话，安排在内城也没关系，反正地方足够大。”司马季一声轻笑，“不就是一万鲜卑人么，安排城外在骚扰到佃户，还是放在内城吧。”

    随后几天，慕容廆、宇文莫廆、拓跋禄官也先后抵达蓟城，同样被司马季安排在了内城当中，内城住下的鲜卑人足有上万，不过身为首领的亲兵，这些鲜卑人还算老实。

    现在一个很有诱惑力的想法，被一些官吏传达到司马季的耳中，劝说燕王关上内城城门，一次把四部鲜卑首领都解决掉，这样就可以解除北方大患。

    司马季根本不为所动，对提出建议的官吏也没有处罚，这样的官吏是好意，只是做不到而已。这个论断是因为后世的历史研究，俄罗斯和土耳其曾经在蒙古国境内挖掘匈奴时期的大幕，通过基因检测和后世的蒙古人进行基因比对，证明了蒙古人和匈奴人的基因几乎一样。

    但是蒙古人的语言并不是匈奴语，鲜卑人的语言则被划入到了蒙古语系，所以后世的蒙古人可以理解为一群说着鲜卑语的匈奴人后代，至于土耳其人的基因，和希腊人几乎一样，大部分土耳其人不过是有着突厥文化的希腊人。

    沿着长城对抗了这么多年，司马季也只能换一种思路，能把这些草原势力的语言换掉就是一个大胜利，语言丢失了，草原势力也就跑不了了，生活习惯只是小问题。生活习惯都是因地制宜，南北方不一样很正常。

    四部鲜卑进入蓟城，首先也是感叹蓟城三道防御的震撼，随即就是很好奇，为何蓟城每天都在办喜事？是这个月份适合成亲么？

    懂汉语的鲜卑人开始询问蓟城百姓，为何这么多人成亲，发生什么回请了？

    “朝廷规定女子年过十六必须成亲，燕王正在清查民间为成亲的女子，成亲者燕王赠送布两匹！”被拦住的百姓一副你们胡人少见多怪的样子，“我们燕王富甲天下，多年以来南征北战，拿出来一点布给百姓做嫁妆，你们胡人没见过吧？”

    “那个人是不是新来的？上面让我们对百姓散播燕王的名声，他对着一个胡人说什么多干什么？晋卫怎么什么人都招？”不远处街角两个人见到这一幕窃窃私语。

    四部鲜卑的首领进入蓟城之后，着实被凉了几天，内史、主簿、记事、录事轮番出来接待，司马季则稳坐钓鱼台，每天都让接待四部首领的官吏回来禀报，琢磨几个首领都是什么样的人，因为除了慕容廆之外，他对其他三人了解有限。

    先保持自己的神秘感，同时也是挫一锉对方的锐气，想办法在接下来的见面中占据主动。

    “你说，回来之前，赵王下诏将淮南王的淮南军权给了彭城王？”司马季看着梁成加重语气询问道，“你能够确定？”

    “臣下临走的时候，刚刚下令，不过彭城王刚出洛阳就死了。”梁成一副千真万确的样子道，“民间有传言说，彭城王死的蹊跷。”

    “其实满蹊跷的！”司马季头疼自语着，如果司马允可以后退一步早先请旨离开洛阳，司马伦拿他就没有办法，坐镇淮南多年，司马允肯定有自己的嫡系。在洛阳就掣肘的多，八王之乱当中的很多宗室都是太贪了，总想效仿当年司马师一次政变就解决问题。

    可不想想，司马师发起政变，是建立在司马懿装病多年的基础上，司马师躲在父亲背后完成布置，这些人上哪找另外一个司马懿给自己打掩护？

    看来第二轮火并马上就会到来，司马季看着梁成道，“通知颜严，让他告知本王明天见四部鲜卑的首领，现在就去通传。”

    第二天一早，段阶、慕容廆、宇文莫廆、拓跋禄官就接到了颜严的通传，带着贴身亲卫进入王府，跟在王府护卫身后的几人进入王府后东张西望，走到正殿的石阶之下，抬头就看到了正在喂鹰的司马季，司马季侧头也看到了石阶下的几人，遥遥相对，司马季摸着海东青的羽翼转身走入了正殿。

    这番作态让几个人心里都咯噔一声，为何燕王对他们有敌意？几个人都断定这不是一次鸿门宴，才千里迢迢来到蓟城，现在见到这一幕，心里一下没底了。

    “几位大都督、大单于，请吧！”陪在身边的冯吉做出一副请的姿势道，“殿下等急了。”

    “原来是等急了，呵呵！”年纪最轻的宇文莫廆强挤出一丝笑容，顺着冯吉的话道。

    段阶、慕容廆、宇文莫廆、拓跋禄官进入正殿的时候，司马季已经坐下正在直勾勾的看着门口，两边已经摆下桌案，上面堆满了菜市。

    “几位，坐吧！”司马季微微抬手，面无表情的开口道，“多年互市，本王也要感谢诸位的配合，草原上的腥风血雨，本王是源头，你们都是凶手。屠戮小部，将奴隶卖到幽州的过程当中，四部也得到了实惠，这几年都有不小的发展，和以前相比，都算得上是兵强马壮了。”

    “燕王这是什么意思？像是兴师问罪？”拓跋禄官身边的亲卫用鲜卑语交谈道。

    “本王无意兴师问罪，虽说你们确实是祸害。”司马季一听有人说话直接大声回答，“对了，本王会说鲜卑语，如果你们不习惯说中原话，说鲜卑语也行。”

    拓跋禄官狠狠地瞪了身边的亲卫一眼，开口道，“殿下这次招我们前来，是鸿门宴？”

    “如果是呢？”司马季端起酒盏目光直视着拓跋禄官，一点一点的把酒喝了下去。

    整个正殿落针可闻，不少双方的护卫都把手放在了刀柄上，似乎下一刻就会拔刀相向，“啊……”喝完一盏酒的司马季发出舒爽的声音，脸上满是回味。

    “我拓跋氏有四十万大军！”拓跋禄官看司马季只是开玩笑，便张口为自己挽回面子。

    “老弱病残，会骑马的都算上，确实有四十万，拓跋氏的领地超过其他三部，多一点人口在正常不过。”司马季似乎因为喝了一杯心情不错，笑眯眯的打断道，“相信从河套出兵，只要三万人，见人就杀，没个三五个月也杀不完呢，毕竟草原部落跑的都挺快的。”

    控弦之士数十万这套说辞，吓唬别人可能有用，吓唬司马季绝对吓错人了。最强的段氏鲜卑不过五六万的可战之力，声名不显的拓跋氏也敢跳出来吹大气？

    “我慕容氏时代侍奉上国，从来也没有得罪上国的地方，燕王应该了解。”慕容廆出言打断了尴尬的气氛，“燕王南征之时，慕容氏也出兵相助。”

    “可卧榻之侧岂容他人酣睡？谁又能知道，你们的部众越来越大之后，会不会不知足？故态复萌，又开始袭扰边境呢？”司马季拿着筷子，一下一下的敲击在桌案上，发出咚咚的的响声，也像是敲击在四部首领的心里，“这都是没准的事情，本王很想信任你们，可现在？本王也很为难。”

    宇文莫廆一双眼睛直转，开口道，“殿下南征北战，威名天下皆知……”

    “拍马屁的话就不要说了吧，本王总有死的那一天。”司马季摆摆手道，“本王死了之后，还怎么看着你们？谁知道我儿子有没有将帅之才？”

    这副态度直接让几个首领都心凉半截，段阶皱着眉想了一下突然开口道，“我有嫡女，年芳十五，尚未婚配，不敢说国色天香，但也有少有之美貌，愿意嫁给燕王，表明段氏诚意。”

    “本王大了她十岁，这不好吧？”司马季微微昂头，像是思考了一下询问道，“传出去其他人怎么看本王。”

    “燕王正是鼎盛之时，怎么会不好？说起来是段氏高攀了，能够和大晋宗室结亲，这是整个草原谁都羡慕不来的。”段阶义正辞严的反驳道，铁了心要把女儿送出去。

    慕容廆、宇文莫廆、拓跋禄官都撇撇嘴，还没听说大晋宗室和蛮夷结亲，他们心里也想，却不愿意说这种不可能的话，省得被打脸。

    “很是貌美么？你要多少彩礼，一千万钱够不够？”司马季一开口就让所有人都大吃一惊，他竟然真的答应了。

    “燕王，我也有一女，生的也是百里挑一，绝对难得一见。”

    “我小妹天生丽质，见的人都说命中注定要嫁给王侯，现在想来肯定就是燕王你了。”

    一瞬间司马季直接就被各种各样的奉承话围住了，如果结亲成功，这就是晋朝宗室的第一次联姻，所有人都不甘落后。司马季嘴角微翘，送女送的这么开心？

    你们可能以为自己赚了，但是燕王绝对不亏，真成了姻亲，以后事情可就多了，“你们不感觉到为难么？”

    “绝对不为难，愿意和大晋成为姻亲。”所有人都很急切的开口道。