    第八三三章把天捅漏了

    法理之外，不外乎人情。

    在法理之外，还有道德来补充。

    全旭盯着巴布镇，这件事情很快就解决了，可是经过调查发现，这并不是一起简单的贪污案件，还引出了另外一桩陈案子。

    巴布镇民团负责平时巡逻镇子的治安工作，在满清与蒙古人被消灭之后，巴布镇周围连土匪都绝迹了，由于这个镇子比中原的一个府都要大，就像归德府、大名府这样的府，一个府的辖境大约一万到三万平方公里之间。

    可是巴布镇一个镇东西长约四百六十里，南北长约二百四十里，约两万七千平方公里，但是这么大的范围内，仅仅只有一个镇子，外加二十九个牧所。

    这是典型的地广人稀的区域，地广人稀都有一个非常现实而残酷的问题，人少，动物就多了，特别是野生的老虎和野狼。

    早在六个月前，巴布镇的民团就接到了位于拉木图河畔的牧所点燃的狼烟，当时还以为遇到了满清溃逃的小股部队，巴布镇的民团就带着三十几名骑兵前往查看情况。

    结果却遇到了狼群袭击，这只狼群数量在三百只以上，每天的时候倒还要好，可是晚上的时候，狼群突然发动了袭击，其中四名民兵被狼咬死，十一人受伤。

    因为这不是战斗伤亡，文化程度不高的镇守也只是简单上报，可是巴布镇隶属的屯圃县政府，就以这些民团是因为意外伤亡，这不涉及战斗，却没有按照阵亡民兵抚恤标准，给予补偿。

    大明抚恤标准写得非常清楚，民兵阵亡抚恤标准前提是因为战斗，包括土匪、强盗、乱民、暴徒都算因功伤亡，唯独没有记录野兽袭击这一条。

    可是镇守看着民团家庭实在困难，就给予了这四名意外亡故的民兵棺椁以及丧葬费，还有十一名伤残民兵的汤药费，粮食和财物的补贴。

    这笔钱财他想来可以通过上级申请，结果申请没有被批准，可是其他民兵没有拿到属于自己的那一份补助，就闹腾开了。

    全旭起初以为这名叫孙长生的镇守是一个爱民如子的好镇守，结果发现，他其实还是利用这个挪用钱粮的机会，给自己姘头的儿子新盖了一座两层小楼，也算是中饱私囊。

    人性就是这么奇怪。

    这名孙长生也算是当时全家军的老人，他参军五年，虽然没有立过多大的功劳，却在宁古塔战役中，伤到了肩胛骨，右臂被敌人的狼牙棒击碎骨头，从此落下病根，干不了重活，算是因伤退出现役。

    在后世，狼算是二级保护动物.

    在这个时代，其实早已泛滥成灾了，中原地区还好点，特别是黑水省、安东省、伯利省、北镇省、天山省、瀚海省等地区，都是地广人稀，别说百里不见人烟，有的地方甚至千里没有人烟。

    结果就像后世的澳大利亚一样，不仅仅是野狼成群，野猪成堆，就连兔子也泛滥成灾，在全旭北上的途中，他身边的近卫军光采取狩猎的方式，基本上就解决了沿途的肉类消耗问题。

    全旭在北方的冰天雪里享受着雪景，可是雪景看得多了，也会有些腻味，在抵达天山省的敖包时，这里是大盐湖盆里，周围的寒冷被杭爱山，也就是天山阻拦，气候相对温暖。

    全旭就在这里安营扎寨，暂时休整。

    这一次全旭返回了后世遇到了一些小麻烦。

    在后世的尼日利亚，这是一个混乱的国度，尼日利亚的非洲狮保全公司，业务扩展非常迅速，受到了扩大华人和华侨的热烈拥护。

    平心而论，华人或华侨在尼日利亚生活颇为不易，尼日利亚的土著比猪还懒，华人无论到了哪里，他们都算是最勤奋最能吃苦的一群人，靠着这些品质，他们不管在哪里都能落地生根，开枝散叶，用勤劳的双手创造惊人的财富。

    然而，这种能力并没有为他们带来福运，反倒带来了灾难，土著人妒忌他们，仇视他们，欧美忌惮他们的能力，垂涎他们的财富，针对华人和华侨的排斥和屠杀接连不断。

    近几年随着天朝国力的强盛，这种现象其实好了很多，可是，状况再好，对于普通华人特别是中小企业来说，依靠有阳光照耀不到的地方。

    比如说现在，在尼日利亚拉各斯，就有一个犯罪组织，专门针对华人和华侨。这让拉各斯的华人和华侨非常没有安全感，他们谁也不知道土著人什么时候会挥舞着滴血的刀子或者端着AK就冲进他们的家里，抢走他们半生积累的财富，屠戮他们的妻儿老小，这种提心吊胆的滋味着实不好受。

    随着非洲狮保全公司的崛起，他们顿时就觉得有了依靠。

    这个犯罪组织非常聪明，应该是有非常熟悉华人生活习性的华人在组织内部充当内应，随着国门的打开，特别是抖音和小视频的出现，美洲遍地黄金和机会大，几万人民币就可以当土豪的论调比比皆是。

    然而问题是，无论是什么时候，出国都是有一定限制，有些人不具备合法出国的条件，比如说因为信用问题，或者是犯了法的问题。有些人就采取非法的渠道，离开天朝，偷渡到尼日利亚。

    这些人都没有合法的手段，也就意味着大使馆也没有他们的出入境消息，这些人一到拉各斯就被控制起来，开始向他们国内的亲人逼要赎金。一旦对方报警，他们就撕票。

    让这些偷渡客从此人间蒸发。

    吴铭接到消息，是一对姓秦，名叫春阳的男子，他有一个非常叛逆的女儿，以谈恋爱的名义，找了一个黑人男朋友，这名名叫杰克的黑人男子在中国的时候，也是黑户，根本就没有合法渠道离开中国，就带着秦春阳的女儿偷渡出国。

    起初，秦春阳非常恨自己这个不听话的女儿，可是在女儿离开中国长达三个月之后，他接到对方勒索的电话，并且看到了已经被折磨得不成人形的女儿。秦春阳也不是什么富裕人家，砸锅卖铁，终于凑了三十万美金。

    然而，将这笔钱汇给对方之后，他再也没有见到女儿，打电话过去，对方说让他等着，结果又等了一个多月没有消息，只好带着妻子前来尼日利亚。

    就这样漫无目的的寻找了半年多，积蓄花光，却没有找到女儿的踪影。后来听人介绍，找到了非洲狮保安公司。

    吴铭本着老乡的情谊，吩咐情报部调查一下，这一调查不要紧，结果让吴铭感觉无比震惊，这种事情居然不是第一次出现，像秦春阳这种类型的事情，已经有十七起。

    这还只是找到保全公司寻求帮助的，吴铭出于军人的敏锐嗅觉，感觉这事绝对不简单，于是，他就派出人深入调查。

    调查的结果更加触目惊心，根据不完全统计，在最近六个月内，有三百多人受到这个组织的勒索，其中一部分人确实是完全回国，但是像秦春阳这样没有接到亲人的更有一百多起。

    全旭回来尼日利亚的时候，吴铭第一时间就向全旭汇报。

    这种事情已经出了保全公司的业务范畴，他们是雇佣军公司，拿钱办事，可是像秦春阳这样的人，别说拿出钱了，如今这个秦春阳夫妇在非洲狮保全公司拉各斯分公司吃住都快半个月了。

    “为什么没有立即行动？”

    全旭还是下意识的把自己当作大明的皇帝，所有的华人和华侨，都是自己的臣民，在南洋的时候，事实上，大明海军遇到了太多类似的问题。

    全旭的处理方式也是简单粗暴，遇到海盗袭击大明的商船，皇家海军直接就地消灭，尾随他们找到老巢穴，鸡犬不留。

    至于岛屿上的土著，那就是血洗报复。只要是死了一个华人，那就屠尽周围一百里范围内的所有土著。如果一个岛屿，出现五个以上的华人死亡，那个岛屿土著就会全部陪葬。

    吴铭微微一愣，他没有想到全旭会这样问。

    毕竞，非洲狮保安公司是一家雇佣军公司，盈利是公司存在的唯一意义，作为公司的总经理，吴铭也有业务上的压力。

    调查一个隐秘的组织，组织营救任务，却需要付出很多成本，更何况，公司的那么多雇员，人家可不管你是什么人，人家也是拿钱干活。特别是情报方面，几乎成九成都是土著人员。

    光深入调查这个组织，花费有可能是一百万，也有可能是一千万美金。

    出力不讨好的事情，显然不是一个总经理应该干的事情。

    “公司的利益！”

    “我是老板！”

    全旭望着吴铭非常认真的道：“我什么时候在意钱了？这种事情只有我们出面！”

    “可是一旦动静太大，会引起多方面的注意！”

    吴铭叹了口气：“现在漂亮国可是一直盯着我们，我们的业务受到了很大的影响！”

    “那就把天捅漏了！”

    全旭想了想道：“拉各斯在什么地方？”

    吴铭瞠目结舌。

    搞了半天全旭还不知道拉各斯是什么地方。

    事实上，全旭还真不知道，他对尼日利亚的了解非常有限，只知道尼日利亚的首都是拉布贾，其实拉各斯在九一年的时候，

    不再是首都，但丝毫不影响拉各斯在尼日利亚的影响力。不论是经济、人口、资源、拉各斯都盖过尼日利亚其他城市，在非洲，拉各斯是老大，是非洲第一大城市。

    目前拉各斯约有2100万人口，相当于北京人口数量。要知道尼日利亚总共才不到2个亿的人口，尼日利亚全国的人都知道这里经济发达，都想到这里来淘金。

    尼日利亚是个实行一夫多妻的国家，只要你有能力，娶十个八个老婆都可以，孩子生一大群都没事，这也是导致拉各斯人口激增的原因，每年拉各斯要增加60万人左右。

    拉各斯不但人口增长很快，汽车也增加不少，在拉各斯市区，几乎每个家庭都有自己的小车，街道上的私人汽车已经泛滥成灾。

    正如俗话所说的那样，林子大了，什么鸟都有。拉各斯也是一样，有人说拉各斯治安很差，经常发生偷抢的现象。

    像马可可这样的贫民区，一般人根本不敢靠近，就连带枪的警察也怕，毕竟这个贫民区太多了，万一进去发生什么事，后果很严重。

    全旭虽然不知道，但是不代表他不敢管这种事情。

    其实以非洲狮公司的实力，想要调查这件事还真不困难。

    因为什么地方的人就有什么样的事情，拉各斯的土著人，非常擅长吹牛逼，把自己的做过的事情，狠不得吹上十倍，一百倍。

    打过一次架，敢吹成自己身经百战，杀了一个人，可以吹成万人屠。

    非洲狮的雇员，很多都是这样的垃圾。

    正所谓蛇有蛇道，鼠有鼠道。在短短十几天的时间内，无数条线索就涌向非洲狮的情报部，经过情报分析人员的分析。

    大致得出了结论，这是一个与蛇头组织相互勾结的犯罪组织，核心成员多达上千人，不仅仅针对华人，也针对一些落单的游客，或者欧美人。

    主要是为了敛财，从事色情交易，而且是暗网上较大的出货公司。

    吴铭将调查过的结果向全旭进行汇报：“据我们初步调查，这个组织名叫Bassa，没有调查出首领是谁，但是，核心二号人物叫金姐，华裔，现年三十二岁，祖籍来自上海，现在还不能确定是真还是假，她表面上的身份是贝努矿山公司高级雇员，这家贝努矿山隶属是南方铜业公司！”

    全旭微微一愣：“漂亮国排名第二的矿业公司？”

    “没错！”

    吴铭接着道：“其三号人物艾利克斯，英国人，现年四十九岁，耶鲁大学毕业，有过三次婚姻，育有一子两女，其中最小的女儿在新西兰留学……”

    “你的意思是想说，对方背景有些复杂，可以说很强大！”

    “可以这么说！”

    全旭淡淡的道：“不用怕，把天捅漏了，那又能怎么样呢？“

