    苏瓷没说话，只觉得少年看她的眼神有点奇怪，不由得微歪着脑袋，漂亮的眼眸盯着人看。

    　　赵渊似笑非笑地看着她道：“你怎么知道朕来了这里？”

    　　苏瓷坐在人的身上，乖巧地趴着，微歪着脑袋，有些讨好地撒娇着。

    　　赵渊看着她的眼眸十分的晦暗。

    　　苏瓷不知道小皇帝为什么突然生气了，他脸上的神情一点点消失，抓着她的爪子不放。

    　　然后低下头来，咬了她一口。

    　　有点痛。

    　　苏瓷有点茫然，她似乎还能闻到少年身上那淡淡的血腥气。就算小皇帝沐浴干净了，但狐狸的鼻子向来敏锐，就算是一丝丝的气息，都能闻到。

    　　她不由得将脸给转开，不是很喜欢那个血腥气。

    　　但是赵渊却是抬起眼眸，眸中带着一点红，盯了过来。

    　　苏瓷有点迷惘。

    　　她不敢挣扎了，只好乖巧地呆在小皇帝的怀中。

    　　苏瓷软软地看着人。

    　　赵渊将嘴给松开，揉着她的脖颈，却是盯着她看。

    　　“朕今日，很不开心。”

    　　苏瓷看着人，伸出爪子。

    　　碰了碰人。

    　　想问赵渊为什么不开心。

    　　赵渊盯着她，道：“朕今日，东西被人给觊觎了。”

    　　“朕很不高兴。”

    　　苏瓷湿软的眼眸看着人，似懂非懂。

    　　她认真地想了想。

    　　大概知道小皇帝为什么不开心了，可能是春猎的时候，被别的人看上了同一头猎物。

    　　可能先行一步被抢了先机，所以才会不高兴。

    　　苏瓷盯着人，软软地贴过去。

    　　安慰着小皇帝。

    　　不要不要开心呀。

    　　赵渊捉住她的尾巴，揉了一下。

    　　苏瓷一下子就躺在了床上。

    　　乖巧地趴着。

    　　小皇帝如果不开心的话，她还是可以给对方多玩一会儿尾巴的。

    　　赵渊看着她，修长的手指乱动着。

    　　苏瓷脸颊绯红，大尾巴不由得蜷缩起来，看了人一眼，倒是没做什么。

    　　她不知道赵渊为什么这么喜欢玩她的尾巴跟肚皮。

    　　但是赵渊的心情却是没有那么坏了，只是看着她，道：“朕的东西，没人给抢走。”

    　　苏瓷抬起湿漉漉的眼眸，点了点头。

    　　嗯嗯，都是你的，没人能抢走。

    　　钱罐子精一脸认真地看着人。

    　　赵渊摸着她的眼睛，继续道：“朕要一辈子占据着，谁都阻碍不了朕。”

    　　苏瓷漂亮乖巧的眼睛目不转睛地看着小皇帝。

    　　眨了眨。

    　　虽然她经常不是很明白小皇帝无缘无故就会心情不好，心情不好，身边也会跟着不好。

    　　但苏瓷还是希望小皇帝能够想做自己喜欢的事。

    　　她抿了下唇，软软地心想，就算不要老是摸她的肚皮，还有尾巴了。

    　　钱罐子精的脸颊微微发烫。

    　　赵渊挑起她的下巴，那双星眸此时有些晦暗地看了过来，出声道：“你也一样，不会离开朕的对不对？”

    　　苏瓷微仰着脸，湿软的眼眸看了过去。

    　　赵渊的手指摸着，带着几分奇异。

    　　俊秀的脸庞越发的白皙，盯着她，低沉着嗓音道：“朕知道你不会的。”

    　　“若你想离开朕....”

    　　少年看着她，淡淡地说出可怕的话语：“朕就让你怀上小狐狸，这样你就不会离开皇宫了。”

    　　“只能让我养着。”

