
“吉米住进了医院，脑袋受到剧烈的撞击，动了开颅手术，胸骨断裂多根，右腿被截肢……”

司徒香站在秦阳的面前，麻利的汇报着自己出去打探的结果，而她的对面，秦阳正坐在椅子上，端着一杯茶，神色平稳。

司徒香停顿了一下，微笑着总结道：“总的来说，这个人已经废了。”

秦阳倒了一杯茶，放在了司徒香的面前，轻笑道：“喝口茶，辛苦了。”

司徒香在秦阳对面的椅子上坐了下来，轻柔的笑笑，端起茶抿了一口：“我们接下来怎么做？”

秦阳笑道：“去见一见约克。”

约克.彼得，彼得家族的家主，莫嘉娜的父亲。

之前秦阳并没就林竹和约克的关系发表意见，而随后秦阳做了更多的了解，也明白了约克的想法以及目的，所以他直接出手，先行废了吉米。

秦阳知道跟踪吉米，原本是准备找机会收拾一顿吉米，但是发现吉米居然和人飙车的时候，秦阳当机立断开车追了上去，挑衅吉米，然后利用精确的车技操控废了吉米。

秦阳并不担心自己被人发现或者追查，因为他那个车子是他在路边随手搞来的，完事之后，又将这辆车子放回了原处，神不知鬼不觉，这也是因为他不确定自己准备怎么做，所以做的保险措施。

司徒香笑盈盈的看着秦阳，好奇的问道：“你准备和他怎么谈？”

秦阳呵呵笑道：“虽然约克确实是想将女儿嫁给吉米，但是吉米如今已经废了，约克总不能让自己的女儿嫁给一个残废吧，如果是这样的话，那估计莫嘉娜的心也会冷了，到那时候完全可以私奔嘛，只要到了华夏，在我们的保护下，谁还能奈何她不成？”

司徒香笑道；“你这是先把人家的后路彻底断了再和人家谈，让人家无路可走，不得不按你说的做，只不过纵然吉米废了，作为父亲，他还是有足够的资格去挑剔林竹啊，毕竟林竹是华夏人，而且各方面显现出来的条件并不是很好，如果是你，说不定约克就同意了。”

秦阳自己也忍不住笑了：“你这么说起来好像还真有那么一点意思，不管怎样，先见一见再说，能帮一点忙是一点。”

司徒香皱眉道：“只是吉米刚刚出事，你就上门，恐怕会引人怀疑，要不然先等这个事情冷一冷，你先去奥尔良给科曼家族的人看病，之后再过来……”

秦阳想了想：“你说得也有道理，但是我有些担心林竹，吉米的受伤虽然和林竹没有关系，但是却容易被人联想，如果那些人不管是不是和林竹有关，来找林竹的麻烦，那我的出手反倒是害了他。”

稍微停了一下，秦阳便做出了决定：“这样吧，这两天我就在医院照顾林竹，静观其变，反正还有一些时间，等林竹伤好一点，我送他先回国，然后再和约克谈，那时候就算他们有所联想，也不怕连累林竹了。”

司徒香点头：“这样确实比较稳妥。”

秦阳呵呵笑道：“安全第一嘛，毕竟是在别人的地盘，做事还是要稍微小心点，不要阴沟里翻船了。”

秦阳端起茶杯，一口气喝完了茶水，站起了身子：“走吧，去医院，对了，吉米的事情不要告诉林竹。”

“明白！”

……

秦阳提着水果，司徒香抱着一束鲜花走进了林竹的病房。

林竹今天气色看上去已经好转不少，正靠躺在床上看电视，旁边一个小.护.士正在整理推车上的药物，正准备为他输液。

林竹看到秦阳进来，脸上露出了笑容：“老大！”

秦阳在林竹病床前坐了下来：“感觉如何？”

林竹笑道：“感觉好多了，应该没什么大碍，估计一两天就能出院了。”

秦阳点头：“行啊，这两天我在这陪你聊天，我们两个还很少这般单独相处呢。”

林竹笑呵呵的说道：“老大你这话说得很容易引人误会的。”

秦阳眼光扫过整个特护病房，微笑道：“这里环境看上去不错啊，还有漂亮的小.护.士陪着……”

林竹略微有着两分不好意思：“让老大你破费了。”

秦阳笑骂道：“我们自家兄弟，你跟我客气个啥，对了，这两天莫嘉娜也没来看你吗？”

林竹脸色略微有些复杂：“昨晚她偷偷的用家里的电话给我打了一个电话，她现在被完全管控，根本不让出门，她只是一个普通女孩子，那又是她父亲，她又能怎么办？”

秦阳笑笑：“那你呢，怎么看你们两个的事情？”

林竹叹了口气：“就目前这个状况，很难，这不是我怎么看的事情，而是客观困难，不以我的意志转移的。”

秦阳赞同的说道：“困难确实是有，但是办法总比困难多嘛，关键是你怎么想的，经历了这么多事情，你还愿意努力和她在一起吗，她还愿意和你在一起吗，甚至不惜违抗父亲的意志？”

林竹盯着秦阳，他似乎有些明白秦阳这么问的意思，轻声道：“这很重要？”

秦阳肯定的点头：“是的，这很重要！”

林竹沉思了片刻，最终抬起了头：“我愿意做最大的努力，莫嘉娜应该也是愿意的，因为她对于父亲的决定也很生气，她说就算这一次见不到，那她会找机会拿到护照，躲开家里人的监管，直接偷偷溜来中海找我……”

秦阳眼睛微微一亮：“私奔？”

林竹略微有着两分不好意思：“她是这么说的。”

秦阳哈哈笑了起来：“老四，你可以的啊，居然让一个异国白富美对你如此的死心塌地，有本事，行，等你出院后你就先回国，剩下的事情交给我，虽然我不确定最后结果能如何，但是我想总归能比你们现在好得多！”

林竹眼光直直的盯着秦阳：“谢谢老大，只是我不应该一起留下来去面对吗，我这么先走了，岂不是像逃兵了？”

秦阳轻轻一笑：“彼得家族、利普顿家族都是修行者家族，你一普通人在这容易受到针对，就如你之前受伤一样，你走了，我才好没有后顾之忧放手施为……放心，我会和莫嘉娜解释，在感情的道路上，你绝对不是一个逃兵！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48511125"  chaptername="第一千六百四十九章  你绝对不是一个逃兵！">加入书签</a>
</div>
