    一觉醒来。

    看了眼太阳，大概过了一个时辰。

    他现在是货真价实的修士，完全可以不用休息。

    刷牙洗脸。

    作为辟谷境，他身上基本上不会有什么尘垢。

    这只是他的习惯。

    不刷牙不洗脸，就感觉有些怪怪的。

    说是刷牙，倒不如说是漱口。

    从盐缸里面取出点盐。

    用竹筒舀起清水，再用柳枝沾点盐巴。

    往嘴里使劲的捅了两下。

    “咕嘟咕嘟咕嘟……”

    白稷正在美滋滋的漱口呢，中年胖子脸上带着猥琐的笑容，走了过来。

    “先生起来了？”

    “咳咳咳！”

    白稷差点把漱口水给咽下去。

    “先生是在漱口？”

    “不然呢？”

    是人都有起床气。

    白稷也不例外。

    “先生可真是讲究人。”

    蒙毅在旁夸赞着。

    怎么感觉有点阴阳怪气的？

    “诶，这里有盐？”

    “你t……说的不是废话吗？”

    白稷望着李信，恨不得拍死他。

    没盐你们昨天吃的是什么？

    天上掉下来的盐吗？

    蒙毅好奇的走了上来。

    瞄了眼。

    就看到满满一大缸的盐。

    细如砂砾，又如白雪。

    蒙毅用力的揉了揉眼睛。

    有些不敢相信自己眼前所看到的。

    老夫一定是早上没睡醒，看错了！

    不可能！

    直接下手。

    捧上一把白盐。

    脸上的表情直接变了。

    彻底凝固！

    真的是盐！

    而且，还是如此白皙的细盐？！

    说到盐，那就有的说了。

    盐很重要！

    对于国家的作用那是毋庸置疑的！

    就说战国时期，因为各国之间货币不通，所以以物易物非常普遍。

    盐，粮食，绢帛是最常见的。

    盐是人体所必须的。

    没有盐，人就会没有力气。

    没有力气，还怎么打仗？

    粮食可以吃差点，但是盐不能少！

    最早的食盐是用海水煮出来的。

    后世出土了煎盐器具，证明了仰韶时期古人已学会煎煮海盐。

    盐字本意就是在器皿中煮卤。

    秦国不像齐国靠海，就在西边。

    但是，秦国有崖盐，而且特别多。

    不过秦王不满意，就先攻打蜀国。

    李冰在占领蜀国以后深挖井，最后研制出了井盐。

    ……

    有了这些也没用啊！

    现在的制作工艺摆在这里。

    颗粒粗的很！

    而且颜色较青，较黄！

    另外要说一句。

    秦朝时期盐铁并非是官营，而是私营。

    有点类似于是包商制度。

    西汉初年，汉朝也随秦制。

    任由盐铁大商操纵价格，获取暴利，富比王侯！

    到了汉武帝时期，正式开始盐铁官营，遏制他们。

    就说个西汉时期的名人就知道。

    卓王孙，卓文君的父亲。

    桌氏是冶铁世家，以冶铁致富。

    肥的流油！

    秦朝时期商人地位可不低，虽然秉持的是重农抑商，但人家地位依旧很高。

    比如大名鼎鼎的乌倮，寡妇清。

    乌倮可是封君的待遇！

    ……

    扯远了。

    不管这些，盐是很珍贵的。

    现在大秦兼并六国，黔首百姓两千多万！

    盐价居高不下！

    很多黔首只能购买价格相对便宜的海盐粗盐。

    即便如此，也是笔大的开销。

    岳麓秦简有记载，盐价大概是一百五十钱一石。

    折合下来，15一斗。

    这贵还是不贵呢？

    根据历史记载，当时粮价大概是斗米三钱。

    说贵不贵，说便宜也不便宜。

    毕竟盐也不用吃那么多。

    但这说的是低劣的海盐。

    有点泛黄！

    可不是这细如白雪的精盐！

    见蒙毅有些奇怪，秦始皇和李信也是走上前去。

    望着满满一大缸的盐巴，全都懵了。

    “这是盐？”

    “废话！”

    白稷有些无语，下意识的离这三人远了些。

    真是不讲究卫生。

    晚上不洗漱，早上起来也不刷牙！

    呸！

    还好意思说自己是皇帝呢？

    去去去，离我远些。

    秦大大显然没考虑到这些。

    张着血盆大口，不住的喷吐着毒气。

    “这盐……是如何制成？”

    “莫非此地有井盐？”

    “井盐？就是座盐矿而已。”

    白稷轻描淡写的开口。

    他也不知道这里是何地。

    但的确是有天然盐矿。

    经过各种过滤解析后，就成了盐巴。

    细细磨碎了就能食用。

    “不可能！”

    蒙毅直接开口，双眼遍布血丝。

    “矿盐不可能如此。”

    “这绝不是矿盐！”

    不能怪他。

    秦朝最主要的是井盐和池盐，海盐矿盐为辅。

    这两种杂质最多，不好过滤。

    成本高，还容易出事。

    特别是矿盐，若是没过滤好就容易中毒。

    蒙毅见过矿盐。

    颜色是偏暗红。

    怎么会是如此雪白的精盐？

    白稷望着三个半石化的铁憨憨，有些懵。

    这仨该不是组团来忽悠他，故意逗他玩吧？

    就盐矿而已有什么稀奇的？

    要是灵石矿的话，他还会吃惊下。

    有盐矿又如何？

    人家仙界大佬拍卖会都是各种灵丹秘籍，他卖盐？

    呸！

    丢人！

