    “我们酒店的总统套房只有一间，面积三百九十八平，设有中央空调系统，安全消防系统，紧急逃生通道，国际直拨电话。共有四间卧室，一间会议厅，一间汗蒸房，餐厅，书房，应有尽有，别说在我们酒店是最豪华的房间，哪怕在整个齐州甚至齐鲁省都找不出第二间。”

    工作人说完还不忘补充道：“我们有专员为各位二十四小时服务，随叫随到。”

    听着介绍，陈洋等人眼里都放光了，他们就算家里有钱，但也没住过这样的房间啊！

    然而李斯文，却没有丝毫的惊讶，淡定的问道：“为什么突然给我们换到总统套房？”

    “是我们老板的意思。”工作人员轻声道。

    “你们老板是谁？”李斯文反问。

    “这……不好意思，不方便透露。”工作人员说完，陈洋把话接了过去：“李斯文，你能不能别问了？就好像你能认识人家老板一样。”

    陈洋说着，微微一顿继续道：“况且，能给我们调房间，和你也没半毛钱关系。”

    他的话让几人同时一愣，方小桐好奇的问道：“你知道因为什么吗？”

    “这不难猜，能给我们调到总统套房的，除了陆叔叔，还有谁有这样的实力？”陈洋直接说道。

    “陆叔叔？”郭凯小声嘀咕道：“总统套房就一间，他自己都没住，给我们住？”

    “这你还不明白吗？陆明把房间让出来，显然是为了讨好我们。”陈洋得意的一笑：“因为只有我们才能为他说上话。”

    这一通分析盲目且自大，但听起来确实有着几分道理，也许是受到陈洋的感染，方小桐也露出了傲慢的表情。

    只有郭凯和刘月互相对望一眼，觉得这话有着几分蹊跷。

    至于李斯文，甚至连嗤之以鼻的兴趣都没有，这些刚刚大学毕业的孩子，就是没遭受过社会的摧残，总觉得地球要围着他们几个转，甚至连工作人员有些不屑的目光都给忽视了。

    “李先生，晚上八点，酒店一层的娱乐大厅会举办联谊会，届时会为大家准备最好的红酒和糕点。”工作人员打开了总统套房的门，随口提醒道。

    “好，我知道了。”李斯文说完便走了进去。

    紧随其后，便是冲进套房的陈洋等人，他们一边惊呼，一边挑选着房间，陈洋更是极为霸道的道：“我告诉你们，主卧必须我一个人住，谁都不能和我抢。”

    “嘁。”方小桐白了一眼对方，其实按照地位，她比陈洋地位都高，只是因为她是女孩，没陈洋那么爱出风头罢了。

    “你们不用抢，四间卧室，一人一间，我睡客厅沙发就行。”李斯文说完，直接躺到了沙发上。

    “你这么好心？”方小桐瞧了李斯文一眼，似乎没想到对方会这么大度，不过还未等李斯文回话，陈洋就开口道：“小桐，你真觉得他是好心啊？他就是想监视我们，况且他本来就是借着我们的光才住进来的，有啥资格睡卧室？”

    方小桐一听这话，立马明白了过来，刚刚温和了几分的目光瞬间冷了下去。

    李斯文没心情理会几人，静静的躺在沙发上，他在思考，到底是谁如此好心为他安排的总统套房。

    他可不像陈洋那么糊涂，工作人员指名道姓的询问自己身份，明显说明这次的安排和自己有关，那么谁有这么大的本事么？

    “难道是宋老爷子？”

    李斯文想着，拿起沙发旁边的电话，拨打了宋老爷子的电话，可和之前一样，根本接不通，自从宋老爷子送来三百万之后，就仿佛人间蒸发了一样。

    “等到在齐州站稳脚，一定要去拜访他老人家。”

    李斯文放下电话后暗自嘀咕，虽然他不清楚宋老爷子的真实姓名，也不知道对方做什么生意，但在齐州想打听一个大人物并不难。

    思考时，刘月突然走了过来。

    “领队，你去我的卧室吧，我和小桐睡一间就行了。”刘月的声音像个蚊子一样。

    “谢谢，不用了，我没那么矫情，况且沙发也睡惯了。赶快去休息吧，八点下去吃东西。”李斯文随口说道。

    “哦！”刘月捏了捏手指，悄然的钻进了一间卧室里。

    “他怎么说的？”方小桐关上门后忙问道。

    “他不同意。”刘月轻轻摇头。

    “哼，他就是想监视我们，亏我刚刚还以为他好心呢。”方小桐气的咬牙切齿：“这怎么办？我还想去找男朋友呢。”

    “小桐，我觉得领队挺负责的，他也是害怕我们出事。”刘月小声说道。

    “你真以为他是害怕我们出事？他是害怕我们父母，我最讨厌他这种趋炎附势的人。”方小桐说完吩咐道：“你回去吧，我要给我男朋友打电话了。”

    “哦！”

    待得刘月离开，方小桐抓起床头的座机，拨打了杜伟的传呼，片刻后，开始诉起苦来。

    晚上八点，一楼的娱乐厅已经聚集了很多人，大家三三两两的站在一起闲聊，互相介绍，互相吹捧，时不时的还会传出几声爽朗的大笑。

    这就是联谊会，聊兴趣，聊爱好，交朋友，能在这样的联谊会上受到追捧，必然是齐鲁商圈的真正的大佬。

    李斯文其实对联谊会不感兴趣，但他既然想进入齐州这个战场，就不得不在各种场合露脸，况且这也是摸清市场和对手的一种途径。

    带着陈洋等人进入会场，他们几人显得极不起眼，甚至连个上来客套几句的人都没有，这种备受冷落的感觉让陈洋心里非常不爽。

    “红酒的味道不错，应该是正宗的西洋红，还有糕点做的也不错，你们几个别愣着，吃呀。”李斯文笑着说道。

    “我说李斯文，你的心是真大啊。”陈洋砸吧一下嘴：“你看看别人，都在聊生意，谈项目，你就在这吃？你不是企业家么？连个朋友都不认识吗？”

    “人是铁饭是钢，我带你们下来的目的就是吃饱喝足。”李斯文淡定的回道。

    “哎，他真是没救了，我们离他远点吧！”陈洋说着向一旁走去，方小桐等人也跟了上去。

