
　　对方乃是地武境第八重的成名强者，甚至比当初两个金族的孪生兄弟都要强上一些，以龙辰目前的状况的话，与她对战，龙辰完全没有任何的胜算。就算是吞噬血界，貌似对她来说，也基本上没有什么作用。

　　“你怎么决定？”在问完之后，雪姨补充了一句。

　　龙辰脸色没有丝毫的变化，雪姨的话没有吓倒他，他淡然道：“武神碑图已经卖出去了，我也不知道在哪里，你们信或者不信都没有所谓。”

　　“你！”雪姨脸色阴沉了起来，她这么一个充满风韵的大美女，此时脸色阴沉，看起来很不搭调。

　　“雪姨，别和他废话了，尽早杀死吧，这样的人早点杀死，免得夜长梦多，你再和他废话，我就来动手了！”

　　风之琳冷漠的声音，从雪姨的身后传来。

　　雪姨一振，目光变化，她知道风之琳对龙辰很忌惮，恨不得杀之而后快，于是她也不废话，果断道：“是，小姐稍等一会儿！”

　　说完之后，她的目光就发现了变化，原本还是黑色的眼珠子，此时就像是浮现出了两朵雪花一样，出现在她原本瞳仁的位置，那冰冷的气息从她的身上散发出来，龙辰所处的周围，好像有白茫茫的大雪在弥漫着。

　　这女人号称是雪女，那攻击也和雪有关系。

　　轰轰轰！

　　一声声的响动，在她的手指挥舞期间，不停的有雪花一样的刀片，从她的身上出现，这些都是真元凝聚而成的攻击，充满着杀伤力！

　　龙辰脸色一变，看到对方攻击之后，他竟然二话不说，直接朝着身后逃去了，他没有施展出血遁来，这一条才逃了三十米左右，那雪姨就携带着攻击追逐了下来！

　　龙辰逃走，并不是真的要逃走，他只是要拉开和风之琳之间的距离罢了。看得出来持有无形鞭的风之琳肯定要比这雪姨要强大上不少，她先出手，龙辰心中的压力还没有那么大。

　　等跑开了三十多米之后，风之琳没动，而龙辰可以趁着这时间，好好对付这雪姨了。地武境第八重，对他而言实在是太遥远了，不过龙辰还是决定拼一次！

　　他最多也只有地武境第六重的真元强度，却对上这地武境第八重的强者，可见他心中的疯狂！

　　“想逃走么？去死吧！”那雪姨很快就追了上来，她的脸色很阴沉，漫天的雪花刀片在她的身边飞舞着，在她的控制之下，那些无数的雪花刀片猛然在龙辰的眼前，凝结成了一朵娇艳而巨大的白色牡丹花！

　　“雪之牡丹！”

　　轰然巨响，那完全由刀片组成的牡丹花，朝着龙辰轰然袭来，那漫天的刀片瞬间铺天盖地了，龙辰目光冷静，他运起了浑身的真元，将全身的真元都调动了起来，朝着这由雪花刀片组成的牡丹花冲去！

　　“赤帝焚天印！”火焰，充满的灼热的温度，这是应对雪姨这攻击最好的方法了，在战技上面，龙辰这皇级的战技绝对是克制了对方，可是在真元的方面，他和雪姨相差的距离，简直不止一星半点了！

　　在龙辰的施为之下，那一道火红色，燃烧着血红色火焰的大印，猛然和那雪白色的牡丹花撞在了一起，顿时一阵阵的震动发生，在龙辰那超绝的火焰温度之下，很多雪花一样的刀片完全融化了，但是更多的雪花刀片直接震碎了龙辰的赤帝焚天印，朝着龙辰这个方向袭杀而来！

　　一次赤帝焚天印的施展，已经耗去了龙辰小半的真元，这五帝印的消耗非常之大，不过在这生死关头，龙辰可没有考虑那么多，他再次施展出一招赤帝焚天印来，才终于顶过去了雪姨这一道攻击，不过那庞大的力量，仍然将龙辰震飞了出去，摔倒在这星辰的地面上，他只觉得浑身血气汹涌，一口鲜血差点就吐出来了！

　　可见，这雪姨地武境第八重的实力，还真不是盖的，龙辰连皇级的战技都用出来了，对方说不定也只是随便使一招罢了。

　　龙辰心中惊骇，那雪姨的心中更是惊骇，她早就知道龙辰会有皇级的战技，今日一看这皇级战技的威力还要超过她的想象，她乃是地武境第八重的高手，龙辰却能够硬扛住她的一招，龙辰才这么点实力，到底是怎么做到的？

　　说实话，雪姨随便只是随便一招罢了，可实际上就算是地武境第七重，基本上也难以抗住她这一招！

　　龙辰的实力，其实也就能够勉强战胜一般的地武境第七重，比如刚才那两个已经在强弩之末的武者，若是来了一些九大族当中，有着身后家族底蕴的强者，要单单凭着皇级战技击杀她们，并不是很容易的事情。

　　龙辰感激从地上爬了起来，有些骇然的看着雪姨，而那雪姨经过了稍微的惊讶之后，赞赏道：“小子，果然很不错呢，大大出乎我的预料。不过，你不说话武神碑图的位置，下一次我可就不客气了。”

　　龙辰一笑，指着自己的裤裆，道：“臭女人，武神碑图就在这里，你会把手伸进来拿吗？”

　　他的话无赖至极，上了年纪，见识过不少男人的雪姨还好，她身后的风之琳，脸上表情更加森冷了，在她的眼中，龙辰简直就是个不折不扣的无赖。

　　“和武光宇相比，这个小人简直连渣都不是，真不知道这样的人，怎么有资格活在这个世界上。”风之琳目光阴沉的想。

　　雪姨一滞，看到那已经受了点伤，却仍然没有丝毫害怕情绪的龙辰，她目光当中流露出杀意，冷声道：“我不会把手伸进去，但是我会把你哪里打得稀巴烂！”

　　龙辰咧嘴一笑，道：“看来你还是个暴力的女人呢，看来你丈夫或者姘头之类的，一定很惨吧！”

　　“小子找死！”再怎么说，雪姨也是一个注意脸面的人，龙辰这样一而再再而三的羞怒，已经触动了她的底线，一开始是她让风之琳别生气，不过这时候，她连自己都控制不住了，冷静早就理她而去，她什么都顾不上了，直接朝着龙辰杀来，而这一次，她准备了更加浩大的攻击！

　　“终于失去理性了吗？”在龙辰的眼睛深处，闪过了一丝计划得逞的光芒。

　　来到这里，碰上她们两个，只能算是自己运气不好了，不过，运气再不好，龙辰也不会就这样认命。

　　如果结果不论如何都是死的话，龙辰不介意拼一次，因为拼一次的话，或许还有可能有胜算呢！

　　龙辰之前的话，也是在诱导这雪姨失去理性罢了。

　　而在雪姨失去了理性，扑向龙辰的时候，龙辰已经准备动手了。

　　“到这距离的话，那风之琳估计来不及救这女人了。”龙辰心中暗暗想着，然后他发动了自己这一种，连他自己都不敢经常使用的禁招！

　　龙辰原本的境界，是在地武境第七重，而这一次，龙辰的目的是彻底的击杀风之琳和雪姨，所以他没有吝啬。M.23sk.com

　　他没有使用一重的血祭，而是直接使用二重血祭！

　　二重血祭，能够将他的实力提升到地武境第七重，在龙魂变身的支持下，他能够在短时间拥有地武境第八重的真元，而代价就是龙辰在使用完毕之后，他的修为会掉落回到地武境第三重。

　　那是他刚刚来到太古坟场的境界。

　　若是那样的话，龙辰身怀重宝，就会基本上失去自保的实力，但是龙辰并没有后悔，因为如果不这样，他今天必然会死在这里，与其现在死，还不如看看以后会不会有活着的机会！

　　最重要的是，在这个地方，只要杀死了风之琳和雪姨，说不定就意味着那七曜星君的传承，是属于自己的，只要得到那七曜星君的传承，龙辰还用担心自己强大不起来吗？

　　地武境第三重就第三重，龙辰在那时候都能够挺过来，更何况是现在！

　　想到这里，龙辰义无反顾的使用了二重的血祭，这就是他刚才胆敢和风之琳那样说话最为强大的依仗！

　　在雪姨攻击下龙辰，准备最后一招干掉龙辰这个恶心的小子的时候，龙辰脸色淡然，他在这时候猛然张开了手臂，就好像是毫无防备，准备寻死一样。

　　“这小子找死？”雪姨的脸上流露出疑惑的神色，龙辰张开双臂，闭上了眼睛，完全无视她这个地武境第八重强者的攻击，这不是纯粹寻死吗？

　　不远处的风之琳，也流露出了疑惑的表情！

　　龙辰这是要干什么呢？

　　很快，她们就知道龙辰这是要干什么了，就在雪姨接近龙辰的时候，龙辰的身上猛然出现了血红色的火焰，这血红色的火焰很快就席卷了龙辰的全身，血红色的火焰冲天而起！

　　这不是最为重要的，最重要的是，在这血红色的火焰燃烧时候，无数的血色神龙，在龙辰的头顶上怒吼着，游动着，而在这个过程当中，龙辰身上的真元，在快速的攀升着！

　　“不好，这家伙竟然在变强！”风之琳脸上流露出惊骇之色！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第731章 疯狂血祭【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 