    “昂！”

    “砰砰！”

    怪兽激烈咆哮打斗声在夏树耳边炸响，连续撞击下土石飞溅，尘雾四处蔓延。

    这两头怪兽仿佛天生死地一般，冷热相互攻击，整片山区都几乎快被压垮。

    龙岩岳医院正好位于战场边上，看起来岌岌可危，随时有可能被怪兽身躯撞毁，DASH队或许是考虑到这点，战机盘旋攻击不停想办法给医院病人逃离争取时间。

    “咻！”

    又是火球与冷冻光线迎面对撞，冷热气流生成的振动波猛烈爆炸，数架DASH战机同时失去平衡，甚至连仪器仪表都发生异常。

    “各机着陆，转为地面作战！”

    “糟糕，医院……”

    “呼——！”

    一架战机摇摇晃晃从夏树头顶飞过，似乎准备强行着陆，却因为距离怪兽太近不幸被一条巨尾打中，原本就失去稳定的机身顿时旋转打起摆子。

    夏树念力扫过机身，发现飞行员是个女人时，身形微顿。

    东马快斗算是经历过历史证明的人间体选择。

    但从他的感觉来看，这个瑞希队员并不比东马快斗差，就是性别……

    “砰！”

    战机倾斜滑行插入地面，冲出一条长长的土坑沟壑，还没等夏树动作，东马快斗已经第一时间跑了过去，救出女队员后自己坐上战机重新起飞。

    稍微有些莽撞了，不过勇气可嘉，愿意为了救人身处险境……

    夏树望着战机起飞投入战斗，心底忽然多了一些明悟。

    单纯的正义青年还是心思重的自保者……不管怎么看他都只会选择前者。

    这就是身份的转变吧？

    现在轮到他来挑选“被选中者”了，只不过同时存在一个竞争者，就算没有他，东马快斗也会成为麦克斯。

    夏树抬头望了眼天空，手掌一道神光镜虚影渐渐在金色光流中交织成型。

    不是哪里都有这样的机会，麦克斯之后可能再也没有这么合适的时空，他没理由错过。

    只能说抱歉了。

    “砰！”

    空中折返攻击的DASH战机突然被一道冷冻光线命中，一只机翼直接炸毁，地面看到这一幕的DASH队员们顿时惊呼出声。

    “是那个青年在驾驶战机！”瑞希队员痛苦自责。

    如果她刚才强行阻止的话……

    “啊——！”

    关键时刻到来，东马快斗驾驶的DASH战机彻底失去控制，冒着浓烟高速俯冲坠向地面。

    东马快斗在炸裂电火花中拼命拉住操纵杆，声音哽咽：“要是我死了，就会有更多人牺牲！所以拜托了，快飞！求你了，飞起来啊！”

    “铿！”

    天空观望已久红色发光体产生共鸣，终于落下云头，但有一道光还要更快。

    奥特一族可以通过奥特念力变形成发光球体，从而以超光速移动来进行宇宙间的长距离飞行，在空间传送技能开发之前，几乎所有奥特战士都是这样赶路。

    这个时空的麦克斯也不例外。

    只是此刻时间似乎陷入了静止，哪怕麦克斯能够超光速移动也无能为力。

    红色发光体还有极速坠落的折翼战机纷纷定格在半空，连同死斗中的两头怪兽也和周围空间停顿在一瞬之间，烟尘、气流以及战斗引起的爆炸火焰全部失去流动性，就仿佛一副立体图画。

    “哗！”

    “东马快斗！”

    机舱内无助的东马快斗突然被一道声音惊醒，睁开眼睛才发现周围异状。

    战机居然停止下坠……

    不对，是整个世界的时间都静止了！

    “这、这是怎么回事？”

    “东马快斗！”

    呼唤声再起，随着光芒凭空绽放，一面神秘小圆镜清晰浮现在东马快斗身前，似乎触手可及。

    “我是其他时空的光之战士，只有与你合为一体，才能在这颗星球上活动一定时间，希望你能把力量借给我。”

    小圆镜流光灿烂，占据东马快斗整个视野。

    “当你遇到危险或是无法保护他人时，就使用这个，只要拥有光明之心，就一定能够诞生奇迹。”

    “光？”

    东马快斗恍惚伸出手，手指才碰到镜面就猛然被一阵强光包裹身体。

    难以言说的温暖感觉涌入心头，下一刻便看到周围定格的时间再次恢复正常，同时视角也迅速发生变化。

    怪兽在缩小……不，是他变大了！

    “铿——！”

    浓郁光辉仿佛阳光笼罩大地，随后轰隆落入战场，两头缠斗的怪兽纷纷被巨力弹飞出去。

    “那是什么？！”

    地面医院外，DASH队员还有逃难的民众们不由自主望向战场，温暖光芒笼罩下似乎连内心都得到了净化，恐惧慌张的心灵瞬间平静下来。

    一切来源都是突然出现的光辉，以及光辉中缓缓转过身来的未知巨人存在。

    明亮的乳白色双目，胸口羽翼胸甲环绕的蓝色水晶，还有流线型战斗身躯。

    或许是因为体型和人类相似，看上去没有怪兽那么可怕……

    “巨人！”

    “嚇！”

    夏树抬起双臂，握了握拳头。

    这不是他第一次合体，只不过第一次是和凤源合体变雷欧，那时候的他相当于雷欧人间体。

    唯一的共同点，大概就是他依旧保持着主导。

    不过这次，东马快斗不但没有给他什么增幅，反倒大幅度缩短了战斗时间。

    这样真的能够帮他领悟光之力吗？

    “昂昂！”

    左右连续两声咆哮拉回夏树思绪，却是冰火两头怪兽不约而同朝两边发起了冲击，似乎想要先解决他这个搅局者。

    夏树沉下心，跨步正拳轰飞冰冻怪兽的同时，回身高速移动避开爬行冲来的火焰怪兽。

    “喝啊！”

    在后方一把拖起火焰怪兽尾巴后，夏树双臂巨力爆发，将火焰怪兽狠狠甩飞出去。

    接着也不等两头怪兽继续发起攻击，一道冰斧光刃顺着夏树手臂爆闪而过，瞬间还没落地的火焰怪兽，连同冰冻怪兽一并撕裂带起漫天爆炸。

    “砰——！”

    光刃高速旋转落回夏树手臂，直到这时地面众人才堪堪反应过来，神色一片茫然。

    夏树动作微僵。

    他特地降低了级别，但好像还是太高了点。

    不应该是A+，至少不应该直接A+，战斗方式也有点问题，或许应该交给东马快斗更多战斗权限。

    “嚇！”

    夏树从地面收回视线，仰头跃身飞上天空。

    好像没有想象中简单啊。

    ……

    DASH总部。

    队员们聚集在司令室观看录像，脸上依旧满是困惑。

    不清楚巨人的来历与目的，唯一感觉就是巨人强大得过分。

    不知道是不是敌人……

    这时，队长突然召集众人道：“由于怪兽灾害接连不断，DASH必须增加人手，现在向各位介绍一下新队员。”

    “新队员？”

    瑞希好奇看向入口，发现东马快斗穿着DASH制服进来时不由得微瞪起眼。

    “啊！是你……”

    “我是从今天开始加入DASH的东马快斗，”东马快斗兴奋鞠躬道，“请多指教！”

    “真是个命大的家伙，”队员们愣了愣，惊叹道，“那种情况下居然都能活下来。”

    “是那个光之巨人救了我。”东马快斗微笑道。

    “那个巨人？”

    “好了，”队长拍了拍手打断道，“快斗队员的事等会再说，这次总部那边派了一个怪兽专家过来，大家先跟我去接人吧。”

    基地停机平台。

    夏树在几名工作人员迎接下走下干部机，理了理西装领口，看到随队过来的东马快斗时，嘴角露出一丝笑意。

    “这位就是总部来的高树顾问！”DASH队长热情握手道，“辛苦您了！”

    “辛苦的你们，进去再说吧。”

    夏树视线扫过众人，走进基地内部前，若有所感地回头望向天空，眼中红黑光芒闪灭。

    麦克斯奥特曼还没有离开，而且始终盯着这边，像是在监视一般。

