    久南弥一紧跟在三宅宏身后来到妙心寺，看到他绕着御神树不断转着圈，观察树下的情况，表情十分紧张。

    “断的是初代住持的注连绳。还好，地面并没有裂开的痕迹，下面的封印物没有脱困。”

    三宅宏舒了口气。

    久南弥一忍不住问道：“三宅大师，御神树下封印的绝世凶物到底是什么？”

    三宅宏道：“千年前的平安时代，人类和妖怪之间爆发了一场大战，那是一场非常惨烈的大战，造成了上千名人类驱邪师的死亡，妖怪一方也是死伤无数。”

    还有这种事？明面上的历史完全没有记载。

    上千名驱邪师……

    久南弥一可以想象那场大战覆盖范围之广，即便算上瓶男，他至今也才遇到八名驱邪师。

    “不过在平安时代，驱邪师还不叫驱邪师，而是叫做通灵师。当时几乎所有的通灵师都被卷入了那场战争。”

    “而掀起战争的人，就是当时的妖怪之主，八岐大蛇。”

    “妖怪之主八岐大蛇？”

    久南弥一前世看的各种影视作品里，八岐大蛇出场次数极其频繁。

    没想到这个世界竟然存在真的八岐大蛇。

    而且看样子是非常牛逼的存在。

    “妖怪也有级别之分，和人类通灵师对应，分别是妖怪，大妖怪和妖主。妖怪和大妖怪又分别划分为下级、中级和上级。”

    久南弥一道：“也就是说，妖主对应的是特级驱邪师。”

    三宅宏点头道：“当时妖主级别的妖怪共有五个，然而能够被称为妖怪之主的，却只有八岐大蛇而已，它的实力强的可怕。甚至八岐大蛇的手下，便有两个妖主，荒川之主和玉藻前。”

    “战争持续了一个月，八岐大蛇率领的妖怪军团逐渐占据了上风，但是，妖怪对人类，并不全是抱着敌视态度。妙心寺的初代住持文太大人和当时通灵师四大家族说服了另外两个妖主，雷天狗和奈良之主，加入战争。”

    “然而即便是这样，双方的力量也只是堪堪持平，最后，是玉藻前突然反叛，通灵师联军这才取得胜利，斩杀了荒川之主和八岐大蛇。”

    “不过八岐大蛇拥有八颗脑袋和八条尾巴，可以无限再生，近乎不死之身，不管是火烧还是雷劈，都无法真正杀死它，于是文太大人将它的八颗脑袋连同身体分成了八份，分别封印在八个不同的地方，打算用漫长的时间来不断削弱它，让它失去力量，逐渐死去。”

    三宅宏指着御神树下道：“这下面，封印就是八岐大蛇身体的八分之一。”

    他双手合十，朝着御神树恭恭敬敬行了个礼，“文太大人建立妙心寺，便是为了镇守这棵御神树，不让八岐大蛇破开封印，再次为祸人间。我身为妙心寺当代住持，不管之后一百年还是两百年，也一定会让传承延续下去。”

    小和尚也跟着行了个礼，他产生了一种荣誉感，原来自己所做的事情，竟然是如此的重要。

    和浅草寺相比，妙心寺籍籍无名。

    久南弥一觉得，这种反差，应该也是初代住持文太故意为之。

    毕竟林子大了，什么鸟都有。

    如果有人图着有趣，想要将八岐大蛇放出来，也不是没有可能。

    只是，八分之一身体被埋在地下上千年时间，仍然存活。

    “听起来相当的不可思议。”

    这个世界简直危机四伏，如果当年获胜的是八岐大蛇，世界会变成什么样呢？

    人类这个物种，估计存续下来的概率不大。

    想要活的安稳需要足够的力量，不然说不定哪天就被卷入争端，一命呜呼，久南弥一觉得自己还有很长的路要走。

    “我有阴阳师系统在手，一直抽奖下去，达到八岐大蛇的境界也不是没有可能。”

    不过现在考虑这些太过遥远，当下最重要的是解决掉瓶男这个切实存在的威胁。

    “三宅大师，铃木末那拜托你照看两天。”

    三宅宏打量着久南弥一的神情，说道：“久南小兄弟，我大概猜到你要做什么。既然我已经回来，妙心寺的安全我还是可以保证的，你可以在这里多待一段时间。”

    久南弥一平静的说道：“有时候，一味地退让只会让对方变本加厉。放心，我不会有事的。”

    ……

    9月19日，晚上9点30分。

    夜空中挂着一轮皎洁的圆月。

    今天是满月之夜。

    东京板桥区，距离竹下金属工厂两条街区的一个偏僻巷口处，停着一辆车。

    久南弥一将购买的微型摄像头装在别府的大衣纽扣处。

    黑色大衣完美隐藏了摄像头的存在。

    安装好摄像头后，他轻轻拍了拍别府的衣袖，神不知鬼不觉的往里塞了三只灵爆虫。

    “大师，为什么要在我身上安装摄像头？我怎么有种很危险的感觉。”别府看着身上的摄像头，感觉有些别扭。

    “别怕，这只是一个保险而已。对了，等下你进去之后记得一直和我保持通话。”

    “等等，大师，你不陪我一起进去？”别府声音有点抖，临近约定时间，他心中害怕的情绪又一次滋生出来。

    “我和瓶男互相认识，不方便露面。”久南弥一看出别府的顾虑，解释道：“你想想我有迫害你的理由吗？我现在在这里，是为了什么？”

    “为了什么？”

    “当然是为了这个啊。”久南弥一比了个钱的手势，“我做的这些工作，可都是为了你啊。你如果害怕想退出，倒也不是不可以，我只收你一半的价格，只是，错过这个村可就没这个店了，你要想清楚。”

    久南弥一将手搭在别府肩上，用充满诱惑的语气道：“只要你走进工厂，下了诅咒，那个川内课长要不了多久就会中诅咒死掉，到时，你的前妻变得无依无靠，想来内心防线一定很脆弱，之后……你该怎么做，就不用我说了吧？当然，如果你对前妻已经没有感情了，当我没说。”

    “我知道了，我做！”别府似乎下定了决心。

    久南弥一知道别府一定会做这个选择。

    他这么做，不见得是对前妻还有迷恋，可能只是心中对这件事有心结，放不下去，但不管怎么样，他愿意进去就好。

    这时，一个大学生模样的男生从巷子旁边走过，他有些紧张，一直东张西望，行进的方向正是竹下金属工厂。

    “他应该是今晚诅咒者之一。”

    久南弥一看了看时间，“距离十点还有十分钟，时间差不多了。去吧。”

    别府深呼吸了两下，打开车门，朝工厂走去。

    目送别府消失在拐角处，久南弥一脸上的笑容淡了下去，他将视线移动到手机上，上面正显示着摄像头拍摄的画面。

    “终于要开始了，这一次，就让我当一回幕后之人。”

