    虽然被徐轲打搅了一次，但姜芃姬的睡眠质量一向优质，天刚蒙蒙亮，公鸡啼鸣响起第一声的时候，姜芃姬在生理时钟的召唤下准时醒来，寝居外也渐渐多了侍女走动的脚步声。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在侍女的服侍下，姜芃姬以温水靧面，洗去脸上的困倦之色，整个人变得精神奕奕。

    洗漱完毕，侍女又端上食案。

    先不说这顿早餐的味道如何，至少有卖相，摆得精致漂亮，好似艺术品，瞧了也有胃口。

    只是，这一天的早晨并没有那么平静，膈应人的事情刚刚生。

    就在姜芃姬准点开启直播，刚用完一半早膳的时候，踏雪过来回禀，那位庶妹又想见她。

    “啧，那么一张嫁妆单子还封不住这人的嘴。”

    姜芃姬颇感不愉地啧了一声，语气充斥着嘲讽，毫不掩饰她对那位庶妹的恶意。

    “让她人进来吧。早膳还没用完就过来寻找我，想来腹中空空。她一个娇柔的闺中贵女，哪里受得了饥腹的苦？若是让外人见了，指不定怎么编排我这位嫡兄，对她不厚道。”

    踏雪绽开笑颜，附和着道，“郎君待下人都那般温和，岂会苛待庶妹？奴这便去唤二娘子。”

    姜芃姬不置可否，表情依旧淡淡的。

    没多久，姜芃姬和直播间观众都清晰听到一阵满含怒意的沉重脚步声接近。

    刷得一声，厅门被拉开，一阵冷风迫不及待地涌了进来。

    “羲哥儿，你这是什么意思？”

    庶妹径直坐在姜芃姬面前，怒目圆睁，稚嫩的脸颊因为怒意多了几分狰狞。

    直播镜头调皮地给庶妹来了个脸部特写，黑洞洞的鼻孔一张一合，沉重的呼吸扑哧扑哧。

    不少观众被这么一吓，顿时觉得主播家的庶妹萌不起来了。

    姜芃姬瞄一眼虚拟屏幕上的弹幕，飞过许多“吓死宝宝了”、“鼻孔好大”、“突然来了一个特写，吓得宝宝瞌睡虫都飞了”之类的话，她见了，唇角没有多余弧度，只是懒懒抬了眼皮。

    “庶妹这是何意？”姜芃姬冷冷地盯着对方的眼眸，一字一句问，“一大清早，连妆容都不好好拾掇，直接素面朝天过来搅扰嫡兄，这便是柳氏女子该有的涵养？”

    庶妹被这话噎了一下，涨热的脑子稍稍清醒几分，依旧是余怒未消的表情。

    “这话该是小妹询问羲哥儿才对……”庶妹恨恨地绞着帕子，眼眶多了几缕血丝，表情悲愤地道，“小妹好不容易嫁入皇家，羲哥儿不想办法替小妹谋划也就算了，为何还刻意刁难？”

    这话可就诛心了！

    直播间的观众哪个不是阅览无数言情宫斗、宅斗宝典的老司机？

    一个小小的庶女对着嫡兄这么说话，明摆着是欠削啊。

    【三年不洗澡】：简直了，原本还以为这个萝莉很萌，现在一看，已经初步具有蛇蝎毒妇的潜力了。主播哪里对不起她了，竟然指着人家鼻子这么指责？她算是哪根葱！

    【娘口三三】：其实她也没有指责错，主播的确不安好心。但目前来看，主播所有布置都是为了她好，旁人根本挑不出错。我记得在古代，庶女地位十分低的，别说十里红妆送嫁，没让她过去联姻谋求利益就不错了……哎，让她嫁给皇子，给了那么多嫁妆，还被喷。

    【抠脚手抓面】：先别吵吵，听听她的理由呗。

    姜芃姬很赞同这位观众的意见，她神色冷淡地问庶妹。

    “刻意刁难？你是指嫁妆不够丰厚，还是夫家不够显赫，亦或者说嫁衣不够精致完美？”姜芃姬几句话将庶妹堵了回去，旋即扯起冷笑，“记住你的身份，柳府庶女也没那么贵重。”

    庶妹脸色瞬间煞白，手中绞着的帕子出撕拉之声，裂成了两块。

    她深吸一口气，让自己冷静下来。

    如今还没有嫁出去，她的确不该和嫡兄闹翻，但想到刚刚得知的消息，顿时委屈不已。

    她咬着下唇，凄然道，“羲哥儿该知道一入宫门深似海，世间女子多半可怜，您为何还要戳小妹的肺管子？小妹知道，父亲和羲哥儿便是小妹在皇家的依仗，但想要站稳脚跟，子嗣和皇子的疼宠也不可或缺……若是小妹能抢先一步生下皇孙，羲哥儿也与有荣焉不是？”

    “然后呢？”

    耐着性子听了大半天，对方依旧在墨迹，说不到重点，这让姜芃姬十分不悦。

    倒是直播间的观众反应过来了，提醒姜芃姬。

    【抠着脚吃饭】：我擦，我明白了，她是不是抱怨主播给安排的陪嫁娘子？

    这条弹幕出来，不少观众也回过神来了。

    他们不由得想起拥有沉鱼落雁、闭月羞花之貌的慧珺。

    若是如此，他们也能理解。

    换做哪个正室，陪嫁之中有这样绝色的女子，心中都会不安的。

    鬼知道洞房花烛夜，新郎官会不会被陪嫁娘子勾走了魂，让正经的新娘独守空房？

    对于古代女子来讲，“完璧归赵”可不是什么荣幸的事情。

    果不其然，庶女开口提及了慧珺。

    “若是羲哥儿当真是为了小妹好，为何要安排那个叫慧珺的狐媚子？”

    姜芃姬反问道，“不准备那般绝世女子，难道安排一个无颜女给你当陪嫁娘子？小妹，不是哥哥说你，你如今才十二岁。巫马君那个人我了解，宁可三日不食肉，不可一日缺妇人。这般男子，你如何争宠，如何在后院立足？慧珺是父亲特地挑选，细心准备的，在你及笄之前，完全可以笼络住巫马君。到时候，等你真正长大了，慧珺还能霸占着你夫君的宠爱不还？”

    庶妹的表情像是打破了的调色盘，各种颜色都有，真正的色彩缤纷。

    姜芃姬见状，又补了一刀，“父亲之前也曾来信，让我告知你——女子身体娇弱，生育之事太伤根本，小妹如今还年幼，子嗣传承并不着急。等十七八之后再考虑也不迟。”

    庶妹听了，整张脸都黑漆漆了。

    她明白，慧珺这件事情没有转折余地。

    更加恶心的是，这人根本赶不走，甚至不能苛待。

    深呼吸一口，她把这口气狠狠咽了下去。