    “土地，所有权？”

    水野的话语先是在赛道上来了次急转弯的赛车，把首相的脑袋都闪着了。

    但肯定不是这么简单的事情。

    岛国的实行的是土地所有权和建筑所有权分离的制度，不过与同样施行此种制度的华国不同，岛国是土地私有制，准确的说是全国七成土地属于私人，三成属于国有。

    而在战前，这七成土地基本属于地方门阀、大大小小的贵族，平民只有租种的权利，不过战后在阿妹莉卡太上皇的主导下岛国进行了一场不甚彻底的土地改革运动，这才缓解了这种焦灼的局面。

    “您是需要一块土地吗？”

    首相深呼吸一口气，他脑中已经有了大概的想法。

    这位存在恐怕是需要一片土地作为自己的‘神宫’‘圣域’？

    别说是一片了，就算是一大片也没有关系，连阿妹莉卡都在高桥可怜面前低下了头，他们岛国在水野空面前低头也没什么大不了的。

    甚至这还是一个很好的宣传，将水野所在的土地化为圣域后对国民信心也是极大的促进，反正就连富士山也是属于私人所有不是，倒了一个神树又来了个神明，天佑岛国。

    可这只是首相一厢情愿的幻想，他也明白事情绝不可能像自己想象的那般简单。

    “需要一块土地？”水野笑着摇了摇头，只是这位年轻人的笑容却没有让人如沐春风的安心感，“不，我的意思是……”

    “只要是我脚下所在的土地，就是我的领土。”

    “我的脚步向着何方而去，延伸的方向就是我的神国。”

    “凡是我眼睛所看到的，便是连空气的主权都属于我。”

    东京雨过天晴，空气都前所未有的清新起来，原本还有着霾害也随之洗去，只是东京铁塔已经缺失了顶部，不可能站在上方远眺到富士山的景色。

    只是这样清新的空气没能让首相等人心胸舒畅，水野的话令他们的大脑如生锈一般转不过来。

    这是什么奇妙的话语？哪个搞笑艺人的台词吗，但没有谁能笑的出来。

    “你，你是什么意思？！是要建国？！”上任没多久的法务相最先沉不住气，她之前是少子化担当大臣，同样也是有着深厚背景出生的政治公主，好在本身就毕业于东大的法学部，出任法务相是专业对口。

    越是对口，她越是震惊于面前这个年轻人所说出的话语，这是在极大的、恐怖的侵害国家的主权，是在用刀子朝岛国身上狠狠的捅了一刀。

    “水野……阁下。”另一名阁僚面色抽动，对着面前的年轻人用上了别扭的尊称，“这是不可能的，您看这样，将一块土地划分给您，所有权属于您所有，九十九年也好，九百九十九年也罢……”

    水野觉得这些政客的脑子实在有些愚蠢，情势都已经如此明显，还要在说些没用的废话。

    他不想在和这些人说什么，因为解释这个问题实在是太过麻烦，更不用说现在解释了一遍，之后还需要解释一遍。

    他只是一个普普通通的高中生，在言语方面实在是缺乏和别人交锋的能力，而政客们都是耍嘴皮的高手，这方面水野自认不如。

    “你们通知几大国，让他们在十二小时后派出足够分量的人前来东京。”

    “这不是请求，不是交涉，是命令。”

    水野站在狼藉的东京中，丝毫都没有再和政客们解释的心思。

    说罢，他举起了手臂。

    “地爆天星。”

    一颗黑色圆球发射向天空，黑色圆球拥有着强大引力，可以将地面的一切物体都吸附到空中，最终形成一颗巨大的岩石球，而在万象天引的作用下，岩石球将会以反重力的不科学状态漂浮在空中。

    而岩石球的大小，则由施术者本身的能力所决定，小的可以直径几百米，而若是水野放开了全力施展……

    “轰隆！！！”

    刚刚经历了洪水天气的东京又‘迎来’了新的灾难！

    地动。

    都心六区剧烈摇晃起来，高层建筑、柏油地面、独栋一户建、市民公园，凡是土石建筑都逃不掉万象天引所产生的引力。

    成百上千，成千上万的土石碎块飞向天空，都心六区成为了科幻电影中才会出现的世界。

    庞大范围内的天空都被石块所塞满。

    就连皇居，在二战时期米军大轰炸都避开的皇居也没能逃过这一劫，无数在江户时期就已有之的石砖飞上天空，枯山水的观赏石同样如此，好在水野控制着引力的强度范围，没有将高楼大厦也吸入天空，飞起来的绝大部分是柏油地面和独栋建筑的院墙。

    不然以高楼大厦中的人口密度，仅是用来封印的地爆天星都能造成百万人口的……死亡，而不是伤亡。

    “够了！不要再这样了！”

    一名政客目疵欲裂的看着水野，他义愤填膺血涌上头，这都心六区可有不少他家族的房地产产业！这样无端破坏会使他的资产蒙受巨大损失。

    只是地爆天星仍在持续，而水野甚至没有偏转目光看他一眼。

    在暗处守护首相官邸的安保力量也齐齐哑火，他们手中的枪支对付普通人没有问题，对付轻装甲目标也可以奏效，但水野这种存在，开枪恐怕都不能穿透对方的肌肤，惹怒了这名存在后整个内阁都会随之覆灭。

    “轰！”

    一块块土石飞向天空，不停壮大着巨岩的体积。

    地面是奔跑、哭泣、绝望的普通人，今天发生的一切让他们平日兢兢业业的努力看起来是那么渺小，什么十几年的寒窗苦读，什么战战兢兢的上班赚钱，贷款买房，在突发天灾前连政府都和他们同样的孱弱。

    要是世上真的有神灵，祂怎么会坐视如此事情发生。

    仅仅是几分钟的时间，地爆天星的巨岩就已经从千代田区的中心扩大到了其他的行政区！

    天空遮蔽，一切黑暗，仅有些微光芒从巨岩轮廓外透进。

    这是用肉眼就能看到的彻底日全食。

    “噹。”

    寺庙里敲着木鱼祈福的僧人们也呆呆的停了下来。

    不知是谁抬头仰望着天空，哆嗦着嘴唇：“最大最恶绝望事件……”