    　　

    　　“副舵主哇，人家是玄阶中期巅峰实力的外家高手，怎么可能听我的话？而且当初他来的时候你们也是嘱咐我说，他们是来协助我的，但是并不是我的手下，那我说话根本没有用啊！”安建文苦笑道：“我这都给他找了好多小姐了，可是那李拳师心理变态，喜欢良家女子，非要强抢来做妾，结果也倒霉，那女人的姘头也是个高手，一拳就把他给结果了！”

    　　

    　　“安建文，你不是在说谎，推卸责任吧？”副舵主皱了皱眉，他总觉得，一拳就将李拳师这个玄阶中期巅峰实力的高手给打死，实在是有点儿匪夷所思！

    　　

    　　“副舵主，我哪敢骗你啊？我这里有整个过程的监控录像，我可以立刻发给您过目！”安建文连忙说道。

    　　

    　　“行，那你发给我吧！”副舵主听安建文说的如此自信，猜测他大概也是没有说谎，他并不知道安建文其实是添油加醋了的，但是从视频上，却也看不出来这些，毕竟李拳师已经死了，死无对证了。

    　　

    　　“好的！”安建文说道：“副舵主，那我这边的拳场怎么办？不能没有一个压阵的人啊，万一有对付不了的角色怎么办？”

    　　

    　　“这个你放心，我会将这件事情禀告舵主，研究一下尽快再派一个高手支援过去！”副舵主说道：“不过你也尽量的调查一下，打死李拳师的那个人到底是什么人，是什么实力！”

    　　

    　　“副舵主，您再派一个人，不会还是和李拳师这样飞扬跋扈吧？那万一再惹事儿，我也管不了啊！”安建文的嘴角划过一丝淡笑：“您不知道啊，松山市这个地方卧虎藏龙，高手很多，他要是去惹事，很容易就被人打死！”

    　　

    　　“唔……这点我会考虑的，新来的高手，我会命令他听你的指挥，不让他胡来！”副舵主说道。

    　　

    　　“那我还能约束他们一下！”安建文心中大喜，他要的就是这个效果，身边有高手，如果不能驱使那是很不爽的，如今借着李拳师被打死这事儿，安建文又控制了主动权！于是继续道：“副舵主，还有那个打死李拳师的人，我建议还是别调查了，这种人一拳就能打死李拳师这种玄阶中期巅峰实力的高手，那他本身的实力可想而知，这种人，还是别结仇了！既然人家只是来找李拳师报复的，那李拳师死了，应该也不会再来找拳场的麻烦了，何必再去招惹他？”

    　　

    　　“你说的也对，如果他真的一拳就打死了李拳师，那么他最少也是玄阶后期的实力了，甚至是玄阶后期巅峰或者地阶……这样的人，没有深仇大恨，最好还是不为敌为妙，之不过李拳师白死了……”副舵主想想安建文说的也有道理。

    　　

    　　“他死了是咎由自取，我们没有必要给他报仇！我的主要目的是捞钱，要是惹上这么个麻烦，那这拳场还开不开了？”安建文对于李拳师的死，一点儿也不在乎，也压根没想过给他报仇！

    　　

    　　安建文反倒觉得最好别牵连到拳场才好！

    　　

    　　“这事儿我和舵主商量一下再说吧，他毕竟是我们火狼帮的人，要是白死了，不是显得我们火狼帮怕了他了？传出去了，对我们火狼帮的名声也有大影响！”副舵主沉吟了一下说道：“也是让火狼帮卖命的兄弟寒了心！”

    　　

    　　“唔……那要调查的话，副舵主您最好是多派几个高手来调查，我可是不敢啊！您是知道的，我只是个普通人，根本参与不了这种高手的斗争！”安建文实在是不愿意因为一个李拳师去招惹什么敌人。

    　　

    　　他现在活的挺潇洒的，已经拥有了两颗肾脏，可以说是一个完整的人了，每天做着日进斗金的生意，除了还没有拿下楚梦瑶之外，安建文现在已经别无所求了！

    　　

    　　所以安建文根本就不想去和那些高手作对。

    　　

    　　“也好，你还是专心经营地下拳场吧，这些事情我和舵主负责追查！”副舵主说道。

    　　

    　　挂断了电话，安建文终于松了一口气，看来，自己已经成功的将责任摘除了，反正死无对证，把错误都推在李拳师的身上好了！虽然当初李拳师要将于圆圆弄来做小妾的事情上，安建文没有反对，但是谁让李拳师之前不将于圆圆的社会背景调查清楚？

    　　

    　　安建文打了个电话，将小骡子叫了进来。

    　　

    　　“文少，您找我？”小骡子恭敬的问道。

    　　

    　　“恩，我告诉你，我已经和副舵主说了李拳师的事情，现在我跟你统一一下口径！”安建文说着，就将自己之前说的话，和小骡子说了一遍，然后问道：“听到了么？要是上面追查下来，你就这么说！”

    　　

    　　“放心吧，文少，我已经记下了！”小骡子点了点头，然后才很是赞叹的说道：“文少，您真是人才啊！这样上面再派来的高手，就会受到您的驱使了！”

    　　

    　　“哼哼，那是！在我场子里做事，不受我控制怎么行？”安建文也觉得自己很聪明，上面不但没有追究李拳师的事情，反倒再派来的高手，会受到他的控制：“对了，于圆圆那边，你最好去安抚一下，告诉她和那个什么狗蛋，之前的事情都是李拳师一个人做的，和我们地下拳场无关，李拳师已经死了，希望她不要再迁怒于我们地下拳场，你明白怎么做吧？”

    　　

    　　“我明白，文少，不行我就给她点儿钱，肯定会把事情办妥的！”小骡子知道安建文的心思，那个二狗蛋实在是太强悍了，一拳就能打死李拳师，这种人根本招惹不起，万一他回去之后不高兴了，再来拳场找茬，那地下拳场还开不开了？

    　　

    　　“恩……你去办吧。”安建文挥了挥手，示意小骡子可以离开了。

    　　

    　　搞定了这一切，安建文离开了地下拳场，他今天准备去拜访一下楚鹏展，上次的事情结束之后，他还没有正式拜访过楚鹏展，不管怎么说，他心里面始终有楚梦瑶的影子！<!---->

