
　　“进来。”凌初轻飘飘的声音传出屋外。

　　门一打开，血腥气便扑鼻而来，一五一七便进来，一六把门关上，站在门外守着。

　　“属下参加主子。”

　　“起来吧，事情怎么样了。”凌初问道。

　　一五道，“在云行山，按照主子的吩咐，先是引山匪下山截杀上官杉一行人，属下趁乱诛杀上官杉，他的下属也几乎死在山匪手上，两方死伤惨重，逃走的那些人已经回京城汇报，估计朝廷很快就要派人剿匪，击杀余下的山匪。”

　　利用山匪，谁也不会怀疑到他们的头上，也不费什么兵卒，又能让朝廷派兵将山匪缴了，一举两得。

　　那些山匪本是亡命之徒，听说夜半会有人押送大批官银，这些人就起了心思，上官杉一听是山匪，想着若是回去的路上还能立功，就命下属缴杀山匪，一五就带着人趁乱杀了上官杉。

　　“你做的很好。”凌初道，“这件事情不必继续盯着了。”

　　“是。”

　　“上官杉已死，让李斯动一动吧。”凌初又道。

　　一五道，“属下领命。”

　　叶似锦连着两个晚上没睡好，梦里总是刀光剑影的，最近也没有看什么武侠剧，怎么还老是梦见这些。

　　去了办公室，叶似锦也泡了一杯咖啡，算是续命了。

　　下午的时候，叶似锦精神还蔫蔫的，午饭都没下去吃，还是李娜帮忙带的盖浇饭。

　　“昨晚上没睡好啊？”张姐站在叶似锦旁边，“晚上请你吃饭。”

　　“请我吃饭？我还没好好的请张姐吃顿饭。”叶似锦道，“不如今天晚上我请你吃饭。”

　　“其实啊，我表弟今天过来，他年纪比你大一岁，人也老实，家里有房有车的。”

　　叶似锦一愣，这是....要给她相亲啊？

　　“张姐，你这是干嘛，我还小呢。”叶似锦嘿嘿笑道，“我还想多潇洒几年呢。”

　　“先看看嘛，喜欢就谈，不喜欢也没事。”张姐道，“说你小，过几年就大了。”

　　叶似锦挽着张姐的胳膊，“张姐，我现在真没有这方面的打算，要是有了，我头一个找张姐你，咱们还能成亲戚呢，我现在也不考虑谈恋爱结婚的，要是耽误了你表弟那就不好了。”

　　“算了，算了，等你想明白了，你再来找我。”

　　李娜小跑着过来，“我刚才才听到的八卦消息，头一个来找你们。”

　　“你又打听到什么八卦消息了。”叶似锦道，“快说说，你的八卦事情知道最多了。”

　　“中午在食堂的时候，两个女人为了宋志伟打起来了。”李娜捂着嘴笑，“宋志伟脸上好几个划痕，现在都没脸出去见人了，他脚踏两只船，中午请他们办公室的女朋友去食堂吃饭，谁知道他在外面的那个女人过来给他送饭，就找到了食堂，看见宋志伟跟办公室的那个女人互相喂饭，立马就去掀了他们的饭，当时场面可热闹了，可惜我中午在外面吃饭，没在食堂吃饭。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“宋志伟脚踏两只船，肯定迟早出事的。”张姐道。

　　李娜道，“和宋志伟一个办公室的那个女人已经辞职了，估计下一个就是宋志伟了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，56 杀了上官杉免费阅读。https://xs.23sk.com 