
北慕释抬手，顺了顺凤琉璃额前的碎发：“丫头，你要记住一切有我，你不是一个人。”北慕释顺手把凤琉璃搂进怀里，他这辈子只认她，也只能认她。

没有人会知道一切早就是命中注定，没有人知道很多事情在很多时候做了多残忍的安排。

等了一天一夜都没有等到千蛊毒的人影，苏莲儿的心总是定不下来，这个凤琉璃真是个厉害角色，她不得不除掉她，否则日后对苏家，对她都是一种阻碍。

“小姐，还是没有千大人的消息，恐怕早已遭到不测。”派出去打探消息的死士带来的消息都是这样的。

“那凤琉璃呢？”

“凤琉璃在我们打斗的过程中被一金面男子带走，目前还没有回来。”

苏莲儿摆了摆手，示意死士出去。如果连千蛊毒都制服不了凤琉璃，恐怕这凤琉璃以后都没人可以治得了了，她一定要趁热打铁，早点除掉凤琉璃，不能留下这个祸根。不过她要借谁的手除掉凤琉璃呢？当今世上，可以光明正大的对凤家出手的就只有皇上了，那么她只需要制作一个理由或者说一个借口，就可以轻而易举的让皇上对凤家出手，苏莲儿不得不佩服自己的智慧，有时候聪明起来，她自己都觉得害怕。

“来人，去御书房。”

“是。”

苏莲儿来到御书房，北慕言还在那里批阅这奏折，一副很忙的样子。

“皇上。”嗲嗲的声音听得北慕言发腻，却又不好说什么。

北慕言放下手里的奏折，这苏莲儿向来无事不登三宝殿，这次来恐怕又是出了什么事。

“皇上，臣妾今日去看皇后姐姐，发现她居然不在冷宫里，臣妾想想，事关重大，所以特地前来禀告皇上的。”苏莲儿边说还摇晃着北慕言，都快要被摇晕了。

根据影卫的汇报，凤琉璃确实不在冷宫，他正愁怎么对凤琉璃下手，没想到苏莲儿就给他制造了如此好的一个契机。

“胡说，凤琉璃怎么会不在冷宫？”北慕言故作生气，偏过头，继续看起奏折来。

“皇上，你要相信臣妾，皇后姐姐真的不在，我怕她不会是逃出冷宫了吧，要知道，这可是欺君之罪，要灭族的。”苏莲儿拉着北慕言的胳膊各种撒娇。

北慕言合上奏折：“既然这样，那朕就随你走一趟，如果你敢说谎，朕就关你禁闭。”

苏莲儿喜出望外，只要皇上肯去，那凤琉璃就不会有好果子吃。

“如果臣妾真的冤枉姐姐了，臣妾愿意受罚。”

“最好不过。”

北慕言带着苏莲儿一行人往冷宫的方向走去。各自心怀不轨。

苏莲儿迫不及待的来到冷宫，推开门，凤琉璃正安然无恙的坐在梳妆台前，梳着头发。表情不喜不悲，动作不慌不忙。

北慕言一愣，他也没有想到凤琉璃会在冷宫呆着。

“不可能，你明明…。”苏莲儿一副不愿意相信的样子。

“我明明怎么了？”凤琉璃放下梳子，反问道。

“莲儿，你可知罪？”北慕言看到凤琉璃淡定的样子，心里早就明白了七八分，恐怕她早就知道会有这么一出吧。

苏莲儿恨恨的盯着凤琉璃却也无可奈何，她很聪明，所以她懂得进退。

“莲儿知错。”

“罚你七日禁闭可有怨言？”

“臣妾不敢。”苏莲儿低下头，别人看来还真像是认错的孩子一样，可偏偏从凤琉璃的角度来看，苏莲儿显然一副不甘心的样子。

“那就好，回殿。”

“恭送皇上。”凤琉璃微微的伏下身去，算是行了礼。

目送他们离开，凤琉璃才敢松一口气，脚步一软，跌进了一个温暖的怀抱。不用回头也知道是谁，只有他的怀抱她不会排斥，还很依赖。

“你早就知道会有这么一招，所以才着急回宫的么？”北慕释扶着凤琉璃坐到床边，倒了一杯茶水给凤琉璃。

“想置我于死地的人太多了，不得不防。”凤琉璃喝了一口水，不知道为什么她的身体很难恢复了，不管北慕释给她输送多少内力都是徒劳，她还是很虚弱。

还有让她好奇的是明明她中了生死蛊，但是却没有什么症状，就好像生死蛊自动解除了一样，对她没有任何的作用，难道说她的身体里有可以抗衡生死蛊的东西。

看着凤琉璃发呆的样子，北慕释轻轻的敲了一下凤琉璃的头。

“丫头，想什么呢？”

“没什么呢。”凤琉璃不自然的笑笑，还是不说了，免得北慕释担心。手却不自然的覆上手臂，那是七彩蜘蛛的地方，难道是是因为七彩蜘蛛才会让她的身体成为蛊体，从而百毒不侵，只是……

“以后，你不会在这么辛苦了，我会护着你。”北慕释心疼的看着凤琉璃，身体很虚弱，精神也不太好，他都不知道该如何下手，去调理凤琉璃的身体。

凤琉璃把水杯接给北慕释，就又昏睡了过去，北慕释守在凤琉璃的床边，看着凤琉璃安静的睡颜，一丝不易察觉的笑悄悄地爬上嘴角，丫头是他的人呢。

苏莲儿被关了禁闭，在她关禁闭的这段时间里，凤琉璃的身体已经恢复的差不多了，北慕释还是每天都会输送内力给凤琉璃。内力对练武之人来说是极其重要的，可是对方是丫头，所以哪怕是命，北慕释也会给。

“阿释，我觉得苏莲儿不会善罢甘休的，这几天这么安静，恐怕是暴风雨来之前的宁静，我总觉得有一个很大的阴谋在向我靠近，这种不受自己掌控的感觉真心不好受。”

“没事，有我呢。”北慕释把凤琉璃拥进怀里，：“你啊，就是没有休息好，才会胡思乱想。”

但愿是胡思乱想吧，凤琉璃没有多想，靠在北慕释的怀里就睡着了。

北慕释低头，很真实的感觉，丫头确实就在他的怀里。这种可以守护着一个人的感觉真好。

碎竹园里，苏莲儿看似安分守己了不少，实则她的心里酝酿着一个更大的阴谋。凤琉璃让她失去的，她总有一天会加倍的讨回来。

一不做，二不休，这次她不会再是单纯的针对凤琉璃了，她要连同凤家一块除去，这样才能免除后顾之忧，她也可以睡个安稳觉了。

“小蝶。”

“是，小姐。”门外走进来一个丫鬟模样的人，这个小蝶是苏莲儿在丞相府的时候就带在身边的人，算得上是可以信赖的心腹。

苏莲儿走到梳妆台前，拉开盒子，取出一封书信：“本宫不能出宫，你把这封书信交给爹爹，他就知道怎么做了，记住，快去快回，不要让人发现。”

“是。”小蝶接过书信就跑了出去。

苏莲儿看着小蝶离开的背影，眼底升起一片狠厉，这下她一定要置凤琉璃于死地，让她永世不得翻身。

小蝶慌慌忙忙的出了宫，没有注意到跟在自己身后的人影。

一路尾随着小蝶来到丞相府，血影就不打算进去了，反正阁主只是让她看着她而已，她是越发的不懂阁主最近的举动了，居然让她去跟踪一个毫无水平可言的人。

小蝶见到苏丞相以后，从怀里掏出了书信递给苏丞相。

“恩，不愧是我的女儿。”苏丞相看完以后立马就烧掉了书信，这些东西留不得，他可真是没有想到他的莲儿会想出这么狠毒的办法，如果这个办法成功，凤家就要从天月彻底消失了。那么他就会是一人之下万人之上的人了，他就可以有资格把她从凤凌手里抢回来。

一想起那个人，苏丞相满脸的后悔，他唯一做错的事情就是他放弃了她。

“你回去告诉莲儿，为父会为她安排好一切，她只管放手去做。”

“是的，老爷，奴婢一定如实转告。”

小蝶不能在丞相府多呆，不到一刻钟小蝶就从丞相府里出来了，血影没有继续跟着小蝶，而是潜入丞相府把苏丞相烧掉那封书信的灰烬找了个布包了起来，然后又悄无声息的离开了。这东西应该比跟着那个丫鬟更管用些。

将军府里，凤九歌拿着白布擦着剑刃，一言不发，已经很久没有琉璃的消息了，也不知道现在怎么样了，冷宫里环境实在不适合凤琉璃的身子。他都想好了，如果皇上不放出琉璃，那他就只能强行带走凤琉璃了。

凤九歌清楚凤琉璃的品行，是绝对不会如大家所言，做出那样的事情来，很明显是有人故意栽赃陷害，虽然说真相总有水落石出的一天，可是凤琉璃能等，他却等不了，那个地方他一天都不想凤琉璃继续待下去……

夜黑的很隐蔽，身穿黑色夜行衣的凤九歌悄无声息的潜伏在冷宫外边，幸好他来了，不然他都不会知道琉璃的处境这么危险，这冷宫少说也有四方的人，而且个个都是高手。

凤九歌屏住呼吸，趁着所有人不注意，迅速潜入了凤琉璃的房间，这次说什么他都要带走她。

凤九歌刚进来凤琉璃就感觉到了，下意识的弯曲手指，等到凤九歌完全进来的时候才放松戒备。

“哥，你怎么来了？”凤琉璃从床上下来，倒了一杯茶递给凤九歌。

“跟我走吧。”凤九歌没有接茶，眼神热切的盯着凤琉璃：“我们什么都不要了，让我带你走吧。”

凤琉璃下意识的后退了一步，不得不说此刻凤九歌的眼神让她在熟悉不过了，那不是哥哥看妹妹的眼神，那种眼神就像是当初黑狼看她的一样，含情脉脉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40218721"  chaptername="第九章  栽赃">加入书签</a>
</div>
