    乔植落座在沙发上，垂目沉睫地抿了口茶，心情复杂。

    他已经从翼门其他弟子嘴里了解到，他赶到赤炎堂之前发生的事。

    霍景深陪云清一块儿签了生死契，一起上场踢馆，最后，也是霍景深主动去跟乔赫打。

    从头到尾，霍景深都在竭力在护着他的宝贝女儿……

    之前乔植一直担心，自己的宝贝女儿涉世不深，霍景深这个人又太复杂，他担心女儿吃亏。

    可现在看来，霍景深对清清，应该是真心的。

    但真心……又能持续多久？

    乔植放下茶盏，沉沉开口：“霍先生……”

    “伯父您有话直说就好。”霍景深在乔植对面，坐姿恭敬。

    乔植抬眼看向他，目光里带着几分捉摸不透的精光：“之前在赛车场，那个27号也是你吧？”

    “是。”霍景深直接认了。

    乔植原本是想找出那个27号，好好感谢一下，他派人去调查，可没想到种种线索，最后居然指向霍景深……乔植当时也大感意外，可后来看见霍景深亮明翼门少门主的身份，他就释然了。

    这个男人，比他想象得显然还要厉害许多。

    乔植忽然没有那个自信，能压住他了。

    “霍先生，我跟你说几句心里话。清清她是我的女儿，这世上人没人比我更希望她好，她流落在外十一年，吃了不少苦……”

    说到这里，乔植眼眶微微泛潮，这一刻，他不过是个在普通不过的父亲，他整理了下情绪，才继续说下去。

    “我现在就希望清清能平安喜乐开开心心地生活下去，可你也看见了，清清她卷进了一些事，未来恐怕不会太平。相爱容易，相守难呐！霍先生你是个聪明人，也是个生意人，我想你应该能明白我的意思，如果你对清清只是一时的兴趣，没有把握能保护她一直走下去，那我希望，你能及时止损，尽快离开她！不要等到她彻底离不开你的时候，才抛弃她，否则……”乔植的目光变得阴鸷霸气起来，警告他，“我乔植哪怕鱼死网破，都会让你付出代价！”

    霍景深安静地听他说完，那张俊美苍白的面孔上，没有一丝多余的表情。

    他平静地起身，端起茶壶，替乔植斟茶，同时，缓缓开口：“伯父，我跟清清之间的主导者，从来都不是我。换而言之，从很久以前开始，就是我离不开她……”

    男人语调平缓，却有种令人头皮发麻的偏执。

    她是他的血肉，是他灵魂和意义的存在……远比他的生命重要。

    霍景深抬起眼皮，静静地看向乔植，黑眸尽处是一片浓到令人心悸的深情。

    乔植不由得心颤了一下。

    他听见霍景深轻声说：“而清清她，永远是自由的。只要她需要，我就会一直在她身旁，到死为止。”

    ……

    云清赶到菜园的时候，就看见月色下，一老一少正在交手。

    准确点说，是翼松阳单方面‘欺负’小北。

    他拿着一根柳条枝，在逗小北。

    “只要你能抓住这柳条，就算你赢！”翼松阳像个老顽童，身形灵动敏捷，莫北舟根本不是他的对手，好几次柳条从面前滑过，他眼看要抓住，最后却还是扑空了。

    翼松阳哈哈大笑：“身手不错，是个好苗子！不过没经过训练可惜了，你要不要跟我回山上？老头我破例再收个徒弟！”

    “臭老头，谁想跟你回山上！我只跟着我小师姐！”莫北舟在云清面前乖得像只小狗，但在其他人面前妥妥的小狼崽，野性难驯。

    他也不是吃素的，举起手里的东西，冲翼松阳龇牙一笑：“老头，你别太嚣张。自己被偷了都不知道！”

    莫北舟手里举着的，正是翼松阳随身带的针灸包，上面绣着的几朵荷花在月色下栩栩若生。

    原本笑眯眯的翼松阳却差点当场急眼：“别拿这个闹着玩，赶紧还给我！”

    显然这个荷包对他意义非凡。

