    简单看了一下月球土壤标本储存实验室的安保措施之后，林浩领着众人来到了会议室，很明显，这半年时间，不知道会发生多少事情需要林浩知晓。

    由于心思都在惯性阻尼器的开发上，除了主要的战略发展方案之外，林浩还真没那个时间去过多了解公司运营工作。

    “林董，目前非常重要的一件事，国际通信标准组织准备进行6G通信技术标准核定工作，这方面我们也因为技术专利的关系，也有一票投票权。

    目前，我们打算把这一票投给huawei所开发的第六代通信技术，争取让我们国内公司所开发的技术专利成为国际标准。”

    李铮的话，让林浩不由得一愣，他最近心思都在航天领域，还真的没注意第六代通信技术的发展，没想到已经到了准备制定统一标准的时候。

    确实时光飞逝，当初还不过是5G技术标准时代，因为5G还引发了科技战，直到今天都没有停止。

    没想到6G通信技术已经开始标准化的工作，通信技术的发展，当然和星空科技公司有非常大的关系。

    不说自家设备将来使用6G技术的情况，光是6G通信技术的低延迟，就足以让很多设备发生脱胎换骨的变化。

    按照技术设计，6G通信技术将达到每秒1000千兆比特的峰值速率，无线网络延迟将小到微秒级。

    6G速度将达到5G的50倍，延迟缩短到5G的十分之一，要知道5G通信技术已经足够快，延迟足够低，很明显6G技术将会使得全球通讯真正变为地球村。

    至于6G通信技术时代到来时，一定程度上会使网络时代更加的发达，从汽车到个人佩戴设备都能得到升级，尤其是将来的脑机连接设备，可以说6G非常有用。

    有关6G通信技术标准的建设，星空科技公司绝对不能放松，标准被那些公司拿到之后，将来技术层面问题非常大。

    相比起来，国际通信标准组织采用huawei的技术标准的话，对于星空科技公司来说是最优选择。

    “这方面我们一定要支持huawei，这对我们公司的将来也非常重要。

    我支持你们这样做，尽可能让huawei的6G通信技术成为标准吧。”

    “是的，林董，我们会尽力去做的，全力支持他们。

    不过还有一件事，苹果公司向国家知识产权局提出我们的无线充电技术专利以及透明半导体材料生产专利无效化的申请。

    我们也提出了它们侵犯了我们所持有的技术专利，要求他们赔偿我们损失。

    他们计划在下一代手机上使用无线充电技术，但技术专利内容和我们的非常相似。

    公司法务部门非常有希望能够赢得这次的诉讼。”

    林浩没想到，对方竟然会这样做，竟然申请专利无效化，真的是有些过分了。

    虽然声称是自己所开发的技术，但相似程度足以说明一切，如果不是星空科技公司在专利申请上一直非常重视的话，反过来就有可能被对方起诉自己侵犯人家的专利，想想都知道这笔官司有的打了。

    也让林浩认识到智慧财产权的重要性不在于谁先开发，而在于谁拥有技术专利，中间有非常多的技术手段来争取利益。

    肉眼可见，智能无线充电技术的专利授权费为星空科技公司获得了多少利益，足以让对方眼红。

    恰好苹果以及intel等公司早在10年前就组建了无线充电联盟，要算起无线充电技术来，确实对方开发使用的比较早。

    因此才会有现在这样的法律纠纷出现，可以说最近星空科技公司因为这几项技术专利，忙的手忙脚乱。

    国内还好，主要是国外，有很多使用这些技术的公司，根本没有交专利授权费，只能在法律层面起诉它们。

    “放心好了，公司法务部会让它们出一笔感到肉疼的损失赔偿费的，当年WIFI技术开发之后，就是这样。

    大量公司在没有取得技术授权的情况下使用了WIFI技术，一时间袋鼠国起诉过上百家公司，才有了现在每家公司都老老实实的叫技术专利授权费。

    我们也打算这样干，时间虽然有可能拖的久一点，但绝对是非常有意义的。”

    见林浩有些疑虑，李欣马上解释说道，要是让林浩以为公司法务部没有用的话，说不定会把法务部裁掉也说不定。

    当然，林浩倒是没有那样想，和WIFI一样，如果一项技术想要做到全球普及，这种法律层面的问题始终无法避免，也是迟早会发生的问题。

    有的公司甚至在使用一项技术专利几年之后都没有交授权费，还得特意发函才行，就跟上门要债一样。

    “嗯，你们继续努力吧，尽量把事情解决的完美一些，公司发展到现在这个阶段，和其他公司之间的合作越来越多，也就意味着摩擦不会减少。

    尤其是迈向国际化发展的今天，我们要积极应诉，如今能够维护什么自身权益的也就只有法律了。”

    和李铮他们的会议开完之后，林浩将脑子里的想法一一删除，准备专心去见曹原，看他找自己有什么事。

    “终于就见到你了啊，时间有些久了，还好你今天来了，看看我们新开发的技术。”

    来到曹原的实验室里，林浩看着满地的塑料袋就知道，曹原最近这段时间到底在做什么。

    “你在搞可降解塑料吗？怎么满地都是塑料袋？

    哎，别啊。”

    林浩从一旁拿起一个来，还没有仔细看，就发现曹原直接将手里的塑料袋往嘴里塞去。

    如果不是了解曹原，别人看到这一幕绝对会认为曹原脑子是不是出现了什么问题，竟然把塑料袋往嘴里塞。

    林浩话还没说完，就看到曹原吃的津津有味，一边吃脸上还露出非常好吃的神情。

    以林浩的智商，立马明白了曹原的意图，这家伙一定是开发出了可降解的塑料袋，而且肯定是用的植物。

    看曹原吃起来还挺香的样子，非常明显，靠唾液就可以将塑料袋完全降级掉。

    这才是真正可降解的材料，林浩笑着看起了手中的袋子，往自己嘴里塞去。

