    两个小时以后,程柒和钱静站在华国书法家协会总部门口，这种速度对于B市的交通来说，绝对是飞速了。

    当然,这也和王晨在程柒同意的时候,第一时间发消息给钱静和陈叔他们准备也有关。

    没等几人进门,只见从协会里面率先冲出来一位少年的身影。

    对方先是偷偷回头瞪了一眼缓步走出来的闫璐后,这才对着程柒呲牙笑了一下，“程柒你好，我也是书法协会的成员,我叫纪墨,是赵主席吩咐我过来接你的。”

    “你好，程柒，我叫闫璐,也是协会的成员。”慢一步走出来的闫璐对程柒微微一笑，和善的说道。

    “你们好。”程柒点头。

    钱静疑惑的看向两人,这才说道,“麻烦问一下，‘华国书法’杂志社是从哪个方向走？”

    最重要的是，柒柒接受的不是杂志社的邀请么？为什么却是书法协会的成员来迎接的？

    “哦，今天的采访就在协会总部的展示厅进行，跟我来就行。”闫璐稳稳的在前面领路，边走边和程柒介绍总部的格局。

    纪墨跟在后面几次想插嘴,都没找到机会。

    他就知道！闫璐是他们这些人里面最能‘装模作样’的人了，在长辈面前表现的可乖了,其实背地了他们这些一起长大的小伙伴，谁没被她给套路过。

    不过如果他没记错的话，闫璐只有在长辈或者她崇拜的人那里才会这么装来着,所以，她是程柒的粉丝？！

    不是吧？闫璐这丫头也开始追星了？！

    一时间，纪墨脸上的表情一直变来变去，可丰富了。

    跟在后面的钱静都偷偷看了好几眼了。

    等到几人到达展览厅时，闫璐都已经开始叫程柒‘柒柒’了，可见对方的沟通能力有多强，也不怪纪墨他们那批小伙伴总是默默的‘帮忙’背黑锅。

    当几人进入展览厅时，一下子就冒出来五位老爷子。

    “柒柒来了啊，快来快来，咱爷俩好好讨论一下你那幅‘兰亭序’。”

    “对对，快和我讲讲你那幅‘兰亭序’，尤其是其中一个‘央’字对于横笔的书写我实在是太喜欢了。”

    “我比较喜欢那手簪花小楷，柔美清丽中带着一股不同于一般女子的大气，还体现了魏晋时期的审美，清婉中飘飘若仙，却又自称筋骨。”

    “来来来，趁着今天有时间，柒柒一定要再书一幅兰亭序，省得老林总是舍不得拿出来大家一起欣赏。”

    “柒柒来我这，上次光顾着欣赏你的那幅字了，都忘记问你要联系方式了，这次咱爷俩一定要加上。”

    在程柒几人刚踏入展览厅的时候，这五位老爷子就冒出来了，而且几乎是同一时间开的口。

    程柒还好，还能听得清楚每个人都说了什么。

    像是跟在后面的钱静，就完全听迷糊了，当然，也有可能对方说的那些有些专业性了，她听不太懂。

    反而她就隐约听到‘柒柒’、‘爷俩’这两个重复了好几遍的词了。

    如果她没记错的话，她家柒柒是第一次来书法协会的吧？为什么这些老爷子这么自来熟的就喊上‘柒柒’，还自称爷俩来着。

    跟在程柒身边的闫璐不紧不慢的帮忙介绍，然后十分自然的第一个介绍了自家的爷爷，并获得了闫老爷子一个赞赏的眼神。

    于是，等到闫璐一个一个小声的和程柒介绍完，程柒这才按照闫璐介绍的顺序一个一个回着。

    “闫老好，有时间一定写一幅兰亭序。”

    “林老好，上次录节目的时候多亏您的那两万块钱了，一会儿一定加微信。”

    “纪老好，王羲之先生的兰亭序本就讲究线条的多变，尤其是对于横笔的处理有着丰厚意蕴，所以每个线条力度的变化都能显得更富有立体感。”

    “沙老好，讨论不敢当，小璐说您最擅长模仿‘兰亭序’，还请多多指教。”

    “方老好，簪花小楷本身就有一股钟繇书法的风格，所以我写的时候，笔法也偏钟繇书法风格的清劲疏瘦，少了一些圆润。”

    而钱静，因为就站在程柒的身后，所以将闫璐的介绍都听进去了，然后她就发现这几位老爷子，都是刚才她在保姆车上查到的当代有名的书法家，不是书法协会的理事就是副主席，一个个来头可大了。

    这声‘爷俩’，怎么也是她家柒柒占便宜了吧。

    于是，钱静也不吱声了。

    听到程柒的回应，几位老爷子更兴奋了，直接就站在展览厅的门口就聊了起来，不仅聊程柒的那两幅字，还聊他们自己的作品。

    而今天的主角之一，‘华国书法’杂志社过来采访的几位工作人员，瑟瑟发抖的站在里面一点看着程柒和那几位大家聊的火热，完全不敢上前打扰。

    没办法，他们就是干这行的，所以对当代有名的书法家都是如数家珍，怎么可能不知道这几位老爷子的身份。

    原本对于上头突然让采访程柒一个演员而隐隐的排斥，也在这一幕中，老老实实的憋回去了。

    最后还是故意来迟一点的赵天青（书法协会主席）对纪墨使了一个眼色，纪墨这才后知后觉的反应过来自己之所以被喊过来的‘任务’。

    十六岁的大小伙子正是要面子的时候，可主席说的对，这可是关乎他们协会的大事，十分重要，特别重要，这么重要的任务交给他，他怎么可以因为面子问题而掉链子呢。

    于是，纪墨深吸一口气，以壮士断腕的壮烈表情往前一站，大声的对程柒说道，“程柒你好，我是你的粉丝，非常喜欢你，不知道一会儿能不能允许我对你的采访过程进行直播！”

    说的飞快的纪墨完全没注意到，他刚刚冒出来打断的正是自家老爷子和程柒的交流。

    程柒诧异的看过去，“采访的过程应该不可以直播吧？”

    说完，程柒下意识的看向杂志社工作人员的方向，早就得到协会主席赵天青暗示的杂志社工作人员连连点头：

    “可以可以的，我们杂志社主要刊登的是程柒你的书法作品，过程提不提前直播都没关系。”

    “对，买我们杂志的很多都是为了收藏那些书法作品或者用来临摹，直播也没关系。”

    “说不定有人看到直播后反而对我们杂志感兴趣，而收藏一本呢。”

    显然，最后一位杂志社工作人员情商十分高，明明是别人直播他们采访内容，说的好像还是他们占便宜一样，甚至还隐隐捧了程柒一把。

    另外两位员工偷着瞄了对方一眼，明明之前突然说在下期月刊中插进来来一位新加入协会的会员时，这位还十分不愿呢。

    “如果杂志社没关系的话，我也没意见。”注意到纪墨频频看向赵天青的目光，程柒想到之前在保姆车上静姐给她指的协会主席的照片，了然。

    “那太好了，谢谢你了程柒！”纪墨开心的说道，完全没想到自己之前给出的借口有多扯，谁家粉丝对偶像的要求会是我直播一下你呢。

    就像是钱静，如果不是也注意到纪墨对协会主席赵天青邀功的小动作，她早就想办法站出来拒绝了。

    只是，这种事为什么不是杂志社或者协会主席自己说？反而让一个半大孩子来说？

    赵暂时抹不开脸还要那么一点面子不好意思直接借用书画协会手段掩耳盗铃天青：“……”

    反正只要我打死不承认这是我的想法，那就是小孩子闹着玩想要直播，绝对上升不到协会身上。

    然后很快，一向高冷的华国书法协会官方微博，发布了一条直播链接，还特别此地无银三百两的添了一句描述。

    华国书法协会官V：

    协会年纪最小的会员@纪墨搞出来的新鲜玩意，支持一下。

    #直播链接#

    其实平时关注书法协会的人都是协会的成员、书法爱好者和一些兄弟单位，他们不可能像是艺人粉丝那样会随时盯着最新微博，所以如果一般情况下，这条直播链接应该不会被很多人注意到。

    可现在却不是一般情况，因为自从程柒的微博标签多了一条‘华国书法协会会员’后，就有不少粉丝熟练的关注了书法协会的官微。

    因为这条微博内容中没有提到程柒的名字，所以大部分粉丝看了一眼就没去管，但也有很少一部分粉丝，可能是因为无聊或者因为年纪最小那个前缀，好奇的点进了直播。

    然后，他们就真香了！！！

    【——竟然是程柒！

    现在的官方都这么委婉的么？如果不是手滑，我差点就错过了啊啊啊！

    ——本来就是好奇年纪最小的协会会员多大，进入直播后第一眼就看到好几位老爷子，当时就懵了，恍惚了半天想到柒柒也是协会的成员，所以年龄最小应该不是指这几位老爷子，这才又多看了几秒。

    然后我竟然看到柒柒了！谁能告诉我怎么回事？不是说这是协会最小成员纪墨的直播间么？

    ——听到有小伙伴去粉丝群发的消息，怎么回事？柒柒直播了？

    ——不是，刚才一个声音可好听的小男生解释，因为他是柒柒的粉丝，看到柒柒今天来协会后，争取了她的同意，这才直播的。

    ——虽然不知道这段因果关系的逻辑在哪里，但我不得不说小兄弟你干的太棒了，从此以后你就是我们‘柒月’最铁的兄弟啦！

    ……】

    镜头之外的某个角落，书法协会的会长赵天青偷偷的看了一眼协会的官方微博，发现粉丝数又开始蹭蹭蹭的涨了。

    默默退出去看了一眼书画协会的粉丝数量是二百三十万。

    再回来看看书法协会的粉丝数，现在是一百六十万。

    要知道，在程柒没加入进来，他们协会的粉丝数才刚刚破十万，这其中的差距简直让他每晚睡觉之前都偷偷磨下牙。

    那天在程柒加入书协后，看到粉丝数一晚上时间就到七位数时，他都快哭了有没有。

    然后，又刷新了一下微博界面的赵天青就错愕的发现，就这几秒钟不到的时间，他们协会的粉丝数量竟然又涨了十万！都一百七十万了。

    一时间，赵天青突然感觉有点飘了，原本书画协会那对他来说庞大的简直无法逾越的二百多万似乎也不是事了。

    美滋滋的赵天青一抬头，就看到一向小嘴巴巴没完的纪墨此时正一本正经的举着手机对程柒进行直播，全程没有一句话。

    虽然赵天青也没直播过，但根据他多年的潜伏经验，书画协会捧出来的那几位长相还可以的会员，每次直播的时候，好像都是说个不停，那叫什么来着，？

    对！叫互动！

    这么一想，赵天青就有点不满足刚才让他心跳加速的粉丝增长速度了，飘起来的赵天青感觉，这速度完全可以再快一点的嘛。

    此时的程柒正在写的是杂志社要求的论语的学而篇，据说这是原本那位书法教育家强李静女士原本要写的内容，想着之前杂志社工作人员提过的有一些读者买他们杂志，是想要临摹，所以程柒选择的是簪花小楷。

    虽然程柒此时并不是写的名家仿字，但几位老爷子看的也是津津有味的。

    一旁举着手机的纪墨，因为性格原因，他写的最好的是瘦金体，可就算是这样，亲眼看到程柒写下的一行行簪花小楷，他也不自觉的看的入了迷。

    手上拿着的手机也不自觉的对准了程柒手下的字。

    【——我知道了！纪墨小帅哥绝对是柒柒的书法粉，没看这镜头都快全怼到柒柒写的字上了么。

    ——我错了，之前我还怀疑纪墨小帅哥是想蹭人气什么的，原来真的只是单纯的喜欢程柒的字啊。

    所以，直播也只是想和大家分享他觉得程柒优秀的书法么？

    ——纪墨小帅哥、小弟弟，在不在？看看直播留言好不好？咱们能不能在拍程柒写字的时候，也拍拍程柒的脸或者全身也行啊。

    虽然我也想被熏陶一下，但真没那么大的鉴赏能力，能让我就着程柒的颜一起看她写的字么？说不定我一高兴就开窍了呢！

    ——噗，前面的粉丝说话太搞笑了，我真是很少看点柒柒的颜粉呢。

    ——没办法，柒柒各方面的实力太强，也不像别的艺人那样偶尔晒张美照或者机场照什么的，反而是不时的出现在各大社会新闻上的，弄的我现在想起柒柒的第一反应就是她的身手，或者古道热肠的性格了。

    ——我感觉柒柒的颜粉应该是最少的，其次是事业粉，最多的应该是被她人格魅力吸引过来的吧，所以叫什么，人格粉？

    ——还有实力啊，柒柒就像个宝藏，你永远不知道她都会些什么，所以还有我这种，就喜欢柒柒时不时冒出点技能惊艳众人的实力粉。

    ……】

    就在纪墨看的入神的时候，突然感觉自己腰间的软肉被谁掐了一下。

    恨恨的抬头，就看到闫璐笑的一脸温柔的表情。

    纪墨瞪了一下眼睛，刚想说些什么，就注意到闫璐指了指斜对面。

    纪墨下意识抬头看过去，就看到协会主席在手机拍摄不到的地方举着一张大大的A1纸，可能是怕他看不清，上面的四个字写的超大：

    拍脸！互动！

