    玉清大殿。

    青云门年青一代齐聚，萧逸才主事。

    下方地位处于第一档次的是陆雪琪，龙首峰首座齐昊，再次一挡的是宋大仁、文敏、曾书书等人。

    齐昊见到林惊羽到来，脸上露出笑容，道：“林师弟，你不是在跟那位前辈学艺吗，怎么也来了？”

    时至今日，他仍觉得那位前辈老人的道行深不可测。

    林惊羽笑了笑道：“十年期满，我勉强算出师了。”

    曾书书向齐昊道：“齐师兄，萧师兄这次把大家召集起来，所谓何事？”

    齐昊摇头道：“我亦不知具体情况，只是听说西方大泽出了事情，掌门师伯要派年轻弟子下山历练。”

    此话一出，众人都有些兴奋。

    曾书书却苦笑道：“年青一代，下山历练？这个话，我听起来很耳熟。”

    齐昊与他对视一眼，都将目光投向了陆雪琪，因为那个人。

    就在此时，久不现身的道玄真人，竟然也在萧逸才陪同下出现，依旧是那副仙风道骨模样，让人敬畏之余，又显得和蔼可亲。

    道玄真人却道：“逸才，你来点将吧。”

    众人这才明白，掌门这是为萧逸才撑腰而来。

    萧逸才也不推辞，应道：“是，师父。”

    随后，他向众位精英同门说道：“诸位师弟、师妹，今日请大家来此，是因为有大事发生，需要派遣门下最出色的弟子，去完成一件大事。”

    说到这里，他有意看了陆雪琪一眼，才继续道：“今日，天下纷传，西方大泽之内，宝光冲天，魔教妖人大举进犯，我们决不能让妖人得逞。天降灵物，有德者居之。无论这异宝是何物，我们青云弟子都要走上一遭。”

    “天降异宝？”

    “决不能让魔教弟子得到！”

    众青云弟子，顿时怒形于色，纷纷表态。

    萧逸才等众人发泄完毕，才急着说道：“此外，焚香谷和天音寺已经挑选精英弟子前往，我们也不可落于人后。”

    众人齐声道：“是。”

    萧逸才这次开始正是点将，朗声道：“小竹峰陆雪琪、龙首峰林惊羽、大竹峰杜必书、风回峰曾书书，你们四人下山，代表青云走一遭。陆师妹，你做首领。”

    “是！”

    陆雪琪回了一个字，算是答应。

    众人正要散去，忽然一个灰毛猴子，蹦蹦跳跳的驾云而至，来到陆雪琪身边，双手高举，捧着一封书信。

    道玄目光一凛，望向陆雪琪，这位青云门下，年轻一代的道行超卓弟子。

    萧逸才、齐昊、曾书书、宋大仁、文敏等人，都无奈苦笑。

    只有陆雪琪面不改色，玉手接过书信，注入法力后，显出一行字来：

    “彼岸花开，可缓缓归矣。”

    字迹显化后，相继燃烧，显出一副画卷来：无尽的黑暗深渊中，冥河静静流淌，河岸两旁，红白两色彼岸花开得灿烂无比。

    张自然站在石桥上，拈花轻嗅，淡淡道：“西方大泽，有玄蛇、黄鸟现世，寻宝途中，务要当心。”

    言讫，画卷和传音尽数消失。

    众人都暗自凛然，这是什么法术？竟然可以千里投影，传递消息。

    当年的那个人，道行已经精进到如此地步了吗？

    陆雪琪读罢书信，嫣然一笑，不经意间露出了颠倒众生的风采。

    她正要伸手去抱起猴子，忽然眉头微皱，施展法力，从虹桥下面引来一泓清泉，将灰毛猴子洗的干干净净。

    那猴子不爱洗澡，被水冲洗时，吱吱吱尖叫，却并未反抗。

    陆雪琪清洗完猴子，又用法力，将它毛发蒸干，才抱着猴子，御空飞走。

    吱吱吱——

    那灰毛猴子，回头做鬼脸，不住嘲笑众人，尤其是对曾书书，更是指指点点。

    曾书书惊讶道：“这三眼灵猴，竟然快要长大了。”

    无人注意到的是，道玄真人的眸子里，煞气愈发旺盛。

    …………

    小竹峰，望月台。

    云雾缥缈，月亮尚未出现。

    陆雪琪独自站在悬崖便，凝眸远望，有种难以化解的愁绪。

    十年了，她觉得张自然终于道玄掌门的仇怨，越结越深，终有一日，要做个了断。

    到时候，谁胜谁负？都不是她想要见到的结果。

    锵！！！

    陆雪琪拔剑而舞，衣如雪，剑如水，悟道云水间。

    沙沙沙！

    水月大师忽然出现，对弟子叮嘱道：“雪琪，你以后在大庭广众之下，千万不要在与那人联系了。道玄掌门的厉害，绝非你表面看起来那么简单。”

    陆雪琪颔首道：“是，师父。”

    一阵风吹来，将师徒两人的发髻拂动，平添了几分愁绪。

    …………

    小池镇，野狗道人瞧着突兀出现的张自然和碧瑶两人，满脸晦气。

    他大叫道：“喂喂喂，士可杀，不可辱。我承认，是你们救了我，但也不能禁锢我的自由吧？”

    张自然淡淡道：“我们先来，你是后到，谁要管你去哪里？”

    野狗愕然，继而怒道：“你胡说……”

    但话未说完，碧瑶摘下摄魂铃，轻轻一摇，铃音散发，立时生效。

    噗通！

    野狗道人踉踉跄跄，走了两步，扑倒在地。

    张自然对此充耳不闻，与碧瑶并肩而行，走在这条昔日走过的官道上，有种说不出的怀念与惬意。

    下一刻，碧瑶望向天空，但见黑风呼啸，转瞬间划破云层，化为几道人影。

    当头见到为首的文士时，不由得大叫一声：“爹爹！”

    随即，一头扎入对方怀中。

    万人往威严的脸上，露出一丝笑容，道：“瑶儿。”

    随后，用一只手轻轻拍着女儿的肩膀。

    这十年以来，魔教内部亦是争斗不断，高手辈出。

    鬼王万人往更是励精图治，尽展才华，将鬼王宗打造的日益强大，渐有一统魔教的派头。

    只是父女两人，天各一方，许久不曾相见。

    如今鬼王宗内部，更是有人议论，若是鬼王寻回儿女，把地皇收为女婿，就能立刻统一圣教，建立不朽霸业。

    此外，鬼王宗的绝顶高手，除了青龙、朱雀外，还有一个神秘莫测的鬼先生。

    良久之后，父女分开，万人往微笑着道：“碧瑶，你跟着那臭小子，不愿再为宗门效力，为父也由着你，怎么连家也不回？”

    碧瑶撒娇道：“爹，我这不是回来了吗？嘻嘻，走，咱们到前面镇上聚聚。女儿请客。”

    万人往瞧着女儿幸福的脸庞，心地陡然软了下来，许多阴谋诡计，尽数抛诸脑后。

    于是，众人便继续向“小池镇”行去。

    张自然任由碧瑶挽着胳膊，像是缩地成寸一般，与万人往比拼脚力，双方竟然是并驾齐驱，难分轩轾。

