    毕构满意不已，他跟其他人商议过，欲调动大唐海军。

    另，沿海地区捕捞、养殖目前归大唐朝天下基金负责，关乎宋王和一堆宗室成员。

    李易不点头，政事堂开会后的决议执行不下去。

    显然李易这里没问题，再找陛下说。

    “小易，老夫帮你把那个工匠一家说通。”毕构扔下一句话，高兴地离开。

    “还用你去说？他进庄子，得从学徒开始学。

    从鄂州过来，过长江后走陆路。

    本要去长安，中途知晓陛下幸洛阳才改道。

    手艺比其师父好，却受到师父联合师兄弟们的长期排挤……”

    李易嘟囔着，他想招别人当庄户，先要了解情况。

    跟叫马继恩的男子一家来的人提供‘情报’，李家庄子的人哪个都问相互之间是否知晓。

    马继恩六岁的时候家人一场病全死了，本身他家就是工匠世家，没有田产。

    他爹与他师父熟识，某天喝酒后给他订了娃娃亲，指腹为婚的那种。

    他师父果然有了一个女儿，他家人一死，他就跟着师父过日子。

    他工匠世家，六岁的时候自己能制作很多东西，就是速度慢。

    他师父的女儿漂亮，越长越漂亮，太漂亮了，就出去找年轻才俊玩儿。

    然后一天晚上被一个上门女婿的年轻才俊的家中悍妇给抓住了。

    哎呀！那么多人围观的场面啊……

    怎么办，说好的指腹为婚，你娶了吧。

    马继恩把自己赚的钱全给了师父，自己出去到另一个县走街串巷打零工。

    他认识了从小在后娘家长大的现在的媳妇儿，他媳妇儿的继母知道后不答应，准备跟别人说亲，赚一笔。

    所谓的赚一笔就是只要彩礼，不给女儿嫁妆，没有嫁妆的女儿挨不挨欺负就不管了。

    马继恩又把打零工赚的钱给了现在的媳妇儿，媳妇儿把钱放在爹娘的床头，趁夜跟着他跑了。

    两个人找地方继续努力工作，八年时间升了三个娃儿。

    这不赶上鄂州发大水嘛！大量的房子要重建，他手艺好，被地方官府看上去，让他领头。

    他师父就不干了，联合着他的师兄弟，各种流言蜚语。

    他没什么办法，知道长安能够安家，一家五口，与其他鄂州要去长安的人离开故乡。

    半路的时候小儿子生病，眼见到地方时坚持不住，羽林飞骑巡逻，抱起来跑到庄子。

    李易觉得这一家太坎坷了，更知道大唐其实有更艰难度日的人。

    他觉得马继恩少了一个靠山，鄂州刺史卢正道还是不够重视工匠。

    官府找的领头人，别人说坏话，帮忙收拾不就行了？

    “我再去看看孩子。”李易想让宝宝快点好起来，不然怎么招人家入庄子。

    毕构先去找其他人说，说完还要把户部面粉部门的管事叫来吩咐，之后再帮忙当说客。

    不少工匠到李家庄子了，有的在半路上。

    他们准备参与考核，加入李家庄子。

    马继恩和媳妇马石氏带次子吃饭，三岁的孩子并不是太懂事儿。

    只知道弟弟病了，爹娘没有笑容，自己也难过。

    “继恩你吃，我吃不下这么多。”

    马石氏从自己拿着的猪肘子上抠下来一大块肉给丈夫，她需要营养，给一整个大肘子。

    孩子她不操心，大娃儿被带去山上的学堂，小娃儿躺在医院里。

    二娃儿吃的东西并不比她差，只有她丈夫只能吃野菜炖鸡，汤多肉少，好在主食管饱。

    马继恩没阻止媳妇儿放在面前碗里的肉，他在发呆。

    “爹，吃肉。”他的二儿子用匙子舀碗里的打卤儿鸡蛋羹。

    卤儿是肉卤儿，加上菜叶、蘑菇、胡萝卜、木耳，卤儿比大概有三个鸡蛋的羹贵。

    鸡蛋打到一个大桶中调，再拿勺子舀到碗里上锅蒸，蒸好加浓卤儿。

    他看父亲不吃不动，着急地提醒。

    “吃，吃！”马继恩木然地伸筷子加肉往嘴里塞。

    肉太大，没夹稳，掉到桌子上，把他吓一跳。

    “继恩，是担心驴蛋儿？”马石氏伸手把肉拿起来又放到碗里。

    “不，不担忧，有李东主照看。”

    马继恩摇头，他相信流传的事情，李东主沟通阴阳，一般阎王要让步，除非实在让不得。

    说明那人寿禄已尽，不然枉死的，阎王会给面子放回来，主要是怕挨打！

    他看一眼二儿子：“有工匠到山上，要进李家庄子，我想看看我行不行？”

    马石氏一愣，随即说：“李家庄子可进不可出，继恩你愿意？”

    “是不能脱籍，不是不能出庄子。

    孩子在庄子长大，学好本事。

    到各地当管事，跟在庄子外面到各地当官有何区别？

    有区别，赚的比官员多，官员怕李家庄子的管事。”

    马继恩从这个角度考虑，李家庄子不是小庄子。

    以后李家庄子会越来越大，各处有新建的庄子，需要管事。

    跟朝廷安排官员到地方一样，而且往后多少年，说不定李家庄子不要那么多人手。

    “继恩，我们听你的。远了不说，眼下进庄子，便有了靠山，谁都不能欺负咱们。不然爹娘……”

    马石氏说出自己害怕的事情，她担心家里日子好过，继母知道后寻过来。

    爹娘没允许你嫁人，你私跑了能行吗？地方官府难断。

    万一能进到李家庄子，谁敢来？

    来了又能怎么样？还能出去？

    哪个官员敢把自己从李家庄子除籍，再依从父母的想法许给别人？

    “好，吃过饭我去报名。”

    马继恩得到妻子的支持，整个人精神起来，低头吃肉。

    只要能考上，肉随便吃，李家庄子有食堂，据说庄户吃肉吃腻味了。

    凭自己的本事，应该没问题吧？

    “快吃，得癔症了？凉了不好吃了。”

    马石氏转头说二儿子，把碗往儿子近前推推。

    小家伙莫名地感觉到开心，又说不上来因为什么，舀一大块鸡蛋羹，美美地吃着。

    毕构这时端个餐盘过来，他得完成任务，好处不能白拿。

    他到这张桌子边坐下，他的两个跟班站在他后面。

    “看小家伙吃饭就是香，马继恩啊，老夫……你坐着。”

    毕构先说孩子，再转头与马继恩说话。

    马继恩站起来了，鞠躬：“毕宰辅。”

    他妻子也起身行礼，却不出声。

