    这一声痛苦的鸣叫正是七夕青鸟成功诞下精灵蛋的证明，一时间，四方云动，大量想要伺机夺取精灵蛋的训练家都纷纷从自己隐藏的地方出来，然后迅速的往孤崖的方向冲去。

    孤崖此时已经被大量野生小精灵围城一个铁桶，这些对七夕青鸟忠心耿耿的野生小精灵为了守护自己的王和未来的王。他们纷纷发出愤怒的怒吼，然后悍不畏死地攻击面前这些贪婪的人类。

    在这些七夕青鸟的忠实手下中，远古巨蜓、爆音怪、铁掌力士（超力王）和罗丝雷朵这四只60多级的野生小精灵实力最为强大。

    其中，爆音怪这一只可以使用音波攻击的小精灵，他的破坏力绝对是数一数二的，凭借着一招威力达到140的本系招式爆音波，他几乎独自牵制住正面40%的敌人。

    一阵阵无形的音波气浪从他的巨嘴中释放出来，然后快速冲向前方大量盗猎者和他们的小精灵，霎时间，这些盗猎者和小精灵顿时纷纷一脸痛苦的捂住耳朵。

    而远古巨蜓和铁掌力士同样犀利，一个宛如神出鬼没的刺客一般，另一个则是强而有力的炮手。

    凭借着加速特性，远古巨蜓一直在战场上纵横，他每一次停顿差不多就代表着一个敌人生命的消逝，配合着恐怖的速度，他的尖牙利爪会将敌人瞬间切割掉。

    其中，远古巨蜓最为喜欢狩猎的敌人莫过于自保能力远不如小精灵的训练家了，自战斗以来，死在他手中的训练家已经高达20个，堪称战场上的训练家死神。

    铁掌力士则不断举起身边一些岩石系小精灵给他制造出的巨石，然后轻而易举地用投掷招式将这些巨石抛出去，他的投掷技巧极为出色，并且对力量的掌控达到细致入微的程度。

    他投掷出去的巨石又快又急，且在中途就会碎裂开来，化为一阵岩石暴雨坠落入到敌人脆弱的大后方。

    因为远古巨蜓和铁掌力士的存在，大量盗猎者都显得束手束脚的，他们生怕自己会被这两只可怕的小精灵攻击到，然后和那些倒霉的同类一样一命呜呼。

    至于罗丝雷朵，她就是野生小精灵大后方的奶妈，一招青草场地被她运用得出神入化，她几乎可以凭借着意念就可以在方圆百米之内的地放施展出青草场地来。

    正是因为罗丝雷朵的存在，战场上许多原本已经重伤倒下的野生小精灵很快又恢复战斗力，然后重新加入到战斗。

    但是，如果只以为罗丝雷朵只是奶妈，那就大错特错了，她的致命程度丝毫不低于其他三只高等级野生小精灵。

    每当她将手中的鲜花手臂插入地下，大量带刺的鞭子就会从战场的地面中钻出来，然后将大量敌人捆绑住。

    随后，罗丝雷朵就会使出终极吸收来吸取敌人身上的能量来迅速补充自己的体力，而被她用超级吸收命中的目标，他们的身体很快就会进入脱水状态。

    四只强大的野生小精灵宛如擎天巨柱一般将孤崖牢牢的守护住，在这里，他们就是一方统领，他们指挥着其他野生小精灵死死拖住盗猎者们的脚步。

    只是，这次来争夺精灵蛋的盗猎者数量太多了，而且一个个手中都拥有大量强力小精灵，守在孤崖上的那些野生小精灵在数量上根本就不是盗猎者们的对手。

    好在，这些盗猎者都不是一条心的，各方一直都是尔虞我诈。

    加上昨晚的恶性竞争，这些盗猎者根本就无法做到一条心，相比于野生小精灵，他们更加忌惮身边的同类。

    “一群乌合之众。”

    佐藤枫站在一颗最为靠近孤崖的大树树冠上，他看着下方的盗猎者们各自为战，然后被悍不畏死的野生小精灵打的节节败退，心里顿时不屑地想道。

    随后，他将目光转移到战场的边缘地方，

    事实上，如今冲上去与野生小精灵进行战斗的不过是一些独行侠和小型盗猎团而已，那些大型盗猎团自始至终都没有选择第一时间进行行动。

    这就是独行侠和中小型盗猎团的悲哀之处，由于他们力量太过单薄，又不团结，如果不现在去拼命的话，一旦到了大型盗猎团开始出手，他们可能连口汤都喝不到。

    事实上，大部分独行侠和中小型盗猎团心里都很清楚的，七夕青鸟的精灵蛋和七夕青鸟，他们基本上是没戏了，他们想要喝汤，那面前这些野生小精灵就是他们的主菜。

    这些野生小精灵价值远比不上七夕青鸟的精灵蛋和七夕青鸟，但一样可以在黑市卖出不错的价钱的，对于他们来说，这也算是一笔比较丰厚的财富。

    但从现在来看，这些汤非常烫口，一不小心就可能把他们的舌头和喉咙烫熟。

    大型盗猎团如今之所以迟迟未选择出手，原因很简单，一方面是他们想要借此来消耗独行侠和小型盗猎团的力量，减少不稳定因素，另一方面是他们在互相忌惮着对方。

    这次争夺一共来了四个大型盗猎团，分别是黑云盗猎团、疾风盗猎团、磐岩盗猎团和恶鬼盗猎团。

    这四个大型盗猎团前后为这次精灵蛋争夺战倾注的力量都超过五十多个多人，每一个都是一等一的好手，并且他们都携带着各种高科技武器。

    虽然这几个大型盗猎团在争夺战未开始前一直遭受到其他独行侠和中小型盗猎团的恶意针对而折损了不少人员，但在人数上面的优势，他们依旧足以碾压其他独行侠和中小型盗猎团。

    一些有志于争夺精灵蛋和七夕青鸟的独行者和中小型盗猎团见一时间无法突破由四只强大野生小精灵配合其他野生小精灵组成的壁垒，他们顿时就开始打起歪主意来。

    他们竟然想要通过飞行小精灵绕过壁垒，然后从空中进入到孤崖石壁上的山洞中，只是，他们的歪主意注定是失败的。

    只见孤崖岩壁上，一些伪装成石头的小拳石、隆隆石和隆隆岩迅速苏醒，然后通过岩崩、岩石封闭、岩石利刃等招式将所有想要从空中靠近山洞的敌人击落入万丈悬崖之下。

    “这一只七夕青鸟还真的是将自己的老巢经营得有声有色啊，外面的阻力就已经这么强大，里面恐怕还隐藏着更大的危机啊，不行，还要继续看看，至少，要等那几个大型盗猎团上去再说。”

    佐藤枫看着那些打歪主意失败的盗猎者和中小型盗猎团，脸色顿时变了变，然后迅速打消了刚才想要通过用瞬间移动神不知鬼不觉地进入到山洞之中的念头。

    