    第132章 一三二章月满花缺，容貌凋零之时！

    听闻此话，若琳导师不敢置信的看着身旁，黔首颤抖的萧玉.....

    “这个世界都怎么了....”

    看到萧玉竟然开始褪下衣衫，若琳导师赶忙上前，阻止萧玉褪去衣衫，看向萧熏儿沉声说道：

    “你们先别急，你们出去等着吧，这件事情交给我。”

    闻言，萧熏儿神色兴奋的看着若琳导师，笑道：

    “导师，你终于同意，要脱给林洛哥哥看了吗？”

    若琳导师看着兴奋的萧熏儿，额头布满黑线，只感觉一阵内心说不出的苦.....我啥时候同意了，看到萧熏儿坚定的神色，和喜悦的笑容后，若琳导师拒绝的话卡在喉咙，迟迟未能说出。

    从刚才萧熏儿的态度来看，如果自己不同意的话，玉儿.....可能真要便宜这个小子了，不知道为什么，一想到，萧玉和萧熏儿都要褪去衣衫给林洛看，若琳导师内心就很是不爽，着明显是忽悠小女生吗.......

    沉思半晌后，若琳导师沉声说道：

    “我自有办法，不需要脱去衣服，就治好林洛走火入魔的法子，你和玉儿，去院外等候吧。”

    见到此幕，萧熏儿双眸浮现一丝质疑，刚想开口询问，便是听到萧玉的声音。

    “薰儿妹妹，导师既然说她有办法，我们就听导师的，出去等候吧。”

    见状，萧熏儿只得，点头答应。

    和萧玉一同走出房门外，带上了门。

    房门紧闭，若琳导师看着坐在床榻上，脸庞露出淡淡笑意的林洛，若琳导师脸颊浮现一丝微怒，美眸转动，幽幽说道：

    “你确定要看？”

    “啊~”

    林洛愕然道，原本以为若琳大妖精会劈头盖脸训斥自己，没想到，若琳大妖精竟然一反常态，正所谓事出反常必有妖，不过，现如今，就算知道事情有炸，林洛也无所畏惧。

    牡丹花下死，做鬼也风流吗，再说，八星大斗师的若琳大妖精，还不足以让林洛有什么惧怕。

    林洛一副正气凌然的模样，淡淡说道：

    “如果，若琳大.....若琳导师愿意的话，学生导师不介意通过观察，让自己心情愉悦。

    若琳导师若是感兴趣，学生愿意和导师分享，愉悦心情的方法，深入交流一下。”

    闻言，若琳导师牙齿紧咬，幽怨说道：

    “别以为我不知道你打的什么鬼主意，观看女人身体就能控制自己不走火入魔了？这是什么歪理邪说，我在迦南学院...甚之在斗气大陆之上，都没有这种说法。”

    听闻此话，林洛从床榻上起身，移步到若琳大妖精身前，面对林洛突如起来的举动，身体不自觉往身后退了两步。

    看着林洛尽在咫尺的脸庞，若琳导师双眸露出一丝强硬之色，沉声问道：

    “林洛，你想干什么？”

    林洛双眸肆意的在若琳大妖精，鼓起的胸部打量一番，右手拿起刚才炼制好的紫心破障丹，放在眼前淡淡说道：

    “我林洛，虽然算不上光明磊落，但也绝不是导师所说险恶之徒。

    自古以来，爱美之心人皆有之，却被一些沽名钓誉之辈，冠上无耻、淫贼之罪名......于那些口上说着满道德仁义，背地里却不知道谋划了多少不齿之事的伪君子相比，我林洛不知要强上多少倍。

    在美丽的风景，也需要有人欣赏，像导师这般，身材姣好的丽人也一样，如果导师的美丽，这是孤芳自赏的话，等到月满花缺、容貌凋零之时不会暗自神伤吗？

    只是没有想到，我在导师心目中印象如此只差，算了，我林洛从不会在意别人的眼光，以前是如此，以后更是如此。”

    说罢，林洛拉过若琳大妖精的素手，将玉瓶放在手中，眉宇黯然道：

    “这枚丹药名为紫心破障丹，大斗师境界服用后，可以提升一星境界的修为，就作为今天学生毁坏导师武器的赔偿吧。

    夜已深，学生不愿毁坏导师名节，还请导师离去吧。”

    若琳导师看着手中的精致玉瓶，脑海中回想起，刚才林洛炼制丹药的场景，....四品丹药。

    额头抬起，看着林洛孤单的背影，想到林洛刚才说的话。

    “我林洛从不会在意别人的眼光，以前是如此，以后更是如此。”

    难道，真的是我错怪他了......看到手中玉瓶，想到林洛刚才彻夜为自己炼制丹药的画面，自己刚才还说林洛是歪理邪说。

    我真的错怪他了嘛？

    想到此，若琳导师轻声喊道：

    “林洛.....”

    话到嘴角，却不知该如何说起，而且，萧熏儿焦急的神情做不得假，萧熏儿怎么说也是一个十五六岁的成年人了，基础的明辨是非肯定是有的，萧熏儿如此不遗余力，甚之拿出地阶斗技也要帮助林洛......

    是我误会了嘛？林洛可能真的有危险。

    就在若琳导师沉思之时，面前传来一道冷漠的声音。

    “若琳导师，夜已深，还请导师离去，生死有命，学生不会怨恨导师.....

    请导师放心，一年假期结束后，学生会按时前往迦南学院，不让导师为难。”

    闻言，若琳导师的娇躯忍不住颤抖一下，不知为何，听到林洛冷漠的声音，若琳导师的内心感觉一下子空荡荡的。

    就连为迦南学院找收到，自古从未出现过的天骄，那种喜悦感在此刻却是消失殆尽，我....怎么能怀疑自己的学生呢。

    想到自己离去后，两人之间的关系可能会将至冰点，虽然林洛依旧是自己的学生，可是，若琳导师知道，从此以后两人的关系只能是师生。

    不知道为何，此刻，若琳的内心有种说不出的难受，仿佛永远失去了什么一般，安静的房间，也因为林洛的话，气氛冷的可怕。

    若琳素手颤抖的握着玉瓶，双眸定格一般，凝望在林洛的背影之上，愧疚说道：

    “林洛.....导师并没有错怪你的意思，如果真的能够帮到你.....”

    话到此，若琳导师却是没有在继续说下去，羞红的脸颊烫得吓人，回想到在广场上的一幕，若琳导师内心自叹道：

    “下午已经被他看过一次，如今再看一次想来也没有什么......罢了，便宜你这个小妖精了。”

    (本章完)

