    “我不同意。”凌月澜喊出了这句话之后心下慌乱，她就知道，秦翡不可能这么好心的放过他们，如果秦翡会这么好心，他们之前也不会遇见这么多事情，一想到这里，凌月澜心下对于秦翡的恨意就更深了，随即立刻对着秦翡说道：“秦翡，你现在有什么资格和我们讲条件，你别忘了，龙紫鸢还在我们手里，你是不是不想要她的命了？”

    秦翡看着凌月澜越发慌乱恐惧的模样，忍不住的嗤笑一声，开口说道：“这是怎么了？之前你为了龙青鸾不是都可以把龙家给我吗？现在怎么就是让你净身出户了而已，你就不同意了？”

    凌月澜心下满是惶恐，脑子里面全都乱了，凌月澜看着秦翡目光里面毫不掩饰的嘲讽，刺激的她整个人都不好了，恼羞成怒的肚子和秦翡怒吼道：“秦翡，我再说一遍，你现在没有资格和我们讲条件，你到底还想不想要龙紫鸢的命了？”

    秦翡根本就不害怕凌月澜的威胁，目光朝着凌月澜身边劫持着龙紫鸢的凌越年看过去，十分淡定的开口分析的说道：“以凌越年的身手的确是厉害的，可是，我九处的人想要在这种情况下把龙紫鸢给救出来那也不是什么难事，凌月澜，事到如今了，我就这么直接告诉你吧，我之所以现在还给你这个机会，完全是因为你们惹怒我了，胡禄和我这么多年的朋友，现在因为受到了我的牵连进了北医，你觉得，在这种情况下，我还会要保持之前的惩罚吗？那样的话，我真的是不知道要怎么和胡禄交代了，所以，我又想出来了一个好玩的游戏规则。”

    秦翡说着这话的时候，嘴角的笑容越发的扩大，整个眼睛都笑的眯了起来，可是，秦翡的脸上却是一点笑意都没有，甚至带着极具的危险。

    听见秦翡这句话，凌越年的手紧了紧，心脏也跟着沉了几分，可是，已经到了现在这个地步，他们也只能就这么往前走了。

    相比较凌越年的镇定，凌月澜却已经开始受不了了，她本来就是没有经历过事情的，现在被秦翡这么折腾着，早就有些崩溃了，如今，站在这个桥边，她满脑子里面都是秦翡的话，一时间，竟然忘了龙青鸾还在对面。

    好像自从龙青鸾出现之后，凌月澜除了一开始担忧关心着龙青鸾，之后，连一个眼神都没有了。

    对于凌月澜的这种状态，秦翡看得十分清楚，嘴角的笑容越发的灿烂了。

    “你想要做什么？”凌月澜满目警惕的看着秦翡。

    秦翡歪了歪头，带着笑容，不紧不慢的说道：“做什么？我不想要做什么啊？目前来讲，我只是想要救龙紫鸢罢了，所以，只要你们答应我的要求，我可以向你们保证，我不仅会放了龙青鸾，而且，我绝对不会为难你们，当然，我的保证都是在你们能够遵守我的规则的前提下，如何？”

    秦翡看着凌月澜疑虑的模样，继续开口说道：“怎么？怎么现在开始犹豫了，还是说你现在又不想要救龙青鸾了吗？”

    听着秦翡的这句话，被九处的人押在旁边的龙青鸾眼神也是一慌，她现在只想要出去，她不想要回去了，她就可死在这里，也不想要回去了，所以，她只能满目恳求的朝着凌月澜看过去，如果不是她被喂了药，连说话的力气都没有了，那么，她现在一定会哭喊恳求的。

    龙青鸾现在是做什么都不行，唯独不能回去。

    龙青鸾很明白，她的命运现在就把握住凌月澜的手里，可是，凌月澜现在却在犹豫，这让龙青鸾只觉得恐惧和焦急。

    秦翡却十分悠哉的站在那里，靠在齐衍的身上，满意的欣赏着凌月澜惶恐的模样，凌越年不安的模样，还有龙青鸾无助的模样，甚至还有龙家人、凌家人这些人脸上痛苦恐惧的模样。

    若是换做是平时，秦翡早就不耐烦了，可是，现在，秦翡却挺喜欢看的，他们的内心越纠结不安，她越是欢喜。

    倒是，齐衍没了耐心，这是在江边，风这么大，以秦翡的身体，是不适合在这里长时间吹风的，齐衍现在只能尽量的挡着秦翡，但是，即便是这样，齐衍也不愿意让秦翡在这里待着了。

    所以，一直没有说话的齐衍，在这个时候，语气里带着几分不耐，冷声说道：“想好了吗？没想好的话，我可以替你做决定，你们既然这么喜欢这里，那么，可以永久的留在这里，只要是对阿翡动过手的人，就都留在这里也挺好的。”

    齐衍这话一出，原本就比较凉的江上，让在场的人感觉更凉了。

    凌越年对于秦翡其实还好，但是，他对齐衍是真的怕的，这个时候听见齐衍这么一句，原本，凌越年还觉得可以和秦翡讲讲条件的，毕竟，他也是不愿意脱离家族的，可是，现在凌越年却是不敢再耽搁了。

    凌越年立刻对着凌月澜劝解的说道：“姐，答应吧，齐衍和秦翡不同，秦翡在很多事情上都不在意，有时候就是过个嘴瘾，转头就忘了，可是，齐衍不一样，齐衍说出来的话，向来是有一说一的，他这个时候发话了，如果我们在犹豫的话，很有可能就真的被齐衍的人给杀了。”

    凌月澜听着凌越年的话，更是心慌，却依旧疾言厉色的说道：“我就不信，我们手里有龙紫鸢，他们还能真的对我们动手？”

    凌越年一听这话，赶紧说道：“姐，秦翡说的不错，以我的能力，若是换些人过来，恐怕我们都不会这么被动，但是，现在来的是一处和九处的人，总局的人本来就是我们这些人里面最强的，更何况还是一处和九处，那是在总局里都不能惹的存在，他们如果真的想要在我手里抢人的话，那是很简单的事情，而且，他们这次来了这么多人，真的动起手来，我们只有死路一条，再者，龙紫鸢到底也只是胡禄的人，秦翡在意的胡禄，其他人在秦翡那边终究是少了一些分量的，我们现在应下来秦翡的条件，最起码，我们还都能活着，而且，龙青鸾也能活着回来，这样不是很好吗？”

    凌月澜紧紧的握着自己的双手，是很好，也是她一开始就想要的，可是，当这一切真的就这么摆在她面前的时候，凌月澜却犹豫了。

    凌月澜其实很明白自己为什么犹豫。

    但凡秦翡今天说的是要把龙家给交出去，凌月澜都不会犹豫的，可是，让她从龙家净身出户，让她和凌家断绝关系，这样的事情，凌月澜是从来没有想过的。

    可是……

    凌月澜目光朝着龙青鸾看过去，又看看龙青麟，再看着面前的这一切，心一下子就乱了，可是，凌月澜再傻这个时候她也明白她应该怎么选，这样想着，凌月澜便开口说道：“好，我答应你。”

    凌月澜这句话一落，在场上的人，不在场上的人，不知道有多少人都暗自松了一口气。

    只要凌月澜答应下来，那么，以后凌月澜这边如果再出现问题的话，只要凌家和龙家那边的态度坚决，那么，和凌月澜有关的事情，都也只是凌月澜一个人的问题了，而今天，也算是都和平的解决了。

    京城算是再次平静下来了。

    说实话，如果秦翡和凌家还有龙家对上的话，京城里各大世家也是会有不小的震动的，他们现在都挺累的，谁也不想没事就折腾，所以，这样的结果是所有人都想要看到的。

    秦翡也满意了，从齐衍的身上起来，站直，轻笑一声，朝着九处那边看过去。

    押着龙青鸾的九处的队员看见秦翡的目光，立刻就明白了秦翡的意思，直接将龙青鸾朝着凌月澜他们的方向走了几步，随即，推了过去。

    凌月澜想要去扶住龙青鸾，可是，现在龙青鸾一点力气都没有，以凌月澜的力气根本就扶不住，所以，龙青鸾直接就摔在了地上。

    看着龙青鸾的模样，凌月澜立刻怒视着秦翡，质问道：“你对青鸾做了什么？她这是怎么了？”

    秦翡微微一笑：“你放心，没什么事情，不过就是出来的时候喂了点药，等药效过去了，就没事了，毕竟，像她这样的人，我们还是要有所防范的。”

    凌月澜听着秦翡的话，立刻朝着凌越年看过去，似乎是在确定秦翡的话的真假，毕竟，她是不相信秦翡的。

    凌越年却是知道秦翡说的是实话，他们总局那边大多都是这样，他以前也是见过的，凌越年立刻对着凌月澜点了点头，表示认同了秦翡的话。

    凌月澜这才松了一口气，她现在是真的不想要在和秦翡对上了，所以，尽管她心下不满怨恨，在这个时候她也再多说什么了，只是赶紧蹲下想要将龙青鸾给扶起来，但是，试了几次都没用，凌月澜也就放弃了，可是，当凌月澜看着龙青鸾满身的伤疤，渗出衣服的血迹，还有这消瘦病态的模样的时候，真的是忍不住的崩溃的哭了。

    凌越年看着凌月澜的模样心里也是难受，随即，将他手里的龙紫鸢就给放了，双手垂在了身体的两侧，凌越年看着周玥怨恨的模样，无奈痛苦的低下了头。

    龙紫鸢再被释放了之后，连迈出来的脚步都没有办法动一下，直接瘫坐在了地上，剧烈的咳嗽着，缓了好久，龙紫鸢这才跄踉的站了起来，周元见此立刻上前把龙紫鸢给扶住，带着龙紫鸢回到了他们这边。

    龙紫鸢脸色苍白，十分难看，喉咙恐怕也是伤到了，说出来的话的声音格外的沙哑难听：“胡……咳咳……胡禄呢？”

    唐叙白在旁边也立刻说道：“他没事，虽然重伤，但是，也已经脱离危险了，好在都没有伤在要命的地方。”

    龙紫鸢听见这句话这才安心，随即，眼前一黑，直接倒了下去。

    周元眼疾手快的将人给扶住，立刻朝着秦翡看过去。

    秦翡蹙眉，对着周元开口说道：“先带她去北医。”

    周元点了点头，抱起龙紫鸢就离开了。

    凌越年看见周元将龙紫鸢带走了，身体一下子变得紧绷起来，整个人都警惕起来。

    说到底，凌越年对于秦翡还是不信任的，而现在人质没了，甚至连在场的人，他都没有一个能够可以轻而易举的能够拿捏的。

    不对。

    凌越年将目光看向唐叙白，眼底带着危险的寒光，整个身体都是处于随时爆发朝着唐叙白冲过去。

    秦翡看着凌越年的模样，一下子就明白了凌越年的想法，忍不住的朝着唐叙白看了过去，看着唐叙白还处于懵的状态的模样，秦翡没忍住的噗嗤了一声，笑了出来。

    唐叙白下意识的朝着秦翡看过去，就看见秦翡对着自己憋笑的模样，唐叙白眨了眨眼睛，一脸无辜的开口问道：“怎么了？”

    秦翡笑了笑，摇着头道：“没什么，只是突然觉得你挺危险的。”

    “嗯？”唐叙白不明所以的看着秦翡。

    秦翡却也不再多说什么，挥了挥手。

    九处的人看见秦翡的动作纷纷撤离了这里，而一处的人朝着齐衍看过去，也见齐衍示意撤离，便也就离开了。

    整个大桥上一下子就空了。

    秦翡的目光淡淡的看着凌月澜，嘴角却勾着大大的弧度，意味深长的开口道：“我们之间的事情总算是结束了，希望你们以后也如现在这般。”

    秦翡说完，就拉着齐衍上了车，陶辞和唐叙白两个人立刻跟了上去。

    凌越戚目光看着凌越年和凌月澜两个人，许久，闭上了眼睛，安抚性的拍了拍满目恨意的周玥，转身就走了。

    龙青麟也没有多留，原本，龙青麟以为这个结果他是很难接受的，可是，当真的发生的时候，龙青麟竟然有一种松了一口气的感觉，只是，这件事情，他终究还是要和他爸去说一声。

    或许是这段时间太过压抑了，也或许是对于秦翡的惧怕到了一定的程度，所以，不管是龙青麟还是凌越戚，两个人一回去就发了声明。

    凌越戚直接将凌越年和凌月澜两个人逐出凌家，从此，这两个人和凌家在也没有什么关系了，至于周玥，秦翡并没有牵连到周玥，所以，周玥是想要留下来那就留下来，如果想要和凌越年一起离开凌家，那么就离开凌家。

    只是，凌越戚很明白，以后，凌家和凌越年不可能再有牵扯了，从凌越年自己选择的那一刻开始，就已经注定了这样的结果。

    随着凌越戚发表了声明之后，龙孝峰这边也快速的和凌月澜两个人办了离婚手续，不过，过程还是有些曲折的，因为一开始凌月澜就想要拖着，似乎是想要等到秦翡遗忘了这件事情之后，她就当做没事人一样了。

    可是，令凌月澜没有想到的是，这一次，龙孝峰那边确实格外的坚决，不管她是怎么闹，怎么不同意，最后这离婚手续都在当天给办好了，并且凌月澜是净身出户。

    当凌月澜拿着行李箱站在龙家门外的时候，看着龙家紧闭的大门的时候，脑子里涌出来的全都是后悔。

    可是，凌月澜也明白，到了现在这一步，后悔也没有什么用了，为了她自己的颜面，凌月澜也是不会真的在龙家门外闹起来的，只是阴沉着一张脸带着龙青鸾快速的离开了。

