    张万雄带着官差押解杨安几人穿过几条街，在一座宏伟的建筑前停下脚步。

    杨安抬眼望去，朱红色的大门上方悬挂着金丝楠木所制的牌匾，上面工工整整的刻着四个大字“长安县衙”，右侧摆放着一面半径两尺长的鸣冤鼓，檐下两只石狮子的目光炯炯有神，门前的青玉色阶梯长达数十米。

    他轻叹一声，这座都城的县衙虽比云州要华丽数倍，但官员的素质可就不敢恭维了。

    王县令的儿子王段自从被他教育过之后便改过自新，目前已经都在备考科举了，希望这位长安县令也能拿出那种大义灭亲的态度。

    随后，梁府的护卫抬着昏迷不醒的梁齐宇向县衙内簇拥奔去。

    张万雄停在原地，嘴角上扬，面向杨安讥讽道：

    “小白脸，你打了梁公子，运气好余生在大牢中度过，运气不好，可能会死在流放的路上！”

    “唉，我真不想再进监牢了。”

    杨安不禁回想起自己蹲大牢的遭遇，又想到今天是除夕，媳妇还在身边，说什么也不能再进去了！

    张万雄瞥了他一眼，这大牢是你不想蹲就不蹲的吗？

    相比流放，蹲大牢舒服多了。

    他也懒得与对方废话，挥挥手示意手下将几人带了进去。

    与此同时，县衙后堂的主位上正坐着个肤色棕黄，獐头鼠目的中年男子，他目光贪婪地盯着抱在怀中的箱子，思索着应该将它藏在哪里。

    骤然间，门外传来急切的脚步声，一个膀大腰圆的妇人面色焦急地走了进来，发现梁坤慌慌张张地从地上爬了起来，狐疑道：

    “老爷，你在做什么呢？”

    “没，没事，有份重要的案卷不见了，我看看有没有掉地上，夫人寻我有何要事？”

    梁坤呼出一口浊气，若是让这个母老虎发现自己藏的银子，接下来一个月就不得安宁了，快步到何冬梅身后欲要给她捶捶肩膀，却被对方挥手打断。

    “啊呀，宇儿被人打了，至今昏迷不醒，官差把恶徒带回来了，你可要为儿子做主啊！”

    听了何冬梅的话，梁坤的脸色微变，拍了下桌子怒道：

    “那个混账成日在外面给我惹事，这个月都几次了？县衙之中可关不下那么多鸣冤之人！”

    如若包庇儿子在城中为非作歹，自己强压百姓的事情传到陛下耳中，他不仅要脱掉头顶的乌纱帽，还要搭上这条小命。

    何冬梅不知道梁坤的想法，拽住他的衣领，泣声喊道：

    “再怎么说也是你儿子，难不成你忍心看他被人欺负吗？我怎么就跟了你这个没良心的...”

    “好了，我去处理，这是最后一次，如若再犯，我也保不住他了！”

    若不是依靠何冬梅的娘家才坐到如今的位置，梁坤早就把这个丑陋无比的女人给休了，随口丢下一句话便轻挥衣袖，转身离去。

    ......

    县衙堂内。

    杨安悠闲地坐在公堂之上，拿着桌上的案宗随意翻看，背后还有佳人替他揉肩。

    堂下手举刀刃的官差面面相觑，谁也不敢向前一步。

    张万雄缩在人群的最后方，面带惧色地盯着站在杨安身边的丁忠，他本想将小白脸按在地上，谁知对方的护卫随手就放倒了堂中的十几个兄弟。

    按理说，这种级别的高手应该只有城中的权贵才能培养出来，可是小白脸的样貌确实太过眼生，估计是某个富商家的公子哥。

    但是民不与官斗，哪怕你是富甲一方的商人，也没资格能够与官府硬碰硬！

    梁齐宇所做的事情不可谓人尽皆知，但在衙门当差的人基本都清楚，县令大人为了将此事压下去，甚至将前来鸣冤的百姓关入地牢之中。

    这小白脸若是将态度放低一些，好好认个错，关上个一年半载就出来了，如果能拿出银子来补偿，说不定能够大事化小，小事化了，可如今他在衙门中如此放肆，能不能保住小命都不好说！

    蓦然间，张万雄注意到门外的走过来的几道人影，轻咳两声，壮着胆子喊道：

    “小白脸，你知道自己在做什么吗？你这可是藐视公堂，县令大人不会放过你的！”

    杨安没有搭理张万雄，将手中的卷宗放回原位，双手相叠，用手背撑着下颚，望着走进来的身影，轻言道：

    “你便是长安县令？”

    刚走进来的梁坤听到杨安的问题，一时间没能反应过来，不禁回道：

    “不错，真是本官。”

    “你儿子在街上强抢民女，你知道吗？”

    “我...”

    梁坤本想回答杨安，却察觉到周围官差们的目光，这才意识到异常。

    到底谁才是县令？

    他晃晃脑袋回过神来，脸上出现怒容，指着杨安大吼道：

    “放肆，你可知道这是何处，自己又是在和谁说话！”

    杨安脸色淡然，眉头轻挑，继续言道：

    “我再问一遍，你知道你儿子在街上强抢民女的事情吗？”

    在场的众人都不禁怀疑起来，到底是面前的小白脸疯了还是这个世界疯了，居然有市井小民敢这样和县令大人这么说话！

    有些看不惯梁坤的官差在心底给杨安竖起了大拇指，但同时也为其感到惋惜。

    梁坤咽下一口口水，头顶冒出一两滴细汗，他竟然被小白脸的话给震慑到了，明明自己才是县令，为何会怕这个毛都没张齐的小子！

    他做了个深呼吸，迫使自己将情绪稳定下来，仔细端详起面前这个眉清目秀，面如冠玉的少年，虽然才调任京都半年，但朝中的大臣以及亲属，他还是认识得差不多了，确实未曾见过对方。

    就在此时，张万雄躬身到梁坤身旁，将自己对杨安身份的猜想说了出来。

    听完张万雄的分析，梁坤嘴角微扬，面向杨安问道：

    “这城中的富商都认识本官，虽不知你是哪家的公子，但想来定是一场误会，贤侄先下来吧，我们去后堂慢慢谈。”

    谈！

    当然要谈！

    梁坤露出一脸猥琐的笑容望着杨安，这可不是某个富家公子，而是一座金山啊，没个五十万两...哦不，一百万两银子，这件事就别想过去！

    闻言，杨安也站起身来，但他没有打算去后堂，反倒将刚刚坐着的椅子举起来，重重地砸在了桌子上，沉声道：

    “一个问题，问到第三遍就没意思了，机会我给了，你没把握住，丁忠，把这县衙给我砸了！”

    ...

