    乔恋醒来的时候，烧还没有完全退，她的手腕稍稍一动，手背上传来一阵刺痛。

    呲……

    缓缓睁开眼，她木讷讷地盯着天花板，怔愣了好一会儿。

    这是哪儿？

    眼底的影像逐渐变的清晰，透过昏暗的灯光，她对上了一双深邃的黑眸。

    男人懒洋洋地靠坐在沙发上，修长的双腿随意交叠，白衬衫的领口半敞，静谧之下无形中平添了几分质感分明的性感和不羁……

    “醒了？”

    耳畔的嗓音冷冽又倨傲，可是却出乎意料的好听。

    乔恋不是花痴，可是眼前的男人太过耀眼，那是一张俊美却又深邃到极致的脸庞，如刀铸一样立体，棱角分明中，狭长犀利的黑眸就好像是一眼望穿了她的所有……

    她缩了缩脖子，想到昏迷前发生的事，忍不住问，“恩，您是小宝的父亲？”

    凌霄勾了勾唇，“我是。”

    “那个……”她有些不知道该怎么说，只是再次看向凌霄的眼神就有些奇怪了，明明一开始是畏惧，是仰慕，可是眨眼之间……就是疑惑，甚至是愤怒。

    “小宝还是个孩子，他到底做了什么不可饶恕的事，您要那么对他？”

    凌霄俊脸一僵，一脸茫然。

    乔恋只要一想到小孩子瘦瘦小小的模样，再加上一提到父亲时的嫌弃样，就在脑子里勾勒出了一场虐童的大戏，“小宝不愿意回家，说家里有坏人要抓他……我想他说的就是您吧？孩子还小，而且他的眼睛好像也有点问题，您应该多点耐心，而不是家暴……”

    “……”

    “凌先生，小宝是个好孩子。”

    凌霄紧抿着薄唇，狭长的凤眸下意识地抽了抽，他刚想要辩解，就见卧室的门被‘唰’地一下撞开，那个让他背黑锅的小兔崽子风风火火地冲了进来，扑进女人的怀抱。

    “妈咪，小宝好想你！”

    乔恋的身体还没恢复，被撞的差点吐血，不过还不忘纠正，“是小阿姨！”

    “妈咪！”

    小宝咧着小嘴，喜滋滋地抱着她，就像偷吃了蜜糖一样。

    乔恋有些不好意思地看着凌霄，生怕他觉得是自己居心叵测诱拐了小孩儿，她干咳一声，“那个……凌先生，实在抱歉，我也不知道为什么小宝会这么叫我……”

    她以为凌霄会黑脸。

    可是事实上他浑然不在意，轻飘飘地丢下四个字，“习惯就好。”

    “啊？”

    小宝歪着头，小嘴一撅，“我才没有叫错呢，明明妈咪就是妈咪，不是小阿姨……”

    “……”

    乔恋不知道该哭还是该笑，她这种连对象都没有的老处女，竟然莫名其妙多了个这么大的儿子。

    她伸手摸了摸小宝软软顺顺，有些发育不良的小呆毛，眸子对上小孩儿大而有神的眸子，杏眸不禁微挑，“小宝，你眼睛……是不是能看到了？”

    小坏蛋啊呜怪叫一声，就把脸蛋埋在了乔恋的胸口，试图转移话题。

    “妈咪，你身上好香，小宝今晚跟你睡好不好？”

    乔恋看着小孩儿呆呆萌萌的样子，有些好笑，她刚想和凌霄道歉，待会儿就回去……可是下一刻，小宝就被男人粗暴地像是拎小鸡仔一样给丢出了门。

    砰！

