    ，(首字母+org点co)！

    别看现在的秦风年纪才十四岁这样，可对方已经成为一个满是金钱铜臭味的老扒皮了。

    整张脸都写着粗俗二字！！

    而且这老扒皮说话还一环一环的，套路深得很，目测这心也是黑的！

    可以说坑蒙拐骗那是样样精通。

    “呃呃呃……老毒物，你是不是对我有偏见？”

    秦风一脸尴尬的看着独孤博。

    没想到这老毒物对自己有这么大的偏见。

    自己与粗俗一点都沾不了边好吧？

    你看他秦风将风盟从小型商会变成一个商业帝国，整个过程简直是呕心沥血，可他从未谈过报酬，甚至一直都没领过工资，根本就没见过钱！

    而且他对钱压根也没有兴趣。

    在他的眼中，钱就是十几位数字而已，真是索然无味枯燥至极。

    可他秦风这么高尚的一个人，这老毒物居然说他粗俗，这已经不只是有偏见了，那简直还十分没品位！！

    “难不成你不是想拉拢菊斗罗？”

    独孤博目光别样的盯着秦风，眼神中闪过一道诧异之色。

    莫非这老扒皮准备扒武魂殿？？

    “咳咳，你说你这老毒物怎么跟个小媳妇一样，人家就很实在的一句话你这能联想出半个宇宙出来？”

    秦风佯装咳嗽了两声，一副白眼的姿态盯着独孤博。

    把菊花叔那个娘里娘气的家伙接过来，天天兰花指估计能看吐一大帮人！

    反正当初他在武魂殿，看着菊花叔的一举一动，那简直槽点满天飞。

    幸好对方是个封号斗罗，没几个人敢揍他，要是普通人的话……后果不敢想象啊。

    要说把小雪接过来，秦风那是一点意见都没有。

    毕竟这丫头也有差不多七八年没见了，说实话，此刻的秦风还怪想她的。

    当初这丫头一直就跟个跟屁虫一样总是喜欢黏在他身后，有好东西自己都不舍得吃先给他吃，有人欺负他第一个就护着她。

    虽说当个被女孩子护着的小白脸挺不符合他秦风的气质的，可那确实是事实。

    当初在武魂殿之中，要不是这丫头护着自己，自己估计成为外边狼狗的腹中之物了。

    当时菊花叔等几个老家伙可是对他这个长了一双帅气小脸蛋却没什么本事，只拿着一个钉锤的废物虎视眈眈许久了，至少有好几次想把他给丢出去喂狼，美名其曰为武魂殿清除废渣。

    只不过因为千道流没有开口且雪儿一直护着自己的原因，那几个家伙没胆量。

    只可惜，后来作孽啊！！！

    想到这里，秦风一阵惆怅。

    “那你想干嘛？”

    独孤博真给整懵了。

    自己这样猜也不对，那样猜也不对，实在搞不懂这个老扒皮想干嘛。

    难道对方真的改邪归正不扒皮了？

    正所谓江山易改本性难移，这性格哪有这么容易改？

    “我要拿菊斗罗一血！”

    秦风嘴角微微扬起，而后目光一凝的收紧拳头。

    “什！什么！一！一血！”

    独孤博看着秦风那一张精致的面孔之上露出一道深邃的神光，整个人显得十分怪异，刹那心猛地一抽，往后退了两步，那模样像是看到了什么匪夷所思的物种一样！！

    “老毒物，你这么激动干什么？我又不会吃了你！”

    自己有这么可怕吗，这老家伙可是封号斗罗耶！

    他自己就是一个还没有拿到第四魂环的四十级大龄魂尊，至于害怕成这样？

    然而秦风不知道，独孤博悟了！！

    他之前觉得这老扒皮看自己的眼神也有点怪，当初他还在想，自己身上也没有什么可以扒的了啊！

    干嘛还是那种看小媳妇的眼神看着自己。

    现在他悟了！终于悟了！！

    这小子居然有这种特别爱好，乃是传说中断背山品种！！

    跟菊花关那老家伙一模一样！

    想到这里，独孤博有点心累。

    年轻的时候，他和菊花关的关系非常好，几乎可以说是知音，只可惜后来这家伙兰花指一抬，声音一尖，整个人弯了！

    再后来，独孤博自己也懵。

    两个人莫名的成为了生死仇敌，且进行了数场生死之战。

    没想到今天，自己看好的一个很正经的小子，特么万万没有想到，对方居然也是跟菊花关一路货色。

    自己这一辈子这到底是造了什么孽，净是碰上这样的人？

    独孤博内心在疯狂咆哮，甚至还有点崩溃。

    “你别看菊斗罗面容姣好，还有点小英俊，实际上这老家伙的年纪可跟我差不多……”

    独孤博咽了一口唾沫，此刻跟秦风保持整整一米的距离。

    “年纪小年纪大有区别吗？”

    秦风耸了耸肩。

    年纪小和年纪大不一样得打？难道还因为对方进入老年了，自己就放过他？

    关键自己能放过菊花叔，系统不会放过啊！

    不过为什么这老毒物眼神这么怪异？？

    难道对方和菊花叔之间还有不可名状的秘密？

    “咕噜！”

    独孤博咽了一口唾沫。

    这是他成为封号斗罗之后，第一次感觉到可怕！！

    而且他甚至觉得自己或许有可能有危险，谁知道这老扒皮会不会……

    想到这里，独孤博已经不敢想了。

    这些隐世家族的子弟都这么刺激的吗？

    “卧槽，你特么是不是想到那儿了！！！”

    秦风恍然觉悟，这老毒物的眼神特么就是看断背山的眼神！

    作为直男的他，对于这个眼神实在是太熟悉了。

    “难道不是？”

    独孤博小心翼翼的试探性问道。

    “是泥煤啊，我擦！！！”

    秦风差点没一口老血喷在这老毒物的脸上。

    这尼玛自己眼光有这么怪异？

    菊花叔长得那么妖娆，除非是有特殊爱好，不然正常人不论是男是女那都不喜欢好不好！

    在地球，一血的事情意思就是做一件从未做过的事情，谁特么知道这老毒物曲解成这样？！

    “其实这个也没有什么不好承认的，当初我和菊斗罗还是兄弟的时候，他几个对象都是单人旁的，我也见怪不怪了，反正你们这些隐世家族的子弟总爱做一些出格的事情。”

    独孤博耸了耸肩，一脸别样的模样看着秦风。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

