    “关大少夫人什么事？”王二夫人去看小斧头的这几年王二老爷深刻的体会到：他要是想过的悠悠哉哉，舒舒服服，家里就必需有个女人镇着。要不然别说喝茶遛鸟，左拥右抱，他烦的连觉都快睡不着了。

    王二老爷看着万姨娘她们问道：“你们仨得罪大少夫人了？”他也看出来了，他这个大儿媳和他大儿子一样，都是能干人。等以后分家了，他媳妇八成会让大儿媳管家。所以，他现在就得帮大儿媳把威信建起来。帮大儿媳就是帮他自己。

    三位姨娘：“……”难道这事真跟大少夫人没关系？

    万姨娘：“没有。我就是觉得很多乡下人请不起大夫，生病了不是硬扛就是求菩萨保佑。所以才问您是不是大少夫人给您出的主意，让我们去庵里给夫人祈福去？”

    宋姨娘/齐姨娘：“我也是这么想的。”

    王二老爷：“原来是这么回事。我还以为你们仨傻乎乎的去招惹大少夫人去了。我跟你们说，你们可别去招惹她去，你们没看她把大少爷都管的服服帖帖的？”

    三位姨娘：难道？这真是个巧合？

    “行了，别乱猜了。这事跟夫人和大少夫人都没关系。是我想让你们去。你说你们，夫人平日里对你们多好，现在夫人怀孕了，让你们去给夫人祈福去，你们一个个都耷拉着个脸。你们太让我失望了！”

    三位姨娘：“……”

    “你们回去反省去吧。你们真是太让我失望了！”

    万姨娘：“老爷，您误我们了。我们不是不愿意去为夫人祈福去，我们是太意外了。”

    老爷现在这么重视这个孩，她们要是不去老爷肯定会对她们有意见。

    宋姨娘：“是啊，我们就是太意外了。”

    齐姨娘：“老爷，我们不是不愿意去，我们就是有点惦记三少爷和妍儿、秀儿成亲的事。您看……”我们去给夫人和夫人肚子里的孩子祈福去，您是不是该表示表示？

    看什么看？老三和妍儿、秀儿都大了，等他归西的时候老三他们说不定连孙子都有了。可他媳妇肚子里这个还没出生哪。

    他和他媳妇要是能活到七老八十，那他和他媳妇也能看到这个孩子成家立业。

    要是他们两口子早早的就走了，那这个孩子不得靠老大和老大媳妇照应？

    他才不会为了老三和妍儿、秀儿得罪老大媳妇。

    再说，老大他们都大了，都跟这个小的玩不到一块，这个小的也就能跟斧头他们玩到一块。

    跟谁玩的多就跟谁亲。

    还有他媳妇，他媳妇要是知道他向着万姨娘她们还不得跟他急？

    他媳妇现在可不能生气。

    总之，不管从哪个方面考虑他都不能站在万姨娘她们这边。

    “咳咳！你们放心吧，我会盯着的。好了，就这样吧。你们回去收拾去吧。对了，你们去了庵里除了求菩萨保佑夫人平安外再求菩萨让夫人生个女儿。”

    三位姨娘：“……”求生女儿？

    “老爷我还没有嫡女呢。”

    这次三位姨娘答的很痛快。“是。”

    三位姨娘走了以后，王二老爷立马就去跟王二夫人邀功去了。

    王二夫人正跟胡妈妈说闲话，王二老爷笑呵呵的走了进来。“夫人，我让万姨娘她们去庵里给你和你肚子里的孩子祈福去了。”

    屋里的丫鬟婆子们听了都愣了。

    王二夫人：这个老匹夫又发什么疯？“她们得罪你了？”

    她们得罪老大媳妇了。老大媳妇都到我这告状来了。“没有。我就是觉得她们在府里也没事，还不如去给你和孩子祈福去。”

    王二夫人撇了王二老爷一眼。少拿我和孩子当借口，她们肯定是不知道怎么惹着你了。

    “行吧。你愿意让她们去就让她们去吧。不过我可跟你说好，灵雨和斧头都大了，都懂事了，你不能再纳个小姑娘回来。”

    王二老爷坐到了王二夫人身边。“你想哪去了？我让她们去庵里真是让她们去给你们娘俩祈福的。不是想纳新人。”

    “你就是想纳也没用，我是不会让她进门的。”

    “真不是。”王二老爷看着王二夫人的肚子问道：“咱闺女今天乖不乖？”

    “挺乖的。”

    ……

     晚上吃完饭，王二老爷去洗漱的时候胡妈妈跟王二夫人小声说道：“夫人，老爷让万姨娘她们去庵里可能跟大少夫人有关。”

    跟斧头他娘有关？

    王二夫人看了看其她丫鬟们。“你们下去吧。”

    “是。”

    她们走了以后，王二夫人看着胡妈妈问道：“怎么回事？”

    “老奴刚才去打听了打听。万姨娘、宋姨娘和齐姨娘今天上午去找大少夫人去了。”

    “她们找大少夫人干什么？”

    “八成是为了三少爷他们成亲的事。老爷回来后大少夫人又拦住老爷说了几句话，后来老爷就让人把万姨娘、宋姨娘和齐姨娘叫到了书房。从书房出来，老爷就来了这。”

    王二夫人的嘴角翘了起来。看来，这个老匹夫还没糊涂。“我知道了，你也去歇着去吧。”

    “是。”

    第二天，王二老爷就派人把万姨娘她们送走了。

    李金花正在算帐，翠莲满脸高兴的走了进来。“大少夫人，二老爷让万姨娘她们去庵里给二夫人和二夫人肚子里的小少爷祈福去了。”

    李金花笑了笑。胡姥爷的眼光果然不错。她这个公公虽然没什么野心，但也不是笨人，不是糊涂人。

    “大少夫人，您是不是早就猜到二老爷会收拾万姨娘她们？”

    “嗯。”

    “大少夫人，您能跟奴婢说说您是怎么猜出来的吗？”

    “原因很多。最重要的一点就是二老爷是个守规矩的人。”一般情况下，守规矩才能过的好，才能过的舒坦。

    日子不紧不慢的过着，事情有条不紊的进行着。

    王三少爷成亲的前三天，王二老爷去千佛寺请王老太爷，结果连王老太爷的面都没见着。

    王三少爷成亲的前一天，李金花打算把府里的所有地方再检查一遍。

    走到大门口的时候，李金花看到一个醉汉摇摇晃晃的走了过来。李金花刚准备问管家这人是谁？

    醉汉就大声喊道：“王老二，出来！老子没钱花了！给老子钱！王老王，出来！老子……”

    李金花刚想问管家这个醉汉和王二老爷是什么关系就看到醉汉腰上系着个平安结。

    看清楚平安结的样式和配色后李金花愣了一下。

    接着，李金花就朝门口的侍卫们看了过去。“敢给二老爷当老子，给我打！”

    待卫们：“……”大少夫人，您知道他是谁呀就让我们打？

    管家小声说道：“大少夫人，不能打！”

    “打！”李金花看着侍卫们说道：“二老爷要是问起来你们让二老爷去找我去。”

    侍卫们：“这……”

    管家：“大少夫人，这人不能打。”

    “你们不打是吧？你们不打我打！”

