    李南收到了卢新月发的资料，不过他并没有仔细看，只是随便扫了一眼。

    后天出发，这两天他要把林素素这边的事给安排好，否则根本不放心。

    定了闹钟，六点钟起床。

    除了接任务的时候，他很少对自己要求这么严格过。

    没办法，孩子在林素素手里呢。

    哪怕走出了传说中的武道宗师第二步，他依旧很慌。

    尤其是孩子出生这段时间，可以说毫无抵抗力，甚至他都没办法帮上多少忙，只能暗中注意一下。

    开车到林素素住的地方，没有引起别人的主意，只是给林素素发了一条短信。

    很快，林素素就过来了。

    今天的林素素，穿了一身紧身白色女士西装，整个人成熟又休闲，尤其是那大长腿，搭配性感的身材，给人一种妩而不媚的感觉。

    对林素素的感觉，其实一直都没变过。

    这个女人是绝世尤物，可啪。

    但是要说真正的爱情，两人还差得远。

    一方面是林素素并不怎么看得上他，另一方面就是李南也没有想过去认真的谈恋爱，培养感情。

    “明天我要去一趟隔壁的杭市。”

    开车去公司的路上，李南说了一句。

    林素素道：“我听卢经理说过了，这次的任务难度很大，主要还是靠她来控场，到了那边之后，你什么都不要做，安心给她当个司机或者保镖就行。我知道你认识一位富豪，但是千万不要去找他了，越找他，你欠对方的就越多。”

    “嗯。”

    李南答应了下来。

    “哪怕没办成，你也不要灰心，主要是能学习一些经验。让你在不借助别人的帮助下完成这件事，我知道对你来说难度很大，我也没想到，卢经理上来就定了这么大的一个项目，不管结果好坏，我都能接受，哪怕你只学到了一丁点礼仪规则，也算是有进步了。”

    在林素素看来，不靠李南背后的人，这件事，李南一丁点忙都帮不上。

    好在卢新月经验丰富，跟在她身边，能学到不少为人处世的方法跟经验。

    “好。”

    李南不想反驳，毕竟林素素对他的观念已经形成，哪怕知道自己功夫很高，也会以为自己是别人的打手。

    某种意义上来说，他确实算是打手，但是背后不是一个人，而是一个传承至少五千年的文明。

    到了公司，他就吃了点早餐，随后来到商务部办公的地方。

    至于销售部门，好几个销售妹子想办法跟他搭讪，他只是笑着回应一下，再也没搭理了。

    商务部的妹子漂亮多了！

    销售部的那些妹子，一个个还特别装，哪有商务部的妹子说话好听。

    最主要的一点，商务部妹子的气质甩开销售部门的一大截。

    又放得开，又漂亮，又有气质。

    傻子也知道选哪个。

    反正又不是奔着结婚去的。

    不过今天，商务部并不是特别的轻松，所有人的表情都比较严肃，并且整个办公室从七点半开始，就一直特别忙碌。

    哪个荤段子层出不穷的柳妍妍，也变得十分正式起来，李南都有些怀疑，这是同一个人吗？

    昨晚在群里发生的一幕都是假的？

    女人，变脸怎么可能这么快。

    柳妍妍坐在自己的工位上，敲一会电脑，然后开始记笔记，最后再皱眉沉思，似乎没得到结果，开始去翻商务部的资料库。

    不仅仅是她，所有人都一样。

    因为公司正处于一个十分重要的阶段，他帮忙收回了十亿现金，提前让林素素启动了计划，商务部这边也不能掉链子，几个亿的欠款，必须要在两个月之内收回来。

    甚至林素素都给出了指示，可以允许有百分之二十的损耗。

    这个比例很高，减轻了任务难度，对她们来说是很好的机会。

    毕竟要到钱了，她们的工资也能高很多。

    卢新月看他在办公室乱晃悠，不知道干啥，直接就把他给叫了过去。

    李南第一次来卢新月的办公室，发现跟林素素的差不多，就是少了一张床。

    空气中各种香味混合，十分的舒服。

    整个商务部都是这个模样，李南连烟都不敢抽。

    “你要是没事，就先定一下明天的酒店，我跟你说，这次的任务是有风险的，曹大富不是一般人，他是杭市首富的弟弟，这么多年，出格事做的不是一次两次了，并且他的保镖也不是善类，据说还在经营地下钱庄。”

    “地下钱庄？”

    李南没想到，这个曹大富竟然有这个能耐。

    在他的认知里面，能经营地下钱庄的都是大佬，一般人可不敢。

    毕竟西方国家的税务部门战斗力可不弱，利用地下钱庄洗钱偷税漏税，他们不可能忍，所以西方国家的地下钱庄背后，绝对都是顶级大佬。

    米莱集团背后的那些财团，都没资格碰地下钱庄这个玩意。

    他知道小狐狸在国外开了一家地下钱庄，跟别人合资的，他还帮忙出面站过台，目前发展的很顺利。

    那个曹大富竟然能开起来，说明对方手里的力量不弱。

    最基本的，有枪。

    一般的手枪，李南也不怕，相对他来说，威力很弱。

    可如果有重武器，就比较危险了。

    毕竟那些人可没有什么约定，不允许使用重型热武器。

    李南所经历的，跟普通人想象的不一样，是严格拒绝热武器的使用，因为一旦开了口子，就容易收不住，指不定世界第三次大战，就莫名其妙的来了。

    “对，具体的我也不清楚，要是连我都知道了，恐怕距离被查也没多远了。我已经跟他约好了，明天晚上一起吃饭，不过他只让我一个人过去，到时候你开车在门口等我，我会随时跟你联系，一旦事情不成功，我就出来，你直接开车带我走，明白吗？”

    “明白。”

    林氏集团，可没有资格跟别人硬碰硬，只能说好话，祈求对方良心发现。

    对于有权有势的人来说，公关就是送人头的，被占便宜还是小事，整个人都回不来都正常。

    不得不说，卢新月确实是有魄力，这种事义无反顾的就去了。

    别的不敢说，当一个司机兼职保镖，李南自认为还能做好。

    至于要账，他不会参与，毕竟对方也不简单，闹出的动静太大，对他来说不是好事。

    在国内，他暂时不想招惹仇家。

    当天中午，他让梦心妍带货的产品全部寄出，林素素也在那边给他发了奖金，至于后续的退货问题，公司自己会承担。

    他拿到钱，二话不说就转给了梦心妍。

    害的梦心妍打了一个电话给他，一个劲的说自己不要。

    可李南态度很强硬，她也不敢违背，最终收了下来。

    “如果你有钱，我建议你跟林氏集团合作，看看她们愿意让出来多少股份，能拿多少看你本事。”

    李南在电话中跟梦心妍说了一句。

    梦心妍很快就明白了。

    李南这是要对林氏集团进行改造了。

    一旦林氏集团成为奢侈品巨头，那么目前的百亿市值，肯定要翻几倍甚至十几倍，她要是能拿到一些股份，绝对能赚大钱。

    “好的，我马上找她们商量，看看手里的钱能不能入股。”

    梦心妍第一时间就做出了决定，她手里差不多有三十亿现金，准备全部花出去。

    至于会不会亏损，已经不在她的考虑范围了，她相信李南。

    再说，就算失败，钱全部套了进去，她也没什么好怕的，跟在李南身边，这辈子都饿不死。

    另一方面，李南打电话给了小狐狸，让她帮忙联系一个实验室，并且以他的名义，从国外的钱庄借了二十亿美金。

    二十亿美金很多，但是没人会怀疑李南还不起。

    最终，小狐狸说这笔钱她下周回国的时候会一起带上。

    就这样，整件事才算安排到位。

    林素素是个女强人，并且还怀孕了，顶多再做三四个月就得好好养胎，所以他要在这三四个月里面把林氏集团捧起来，哪怕离开林素素，依旧能够正常运转。

    毕竟一旦孩子出生，他可能要带走的不仅仅是孩子，还有林素素这个人。

    提前让她当上国际知名总裁，算是满足她一个愿望吧。

    就当是给他生孩子的补偿。

    一整天的时间，就这么过去了。

    为了配合卢新月的工作，林素素专门把自己的车子借给了李南，让他开着这辆车送卢新月。

    至于她自己，还有别的车。

    第二天一大早，他收到了卢新月的信息之后，就开车去她家门口，同时也在交待猪王，这两天必须要保护好林素素。

    对猪王来说，这种事很简单，至少比卖烧烤简单很多倍。

    卢新月住的是一处高档小区，毕竟她月薪六七万，在江都不算低了，工作这么多年，有一套自己的房子也很正常。

    不过当看见卢新月下来的时候，着实把李南震惊了一把。

    穿着淡粉色裙子的卢新月，身材异常性感，尤其是裙子是那种连体的，深V格外明显，洁白的手臂，如葱白纤细的手指，整个人充满了无形的诱惑。

    看一眼，荷尔蒙都能急促分泌。

    此时，他深刻理解了柳妍妍给出的评价。

    那两个字。

    就是给卢新月量身定制的。

