    “不用了，我已经醒了！”

    在小舞焦急地赶来的时候，林夜突然睁开了眼，从地上坐了起来。

    “啊！！你……你已经醒了！”

    看到林夜竟然已经醒了，小舞不禁顿时大惊。

    完蛋了，糟糕了，她的身份好像泄露出去了！

    “小舞姐，这个人类好像已经醒了，怎么办，他好像知道了我们的事，要不要把他干掉！”

    一旁，看到林夜已经醒了，泰坦巨猿不禁顿时张开鼻孔，喷出了两道热气，然后将满是凶狠的眼神看向了林夜。

    而和泰坦巨猿一样。

    虽然天青牛蟒没有说话，但是看其紧盯着林夜的目光，也很是冷漠。

    尽管对于人类，天青牛蟒并没有泰坦巨猿那么仇恨，但也绝对没有什么好感。

    如果林夜一直是昏迷状态，看在林夜是小舞朋友的份上，天青牛蟒不会对林夜做什么。

    但是现在林夜已经发现了小舞和它们之前的关系，那就留不得林夜了！

    “你们不用这么看着我，其实对于小舞的身份，我好几天前就已经知道了，这次我是特意装作昏迷，让你们将我带来这里的，因为我想和你们商量商量一件事……”

    虽然被两只十万年魂兽凶狠地紧盯着，但是林夜却丝毫没有惊慌，而是很是淡然地缓缓道。

    “笑话！你不过一个人类小孩子罢了，估计还远没到魂斗罗境界，小舞姐的身份，可不是你能看出来的，你想要求饶就直说！”

    对于林夜的话，泰坦巨猿却根本不相信，不禁顿时嗤笑了起来。

    一旁，天青牛蟒还是没有说话，依旧还是冷冷地注视着林夜。

    至于小舞，现在则是心里一片乱麻。

    她肯定是不想要伤害林夜的，但问题是，林夜好像发现了她的真实身份，这可该怎么办！

    “我的确看不透，但是这不代表我身边就没有人能看透，我身边可是有魂斗罗级别的强者的。”

    对于泰坦巨猿的嗤笑，林夜也没有动怒，而是摇了摇头，很是冷静地解释道。

    事实上，在准备这个计划时，林夜就已经猜到了，和泰坦巨猿这样十万年魂兽沟通可能会有些困难。

    毕竟魂兽一向仇视人类，这是事实。

    就算他是小舞的朋友，但是十万年魂兽更大可能还是会觉得他是别有所图，而不会相信这是他的一片好意。

    而林夜已经做好了最坏的准备，那就是使用第二张九十九级封号斗罗体验卡，强行从星斗大森林核心区一路打出去。

    但是如果要是能不动用，那自然还是最好。

    毕竟他手里的三张底牌，可是用一张少一张。

    “人类，别想骗我！别以为我不知道，在你们人类的世界，魂斗罗级别的魂师就像我们星斗大森林五万年以上修为的魂兽一样，可并不多，你说你身边有就身边有啊？”

    “你以为用这种手段威胁我们，我们就不敢杀你了，你想多了，就算你是小舞姐的朋友，但是你知道了小舞姐的秘密，为了小舞姐，我们可不能放过你！”

    对于林夜的话，泰坦巨猿依旧是不相信，它对人类非常敌视和戒备。

    听到林夜说自己身边有魂斗罗，泰坦巨猿以为林夜是在威胁它们，潜台词是只要它们杀了林夜，林夜背后的魂斗罗就会把小舞是十万年魂兽化形的消息给传出去，

    但是它却不相信林夜身边会有魂斗罗。

    因为以它所知的人类的贪婪，如果发现了小舞是十万年魂兽，是不可能放过小舞的，所以泰坦巨猿觉得林夜是撒谎。

    而听到泰塔巨猿的话，林夜也顿时觉察到了泰坦巨猿的想法。

    这让林夜不禁心中叹了口气，他是真的没有这个意思！

    “我并不是在威胁你们，只是在说一个事实罢了，我身边的确有魂斗罗级别以上的强者。”

    “不过虽然他发现了小舞，但是我想办法让他暂时放过了小舞，我现在之所以来见你们，就是为了找你们商量，关于小舞安全的事情……”

    林夜一边无奈地说着，一边翻手召唤出了九灵仙棠武魂。

    随着黄、紫、黑、黑、黑五道魂环从脚下升起，林夜继续道。

    “我的修为是魂王，你们看我的年纪，如果我背后没有强大的魂师势力，是不可能在这个年纪达到这样的修为的。”

    “我一直把小舞当成是朋友，但是我背后的势力却不这样认为，他们认为小舞只是一只化形的十万年魂兽，想要猎杀小舞。”

    “对于这个我无法阻止，我来是希望你们能够将小舞留在星斗大森林核心区，不要让她出去，不然肯定会有危险的！”

    林夜继续解释道。

    “不要！我不能一直留在这里，三哥还在史莱克学院等我，如果我要是没回去，他肯定会伤心的！”

    听到林夜的话，小舞不禁顿时焦急道。

    “小舞，你回去会有危险的，我背后的势力不会放弃你这样一只弱小的化形十万年魂兽的！”

    “现在你被泰坦巨猿捉走，唐三他们肯定都以为你已经死了，你干脆就这样金蝉脱壳，留在这里。”

    “反正唐三已经伤心完了，你现在回去也就给他一个惊喜，但是以后如果要是被人追杀，在唐三面前死去，唐三会更难过的，而且也会连累唐三，长痛不如短痛啊！”

    听到小舞的话，林夜不禁皱眉劝道。

    “不行！我不要这样，我不能离开三哥！”

    对于林夜的好言相劝，小舞却怎么也不听，这让林夜有些无奈。

    小舞什么都好，但是就一点有些不好，那就是太小孩子气了，没有成熟的思考能力。

    不过考虑到小舞是化形的十万年魂兽，幼稚一些也很正常。

    听着林夜和小舞的话，泰坦巨猿不禁和天青牛蟒对视了一眼，两只魂兽的眼神中都有些惊疑不定。

    单单从现在看来，似乎林夜还真是把小舞当成是朋友，全心全意为小舞着想。

    但是两只魂兽一直以来对人类的固有印象就是人类是无比贪婪的，喜欢猎杀魂兽，不可能将魂兽作为朋友。

    所以对于林夜，两只魂兽还是不愿意相信。

    在林夜劝告着小舞的时候，天青牛蟒微微闭上了眼睛，开始就林夜刚才所说的话回想起来，思考林夜所说话的真假。

    但是在一阵思考后，天青牛蟒却不禁顿时眉头微皱。

    因为它发现，虽然林夜说的很好，是全心全意将小舞做朋友，但是林夜的行为却还有另一个可能！

    “人类，你说你是全心全意把小舞姐当朋友，但是我为什么我觉得你的行为还有另一种可能呢？”

    “你发现了小舞姐的身份可能的确没错，但是你不杀小舞姐，只是因为你想先养着小舞姐，因为你现在的修为还没到吸收魂环的时候。”

    “而你之所以装作昏迷，让二明带你到这里，是因为看到了二明，知道我的存在，所以想要查清楚我们的栖息之地，而你让小舞姐留在这里，更是因为你是想要把我们三个一网打尽！是不是！”

    天青牛蟒低沉地说着，说到最后，更是不禁牛眸通红，对着林夜低吼起来。

    随着天青牛蟒的动怒，一时间，恐怖的龙威顿时从天青牛蟒的体内释放而出，向着四周席卷而去。

    天空中，漆黑的乌云开始从四面八方汇聚而来，滚滚雷霆在云层中涌动起来，轰隆作响，而四周，更是狂风肆虐。

    随着天青牛蟒的动怒，竟然四周的天象都改变了！

    这就是十万年魂兽吗？果然很强大！

    “好啊！你个该死的人类，竟然打着这个主意，看我不打死你！”

    而听到天青牛蟒的话，泰坦巨猿更是愤怒起来，直接怒吼着，猛地跳了起来，举起了巨大的拳头，便向着林夜轰去。

    “人类，受死吧！”

