    “影分身之术！”

    天生查克拉量庞大，博人自然也熟练的使用影分身之术。

    “嘭！”

    长刀割断影分身脖颈，而博人直接从烟雾之中现身，射出了闪亮的三柄手里剑。

    “噌噌噌！”

    夜良伊挥刀打落手里剑，正欲近前之时，却见博人嘴角一扬，他右手猛地往后一拉，居然连接着钢线！

    就见已经被打落的手里剑，居然又飞了起来，飞扑夜良伊身后。

    这一击来的是如此之突然，根本来不及反应。

    有人为博人这一击叫好！

    也有人为夜良伊担忧！

    “有趣！”

    夜良伊评价一句，长剑若拐弯一样，突然出现身后将手里剑连同那钢线一起缠绕。

    下一刻…

    他身上雷光大冒，一瞬间就蔓延到了博人身上。

    “博人！”

    有人惊呼，但下一刻，这个博人就砰的一声炸开成一片烟雾。

    居然也是一个影分身！

    “螺旋丸！”

    在烟雾笼罩之中，博人突然手握恐怖气息的螺旋丸，出现在夜良伊身后。

    来的之快，完全让人无从反应。

    “瞧瞧我的厉害吧，你这家伙！”

    博人神情凛然，眼神之中满带着对胜利的希望。

    他不信夜良伊能安然无恙。

    就算能躲开，恐怕也得狼狈。

    “就这？”

    夜良伊双眸突然猛地一亮，“幻术·金缚之术！”

    博人顿时大叫不好，身形一瞬间动不了向地面跌落，他想要挣脱，却没来得及，夜良伊就抬腿鞭击而出。

    “呜哇！”

    博人大吐出一口血，却依旧没有放弃，释放强大查克拉，冲破禁锢之后，再次结印释放影分身接住自己。

    同时…

    再次释放手里剑攻去。

    这一连串动作，确实让人惊叹。

    厉害！

    可…

    “结束了！”

    夜良伊嗖的一闪，避过手里剑之后，声音就从博人身后响起，冰冷的长刀就摆在他脖子上。

    只需要轻轻一动，博人就得见血。

    “嘿嘿，你在看哪里呢！”

    这博人却狡黠一笑，然后砰的就炸开了。

    真正的博人出现在夜良伊面前，他矮身就扫去，逼的夜良伊后退。

    可他后方又有一个影分身博人冲来，一拳悍然轰出。

    夜良伊抬刀阻挡，博人见状却笑了，“等的就是你这一刻！”

    那影分身博人悍然一击升龙拳砸在夜良伊下巴，将他击飞上天。

    “雷遁·迅雷箭！”

    他双手快速结印凝聚一片狂雷，继而化作一片箭矢模样的攻击，就激射了夜良伊面前。

    而夜良伊，显然已经是无力应对的。

    “小心！”

    这一次…

    就是夜良琉璃也惊呼出声。

    因为真的危险了！

    “区区…雷遁，何足挂齿，给我破！”

    夜良伊却毫不慌张，长刀一瞬间包裹了一层雷电，接着他一刀挥出，劈出一道凌厉万分的剑波，瞬间破碎雷箭，直扑博人。

    “什么！”

    影分身博人万万没想到，夜良伊这般强大，自己几乎已经用尽了浑身解数，居然被他轻易化解。

    “嘭！”

    这个影分身瞬间覆灭，夜良伊身体快速下落，却见他居然将长刀当做苦于掷出，将另外一个影分身博人击穿。

    “雷遁…”

    即将落地瞬间，夜良伊瞬间结印完成，一掌拍在大地，“感激波！”

    刹那之间…

    雷光如蛇，密密麻麻的扑出，一瞬间就锁定了博人本体。

    “啊！！！”

    这一击，博人根本来不及闪避。

    一切来的太快，他也败的太快。

    他未曾料到，夜良伊这么快就扭转了局势。

    “你输了！”

    夜良伊用手一撑地面，冲到长刀面前拔出之后，就再次瞬身一闪，挥刀指向了博人，淡然的宣布了结果。

    在场所有人都未曾想到…

    博人败的这么快！

    上一刻，他还优势满满，下一刻，他却已经失败了。

    瞬间…

    夜良伊成为了现场唯一的亮点。

    无数人吃惊的看着夜良伊，虽然知道他很强，可未曾想到会这样强。

    漩涡博人可是传言已经能够执行B级任务的人。

    应对过中忍级别敌人！

    可居然如此轻易的败给了夜良伊。

    “他到底有多强啊！”

    “不愧是可以对抗上忍的怪物。”

    “太强了！”

    现场众人议论纷纷。

    夜良伊收回长刀，冷冷的看着一脸不甘心的博人，“你不用露出这幅表情，你我本就有实力差距，这个结果从一开始就已经注定了。”

    “不过，你让我很失望，我还以为被父亲提及的你，应该是能与我激烈一战的，没想到你却这么快就败了，而我甚至都未曾用出全力。”

    这话一出…

    无数人一脸震惊！

    这么强，还没用全力？

    杀人诛心也不是这样吧。

    “你…”

    博人自然感受到了被羞辱的愤怒，却被突然出现的宇智波佐助阻止了，“博人，不甘心的话，就努力奋进吧！”

    “中忍考试开始还有三天，第一轮笔试，第二轮生存战之后，你还有七天时间，这十天我会对你特训，能变强多少就看你自己了。”

    说完！

    他转身看向夜良伊，“你觉得如何？”

    对于宇智波佐助，夜良伊保持着尊重，“没问题，佐助前辈！”

    “我也很期待，在中忍考试会场与博人全力一战！”

    宇智波佐助点点头，“替我向你父亲问好！”

    夜良伊颔首，就与雾隐村众人离开了。

    火影大楼里…

    “以博人的实力，居然会败的这么快，夜良伊不愧是夜良奈的后代。佐助，博人就交给你了。”

    鸣人注视着夜良伊等人离去的背影，对身后的宇智波佐助说道。

    “我会的，鼬大哥也会教导他，下一次，博人不说赢，但绝对不会输了！”

    “我想把千鸟教给他！”

    鸣人闻言，沉思了一下之后，点了点头，“虽然有些作弊了，但博人能掌握的话，胜算确实也大了不少。”

    “这也算是短时间内，消除差距的一个好办法！”

    …

    夜良伊与漩涡博人约战中忍考试，这吸引了所有参加中忍考试忍者的注意。

    一个是木叶太子，一个是雾隐村太子。

    两大太子之争，必然引人注目！

    “谁会赢呢？应该还是夜良伊吧！”

    “万一漩涡博人超常发挥呢！”

    “哈哈哈，真是有趣！”

    各大忍村的人，反应各不相同。

    雾隐村！

    “哼哼，如今的忍界也真是越来越有意思了。”

    “还真是像那句话说的一样：科技是第一生产力。”

    夜良奈背负着双手，站在雾隐村水影岩上，“忍界里居然有疯狂的人体实验家，收集了我跟大筒木一式的血液，制造出了一批升级版的‘白绝’牌战斗机器。”

    “还有家伙延续了大蛇丸的研究，将尾兽力量当做血继限界，开发出了新的咒印使用方法——楔！”

    “也有人，研究柱间细胞相当有成，威力更是不容小觑，真是小看不得这些人呐，十几年就弄出了这般规模，甚至有威胁忍界的潜力了。”

    曾经的忍界，是各种眼睛的时代。

    而如今…

    也许会变成各种纹身的时代！

    “而唯一不变的，也许是科学，这是时代永恒的力量。”

    “大蛇丸，百年之后，你会是这片大地的主宰么，开创一个属于科技异能力者的时代！”

    夜良奈目光幽幽，望向霜之国的方向，仿佛能直接看到姆珠玛朗山一样，低声呢喃道：“忍界诸君，起风了！”

    “你们，又做好准备迎接挑战了吗！”

