    楠木伯爵是天顶城贵族中的定海神针，德高望重，资历、人脉、地位，都是当之无愧的顶点。

    由于他的地位实在特殊。

    所以楠木伯平日里基本不见外客，十分注重自己的名声，爱惜羽毛。

    他也极少参加政治上的活动。

    而这次男爵受礼宴，白羽的身份是高考状元。加上在临江城的黑月拟界中，白羽又起到了决定性的作用。

    所以楠木伯来主持这个受礼宴会，本身没有什么问题。

    但是。

    楠木伯表现出来的这种态度，就大大的有问题了。

    对方透露出来的政治信号，已经让许多人想入非非。白羽被楠木伯亲近，岂不是代表着对方至少被楠木伯看好？

    或者是。

    其背后有什么东西，值得被一名伯爵结交。

    让一名从来不表明自己政治立场的伯爵亲近，这实在很难让人不多想。

    琼家虽然庞大。

    可是还不值得楠木伯如此。

    一时间。

    现场那些贵族小姐看向白羽，眼神更加灼热，就像是饿了十多年的恶狼看见一块鲜肉，恨不得立刻扑上去。

    而那些天顶城的老牌贵族，之前只是看着琼家面子赶过来的人，此刻也开始真正的重视起白羽。

    楠木伯并没有任何贵族架子。

    言谈之间，更像是一名邻家老者，和蔼慈祥。

    与白羽讨论的话题也多是家长里短，询问一些学习、生活上的事情。

    当然。

    白羽从来没有忘记，对方是三皇子的支持者，而且隐藏得颇深。

    能在这个位置，如此年龄还保持着这样的影响力，如果真把他当成一个糟老头，那才是最大的愚蠢。

    ……

    之后便是繁琐而无聊的受礼仪式。

    有专门的相机拍摄视频，白羽还要穿上代表帝国勋贵的服装，让楠木伯亲手给他戴上男爵的勋章。

    然后是帝国下发的文书。

    由于白羽是开拓贵族的男爵爵位，并没有领地。当然他有随时选择的权利，只要符合条件，就可以拥有一块地的治理权、收税权等各项权利。

    这也是帝国贵族身份优势。

    而三皇子和白羽对于男爵领的挑选，两人不用思考，都知道该选那一块。

    临江城庇护所！

    但是。

    这么一座庇护所，想要得到的难度，绝对十分巨大，必须要天时地利与人和。

    宴会依旧在进行。

    跳舞跳到一半，琼家佣人陆续端上菜品，陈列在大厅两侧的巨大长方桌上。

    菜品上灵气四溢，显然全都由异兽肉和灵界中的特殊食材做成。

    楠木伯、琼文才，带着白羽基本上和整个天顶城的贵族见了个遍。

    这也是最基本的社交程序。

    琼雪在旁边打着哈欠，顺便替白羽挡下不少要来结交的贵族少女、少男。

    最后这么一圈逛下来。

    白羽总算找到了一个脱身的机会，来到沙发旁边休息，琼雪寸步不离，以防有什么意外发生。

    这时候，一个熟人却是坐到了他身边。

    一身黑色的长袍，上面印着齿轮标记，十分显眼。

    蒸汽与机械教会。

    三圣剑之一，白银之刃奥古斯特·卡文迪许。

    当初在临江城两人就见过一面，相处并不是很融洽。

    今天。

    他则是代表着蒸汽与机械教会，来参加宴会。

    “白羽男爵，又见面了。”

    奥古斯都面带微笑，坐在沙发旁边：“没想到你身后还有这么大的势力，真是让人刮目相看啊。”

    白羽道：“奥古斯都大人可是说笑了，我只是一个小人物而已。”

    奥古斯都摇摇头，眸子里有一丝笑容，话锋一转：“你在天南武大的老师，是师依娴吧？

    她是个不错的老师。

    做的研究，也十分有深度。

    当然。

    她也是一名能控制自己的黑月使徒，这很少见。

    你选择她的原因，是想要接触黑月的力量吗？

    听说黑月使徒间，能够互相感应，彼此之间能建立特殊的链接。“

    奥古斯都的声音很沉稳。

    没有当初那股咄咄逼人，但是却锋芒内敛，比起当初在临江城的时候更加让人感觉危险。

    对方并没有放弃。

    当然。

    白羽也不清楚，他的敌意到底来自何方，这背后可能另有隐情，只不过现在他只清楚一点。

    奥古斯都会造成一些麻烦。

    有机会。

    得真正的想个办法。

    两人的交谈，随着宇文云蝶的到来结束。银发小萝莉例行和白羽过来打了个招呼，双方的交集并不是很深。

    不过同为一个学校。

    抬头不见低头见，白羽和宇文云蝶两人，关系还算是融洽。

    舞会一直持续到下午。

    之后又是各种社交活动，直到夜幕降临，这些客人才散去。

    他们更多的是去了琼家安排的娱乐场所。

    而此时。

    楠木伯才有空闲的时间，和白羽来到一间密室中。

    他身边有两名明显是超凡者的保镖。

    且两人的序列能力，应该是偏向侦查方向。

    他们检查过房间，确定监听设备后，这才关上门，退了出去，守在门口。

    楠木伯坐在椅子上，浑浊的双眼，上下打量着白羽。

    这目光看得他有些小慌。

    这家伙，还不会是老玻璃吧。

    所幸。

    没过多久楠木伯便轻笑着开口：“没想到三皇子殿下，会把如此重要的任务交给你。

    看来你还有我不知道的特长之处。

    长久后浪推前浪啊。

    老头子我也是半截身子都入土的人，能给你的帮助并不多，尤其是在灵界，一切都要靠你自己。

    这是三皇子让我转交的东西。”

    他说着。

    从怀里拿出一个纯金打造的盒子。

    盒子里。

    一枚钻蓝色的石头散发着淡淡的光泽。

    “这是破界石，你想要进入灵界潮汐中，就必须在庇护所之灵的帮助下，使用这块石头。

    它会让你到达准确的地方。

    记住不使用的时候，万万不可拿出来，只有在纯金打造的容器中，它的力量才不会流逝。”

    楠木伯把盒子放在桌面，轻轻推过来。

    白羽拿在手中，盒子入手冰凉，感觉不到任何异常。

    把盒子放入兜里，白羽反问道：“三皇子要我去灵界潮汐中做什么？”

    楠木伯淡淡一笑，压低声音：“你有两个任务，第一，保住性命，如果有危险立刻撤退。

    第二。

    在保证安全的情况下，拿到延长寿命的灵药。”

