
　　“哎...别砸，别砸...！”李佑看到李明达要对自己的笔记本电脑动手，连忙彻底的清醒了过来，要知道这笔记本电脑可是价值一万贯呀，这要是被砸了，李佑的一万贯就废了。

　　听到自己五哥的话语，一边的李明达也是停了下来，将笔记本给递到了李佑的手中问道：“五哥，这是个什么玩意呀...摸到手里冰凉的，不是砖头吗？”

　　“砖头？”李佑直接鄙视了一下李明达，跟着将笔记本给直接打开道：“五哥告诉你，这可不是什么砖头，这是一台笔记本电脑...！”

　　“笔记本电脑？”就在李明达诧异的表情中，李明达看到了笔记本电脑的屏幕亮了起来：“啊...五哥，这是什么情况，出画了，怎么会有画的，刚刚明明还是黑的。”

　　看着李明达那大惊小怪的模样，李佑微微的笑了起来：“厉害吧...等一下，我看看里面有没有好东西，要是有，还有好看的。”

　　李佑嘻嘻一笑，跟着就在笔记本中找了找，想看看里面有没有什么视频，这一找不要紧，还真的找到了一个好玩的东西。

　　李佑没有想到，这个笔记本中好看的东西还有很多，这还算系统有点良心，要是一点用处都没有，那李佑的一百贯就花的难受了。

　　不知道大家有没有这样的经验，年少轻狂的时候，看到一个下载链接，上面写着七位少年和一位美女不得不说的秘密，李佑曾经下载过，据说是高清的。

　　在那个平均200K的年代，高清简直就是噩梦，而且这个高清还有23G，李佑足足的下了一晚上，跟着第二天早上兴奋的打开内容之后。

　　就是此时眼前的这部动画片了。

　　“爷爷，爷爷，谁抓了我们的爷爷...！”

　　笔记本电脑传出了声音，李佑嘴角露出了淡淡的笑意，而这个时候，一边的李明达已经彻底的沉浸在这部葫芦娃的动画片中了。

　　“五哥...五哥...这是什么，怎么会有这么多小人，你这些小人好可爱，居然是一个一个的葫芦变得...！”李明达一边盯着笔记本中的葫芦娃看，一边十分惊奇的问向李佑。

　　“你看就看，别总是说话，兕子...五哥有一句话要和你说，这个东西只能你一个人知道，别人绝对不能出去说，要是你说了，五哥会有麻烦的。”

　　李佑摸了摸一边的李明达道。

　　倒是李明达回答的很干脆：“我知道，这个东西真的是太诡异了，绝对不能说出去，五哥让兕子知道就是信任兕子，是对兕子好。

　　兕子不会出去乱说的，谁也不说，父皇，九哥还有宝儿，老狄，老苏...全部都不说。”

　　李佑听了李明达的话，也是微微一笑，自己的这位妹妹虽然说在自己面前憨憨的，但是她的大局观很强，她知道的其实不比李佑少，有些东西不需要说多少，稍稍的点一下，她其实就会明白，现在李佑只有一个担心，那就是自己的妹妹会不会中毒。

　　中上这个电视的毒，要知道以前电脑中毒的实在是太多了，此时自己的妹妹不会也中上吧。

　　就在此时，月影匆匆的走了进来：“郎君，太子殿下驾到。”

　　“什么...？”李佑一个诧异：“太子来我敦化坊做什么？”

　　只是此时已经不是李佑可以诧异的时候了，李佑连忙下了床道：“月影，给本王穿衣...。”

　　月影连忙躬身，跟着就来帮着李佑穿衣，而这个时候，李佑看着捧着笔记本电脑的李明达问道：“兕子，太子来了，你和不和我一起去看看？”

　　“我去看什么呀...我可没有心情和太子说什么，我要看葫芦娃。”李明达理都没有理。

　　李佑微微点头：“你不去也好，对了...记住这个笔记本电脑一定不要告诉任何人，还有不可以拿出我的房间。”

　　“知道了...！”李明达趴在了李佑的床上，跟着李明达对一边的月影笑道：“月影姐姐，等下你给我五哥穿好衣服之后，就去帮本宫去拿一下好吃的过来，可乐，薯片，巧克力...统统拿一些过来。”

　　“是...！”月影微笑着点头。

　　李佑这边则是没有时间去管自己的妹妹了，穿好衣服之后，连忙走了出去，李佑此时不知道李承乾来敦化坊做什么，说真的，李佑此时是真的不太想和李承乾有任何的关系。

　　这扯上是真的一点好处都没有，李佑现在是真的希望，李承乾是一时兴起来敦化坊看看，这样大家没有关系，那才是最好不过的。

　　李佑匆匆的出了房间，大概依旧过了不到半柱香的时间，李佑这边就和李承乾见面了。

　　一辆豪华的马车上，走下了一身淡黄色的朝服，李佑看着这也太正式了，此时的李佑完全不知道这太子要玩什么花样，怎么这样就过来了。

　　“太子殿下...！”李佑率先迎了过去，不管太子来敦化坊是什么意思，李佑的礼节是一点都不能少。

　　“五弟...我们兄弟之间，叫什么殿下，还是叫大哥吧...！”李承乾微微一笑，首先对李佑释放出了善意。

　　嘶...这太子首先释放了善意，却让李佑有一种麻烦的感觉，当然了，表面李佑还是露出了笑容：“大哥...！”

　　“哈哈...好...！”李佑的这一声大哥，让李承乾大声得笑了起来，跟着李承乾走到了李佑的身边拉住了李佑的手有些感动的道：“五弟呀，这次真的是多愧你了，要不是你在甘露殿中为本宫仗义执言，本宫现在可能已经在流放的路上了。”

　　“大哥...这怎么可能，您可是我大唐的储君，虽然有些小错，相信父皇一定会保大哥的。”

　　李佑的话，让李承乾微微摇头：“五弟呀，这你就有所不知了，本宫这个储君的位置，早就成了父皇心中的一根刺，如果不是本王有嫡子的身份，本王可能早就被四弟给取代了。”

　　这话说的，李佑都快愁死了，完全不知道该怎么接，这话你李承乾可以想，但是你李承乾却不能说出来，你这一说出来，要是被有心人听到，直接能玩死你。

　　一句话叫君不密则失臣，臣不密失其身，几事不密则成害....意思就是做君主的如果随便说话，没有保密意识，就会失去好大臣（良臣）做臣子的做过没有保密意识，因泄露机密，会掉脑袋的，如果做大事是，出现泄露会成为大害，以至于亡国！

　　李承乾是个出了名的大嘴巴。

　　他造反失败最大的原因就是自己的大嘴巴，大家都知道纥干承基...纥干承基刺杀李泰失败被抓之后，按照律法刺杀亲王那是必死的，更何况是他这种小人物，就算自己是太子的人，只要被抓进去就别想活着出去了。

　　纥干承基本是太子李承乾的护卫，李承乾听说李祐谋反的时候，很是不以为然，对纥干承基说：“东宫的西墙离大内只有二十步，要是想谋反，李祐哪儿有我方便。”听了这话，是个人都知道他有谋反之心了。纥干承基被抓入狱后，为了活命，就把太子想要谋反这件事给抖了出来。

　　哎...真的是无话可说，李承乾失败是有原因的。

　　好在此时李承乾还是看出了李佑的不太自然，也知道自己失言了，跟着微微的笑了一下道：“好了，不说其他的，这次来到五弟的敦化坊就是想要好好的看一看，不知道五弟能不能陪本宫走一走？”

　　“当然可以...！”李佑没有一点拒绝，这个态度让李承乾对李佑的好感又增进了一点。

　　两人一起坐到了马车之上，跟着开始游览敦化坊，这敦化坊虽然没有多少名胜古迹，但是却有一种江南水乡的感觉，很让人感觉到亲切。

　　李承乾坐在马车之中，看着马车窗外的温暖景色，嘴角微微的道：“五弟，以前没有来过你这里，现在来了，也终于明白父皇喜欢你这里的理由了。

　　你这里真的很好...对了，兕子怎么没有来呀，好长时间没有见她了，说真的，还有一点想那个小家伙。”

　　“她呀...一定是在睡懒觉...！”李佑给李明达找了一个借口。

　　“哈哈...！”一句话让李承乾笑了起来：“那个小家伙以前也喜欢睡懒觉，母后走了之后，我也陪了她一段时间，那段时间，是我们一家人的噩梦，更是我的噩梦。

　　真的要谢谢你，将兕子，长乐都给治好了，我这个大哥最无能，腿又瘸了...。”说完，李承乾微微的低下了脑袋。

　　一瞬间李佑感觉李承乾也是真的挺苦涩的，李承乾小时候，李世民他就一直忙于朝政，南征北战，父爱基本上都是缺失的。母亲长孙皇后，作为一代贤后，不仅经常劝导李世民，还经常的约束和管制儿子李承乾。

　　父子两个人如果有了什么问题，长孙皇后都会及时的进行沟通和调解。

　　但是长孙皇后死的太早了，李承乾失去了母爱的同时，也失去了管教。因此，他才会越来越放肆和纵容自己。

　　如果从李世民父爱的角度来说，李承乾从一生下来，身边就没有父爱的温暖。因为他的父亲不是一般人，是一个国家的君王，朝庭大事导致李世民太忙了，再加上子女众多，根本就无暇过问。

　　时间长了，李承乾他已经习惯了一个人的生活，他习惯了父亲李世民的忙碌。在最需要关心呵护的年纪，他却独自承受了这一切。

　　现在李承乾身上的一些叛逆，其实李世民是有责任的。

　　.................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第四百零六章 葫芦娃 太子到免费阅读。https://xs.23sk.com 