    绒球晃了一下躲开了翡翠龙首领丢来的木棍，随之瞬间变色消失在了天空之中。

    “嘎？”翡翠龙的首领愣了一下，但它很快地就反应过来，它迅速地沿着巨蛋石的石壁往下爬去。

    原来如此，琳之前看到巨蛋石上有很多痕迹，那是它们特意刻出来攀爬用的么？话说每一种骸龙都很喜欢用‘嘎’这个叫声呢。

    首领在爬到地面上后，它仔细地盯着空中，同时它发出小小的叫声，这让附近的其他翡翠龙也变得紧张起来，它们同时往这个方向看来，它们似乎很了解变色生物，变色生物通常不会随便移动，因为它们变色速度跟不上移动速度的话，一动就露馅了，但是琳的变色速度可是能随着移动变化，不管怎么动，它们都看不出来。

    它们那么在意绒球的关系可能是因为从来没见过这种生物吧，绒球慢慢地飘近了这群翡翠龙，琳注意到它们之中的一些拿着的木棍上还绑着尖锐的石块或者恐龙角，看来它们像是塔克一样，懂得制造石矛之类的东西。

    尽管一大群的翡翠龙都盯着空中，但它们什么都没发现，绒球靠近了那个眼睛瞪得大大的首领，绒球从它头上飞了过去，飞进了它身后那个岩石打造的屋子中。

    这些被琳起名为翡翠龙的生物的确比较奇妙，它们以一个极大的集群方式居住在丛林之中的巨大蛋石周围，并用石块搭盖自己的‘棚屋’。这个能力比白骸龙它们要强不少，石屋并不是单纯的用石头堆起来。还用木棍支撑，而且这些石头用了一种特别的方式粘在了一起，看起来很稳固，一些石头上长出了许多苔藓以及小型植物，因为屋顶上有个大洞，阳光能照射进来。

    石屋内较为宽敞，大概有十米左右的宽度，地上铺着一张恐龙的皮。屋壁上挂着很多牙齿或者角之类的东西，在屋子的角落还堆放着一些石矛，还有一些果子和叶片，以及一些皮做的囊袋，里面传来腐肉的气味。

    挺有趣的嘛，居然懂得收集那么多的东西，那些叶片可能是治疗用的。它们可能偶然发现这些叶子对伤口愈合有好处，就一直收集来用了，它们在用了第一次之后，就开始想去发掘树叶的其他用途。

    偶然是相当重要的，能触发很多有趣的事情……

    琳还看到在屋壁上的一些石头上刻画着一些图案，有翡翠龙的。还有一些别的恐龙的，看来它们连绘画都懂了，这些物种的知识相当丰富，但脑却并不比别的骸龙大呢。

    这是意味着它们的脑原本就已经足够容纳那么丰富的思维，没必要继续提升了？或者说翡翠龙还没聪明到足够让脑变得更大。

    翡翠龙的生活已经和骸龙有着很大不同了。它们聚集起了相当大的群落，这表示它们生活能力应该高很多。

    这个是……

    突然。琳看到房屋中心摆着一个奇妙的石板，这个石板是圆形的，上面画着一个很大的……蛋，这应该是这里的巨蛋石，在蛋周围还画了一大群翡翠绿围着这个蛋石，而在蛋石之上，画着一个巨大的生物，看上去像是一种大型的恐龙。

    实际上它们画的不是很清晰，看不太清楚那到底是什么样的恐龙。

    “咕咕……嘎。”就在琳看画的时候，突然听到了一个声音，只见一只电侏儒摇晃着走近了这个石屋之中，它东张西望的，两个鼻孔不停地收张着。

    对了，琳记得侏儒看的到变色的绒球，它们应该不是‘看’，而是有别的方法知道绒球在哪，现在绒球在屋顶的位置，而这个侏儒还没发现这边，但它已经很怀疑了，正在到处的嗅着。

    它难道是用嗅觉发现的么？还以为是用电之类的更强大的方式呢……

    “哇——”突然侏儒猛地一抬头，看向屋顶的绒球正要大叫，但绒球以更快的速度冲刺而下，以一根末端尖锐的触须刺入了它的嘴中，洞穿了它的颈部。

    侏儒嘴中喷洒着鲜血，倒在了地上。

    很脆弱的小生物呢，不知道它们是如何和翡翠龙混在一起的，它们也许就是依靠这种感知能力才能偶和翡翠龙共生的吧。

    尽管这个侏儒没叫出来，但它死亡所散发的气味传播了出去，外面顿时传来了大量的脚步声，首领带头冲进了这个地方，它们第一眼就看到了在地上喷血死掉的侏儒。

    “咕噜呱！”首领大叫一身，在它身边突然冲出了几个侏儒，它们把同伴的尸体抬了出去，还有另外两个留在这里到处嗅着……

    翡翠龙的确会使用语言的样子呢，绒球正准备从屋顶上开的洞飞出去，这时屋顶突然传来一阵响声，只见两个翡翠龙不知道什么时候爬到了屋顶上，它们用一大堆的木棍遮住了屋顶的洞口。

    看来首领是想把绒球困在这个屋子之内的样子，它的智力程度的确很高，不过不知道它理解新事物的能力如何呢？

    绒球飘到了房屋的中心，慢慢地显出了身形，在下方的那两个侏儒一看到绒球就立刻冲了上来，它们在地上一跃而起，张开嘴扑向绒球。

    但在下一刻，绒球稍微上升了一点，这两个侏儒顿时撞在了一起，随之又掉在了地上，它们立刻爬起来想再次扑上来，但绒球的位置已经超过它们的跳跃高度了。

    “嘎！”首领大叫一声，它身边的两个翡翠龙立刻往这边投出了两柄长矛，绒球立刻一晃身躲了过去，这时绒球全身开始变色，但并不是平常的变色，而是在身上显现出骸龙的图像。

    琳显示出的是塔克的模样，翡翠龙首领见状顿时明显的一愣，它似乎见过骸龙的样子。

    接下来，绒球学着骸龙发出了一种声音，这种声音就是‘嘎’，琳称之为骸龙通用语，这个嘎有几个音，所有骸龙都会使用，而且意思相同，也许能用这个来和翡翠龙交流。(未完待续。)

    Ps：感谢~黑风翼~的打赏~T

