    清晨，天刚蒙蒙亮。

    湖畔边，芦苇随风摇曳。

    剧组起了个大早，再优秀的灯光师，也调配不出最正的自然光，监视器画面里，像雾霾一样的蓝灰。

    摄像机的镜头对准车里，周闰发西装革履，一副成功的上流人士：

    “欢迎你来。”

    叶秦嘴角抽动，挤出一丝苦笑。

    女友阮文前途无量，开办画展，特意在展示的画作中夹带一张李问的作品。

    然而，拍卖会结束，命运再次嘲弄，只剩下他的作品，无人问津。

    劝人写文，活该被轮，劝人学画，活该被剐！

    他此时心灰意冷，已经自暴自弃，既然当不成艺术家，就当一名艺术商人。

    “你想要复制哪一位大师的画？”

    周闰发从西装内口袋里取出一张平整的100美刀，绿油油的富兰克林，香气扑鼻。

    嘚，还说刀的事！（葛大爷语音）

    望着发哥，以前觉得像小马哥，现在满脑子都是黄老爷的影子。

    叶秦很傻很单纯，以为是出场费，弱弱道：“出手这么低啊。”

    “我要你，画美联储，富兰克林！”

    周闰发一本正经，说着修改的台词。

    叶秦笑容凝滞，两眼圆瞪，脱口而出：“你神经病啊！”

    急切地推开车门跑了出来，复制假画，顶多是艺术界的败类，再恶劣点，像张大千，造假画，毁真物。

    这玩意儿，救赎钱货两全，打眼自认。

    假钞，性质就不一样！

    “你是不是有神经病啊！”

    叶秦一脚踩在砂石路，抬起一脚，尘土飞扬。

    “你不要误会，我不是那种三教九流之辈。我也学美术的，当年报考维也纳艺术学院……”

    周闰发昂起下巴，得意洋洋：“我考上了，只是我现在的专业是假美钞而已。”

    空头的许下一系列的承诺保证，叶秦大手一挥，浑然不信：“我连你是什么人？你叫什么名字我都不知道，你怎么保证啊？”

    周闰发开始自报家门，吴复生，祖传三代制作假钞，代代相传无一人出事。

    叶秦一怔，呦呵，祖传的手艺！

    什么叫工匠精神？这就是！

    “有一样我可以保证，就是我生产的超级美钞，是全世界最喜欢的，像真画。”

    真画？

    叶秦心里一突，摇摆地拒绝道：“你怎么说，黑永远不会变成白。”

    “世界既不黑也不白，而是一道精致的灰。只看到黑跟白的人，永远都是失败者。”

    他说的好有道理！

    然后，叶秦就加入了，既然不能向前看，只能向钱看。

    不要去逼一个落魄的画家，上一个被维也纳艺术学院扼杀艺术理想的落魄画家，给法兰西留下永不磨灭的辱法梗。

    “咔，OK啦，转点，回厂房！”

    ……………

    《无双》在香江的外景戏不多，主要在警局、厂房里，尤其是厂房。

    整部电影，亮点不单单是烧脑的悬疑剧情，也有耳目一新的造假全流程，从制作电板、钞票印刷、纸张来源、防伪油墨……

    “就差搞一部像模像样的凹面印刷机。”

    庄闻强兴奋地搓搓手：“可惜你推荐的RJR公司不肯卖。”

    “废话，能卖才有鬼！”

    叶秦没好气地翻翻白眼，印道具假钞可是一门精细活儿，不仅要懂制造，也要懂法律。

    美利坚就规定，道具假钞只能印单面，大于或小于实际尺寸。

    程龙拍《飞鹰计划》，就不慎因为假钞流出，制片人在牢里蹲了三个月。

    他可不想吃香江的牢房，跟发哥一块重拍《监狱风云》。

    “真想实操一把，把假钞印出来。”

    庄闻强把印刷厂生产的一张美钞，递了过来。

    叶秦一瞅，不认真细看真认不出来，富兰克林肖像、美利坚国玺，还有底下的两处签名。

     RJR的假钞写的是“Ima Not Real（图是假的）”，“Not Real Currency（不是真钱）”，真的，就是财政部长的名字。

    “叶仔，介绍下，他叫张伟全，我认识的香江里最资深的道具制作师，入行29年，大家都叫他‘道具全’。”

    庄闻强拉来一个戴眼镜的高瘦男人，斯斯文文，沉默寡言。

    叶秦打了声招呼：“他就是你给我找的笔替？”

    造假绘画，也是讲天赋讲技术含量！

    质地，比例，线条，任何细节都要还原得一模一样。

    画画这种东西，照自己的水平，小学六年级不能再多。

    摹仿这么专业的活计，肯定是找美术组的大能充当笔替。

    《黄金甲》里经典一幕，发哥握住巩皇的手写“忠孝礼义”四个大字，找的是65岁的书法老人。

    演艺圈，不是文艺圈，不是人人能好一口书法。比方李雪建，《水浒传》里，他演宋江，喝几口酒，微醺的状态亲手提笔：

    “在心在山东身在吴，飘蓬江海谩嗟吁。他时若遂凌云志，敢笑黄巢不丈夫！”

    第一个字用的楷书，而后酒入愁肠，壮志激发，改用行草，潇洒飘逸，最后草草结束，预示宋江大难临头。

    什么叫讲究？

    什么叫演员？

    “是啊，他美工在全港也不差。”庄闻强打包票道，“还会摄影、灯光……”

    “嚯，十项全能啊！”叶秦另眼相看，这绝对是个人才。

    张伟全无奈地叹口气，操着浓重口音的港普：“都是被逼的。混口饭吃，我现在开工作室，所有人要靠我来养，现在不景气，预算低，最难的，还是找人难。”

    叶秦惊讶道：“找人难？我看预算上，一个道具师，一天1230港币，折算下来1000块一天。”

    “不是天天有活，而且有活也是挣个辛苦钱，现在年轻人都不愿意。”

    趁着剧组倒腾布置现场，张伟全一五一十地倒苦水。

    “全港的道具师只有100名，其它电影工种都有新人入行，唯独道具师没有，都是通过关系，请一个朋友，带一个朋友入行做。”

    叶秦：0.0？

    好家伙，直呼好家伙！

    咋搞的像非物质文化遗产保护。

    难怪国产剧服化道越来越拉，成本是一块，道具产业、人才也是！

    像好莱坞，电影道具产业门类齐全，专精一类，RJR专门制假钞，ISS（独立工作室服务公司），专门提供枪械。

    拍《速杀》时，参观过仓库，芝加哥打字机、沙漠之鹰，霰弹枪，步枪，加特林机枪，甚至未来科幻武器，整整两个大仓库，武装一个师都富裕。

    而且有人脉，可以搞到飞机、直升机、坦克。

    叶秦深吸一口气，华夏电影工业化，时不待我啊！

    “科幻、古装，你们接吗？”

    张伟全一时错愕：“科幻？咱们有科幻片？”

    “有！会有很多！”

    叶秦说的斩钉截铁，顺带挖人，“有没有想过北上发展？”

    “北上？”

    “你和你的工作室我很乐意投资，到时候叶光纪剧组里的道具订单，自然有你们一份。”

    叶秦摸摸下巴，“前提，你们要北上。”

    张伟全屏住呼吸，心里天人交战着，就在此刻，工作室的学徒嚷嚷着：

    “师傅，你朋友来取道具啦！”

    “呶，在这里。”

    叶秦看到张伟全指向装了满满一箱的钱，一问才知，道具美钞是给古天楽的《迷城》准备的。

    “这不需要跟政府，像金管局申请？”

    “需要吗？不需要吧！”

    庄闻强摆摆手，“从来没有这个规矩。”

    ………………

     4月6日，《速度与激情7》上映两周半。

     17天，成为史上最快全球票房破10亿的电影，暂居年度全球票房第一。

    但后劲不足，大有被后来者追赶之势。

    上周首映的《变形金刚4》，首日创纪录之后，首周末轰下惊人的4.7亿美刀。

    首周更拿下8.9亿美刀，全球票房亚军，吓得环球对《速7》加班加点，加大消费死者保罗。

    “英年早逝”、“速激兄弟情”、“范迪塞尔与保罗家人”……

    啃血馒头，好莱坞也不是一次二次。

    迈克尔杰克逊，生的时候被各种绯闻谣言影射，到死还要被好莱坞分而食之。

    宣传机器开足马力，况且主题曲《see you again》，火爆全球，公告牌连续2周冠单。

    叶秦的《believer》，虽然也登入公告牌Top50，位列37位，可格莱坞已经很久没有摇滚歌曲登顶冠单。

    但《变4》也不会眼睁睁，坐以待毙！

    企鹅立刻找上拳头，对外官宣：

    《believer》将作为LOL s5赛主题曲，叶秦将出席s5总决赛献唱，立刻引爆全球撸啊撸玩家的激情。

    要知道，这会儿正值撸啊撸的巅峰，2015年日活人数2700万，每月呢，可是7000万！

    《believer》嗖的一下，扶摇直上公告牌前20！

    你方战罢，我亮剑。

    《速度与激情7》大战《变形金刚4》，这个档上映的其它电影，全部都是炮灰。

    战火连天，狼烟中，华夏第一个百亿票房影帝诞生！

    叶秦，全球个人票房，累计130亿rmb！

    内地男演员排行榜，第二到第五十名总和都没有他一个人高！

    在关注全球票房的华夏电影票房吧，吧友们已经彻底沸腾，水贴无数。

    “全他吗是1番男主，教主太他吗牛皮！”

    “再探再报，我觉得叶秦能爆到150亿！”

    “明天再刷《变形金刚4》，给教主再贡献35块钱。”

    “不懂就问，程龙，叶秦，华语影坛第一人是谁？”

    “咱们撸啊撸的队伍给劲啊，冲入S5总决赛，教主可等着唱《believer》！”

    “………”

    豆瓣、直乎、时光网、围脖都陷入狂欢时，一条《〈无双〉剧组，道具师因造假钞被捕》的消息，舆论再次炸开。

    《无双》？

    那不是叶秦、发哥联合主演的电影吗！

    卧槽，咋还制造假钞呢？

