    车内。

    叶浩透过车窗看到外面小店前聚集的大量身影，排列成两条长龙队伍，不由得惊讶。

    “这么多人？”

    他抬头看了一眼这家店上面的招牌，的确是他要找的地方。

    这时，他在人群里看到一些学院中的熟悉面孔，其中还有几个是战力榜上的。

    “这些家伙……”叶浩微微挑眉，居然来的都比他早？

    他没再多等，推门下车。

    此刻店门没开，排队的学员都在无聊等待，不免有人四处张望，很快，有人看到从名车上下来的叶浩，顿时愣住，随即瞠目结舌地瞪大眼睛。

    “快看！是叶浩！”

    “他居然也来了！”

    随着惊呼声，很快更多的人都看到了叶浩，一个个吃惊地转头看来。

    叶浩作为学院的第一人，名气极大，整个学院几乎无人不知。

    虽然在交流赛上，叶浩被剑岚学院的罗奉天给碾压了，但这不能说明叶浩弱，而是那罗奉天太强！再怎么样，叶浩自身是五阶战宠师，手里还有一只成年龙兽，这样的实力，足以碾压其他人。

    看到自己引起的骚动，叶浩微微皱眉，却已经习惯了。

    “是他？”

    另一旁站着的许狂眉毛一挑。

    他刚刚还觉得这人有点眼熟，听到周围的惊呼，顿时想了起来。

    记得去年他在读二年级的时候，在学院交流赛上就遇到过这小子，对方当时还是他的手下败将呢。

    没想到转眼一年不见，这小子的名气居然不减反增。

    通过周围的惊呼，许狂也隐隐猜到，这些人多半便是那凤山学院的人。

    他略微思索一下便确定了，凤山学院是龙江基地市内排列靠后的名校，校址在贫民区，似乎离这里颇近，这些人找到苏导师的家，也不奇怪。

    不过，这里真的是苏导师的家？

    看着这门店，许狂表情有些奇怪。

    许映雪注意到弟弟的表情，眼眸流转，瞥了一眼那远处的叶浩，道：“怎么，认识？”

    “嗯，去年的手下败将。”许狂点头。

    许映雪一听，便没再多看了，而是打量着眼前这个小店。

    太普通了。

    而且如果仅仅是普通就算了，居然是个店？这就很奇怪了。

    一个封号级强者，怎么会在贫民区开店？

    “嗯？”

    这时，叶浩余光扫过，也注意到了许家姐弟，他脸色顿时微变。

    这二人的气质出众，尤其是许狂旁边的女子，气势宛如一把内敛的利剑，普通人感受不到，但对他来说，却极其醒目，感到危险。

    “是他！”叶浩立刻就认出了许狂，眼眸中闪过一抹惊色，随即有些阴沉。

    去年他跟随上一届的三年级学长出战交流赛，但不幸落败，在落败之后，还被他的对手，也就是眼前的许狂大肆嘲讽，狠狠打脸。

    也正因如此，他这一年才会有惊人的进步。

    没人知道他在这一年里，经历过怎样的地狱训练。

    从某些方面，他得感谢对方，但是，绝不原谅！

    看到叶浩眼中的寒意，许狂微微挑眉，做出挑衅的目光，手下败将还敢猖狂？

    叶浩目光发寒，但是顾忌到对方旁边的女子，还是强忍了下来，看这许狂和这女子的模样，似乎关系颇为亲密，他现在即便有信心能轻松击败对方，也不好冒然攻击。

    这时，紧闭的卷帘门哗啦一声，被掀了上去。

    苏平双眼疲惫，看了一眼门口密密麻麻的人，全是年轻面孔，想来也都是凤山学院的人。

    “领取宠兽的站右边，培育宠兽的站左边，右边先来。”

    苏平照老规矩道。

    两条长队早已自觉分好，这里面有老顾客的功劳，主动帮苏平维持了秩序。

    “苏导师？”

    站在最前面的还是张包星，自从上次被人抢了第一，他这次爬起的更早了，四点就来了。

    看到从店里钻出的苏平，张包星有些错愕，“苏导师，您今天不是从外面来么？”

    “睡店里的。”苏平看了他一眼，对他印象颇深，也有些钦佩，每次都能抢到第一也不容易，道：“等着，马上给你。”

    说完，便转身去给他领宠兽了。

    店外的街边。

    在苏平打开卷帘门时，许狂和许映雪，以及叶浩等人都看到了苏平。

    叶浩眼眸一亮，没空再理会许狂，立刻走到队伍前。

    而许狂在看到苏平时，立刻惊喜叫道：“是他，真的是他！”

    许映雪本以为开门的苏平，是那位封号级强者身边的学生，心中还有些失望，心想弟弟要拜师估计是没戏了。但听到许狂的叫声后，她顿时愣住了。

    “什么是他？”

    “就是那位封号导师啊！”许狂兴奋道。

    说完，他忽然想到苏平的年轻外表太具有迷惑性了，连忙道：“忘了跟你说，教我的那位封号导师，比我还年轻呢，姐，这可是比本天才还要天才的天才啊！”

    许映雪没理会他后面的一段绕口，被他前面的第一句话就给听傻眼了。

    “他就是你说的那位封号导师？”许映雪瞪大眼眸，这么年轻？

    许狂连连点头，得意地道：“所以说，天外有天啊。”

    许映雪有些无语，这哪是天外有天，是天外有宇宙，当然，前提这件事得是真的。

    这么年轻的封号级，怎么可能？

    对方要真有这实力，岂不是能直接在精英联赛上夺冠？

    而历代全球精英联赛夺冠的人，都是身份极其显赫的大家族核心成员，哪还会缺钱去当家教？

    “你不会被骗了吧？”许映雪皱眉道，脸色有些不太好看，对方骗钱骗到她弟弟头上就算了，还把许狂忽悠得千里迢迢跑来，这简直都快被洗脑了。

    “怎么可能！”

    许狂听到许映雪的话，连忙叫道：“我怎么可能被骗，姐，你别看他年轻，他的实力可是很强的，虽然我没看过他的宠兽，但他凭自身力量，就能够打败我的宠兽，这样的实力，就算不是真的封号级，也至少是七阶，或是八阶了吧！”

    许映雪听得脸色愈发阴沉。

    从许狂话里反应出好几个漏洞。

    没见过对方的宠兽？

    现在又改口说至少是七八阶？

    要知道，七阶和八阶虽然也很难得，但跟封号级完全是两个境界。

    再者说，从苏平的年龄来看，她也不认为会是七阶，更别说是八阶战宠大师了。

    即便是她，在荒区中见过那么多天才人物，但要说这么年轻就达到高等战宠师，也是颇为罕见的，即便是她自身，从学院毕业后奋斗这么多年，也不过才刚刚踏入高阶罢了。

    望着店外火爆的生意，许映雪更是感觉一股铜臭气味扑面而来，看来被欺骗的不光是她弟弟一人，对方还不知道用了什么办法，骗了这么一大群。

    “跟我来。”许映雪脸颊冰寒，径直走了过去。

    许狂一愣，注意到老姐的口气似乎有些不对，连忙跟了上去，“姐？”

    ……

    许平将张包星的赤焰犬领了出来，将培育的效果跟他说道：“没领悟出技能，只是战力增幅了小半阶。”这赤焰犬培育过好几次，后面领悟技能的次数变少了，只是在炼狱式培育下，增强了战斗力而已。

    不过，想要在短短一天内增加小半阶的战力，对一般人来说也是难以想象的。

    张包星脸色一喜，跟苏平道谢两声，想到自己马上要去荒区，顿时心中有些不舍，不过他也没钱了，刚好能去荒区锻炼，顺便赚钱。

    “苏……导师？”一个声音传来，叶浩走了过来。

    张包星转头望去，看到是叶浩，有些错愕。

    这样的风云人物，居然也来苏平店里了？

    莫非也是跟他们一样，慕名而来？

    叶浩感觉自己叫苏平导师，有点别扭，但想到苏平昨天的表现，还是心中服气的叫了一声。

    苏平瞧了他一眼，道：“来培育宠兽？”

    “唔……”叶浩其实主要是来看看苏平，想跟他聊聊战斗和修炼的事，至于培育，他兴趣不大，毕竟他有专业的八级培育大师替他照顾宠兽。

    给一般人培育的话，兴许还会培育坏了。

    面对苏平的目光，叶浩略一犹豫，还是点了下头。

    拒绝的话未免有点不给苏平面子，而且还会间接影响到苏平的生意。

