    十分钟后，以周鹏为首的四个男人，全都面色涨红的冲向了厕所。

    在这十分钟的时间里，叶辰主动找他们碰杯，酒到杯干，每个人都喝了五杯白酒！

    那可是二两的杯子啊……五杯酒下肚，那就是一斤！！

    如果是吃着菜，慢悠悠的喝酒，周鹏他们的酒量不止一斤。

    可叶辰这样一杯接一杯的灌，他们就顶不住了，五杯酒下肚后，杨飞第一个撑不住跑了出去，然后周鹏等人也急匆匆的跟上去了……

    包厢内，剩下的几个人女人都是目瞪口呆的看着叶辰。

    “倾月，你老公也太厉害了吧，这么个喝法，不怕酒精中毒吗？”张丽忍不住问道。

    张丽就是丽姐，鸿艺装饰几个同事里，就她对夏倾月没有坏想法。

    至于佟悠悠和杨飞他们，都一心想着替老板周鹏拉皮条，让老板周鹏可以有机会接近夏倾月。

    “啊……我、我也不知道。”

    夏倾月的俏脸上也满是担忧，急道：“叶辰你没事吧？要不，你也去厕所里吐一下，喝这么多还不吃菜，很伤胃的呀！”

    “没事。”

    叶辰只是淡淡一笑，表示道：“我说话也不结巴，眼神也不飘忽，哪里像喝多的样子？”

    “可是，你明明喝了那么多啊！？”

    夏倾月还是有些担心，忍不住问道：“你真的没事？！”

    “没事的。”

    叶辰拿起筷子，然后从盘子里夹起了一颗花生米，动作又快又稳。

    然后笑着说道：“现在能确定了吗？”

    “好吧！”

    见叶辰真的没事，夏倾月这才放心了。

    大约十分钟，周鹏和杨飞他们雄赳赳气昂昂的回来了，而且还有说有笑的。

    刚才他们喝酒很快，到厕所里吐了一番后，其实留在肚子里的酒精没多少，此刻都清醒了许多。

    一进包厢，就听到杨飞笑着道；“刚才洗手的时候，有个沙雕要找我们的麻烦，结果被我们四个给教训了一顿！”

    “可不是吗，喝了点酒，不知道自己是谁了？”张闯补充道。

    “要是还是老板厉害，一记左勾拳就把那小子给揍怂了！”杨飞转移话题，开始拍周鹏的马屁。

    “呵呵呵。”

    周鹏得意的笑了笑，又恢复了得意的模样，道：“小杨别乱说啊，咱们不惹事，但也不怕事，对吧！”

    “还是周总威武啊！”

    佟悠悠在一旁轻轻的鼓掌，然后道；“大家快做啊，都吃菜……还有切好的蛋糕还没吃呢！”

    “对对对，吃菜！”

    周鹏等人坐下，此刻完全不在提和叶辰拼酒的事情了。

    不过，此刻他们再看叶辰的时候，眼里明显多了一丝忌惮的目光。

    ……

    此时此刻，另一个包厢里。

    李天阳坐在椅子上，正与依靠在胳膊上的性感女郎有说有笑，忽然门就被推开了。

    只见进来的那个人满脸淤青，衣服也被撕破了几处，头发乱乱的，嘴角上还挂着一道血丝。

    “常老弟，这是怎么回事？”

    见到常泰一脸狼狈的样子后，李天阳眉头一皱，道：“不是上厕所了吗？怎么闹的这么狼狈！？”

    “妈的！”

    常泰恶狠狠的啐了一口血唾沫，道：“刚才尿尿的时候，有四个傻逼喝多了，在我旁边吐的跟狗一样！有一个傻逼还吐到了我鞋子上，我出口骂他们一句，然后这帮人就借着酒劲打了我一顿。”

    说着，常泰走到桌子上，拿起湿巾擦了擦脸上的污秽与血迹，道：“李老板，这事是在你酒店里出的，我不在你的酒店里闹事！不过出了这酒店，我特么弄死那四个傻逼！！”

    把脸上的血迹擦干净后，常泰就拿起了手机，准备叫人。

    能和李天阳在一张桌子上吃饭，常泰的背景自然不简单……这个常泰，是常家的大公子，也是一个不折不扣的富二代。

    不过，相比某些只会败家的富二代，常泰很有生意头脑，这几年在金陵市投资房地产生意，赚的彭满钵满的，个人身价已经超过了十几亿。

    再加上常家的背景，他自然有资格和李天阳平起平坐。

    “等等。”

    李天阳站起来，面色阴沉道；“常老弟，你先别急着叫人，这时既然在我酒店发生的，我就得给你一个公道！”

    常泰没有叫人直接来酒店里报仇，而是选择在外面堵人，这是给足了李天阳面子。

    所以，李天阳不会袖手旁观。

    他眉目阴冷的拿起手机，然后道；“常老弟，你知道他们在那个包厢吗？”

    “知道，我刚才看着他们回去的。”

    常泰眼神里闪过一抹狠厉，道：“二楼的207包厢里……”

    “嗯，我就这派人把他们带过来。”

    李天阳眼神轻轻一眯，他是天豪酒店的老板，只听道包厢，就已经知道打常泰那帮人是什么水平了！

    二楼一共有四十多个包厢，从电梯那边分开，201包厢到217包厢，这都是中下等的普通包厢，面积都是三十平到五十平米的样子。

    从218包厢开始，才是一些比较豪华的包厢，面积都在八十平以上，出来巨大的多人高档餐桌之外，还有麻将桌，棋牌桌，组合沙发，电视，单独的卫生间等等……

    只不过，刚才常泰喝的也有点多，不想在李天阳面前出丑，这才去外面的厕所方便。

    结果没想到遇见了这种事。

    一边说着，李天阳已经拨通的电话，道：“阿蒙，多带几个人，去一趟207包厢，把那个包厢的人都带来！！他们要是敢反抗的话，直接动手就行，让他们吃点苦头！！！”

    说完，李天阳又举起酒杯，道：“常老弟，我们继续喝酒，先让阿蒙把他们揍一顿，然后再让他们过来磕头谢罪！！”

    “那就全依仗李哥了！！”常泰举起酒杯，冷笑道；“这帮孙子，吐我鞋子上，还打我……一会儿，我要让他们给我舔鞋子！！”

    “好，一切都依照常老弟说的办！”

    李天阳也笑了笑，举起酒杯道：“干杯！！！”

