    程咬金愣了愣，一把将李秀宁坐下的战马给拉停了下来。

    “你干什么？”

    程咬金阻止了李秀宁要跟着追下去的动作。

    “现在整个北疆到处都是蛮夷的军队，稍不留神，就会被蛮夷大军包围，到时候我们想走都走不了。”

    “还不快撤回幽州城，现在只有保住幽州城，我们才有反败为胜的希望。”

    “而且现在，你看看身后的将士，刚刚经历一番大战，跟着追下去，难道你要看着所有的将士都被拖累死在这里吗？”

    在整个幽州城，能够这样跟李秀宁说话的，也就只有刚刚来到的程咬金了，除了程咬金，幽州城内的所有将士，只听李秀宁的命令。

    李秀宁皱眉的向身后看了一眼，刚刚经历一场大战，原本从幽州城带来的千余骑兵，只剩下不足五百人，而且此时个个都身心疲惫，一身的血气，断然没有再有一战的可能。

    如果在平时，李秀宁肯定会毫不犹豫的追下去。

    但是现在。

    “撤！”

    李秀宁十分为难的瞅着黑甲骑兵追击蛮夷的方向，最终还是下达了撤退了命令。

    既然是她很想知道哪个白袍将军是谁，这支黑甲骑兵到底是从什么地方而来，什么身份，可是为了所有将士的安全，还是选择了撤退。

    驾！

    顿时，所有还活下来的骑兵战士，驱赶着蛮夷的战马，带着深思的战士，快速的向着幽州城方向冲去。

    天色渐渐的黑暗了下来。

    刚刚回到幽州城的李秀宁，什么都不管，甚至连跟程咬金叙旧，询问援军的情况和李世民的旨意的时间都没有。

    李秀宁就站在了幽州城南城头之上。

    努力眺望着远方。

    “怎么还不出现，不会是出了什么事情了吧。”

    李秀宁不断的自我发问，整个人看起来像是傻子似的，时不时的冒出一句话。

    “怎么还不回来，要是那支神秘骑兵返回幽州城的话，肯定会从这个方向过来。”

    “这到底是什么回事，应该回来了才对啊。”

    李秀宁在等。

    虽然没有追下去，但是李秀宁期望着能在南城头见到那支神秘的骑兵。

    可是从天色还亮一直等到了天色昏暗，李秀宁还是没有看到那支黑甲骑兵的身影。

    “你们将军这是在发什么疯，这是在干什么？”

    这可把程咬金给看愣了，虽然在战斗中有受伤，但是程咬金让人在城头之上处理伤口，然后坐在台阶上，颇为无语的瞅着李秀宁。

    李秀宁连身上的战斗没有换，身上的血都没有清洗，就一直站在城头之上看到了现在。

    幽州城城头之上灯火通明，城外漆黑如墨。

    李秀宁就呆呆的像个望夫石一样，焦急而期待，却又不断失望的等待在原地。

    “程将军有所不知，虽然最近蛮夷大军攻城，而且人数极多，但程将军可知，为什么幽州城到现在还没有被攻破吗？”

    副将仲达也跟着坐在程咬金旁边，目视着李秀宁，也没有上千打扰，而是认真的回答程咬金的问题。

    “奏报里面不是说的很清楚吗，是哪个叫秦祥林的少年，发明了一种叫大弩车的强劲弩车，这才击退了蛮夷。”

    程咬金不假思索的回道，这一次，他一方面是来帮助李秀宁守住幽州城，并做好反攻的事情。

    另一方面，就是来替陛下看看这个叫秦祥林的年轻人，而且不管幽州城发生什么，一定要讲秦祥林带回长安城。

    能够制造出如此强横弩车的年轻人，一定要保护好才行。

    大唐，需要这样的人才。

    可是听到程咬金说话的副将仲达，却是摇了摇头，“是，也不是，大弩车只是其中一方面的原因，另一方面，便是那支神秘的黑甲骑兵。”

    程咬金一听，顿时露出极为奇怪的表情，更是疑惑了起来。

    关于这支黑甲骑兵，李秀宁的奏报之中，没有半点的提及。

    此时听到这个消息，自然觉得惊奇。

    “莫非，这其中还有什么不知道的隐情？”

    程咬金心中疑惑，不动声色的询问道：“这之黑甲骑兵怎么了，莫非这支黑甲骑兵不是幽州城的兵马？”

    副将摇了摇头，叹息的回道：“程将军有所不知，这黑甲骑兵，何止不是幽州城的兵马。”

    ’“连我们都不知道这支黑甲骑兵的具体来临，到底是什么人组建的。”

    “幽州城前后总共遭到蛮夷的两次大规模的进攻，第一次是蛮夷的前锋，呼延力带着数千兵马前来攻打幽州城。”

    “为了震慑蛮夷，将军带着人出城迎战。”

    “可为了防止蛮夷偷袭，将军知道了一部分将士出城迎战，将军差点被这个呼延力给杀死。”

    “还有这种事？”程咬金听到之后，也是露出极为惊奇的目光，没想到这除了奏报上的内容之外，幽州城竟然还发生了这么多的事情。

    也明白，战场之事复杂多变，发生任何情况都不例外。

    只是，这关那支神秘的黑甲骑兵什么事情。

    现在李秀宁还或者，那就说明，这其中还发生了不为人知的事情。

    “何止啊，当时将军被呼延力蛮横的举了起来，呼延力极其的强横，根本没有人能挡的下呼延力。”

    “可就此时，战场上骤然出现了一支不足三百人的骑兵，以摧枯拉朽的力量，改变了整个战场。”

    副将唏嘘不已的说着，这个时候，这种事情，已经是成了回忆，想到当日的场景，副将也是深深的感慨了起来。

    现在回想起来，当时要不是那支神秘的骑兵队伍及时的出现，可能现在，不仅李秀宁没了，幽州城也已经没了。

    “竟然还有这种事情？”程咬金听到之后，顿时惊奇，也清楚，副将口中的神秘骑兵，应该就是白天被埋伏的时候，解救他们的那支骑兵。

    看得出来，幽州城内的各个将领，对那支神秘骑兵非常有信心。

    而且，几乎这都是公认的那支黑甲骑兵非常难强大，无人可敌。

