    晚上，包厢内。

    何荷也在，温惜在片场跟何荷相处的机会不多，何荷虽然是总导演，但是这半个月她一直忙着入围国际奖的事情，飞来飞去，阮梦珂的戏份很多都是康南拍的，而自己的戏份都是陈伽拍摄。

    她就见到了何荷几面，何荷今年39岁，可以说是娱乐圈里面最年轻也是最有口碑成绩最好的女导演，穿了一身浅蓝色古风款式的水纱裙，黑长头发，很有气质，长相温婉，但是目光锐利，说话谈吐更是不俗。

    “我看了片子的粗剪，温惜，你演的很不错。”何荷说道，“陈导经常夸赞你。”

    温惜没有想到，陈伽这样的毒舌竟然会夸自己？

    估计是何荷客套了一下。

    但是温惜转念一想，何荷这样级别的大导演，何必跟自己一个小配角客套。

    温惜看着陈伽，“谢谢陈导。”

    陈伽没有想到当面被何荷戳穿了，顿时有些不自在，他看了何荷一眼，似乎是觉得何荷有些无聊，何荷笑了一下，“陈导，你昨晚上看粗剪片子的，你还说温惜演的很有灵气。”

    陈伽白了何荷一眼。

    他跟何荷工作合作了多年，两个的默契程度可见，他对温惜从一开始的无感到欣赏到现在觉得温惜不争气而感到可惜，何荷自然是能感觉出来，陈伽很看重温惜。

    温惜的戏份杀青的同时，也有两个演员的戏份一同杀青了，今晚上一桌十来个人，三位导演都在，还有几个在片场聊得不错的艺人。

    “抱歉，我来晚了。”米雅推门走进来，“刚刚拍了一个广告，耽误了一点点时间。”

    何荷，“不晚，刚刚好。”

    温惜将菜单递给米雅，米雅最近减肥，她抱怨着，“我这部戏杀青后下部戏马上就要进组了，一部古装，我经纪人勒令要求我，必须在下部戏进组之前瘦5斤！我点一份水果沙拉吧。”

    米雅看着温惜面前碗碟里面的糖醋排骨，有些羡慕，“温惜真羡慕你，我也好想吃啊。不过不行，要是被我经纪人知道了，要骂死我的。”

    米雅的到来，让气氛活跃起来。

    她本来就长大漂亮很会活跃气氛，在片场跟何荷跟陈伽都相处的不错，大大咧咧的性格不拘小节。跟谁都能混成‘哥们’一样任何氛围都能打成一片。

    康南问道，“米雅，你下部戏定的是什么？”

    米雅说，“《月寞成河》，安隆出品的仙侠剧。”

    康南点头，“这部剧投资挺大的，好好把握。”

    米雅微笑，这部戏女一号是当红花旦乔素嘉，开年一部大爆剧奠定了乔素嘉女顶流的位置，而乔素嘉也是唱跳爱豆出身，成功转型演员。米雅接的是这部戏的女二号，戏份很重，经纪人为了撕下这个资源费了不少的功夫，本来这个资源是她的队友的，但是奈何临近签约的时候队友不满意演女二号，就给了米雅，米雅自然是不想放过这样一个好的机会，就一口应下，几乎是杀青之后立刻无缝进组，一天都不休息。

    “对了，温惜，你下部戏定了吗？”

    米雅吃着碗碟里面的蔬菜沙拉，“动岚今年开的剧不少，温惜，你也别选什么合适的了，遇见档期不错的就赶紧进组。”她这一段时间的拍摄对温惜的了解，温惜是一个很节俭的人，手机还是过时的款式。

    应该是平时片酬不多。

    温惜笑了笑，她知道米雅是希望她多进组，多赚钱。

    “还没。”温惜说，“不着急。”

    陈伽哼了一声，“恋爱脑当头，自然是不急。”

    温惜被猛不丁的噎了一下，耸了下肩。

