    王道对于女人接触的并不多，但架不住在现代了解的理论多，虽然很多都是纸上谈兵，但有一点王道是相信的。

    舔狗舔到最后是一无所有！

    王道现在做的，就是让花非烟渐渐的从一个心机狗变成舔狗。

    本来王道对花非烟，对群芳宗并没有什么想法，无非也就是互帮互助，人家想要示好，他给点帮助也就是了。

    可谁叫她非要跟自己玩心眼呢？而且还非要送上门来，王道要不还回去，那也太给男人丢份了。

    当然，主要的是，王道也欣赏群芳宗的理念，他是现代来的，对于女性没有歧视，甚至觉得女人很伟大，俗话说妇女能顶半边天嘛。

    对于这么一群想要追寻自由，民主，这么高大上目标的女人，作为一个生长在红旗下的祖国花朵，要是不帮一把，就白接受九年义务教育了。

    而且现在寻心宗的确是男多女少，都是自己家的弟子，王道这个当师尊的，也有种老父亲的心态，给孩子找个好老婆，好老公，也算是当师尊的义务。

    群芳宗那么多美女，留给别人可惜了，那还不如让自己家的老农耕一下呢。

    虽然王道也可以直接答应群芳宗的请求，但是什么事都要有代价，太容易得到的，也就不会珍惜。

    正好借着今天晚上的这个机会，王道给花非烟下了一个套。

    今天晚上，王道已经充分的表现出在耍套路，耍心机方面，他要强于花非烟，并且已经表示出了对心机女没有兴趣的意思。

    那么只要对方不傻，之后她就不会再跟自己耍心机，否则只会让自己越来越反感。

    不能耍心机，那就只能玩真心了。

    而当真心玩得多了，也就会习惯，就会将目的看的越来越淡，将舔狗进行到底了。

    所以只要王道之后一直抻着她，而她又有着要跟寻道宗联合的目的，那这根线就永远不会断，她只会在舔狗的路上渐行渐远。

    到最后无法自拔，彻底沦丧。

    至于最后会不会娶，那就要看花非烟还剩下多少心机了，要是只剩下了真心，王道不介意把这个对自己一心一意的大美女娶回家，但如果自己没玩好，还剩了点心机，那就只能继续抻了，他就不信这心机还能跟一辈子。

    只不过王道有点头疼，现在已经有四个武侣了，而且从真爱之灵那里看，灵儿对自己的心意也是真的，恐怕自己还真要三年起步了，再加上这个，那可就是六个了。

    他虽然是武者，但是对方也是啊！王道有点怀疑自己的身体，会不会垮啊？

    要不要偷偷让小七弄点丹药？反正无字丹方无限用，也不过分吧？

    怀揣着这个想法，王道的呼吸渐渐平缓下来，睡着了。

    要是有人知道，珍贵的无字丹方，竟然被王道琢磨着在这方面用，非得气的灭了他寻道宗不可！

    而且你特喵的竟然还用这个想法YY的睡着了？你还是人吗你？！

    当然，别人的想法，王道就管不着了，他反正睡得很香，直到不知多久后，被嘈杂的声音吵醒。

    睁开眼，发现天已经亮了，而那嘈杂的声音，正是从已经回来的王羽那边传来的。

    大家此时都围在了王羽的身边，话里话外的透着恭喜的意思。

    “王大哥，你醒了。”程雨梦温柔的声音传了过来。

    王道抬眼一看，发现程雨梦那张我见犹怜的脸，正在他的上方，随后感觉到脑袋下软软的，很舒服。

    王道转头一看，发现自己竟然不知道什么时候，睡在程雨梦的腿上了。

    自己居然不知不觉的尝试了一把膝枕的感觉。

    其实作为武者，警惕性不会这么差，可谁叫王道是现代来的，原本就没什么警惕性，来到十方大陆，大多数时候也都在自家宗门，以前还多少有点警惕，但是随着宗门的地位越来越高，王道的警惕性也越来越差，睡觉越来越死，又很少在外过夜。

    昨天晚上也将内气挡在外面，也算是警惕了，所以也没有在意。

    谁能想到程雨梦会进入，他的内气一般是不对寻道宗人设防的，所以他们可以毫无阻碍的进来。

    不过被人膝枕都没感觉，这的确有点过分了。

    但，王道很爽！也很开心！

    伸手摸了摸程雨梦的脸，心疼的说道“辛苦你了，一晚上没睡吧？”

    程雨梦享受着王道的摸脸杀，柔声一笑，摇了摇头道“没事，武者几天不睡没关系的。”

    王道坐起身来，看着程雨梦白嫩的双腿，问道“麻了吧？”

    “没有。”程雨梦柔声回道

    “嘿嘿，要不给你揉揉？”王道不要脸的奸笑道

    程雨梦玉脸一红，害羞的说道“别……这么多人呢，还有内气镜像眼呢。”

    “那回去给你揉。”王道嘿嘿笑道

    “恩……”程雨梦脖子都红透了，犹如蚊子一般的应道，但嘴角却翘了起来，笑得甜甜的。

    王道笑了笑，也没有再继续逗弄下去了，程雨梦本来就脸皮薄，适度就行了。

    跳下了石头，将程雨梦扶下来，好奇的问道“小羽那边怎么了？”

    “哦，小羽刚刚回来，听说是已经快要将十万神将搜集全了，只剩下了几个名额还留着，说是给之后的灵体留着，如果人家不愿意的话，他也已经选好了几个灵体，且跟人家说好了，十万神将应该可以凑齐了，所以大家都在恭喜小羽呢。”程雨梦解释道

    “这么快？”王道诧异的问道“这才一晚上，能搜集八万多灵体？”

    程雨梦摇头笑道“当然不可能一个一个搜集了，应该是满灵山的灵体们知道小羽的灵体能力，有意帮忙吧，听说昨天晚上那些灵体并没有攻击小羽他们，大多数都是直接来找小羽，让小羽挑选的。”

    “只有一些曾经的强大宗者的灵体，会对小羽有一点考验，跟他们对战一番，认可了小羽的能力后，才会允许拓印。听说，昨天他们见到了不少曾经的传奇灵体呢。”

    “而且听说小羽搜集的每一个灵体都极为强大，中途还为了保密，让内气镜像眼回来过一段时间，小羽是打算给自己留下一些底牌，可见应该有很多匪夷所思的灵体出现了。”

    王道满意的点了点头，笑道“也好，最起码我们最初的目的达成了，那行了，继续吧，争取今天，把满灵山拿下！”

