    苏千殷是在一辆降下窗户的法拉利里面发现孙妙的。

    她不忘偏头，温柔地摸了一下还在玩石子的苏百的脑袋，低声说：“姐姐去办点事，你在原地乖乖呆着，姐姐一会来接你。”

    苏百的视线全落在手里抓起的石头上，脑袋却还是乖巧地点了点。

    苏千殷满意地收回摸它脑袋的手，迅速从地上站起来，冲着刚下法拉利的孙妙露出微笑。

    “下午好啊，孙同学。”

    “不好。”

    孙妙黑着脸大步向她走来，“你把我的电话挂了，我很不高兴。”

    苏千殷以手扶额。

    她挂电话其实是有原因的。

    就在不久前，玩石子玩一半的小女鬼突然抱着满怀的石子挤进她怀里。

    眼看着有些石子要砸到她膝盖上的手机屏幕，她连忙拿起手机，却不慎按到了红键。

    可是她注定不能向孙妙解释。

    上次旧校区的闹鬼就足够让孙妙心慌的了，所以她总不能说此刻就在孙妙的旁边还蹲着一只小女鬼吧？

    苏千殷觉得自己还是善解人意一点比较好，于是默认了这口锅。

    孙妙原本以为她会解释一下。

    就算编个踩到路边的石头滑了一跤，手机掉地上自动挂掉的理由，孙妙可能还会考虑接纳。

    可是苏千殷不说。

    她不说。

    她压根没有把自己当朋友。

    孙妙自动脑补出了一系列背叛，脸也越来越黑。

    “骗子。”

    大小姐瞪了对面一眼。

    苏千殷：？

    她想不通骗子二字从何而来。

    “有话快说。”

    孙妙可不管她想没想通，勉强咽下怒气道，“我还要回去看书呢。”

    苏千殷也不耽搁，抬手指向了苏百指过的那栋房子：“我明天晚上想进去那里面，你有办法吗？”

    孙妙顺着她的指尖看过去，神色蓦地一怔：“你想去参加宴会？”

    “宴会？”

    苏千殷尾音上挑，生动地表达了她的不解。

    “明天晚上那里有一场商业宴会，很多富家子弟都会过去凑热闹，我爸妈也会带我去，所以我连明天要穿的裙子都准备好了。”

    孙妙脑海中不由自主地浮现出那件美丽绝伦的裙子，心情都变好了不少。

    “你又不做生意，为什么要进去？”

    她看向苏千殷的目光逐渐温柔。

    “有事。”

    苏千殷淡淡地说。

    她没有想到为了进入那栋房子，竟然还要参加什么宴会，跟富家人打交道是她从来没有经历过的。

    “明天晚上我可以带你进去，用你是我妹妹的理由。”

    孙妙并无为难，“只是你要打扮得好看一点，不能让那些前来商谈的大人物看出端倪，还有......”

    她咬了下唇，似乎极不情愿提及这个名字：“齐晏礼......也会去参加宴会，你明天看见他不要太惊讶。”

    苏千殷点了点头：“谢谢。”

    “你已经欠我两次人情了，苏千殷。”

    孙妙扭头优雅地撇下一句，“以后记得还。”

    说完，她就重新钻进那辆法拉利，合上车门扬长而去。

    苏千殷目送着那辆车越来越远，突然感觉衣服一紧，低头才发现是小女鬼抓住了她的衣角。

    “苏百，你知道吗......”

    她习惯性的摸上它的脑袋，“我最不擅长的就是打扮了。”

