    起初留意到参与人数疯涨时玲珑也有诧异，但随后一想就想到了原因。

    “是哦……这么说，这次的中奖率将会低到可怕了？”明珠歪头想了想。

    “那当然，能抽到的都是天选之子！说起来还是咱们的粉丝最幸福，粉丝群里的人中奖率可比微博上的网友高多了，而且每个人还能参与两次抽奖，中奖率会更高！”玲珑点点头。

    “那是当然，别的明星的粉丝都没有我们的待遇好！”

    明珠很以为然的附和。

    这个不是她自夸，就是让别人来说也是这样的。

    一条手绳六位数，但江小白却是每过上几个月就来一次抽奖，抽奖还分两个地方，微博一批粉丝群里一批，这个是别的明星都做不到的。

    别的明星为了拢络粉丝也会送些小礼物，但那些东西不管是论用心程度还是礼物本身的价值都跟江小白的比不了，他们也多是吩咐一句，自有下头的人给他们采购下发，他们过一眼就完了。

    但江小白呢？

    明珠和玲珑都知道，每个手绳的珠子可都是江小白亲自雕刻的！

    那可是刻图案啊，想想就知道有多辛苦了，但江小白却是一个一个独立完成的。

    “话说自从生日会和《九天传》开播以后，现在想要进咱们粉丝团的人真是特别特别多，我们已经把门槛提高了不少，但大家还是热情不减，我严重怀疑这些人除了喜欢小白外，还有一部分原因就是为了粉丝福利方便抽奖的！”玲珑打趣的说。

    如今“小白花”粉丝团在圈里也算是很有名的了，毕竟待遇太好，而江小白在生日会之后，“宠粉”之名也已经传出来了，引来不少别人的粉丝羡慕，看的他们都想爬墙、放弃自己的爱豆转而过来粉她了。

    “这也是正常的，不过我们有做筛选，能被批准进来的都是被考核过的。”明珠点头，刚说到这，就忽的想到了什么，“对了小白姐，你还记得‘风吹雪’吗？”

    “风吹雪，风雪？”江小白问。

    她有印象，生日会时她被刘庆缠上，当时就是风雪想办法替她解的围。

    风雪这个人看着冷静又干练，讲真的，这种性情的人竟然会追星，江小白也是觉得挺有意思的。

    “是啊，我和冉姐有观察过，觉得这个人不错，进了团后表现都可圈可点，咱们的副团长一职不是一直空缺着吗？她或许是个不错的人选。”

    自从绵绵的事情发生过后，对于提拔粉丝团里的领导层一事，董冉就显得十分慎重了。

    团长由橘子担任后，副团长一位就一直空缺，这样一时可以，长久下来肯定不行，也需要有个人替橘子分担一些了。

    江小白听后略一思索就点点头，“如果冉姐觉得可以，那就这样吧。”

    “行，那我这就和冉姐说说。”

    于是副团长的事就这样定了下来。

    很快，《为你摘星辰》剧组开机了，当天还上了新闻。

    这时微博上已经抽完了奖，得知开机新闻的网友们也过来评论了一下——

    “好奇，不知道这部剧演的是什么内容，为了抽奖我把唐筝夸了一大通，到现在也不知道她是个什么样的角色……”

    “除了改编剧以外，这是第一个剧还没开拍我就已经知道了女主角名字的剧……”

    “哼，唐筝小姐姐没有保佑我中奖，不开心！”

    “啊啊啊，抽到奖的我过来围观了！谢谢江小白，谢谢唐筝，期待收到货，期待脱单ing……”

    “羡慕楼上，楼上太欧了！”

    “想打劫！快把手绳交出来！”

    因为江小白抽奖的前提就是要转发并祝福“唐筝”，其实这也算是为新剧提前造势宣传的一种手段了，而这招也真的灵。

    本来只是个一般成本的剧，上不了多大台面，可现在有了她的抽奖造势还有陶熙的天降加盟，如今《为你摘星辰》几乎到了未拍先火的地步。

    这种被人广泛知道的程度都快赶上那些大投资大制作豪华阵容的剧了。

    也是因为这样，所以今天开机，吴导和苏落落见了江小白也是笑容不断的，都快把她当神仙供起来了。

    剧组的工作在有序进行中，有了以前拍戏的经验，还有开机前她自己做的足够的准备工作，这部现代剧对江小白来说几乎没有难度，很轻松的就“上任”了。

    而在进剧组开拍以后，江小白也就感觉出来了大家的水平。

    纪宁是个实力派演员，她的演技绝对有一把刷子，江小白自从看了她第一场戏就有了这个认知，这让她很感意外。

    陶熙不用说，有过《天上人间》的合作，江小白对他的演技也是认可的，也许称不上太过精湛传神，但在同龄男演员里绝对算得上很不错的，而他的实力演这种剧也是小意思。

    算下来，实力相对弱点的就要数蔡钰了。

    他的表现，也就比《九天传》里的舒杰稍微好那么一点点。

    这时，江小白就有些庆幸男主角是陶熙，而不是蔡钰了。

    在荧幕上一点点的差距都会被放大，而有了陶熙跟他做对比，那真是高下立见，等到以后剧播出时观众一看也能感觉出来。

    主角的更改，带来的好处可不只是一星半点的。

    “……可以，这一场不错，江小白和陶熙你们去换一套衣服，然后咱们换个场景拍。”

    吴导说道。

    江小白点点头，脱掉身上的西装外套，只余下里面的衬衫。

    九月初的天气还是有点热的，国内的气候是夏冬时长，春秋时短，现在虽算成秋天，可天还没转凉，或许不知何时的一场雨或者一场风下去就会骤然变冷、换了一个季节。

    这场戏拍完，江小白就走向了吴导，“吴导，我的衣服和配饰已经全都到位了，从下场戏开始就能换了。”

    “这么快？那好，那下场戏你就换一换，我看看搭配出来效果会不会更好一些。”

    吴导听了之后一怔，然后就笑着说道。

