    江奕辰闻言笑了笑，然后目光看向云筝，道：“云筝小美人儿若是不介意的话，我自然是可以带你去的。”

    齐松一听，登时看着云筝，那眼神带着炽热的渴望，让云筝的嘴角忍不住抽搐了下。

    “我无所谓。”云筝耸了耸肩。

    齐松当即对她释放出一个感激的笑容。

    天下第一楼的威名，果然名不虚传，让这堂堂富家子弟齐家齐松都趋之若鹜。

    天下第一楼，也是一个只花费灵石的地方，里面的食材皆是有灵气的灵物，所以做出来的菜肴有灵气，对修炼者的修行有一定的补助。

    一顿，起码要花费一千灵石。

    江奕辰这货，还挺大方的。

    想着想着，她想起了那个‘抠门’的容烁，虽然长得绝世无双，俊美非凡，可是太过抠门了……

    她心中不由得叹息了声。

    云筝笑道：“先说好，去了天下第一楼的任何费用，都由你来付。”

    江奕辰失笑了声，“自然。”

    江奕辰与齐松随同云筝一行人便去往了天下第一楼。

    天下第一楼是大楚国最高的建筑物，外表古典优雅，大气，大概有十二层。

    第一第二层是是没有任何包厢的，相当于是大堂用膳，这是给普通的修炼者开放的。

    而第三第四楼是开放给大楚国的三大家族子弟，而第五第六则是开放给皇室子弟的。

    第七层是开放给灵皇实力以上的强者。

    至于第八层以上，则是不开放的，无人知道第八层以上是什么模样！

    曾经有人想一探天下第一楼第八层以上，可是无一不被天下第一楼的暗中的强者给打残或者直接杀了！

    江奕辰向掌柜要了第四楼的一间包厢。

    天下第一楼，四楼的左侧包厢内。

    偌大的包厢内，只有云筝、月季、江奕辰、齐松四人。

    云筝坐在江奕辰以及齐松的对面，而月季则退到一边静候服侍。

    这时，包厢的门被敲响了，然后走进来一个小二，小二微笑问道：“几位客人想要吃点什么？”

    齐松兴奋地点了几个菜肴。

    而江奕辰也报了几个菜肴的名字，然后看向静默的云筝问道：“云筝小美人儿，你想点些什么？”

    云筝摇了摇头，道：“你们点吧，我随意。”

    江奕辰也不再多说，然后又点了几个菜。

    齐松到江奕辰点的这些菜，心中羡慕嫉妒恨，这每一样菜肴都要三百下品灵石起步，江奕辰随口就点了七八道。

    这就是大楚国第一天才的待遇吗？

    不过想想，江奕辰在家族地位也是极高，每个月领到的灵石也不少，况且他还时不时去如焰之森历练，斩杀的灵兽灵核便拿去卖了，得到的灵石肯定不少。

    “云筝小美人儿……”

    云筝打断他的话，“打住，这里也没有其他人，别一副装模作样的样子叫我云筝小美人儿。”

    江奕辰闻言，愣了愣，转而笑了起来，“既然你不喜欢这个称呼，我也不好强人所难，那我以后称呼你为云筝？”

    “好。”

    一道又一道灵气充沛的佳肴被端上来，让人食欲大开。

    江奕辰道：“先吃吧。”

    齐松闻言，拿起筷子就夹了一块狼腿肉，一口咬住热气腾腾的狼肉，被烫得轻‘嘶’了声。

    “好次好次……”齐松一边吃一边发出感慨，连发音都说不标准了。

    云筝见状，不由得勾了勾唇。

    云筝抬手夹了一块兔肉来吃，入口散发着淡淡的香料味，没有一丝丝腥檀，而且兔肉中被锁住了灵气，吃了之后，胃中暖暖的。

    挺不错的。

    怪不得天下第一楼的价格这么高，还这么多人趋之若鹜！

    用完这一顿，约莫花了半个时辰左右。

    齐松蹭完饭后，见江奕辰有事跟云筝谈，然后也不好多打扰，便先行告辞了。

    云筝屏退了月季，包厢内只剩下云筝与江奕辰二人。

    云筝挑了挑眉，一双清澈淡漠的丹凤眼盯着江奕辰。

    “现在可以告诉我，紫藓花果的下落了吗？”

    江奕辰敛了敛神色，浅笑道：“自然可以，但是作为条件，我希望你能告诉我，你为什么性情大变了？”

    末了，他补充一句，“这个令我非常好奇。”

    云筝唇角轻扯，似嘲讽似笑地反问道：“你说人经历了生死之劫，会不会变得不一样？”

    江奕辰骤然一愣，他那双眼眸幽深了起来。

    “你的意思是，有人害了你一次，让你差点死了？所以现在才性情大变的？”

    “不错。”云筝懒洋洋地道。

    江奕辰想起在如焰之森时，苏容就说过她原本跟云筝在一起，后来云筝抛弃她逃跑了……

    “是…苏容？”江奕辰惊疑不定地问道。

    云筝夸赞了一句，“你还是挺聪明的嘛。”

    云筝的回答，间接的证明苏容曾经谋害过她的性命。

    得到云筝的回答后，江奕辰看着云筝的神色多了几分欣赏，从地狱中爬出来重生的人，心智不是一般人能比的。

    江奕辰道：“三天后的灵天拍卖会中，有地品低级的紫藓花果，我有邀请帖，我可以带你进去。”

    “不过，我猜测拍卖的底价在两万下品灵石以上，若是你没有这么多下品灵石的话，我劝你还是放弃吧，听说楚允衡也想拍下紫藓花果！”

    听到楚允衡想拍下紫藓花果时，云筝挑了挑眉。

    “哦？楚允衡为什么想拍下紫藓花果？”

    江奕辰解释道：“听说他是为了去如焰之森的深处沼泽中历练，拍下紫藓花果，对他在深处沼泽中有一定的保障，他想把实力提上来，然后在半年后的名额争夺赛中夺得一个前往圣都考核招生的名额！”

    “你知道圣院吧？”

    云筝点头，淡淡地道：“知道，东洲所有天才都向往的修炼之地。”

    江奕辰有些诧异，没想到她会说出这么一句总结性的话来。

    云筝似乎看出了他的诧异，莞尔一笑道：“你是不是以为我是个毫无灵力的废物，便不会关注这些事？”

    “是也不是，在大楚国这种小国中，大部分女子都是为了将来找个好夫君才修炼的，而鲜少关注这东洲之事。”江奕辰道。

