 第八人，炸开，犹如血色烟花在苍穹绽放。

众人亲眼目睹，一刹那，所有人都浑身冰凉，犹如在他们周身，飘起了无数的雪花，冷到了骨髓之中。

“太，可怕，太，暴躁！”

有弟子吓得瘫倒，面无人色，这简单干脆的暴杀，给他们无比的视觉冲击。

堂堂第八人，在他们心中无比强大的存在，而在紫发手下，如一玩偶，轻而易举的便被虐杀了。

毫无还手之力！无忧仙王等人，全部骇然，艰难的吞咽口水，这小子越发可怕了，每一日都是可怕的暴增。

他属妖怪的？

苏浩转身，手中多一珠子，此珠紫色，其中蕴含一空间，陆天涯那宝物正在其中，加上玄山自己的储藏。

“拿着。”

苏浩在陆天涯都目瞪口呆下，一把将珠子塞在了他的手里，然后整个人便落在了大地上。

在众人身前。

“噗通！”

只是简单的站在了这里，那些人便吓得颤抖，成片的瘫倒，从内而外，凉气忍不住的在喷薄。

“陆天涯的宝物，你们谁拿了？”

苏浩淡淡问道。

“咯噔！”

众人心脏狂跳，似乎要从口中蹦出来。

谁拿了？

都拿了啊！那么是不是要……“苏师兄，我拿了，但我只拿了一丁点，不足百万仙玉，全部在这里，还有我自己的也在这里，饶命，饶我狗命！”

有弟子不堪压力，直接跪着爬出来，双手递出储物戒指，大声哀求，砰砰的叩头。

在他之后，更多弟子站出来，那些人全部照做，献出宝物，随后哀求。

凄惨一片。

“还有呢？”

苏浩看着他们。

“那些宝物，玄山拿走了五分之三，剩下的大部分落入长老手中，我们只得一些渣滓。”

那些弟子立刻哀求，别杀我，千万别杀我。

苏浩的简单直接，爆杀第八人，刺激实在是太大了，那动作简单干脆，勇猛无比。

“你们？”

苏浩抬起头，目光冷淡，望向无忧仙王几人。

“我，你……紫发，你不要无法无天，我可是地级长老，还是太玄仙皇的……”一名老者色厉内荏。

“噗！”

声音未曾彻底落下，苏浩已经弹指，他的身躯直接在当场炸开，鲜血四射，洒在了一些长老的脸上。

而同时，苏浩伸手一抓，那死去长老的储物戒指，也出现在他手中，随手向后一扔：“拿着。”

陆天涯震动，再次收下，心中再无负罪感，更无半分怜悯，这些人无情冷血，该死，该死！“苏浩哥哥，好霸气！”

陆芊芊本来杀意爆棚，恼火万分，此时却全是崇拜，对苏浩的崇拜。

力压第八人，斩杀地级长老，都是那么的果断干脆。

反抗，一巴掌拍死！“第十人，老夫这储物手镯之中，也是老夫全部家当，天涯兄的宝物也在其中有一些。”

“呵呵，我全部拿出来，全部拿出来了，笑纳。”

一老者擦了一把额头汗水，立刻站出来，将宝物贡献。

在他之后，又是一些长老，直接献出宝物。

不然的话，死了宝物也是人家的。

此时自动交出，还能不用死。

苏浩眼神一转，望向无忧仙王，这个人是必死的，但苏浩不杀他，他是无名道人的徒弟，无名道人要清理门户。

但不杀，不代表放过。

“你，真的不要得寸进尺，沈碧君已经彻底复苏，她是碧落女皇转世，如今怕是要接近第二重仙皇了，你当真……”“啪！”

一个大嘴巴。

“我告诉你……”无忧仙王恼火。

“啪啪！”

两个大嘴巴。

“无忧仙王，不要倔强，面子不值钱，小命才珍贵啊，不要继续挑衅了，没直接杀你，你知足吧。”

有人传音劝道。

“我！”

无忧仙王恨不得咬碎老槽牙，但最后还是忍耐下来，拿出自己全部的积攒。

“跪下！”

苏浩冷冷道。

“你得寸进尺！”

无忧仙王牙齿都咬碎。

“无忧，不要反抗了，我们不是对手，而他也真的敢杀，无法无天。”

有长老再次传音。

“是啊，你不要拧着他来，不然的话，死无葬身之地。”

无忧仙王牙齿咬碎，鲜血吞入腹中，袖下的拳头握起，手指骨头都嘎嘣嘎嘣的断裂开来。

恨，无穷的恨意！耻辱，天大的耻辱！“好，我跪！”

无忧仙王血红着双目，双膝弯曲，跪在地面，手中的储物法宝，双手递给了苏浩。

走上前，苏浩拿下储物法宝，淡淡道：“跪我，你不亏，咱们本就不是一个辈分的。”

他和无名道人兄弟相称，这家伙是无名道人的逆徒，叩拜他也是按照辈分来的，应该如此。

你委屈什么？

无忧仙王忍下万般屈辱，心中咆哮，蕴藏着无穷的杀机。

“活着？”

忽然，一道苍老而厚重的声音响起，天边踏云走来一人，站在苍穹上，犹如天外的高人。

“东崖太上长老。”

众人都望去。

那些长老也激动。

苏浩所做，实在是无法无天，而且真的触犯了太阴教的律法，东崖太上长老不会坐视不理了吧？

即便是再欣赏此人，他如此无法无天，也该给些惩戒吧？

然而……“很好，你做得很好！”

东崖一笑。

夸赞？

众多长老都意外。

“来，我有宝物送你。”

东崖继续开口。

众多长老心中连续卧槽，不惩罚，甚至都不告诫一句，直接夸赞，还给宝物赏赐？

“我东崖一言九鼎。”

东崖笑了笑，道：“我说了，你能活着回来，我一定给你一份大大的赏赐。”

“但我要知道，他们为何放了你，为何让你毫发无损，这在我看来，根本不符合神箭皇庭的规矩。”

东崖眯起眼睛，对此事很好奇，在他心中，苏浩也是必死的，然而他活着回来了，还完好无损。

众多长老也目光闪烁，有人躲到了远方，才声音阴毒的说道：“不会是背叛太阴，臣服神箭皇庭了吧？”

“大有可能啊，不然的话，杀一嫡系，还是箭皇弟子的堂弟，这根本就不可能活啊。”

 