    警车一路行驶到羊城警察局。

    来到审讯室，王斌坐在审讯室里，看着眼前的审讯桌，感觉挺怀念的。自己长了21周岁，在20周岁以前，听到警察这两个字都怕。可是，自从融合了永恒之兽之灵到现在，一年多一点点的时间里，自己已经见过无数次警察，单单是警察局，就进过3次了。

    审讯室的大门打开，走进来的是两年一女三个警察。

    这三个人王斌也认识，刚进羊城大学那会儿，王斌和蒋婷婷一干众女教训一群地痞流氓，李茉莉走马上任，逮捕那些地痞流氓，这三个警察，便在那次出勤里面。其中年龄偏大的那个中年男警察，还是当时的副局长。不过，自从薛贵调来之后，他的副局长之位便被撤了，现在只是一名普通巡警。

    “哟，今天你们审讯我啊。”王斌见三个人一脸不情愿的表情，有些讪讪地打了声招呼。

    “听说，你又打残人了？”年纪偏大的男警察坐下之后，皱着眉头问王斌道。

    王斌顿时就觉得不满了，道：“什么叫又？而且，哪次我打残别人是我主动挑事的？”

    “够了，王斌！”女警察怒道：“我就问你，昨天晚上9点到10点你在哪？”

    王斌摊了摊手掌，道：“在清水城第一人民医院啊！我老爸被人打成了重伤，在动手术，我在照顾他。”

    “扯淡！你那个时候明明在打架！”女警察重重地拍了下桌子道。

    王斌眉头微微一皱，难道清水城那个人没有帮自己擦屁股？不会吧？他活腻了？

    年纪偏大的男警察右手蹙眉道：“你到底干了些什么，我在纸上写好了。我们局长说，你签了字，就可以了。”

    王斌接过文件，看了一眼，心里大松了一口气。

    只见文件上写了昨晚王斌将一干“建筑工人”打成了残废，不过，自始至终却没看到一个人的证词。全文都是薛贵这个羊城警察局的局长亲眼所见。

    王斌将文件推了回去，冷笑道：“证据是什么？你们局长看到了？他说看到我将人打残了？那么，那些被我打残人的证词呢？作为受害者，他们不会不为自己做证吧？还有，我在清水城地盘，那可不归你们羊城警察局管。你们擅自把我抓来，这不合法律吧？”

    三个警察互相对视了一眼，能够从他们眼中看出一丝无奈和苦楚。这件事，本来和他们就没有关系，薛贵非得让他们来审讯，无非就是想打击他们。

    而如今，却又把这么一个难缠的要死的犯人，而且没有确切证据的犯人交给自己来审，试问能够审出什么？

    警察抓人，历来讲究证据，即使局长自己一口咬定看见王斌动手，然而，却缺乏其他受害者的有力证据，这也是没有办法的事情。

    而王斌是什么人？羊城大学的高材生，华夏曾经的院士叶惜的关门弟子，也算是一个名人。对待他，又不能像其他人一样对其采取特别处理手段。在这种人身上，想要得到证据或者让他自己承认罪行，这不是天方夜谭吗？

    王斌将戴着手铐的手放在审讯桌上，敲了敲桌子，问道：“三位警官大人，证据，你们什么证据都没有，就让我签字？你们这是什么来着？屈打成招吗？”

    女警察眼珠子一翻，白了王斌一眼。

    屈打成招都能用的出来！

    自从自己三人进入审讯室以来，连话都没问几句，就被王斌一顿抢话问得哑口无言，更别说屈打成招了！

    年纪偏大的男警察道：“别说那些有用的，没用的，我就是想问你，你昨晚9点到10点，到底在干嘛？说真话！你要是说一句假话，我都能辨别出来。”

    王斌耸了耸肩膀，道：“已经说了，在羊城第一人民医院。”

    女警察看着两个男警察，一脸愁苦，过了许久，站起身又往外走，对王斌道：“你不说实话，待会薛局长带来的人来审，就没有我们这些老熟人好说话了。”

    王斌无所谓地摇了摇头。

    三个警察看了王斌一眼，无奈地收拾文件离开。

    不一会儿，薛贵带着另外两个新面孔走了进来。

    见到薛贵，王斌就想到他老婆要的那几个微型摄像头，不知道有没有进展。

    薛贵冷着脸，一把将文件扔在审讯桌上，问王斌道：“姓名，籍贯，年龄。”

    王斌道：“你还不知道吗？算了，我重新报一遍。王斌，华夏清水城人，年龄18岁。”

    旁边的两个警察已经在开始记录文件。

    薛贵道：“你还记得我吗？昨晚在清水城孙坊镇，我可是亲眼见你将一群人弄残。”

