    办公室里，汤颖正对着小镜子，用心地装扮着自己。

    “汤总。”

    女秘书走了进来，将一叠资料放在桌上，说道：“经过我们的初步筛选，选定三位明星当畅饮代言人，这些都是她们的资料！”

    “你放下吧，我一会再看！”汤颖瞥了一眼资料，莞尔笑道。

    秘书愣了愣，汤总昨天还急着要看，今天怎么又不着急了？

    就在这时办公室的门被人推开，林阳走了进来。

    “林先生？”

    “王秘书，你先出去吧，资料我会看的！”汤颖强忍着内心的激动，对秘书说道。

    “好！”

    女秘书这才明白汤总为什么没心思看资料了，原来是林先生回来了！

    等女秘书刚走，汤颖再也控制不住自己了，冲过来紧紧地抱着林阳，嘴中呢喃道：

    “阳哥，你终于回来了，我还以为你不要我了呢！”

    “傻丫头，我怎么会不要你呢！”

    林阳摸了摸汤颖柔顺的秀发，一股好闻的香水味吸进了鼻子里。

    两人相拥了一会，汤颖才舍得松开林阳，泪眼汪汪地看着他，说道：“阳哥，你一走就是一个月，这些天我都担心死了！”

    “我这不好好地回来了吗？”林阳笑道。

    “嗯，看来方丈大师没骗我！”汤颖一听很认真地点了点头。

    “方丈？”

    林阳一愣，自己去跟人干仗了，又不是出家，怎么连方丈都出来了？

    “半个月前你还没回来，老妈让我去寺庙求菩萨保佑你，方丈说如果我每天吃斋，你就会逢凶化吉的！”

    “所以这半个月你都吃斋？”

    “嗯。”

    汤颖点点头，破涕为笑道：“现在看起来吃斋还是很管用的，菩萨肯定听到我的祈求了！”

    “傻孩子！”

    林阳真是哭笑不得，如果说真有菩萨，那也是‘僵尸老祖’后卿......

    求人不如求己，古人这话说得一点不错！

    不过汤颖为自己吃了整整半个月的斋菜，林阳心里还是很感动的，尤其是对他这种‘肉食性动物’而言，一顿没肉都不行！

    “晚上我给你补补！”林阳笑道。

    “讨厌！”

    谁知，汤颖听到这话却是俏脸一红，娇嗔着白了林阳一眼。

    林阳一愣，随即说道：“小颖，你是不是想歪了，我说的给你补补是做点好菜给你吃，你想到哪儿去了？”

    “啊！”

    汤颖闻言瞬间感觉自己的脸发烫，真恨不得找条地缝钻进去才好，刚才她是真的想歪了......

    林阳看到汤颖娇羞的模样不禁心中一荡，心想办公室里反正也没人，要不先给汤颖‘补补’也行啊！

    “阳哥，你，你想干什么？”

    汤颖看到林阳眼睛里冒出的绿光，像只受惊的小白兔一样怯生生地问道。

    “嘿嘿，你猜！”

    林阳一脸坏笑，将汤颖逼到了沙发上，一会办起事来这里方便......

    汤颖心跳陡然加速，她轻咬朱唇指了指林阳身后，声若蚊吟道：

    “门，门没关！”

    话音刚落，林阳屈指一弹，一道真气直接将门关上。

    很快，办公室里就传出了一阵诱人的呻吟声......

    一小时后，汤颖才整理好衣服，俏脸上还挂着一抹潮红，她从沙发上坐起来，满是幽怨地看着林阳：

    “阳哥，你以后不能在这里欺负我了，让人看到影响多不好啊！”

    “有道理，那晚上回家再继续吧！”林阳咧嘴一笑。

    “......”

    汤颖一听无语了，是自己表达出问题了吗？

    不过，她第一次在办公室做这种羞羞事，感觉真的挺刺激呢……

    “小颖，这些天你都在忙什么呢？”林阳换了个话题问道。

    “你不说我差点忘了！”

    汤颖俏皮地吐了吐小香舌，她刚想起身去看办公桌上的明星资料，结果两腿一软差点没跌倒，还好林阳眼疾手快一把扶住了她。

    “小颖，你没事吧？”林阳关心的问道。

    “都怪你！”

    汤颖娇嗔地白了林阳一眼，刚才林阳把她一番“折磨”，现在还好意思问她有没有事？

    “嘿嘿！”

    林阳咧嘴一笑，身为男人的骄傲感瞬间爆棚！

    汤颖从办公桌上拿起那三份明星档案，看了一眼然后递给林阳。

    “向思思？”

    林阳看完资料，他只认识这个女明星，因为向思思是红遍大江南北的女影星，前段时间的热播古装剧，她就是女一号！

    “嗯，向思思现在的影响力颇广，是我们这次的第一人选呢！”汤颖点头。

    “行吧，这些你决定就行！”林阳淡淡一笑。

    “阳哥，到时候你也来帮我们把把关吧！”

    “好！”

    林阳刚说完手机就响了，接通后手机那头传来了焦平的声音：

    “师傅，老华说的那辆车又出现了，你快下来吧！”

    “我马上来！”林阳一听顿时皱眉。

    “阳哥，谁的电话啊？”汤颖见林阳表情凝重忍不住问道。

    “焦平！我现在去趟保安室，晚上你自己回家吧，一会我去菜市场买点菜！”

    林阳说完转身离开办公室，快速赶到了一楼大堂。

    “林阳，你看对面那辆玛莎拉蒂总裁，就是它！”华雄手一指。

    林阳顺着手指的方向看去，马路对面确实停着一辆黑色的玛莎拉蒂。

    “我倒要看看，谁敢在泰子大厦盯梢！白虎，你跟我一起去！”

    “嗯！”

    两人悄然从写字楼后门离开，分前后朝车辆靠近，准备来个瓮中捉鳖！

    车内，驾驶室坐着一个金发男子，他回过头对坐在后面的一个漂亮女人说道：

    “小姐，我们都盯半个月了，林阳那家伙还没出现，他肯定是故意躲你！”

    “我就不信他能一直躲着我！”女人冷哼一声，气愤之余又感到无比的委屈。

    “要不你再给他打个电话？”

    “没用的，他的手机一直关机！”

    话音刚落，只听男子大喊一声：“不好，被发现了！”

    只见车窗前方白虎晃着他那小山般的身体，朝车子径直走了过来。

    “小姐，要不要我去给他点教训！”男子看到白虎一身保安服，立刻咬牙问道。

    “千万不要，他是林阳的朋友，是个非常厉害的武修！”女人急忙制止。

    就在这时，旁边的车窗突然被人敲响。

    咚咚咚！

    林阳很有节奏地敲了三下......

