    赵玉珍终究还是不想儿子逞强而背负那么大压力。

    在她看来，就算许文可以年入百万，但是房子毕竟只是居住的，买一套不错的住住也就可以了。

    如果去买龙湖一号的房子，恐怕许文挣的钱得都砸上去，说不定还要背负贷款。

    她不想自己的儿子这么辛苦。

    许文没有反驳母亲的话，只是笑了笑。

    “没别的意思妈，也不是因为她们家当初的话要杠上，她们是谁啊，我去杠？我也没那闲工夫！”许文说的风轻云淡，还面带微笑。

    赵玉珍感觉到自己的儿子此刻的神情有种说不出的感觉，很多事情在他眼中似乎已经不值一提。

    其实，王真珠当时的话还是让她耿耿于怀的，但是这又能怎么样，实力的差距在这里，心里不爽快也没有办法。

    差距这么大，早就已经不是一个圈子里的人了，疏离了也罢。

    “那就好，咱们还是量力而行，你想想，你如果能实打实年入百万的话，两年就可以买一套相当可以的房子，或者咱们直接一年就买，再贷款慢慢还，以你现在的收入，还贷没有任何压力，到时候再买辆车，谈个肤白貌美的女朋友，这日子还不过的热火烹油，红红火火啊！”

    赵玉珍给许文构建了一个美好的蓝图。

    许文咂咂嘴，不得不承认，赵玉珍构建的这个蓝图，确实很符合她们老一代人心目中的财富自由。

    不过，现在，时代变了啊！

    如果觉得自己钱多，就去魔都看看江景的豪宅，就去新天地看看呼啸而过的超跑，还有海上的游艇，天上飞的私人飞机。

    不是许文好高骛远，以他现在一年稳入一亿上下的财力，再让他执着于什么买房买车，谈个女朋友过什么红红火火的日子，这不现实。

    这不是越过越红火，这是越过越回去了。

    这话，许文没法对赵玉珍说，只能一步步让她接受，索性便顺着赵玉珍的话说了几句，让她安心。

    片刻之后，许文帮着一起将桌上的瓜子片收拾干净，等父母进房间休息，他便搬起小马扎，坐在天井里面，晒晒午后的阳光，看看一旁被侍弄得井井有条的几盆花花草草，郁郁葱葱，生机勃勃。

    门外的小巷子里，有人吆喝着，收鹅毛鸭毛甲鱼壳。

    许文站起身来，舒展身躯，心中踏实又安定。

    整个下午，许文难得在自己的小房间里睡了整整几个小时，好好了重温一下初高中周末的学生回忆。

    到了傍晚，赵玉珍熬了一锅香喷喷的青菜粥，配上小菜，暖胃又养生。

    海城大学开学前的一天，就这么在老家的房子中度过了。

    当晚，许文将自己的私人物品好好收拾了收拾，一切就绪，明天就是大四开学了，一个暑假，终于结束了。

    距离上次聚会虽然没过多久，但是，短短的时间内，好像又发生了很多事情。

    沉寂有段日子的班级群里，再次热闹起来，就这么一会儿功夫，群里面就是一堆未读信息。

    班主任邵光，班长孙远程依次冒头，提醒大家一些细节和注意事项。

    群里没几个人搭理，都是自顾自的自由聊天。

    见状，邵光只好放大招。

    “后天是大一开学的日子，我们班谁要去当引导员。”

    一瞬间，一石激起千层浪，班级群里面瞬间炸开了锅。

    邵光很满意大家这样的反应，发了个意味深长的表情，接着说道，“我们班出五个人，名额有限吗，先到先得。”

    话音刚落。

    王天翔就发了一句：“我和许文。”

    “好，两个人了。”邵光将名单记录下来。

    许文感觉有点无奈，看着王天翔的对话框在抖动，点开之后，这货还挺嘚瑟。

    “文哥，你说要不要谢谢我，大一的妹子哎！是时候展示学长们的风度了。”王天翔发了个很浪的狗头。

    这种风头，也就王天翔这类油腻学长比较热衷了。

    曾经在新生们之间流传着一句至理名言。

    不要被今天衣着光鲜，西装革履的学长们所迷惑，这是他们一年之中唯一不邋遢的一天。

    说的就是他们这种人。

    许文加入进去，岂不是要同流合污？

    但是奈何，邵光这边已经记录下来名单，许文再想退出，就矫情了点，索性就什么也没说。

    没一会儿，人数就满了。

    还是不少人觉得这是个美差的。

    邵光说了一下后天当引导员的细节，又重复了一遍明天开学的时间。

    “明天上午八点半，时间都记好了，八点半，我不提醒了啊，记住别迟到。”邵光苦口婆心的说道。

    “八点半？”许文重复了一句，自己设置好闹钟，早早的就去休息了。

    一夜无梦，许文再睁眼，屋外阳光灿烂。

    终于，开学了！

    许文起床洗漱一新，吃了爸妈在桌上留的早饭，便准备开车去学校了。

    八点半算是迟到，现在已经七点五十，从城北驱车去位于城南的大学城需要耗时二十分钟，算上堵车，现在是时候出发了。

    海城大学，不是985也不是211，一所普通本科高校，却承载着一届届学生们对大学生活的期望，和家长们的期许。

    而对许文而言，这里已经有大学三年的回忆。

    前三年，普普通通，或许按照原来的轨迹，这一年会在找工作的忙碌中度过吧？按部就班的工作，运气好干上几年，升职加薪，但仍旧平平无奇，然后认识一名女生，长相平凡，但是性格贤惠，就这么按部就班的过上一辈子吧？

    但是，人生的轨迹已经偏航，许文也不再是以前的许文了。

    靠近大学城，因为是开学季，路上已经比较堵了。

    到处都是车，大部分都是家长送家里孩子过来开学的。

    许文在车里一眼望过去，到处乌泱泱的，有车，有学生，拎着大包小包，推着行李箱。

    一副热火朝天的忙碌模样。

    许文有点头大，等不及再慢悠悠的跟随着车流慢慢前行，干脆将车一拐，停在了路边的小停车场，步行去学校。

    没走多远，由本地注明书法家周重山书写的海城大学四个字就跃入眼帘。

    字体苍劲有力，几个刚来报道的学生们以四个大字为背景，一起拍了张照片。

    在她们身后，宽阔明朗的海城大学校门大开，迎接四方来客！

