
　　和泉彻出了车站，已经是深夜了。

　　走至十字路口，恰好遇到红灯。

　　抬起头，薄雾似的云笼罩着残月，看上去有几分妖异。

　　该不会碰到妖怪吧？

　　想到这，他浑身打了个哆嗦，连忙收回了直视月亮的视线。

　　然后，他便看到，路对面有个戴着眼镜的单麻花辫少女正低着头往前走。

　　白鸟京子还在思考神宫寺清姬说的话。

　　【如果喜欢和泉君的话，大胆些也没关系】

　　大胆些？

　　不！不！

　　你怎么能那么想呢！

　　白鸟京子停下脚步，拼命摇头，想把刚刚产生的充满诱惑力的想法甩出脑海。

　　这时，她突然听到了刺耳的鸣笛声。

　　侧头看，一辆卡车正冲她驶来。

　　少女的瞳孔瞬间收缩。

　　想要躲闪，双腿却因感受到死亡的恐惧而像灌了铅似的难以动弹。

　　我……要死了？

　　念头刚过，她便感觉身体被拉扯了下。

　　下一刻，凌冽的风扬起她的发丝，卡车从她脸前呼啸而过。

　　噗通！

　　噗通！

　　噗通！

　　心脏在疯狂跳动。

　　惊魂未定的少女躲在和泉彻的怀里，双手不自觉地拽紧了他的衣服。

　　卡车在马路上留下焦黑的刹车痕，然后扬长而去。

　　白鸟京子懵了老半天才缓过神。

　　抬起头，刚想致谢，却对上了和泉彻有些生气的视线。

　　这让她心里一慌。

　　好像，还是头一次见他生气。

　　和泉彻伸出手，用力敲了下她的额头。

　　咚！

　　一瞬间，少女白皙的额头便红了一块。

　　“好痛！”白鸟京子捂着额头痛呼一声。

　　“知道为什么打你吗？”

　　和泉彻语气中的不善让她下意识缩了缩脖子。

　　白鸟京子低下头，小声说道：“知，知道……对不起……”

　　见她可怜巴巴的样子，和泉彻心头一软。

　　他叹了口气，说道：“小学生都知道过马路要等路灯才能通行吧！你还不如小学生吗！”

　　少女的头更低了。

　　“抬起头。”

　　“……哦。”

　　白鸟京子小心翼翼地抬起头，便看到和泉彻一脸严肃地盯着她。

　　“我不会每次都在你需要我的时候出现。”

　　格外认真的语气却让她心里一阵委屈。

　　都是因为想着你的事我才会这样的，平时我才不会闯红灯呢！

　　但这句话，她却并不能说出口。

　　因为是朋友，所以不能说出这样的话的。

　　越是如此想，她越觉得委屈。

　　于是，和泉彻看到，白鸟京子的眼睛蓄满了眼泪，这让他心里一慌。

　　“啊！那，那个......抱歉！对不起！我错了，我不该说那样的话！别，别哭了啊......”

　　白鸟京子连忙擦了擦脸上的泪水，对手足无措的他说道：“没，没有的事，不是和泉同......学长的原因。我，我只是想到了伤心的事罢了......”

　　和泉彻松了口气。

　　“这样啊。”

　　“嗯。”

　　路灯和月色将和泉彻此刻的脸染上了朦胧的光，白鸟京子看着他，总觉得他好像比刚遇到的时候还要好看了。

　　在本不应该的场合，白鸟京子却忍不住开口了：“和泉同学，你真好看。”

　　和泉彻愣了下。

　　怎么突然说这种话？

　　但看到少女一脸真诚，他挠了挠头，回应了一句：

　　“谢谢，你也很美。”

　　白鸟京子害羞地低下头，内心有些窃喜。

　　说我很美......

　　咦？！

　　我怎么突然说这种话！

　　这，这算什么啊？

　　表白吗？

　　勾引吗？

　　什么啊啊啊啊啊啊！

　　此刻，她才后知后觉地红了脸，连耳朵和脖子也一起红了。

　　和泉彻见她迟迟不说话，又注意到了她耳垂的羞红和因害羞而颤抖的身体。

　　惊喜悲交加，情绪不稳定，所以触发了【坦诚】吗？23sK.com

　　他猜到了答案。

　　这时，绿灯的提升音响起。

　　（日本红绿灯不同颜色会有不同的提示音）

　　“走吧。”

　　听到和泉彻这句话，白鸟京子想也不想地便抓住了他的衣服。

　　和泉彻身体顿了下。

　　“怎么了？”

　　“你，学长，要去哪？”少女有些紧张地问道。

　　“送你回家啊。”

　　“哦.....”

　　白鸟京子放心了。

　　还以为和泉同学要丢下自己呢。

　　她想多跟他待一会。

　　和泉彻走在前方。

　　白鸟京子抓着他的衣服跟在后面，像个小孩子一样。

　　过了一会，少女才反应过来自己的行为有多么幼稚。

　　但是，她仍旧没有松开他。

　　因为，和泉同学没有拒绝啊。

　　她这样说服了自己。

　　一路沉默，却并不显得沉闷。

　　到了车站，白鸟京子有些不舍地松开了他的衣服。

　　“那个，谢......”

　　少女话没说完，便看到和泉彻刷卡进了车站。

　　和泉同学进去干嘛？

　　她有些疑惑。

　　“还愣着做什么？进来啊。等等！难道你又没带卡吗？！”

　　听到他的话，白鸟京子慌忙摸了下兜。

　　在触碰到长方形的硬质卡片时，她松了口气。

　　“这次没有丢哦。”她拿出卡，得意地说道。

　　和泉彻撇了撇嘴，冲她招了招手：“这有什么可骄傲的。快进来。”

　　“哦......”

　　被噎了下的白鸟京子悻悻地刷了卡，进站。

　　等车的时间，她才想起来询问：“学长，这么晚不回家，你要去哪啊？”

　　“送你回家啊。”

　　“哦......”下意识点了点头，少女才发觉不对，“咦？咦？！咦！！！”

　　“你今天这个样子，我可不放心让你独自回家。万一再闯红灯怎么办？”说着，电车到站了，和泉彻站了起来，“车来了，走吧。”

　　少女小声嘟囔了一句“才不会啦”，这才小跑着跟了上去。

　　简短的几站路，两人并未交谈。

　　白鸟京子还在思考，如何不暴露自己的身份。

　　【下田站到了】

　　【下田站到了】

　　和泉彻正准备走出去，却看到白鸟京子仍旧坐着。

　　“白，咳咳咳！那个，学妹？你在哪站下车？”

　　白鸟京子双手食指纠缠在一起，有些支支吾吾地说道：“我，我在上田站下车。”

　　为什么说下一站呢？

　　和泉彻立刻猜到了原因。

　　“哦......”

　　反正，两站之间，离得也不远。

　　她愿意多走两步，也好。

　　就当是走路不专心的惩罚好了。

　　和泉彻这样想着。

　　.....

　　“不会再闯红灯吧？”

　　“不会！”

　　“真的不会？”

　　“绝对不会！”

　　“那你认得回家的路吗？”

　　“当然认得啦！”

　　一直被和泉彻质疑，白鸟京子终于没忍住，用力跺了跺脚，气鼓鼓地盯着她。

　　和泉彻也知道是自己太敏感了。

　　发生了刚刚的事，她一定会小心翼翼的过马路的。

　　“那，我走啦？”

　　“快回去吧！不然赶不上电车了！”

　　白鸟京子用力推着他的后背，示意他抓紧回家。

　　“对不辞辛苦把你送回家的学长，就这个态度吗？好歹感谢下啊！我的心都被伤透了哇！”

　　尽管知道和泉彻的伤心是假装的，但少女还是有些愧疚。

　　“对，对不起啦，我，我错了。”

　　“对不起有用的话，还要警察干吗！”

　　少年故作凶狠的样子却让少女没忍住笑了起来。

　　“什么啊！难道我是犯了什么罪吗？”

　　和泉彻点了点头，说道：“是啊，你犯罪了。”

　　“什么罪？”

　　“明明笑的这么好看，刚刚却哭的那么伤心。对我而言，这就是无可赦的罪。”

　　白鸟京子没能看到和泉彻此刻的表情。

　　她只是望着他的背影，直到消失在拐角再也不见。

　　她又想起，当她躲在他怀里抬起头时，看到的那张脸了。

　　和泉同学很生气啊。

　　可是，为什么我却那么开心呢？

　　好奇怪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东京帅哥不做美少女的梦更新，第十二章 白鸟京子不想放手免费阅读。https://xs.23sk.com 