    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    二讨是片办的丫夫，整个屋子里的虫尸凡经堆积如山。不得不移动脚步，同时开始想着善后事宜。

    能不想吗？

    再不想就不行了，显然自己低估了身上这辟毒珠的作用，他现在也看出来了，这辟毒珠正在勾引着周围所有的毒虫过来，吸收它们身上的毒素，然后一脚踹开，而且这勾引的还不是一个两个，而是成千上万。

    吸收的毒素越多。这辟毒珠身上的光泽就越亮，在一片绿光笼罩之中的小豹子，也开始陷入了一种神妙的境界之中。

    仿佛，这无边无际的毒素唤醒了辟毒珠中的某些奇怪的东西，而这被唤醒了之后的奇特的东西，正在与他的内气发生古怪的关联。

    “灵性，是灵性！”

    猛然间，小豹子仿佛想到了什么，这种奇怪的东西，便是灵性，如果协之前没有使用过金雁杯的话，以他内气原本的灵性根本就感觉不到，但是现在，他在体验了金雁杯给他身体和内气中带来的灵性之后，虽然一直以来并不知道灵性究竟有什么用处，便是在现在这样的情况下，却可以完全的确定。

    他从辟毒珠中感觉到的古怪的东西，就是灵性，而在辟毒珠灵性的勾引之下，他内气之中的灵性也开始蠢蠢欲动了。

    “不过是一颗该死的绿色珠子罢了，一天到晚勾引这勾引那的，不嫌烦啊！”小豹子心中腹诽着，却无法阻止这两种灵性的相互吸引。

    是的，他无法阻止。

    经过刚才的调息，他对灵性这东西也算是有了一些了解，他发现，灵性并不是不可控的。但是想要控制灵性，必须悟出神念才行。

    也就是说，如果你能够感悟到神念的存在，那么，你便可以通过神念来控制自己内气的灵性。

    神念小豹子并不缺，事实在。在现在这个时候。小豹子什么都不缺，他缺的只是知识。

    因为他并不明白究竟发生了什么事情，不过，他却知道怎么做。

    神念也好，灵性也罢，这都是一种无形无质的东西，当两者搅和在一起的时候，便会发生奇异的变化小豹子的神念与内气的灵性已经搅在了一起：与别人不同的是，这神念与灵性之中，又多了一样别人没有的东西，那就是辟毒珠的灵性。

    所以，小豹子的神念并没有妄动，他只是细心的感受着，观察着，直到他确认了一件事情。

    内气的灵性。已经与辟毒珠的灵性完全搅在了一起，纠缠在了一块儿，仿佛奸夫淫妇一般，死咬着不放，并且还有相互融合的趋势，而随着这种融合的发生。小豹子的神念也慢慢的卷了进去，一种略显熟悉的感觉随之而来，这种感觉他曾经有过一次，那就是他在祭炼七七四十九根修罗阴煞针时，他曾经有过这样的感觉，这是祭炼法宝的感觉。

    “难道我这是在祭炼法宝？难道这辟毒珠是一件法器。不，不对，这不是法器，应该是法宝？！”这是他此时心中的疑问。

    也就是他在这个时候还想那么多，要是王蛇知道他在这个时候还在想这件事情的话。一定会嫉妒的一巴掌把他的屎给拍出来。

    辟毒珠的确是一件法宝，而且还是一件不寻常的法宝，是一种自身带有灵性的法宝。

    一件法器，只有拥有了灵性，才有资格被称之为法宝，像小豹子的修罗阴煞针，威力再强，撑死了，也仅仅只是法器罢了。

    祭炼法器的方法十分的简单，只需要用精血滴在法宝之上，再运用神念，依法而行。经过一段时间的练习，便能够圆融贯通了。

    而法宝则不同，因为他有灵性，想要祭炼法宝，驱动法宝，则必须在神念祭炼之前多加一个步骤，灵性相融。

    只有将你本身的灵性与法宝的灵性相融，融为一体。再以精血为引，方才能够祭炼成功，而如果你感悟不到灵性的存在，那么，即使是把世上最强的法宝摆在你的面前，告诉你详细的用法与功用，你也无法祭炼，更别谈驱动了。

    这些上，修炼到一定的层次，拥有内气属性的人多，凝煞成罡的人也多，但是能够自行让自己的内气生出灵性来，并且感悟到的，少之又少，这样一来，那金雁杯便尤显宝贵了，特别是对那些修为到了**品，却没有生出灵性来的强者们，这一群人，在这些上都具有极高的地位，占用着庞大原资源，谁的身边没有几样好东西呢，其中也不乏法宝，可是，就像之前所说，你如果内气没有灵性的话，修为再高也只能盯着法宝干瞪眼，最多只能拿着它们当板砖儿一般的砸人，暴敛天物。

    小豹子现在对这一切是浑浑噩噩，但是驾不住人运气好啊，就这么稀里糊涂的融合着两种灵性，这两种灵性俱是无形无质，但是小豹子的神念却能够清晰的感觉到，无数无形无质的触手从他的内气之中伸了出去，而同样，在辟毒珠的蒋光之中，也伸出了无数无形无质的触手，死死的交缠在一起，最终，完全融入。

    “这是最后一批了！眼”看着从辟毒珠上伸出来的灵性触手已经完全的融入了自己内气的灵性之中小豹子心中一动，想也不想，手一挥，将指尖割破，一滴血珠被逼了出来，正滴在那辟毒珠中。

    几乎在他血滴到辟毒珠中的一瞬间，他感到大脑一阵的轰鸣，神念几乎在一瞬间便融入了已经融合在一处的灵性之中，一种圆融一体的感觉出现了。

    在这一刻，那碧毒珠仿佛成了他身体的一部分，这是一种神妙的感

    。

    非常的神妙。他甚至能够感觉到辟毒珠的呼吸 当然了，主要是吸，而没有呼，他的耳中仿佛能够听到辟毒珠在吸收这周围的毒虫体内毒素时发出的那种畅快到了极点的嘶鸣声，仿佛能够感觉到一种愉悦到了极点的快点，甚至。他仿佛化身为辟毒珠在疯狂的吸收着周围的毒

    。

    “嘶，嘶，嘶！”不知不觉中小豹子开始发出了一阵阵悠长的呼吸声，随着他的呼吸越来越大，辟毒珠的脉动也开始放缓，最终，竟然与他的呼吸保持着同一个频率。

    “我这是在干什么，吸毒吗？！”测叫猛的打了个激灵，仿佛感觉到了什么，从“吸毒的泌溅卜退了出来，但是虽然他的思绪退了出来，可是那辟毒珠还是按照他的呼吸频率脉动着。

    而直到此时，他方才发现，自己，原本捧着辟毒珠的手已经不知不觉的放了下来，现在，这颗辟毒珠已经不在自己的面前，而是悬浮在了自己的头顶，绿色的光幕自辟毒珠中洒落下来，将他的身体严严实实的罩在光幕之中，此时这光幕已经完全变成了碧绿色，青翠欲滴。甚是好看，但是在小豹子的眼中，这种极漂亮的绿色之中，包含着让他感到心悸的危险。

    整个屋子，已经变成了虫子的海洋，两扇窗户与一扇门早已经被冲开，原本弥漫于全城空气中的虫子都仿佛是吃了兴奋剂一般的涌了进来，将周围的空间填得严严实实。如果他的身体周围不是被绿色的光幕遮拦的话小豹子相信，现在，他也已经像是屋内的其他物品一般，被这虫海所淹没。

    然而，尽管有绿色的光幕护身，看到漫天的毒虫小豹子还是感到一阵阵的心慌。

    忽然之间小豹子神色一动。手一抹，从怀中将那笑脸面具拿了出来，戴到了面上，因为他感觉到数股气息正自金边郡城向他这边赶来。很明显是被这里的异变惊动了。

    事实上，金边郡城所有人都被这边的异变惊动了。

    金边郡城毒虫弥漫不假。可是这弥漫的范围太广，毒虫又因此，人们平常根本就觉察不到。只当是普通的灰尘罢了，可是现在，受到了辟毒珠的吸引，金边郡城的毒虫俱都向小豹子所在的客栈汇聚。积小成多，已经形成了一块巨大的乌云，横在客栈上空，将整个客栈遮得严严实实，从之乌云之中。又分出三股虫流向小豹子的屋中涌去，三股虫流就如三股细小的龙卷风。发出沙沙的声音。

    客栈中被惊起的客人已经看得呆了，只是没有一个人敢发出声音，生怕自己一出声，客栈头顶这片古怪的乌云便会将他们吞没，大多数人看到这情形之后，都忙不迭的收拾了自己所带的行李，连滚带爬的跑出了客栈。

    七八道人影，从金边郡城的各处出现，向着客栈奔行而来，人影数量最多的，当然就是南蛮越州的总督府了，一共有四道身影急速的向客栈奔来。

    “师父，这究竟是怎么了，为什么圣虫会失去控制呢？！”

    急速奔行的四人中，有两人是六品高手，这两名六品高手身上穿着式样相同的蓝色镶着金边的劲装，一左一右的将其余两人夹在中间，被夹在中间的两人中，一人是一名灰袍老者，看上去有七十多岁，面色灰败至极，一双灰色的眼眸混浊至极，通体透着一股子腐朽的气息。

    老者的身旁，就是刊才发出声音的人，乃是一个青年人，二十三四岁的模样，面容到是很俊透。只是现在他那一张俊脸之上布满了焦急与惶恐之意，眼中也时不时的闪动着阴狠光芒。

    “圣虫被一种强大的力量所吸引，投身其中，惹我猜测的没错的话，这力量的来源应该是传说中的碧灵万毒珠！”

    老家伙的声音，和他的面容一般，同样透射出浓浓的腐真，仿佛随时都有可能倒下来，可是当他提到“碧灵万毒珠”这四个字时，混浊的目光中闪动着的，是与年龄完全不相称的贪婪。

    “碧灵万毒珠？！”

    听到这五个字，青年人眼中流露出的，是比他的师父更加贪婪的目光，赤裸裸的贪婪也占有的**。

    “真的吗？师父，您不是说，，！”

    “这东西有好几千年没有出现了，我说过这话！”老者截断他的道，“但是我并没有说过。它不会再出现！”

    “是！”青年男子垂下了头，不再开口。

    突然之间，老者仿佛感应到了什么，头轻轻的抬起，没有几根毛的脑袋上闪过一丝淡淡的灰光。随后，一道蒙蒙的淡灰色的雾气出现在了他的身旁，将青年以及两名六品高手笼在其中。

    罡气，这是罡气，只有七品强者才具备的罡气。

    这看起来大半截身体都已经被埋到土里，只的下一颗脑袋的老头子竟然是一名强者！

    灰色的罡气涌动，原本是展开身法在脚下屋顶腾跃的四人骤然拉高，竟飞到了空中，这名老者竟然以自己的罡气带起了四人，带着凄厉的呼啸声，向客栈射去，速度比之间何止快了十倍。

    在空中飞行的呼啸之声远远的传了出去，片玄工夫就传遍了整个金边郡城。

    刚才在金边郡城之中各处出现的人影，在听到这呼啸声后，身形都是一顿，远远的望着客残的方向。都叹息了一声，垂头离去。

    “哼，一群不知天高的厚的东西！”

    青年男子也注意到了其他的人影，冷哼了一声，面上的阴戾之色更重。

    “公子，这些人都是金边郡城各家的高手，这一次我可以将他们吓走，但是将来就要靠你了！”

    “师父放心，就他们。我还不放在眼中！”青年人说道，又看了身旁的两人一眼，“再说了。有他们两个在，他们也不敢在这金边城中放

    ！”

    老者没有再说话，只是催动罡气，向鹤翔楼飞去。

    鹤翔楼已经完全被毒虫包围了起来，老者带着三人来到客栈前约十丈的地方，停了下来，一脸踌躇，显得有些犹豫不绝。

    “师父，我们进去吧。我倒要看看究竟是何方神圣，竟然敢在金边郡城坏我的好事儿！”青年人看着客栈上空厚厚的“乌云”恶狠狠的道。

    “公子，不要轻举妄动。如果对方真的有碧灵万毒珠的话，这样贸然的冲进去，会吃亏的！”老者的目光死死的盯着客栈上空以及从虫云中延伸而下虫流。

    “如果真的是碧灵万毒珠的话，师父，您看”！”

    “公子放心，就算真的是碧灵万毒珠，修为到了老朽这个境界，用处也已经不大了！”老者深深的看了青年一眼，“现在的问题只是，我们该如何进去！”

    “那还不简单，师父。我们直接冲进去，以您的修为，再加上我们三个人，就算他有碧灵万毒珠，也没用

    听了老者的话，青年顿时兴奋了起来，目光中闪动着极贪婪的光芒，仿佛就要立刻冲进去，将小豹子手中的那辟毒珠抢过来一般。

    “此事急不得，急不的！”老者摇头道，“惹真的是碧灵万毒珠的话，能够驱动它的，修为至少在六品之上，甚至更高，再加上万毒珠又在他的手中，像这样冒然冲进去，吃亏的只可能是我们自己！”

    “那该怎么办？”。青年急道。

    “等吧！”

    “等，那要等到什么时候。难道要眼看着他将这些圣虫全部，！”

    “在碧灵万毒珠的刺激下。圣虫的毒性已经完全被激发了出来，你看虫云的周围！”老者指着虫云的周围，三人凝神望去，这才发现。在虫云的周围，隐隐的散发着淡淡的紫光，紫光很淡，如果不凝神静看的话，根本就发现不了。

    “这是圣虫的毒性已经完全被激发出来的结果，那么多的圣虫聚合在一起，产生的毒性别说是你我。就算是来一个通玄秘境的老怪物也能毒死啊，现在进去，就是送死！”

    “那要是等他把圣虫的毒性完全炼化的话”！”

    “他做不到！”老者打断他的话道，“只要等到虫云一消失，所有的毒性都会被碧灵万毒珠吸收。吸收了毒性之后的碧灵万毒珠需要时间来消化融合这些毒性，这需要很长的一段时间，在这段时间里，万毒珠是不能使用的，那个时候才是我们的机会！”

    听了老者的话，年轻人这才松了一口气，可是，还是以一种极不甘心的目光望着鹤翔楼，忽然问道，“里面究竟是什么人，查到了吗

    “禀公子，今天一早。城门看守就曾报过，有一名衣着古怪的黑衣人进了城，就住在这鹤翔楼中，守备府只当走路过的武林中人，只是派人在鹤翔楼门口监视，并没有其他的措施，想不到，这人竟然会闹出这样大的事情来！”

    “该死的，这守备府的人难道都是吃屎的吗？！”青年恨恨的说道。

    “这也不能怪守备府。这每天人来人往的，谁也不能保证没有武林中人到越州来，他们已经很小心了 见到可疑的人都进行了监视，对了，这黑衣人究竟是什么模样，你们知道吗？！”

    “据说是一名中年男子，身材”！”

    站在公子身旁的六品高手开始描述起小豹子的体貌特征来，描述的十分详细，而且与小豹子的模样出入不大。

    听着听着，那青年公子的神色顿时变得难看了起来，“他的面上是不是带着一个诡异的笑脸面具？”。

    六品高手先是一愣，面色顿时也变了，“没有，他没有戴面具，如果戴面具进城的话，守城的人不可能看清他的年龄，而且也不会只派两个人在这鹤翔楼监视了！”

    “葬面具？怎么，你们知道这个人？！”老者听到两人的问答。眉头轻轻一挑。

    “不认识，不过这种装扮让我们想到了一个人罢了”。青年公子的神色变得难看了起来。

    “看起来，这个人很有名啊？是哪一位啊？”

    “师尊这几年一直在闭关，所以并不知道这个人，这个人只在江湖上露过一次面，但是却做了一件天大的事情！”青年公子神色凝重的道，“他的名字叫晓，一年前天龙道三大首座之一的王蛇在云州秦陵郡城抢亲，他是参与人之一。据当时在场的人说，这个晓最多只是一个六品高手，不过却当场向金光洞的新晋七品强者高玉楼挑战，将他引走，从那之后，高玉楼就再也没有出现过，据从明义经院和金光洞传出来的内部消息来看，高玉楼已经是尸骨无存了，而这个晓也同时失踪了，估计可能与高玉楼两败俱伤，想不到这才一年的工夫，他便再一次的出现了。”

    如果小豹子在他们旁边的话。一定会很惊讶，自己不过是以晓的身份在江湖上露过一次面，便被人惦记上了。

    他却不知道，晓虽然只是露过一次面，但是却收拾了一名七品强者，这无论放在什么时候，都是一件轰动江湖的大事，只是这件大事被王蛇晋入九品和抢亲这两件更加轰动的事情给掩盖了，以致于普通的江湖中人并没有过多的注意罢了。

    但是江湖中人不注意并不等于别人不关心，一个能够让七品强者尸骨无存的家伙，当然是各大势力争相关注的对象，晓的名字，早已经列在了武林各大世家，高门大阀的关注名单之中，只是他不知道罢了，他更不知道的是，同样被列入这个关注名单的还是周豹！

    这青年人出身越州总督府。乃是现任越州总督阮明的大儿子阮修文，这阮家不仅仅是越州总督，数千年来，在大晋国甚至更早的王朝还没有建立起来的时候，阮家还是越州最大的土司，在越州的势力根深蒂固，也正是基于这一点，自从越州被纳入大晋王朝的版图之后，这越州总督的位子就一直由阮家的人来做，可以说，阮家，就是越州的土皇帝，在越州这个地方，权势酒天。威势尤盛云州的马天长，可以说，这阮家，也是大晋王朝一个极有实力的世家，这样的世家，需要关注的不仅仅是朝堂上的事情，对江湖上的事情自然也是十分的关注。

    江湖上又出现了什么样的高手，强人，出身如何，身份如何，擅长什么，武功如何，什么人能招惹。什么人不要去碰，这些，都在他们的情报范围之内，用来为家族的子弟做参考，像晓这样虽然只出现了一次，但是却击杀了七品强者的古怪人物，自然不会不知道，不仅仅知道，而且还将他们能够搜集到了关于晓的详细特征，都对族中子弟交待清楚了，让这些族中子弟小心。将来在江湖上历练行走之时，万一碰到的话，绝对不要招惹。

    作为阮家的世子，未来越州总督最有力的争夺者，阮修文没有道理不知道晓的存在。

    很汗颜，现在偶系防汛突击队的成员了！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>