    “我们这是到什么地方了？距离那天已经过去多久了？”

    修说完这话之后就眺望远方，根据周围环境判断了一下自己的位置。

    应该是过了常磐森林中心，虽然偏离了一开始设定的线路，但是没有偏离很多，大方向的确是朝着东边进发。

    嗯~方向没问题。

    修默默点头，然后随便坐在地上。

    这个时候吉利蛋已经拿着吃的过来了，还有的就是一杯解毒剂。

    “欸~我这个不是中毒，喝这个没用。”

    修见状无奈的解释，但吉利蛋显然觉得修只是不想喝这种苦的药剂，非要将其塞到手上，然后站在一边看着他。

    “好吧~好吧~”修见到这个阵势也只能一口将药喝掉，但是说实话是真的难喝。

    这个东西其实也能当凉茶喝，在这种天气还挺合适的。

    当初研制的时候，大木博士和他没少喝。

    反正对身体无害。

    当然也不能喝太多，水喝多了也会出问题，更别提是药了。

    虽然病得挺严重的，但是修的胃口却是很不错，不过只能吃流食，不然喉咙会痛。

    而吉利蛋为其准备的正是粥。

    里面有一些肉末和蔬菜碎，吃起来还行。

    只是不知道它是有意还是受凯西指点的？

    有点东西下肚之后修感觉自己身体的情况也好了很多，起码饥饿感消退，但是同时倦意也涌上心来。

    原本修还想趁机刷一下论文，但是自己现在这个情况还是优先恢复才行。

    “看来不单是小精灵受伤会嗜睡，人类也是一样……”

    修自言自语的说了一句话，然后便回到石缝之中，躺在垫子上，扭头看向外面的几只小精灵，紧接着就再次昏昏沉沉的睡去。

    恍惚间修好像感受到重力失衡，上一秒自己整个人都飘了起来，但是下一秒却是传来一种坠入深渊的失重感，整个身体一个激灵，手脚开始本能的反应。

    只是等到修睁开眼睛，却发现还在在石缝之中，而太阳也已经升在高空了，也就是他这一睡就将半天睡去了。

    不知道为什么，修竟然感觉到心疼自己浪费时间。

    可能是修刚才无意识的挣扎惊动了凯西它们，等到修反应过来的时候，发现小精灵正围在自己身边。

    “我没事~”修说着连自己都不相信的话。

    他看不到自己布满血丝的眼神，和那憔悴的脸色。

    只不过一众小精灵也只是担心修的身体而已，毕竟修之前从来没有过类似的情况。

    连感冒发烧都很少，更别提现在这么严重的情问题了。

    “吉利蛋去帮我准备点吃的，你们都自由活动吧，我真的没什么。”修摆了摆手将它们打发走，而脑子里却是混乱风暴。

    他很清楚自己身体肯定出了什么问题，但是究竟是什么原因造成的呢？

    而且同时进去的凯西为什么就没有这个？

    “凯西先过来。”修想了一下找不出原因，只能将帮手叫来，说道：“检查我的身体，看能不能将异样都找出来。”

    说完修便闭上眼睛，重新躺回地上。

    凯西倒是没什么压力，但也没有掉以轻心，走到修的面前，抬手按在他的脑门上。

    超能力激发，一阵阵的波动穿过他的身体。

    修躺在地上就像是一条死鱼一样，一点反应都没有，如果不是还有呼吸的话，可能就是尸体了。

    可能是为了检查仔细一点，原本也就一分多钟的过程硬生生被凯西拉长到十分钟。

    只是哪怕凯西停下手来，修还是迟迟没有收到反馈，等他睁开眼睛，看着不说话的凯西，一时之间有种不好的预感。

    “不会吧~应该没什么事情吧？”

    和修随意的心情不同，凯西一脸凝重。

    “什么情况你倒是说呀，我应该能接受的……”修越说越慌，怎么看凯西的反应，他今晚就要交代在这里的感觉。

    “不，你没事，只是我找不到问题所在。”

    凯西终于还是开口了，但是这话却不在修预料之外。

    “别想着瞒我，有事情就说，我像是输不起的人吗？”修眉头微微皱起，也没有了开玩笑的意思，语气比起刚才玩闹多了几分严肃。

    “你身体情况是正常反应，没有另类的问题。”

    凯西说着将刚才的情况反馈给修，让他自己看。

    “好像还真是哦~”修翻阅了一下凯西的记忆，也的确没有从中找到奇怪的问题。

    至于手臂和喉咙那本来就是，应该不能影响他大脑才对。

    “那为什么我会这样？难道那个地方还有什么诅咒之类的不成？进去就被病痛折磨，出来还要遭受精神污染？”

    修满脸不屑的吐槽，显然他是不相信这些东西的，他只是在疑惑为什么找不到原因。

    “大脑的作用机理太过复杂，如果是大脑的问题，那以我们的技术很可能检测不出来。”

    凯西补了一句，也是最有可能的原因。

    “还行吧~”修听到这个倒也是不怎么在意，甚至还调侃道：“我脑子有问题也不是一两天了，就算真的是也不怕这点事情。”

    对于修的没心没肺，凯西倒也没有什么反应，它很清楚修说这话只是为了让自己心安。

    将凯西送开，修这才慢慢思考自己身上的问题。

    假设自己的大脑被影响，那么是通过什么手段的呢？

    虽然那里的空气有毒，但修却不怎么觉得会是这个，因为凯西也吸入了，但反应只是喉咙痒，并没有像他这样。

    所以说这肯定是一个区别于两者的接触。

    想着修抬起了受伤的手，上面的触感变得迟钝，触碰皮肤会有一种痛痒的感觉。

    难道是这个？

    细菌入侵大脑造成的？

    只是修又一次将这个猜想剔除。

    就算真的是这样，那没理由是这个症状。

    毕竟他很清楚不会有细菌病毒能让他一闭眼就回到那个地方。

    “究竟是什么呢？”修放下手，看着眼前的石壁，然后缓缓闭上了眼睛。

    想要知道原因，那就再进去一次就行了。

    收敛心神，这次是修主动进入那个梦境。

