    第3609章  就这样吧   

    听到黑月口中所说的话语，三十三嘴角微微一扯，勾勒起了一抹淡淡的笑容，只是因为他的半边脸已经被烈火焚烧融化，只剩下半边头骨，半边脸孔，再加上这笑容，看起来简直就像是来自地狱的恶魔在发笑一样。

    

    是那么的森寒，是那么的狰狞，是那么的令人无比的惊恐。

    

    “不，不，不可能……”   

    “我哪怕是死，也不会放弃的！”

    

    “你休想……让我放弃！！”

    

    三十三艰难地说着，他已经是吐字不清，但是他的双眸之中依旧是变得无比的明亮，宛若是太阳一样，根本就没有任何的妥协。

    

    看到三十三一副宁死不屈的样子，这让四臂黑修罗的猩红目光之中便是有着极为森寒的神色浮现而出，同时寒声说道：“既然你这么想要找死的话，那我就成全你！”

    

    “轰隆！”

    

    当下，四臂黑修罗便是抬起自己的手掌，而后猛然一握，一股极为狂暴的气势就在他的身上爆发开来，紧接着强悍到极致的能量波动便是在他的身上扩散而出，尽数的涌进三十三周遭的修罗火焰上。

    

    “轰隆！”

    

    在那一瞬间，修罗火焰所爆发出来的力量就变得更加的可怕，燃烧得三十三的口中终于是忍不住发出了一道无比凄厉的惨叫声。

    

    听到了这凄厉的惨叫声，瑞雯便是吓得整个人都是觉得毛骨悚然，紧接着便是抿了抿嘴唇，而后抬起自己的脑袋，就看向了恒彦林，面色极为苍白答出声问道：“你确定这样还要继续下去吗？”

    

    “再等一等！”

    

    恒彦林沉声说道，他的双眼也是瞪大了起来。

    

    虽然恒彦林那张极为英俊潇洒的面庞上充满了平静之色，可是他的眼眸深处也还是有着一道紧张之色掠过。

    

    是的，恒彦林也是完全没有想到，事情居然会是变成这个样子。

    

    他原本以为，三十三在这一次的比赛中，会有很多的压力落在他的身上，应该是可以让他通过这些压力迫使自己不断的冲破桎梏，到最终突破，变得更加强大起来。

    

    然而，让恒彦林怎么都没有想到的是，到了黑月这一局的时候，黑月所展现出来的实力竟是比之前的几个还要更加的凶悍强大，几乎是压迫得三十三都是陷入到了危险之中。

    

    甚至现在三十三都快要殒命了。

    

    不过，这也并不是完全没有机会。

    

    因为在比赛之前，恒彦林让三十三服下的那一枚丹药，是足以让三十三逆转局势的。

    

    现在就看三十三能不能在死亡之中领悟到真谛，继而让自己突破了。

    

    先破后立。

    

    恒彦林一直是盯着眼前的这一幕情景。

    

    而三十三口中发出的凄厉惨叫声，也是逐渐的从凄厉洪亮，逐渐开始变得微弱起来。

    

    到了最后，甚至是连一丁点声音都是没有发了出来。

    

    不得不说，这的确是让人无比的惊悚。

    

    全场一瞬之间，也是变得无比寂静。

    

    唯有“啪啪”的火焰燃烧声音在涌动。

    

    在持续了一会儿的是时间后，四臂黑修罗也是缓缓的收回了自己的手掌，看着还在汹涌燃烧的乌黑火焰，四臂黑修罗的面庞上没有任何的表情，猩红的目光里也是充满了森冷之色。

    

    四臂黑修罗微微转过身，紧接着他的目光就看向了裁判，出声问道：“裁判，我这不算是故意杀人吧？

    是他自己执迷不悟，硬是要撑着我的攻击不放弃的，所以按照规则来说，我这应该算是正常的规则范畴之内吧。”

    

    听到四臂黑修罗的话语，裁判微微皱起了眉毛，旋即便是张开嘴巴，出声说道：“我先问一下。”

    

    是的，这个事情，裁判也不好擅自做主。

    

    万一要是一个不小心处理不好，那么他可就真的是完犊子了。

    

    听到裁判的话语，四臂黑修罗自然也是没有什么话要说的，毕竟他也能够理解裁判口中所说的话语。

    

    至于越野战队这一边，瑞雯看到眼前的这一幕景象，整个人都是懵圈了，直接向后倒退了好几步，精致美丽的脸庞上便是显露出了苍白之色，而后就双眸充斥着麻木之色的看向了恒彦林，出声问道：“他死了吗？”

    

    恒彦林没有说话，依旧是静静的看着远方。

    

    “我问你，他死了吗？

    你为什么要这样子，你不是说他会成功的吗？

    为什么，为什么啊！”

    

    看到恒彦林一句话都不说，这让瑞雯整个人都是变得无比的狂躁起来，愤怒的表情让瑞雯的整个面庞上所呈现出来的表情都是显得极为的狰狞。

    

    瑞雯因为比恒彦林要矮了那么一点，所以她便是直接伸出了一只玉手，拽住了恒彦林的衣领，怒气冲冲地吼道。

    

    恒彦林依旧像是木桩一样，杵在原地，静静的站立着，对瑞雯所说的一切，甚至是她的动作，都完全没有任何的反应。

    

    瑞雯看到自己都已经是伸出手拉扯着恒彦林的衣袖了，可是恒彦林居然连反应都没有反应，这气得瑞雯更是恼怒无比，甚至很想要给他来一巴掌。

    

    就在瑞雯已经是忍无可忍，准备动手给他来这么一巴掌的时候，恒彦林终于是有了动作。

    

    只见恒彦林的双眸便是有着一道璀璨的光芒绽放开来，而后一道低沉的声音就在他的喉咙之中缓缓滚动而出，从他的嘴巴里说了出来：“有情况！”

    

    听到恒彦林的这一句话，本来还在愤怒无比的瑞雯便是愣了一下，出声问道：“什么情况？”

    

    这个时候，四臂黑修罗也似乎是已经等的不耐烦了，让他看向了裁判的眼神有着一抹急迫之色显露，而后沉声说道：“裁判，结果到底是如何的？

    是否已经是做出了选择？”

    

    裁判正准备出声回答呢，但是全场观众在这一会儿却是有着惊呼之声响彻开来，吸引了所有人的注意力。

    

    “什么情况？”

    

    四臂黑修罗听到了这观众们的惊呼声，顿时皱起了眉毛，扭过头看了过去。

    

    

    

