    他洗了个澡上床，以为叶佳期已经睡着，伸手揽过她的腰。

    刚准备关灯，叶佳期动了动身子，钻进他的胸膛。

    闻到酒味，她哑声道：“晚上又喝了不少酒吧？”

    “嗯，但没喝醉。”

    “清醒着？”

    “……”

    “那我跟你说个事……”叶佳期靠近他心口的位置，能听到他的心跳声，闻到他身上的气息，她的内心十分安定，“小柚子情况时好时坏，今天醒了，但整个人都很没精神，看上去无精打采，也不说话，大多数时间都躺在床上。”

    “斯年，我从来没有见过小柚子这样，我好担心她……知行给她做了检查，身体上没什么毛病，需要休息，但是有抑郁症倾向。”

    “我晚上给她做了份便当，她也没吃几口，以前哪里会这样啊……斯年，怎么办，我好担心小柚子，心里难受。”

    她双手搂紧乔斯年的腰，脸颊贴在他的稠质睡衣上，紧紧搂着他才能找到一份安全感。

    说到后面，她的声音里满是哽咽，泣不成声。

    她最心疼小柚子了。

    “我听说早上纪长慕来过？”

    “嗯。”叶佳期抽了抽鼻子，难过地对他道，“来见我们的，听说我们不在家又回了医院。”

    “他身体这么快好了？”

    “也没有，听知行说只是外伤愈合了，暂时还不能出院，尤其现在是冬天，不太容易恢复。”

    “知行知道的倒不少。”

    “他是纪长慕的主刀医生。”

    “我看他能耐得很。”乔斯年冷哼一声，“既能做脑科的手术，又能给乔沐元看精神方面的疾病，看来大学没白读。”

    “知行本来就是学霸，他当年可是以第一的成绩进的哈佛。”

    乔斯年没说什么。

    倒是叶佳期放心不下乔沐元，想起晚上跟乔知行商量的事，忍不住对乔斯年道：“明天你忙吗？不忙的话不如先待在乔宅，可能纪长慕明天还会过来。他一个病人来回跑，如果次次扑空的话倒显得我们乔家是故意的，这样不好。”

    “我看你就是心疼纪长慕。”

    “我心疼他什么呀，他跟我非亲非故的。”叶佳期搂住他的腰，娇嗔道，“你不会吃醋吧？”

    “……”乔斯年揉了揉她的头发，轻笑，“除了你，也没人敢拿我开玩笑。”

    “不就是仗着你爱我。”叶佳期恃宠而骄，小腿在他的腿上蹭了两下。

    “别闹。”乔斯年的声音哑了几分，一只手摩挲她的腰肢，“我晚上喝了不少酒，再闹的话就把你办了。”

    “跟你商量事呢，你同意不同意？明天早上不准出门。”

    “随你吧。”

    “随我的话，那就听我的，明天……至少早上不可以出去。”

    “知道了。”乔斯年对叶佳期倒也言听计从。

    她黏着他，他的身上又燥又热，忍不住压上来吻着她的脸：“事情商量完了？那办点正事。”

    叶佳期哪是他的对手，任由他欺负了小半夜。

    某人喝多了就是这样，特别能折腾人。

