
“墨哥，难不成你说这里就是莱德他的家了吧？”

看着眼前这有些破败的府邸，玄墨点了点头，“不错。莱德他家身为巴拉克王国的贵族，对于他府邸位置，还是能打探出来的。”

听到玄墨的话，宁荣荣和小舞分别皱了皱眉毛和鼻子。

只见小舞率先开口道：“可是我看这府邸比泰隆他们家都要差很多诶？这确定是一个王国的贵族吗？”

一旁的泰隆闻言，顿时一头黑线，然后轻声提醒道：“小舞姐，我们力之一族虽然不比天斗帝国里的那些贵族有地位和权势，但要是说到府邸规模的话，我们可比帝国里大部分的贵族，都要大上许多。”

而泰坦见状，则是笑而不语，双手环抱胸前地站在唐三的一旁。

“哦，我忘了说了。”

此刻，面对小舞的话，玄墨一边走上前准备敲门，一边说道：“莱德他们家，包括三钱和威尔达，都不比巴拉克王国的其他那些贵族。他们也和当初的学院一样，受到了洛伏基他们那一帮子人的排斥，所以日子过得并不算很好。可以说是落魄的贵族。至于三钱的话，因为经商所以还行，而威尔达也是和三钱他们家是世交。但是莱德家的话…”

“原来是这样。”

在小舞点头表示明白的同时，玄墨的手也搭上了府邸的大门。

“咚咚咚…”

“莱德，老朋友来了！”

……

与此同时，洛家府邸。

“你说的是真的！”

只见一名双腿残废，瘫坐在椅子上的年轻人，一只手抚着椅子上的扶手，另一只手则是比出一个兰花指地样子，尖声地说道。

而他，赫然就是洛伏基。

自从五年前在魂师大赛上，被玄墨给废了三条腿后，不仅成了残疾人，更是变得不男不女。就连在家中的地位也被弟弟取代，可谓是一落千丈。要不是他母亲是他父亲的正牌妻子，恐怕现在的洛伏基根本不好受。

“洛少爷，我敢肯定我没有看错。”

只见在洛伏基面前站着的，正是当时在城门口拦下玄墨他们的那一帮士兵的一员。

此刻这名士兵，正一脸贪婪地拿着一叠画着史莱克八怪图样的图画向洛伏基邀功。

原来自从魂师大赛结束后，得知玄墨他们史莱克学院越发强大，甚至得到了天斗帝国的支持，洛伏基想要找玄墨报仇，要是强行明得来的话，也已经是不可能了。

因此便把压力施压在了莱德他们的家族身上，同时散发了玄墨他们的画像，试图用这种方法引他们来他的地盘后，报仇雪恨。

纵使这个希望对于他来说，十分小。

可令他没想到的是，今天他就等到了。

“好好好！你就是大功一件。”

洛伏基脸上浮现着疯狂，眼中闪烁着恨意，然后对这名士兵挥了挥手，“退下吧。”

“是。”这名士兵眼中闪过一丝迟疑，小心翼翼地道：“那洛少爷，我的打赏的话…”

“打赏是吗？好～给你。”

洛伏基的脸上浮现出一丝讥讽，掐着兰花指，朝着外面尖声喊道：“来人呐！”

不出片刻，“少爷。”

只见一道人影推门而入，来到了洛伏基的面前，并在洛伏基的示意下，转身面对那名士兵。紧接着，这名身影手上的魂导器突然闪过一阵光芒。

正当士兵以为是拿出赏钱时，“噗嗤…”

随着一阵鲜血四溅，只见一把匕首已经从身影的手中捅进了那名士兵的咽喉处。

并且在士兵死之前，他还听到洛伏基阴阳怪气地说道：“呵呵，你以为我会留下你吗？要知道，现在的史莱克我可惹不起。要是我把这些家伙解决掉，但是留下你这个把柄的话，我一旦被抓可是难逃一死。”

随后在那名士兵的意识逐渐模糊时，他也还隐约继续听到洛伏基说，“但要是你死了，来了个死无对证。那么没有证据，我家可是还保的下我。因此，谁让你这家伙…”

当洛伏基把话说完时，那名士兵已经彻底死去。而洛伏基也并不知道，那名士兵在死前，还没有说完玄墨一行人的实力情报。

看着死掉的士兵，洛伏基嫌弃地挥了挥手，轻轻尖声道：“赶紧抬走，恶心死了。就一个守门的小士兵，也想从我这里拿赏金。”

“来人呐。”

瞧见空无一人的房间，洛伏基再次喊来了一个他的母亲安排在他身边的一个人，并尖声喊道：“我要见母亲大人！为我报仇！”

“是！少爷。”

一名身影听到后，连忙闪身离开。

……

莱德家府邸。

“你们怎么来了。”

莱德面无表情地看着正端着茶水，解着油腻的玄墨，冷冷地询问道。

原来在被莱德迎进府邸后，唐三、小舞和力之一族的众人便因为不是很熟络，被迎进了客房稍作休息。而玄墨他们几个则是引导了茶水室，然后由莱德亲自沏了几杯茶。

“嗐！这还不是担心你们吗。”

话音落下，玄墨便牵着宁荣荣的手，然后在莱德面前扬了扬，“当初我和荣荣订婚的时候，你说你们有事没来时，我就意识到了情况有些不对。我可知道你说这句话，不会被一些小事给难住说的。所以这不是一有空，我们就来了嘛。”

“其实你们不用来的。”

等到玄墨说完后过了半天，莱德才放下手中茶杯，冷冷地说道。

“区区这些事情的话我自己还处理的了，根本用不着麻烦你们。”

“这话说的，就见外了呀。”

只见马红俊和奥斯卡突然起身。奥斯卡更是一把搂住了莱德的脖子，“再说了，你要是有麻烦，我们这些做兄弟的，又怎么能够不帮呢？你说是吧。”

“就是。”马红俊身边汇聚了火光，“是不是洛伏基那个搞得怪，要是是的话，老子就出马把他给直接烤了！反正墨哥把他打断了三条腿，相必生活也不能自理了吧。我就过去给他来一个解脱。痛快！”

于是在众人的劝说下，莱德便将目前碰到的情况，全合盘托出…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="69184348"  chaptername="第486章  落魄的贵族，洛伏基">加入书签</a>
</div>
