    “你还真的去找凤小师父治疗东方锦？你这不是强人所难嘛，估计不论她是你的王妃，她凭什么要救一个伤害自己儿子的人，还是情敌的儿子。独孤，你缺心眼啊。换我，我不弄死东方锦就不错了。”

    陆音撇撇嘴，他心眼小，救情敌的儿子这种事他是绝对不会做的。

    “我在乎的并不是东方锦和东方绣的命，我在乎的是什么，你难道还不知道。”

    独孤鹜撇了一眼陆音。

    “我说你不会到现在都还没有和凤小师父坦白吧。”

    陆音瞅瞅独孤鹜，作为独孤鹜的好兄弟，他早就看出来了，独孤鹜这小子喜欢凤白泠，这对夫妻说来也是别扭，两人之间似乎有一道隔阂，怎么都没办法打破。

    独孤鹜冷哼一声。

    “我都说要与她做真夫妻了，她都不同意，难道这还不算是坦白。”

    独孤鹜的性子，是绝对说不出什么情啊，爱的虎狼之词。

    在他看来，自己要和凤白泠做真夫妻就已经说明白一切了，可凤白泠却干脆利落拒绝了他。

    “罢了，我与她的事不提也罢。明日，你去牢房一趟，替她看看，她看上去气色不大好。”

    独孤鹜闷声道，虽然心里不爽，可是他看到凤白泠那憔悴的模样，很是心疼。

    凤白泠的医术不错，但是医者不自医，只怕连她自己都没有在乎自己的身子。

    陆音心里感慨，看样子明天还是他得去牢房一趟和凤白泠好好说道说道，唉，他这个做好朋友的也为这对倔强的夫妻操碎了心。

    独孤鹜回到了顺亲王府，想起凤白泠问起了一双儿女，他不禁有些愧疚。

    他最近公务繁忙加上凤白泠的事儿，对一双儿女的确有些疏忽了，独孤鹜看了眼儿子的房间就见房中灯火已经熄灭。

    他一推开门，独孤鹜的眉头顿时皱了起来。

    没有任何人的气息。

    小锦不在房中。

    独孤鹜快步朝着凤小鲤的房间走去，同样的，一室的冷清，小鲤也不在。

    见状，独孤鹜立时叫来了春柳……

    太子府内，就在陆音离开后没多久，东方锦的病房内又恢复了安静。

    没过多久，凤小鲤和独孤小锦和往常一样，悄咪咪溜进了房间里。

    连着两日，独孤小锦带着凤小鲤过来，凤小鲤用佛钵替东方锦去除了一部分的黑气，她看看东方锦的模样。

    “小锦哥哥，看样子他用不了多久就能醒过来了，我们就不用再偷偷摸摸过来了。我怎么觉得，爹爹今晚会回来，没准就会识破我们外出的事了。”

    凤小鲤心虚道。

    她和独孤小锦都以睡觉为由糊弄春柳，春柳比较好忽悠，爹爹可不好忽悠。

    今晚，凤小鲤总有种不大好的预感，她才刚跑进太子府，就觉得自己的眼皮突突突跳的厉害了。

    东方锦看上去的确比之前好多了，独孤小锦看了看病榻上的东方锦，虽然新的文华印已经无法再凝聚，但是至少听上去东方锦的呼吸已经浑厚了不少，应该用就用不了多久就能够苏醒了，至于他以后再也不能凝聚文华印，独孤锦瑾以为，做错了事，就应该付出代价。

    丢了文华印，这也是对东方锦的惩罚，毕竟国子监有学生和先生，因为东方锦而死，母妃还因为东方锦遭遇了牢狱之灾。

    “今晚是最后一次了，过了今晚之后我们就不再来了。”

    独孤小锦也点了点头。

    凤小鲤念念

    完了最后一次六字大明咒吸，东方锦身上的那股黑色的煞气已经没的差不多了，就是这时门突然打开了。

    “好啊。虽然是你们！”

    有人娇叱一声，纳兰湮儿和花无伤走了进来。

    纳兰湮儿一脸的震怒，凤小鲤和独孤小锦也呆住了，她们都没有想到居然会被人抓个正着。

    进入太子府时，为了不被发现，独孤小锦和凤小鲤尤其是独孤小锦都很警觉，进入了房间后，他放松了警惕，所以没有听到纳兰湮儿和花无伤的脚步声。

    花无伤目光冰冷，盯着凤小鲤和独孤小锦。

    难怪陆音会说东方锦的情况没什么大碍，很快就能苏醒了。

    东方锦为什么会变成这个模样，花无伤很清楚，那是因为他服药的缘故，按理说吃了那药之后。凶多吉少，东方锦就算能保住性命也绝对不可能那么快好转苏醒。

    可是陆音却说，他今日就能醒来，这话让花无伤起了疑心，他也询问过纳兰湮儿，证明这几日除了太医之外，也就只有陆音来看过。

    东方锦眼下还不能苏醒，至少，这几日还不能醒，否则，花无伤的计划就被打乱了。

    花无伤眯起了眸来，扫了眼东方锦。

    这两小家伙，是怎么做到的？

    还是说，医佛在背地里给了他们什么灵丹妙药？

    否则，东方锦绝不可能恢复的那么快。

    花无伤猜测有人暗中相助，只是没想到居然会是眼前的这对孩子的缘故。

    “来人，把他们拿下，我就知道那个凤白泠是个蛇蝎妇，自己被关押进了天牢，无法对锦儿下手，就偷偷让她的野种们来祸害我的锦儿。”

    纳兰湮儿怒不可遏。

    陆音说东方锦的伤势没什么大碍，但是他不可能重新再凝聚文华印了。

    这对于纳兰湮儿而言无疑是一个沉重的打击，尤其是她还看到了独孤小锦。

    “小鲤，快跑。”

    独孤小锦也知道事情不妙，他看到。眼前的花无伤和纳兰湮儿，两人身上都散发出有一股让人不寒而栗的可怕气息，尤其是那个长得很好看的叫做花无伤的男人，他盯着自己，眸子里流露出来的危险之色让独孤小锦本能的觉得此人非常的危险。

    独孤小锦一把将那口佛钵塞进了凤小鲤的怀里，他扣住妹妹的肩膀，将其丢出了窗户。

    可是花无伤的身手更加诡异，他脚下一飘，人已经到了独孤小锦的面前。

    小锦一只手护住小鲤，绝不能让妹妹落入这人之手。

    独孤小锦的眉心，光影闪烁，几乎是一瞬之间，体内的罡气就如火山爆发般。

    他年纪虽小，可是这一刻爆发出来的罡气，却让花无伤不由侧目。

