    北斗，居然是一招偷取别人策略技的名将技，除了神将技什么都能偷取，就连我的武神也被拿去暂时借用一下了，难怪连昕的等级那么高，装备也那么不俗。

　　“快点杀，BOSѕ要跪了！”烛影乱大声道。

　　我急忙后退几步，低声呼唤：“明月姐，加满我，抢BOSS了！”

　　“好！”

　　慕容明月心领神会，飞快的法杖连续舞动，一个个治疗术落下，直接将我的气血拉满，再灌下一个圣灵药水，顿时血魔全满了，掐准了BOSS只有1%气血的时候，剑锋一扬，紫龙啸盘旋于剑刃之上，挥动之下，强横无比的冲击了出去！

　　“洪洪洪！”

　　紫色龙影盘踞在BOSS的身周，不断的席卷肆虐着，带出一个个高额的伤害数字，而我也擎剑趁势冲上去，准备抢夺BOSS的战利品了！

　　“嗷嗷……”

　　惨嚎声中，巨蟒硕大的身体猛然倒地，我眼疾手快，从烛影乱、战天、小小猪等人手中捞起了一杆玲珑剔透的长枪，至少是天器级别的，橙色的闪耀光芒就说明了一切，战天、小小猪等人也看到了这个情况，烛影乱急忙剑锋一横推出逼迫我撒手，小小猪渔翁得利的急忙伸手。

　　我左手攥紧了长枪，没有时间丢包裹确认归属，右手倒握着剑刃，猛然横扫而出，荡开了烛影乱和小小猪的攻击，抽身急退。

　　“连昕！”

　　大喝一声之后，连昕心领神会，法杖舞动，“嘭嘭嘭”的几个元能力场在我身边不断爆出，烛影乱、小小猪、战天几个人连续被力场推移原地，无法保持追击的速度，只好悻悻的放弃。

　　另一方面，林逸欣一样从BOSS那里抢到了一个护腕，笑吟吟的丢给了清清水香，笑道：“青青，天器皮甲护腕，好东西哦！”

　　清清水香笑得合不拢嘴了。

　　“刷！”

　　金光雨落，我直接杀死了BOSS，再次升了一级，已然是169级了，北冥雪走上前，笑问：“哥哥，抢到了什么样的长枪啊？”

　　我笑了笑，在北冥雪、连昕、慕容明月等几个MM的面前一晃兵器，这杆玲珑剔透长枪的属性立刻飞舞着化为幻灯片出现在众人前方，顿时，几个MM都惊呆了，这实在是一杆灰常不错的武器——

　　【七星琉璃枪】（仙器•卓越★★★★★）

　　攻击：1900-2350

　　力量：+820

　　体力：+835

　　敏捷：+800

　　策略：+95

　　附加：提升使用者85%的攻击力

　　附加：攻击目标时，对其周围的5-8个目标造成80%的分裂伤害

　　凹槽数：12

　　卓越特性：琉璃盏，有5%的几率攻击目标时召唤神域琉璃盏效果，瞬间恢复使用者15%的气血

　　介绍：上古时代，琉璃神物在神域凝结为神兵，然而琉璃枪在神魔之战中屡次折断，终于，在后来，神匠欧阳利用七星一线之光积聚神力，一举完成了对琉璃枪的重铸，一杆崭新的七星琉璃枪跃然出世

　　需要等级：165

　　需要职业：魔骑士

　　……

　　“擦咧，又是一杆仙器枪……”李承风舔了舔嘴唇，道：“这杆七星琉璃枪，比维也纳手里的天狱矛攻击力还要高出来一大截，应该算是现阶段最强的兵刃了吧？啧啧，运气不错啊，居然是被我们古剑抢到了！”

　　说着，李承风悻悻道：“唉，BOSS死的时候，伸手的人太多，我连根毛都没有抓住，都怪小鬼挡着我。”

　　鬼谷子道：“妈的，我也不是什么都没有抢到，小小猪那鸟毛的手速太快，几下就把一堆宝石都抢走了！”

　　许阳无语道：“小小猪出来混只为求财，这是他的生存技能，理解万岁……”

　　乱月点头：“嗯，理解万岁。”

　　斗志昂扬看着长枪，问道：“陆尘，这杆仙器枪打算怎么分配？”

　　我看了看连昕，道：“事实上，这个BOSS是连昕和她美国的同学一起打的，我们等于是抢了他们的BOSS，从原则上说，我们古剑绝不抢夺自己人的东西，所以，这杆枪的所有权，是属于连昕的，这个，大家都没有意见吧？”

　　鬼谷子紧握拳头，说：“一切为了联盟，连昕多大啊，我应该叫姐姐还是妹妹？”

　　李承风狂笑：“你丫胡子一把了，还好意思叫人家姐姐啊？我看连昕最多也就22岁罢了……”

　　连昕笑着点头：“龙战士说得很贴近了，我今年21岁。”

　　李承风咧咧嘴：“有男朋友没有？”

　　“没有。”连昕轻笑，看了我一眼，说：“不过别对我抱期望，我将来的男朋友，要请陆尘哥哥帮我把关，他不满意的，我都绝对不会要！”

　　顿时，一群人眼睛通红的看着我——

　　“陆尘，你看我顺眼不顺眼？”

　　“副盟主，看我胳膊上的肌肉，绝对能保护你的连昕妹妹，妥妥的，没跑儿了！”

　　“大舅，你是我亲哥啊……”

　　……

　　我脸上的肌肉直抽搐，都NM什么样的人啊，太可耻了！

　　“都安静一些。”

　　我举起手，示意道：“常言道，女大当婚、男大当嫁，连昕这才21岁，她自己都不着急，关我什么事，再说了，真正做主的应该是EVE啊，关我毛线事，我可不想再惹林小妞生气了，现在，全体都有，立刻转身，击穿北境联盟的防御线，透过白杨谷，杀向白马平原，我们的目标是——白马城！还有，连昕现在是自己人了，跟随我们一起去进攻白马城，所有人记住，不准攻击连昕，就算她的名字是敌对红色。”

　　“是，副盟主！”一群人齐齐应答。

　　连昕笑得很甜，与北冥雪并肩而立，笑道：“北冥，我们一起？”

　　北冥雪笑得很甜：“好啊好啊，我们有同一个哥哥，当然要天天一起了，连昕姐姐，你什么时候回国，咱们天天一起欺负哥哥，好不好？”

　　连昕很兴奋的样子：“好啊好啊，我在国外那么久，早就想蹂躏他了！”

　　“NM！”

　　我抽了抽嘴角，把七星琉璃枪递给了连昕，问道：“这杆枪归属权是你的，连昕，你打算咱们处置这杆枪，魔骑士专用的兵刃，你的那些同学里，有165级的魔骑士吗？”

　　连昕双眸中满是戏谑的坏笑：“哟哟，别跟我玩欲擒故纵这一套，陆尘哥哥你知道的，连昕在这个世上，最爱的人除了爸爸妈妈之外，就是你和何艺姐姐了，我早就打听过，何艺姐姐就是魔骑士，等级也不低，这杆枪当然属于她了，对了，今天怎么没有看到她？”

　　“哦，她去上海开会去了，晚上才会回来。”

　　“原来是这样，那么这杆七星琉璃枪我先收着，然后亲手交给何艺姐姐，嘻嘻，我要给她一个惊喜！”

　　“OK，很好……”

　　……

　　大家一起向前，林逸欣距离我们不远不近，统帅着雪银杉的一大群人，一双美丽的眸子在我和连昕身上扫来扫去，酸溜溜的样子。

　　乱月MM忍禁不住，撞了我的胳膊一下，笑道：“喂，小子你真幸福，快看快看，水果刀女神吃醋的样子好可爱啊～～”

　　我抿抿嘴：“你太无良了！”

　　说着，给林逸欣发了条消息：“逸逸，爱你哦……”

　　林逸欣回复：“去，真想揍你！”

　　“呵呵，不要生气啦，连昕在灵恸时期就跟我们在一起，只是一个小妹妹啦～～”

　　“信你才怪！”

　　继续向前挺进，这次，远程攻击有了连昕这个超级法师，那就没有任何问题了，冰旋矩阵+次元风暴，绝对是超级连杀技能，就算是龙曜铁骑组成的骑士防御线也未必能够挡得住此时此刻的连昕，几轮技能连杀，什么牧师都加不回来气血。

　　……

　　忽地，连昕又对我说：“陆尘哥哥，有个事情必须跟你说一下。”

　　“嗯，什么事？”

　　“我上个星期对月恒的纽约总部申请了游戏玩家国籍转移，想要回到中国区，不过申请被驳回了，那群人百般刁难，不想我离开七星城，怎么办？”

　　我点头一笑，可想而知，连昕太强了，谁都不会舍得放弃。

　　“连昕，把你的职业和主要技能给我看看？”

　　“嗯。”

　　下一刻，一连串的数据出现在眼前——

　　星空幻魔者

　　元能力场（连续投放多个5×5的力场，逼迫单位离开，无法进入立场范围，可瞬发最多12个，持续10秒）

　　重力陷阱（陷阱，使得20×20码内的目标攻速、移速降低75%）

　　次元风暴（召唤异次元的风刃，对20×20码内的目标造成超强杀伤）

　　冰旋矩阵（召唤星空冰力，对5×5范围内的目标造成超级杀伤）

　　灵能之盾（韧性提升100%的灵能之盾，持续消耗魔法，无法被任何技能穿透）

　　……

　　五大技能，力场、重力、异次元、矩阵、灵能，都是非常著名的科幻名词，这个职业是美国区精心打造的王者级职业，却被中国女孩学会了，造就了那么一个科幻小美女，这绝对是美国区的总部始料未及的，他们绝不会轻易放连昕的账号入驻天空之城的。

