    杨黎惊了，微微张着嘴巴，满脸不可思议。

    这比他想的还要恐怖骇然一百倍以上！

    他最多就以为这些人类把这些雌性白狐掳回去当做那啥奴隶，结果没想到竟然是要当做生育工具！

    而且还是与各种种族生育的生育工具！

    虽然听不懂那基因模块是什么玩意，但他明白这完全就是惨无人道、毫无底线的行为！

    这特么是人能干出来的事？！

    “为、为什么要这么做……为什么！！”杨黎惊怒交加的大吼着，质问着。

    他是真的怒了，这完全触及到了他的底线。

    难道人类为了强大的实力，已经什么都可以做得出来了吗！这和疯子、怪物有什么区别！

    这样的人类真的有必要存在吗？！

    他承认自己是因为白狐一族可以变身成人类模样，才会如此愤怒，如果是一些长得奇丑无比的肉瘤怪物他才不会管。

    但正是因为白狐拥有和人类差不多的样貌，同样的智慧、同样百态的性格，除了就多一条尾巴，她们真的和人类差不多！

    甚至比大部分人类都要单纯、美丽、可爱。

    “当然为了伟大的曙光！为了我们人类的曙光！”

    看到杨黎这般愤怒的神情，机甲人一点也不意外，反倒异常狂热的高吼着。

    毕竟杨黎现在可是白狐的身份，要是听了这个关系到他们下场的消息还能没什么反应，才更会让他疑惑。

    “曙光？”

    杨黎瞳孔一缩。

    好在他这幅异常的神情，正处在狂热状态下的机甲人没有看见，不然肯定起疑心。

    “曙光……他说的，可是真的？是你让他们做出这种事的？”

    杨黎在精神中呢喃着朝曙光问道。

    “不是。”

    曙光言简意赅的回答，声音古井无波。

    “但你绝对是人类的统领者吧！你为什么不制止这种事的发生？！甚至主动帮他们打开空间通道当做一个战区！”

    杨黎阴沉的质问着。

    他一直就觉得曙光对待生灵的方式太过无情，数十亿的生命在它手下就如同蝼蚁一般，说杀就杀，尽管不是因为祂一个的原因，但绝对占据主要因素。

    或许这是因为阶层的不同，他只是站在一个凡人的角度来看，而对方却是高高在上的神祇，数十亿的生命也许在祂眼里，真的不过是沧海一粟。

    他能理解，可他没想到曙光竟然还会纵然这种事情的发生，这完全与他的理念相违背！

    什么曙光！叫得这么好听，我看不如直接叫暮光！

    “事情永远不是你表面上所见的那样，不是我不做，而是我做不到……”

    曙光平静回答。

    “是吗……”杨黎沉吟。

    或许，这里面还有更深层的东西他不知道吧。

    他这么久没说话，机甲人还以为他被吓到了，狂热过后又继续带着他前进，直到进入一个比较宽敞的房间内。

    房间内很是空旷，只有一个两米左右的高台，除此之外，就剩角落里的一个隔间。

    机甲人在白色的金属墙壁上按了几下，随后一个厚重的透明大箱子从角落里伸出。

    举着杨黎来到箱子前，就要把他丢入箱子里。

    “等等！我有话要说！”

    杨黎突然一脸焦急的开口。

    机甲人动作一顿，扭头看向他。

    “求求你放了我们好吗，求求你。”

    妖媚的瓜子脸满脸哀求的看着机甲人，杨黎眨巴了下眼睛，挤出两滴眼泪，可怜兮兮道。

    “呵，就只有这样了吗？天真。”

    机甲人冷笑一声，打开箱子一把将杨黎丢了进去，然后重重关上。

    咚咚咚！

    杨黎用力敲击着透明箱子，却只发出一声声他血肉碰撞后的闷响。

    “喂！！”

    杨黎喊了一声，可外面机甲人就像没听见一样，也不知道是不是箱子隔音的原因。

    不过还在对方也没离开，转身躺在那个金属高台上。

    随后便见那高台一阵变化，白色金属层层叠嶂，将机甲人全部笼罩在内。

    嗡~

    忽然一阵剧烈的失重感传来，杨黎直接被撞的脸贴在了墙壁上。

    飞梭再次开动，也不知道接下来还会有多少白狐被杀死，多少白狐被抓进来。

    “直接不给我机会怎么办！”

    杨黎有些郁闷的盘腿坐下，继续沉思。

    对方的意志力很强，根本就不被他所魅惑。

    而且真的要是魅惑到对方失去理智，那他可就完了。

    微微的震动没过多久就停下，金属高台的护罩打开，机甲人现身坐起，下意识扭头看向金属箱子。

    可这不看不要紧，一看吓得他当即窜到箱子前。

    只见里头那只娇弱的人形白狐满脸惨白的痛苦和决绝，两只手竟然深深的插进肚子内，大量鲜红血红从蛮力拉开的肚子里不停流出，混合着点点破碎的内脏竟然将不大的箱子都盛了十来公分高！

    让这只白狐如同浸在了一个血池里一般！

    超强的自愈力在对方蛮力撕开的肚皮上也发挥不出多少作用！

    这样下去，恐怕不用多久，对方就要失血过多而死了！

    要知道，自愈可不是无穷的，是极其消耗体力的！

    “妈的，你又在搞什么鬼！”

    机甲人愤怒的打开箱子，将里头的杨黎给提了出来，而后迅速把他的两只手从肚子里扯出。

    “你不放了我们！我就只能用死亡来寻找解脱！我是绝对不可能让你们得逞的！”

    杨黎尖利的嚎叫着，满是鲜血的双手胡乱拍打机甲人的面罩。

    但鲜血一碰面罩便立马消失，丝毫不会影响对方的视野。

    “你！”

    机甲人头大如牛，气的真想当场捏死这只烦躁的死狐狸。

    但因为某些原因，他又不能这么做。

    “行了！给我停下！”

    机甲人愤怒的咆哮着，但杨黎根本就不听，见攻击没用，又想用手插入自己裂开的肚子里。

    “妈的！”

    面对这种杀又不能杀，还必须让对方活着，甚至因为身上机甲，连那种事都不可能在任务期间做，机甲人完全无可奈何，烦躁之下直接将其狠狠甩在墙壁上。

    噗~

    一大口鲜血从口中吐出，杨黎砸在地板上，只感觉身体都快散架了。

    这可不是装的，差点没把他砸背过气去。

    “我不会罢休的……”

    但即使如此，杨黎依旧加大火力添油加醋，趴在地上两眼死死瞪着机甲人，有气无力的低吟着。

    机甲人似乎在于杨黎对视着，沉吟一会后，忽然用弗兰斯亚人类语阴沉说话。

    但对话的目标却不是杨黎。

    “请求连线白鲸区星界总署……我申请个人购买一只俘虏……”

