    对徐铭谦来说,世界上最痛苦的事不是刚开荤就发现老婆怀孕了，然后拼命追妻结婚，也不是婚后发现怀孕是个乌龙于是继续追妻,更不是刚把老婆追到手老婆又怀孕了，而是他妈的禁欲将近十五月以后，老婆刚刚恢复好便吵着要去工作并告诉他要分居两地。

    甚至把刚刚断奶的孩子丢给他。

    徐铭谦真得非常委屈，他趴在床上，两条长腿无处安放,最后干脆曲起一条当儿子玩耍区的安全防线。

    徐狗蛋瞥了眼他老爸的大长腿，傻啦吧唧看了眼自己的小短腿,郁闷地撇嘴。

    陆念之从浴室出来就看到床上一大一小徐氏狗蛋儿。

    小狗蛋儿光着屁股在床上滚来滚去,眯眼傻乐，乐完还不忘记对着他爹放一个乐呵呵的屁。

    大狗蛋儿侧脸趴床，她只能看到他的后脑勺，并不能看到他此时此刻得到儿子屁以后的表情。

    但是想想也知道是怎样的面瘫脸。

    也许眼睛里还透露着一丝嫌弃。

    陆念之没忍住笑出声，心想总算有人替自己收拾他了。

    “狗蛋儿！”陆念之蹬了拖鞋往床上爬,她一条腿膝盖刚刚跪在床上，挡在床边的男人忽然翻身。

    猝不及防,陆念之摔在了男人身上。

    她“嘶”了一声,第一时间扭头去看小狗蛋儿,发现小狗蛋儿睁着一双黑色的圆眼睛，眼睛里只有好奇没有恐惧。

    他歪着脑袋看自己亲爹亲娘，显然不太明白这是什么成年人的游戏。

    松了口气，陆念之才伸手去拍身下的男人，皱眉埋怨,“你干嘛！”

    徐铭谦动了动腰调整下自己身上女人的姿势,曾经的小姑娘短短数月长成了女人。

    白皙透亮的皮肤,愈发明亮的眼睛，柔软的黑发已经落至后背，她扭动之间，发丝纠缠在她纤细修长的脖子。

    ……

    徐铭谦看的眼睛都红了，也不知道是睡裙映的，还是脑补太多导致的。

    ……

    陆念之身心根本不在这种事情上面，她不轻不重地“啪”一声打在男人“胡作非为”的手上，拧着脑袋去看自己儿子在干嘛。

    小家伙光着屁屁笑的跟个傻白甜似的，也不知道遗传了谁。

    “别闹了，都入冬了你能不让你儿子光屁股么？”陆念之试图从男人怀里挣脱开来。

    “你就知道心疼他？”男人偏头看了眼在旁边啃手指看戏的光头boy，不耐烦地伸手弹了下他的额头。

    光头boy不服他爹往地往后一倒，发出“咯咯咯”的笑声，丝毫没有把他脸上的嫌弃放在心里。

    陆念之“呀！”了一声，伸手拿开自己腰上的另一只咸猪手，瞪眼，“你再弹他一下试试！”

    徐铭谦无语，“男孩就要糙着养。”

    “你可拉倒吧，以前大院就数你最精致。”陆念之三两下从徐铭谦身上爬过去，伸手把光身子狗蛋儿抱在怀里。

    虽然房间里开足了暖气，但毕竟是十二月的天，陆念之还是有些担心他身体的。

    然而一抱进怀里才发现这小家伙身上比自己身上还要暖和，这么抱着像在抱一个小火球。

    这么一来陆念之更不舍得撒手了，她握着小家伙的小拳头，跟他拉来扯去，把小家伙逗的眼睛就没睁开过。

    陆念之对于儿子这种笑眯眯的性格特别满意，她捏了捏狗蛋儿的脸，“笑得好，以后就要多笑，不能像你爹那样，最讨人嫌了。”

    徐铭谦看了眼自己的裤子，叹了口气坐起来，随手扯了下被角盖住，歪头看自家一大一小俩宝贝儿损自己。

    “捧他就捧他，踩我做什么？”

    陆念之一把抱起狗蛋儿，狗蛋儿空中两腿乱蹬，陆念之让狗蛋儿面朝他爹蹬，“就踩，给我踩，使劲儿踩！”

    狗蛋儿没让他娘失望，一连串无影脚踹在他爹脸上胸口上，眼看要往命根子上踹。

    徐铭谦提膝躲开，单手把儿子抢到自己手里，让他小胖脚踩在自己肚子上，瞪眼，“再踹揍你！”

    下一秒，有人已经踹上他的腿。

    徐铭谦偏头，对上女人抬起的下巴。

    女人一副药撸袖子护犊子的姿势，“你揍谁？”

    徐铭谦：“……这个家没有我的地位了是吧？”

    陆念之点头点得干脆又利落，“没错！”

    徐铭谦抿了下唇，翻身下床，举着狗蛋儿，“行，我走了，人质也抱走了。”

    陆念之笑着从床上下去，徐铭谦头也不回地说：“穿鞋。”

    陆念之撅着嘴一边找鞋穿一边吐槽，“你自己都不穿。”

    穿完小碎步跑去了隔壁房间。

    自从陆念之怀孕徐铭谦就已经在准备大房子了，陆念之生完，一家人直接搬进了新房。

    新房也没有很大，以前他们俩住的三室两厅，现在新添了一个小家伙住的是四室两厅。

    狗蛋儿虽然还不到一岁，但已经被他爹勒令一个人睡。

    虽然大多数情况都是狗蛋儿他娘因为太挂念狗蛋儿而跑去隔壁房，狗蛋儿他爹又挂念狗蛋儿他娘也跑去隔壁房，最终一家三口相当于换了张床睡。

    眼下狗蛋他爹已经和狗蛋躺在了床上，狗蛋儿他娘站在门口看了半天，忽然不进去了。

    她打了个呵欠，“正好我明天要早起和冯晨讨论之后的行程，今天你就陪他睡吧。”

    不等男人有所反应，陆念之反手关上门就跑。

    钻进属于自己的被窝，舒服地叹了口气，翻个身，几乎一分钟不到就睡着了。

    梦里暖气越来越热，她不舒服地蹬开了被子，睡得四仰八叉。

    扯着扯着就觉得哪里不太对劲，她迷迷糊糊地睁开眼，张口话未落下就被人堵住。

    “唔……”陆念之勉强睁开眼，歪头躲，“我好累呀……你干嘛呀……”

    男人呼吸喷在她脸上，他声音比想象中更低沉更沙哑。

    陆念之伸手推他的脸，她手腕无力，男人攥住她的手腕，轻描淡写说了一句话。

    他慢悠悠的声音钻进她的耳廓。

    “……”

    这是什么虎狼之词？

    陆念之继续推他，“你好烦……”

    徐铭谦一顿，两臂撑在她两侧，目光沉沉地盯着她，“陆念之你有没有点良心？”

    “没有。”陆念之抱着男人的腰，“我明天还要工作呢。”

    “工个屁的作。”徐铭谦气的爆粗口，他伸手捏她的脸，“别人都是婚后下堂妻，我怎么觉得我是婚后下堂夫呢。”

    “那你多与众不同啊，骄不骄傲？”几句聊的陆念之困意散了一大半，她睁开眼睛，笑嘻嘻地亲了男人一口。

    徐铭谦从喉咙里“哼”了一声，“我有更值得骄傲的。”

    下一秒，裙子碎成破布。

    陆念之暴躁，“很贵的！！”

    徐铭谦：“明天买一吨送给你。”

    陆念之：“……”

    看来真的是疯了，思维都混乱了。

    谁家买衣服是按吨买的？

    “说起睡裙，Vera之前还想找我代言呢。”

    徐铭谦闻声一顿，抬头，“就你？他们老板是想倒闭？”

    陆念之瞪眼，“你这什么语气？什么叫就我？我现在可以了！！”

    徐铭谦沉默片刻，忽然眯眼笑了，慢条斯理凑到她耳边说了一句。

    陆念之：“……？？？”

    哈喽？

    什么意思？

    …………等等，之前那个快递的东西他到底扔没扔啊！！  

    “徐铭谦！”陆念之咬牙。

    徐铭谦“嗯？”了一声，“怎么了？”

    陆念之抓住他结|实的手臂，“那个快递……”

    徐铭谦低头亲了下她通红的唇，“在柜子里吃灰，但我觉得今天它们可以营业了。”

    陆念之一想到那画面就忍不住抖了抖肩，“都过去一年了，该过期了。”

    徐铭谦露出了微笑。

    陆念之：“……”

    什么叫过期了。

    她也是脑子坏掉了。

    “老婆，一孕傻三年在你身上真是提现得淋漓尽致呢。”

    呢？

    呢你大爷啊！

