    “我越来越欣赏你了，地狱的吹雪。”

    灵活的胖子原地站定，虽然那恐怖的龙卷风裹挟着大量的杂物朝他袭来。

    但他却并未逃离，甚至都没有丝毫的紧张。

    因为他已经找到了破解地狱的吹雪这一招的方法了。

    一人一怪人，两人之间相隔近百米，可地狱的吹雪却通过灵活的胖子的嘴型，看懂了他说的话。

    这样略带调侃的话语让地狱的龙卷愈发气愤，当即又加强自己的控风能力，让龙卷风的速度更快了三分。

    但下一刻，灵活的胖子那一双没有眼白的褐色眼睛却骤然绽放出强大的光芒！

    “重力掌控！开！”

    “大地掌控！开！”

    “反转！反——地狱岚！”

    灵活的胖子周围，有莫名的磅礴力量朝着四面八方扩张而去，又在灵活的胖子十米范围之内凝聚，瞬间侵入了那朝着自己袭来的地狱岚之中。

    那狂暴的地狱岚中，大部分的杂物还是各种岩石、土砾、沙子等等土属性的存在。

    灵活的胖子先是掌控了重力，让地狱岚中所有的杂物骤然下沉后又突然上浮！

    虽然灵活的胖子掌握的重力对风和空气等无形之物无法进行有效的压制。

    可他能控制地狱岚里的那些杂物啊！

    所有杂物骤然下沉又上浮之后，理所当然的破坏了龙卷风的转动，让它的速度骤然减缓！

    地狱的吹雪感受到了龙卷风的转动速度减弱，骤然瞪大了眼睛，一脸的不可思议。

    但灵活的胖子真正的杀招，却还在后头！

    却见他又发动了第二种能力，对于大地和所有土属性物品的掌控让他瞬间控制住了地狱岚中所有的岩石、土砾、沙子等等土属性的存在。

    这些存在的重力缓缓减少，而后又被灵活的胖子以强大的超能力控制继续减速。

    重力越大，惯性越大。

    重力越小，状态自然越容易被改变。

    当这些土属性物品上的重力降低到零之后，它们竟直直停在了地狱岚中，进一步减弱了地狱岚的转速。

    可这依旧不是结束，随着转动停止，灵活的胖子对它们的控制越发的轻松。

    下一刻，灵活的胖子同时加大这些东西上边的重力，同时让它们开始反向转动。

    “轰轰轰——”

    一块块岩石反向转动，直接破坏了龙卷风中的平衡，让这龙卷风趋近于崩溃的边缘。

    灵活的胖子见状也微微一笑，看向地狱的吹雪，又张口道。

    “显然你的招数对我并不起作用，不过我还是很看好你的。”

    灵活的胖子打开游戏录屏，准备将自己战胜地狱的吹雪的英姿记录下来。

    可地狱的吹雪还没发动第二次进攻，灵活的胖子却迎来了一个意料不到的朋友的视频联络。

    “胖哥儿，你抓到的那个B级英雄你搞的咋样了啊？”

    龙琮看着视频里举起双手对天握拳的灵活的胖子，眼神里流露出一丝疑惑。

    灵活的胖子将镜头朝身后一转，让龙琮看到了黑暗炎龙刀使。

    “哦，原来是暗黑之刃啊，我记得他排在B级第50位吧？”

    灵活的胖子点了点头，趁着地狱的吹雪怔住没有发动攻击的间隙跟龙琮解释道。

    “虽然忽悠上了咱的贼船，但好像还需要时间。”

    “而且琮哥你给我的情报有点不准确啊，你不是说B级的实力应该在11级到20级之间吗？”

    “可我遇到的两个B级英雄等级都在20级以上啊！”

    灵活的胖子的把暗黑之刃和地狱的吹雪的等级截图发给了龙琮。

    “诶，还真是这样，那你运气挺好的。”

    “说明这两个英雄潜力都不错啊，只要能将他们收服，你的势力必然会得到极大的提升。”

    龙琮用略带羡慕的语气跟灵活的胖子说道，但眼神里的自豪却是掩盖不去的。

    毕竟他虽然手里虎级怪人不多，可却有两个战力堪比龙级的超强底牌啊！

    而且随着研究的深入，他感觉自己的实力也即将获得突破。

    “害，那个虽然忽悠成功了，但这个还没打完呢。”

    “而且琮哥，我也不打算给这个B级英雄服下怪人血肉了。”

    “我准备用个人魅力征服她！”

    灵活的胖子的解释让龙琮愈发疑惑，看向画面里远处那个一身黑衣漂浮在天空之中的女性人类英雄。

    “嘶……我说胖哥儿啊，你前几天不还要死要活的，非得让策划爸爸给你把恶灵女友弄到第四资料片里吗？”

    “怎么……这才几天啊？你就移情别恋了？”

    龙琮的质问让灵活的胖子哑口无言。

    他也不是真的移情别恋，就是单纯的忘了自己已经有个恶灵女朋友了。

    这让灵活的胖子有些尴尬，赶忙摆了摆手。

    “这怎么能叫移情别恋呢？”

    “我只是想用我的人格魅力征服这个B级英雄而已！”

    “我也是怕让她服下怪人血肉之后会导致进化失败而已嘛！”

    灵活的胖子虽然说得很正经，但龙琮还是一下就看穿了他的想法。

    “你就是不想让这么漂亮的妹子怪人化之后长得特别难看是吧？”

    灵活的胖子被龙琮说得脸色有些发红，连忙摇头：“哪有？我是那样看脸的人吗？”

    “我真的是怕她的战斗力减弱，毕竟咱们一切还是要以战胜人类阵营为中心。”

    “而且你说男女搭配干活不累嘛！”

    “我女朋友来不来第四资料片，我也只能行此下策，在这边找一个代替她和我搭配的人了。”

    灵活的胖子说着又把刚才的战况跟龙琮描述了一遍，解释道。

    “琮哥你看，我跟这个人类NPC配合起来简直完美，合体技的伤害绝对能提升一大截！”

    “所以我一切都是为了咱们战胜人类阵营的大计在着想啊！”

    “琮哥！你千万要相信我啊！”

    灵活的胖子脸上带着三分哀求和四分无奈还有七分尴尬。

    尴尬直接爆表。

    但龙琮却并没有惯着灵活的胖子，而是冷冷白了他一眼，皱着眉头道。

    “我本以为龙傲天那家伙才是花花公子，没想到你这个浓眉大眼的家伙竟然也是个渣男！”

    “he~tui！”

