    胡心月趴伏在江浩身上，丹田对丹田，双方灵力交流越来越通畅，两三个时辰后，她惊喜发现，江浩的肉身起了变化。

    原本江浩很多地方被天雷烧成焦炭，现在这些地方开始脱落，从里面长出新肉。

    胡心月心中震惊不已，原来江公子真的懂复活秘术，那么严重的伤势，竟然这么快就能长好。

    她下床帮江浩清理污垢，挥手间，江浩身上脱落的硬壳灰烬全部消失，露出江浩白白的身子。

    看到男人身体，胡小姐顿时感觉大羞。

    可是她不会放弃，当初江公子舍命救自己，现在既然这种方法管用，她会不惜一切救他。

    胡心月再次趴伏在江浩身上，丹田相合，灵力再次在两人之间流转起来，又过了两个时辰，胡心月忽然感觉到一下微弱的心跳，随后心跳越来越有力，慢慢的恢复正常。

    “砰砰、砰砰、砰砰~~~！”

    两人的身子贴在一起，心脏挨得很近，能清晰的感受到彼此的心跳，有时候两人心跳会重合在一起，就好像一个心脏在跳动一般，这种感觉好奇妙，小狐狸心说，原来两个人的心跳真的可以合拍。

    心脏跳动，说明江浩可以活了，再检查他的经脉，胡心月发现已经流转正常。

    又过了一会儿，江浩又有了呼吸，胸口不停起伏，胡心月趴在男人胸口，就感觉自己像一叶小舟，随着海浪不停上下起伏。

    她看看依旧闭着眼睛的江浩，眼中满是欣喜，江公子真的恢复了，只是不知道他何时会醒来。

    她却不知道，此时的江浩神魂正在地府游荡。

    江浩被那道天雷劈过之后，神魂一下子离体，随后忽忽悠悠来到一个地方，这里黝黑阴冷，周围弥漫着一股死气。

    他可以肯定这是死气，因为他对这种死气非常熟悉，死亡的空间到处都弥漫着这种死气。

    江浩脑子里生出第一个想法就是，自己可能来到幽冥死域了。

    周围的死气在接触到江浩后，开始入侵他的神魂，不过江浩却没有害怕，他和死亡修炼那么长时间，神魂变得非常强大，几乎已经到了凝实状态，这些死气对他根本没有一丝影响。

    而且他的神魂非常熟悉这种死气，他可是天天和死亡玩，那妞的死气有多浓，恐怕世间无人能比，江浩的神魂就好比天天泡在一千多度的铁水里洗澡，今天来到温泉浴池，这里的死气，对他来说没有一点影响。

    就算江浩神魂不强，他也有办法，可以施展道家咒术，把这些死气挡在外面，只不过那种方法会消耗灵魂之力。

    这里空荡荡一片，江浩往前飘飞，时间不长，在冲破一片迷雾后，江浩来到一处空间，只见前面无数幽魂，都无意识的往前飘着，最后经过一座桥，江浩就见石碑上写着奈何桥三个字，心里就是一惊。

    自己真的到了地府。

    每一个过桥的人，都会自动排队，前面放着一张桌子，桌子上有一只碗，排队的人过去，就会自动端起碗喝下去，喝完后把碗放下，那碗又会自动多出一碗汤水，下一个人又自动喝下去。

    江浩心里震惊，这些应该是投胎转世的人，过奈何桥，喝孟婆汤，然后入六道轮回重新转世投胎。

    可现在周围没有一个鬼差，这些人只是自己在往前走，一切好像都是程序安排的。

    他想起来之前穿过的迷雾死气，那些死气没有侵入自己神魂，可这些人呢，普通人根本挡不住，他们是不是吸入了那些迷雾，所以变得浑浑噩噩，就开始按照程序走下去。

    他没有过奈何桥，离开这里转向其他地方，走了不远，他忽的看到一座大殿，那大殿挂着牌匾，上书“阎罗殿”三个字。

    门口没有把手的鬼将狱卒，踩着台阶往里走去，时间不长来到大殿，地府阴曹、亡域死境，由阎君主宰，可大殿内却空空荡荡，没有鬼卒，没有牛头马面、没有黑白无常、没有判官、亦没有阎君在位。

    不过江浩却发现了一些东西，快步上前查看，大殿主位的桌上，摆着一方大印，江浩心想，难道这是阎君大印？

    他本想拿起来看看，可发现根本搬不动，使出自己最大力气，那大印也不动分毫。

    在旁边一张桌上，江浩又发现放着一本厚厚的簿子，旁边还放着一支毛笔，江浩心说，这不会就是大名鼎鼎的‘生死簿’、‘判官笔’吧，过去查看，可他发现这两样东西依旧拿不动。

    站在大厅中，江浩皱眉思索起来。

    地府阎罗掌管轮回，可如今这方世界的阎罗鬼卒全都不见了，那些死去的人，只会按照程序去浑浑噩噩转世投胎，仿佛就像一个自动程序，没有人操控，只剩下自动运行。

    此方世界也是如此，庙里的神像、佛像都失了灵性，神仙都收了法身离开，阎罗鬼卒走了，城隍阴司走了，土地公也走了，这个世界还剩下什么？

    难道只剩妖魔鬼怪？！

    想起当日地藏菩萨发下的宏愿，“地狱未空，誓不成佛”，江浩笑了笑，地狱是没空，可当官管事的都空了。

    江浩又看向桌上摆着的阎君大印、生死簿和判官笔，心说这可是好东西，不知道能不能拿走。

    他又走到桌旁，再次用力搬动，可那些宝贝依旧纹丝不动，他又抱着这些宝贝往黄金空间吸收，依旧没反应。

    哎~可惜了。

    江浩叹息一声。

    可是来一趟不容易，怎么也要带些东西走啊，他又看向四周。

    发现在大殿两侧墙壁上，摆放着两排棍子，这些棍子长约齐眉，底端有一胫之长为红色，其他为黑色，江浩知道这是衙堂里用的水火棍。

    水火棍取名水火，就是取水火不容私情之意，是衙差警戒杀威的利器。

    江浩走过去，抓向一根棍子。

    好重，

    他咬牙用力。

    吱嘎嘎，江浩终于把手里这根棍子拿了起来，随后心里一动，嗖的一下水火棍消失，被他收入黄金空间。

    江浩心里大喜，还是自己的黄金空间牛逼，哪怕在灵魂状态下也能使用。

    虽然不知道这些水火棍有什么用，威力如何，可能拿走就比拿不走要强百倍，立刻伸手抓向第二根。

    每收一根，江浩都用尽力气，收几根就要歇一歇，他数了数，两遍的水火棍一共有二十四根，他已经收了一侧十二根。

    呼呼~！

    累的喘了几口气，走到另一边继续收，不知道过了多久，终于把二十四根水火棍全都收入空间，江浩拖着疲惫的身子，一屁股坐在阎君的椅子上。

    这张椅子最宽大，坐着也最舒服。

    摸着玉石大印，江浩喃喃道，“地府阎罗不在，谁来维护人间，清除天地煞气，诸葛老头说要改天换地、再造乾坤，难道这些都要自己来？”

    “这个任务好他妈难啊！”

    就在江浩思索间，他只感觉一股拉扯之力，这种感觉太熟悉了，在和死亡妞相聚的时候经常遇到，他要复活了，下一瞬，江浩意识回归身体。

    他刚刚睁开眼睛，就看到一双美丽的大眼睛正看着她，两人之间的距离很近，能感受彼此呼吸。

    紧接着，身体的感受回归大脑，江浩就感觉一对柔软饱满正压在自己胸膛上，甚至全身都被压在这具美妙的身体下，紧接着他又感受到，有一股灵力正在两人紧贴的丹田来回流转，形成一个完美循环。

    “江公子你醒了！”胡心月见江浩睁开眼睛，脸上顿时露出惊喜。

    “醒了。”江浩对女人露出一个笑脸。

    惊喜过后，胡心月忽然意识到什么，此刻两人的身体还贴合在一起，这~这太羞人了。

    她粉白的俏脸立刻变得嫣红一片，身子温度也骤然升高。

    蹭~！

    小狐狸光洁的身子嗖的一下从锦被里窜出去，落地的刹那，身上幻化出一身白色长裙，不敢看江浩，轻扭腰身出了闺房，随即江浩听到蹬蹬蹬的楼梯声。

    那妞跑了。

    江浩笑了笑，从刚刚的那种感受他能猜出来，那胡心月应该是发现灵力交流循环对自己恢复有益，所以才出现这一幕。

    想想一个女孩子，用清白身子为你恢复，江浩心里只有感激。

    不过那一刹那，江浩也感觉出这胡小姐的身子是真的极品，肌肤雪白滑腻，该胖的地方胖、该瘦的地方瘦、该挺的地方挺、该翘的地方翘。

    时间不长，楼梯再次传来声音，不多时一个穿着一身翠绿罗衫的俏丽小丫鬟过来，手里捧着一套衣衫，看到江浩后笑了笑，“江公子，这是给您准备的衣服，已经让仆人烧了热水，请您去沐浴。”

    “放下吧。”江浩道。

    “公子，奴婢叫翠儿，翠儿帮您穿衣服吧？”小丫鬟脆生生说道。

    “不用不用，放下我自己来就好，你先下去吧。”江浩道。

    此刻他被窝里的身子可是光溜溜。

    翠儿放下衣服出了房间，楼梯里传出咯咯咯的笑声，江浩知道这小丫头在笑自己。

    穿好衣服下楼，翠儿领着江浩来到浴室，热水早已经准备好，江浩沐浴，洗去身上新生污垢，整个人再次变得无比清爽，洗浴之后翠儿又捧来一身月白长袍，江浩穿上，整个人顿时显出俊逸潇洒。

    “公子，老爷在前厅设宴，此时正在等待，让奴婢请您过去。”翠儿道。

    走在胡家内院，亭台楼阁假山池塘，收拾的比江浩的别院还要漂亮，江浩问道：“翠儿姑娘，胡小姐呢？”

    翠儿回头看了一眼江浩，抿嘴笑了笑，随后压低声音道：“公子，小姐还在害羞呢，躲进她的练功房了。”

    ......

