    “滋...滋...滋...塔台呼叫，六号岗哨回复！”

    　　一旁的对讲机传来通讯，值班的进化者战士，立马抓起开始汇报：“六号岗哨收到，一切正常！完毕！”

    　　战士在汇报情况的同时，眼睛仍不忘跟随探照灯的灯光，扫视高墙之外旷野……

    　　“塔台收到，一切正常，请继续警戒！”

    　　标准的汇报术语结束，对讲机里稍微沉默，又传来一句：“注意安全！”

    　　进化者战士，听到后面的四个字。

    　　一直紧绷的神色，浮现一丝笑容，正打算回复对方。

    　　但扫视的视线中，有一道影子闪过。

    　　战士的神情，立马紧严肃起来，也顾不得用标准术语，直接对着对讲机汇报道：“有情况，我看下！”

    　　说着，抓起重型反器材狙击枪，枪口对准那处可疑之处，透过夜视瞄准仪开始观察。

    　　紧跟着，进化者士兵的眼睛，瞬间瞪大！

    　　毫不犹豫地，扑向一旁的警报启动开关，没有半分犹豫地按了下去。

    　　呜...吽！

    　　警报声，彻响夜空——

    　　警报声响起，进化者战士才拿起对讲机，急促地吼道：

    　　“蚂蚁！铺天盖地的变异蚂蚁！”

    　　“需要支援！需要支援！”

    　　嗖！

    　　嗖！

    　　在进化者战士的吼声中，高墙上，多发照明弹，被打上夜空。

    　　炙亮的闪光下，旷野内，几乎铺满地面的变异蚂蚁，正在向着高墙蔓延过来……

    　　“塔台，收到！”

    　　“支援部队已出发，坚守防线！”

    　　轰！轰！轰！

    　　高墙之后的重型火炮阵地上，炮声轰隆炸响。

    　　炮弹在夜空中，划过流星般的轨迹，撞击在高墙外的旷野内，猛烈的爆炸火光四溅。

    　　爆炸的闪光中，变异蚂蚁被掀飞撕裂，但很快空缺的空间，就会被新的变异蚂蚁填充。

    　　越来越多的照明弹飞上夜空，旷野外的景象越来越清晰。

    　　岗哨内，进化者战士的眸光，随着视线内的景物清晰起来，却是越来越震撼惊悚。

    　　面前的场景，让他下意识的想起——

    　　一部几十年前的老电影《星河舰队》中，漫山遍野的虫族，围攻人类哨站的画面。

    　　只不过，进化者战士眼前的这一幕。

    　　与电影中不同的是，正向基地防御高墙冲击的，是一群足有半米长的变异蚂蚁，以及体型如一辆小汽车的变异兵蚁。

    　　进化者战士脸上的慌张，稍纵即逝，神色很快便镇定下来。

    　　各种怪物，这几天他已经见了太多，就是变异蚂蚁，天没黑时也杀了十几头。

    　　可以说，自军区驻地的高墙，紧急建立，竖起的那刻起。

    　　每天、每时、每刻，都有数不清的各种变异生物。

    　　从四面八方冲击高墙，试图进入高墙之后的安全区。

    　　对军区付出莫大牺牲，好不容易搜救集结的，数万幸存者展开屠杀吞食。

    　　他是一名进化者战士，是军区耗费巨大资源，从万千普通战士中培养出来的‘未来希望’。

    　　他不能胆怯，更不能逃离！

    　　此刻站在高墙上，他就是身后无数幸存者的‘希望’！

    　　他更是高墙上，众多普通战士眼中的偶像！

    　　他站着，那些只有普通血肉之躯的战士们，才有更大的勇气继续战斗。

    　　“杀！”

    　　进化者战士，面部瞬息变得冰寒狰狞，眼中喷射出对变异生物的仇恨。

    　　砰！砰！砰！

    　　重型反器材狙击枪，沉闷的枪声响起。

    　　合金穿甲弹的弹头射出枪口，然后划过数百米的距离，狠狠地扎入一头头变异蚂蚁的体内，将其直接撕裂。

    　　轰！轰！

    　　高墙前，百米的位置，阵阵爆炸响起。

    　　进化者战士，连抬头的姿势都没有，依然紧握重型反器材狙击枪，不停地搜索目标狙击。

    　　他知道，那是变异蚁群，已经冲进雷区防线。

    　　这名进化者战士，已经放弃对普通变异蚂蚁的射杀，改为针对那些威胁更大的变异兵蚁的攻击，并且换上了更加珍贵的，末世后紧急改造的特殊钨金穿甲弹。

    　　依着这名进化者战士的经验，对付变异兵蚁，这种防御力惊人的变异兽，唯有这种数量稀少，造价昂贵的新型弹药，才能有破防击伤对方的效果。

    　　普通的合金穿甲弹，根本破不开，变异兵蚁那层黑色甲壳的防御。

    　　就跟拿步枪扫射，坦克一样，除了火花四溅，表现自己的悍不畏死，毫无用处。

    　　进化者战士，对于表现个人勇武，毫无想法。

    　　他和围墙上，所有的普通战士一样。

    　　只想拼尽所能，包括自己的生命，用尽全力，守护身后，已经残破不堪，被末世挤压到生存极限的‘家园’。

    　　为了‘家园’中的家人、朋友，以及更多幸存者。

    　　面对突然爆发，偷袭而来，气势汹汹冲击而来的变异蚁群，他和高墙上的所有普通战士一样，已经做好用生命捍卫防线的准备……

    　　……

    　　陈宇是被福城营地，突然传来的紧急联络，叫醒的。

    　　通讯中，崔莹莹向陈宇紧急汇报，地方军区驻地，遭到变异蚁群的偷袭攻击，初步预测蚁群的规模，达到五万以上。

    　　这个在天色蒙蒙亮时，传入陈宇耳中的消息。

    　　如炸雷一般，惊醒陈宇所有的睡意。

    　　在问清楚具体信息后，陈宇几乎本能地就做出结论。

    　　变异蚁群的蚁王兽，已经将地方军区驻地，当做新的牧场。

    　　将驻地中，军区耗费大量人力物力，从各个村落、县城、中小城市中，救援出来的数万幸存者，当成自己新的牧场食物来源。

    　　从变异蚁群的数量分析，变异蚁群已经开始迁徙，目标就是军区驻地。

    　　陈宇可以断定，围攻军区驻地的变异蚁群，绝对不止五万。

    　　以陈宇对变异蚁群习性的了解，只要蚁王兽决定好新牧场的位置，必定是倾巢出动。

    　　陈宇根据围攻钢化厂，变异蚁群的情况。

    　　对这支变异蚁群，真实规模的预计是：十万以内，八万左右。

    　　在钢化厂，陈宇等人合力，围剿杀戮万头左右。

    　　也就是说，起码至少有七万的变异蚂蚁，会参与到围攻军区驻地。

    　　陈宇迅速分析出结果。

    　　军区驻地的进化者士兵不足，单靠普通士兵，根本无法抵挡这样的攻击……

