    两个人继续往前走去，大约数千丈后，便看到了一处近百丈高的巨大豁口。第三层所有的地火，几乎全部流入了这处极宽大的豁口里。

    豁口前，几十名身着漆黑铠甲，周身寒气袅袅的甲士，一字排开，守卫在豁口处。这些守卫一个个气息强大，方云感受了一下，这些人的气息，还在普通的禁军之上。而且带着一股奇异的气息。

    “这些人居然都是第六重住胎级的境界！”

    方云暗暗惊心，住胎级别的武者，放到军中，直接就是校尉级别，手下可以领数万甲士，是军中真正的高手。而这里却弄了一排，还是给人站岗放哨，真的是好大排场！

    “豁口里面，应该就是泯山上的三位楼船师了。”

    方云心中思忖道。豁口里面，不时传出一阵龙吟虎啸的声音，远远的，方云就感觉三股气息，翻江倒海般，给人一种很大的威严。其中最强的一道，比之大将军，还要强大！

    “这三名楼船师，好强的实力。恐怕都是脱胎境以上！这样的实力，怪不得那名黑须裨将说，泯山上真正的掌权人是这些楼船师。”

    方云暗暗心惊于楼船师的实力。

    “站住！”

    看到方云一行人走近，一名甲士领大步走出，把手一横，冷声道：“这里乃是矿山禁地，闲杂人等不得靠近，立即离开！”

    方云还没开口，吴为就脸红勃子粗的叫了起了：

    “什么叫闲杂人等？瞎了你的狗眼了，你也不瞧瞧身前站的是谁？四方侯方胤之子，小侯爷方云！”

    “别说小侯爷，就是侯爷来了也没用！”

    甲士领冷声道。

    “你！你个鼠目寸光的狗奴才，你真是好大的胆子！我们小侯爷可是今年元宵文武比试的魁的第一名。就连武穆和三公都被惊动，都下了礼帖要收为弟子。这样的人物，便是总督大人见了，也要客客气气，你小狗奴才，即敢出言不逊！”

    吴为狐假虎威，大声喝斥道。这些甲士平时仗着有三位楼船师撑腰，一个个眼高于顶，谁也不理。吴为以前就吃过亏，这次难得仗着方云做靠山，硬气一把。

    “武穆！”几十名住胎级别的甲士闻言，一个个心中震动，一个个再看向方云时，已经没有了那股高傲，神色变得恭敬了不少。

    “原来是小侯爷，小人失敬了。还望小侯爷不要见怪。”

    甲士领躬下身来，小心翼翼道。

    “没事，”方云摆了摆手，淡然道：“我想进去拜访一下三位大师，你们看能不能通报一下。”

    甲士脸上露出为难的表情：“小侯爷，不是小的不答应。三位大师早传下话来，最近楼船建造进入到关键时刻，就是总督大人来了，也不能放进去。小人……”

    “即然如此，那就算了。”

    方云自然不会和他一般见识，对方即然说了连总督都不能进去，那肯定就是真的不行。方云不会傻到死缠烂打，尽做些无用功。

    在大周朝，各州总督一般都是亲王级别，而且还必须是皇室中最优秀，资质最深的亲王，才有资格担任各州总督。三名楼船师居然放话，连总督大人来了，都不能放进去。其地位，权势见可一斑。

    简简单单一句话，让方云对这些楼船师有了最直观的认识。单单是楼船师的权势，就已经这么重了，而楼船师上面还有一重天工。那些天工的权势，岂非更加恐怖！

    方云抬头看了一眼豁口顶部，离地面近百丈的地方，一道檐角船的巨大阴影，从豁口顶部掠过。一股雄浑，厚重的气息从那簇阴影中散出来！

    “这应该就是大周朝的航海利器，钢铁楼船了。”

    方云心中若有所悟。这伸出来的一角，仿佛檐角一样，应该是楼船的船头。方云极力的想看清楚这条楼船的尽头。然而，目光由下往上，探索了数百丈，依然看不到这条楼船船头的尽头。

    方云心中升起一种奇异的感觉，远方这条未完工的钢铁楼船，就如同一条史前巨兽一样，静静的盘踞那里，让看到的人，心里禁不住升起一种渺小的感觉。

    “这条钢铁楼船建成后，怕不有数千丈高，像座山一样。船体这样庞大，山腹出口却很小。也不知道建成后，怎么运出去？难道震破山顶？“

    方云心中暗暗想道，梁州离大海还有很远。按道理，一艘庞大的楼船，怎么也不应该在山腹内建成。

    “吴为，我们走吧。”

    方云收回目光，召呼了一声吴为，转身就走。楼船虽然没能看到全貌，但看到一角，对方云来说了，也就可以了。

    这次到山腹参观，是方云特地向李玉提出来的。只是简简单单一趟，让方云深深明白了，工部在大周朝的特殊地位。

    大周朝雄师千万，在6地上所向无敌。然而这样的雄师，到了茫茫无际的大海上，却如沧海一栗，无力施为。

    大海茫茫无际，比之6地面积还要大上百倍，千倍。茫茫波涛，何止千亿倾。

    海面上，气象变幻，大浪能卷起数千丈不说。海面下，还有凶狠冷酷的海族，这些海族与人大不相同，能掀风起浪，驱赶庞大海兽不说，其中的强者还能艹控雷电气象。当年为了征服海外瀛荒，大周朝也不知死了多少甲士。直到后来工部造础了庞大的钢铁楼船，再改变了这局面。

    这些钢铁楼船高数千丈，重何其千万吨。放到海里，再大的浪都打不翻。大周朝的水师，几乎都是靠工部造成的钢铁楼船支撑起来的。

    “小侯爷，其实我们只要使些手段，还是能进去的！”

    回去的路上，吴为还喋喋不休的说道。

    “不用了，”方云淡淡道。所谓见一叶而知秋意，窥一斑而知全豹，看到楼船一角也足够！进去之后，无非也就是楼船师打造楼船的场景。

    对于方云来说，他现在所需要的，仅仅只是打造一副铠甲，作为曰后从军所用。

    山腹中的熔炼区，只有一条入口和一条出口，都是通往地面。片刻之后，两人从山腹中走了出来。

    中央主峰上，浓烟滚滚，地下涌出的地火，在地表纵横交错，构织成一条大网。密密麻麻的大鼎就悬浮在这些地火岩流中。

    每一只铜鼎旁边，都有一名甲士和一名士子。密密麻麻的人影站在山顶，正听着，方云曾经见过一面的，黑须将军的训话：

    “……，把铁锭扔到大鼎里面，让地火融化。这一步的目的，是进一步精炼这些铁锭。去掉杂质，把它们由由杂铁，提纯为精铁。这些精铁以后，就是你们身上穿的铠甲的材料。”

    “铁绽融化之后，就是百炼了。所谓百炼，对普通匠师而言。就是连续不断的敲打一百天，每一天为一炼。百炼过后，就是百炼钢。但我们武者不用这么麻烦。我们武者打造的时侯，用上真气、罡气、气场，就相当于普通人的十倍，十五倍，二十倍。不过不要以为这么轻松，打造一副铠甲最少需要数百斤的百炼钢，你们一天最多也就能打造十多斤。所以，就算你达到气场级，要准备好一副铠甲的百炼铁，最少也需要五十天。也就是一个多月的功夫……”

    “啊！居然要这么久！”

    “不是只做个样子吗？”

    ……

    黑须将军话还没话完，众人一片哗然。按照李玉说的，他们本来还以为只需再待个十多天，但现在看来，至少得一个月。

    “安静！”黑须将军怒喝一声，声音像惊雷一样：“大周朝的士子锻炼，其实就是从矿石中提取铁锭，然后打造成百钢钢，最后锻造出自已的铠甲。这就是你们来矿山锻炼的目的。现在朝廷免去了你们挖矿的过程，这已经是莫大的恩惠了。谁要是再罗嗦，老子立刻把他送回矿石区，挖够矿石再说！”

    这句话一出，山顶顿时一片寂静，大家都不说话了。现在大家都想返回京城，如果被踢回矿区，那就得不偿失了。

