    陈启民还是一个人，如果他是一只狐狸的话，尾巴数量估计少不了。

    凭他这么多年的道行！希特勒在他面前摆出一副羞羞答答、磨磨唧唧的样子，陈启民当即就明白了希特勒的顾虑。

    希特勒八成在想：看，苏联这么菜，你这么强。对面法国还有一个看起来很硬的乌龟壳，要是我在啃龟壳的时候，你把苏联给办了怎么办？

    会不会我这边还没搞定法国呢，你那边就已经拿下苏联了？

    陈启民真的是哭笑不得。

    陈启民是真的搞不清楚，他和法国人已经向希特勒证明了无数次了，法国是真的已经衰落了！可希特勒却总认为法国很行！

    早在二十年前，陈启民和全世界的强国就证明过苏联很强了，希特勒却总认为苏联很菜！

    这是病！

    可惜陈启民并没有药......

    陈启民只能找更老了一些的高尔察克给希特勒去电，向希特勒保证，如果德国进攻法国，俄联邦会确保德国腹背的安全。

    同样的内容换一个人说出来意义就不一样了。

    这其实是陈启民在变相的向希特勒保证，自己不会趁德国攻击法国的时候进攻苏联。顶多就是让俄联邦出手。

    希特勒果然没意见了！

    不过在攻击法国之前，希特勒还是决定要先把波兰给拿下。

    正好现在苏联正被芬兰拖着，希特勒对波兰动手，也不用担心苏联出手对付自己。

    下定决心之后，德国怎么对波兰施压？英法怎么无力的阻拦？美国怎么沉默？这些就不表了。

    总之！

    1941年3月6日，德国闪击波兰！英法对德国宣战，意大利和德国随即便对英法宣战。

    全世界的目光都投注到了中日俄和美国的身上。

    经过这些年的发展，美国倒向了英法已经是人所共知的事实。中日俄和德意也是事实上的盟友。

    在欧洲四国已经互相宣战的时候，中日俄和美国的表态就非常重要了。

    美国率先站出来表示中立，罗斯福判断现在不是美国参与战争的最佳时机，所以他决定先稳一手。

    就在全世界都以为中国会趁机席卷英法在中南半岛、甚至是南洋的殖民地的时候，陈启民却交出了一份莫名其妙的答复。

    首先中日俄确实对英法宣战了！

    可是！

    这三个国家都没有做战争的动员，甚至陈启民还发表了公开讲话，呼吁英法德意四国保持冷静，尽可能的通过谈判来解决问题。

    ？？？

    这是什么意思？难道中国真的要对发生在欧洲的战争视而不见？

    他们哪里知道？中国有必要攻击中南半岛的殖民地吗？

    陈启民可是非常清楚的，法国在德国的攻击之下根本坚持不了多久。到时候新成立的维希法国会成为德国的走狗。

    让一个走狗允许自己的印支殖民地独|立，并以此来换取自己的安全，他们怎么可能不同意？

    别忘了，在陈启民的亚共体之中，可还有越南等其他印支殖民地国家的席位呢。

    到了那个时候，这些地盘不就是陈启民说了算了吗？所以，陈启民还没有必要急着在中南半岛入场！

    陈启民现在的目光正盯在另一个地方——要去挑战帝国坟场啦！

    史诗级副本马上开启！

    不过……这个史诗级副本刷起来可能也没太大的难度。

    帝国坟场顶多算是中级的史诗级副本，可是陈启民可是一个满级全装备毕业的大号！刷这种副本难度其实不算太大。

    阿富汗确实埋葬过很多帝国。可是别忘了，阿富汗毕竟也被很多帝国征服过。

    当年元朝是怎么拿下阿富汗的就不说了。

    在历史上，阿富汗还曾经是唐朝、西辽的属国。

    阿富汗王国虽然在历史上三次击退了英国人的进攻，但是英国也耗光了阿富汗的国力，最终让阿富汗做了英国的保护国。

    更重要的是！

    现在的阿富汗人本就是当初的征服者的后代！

    现在统治阿富汗的是巴拉克宰王朝，国王是穆罕默德·查希尔沙，如果历史按照原来的轨迹发展，他对阿富汗的统治应该会持续到二十世纪的七十年代，并最终成为阿富汗王国的末代国王。

    虽然现在的查希尔沙并没有发现中国在中亚搞的动作，但是他还是敏锐的意识到了，阿富汗现在已经陷入到了危险之中。

    因为跟历史上不一样，在原本的历史上，巴拉克宰王朝应该在1919年就摆脱了英国，成为一个完全独立的王朝。

    可是在这一世的1919年，英国有了一个非常靠谱的朋友——陈启民。

    在陈启民的帮助下，英国在苏联节省了很多力气，这让它有更多的力气来收拾那些不靠谱的小兄弟，所以这一世的巴拉克宰王朝没能摆脱英国。

    后来，随着中国的不断崛起，中国的势力开始不断的向中亚延伸。为了自己的安全，阿富汗不得不留在英国的羽翼之下寻求庇护。

    这就导致，直到现在巴拉克宰王朝的外交权都被握在英国人的手中。也就是说，阿富汗现在就是中国的敌国！

