    楚离打量着他。

    傅采薇忙道：“楚离，可以了。”

    萧琪又扯下他袖子。

    孙明月道：“这回生玦还能复活几次？”

    赵海渊傲然哼道：“只要死了便能复活，不管多少次！”

    楚离笑了笑：“那倒要试试！”

    傅采薇道：“赵海渊，这是你们宗门的宝物，还是你自己的？”

    “傅师姐想要？”赵海渊道。

    傅采薇摇头道：“我想知道这种宝物还有多少。”

    “不知。”赵海渊摇头：“是我奇遇所得，还是这一次奇遇。”

    傅采薇道：“与寂灭之光一起的。”

    “正是。”赵海渊点点头道：“这一次是某位大德高僧的遗宝，修炼有寂灭之光这般神通宝物，还有回生玦这般奇物，想必不是无名之辈。”

    傅采薇道：“这位高僧法号为何？”

    “不知。”赵海渊摇头道：“这位高僧仅留遗宝，身体未留，想必已经虹化而去。”

    傅采薇轻轻点头。

    楚离道：“赵公子，咱们算是扯平了，你以为如何？”

    赵海渊的恐惧一闪即逝，却没能逃过楚离的观照，知道他已经吓破了胆子，不会再生事，而且杀了两次已经足够报仇。

    若赵海渊还想报复回来，楚离拼着得罪摇天楼也要杀掉他，不管他能活多少次。

    但这回生玦确实奇妙，他当时用了转轮掌，已经让他灰飞烟灭，魂魄已经消散，但回生玦还是让他复活，虽说复活之后魂魄之力大减，终被自己诛神雷剑所杀。

    这回生玦与枯荣树差不多，很可能寄存着赵海渊的魂魄，一旦消散还能恢复过来，当真奇妙难言。

    他顿生兴趣，想要了解一二，说不定会对枯荣经理解加深。

    “扯平？”赵海渊深吸一口气，慢慢点头道：“罢了，就算扯平吧！”

    他有些不甘，但想到楚离神乎其神的武功，杀他易如反掌，确实不宜再招惹，趋吉避凶是摇天楼弟子的行事守则，不能讲意气之争。

    但一想到傅采薇对他的青睐，他再次涌起了嫉恨，凭什么自己就入不了傅采薇的眼，偏偏钟青于他。

    “这回生玦可能一观？”楚离问道。

    “不能！”赵海渊沉声道。

    楚离微笑：“回生玦难道已经不能用了？再厉害的宝物也不可能无限次的复活。”

    “如此宝物怎能示之于人。”赵海渊摇头道：“恕赵某不能从命，再者赵某也不是吃闲饭的，有所准备之下，护身之力还是用的。”

    “那可要一试？”楚离微眯眼睛。

    赵海渊哼道：“试便试！”

    傅采薇道：“算了！……赵海渊，多谢你的寂灭之光。”

    “傅师姐喜欢就好。”赵海渊闷声道。

    想到傅采薇的种种举动，他真有伤透心之感，失望与恼怒，却又有些不甘，甚至还有一丝侥幸与希望，自己未必不能得到她！

    傅采薇道：“恕不远送。”

    她看楚离还想再动手，只能先赶赵海渊走，让楚离冷静一二。

    赵海渊抱抱拳，蓦然消失。

    楚离无奈的看向傅采薇。

    傅采薇道：“想看回生玦是不可能的，还是死心吧，就是杀他再多次，他也不可能交出来。”

    楚离道：“如此宝物，傅姑娘不动心？”

    “没什么。”傅采薇道：“这种宝物确实要看机缘，不能强求。”

    楚离摇摇头。

    他对赵海渊的回生玦并不渴望，只是好奇，想看看与枯荣树有何不同，洞彻其秘，能够更深的了解枯荣经，从而更进一层。

    上一次的通天珠让他能够得到上一层天的灵气，便是枯荣经所助，上一层天的灵气威力庞大，若能再次枯荣经更进一层，说不定得到更高一层天的灵气，威力会更惊人。

    萧琪道：“这一次太险。”

    楚离笑眯眯的道：“夫人放心，我没那么容易死。”

    萧琪横他一眼，在傅采薇与孙明月跟前没多说，准备两人独处的时候再念叨几句，叮嘱他万万小心。

    “傅师姐，赵海渊回去之后会不会怀恨在心，报复楚离？”孙明月问。

    萧琪也看向傅采薇。

    傅采薇沉吟一下，摇头道：“据我所观察，赵海渊并不是那种硬骨头之人，对楚离有恨，但未必会继续报复，但碰上合适的时机，未必不会出手。”

    楚离道：“看来还是应该杀掉他。”

    “现在还不成。”傅采薇摇头：“你现在不是摇天楼的对手，杀了赵海渊，必死无疑。”

    楚离眉头挑了挑：“摇天楼有如此厉害？”

    通过赵海渊的死而复生，他发现自己小瞧了摇天楼弟子。

    “远比你想必的厉害得多。”傅采薇道：“楚离你武功虽强，也身怀宝物遮掩气息，真要惹急了摇天楼，绝逃不过他们的眼睛，能暗算你于无形，像赵海渊身怀这些宝物，其余弟子也不会缺少。”

    “如此说来，摇天楼的实力岂不是惊人？”楚离皱眉道：“成了天下第一？”

    傅采薇摇头：“摇天楼弟子中有修为高深的，但远没咱们太昊峰弟子强，他们更多的是凭着摇天楼的绝学，依凶吉而行事，不会让自己身陷绝境，所以看起来再狂傲，骨子里还是透着圆滑，而圆滑之人怎么可能将武功修炼到顶尖层次？”

    “有理。”楚离抚掌赞叹：“一语中的。”

    圆滑之人很难将武功修炼到绝顶层次，这句极为深刻。

    赵海渊看似狂傲，目空一切，而且行事霸道，但通过这一次的事可以看得出，他骨子里还是圆滑的，这既是长处也是短处。

    “你怎得罪了赵海渊？”萧琪道：“非要杀你。”

    楚离看一眼傅采薇。

    傅采薇摇头：“他有点儿走火入魔了。”

    赵海渊对自己的沉迷越来越深，走入了极端，肯定是因为嫉恨楚离从而起了杀意，也能借机证明寂灭之光的威力，一举两得，既疯狂又冷静，殊为可怕。

    楚离道：“傅姑娘你可得小心一点儿，得不到就毁灭，我看赵海渊也是这种性格。”

    傅采薇缓缓点头：“我会小心他。”

    楚离脸色忽然一变。

    萧琪与孙明月马上发现，忙看向他。

    楚离脸色沉肃下来，看向傅采薇：“赵海渊又死了。”

    “嗯——？”傅采薇讶然。

    楚离摇头道：“这一回怕是回生玦失效。”