    郭三两本想说够的，但又想到对方竟然与林秋雅有关系，那肯定也是有钱人，马上道：“不够！”

    陈重摸了摸兜，身上没钱了，正想说什么。

    外面款款走进一个风韵的美妇，手里提着一个袋子，并交在了他的手里。

    里面是几十沓钞票。

    陈重笑了笑，直接拿出十沓扔在了他的身上，问道：“够了吗？”

    郭三两虽然被这些钱砸得还有些疼，却感到非常的喜悦，摇头道：“不够。”

    陈重没说话，又抓出十沓扔在了他的脸上，问道：“现在呢？”

    “不够，不够。”郭三两见林秋雅都来了，这个好机会怎么能轻易放过？

    陈若曦母女见自己所谓的爸爸与老公如此没有尊严，对他再无希望。

    “那这个够吗？”陈重拿起床头上的剪子抵在了他的脖颈上。

    郭三两吓了一跳，才从钱眼里醒过来，还强撑道：“你不敢杀了我。”

    “刚才老臭那一群人都被我弄得半死不活，林家都要待我如上宾，以我的背景杀你，也不会有事，你信吗？”陈重的声音无比寒冷。

    郭三两尽管不清楚这人的来历，但对方说的确实是真的，这才害怕道：“我信我信。”

    紧接着他又叫道：“你不是把这些钱给我了吗？为什么又拿回去？”

    陈重淡淡道：“我只留下我给你的那十万，记住别人的钱不好拿，拿多了你会有事的。”

    郭三两尽管觉得自己被戏耍了，却毫无办法。

    林秋雅以为他会用这些钱砸到这个下三滥说够为止，没想到只进行了三次，看来他不是一个能被轻易要挟的人。

    “走吧，这里没什么好留恋的。”陈重对母女二人说道。

    “妈妈，我们走吧。”陈若曦到了床边，一下将她妈妈给背了起来。

    等坐进了林秋雅开来的车里，母女二人才感到不安，因为并不知道去哪。

    林秋雅问道：“要不去我的住处？我有好几套房子，送给她们一套，算作我们对你酬劳的感谢。”

    陈重笑了笑道：“林阿姨不需要对我感谢，切割凤凰石还是我的荣幸，再者我也能提供住处。”

    他之所以没有应承下来，是这个女人有点不正经，可不想带坏这个好学生了。

    还有切割凤凰石，仅仅送一套房子作为酬劳，那真是太廉价了。

    林秋雅一阵恼火，都说了不让他叫阿姨，还那么不上道，便故意说道：

    “那个郭三两我也是知道的，虽然没什么出息，光棍一条，却也收留了这母女，给那点钱有点过分了吧？”

    陈重岂能听不出什么意思，回道：“我正是看在他收留了陈若曦和她的妈妈，才给他十万块，有些时候钱给多了并不是一件好事，反而会害了他。”

    林秋雅反驳道：“你知道为什么土山街有那么多赌石的吗？就因为那些人多数是穷人，都想着一朝开出天价翡翠，

    然后做些正当行业，所以有钱人才会变好，爱惜自己的羽毛，而穷人却始终是有劣根性的，小姑娘你觉得呢？”

    陈若曦在一旁听得若有所思，慢慢道：“我觉得这位阿姨说得有道理，我就是穷人，因为交不起暖气费，还想过偷邻桌那个有钱同学的钱，我要是有钱，肯定不会有这个想法。”

    林秋雅虽然听着这小姑娘叫她阿姨有些不爽，但没办法，她比小姑娘的妈妈年纪都大，便道：“陈先生听到了吗？”

    陈重呵呵一笑，问道：“什么是穷人？什么是富人？若是单纯以金钱来衡量，那不显得太浅薄了吗？

    土山街上的穷人完全可以靠辛勤的双手创造财富，就算不能大富大贵，也比在这里沉沦好吧？

    我之所见很多赌徒都是有钱人，否则也不会掏出那么多筹码，为什么不好好经营自己的生活？

    是因为他们空虚，并不知道自己所要追求什么，这些人才是真正的穷人，精神世界的穷人，

    一个生活多姿多彩，精神世界丰富的人又怎么会成为赌徒呢？又怎么会有劣根性呢？小妹妹你觉得呢？”

    陈若曦本来回答那位阿姨话时还有些自卑，这时却感到身子里注入了力量。

    她的小身子骨挺了起来道：“我觉得大哥哥说得更有道理，不管有钱没钱，重在自己的心态平衡，追求自己的理想才是最重要的。”

    陈重露出欣赏的目光，摸了摸她的头，问道：“林阿姨，你在想什么？你空虚吗？”

    林秋雅忘了谈论的问题是给钱多了为什么会害了郭三两，身子因为对方的话一震。

    她是一个超级富婆，身边围绕着很多成功男士。

    有人追求她的美丽，有人追求她的个性与张扬，但从未有人关注过她的内心。

    此时一个人切中了她的空虚世界，使得她竟然有些畏缩起来。

    因为她的确感到自己才是一个穷人，也似乎已在渐渐走出曾经失败感情的阴影。

    车已经行驶到了大路。

    林秋雅道：“我有点不舒服，你们还是坐出租车走吧。”

    “靠！”三人下车后，陈重对着离开的车尾叫了一声。

    陈重本想让母女二人住在他家里的，但又想到岳母那么难相处，肯定怪言怪语的，不愿意让两人来，尤其还有一个瘫痪的。

    此时再找一个放心的住处还是挺费事的，脑海中闪过几个人的名字都否决了。

    陈若曦似乎看出了他的为难，便道：“大哥哥，我和妈妈已经很感谢你了，那边有个桥洞，要不我们住在那吧，来到江城时就是在那的，今年的冬天也不算冷。”

    “那怎么能行？忘记我是什么身份，什么地位了吗？解决不了这点小事还怎么混？”

    陈重打算让何荣安排，正想着拨号，手机先响了起来。

    “二少爷，那个三崎公司的资料我已经准备好了，董事长的女儿……”吴敌还未说完。

    “等等！”陈重目光放亮道，“吴敌，我看你的住处挺大的，你一个人不空虚吗？”

    吴敌不知道二少爷怎么关心起他的精神世界了，诚实回答道：“干我们这一行，有些时候就感到空虚……”

    他再次没说完，陈重便打断道：“行，你等着，我马上过去！”

    三人乘坐出租车到达目的地。

