    秋末冬初，魏国王宫。

    君若梅一身公主的妆扮，正立于龙案之前研墨。

    她如今以燕国公主的身份奉燕国女王之命留在魏国世子穆远翔的身边，将亲眼目睹他如何理政，再转述给燕国女王凌珑。

    来魏国这段时间，她一直陪伴穆远翔每日处理政务，现在做这些事情都得心应手了。

    有时候，奏折多的时候，她也会学着帮他批阅一些不太要紧的奏章。

    君若梅已经慢慢适应了这种生活，并且乐在其中。

    每天跟自己喜欢的人朝夕相伴，有说不完的话，的确是件十分愉快的事情。

    她不得不佩服凌珑的先见之明——先下手为强。

    因为穆远翔身份特殊，凌珑无法将他赐婚给君若梅，只能为她制造机会，让她自己去争取了。

    君若梅现在已经是协助穆远翔处理政务的好帮手了，两人性格比较互补，每天都有说不完的话，相处起来非常融洽而轻松。

    想到这近半年来的甜蜜相伴，君若梅就忍不住溢出甜蜜的微笑。

    只是这微笑里面还有些许的怅惘，因为她的终身大事到底还是没有着落。

    就算是跟穆远翔朝夕相伴，两人关系融洽而愉快，但始终没有涉及儿女私情。他们……顶多只是比较合得来的朋友罢了。

    就在君若梅怔神的时候，穆远翔回来了。

    “世子殿下万福。”侍婢们纷纷施礼。

    君若梅闻声抬起头，见穆远翔过来了，只是脸色似乎不太好。

    “怎么了？”君若梅有些奇怪。“跟谁吵架了。”

    穆远翔气鼓鼓地坐下，哼道；“还有谁，当然是国师了！别的事情听他的也就罢了，就连娶妻的事情居然也管着本世子。说什么本世子老大不小了，该娶妻了。要不要娶妻他管得着么！”

    他暂时对娶妻之事根本没有兴趣好不好！

    君若梅心头咯噔一跳，一时间不知道该说什么才好。

    穆远翔抬眸，见君若梅的脸色也不太好看，就问道：“你怎么了？好像也不怎么开心。”

    君若梅尴尬地笑了笑，还没等她说话，就听到侍卫前来禀报。

    “燕国女王有私信给梅公主亲拆。”

    在穆远翔的虎视耽耽之下，君若梅淡然地对侍卫吩咐道：“把信呈上来。”

    她当着穆远翔的面拆开了凌珑的书信，自己先看了一遍，然后很顺手递给了穆远翔。“陛下召我返燕。”

    穆远翔刚接过书信，听到君若梅的话不由一怔，本能反对。“在这儿住得好好的，为什么要走！”

    君若梅自嘲地笑道：“总要走的，难道要在这里住一辈子吗？”

    穆远翔张了张嘴巴，一时间无话可反驳。

    君若梅是个未出阁的姑娘，又被凌珑晋封为梅公主，身份今时不同往日，她当然不可能永远住在魏国的王宫里面。

    “陛下已有身孕，我该回去陪伴她了。”君若梅这样说道。“恰好你在这里，就先跟你打声招呼，明儿个我就回去了。”

    穆远翔刚要说话，又有一个侍卫神色惊惶地疾步过来禀报：

    “陛下不好了，世子爷赶紧过去看看吧！”

    穆远翔大惊，再也顾不得其他，忙转身向着七哥静养的偏殿方向而去。

    君若梅失落地立在那里，柔情百结。

    他，到底在不在意她呢？

    *

    王宫，偏殿。

    穆远山面色苍白如纸，气若游丝。

    御医诊脉之后面色凝重，见穆远翔走进来，忙跪倒在地，什么话都不敢说。

    穆远翔见易水寒早就等在那里了，而御医这般表现，他就知道大事不妙。

    “王兄……”穆远翔试图唤醒穆远山，却被易水寒阻止。

    “陛下身子虚弱，暂且不要惊动他。”易水寒压低声音道：“世子请随臣借一步说话。”

    *

    穆远翔的一颗心简直提到了嗓子眼，他忐忑不安地随着易水寒到外殿说话。

    “我王兄到底怎么样了。”穆远翔像个惊惶的孩子。

    易水寒神色凝重，突然扑嗵跪倒在穆远翔的面前。

    穆远翔见此情形，更是心知不妙。“国师，请起身说话。”

    “禀世子，陛下情况的确不妙。”易水寒沉声道：“他身受银针之苦，时日无多，需千年玄铁才能保住性命。”

    “王兄身受银针之苦是何意思？”穆远翔完全是一头雾水。“千年玄铁……这东西似乎有点儿耳熟……”

    “世子还记得漠北之行，抱月王陵里面的千年玄铁。”易水寒提醒道。

    “呃，”穆远翔记起来了。“我记得王兄曾经派人支使我跟凌珑借用此物……难道……”

    “对，是为了救命。”易水寒斩钉截铁，丝毫没有犹豫。“可世子不肯向凌珑女王开口，病情贻误至今，陛下可能随时性命不保。”

    穆远翔差点儿吓呆：“你怎么不早说！”

    易水寒低首垂泪，道：“陛下不让臣多言。只是若再不说出实情，陛下他……恐怕熬不过这个冬日。”

    穆远翔几乎跳起来：“还多什么话。我这就亲自去燕国，跟凌珑借来千年玄铁救我王兄的性命！”

    “不知凌珑女王肯不肯出借。”易水寒表示担忧。

    “救人如救火，她若不借我跟她绝交！”穆远翔如同火烧屁股一般，再也不敢耽搁片刻。立刻就吩咐下去连夜启程赶赴燕国。

    等到穆远翔一阵风般地离开，易水寒慢慢起身，又返回到了偏殿，见穆远山已经醒过来。

    穆远山神色还是凄冷，语气却多了些责怪之意。

    “何苦跟他说这些，你明知道孤不想再苟且偷生。”

    “臣从没有主动在世子面前提起此事，是他逼问为臣，实在不便相瞒……”易水寒语气满是愧疚，但他的目光却是一片理所当然。

    他无法眼睁睁地看着穆远山就这么丢掉性命，总得搏一次才甘心。

    穆远山苦笑：“孤活着跟死了有何区别？”

    易水寒思忖良久，答道：“活着就有希望，哪怕做梦也好。”

    穆远山品味着这句话，喃喃地道：“哪怕做梦也好。”

    还有梦可做，人生似乎也没有那么悲凉无趣了。

