
　　侦查连的高夫少校在受到阻击之后，果断改变方向，在四辆吉普车的互送下，沿着二营走过的狮子路线前进。

　　晚上九点左右，高夫终于驱车赶到了阿纳姆大桥，他发现，弗罗斯特中校的部队正在坚守北岸阵地。

　　夺桥战斗正在激烈进行。

　　无数士兵倒在了炮火下，无法向前挪动半步。

　　然而，下一刻，高夫看见，那座桥头堡在烈火中炸飞了。

　　与此同时，巨大的爆炸声响起，阿纳姆大桥整体起火，黑烟盘旋而上。

　　身旁的一名士兵喃喃自语道：“我们大老远地赶到这里，结果却让这座该死的桥毁掉了。”

　　众人纷纷惊恐起来，直到高夫少校透过烟雾看到，只是那座碉堡以及旁边存放弹药的棚屋着火。

　　“弹药殉爆而已，没有破坏桥体。”

　　“现在桥北已经处在二营的控制下了，那个使用PIAT的家伙值得一枚勋章，由女王亲自颁发。”

　　少校松了一口气，并打定主意，要想尽办法把那个PIAT射手调进自己的队伍中。毕竟伞兵缺乏有效的防坦克手段，像陆离这种高端玩家，无论走到哪里都饱受追捧。

　　不过，陆离并不知道自己的举动带来了怎样的影响，他正躺在水泥掩体后面，跟另外三人一起抽着烟。

　　“该我们做的事情已经完成了，接下来去控制周围的房屋吧。”

　　“仅凭这十几个人？”

　　“不，营部会派人配合我们行动。”

　　四人随意交谈着。

　　天空也变得昏暗起来，因为那两枚照明弹已经失去了作用。

　　“上士，你觉得A连会在什么时候夺取南岸？”麦凯的声音听起来有些激动，“凌晨时分，还是黎明之前？”

　　永远不可能，血肉之躯怎么可能干翻装甲车、虎式坦克。

　　当然，陆离不可能将这些话说出来，他模糊地回答了一句：“天晓得。”

　　闻言，蒙克附和道：“这个问题，只有上帝他老人家才知道答案。”

　　“空降时，情报部门说敌人是一群没战斗力的奶粉少年，最多再加上几十个骑自行车的德国老人。”

　　“事实呢，他们人数众多且训练有素，MG42机枪、装甲车、坦克歼击车、坦克等重型装备一应俱全。”

　　闻言，麦凯上尉的笑容凝固了，迟疑了片刻才说道：“天佑英皇。”

　　这个时代，维多利亚女王已经逝去多年，目前在位的是乔治六世。

　　不过，听人谈及英皇，陆离忍不住想到了上一个世界：

　　剧名《雾都杀机》，他在那部年代剧中扮演了一位名侦探，而这个世界，难度直接翻了数倍，要扮演一名伞兵。

　　以此类推，实在难以想象，下一次考试又将面临怎样的绝境。

　　“杰克抓到了吗？”

　　突然，陆离问了三人一个与局势无关的问题。

　　“什么？”亨利有些发懵。

　　“头儿，您再说一遍，我可能没听清。”蒙克同样感到茫然。

　　“你是指那个在白教堂区连杀数名流莺的暴徒吗？”

　　麦凯上尉是个伦敦人，他听祖母说过那个家伙，开膛手杰克简直是他们那一代人的童年噩梦，听陆离一提，瞬间脱口而出。

　　“没错，那个自称来自地狱的家伙怎么样了？”陆离坐了起来，顺便将烟头踩灭，“画家席格？难民亚伦？”

　　两个时代相差近六十年，也不算太远，陆离想要知道，它们是否处于同一条世界线。

　　或许，能够通过慢慢摸索，来揭开那所神秘高校的冰山一角。

　　“苏格兰场一直没能抓到他。”

　　可惜，麦凯上尉摇了摇头：“据我祖母说，1888年11月9日的市长巡游日之后，开膛手杰克就悄声匿迹了，后来几次案件也被定性为模仿作案。”

　　“至于你说的那两个人，从来没听说过。”

　　待他说完，陆离按下心思，笑着说道：“我有个朋友是个推理小说家，曾跟我谈及过这桩旧案。”

　　“头儿，讲讲呗。”

　　蒙克催促道：“反正今晚是没机会睡觉了，倒不如听你说说那个开膛手杰克。”

　　说着，他又散了一圈烟，用作提神。

　　没人起疑心，只当陆离是找个话题消磨时间。

　　而北坡道另一侧，高夫少校与弗罗斯特中校正在商量作战事宜。

　　拥有吉普车和足量火炮的侦察连，将大大提升营部的火力。

　　高夫觉得，可以派出一支车队强闯大桥，毕竟架在车上的机枪可以提供掩护。

　　对此，弗罗斯特中校并不认同，他担心敌人会在走投无路的情况下，将大桥炸断——

　　哪怕工兵宣称，炮火产生的热已经烧断了铺设在桥面上的所有保险丝，电缆也被切断，可谁也不敢打包票，保证其他什么地方没藏着这些东西。

　　最终两人达成一致，先将阵地周围的德国兵清理干净。

　　“大桥那一侧有几名士兵在坚守待援，交给你们了。”

　　“那个学校？”

　　“不，还包括它后面的三幢房屋，这四座建筑连在一起，你可以把指挥部设在中间。”

　　“行，那个使用PIAT的士兵呢，暂时交给我，否则阵地不稳。”

　　此刻，高夫少校像极了生意人，在谈判最后，加了个临时条件。

　　“你也看到了？”弗罗斯特有些诧异，然后爽快地说道：“他叫陆离，是一名上士，现在就位于那座学校顶层。”

　　“我认识他！”

　　高夫少校想到了下午空降时遇到的那个士官，据负责后勤的副官描述：这家伙极其贪婪，不仅要走了双份物资，更是将自己当作火力储备的火箭筒悉数拿走。

　　可是，当看了陆离的表现之后，高夫恨不得多带些穿甲弹过去，让他狠狠揍趴德国佬的装甲车。

　　见这位来自机降旅的同僚如此激动，弗罗斯特心情不错，啜饮着茶缸里的水，笑道：“那么，在地面部队抵达之前，他是你的了。”

　　此时此刻，在一旁听着两人交谈的各级指挥官，都对陆离产生了一丝兴趣，想要抽个时间去结识一下。23sK.com

　　然而，夺得半座大桥的众人，并未意识到，危险正在慢慢靠近。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第三十一章 名声免费阅读。https://xs.23sk.com 