    葬天棺内的意志，不仅愤怒，还很憋屈！

    他们当中的每一个，曾经都在纪元中留下过无尽的辉煌与传说。

    纵然他们的时代已经过去，但以葬天棺寄养精神意志，从 某种层面来说，更是打破了曾经的辉煌，走向了更高的巅峰。

    但……

    最近他们的确倒霉！

    前不久，八世葬天棺就被叶辰以混沌火焰焚成了灰烬。

    今日，又被叶辰算计，以雷霆之势将五世葬天棺给打没了！

    尤其是想到他们进入界域裂缝时，以及登上这片界域战场时所说的那些话，实在是啪啪啪打脸了。

    他们以为叶辰在天葬海跟只无头苍蝇一样做无用功，浪费时间。

    可叶辰找到了界域裂缝，甚至进入了界域空洞，比他们还更早一步登上了界域战场。

    他们幻想着在界域战场中，获取无上机缘。

    结果呢？

    被叶辰利用了他们对机缘的渴望这份心态，灭掉了他们当中的一员！

    “叶辰，就算你耍小心机，占了一些便宜，但你以为，你就赢定了吗？”

    二世葬天棺冷喝，道：“四打五，你依旧没有任何胜算！”

    “正好，在天葬海，不方便杀你，毕竟那是人族的世界，易逍遥那王八蛋说不定会随时出现，可这里是界域空洞，是界域战场，易逍遥也没那么容易能过来！”

    “对于我们而言，死一两个，真的不算什么，机缘就这么多，瓜分机缘的人少了，我们得到的好处更多！”

    “哼，你身上的气运，你的人皇经，你的人皇大道，马上就是我们的了！”

    “你以为你能阻止我们？真是可笑， 你这是自寻死路！”

    “镇压他！”

    随着二世葬天棺一声大喝，顿时，剩下五副葬天棺的力量，轰然爆发。

    黑暗腐朽的纪元之力，顷刻间无穷无尽，席卷向叶辰。

    “杀！”

    杀戮人皇最为狂暴，一声大喝，杀伐之气掀起了恐怖的风暴，径直撕裂了一片黑暗腐朽的纪元之力，杀气长枪，刺向一副葬天棺。

    龙尘也化出万丈龙躯，喷出一口龙息，湮灭一片黑暗腐朽的纪元之力，迎击一副葬天棺。

    “辰哥，我两个！”

    易天行最是给力，他的纪元之躯，迸发无量神光，双拳抡动，纪元神拳之威霸道无匹。

    论实力，他的确比杀戮人皇以及龙尘要强。

    毕竟，杀戮人皇刚凝聚出现世之躯不久，龙尘还未完全解除石化状态。

    易天行凶猛强势，拳印打的两副葬天棺剧烈震动。

    场中的大战，瞬息之间就进入了白热化的阶段。

    叶辰身边，剑阵呼啸，璀璨绚烂的星河剑光之中，蕴藏无尽攻杀变化！

    他已调动八秘本源印记之力，人道之力，以及他自身的九神核之力。

    真龙游动，鲲鹏振翅， 还有可怕的灭世灾劫之力，在他手中那黄金古剑的剑锋处萦绕。

    叶辰的前方，只剩下二世葬天棺。

    二世葬天棺的力量，比起另外剩下的四副葬天棺都要强大，那黑暗腐朽的纪元之力，已然有凝结成实质，形成一片真正世界的趋势！

    “叶辰，你输定了。”

    二世葬天棺说道：“你的帮手中，两个都只是强行爆发，根本无法发挥出巅峰战力，还有一个虽然的确很强，但他以一敌二，也撑不了多久。”

    叶辰眼中，寒光涌动，道：“那你也死定了，我还有一团混沌火焰给你准备着！”

    说话间，昊世神烛随之飘飞而起，悬于叶辰的上方，垂落下神秘的青铜神力，混沌火焰的气息隐而待发！

    二世葬天棺内，传出冷笑声。

    “在你灭了八世葬天棺后，我们知道你拥有了混沌火焰，你觉得我们就会真的没有一点准备吗？”

    话音落下，一层浅白色的物质，从二世葬天棺内流淌而出。

    这一层浅白色物质，极为稀少，但却均匀的铺在了二世葬天棺的表面，形成了一层极为特殊的防护。

    “仙路石皮……”

    叶辰认出了这浅白色的物质，正是仙路石皮！

    这东西，他熟悉的很。

    这二世葬天棺使用的，只能算是仙路石屑，倒是跟终结者阵营创造的生命‘无’是一个道理，吴乐的皮肤，也是以这种物质形成的。

    要知道，叶辰那尘封的问仙剑，完全被这种物质封印，二世葬天棺使用的这一点仙路石屑，连问仙剑的仙路石皮百分之一都不及！

    二世葬天棺嗤笑一声：“没想到，你连这种仙路上的东西都认得出来，既然你认出来了，那你便应该知道，就算你的混沌火焰，也无法焚穿这种物质！”

    叶辰：“如果你真的这么有信心，就不会这么多废话了！”

    下一刻，叶辰身形爆射而出，朝着二世葬天棺攻去。

    一缕混沌火焰点燃，附于黄金古剑上，斩至二世葬天棺的棺材盖上！

    混沌火焰猛然扩散。

    然而，的确无法穿过那一层仙路石屑！

    二世葬天棺的意志，顿时松了一大口气，他刚才，还真的挺没有底气的，但是现在，事实证明这一层仙路上的物质，果然能完美的抵御住混沌火焰！

    “哈哈哈，叶辰，你的混沌火焰，对我再也无法构成丝毫的威胁，那我立刻便可取了你的小命！”

    猖狂的大笑声随之响起。

    二世葬天棺爆发出了最强的力量，欲要以最快的速度镇杀叶辰！

    他已经迫不及待了。

    叶辰身上，实在是有太多让他们心动的东西！

    杀了叶辰，瓜分叶辰的机缘，他们甚至有机会成为当前纪元的主宰者！

    面对二世葬天棺的恐怖攻杀之力，叶辰的无极星辰剑阵呼啸而出，一道道绚烂的星河剑光，在那黑暗腐朽的纪元之力下，刹那间便崩溃。

    叶辰身边，人族众生相浮现，这才暂时抵挡住了二世葬天棺的可怕力量。

    可人族众生相，也无法真正抵御住二世葬天棺的力量冲击，众生相也在不断的湮灭！

    就在二世葬天棺的力量，将众生相侵蚀出一个大窟窿后，二世葬天棺的意志大吼：“叶辰，死！”

    可也就在这一刻，叶辰从那被洞穿的众生相中冲了出来。

    他手中的剑，不再是那一把黄金古剑，而是那把被尘封的问仙剑！

    纵然问仙剑，已经无法爆发出一丝一毫的锋芒，但……问仙剑上的仙路石皮，无比的厚重！

    二世葬天棺以一层仙路石屑做防护。

    那叶辰便以更多的仙路石皮来硬碰硬！

    不比其他的。

    就看谁的仙路石皮更多，看谁更硬！

