 湖泊浩瀚数百里，像是一块平整的翡翠明镜镶嵌在了狂野的大地上，倒映着晴空白云，宁静而祥和。

如果不是湖泊太平静了，没有一丝一毫的波澜，连天空都没有灵鸟飞越，说不定人们会把这里当成一方净土。

但事实上，这里是天下皆知的禁区，没有任何生灵敢到这里来放肆，尤其是各处的妖族们。

在湖边的一处草洼里，坐着一位沧桑的老人，手持钓竿，昏昏欲睡。

鱼竿很普通，看起来就是个简单的枯枝，上面也没有鱼线，只是那么静静地横在湖面上。

老人满脸褶皱，没有光泽，如果不是身体还在微微的起伏着，说不定会被人当成一具尸体。

“老头儿，来客人了。”

一道白光突然从旁边的草丛里窜出来，轻盈的落到了老人肩上，这是一只很灵性的小狐狸。

老人抬了抬苍老的眼帘，深深吸了口气，才从昏睡中清醒过来，他回头看着走来的秦命等人，浑浊的眼眸渐渐澄澈，泛起丝丝波澜，眼光里倒影出秦命等人周围的惊人轮廓。

不是沸腾着滔天气势，就是跟乾坤共鸣，其中还有一头恐怖的九首巨兽。

尽管秦命他们有意的控制气势，却还是在他眼里倒影的清清楚楚。

“这几个人好像很眼熟。”

白狐狸歪着脑袋看着走来的秦命他们。

老人讶异的扬了扬白眉，淡淡笑着起身：“贵客啊贵客，前天来了一位，今天又来一位，虚妄仙域平静这么多年，第一次这么热闹。”

老人看透了秦命的身份，秦命同样看透了老人的本质，这竟然是一尊饕餮？

人形外貌掩盖着本尊，但是无形中弥漫出的气息还在周围形成了模糊的巨妖轮廓，赫然是一头苍老的饕餮，虽然看起来苍老普通，但生命气息非常旺盛。

虚妄仙域竟然安排饕餮看守入口？

不愧是妖族最古老的仙域！“前天是谁来了？”

杨巅峰问道，能跟他们相提并论的，应该不是普通人物。

“也是一位贵客，身份暂不方便透漏。

各位突然到访，是要见谁？”

“请见虚妄之主。”

“稍等，容我门回去禀告。”

老人并没有难为秦命，淡淡笑着碰了碰肩上的小狐狸。

小狐狸歪着脑袋看了看秦命，纵身跃进湖面，瞬间消失的无影无踪。

“万界试炼场很热闹，你们虚妄仙域没去凑热闹？”

秦命问道。

“你要见的是域主，他正好在。”

老人只是好奇的打量着秦命，并不多言，他虽然从记忆晶球里见到过秦命，但只是些画面而已，还没亲身感受过。

这股气息确实非凡，尤其是那双眼睛，仿佛能力透灵魂，看清楚本质，一种难以言喻的压力扑面而来，竟然让他这古老的血脉都有些惊悸。

还有那九婴，这种上古大妖每次诞生都会为祸一方，凶残暴虐从不受人管制，就连妖族各仙域都曾试图招揽，许以重诺，都没有打动他，没想到竟然老老实实的陪到了秦命身边，还跟着天南海北的到处跑，实在是不可思议。

但老人的目光最后落到了杨巅峰身上，越看越有兴趣，嘴角还勾起了一抹诡异的弧度。

杨巅峰脸色一沉。

“你笑的再妩媚点，说不定老子能爱上你。”

 “竟然是妖灵体质，罕见的杂种。”

“老东西你说什么？”

“杂交的异种，简称……杂种。”

老人还是淡淡的笑意，越看越有兴致。

杨巅峰死死握紧战戟，沉声问着秦命：“我们是来谈判的，还是来闹事的？

杀条看门的老狗，有没有什么影响？”

秦命看着老人，也露出一抹笑意：“人族跟妖族在理解问题上有些偏差，可以不认同，但请相互尊重，就好比我们不会叫你老畜牲，尽管我们感觉没什么，畜牲嘛，妖物的简称，但落到你耳朵里，老畜牲可能就有些刺耳了。”

秦命含笑轻语，三句畜牲奉上！童言笑了，怼的好，还有风度。

老人深深看了眼秦命，笑着点了点头，没有跟他计较。

“自古至今，混沌血脉从未流出虚妄仙域，请问你这位朋友是怎么回事？”

“我们是来见虚妄域主的，不是来陪你聊天的。”

“我不问，到了里面，也会有得问。

混沌血脉，是不允许流落到外面的。”

老人只是看着杨巅峰，不再所问。

杨巅峰的眉头却越皱越紧：“谁有混沌血脉？”

童言和九婴都打量着杨巅峰，这家伙有混沌血脉？

杨巅峰抬手搭在秦命肩膀上，五指握紧。

“他在说我？”

“你真在乎自己的血脉？”

秦命转头看着他，当时虽然没告诉他，但他好像并不怎么在意。

杨巅峰盯了秦命很一会儿，手一松，眉头一展：“我竟然有混沌血脉，怪不得我这么剽悍。”

童言翻个白眼儿，还以为要闹场好戏呢。

不一会儿，那条小狐狸重回湖面，窜到老人肩上：“准了。”

“都能进？”

“来者不拒。”

小狐狸声音很脆，嘴角勾起一抹灵性的弧度。

“那就请吧。”

老人扬起手里的竹竿，对着远处甩手一扬。

百里外的湖面腾起一股雾霭，朦胧而飘渺，迅速的铺开，漫卷湖泊，紧接着伴着一声巨响，惊天动地，射出万缕霞光，仿佛一尊天神从沉睡中苏醒，睁开了双眼，弥漫出恐怖的气势。

湖面都泛起重重波澜，越来越猛烈，形成剧烈的波涛。

迷雾深处，一道裂缝迅速开启，里面混沌之气翻腾，闪电交织，雷鸣震耳，仿佛还有滂沱暴雨，景象非常惊人。

老人转身走向湖泊，汹涌的湖面迅速扬起一条水桥，横跨百里，直通那道沸腾着恐怖气势的裂缝。

秦命带着秦岚走上水桥，秦岚好奇的眺望着远方，那里竟然有着一股非常强盛的空间能量，却又不单纯是空间气息，仿佛混杂着虚无之气、鸿蒙之光，以及万物初始的雄浑气息，仿佛那里要通往一片荒古大地，链接着混沌初开的历史。

九婴虽然是第二世界的大妖，但还真没来过这里。

“打起精神来，都别冒失。

虚妄仙域里里生存着大量的凶兽恶妖，梼杌、穷奇、朱厌、天兔，这都是外面知道的。

当初混沌始祖诞生后，聚敛了大量来自旧世界的强悍猛兽，这些血脉几乎都保留着，非常古老。”

童言和杨巅峰都没有嘲弄九婴，他们也感到了几分压抑，这里面的那些恶兽不仅来自于旧世界，更在新世界获得全新的繁衍，血脉强盛，实力更剽悍，真要是发起飙来，他们应该没有多少招架之力。

前面的老人走着走着，浑身皮肉开始蠕动，骨节咔嚓脆响，之前还无形无质的妖气开始猛烈的暴动，伴着一声轰鸣，老人发出剧烈咆哮，腾空暴起，展现出了惊人的饕餮妖体，朝着裂缝狂奔过去。

秦命他们速度加快，也跟着撞向了那片铺开数十里的巨大裂缝。

 