    第489章情敌？

    “你怎么不说你赚大了？”墨璃无语，“你把一个医毒双绝的人娶进府，在身体方面可谓是全无后顾之忧。

    既不用担心被人下毒，又不用担心生病。”

    “这么说，璃儿是默认嫁给本王了？”战北擎勾紧她的腰，“能娶到璃儿，本王便是这世上最幸福、最令人羡慕的人。

    不过，有句话璃儿说得不对。”

    “什么？”她腰间的大手，令她注意力无法集中。

    “璃儿说不用担心被人下毒，璃儿，这辈子除了你，还没有人给本王下过毒。

    你是唯一一个！”

    墨璃傲娇地扬起下巴：“怕就别娶！”

    “本王甘之如饴！”

    他俯唇，印在她樱红的唇上……

    *

    墨璃归来，战北擎周身的冷冽气息立时消失不见，夜风等人都明显能察觉到周围气温转暖。

    早朝的大臣们同样察觉到战北擎的好心情，众人也不再战战兢兢，将积攒了几日的政事一一禀报，并积极建言献策。

    就连高高坐在龙椅上的战北霄，也感受到来自战北擎的难得善意，在心中暗暗感叹，不愧是一物降一物。

    经过一晚的发酵，连路边的三岁孩童都知道墨璃是神医的事。

    整个京城，以及京城周边几个大城，所有人见面的第一句话，不再是“您吃了吗？”“去哪儿？”，而是不约而同地改为：“神医的事你听说了吗？”

    此话一问出，几乎所有人的回答都是：“这么大的事，世上还有谁不知道？”

    然后几人的脑袋就凑在一起，交流墨璃的各种八卦，其中自然会夹杂与战北擎的感情之事。

    然而，也总有那么一两个从外地刚回来的人后知后觉，茫然地说：“神医什么事，没听说啊，神医怎么了？”

    只要一有此回答，附近几乎所有人、不管相识的、不相识的，都莫明卷到一起，狂风骤雨般给他讲墨璃是神医的传奇故事。

    “你是从哪个山沟里出来的？你与世隔绝了吧？”

    “这么大的事竟然不知道！上至八十老翁、下至三岁孩童，就没有不知道的，你还是人不？”

    在一声声的质问中，这人甚至一度产生自我怀疑，怀疑自己……可能真不是人！

    连着几天，神医话题讨论的热度一直持久不散。以致于强盗、窃贼们也加入热火朝天的议论行列，顾不上去干坏事。

    墨璃与瑶仙公主约着出来逛街，刚出了礼宾馆，便被人围观。乘着马车来到店铺，刚下车，便有更多的百姓围过来，用崇拜又热切的目光、笑容满面地望着她。

    以至于墨璃一度产生一种错误，以为自己成了一夜爆红的大明星！

    “永安公主，你让神医跟大家见见面吧！”

    墨璃牵牵嘴角：“我不就站在你们面前？”

    “公主，我们说的是神医。您再扮成神医，让我们好好看看。”

    墨璃抽了抽嘴角，无奈地与瑶仙公主对视一眼。瑶仙公主说道：“大家都散了吧，别挡着店主做生意。”

    店主弱弱道：“我也想看神医……”

    有百姓喊道：“公主，其实大家没别的意思，就是想看看神医身上倒底有没有您的影子。

    之前，可没人怀疑过神医是女子。”

    瑶仙公主将墨璃护在身侧，高声道：“神医是专治疑难杂症、治病救人的，并不是被你们围观的。

    墨璃也只是一个普通人，与咱们大家并无不同。”

    百姓们丝毫不认同她的话：“神医医术超凡，怎么会跟我们普通人一样？”

    “一样。”瑶仙公主认真说道，“每个人都有每个人的长处，墨璃只不过是在医术、毒术上优势明显些。但她不会耕田、种地、打猎，甚至连刺绣、女红都不会。

    就如同你们大家，你可以更擅长射箭，另一人可能在刺绣上是佼佼者，每个人都有自己擅长的领域。

    只不过墨璃所擅长的医术，刚好能帮到大家而已。

    咱们所有人都一样，请大家还像以前那般，看待永安公主。而不是像现在这样围观，给彼此造成不变。”

    墨璃很赞同地点头：“瑶仙公主所言，也正是我想说的。

    我虽是神医，大家也没必要对我另眼相看。因为虽然我神医的身份曝光，但我依然会坚持神医的看病规矩，大家并得不到什么好处和优先。”

    夜风与夜影穿过人群挤过来，夜风高声道：“罪大恶极者不医，隐瞒身份者不医，其他大夫能治好的病不医！”

    他对墨璃低声道：“公主，属下奉命来保护公主。

    王爷说，这几日正在风头上，公主不如等百姓们接受这件事、趋于平静时再出来逛街。”

    墨璃幽幽叹了一声：“都过去三天了，我也没想到百姓们还这么关注，回去吧！”

    墨璃正要走，有个十五六岁的少年从人群里挤过来，扑通跪向墨璃，把墨璃惊了一跳。

    “小姐，你还认得我吗？”

    他抬起头，认认真真望着墨璃。

    墨璃仔细打量一番，才忽而恍然：“你是……季槿？”

    少年立刻扬起欣喜的笑容，似十分兴奋与欣慰：“是，小姐还记得我！”

    墨璃连忙拉着他起来，亲切地笑道：“两三年不见，长这么高了！明明之前还比我略矮点，现在竟然高出我一个头！”

    百姓们看着突然出现的少年，再看着两人毫不避嫌相握的手，窃窃私语起来。目光时不时看看夜风夜影，那眼神在催促他们，还不赶紧通知你们主子，情敌出现！

    没等夜风追问，瑶仙便先他好奇地问：“墨璃，这是谁？”

    墨璃甜甜笑道：“他啊，是我弟弟！”

    “弟弟？”瑶仙惊奇地来回看看两人，“你居然还有个弟弟？”

    百姓们也低声议论起来：“墨璃的母亲生下她，不是就被莫老夫人下毒害死了？哪来的弟弟？”

    “同父异母？”

    “不可能！墨大掌柜说过，他虽失忆这么多年，但从未再娶。而且，如果真是墨大掌柜的儿子，为何现在才出现？”

    “两人一点儿都不像。有可能是南苍国那边的堂弟表弟。”

    ?  ?PS：谢谢【书友854***430】宝宝打赏，比心~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

