    第234章 我摊牌了，我不装了

    李长源组织了一下语言，将宫中之事娓娓道来，没有丝毫隐瞒。

    反正也没涉及安史之乱这种具体历史事件，没什么不好解释的，他自然也就没了忌讳。

    听完李长源的讲述，高绛婷和谷之岚不禁心生无限感慨。

    “原来，我们大唐竟然还有如此多的漏洞吗。”高绛婷叹息道。

    虽然她不怎么懂政治，更不懂军事，但李长源的叙述通俗易懂，哪怕是她也能轻易明白，如若不加以改变，大唐真的有可能步入衰亡。

    身为大唐子民，这自然不是她想看到的。

    “不过，长源，有一点我很好奇，这种大事，就算陛下找上纯阳宫，也应该是玉虚子李忘生前辈甚至是纯阳子前辈出面才行，为何会找上你？不是说你身份不够，而是明显还有更好的选择啊。”高绛婷问出了心中的一个疑问。

    闻言，谷之岚也眨巴着自己的卡姿兰大眼睛，扑灵扑灵的盯着李长源。

    显然，她对这个也很好奇。

    李长源迟疑了一下，有些不太确定的说道：“或许，是因为我刚好在长安城？”

    顿时，两女不约而同的翻了个白眼。

    谷之岚伸手扶额，有些无奈的说道：“长源哥，你说的这个虽然也算理由，但绝对不是主要理由，毕竟陛下和朝堂诸公的争辩绝不是一天两天就能解决的，他又何必急于这一时？你莫要把我们当花瓶啊。”

    李长源摊了摊手，道：“行吧，我也不瞒你们了，我姓李，陛下也姓李，懂了吗？”

    “这跟你姓李有什么关系，天下姓李的就多.......嗯？你是说？！！！”

    说到一半，谷之岚突然瞪大了双眼，想到了一种可能。

    同样的，高绛婷也双目大睁，一脸不敢相信的看着李长源。

    显然，她也想到了一种在极其离谱的可能。

    见气氛烘托到位了，李长源悠然起身，学着王多鱼：“本来打算以普通人的身份跟你们相处，可换来的却是怀疑和疏远，不装了，我摊牌了，我是.....”

    “陛下私生子？”

    话未说完，谷之岚突然插嘴道。

    高绛婷赞同的连连点头，显然她也是这么想的。

    “额.....”

    李长源一下噎住，原本打算说出的话顿时梗在喉咙，差点没憋死。

    他没好气的瞪了谷之岚一眼，十分蛋疼的说道：“屁的陛下私生子，你脑子里都在想些什么，这也太离谱了吧！”

    说完，他又瞪了眼高绛婷，同样没好气道：“还有你也是，跟着瞎起什么哄，你也不想想，陛下私生子这么离谱的事，可能发生在我身上吗？我要真是陛下私生子，我干嘛不回宫当皇子享受荣华富贵。”

    “明明是你自己说的那么有歧义的，怎么能怪我瞎想呢。”谷之岚有些不满的小声嘀咕道。

    “啊这.....”

    李长源仔细想了想，好像还真是自己说的太有歧义了，难怪她们会觉得自己是李隆基的私生子。

    想到这，他不禁轻咳了一声来掩饰自己的尴尬。

    “咳咳，好吧，是我的错。不过我真的不是陛下的私生子。”

    “那你干嘛专门提一嘴你和陛下都姓李，这其中肯定会有联系吧？既然不是陛下流落在外的私生子，那也应该有皇室身份吧？”

    李长源微微颔首：“这个猜测还算靠谱。你说的不错，我确实是李唐皇室子弟。我的父亲，便是大名鼎鼎的岐王李范。当今陛下乃是我的皇伯。”

    “啊！”

    高绛婷和谷之岚再次睁大了双眼。

    虽然不是她们所想的皇帝私生子，但这身份却也差不了太多。

    岐王李范啊！

    哪怕他们是江湖之人，可也都听说过岐王的大名。

    那可是当今圣上最信任的亲弟弟啊！

    李长源身为岐王的儿子，这身份几乎可以与一般的皇子比肩！

    踌躇了一下，谷之岚突然有些纠结的问道：“那我们是不是该叫你王爷？”

    李长源抬手轻轻弹了一下谷之岚的额头，有些忍俊不禁。

    “想啥呢，我又不是嫡长子，岐王的爵位怎么也轮不到我啊。再说了，我要真继承了岐王爵位，又怎么可能拜入纯阳宫，成为纯阳第七子。”

    顿了顿，李长源接着说道：“当年父王薨死，长兄李瑾继承爵位。因为我是老三，那时又才八岁，陛下正愁不知道怎么安排我这个亲弟幼子，正巧师父吕洞宾在宫中做客，见我颇具灵根，便提议收我为亲传弟子，传授纯阳道法。这正好中了陛下下怀，双方皆大欢喜。”

    听完李长源的解释，高绛婷也是有些感慨：“原来你真的是皇室子弟。”

    “这么说来，陛下应当是爱屋及乌，所以对你多有宠爱。而这也是他这次问策纯阳宫找的是你而不是纯阳子前辈或者玉虚子前辈的原因。”

    “不错。”

    李长源赞同的点了点头。

    虽然感觉“宠爱”这个词用到自己一个男人身上总感觉有些怪怪的，不过算了，意思都差不多，就不纠结这些细节了。

    “我突然想起了一个很严肃的问题。”

    就在这时，谷之岚突然正色道。

    李长源和高绛婷纷纷将疑惑的目光投向她，静待下文。

    谷之岚深吸了口气，略有些担忧的说道：“长源哥，既然你身份这么特殊，那陛下以后岂不是很可能会为你赐婚？”

    听到这个，李长源先是感到一阵愕然，紧接着却莞儿一笑。

    “你说这个啊.....实不相瞒，陛下确实提起过要为我赐婚。”

    高绛婷和谷之岚心中骤然一紧，连忙问道：“那你答应了吗？”

    李长源微微摇头：“我说我怕对方被我的身份吓到，想要靠自己去追求她们，所以拒绝了。”

    “靠自己追求？”

    “她们？”

    高绛婷和谷之岚分别发现了一个华点。

    李长源饶有深意的看了两人一眼，随后笑而不语，一脸淡定的喝着热茶。

    “玄虚道长真是好福气，就是不知道究竟是何等女子，居然让道长如此在意。”高绛婷不禁有些酸溜溜的说道。

    李长源勾了勾嘴角，道：“她们啊，一个叫谷之岚，一个叫高绛婷。”

    其实当时李隆基还说了个曹雪阳，总共三人。

    不过李长源又不傻，在现在这种情况下把曹雪阳之名说出来，那自己这么久的铺垫就白费了，自然不会将当时的说辞全盘托出。

    不过，这样一来的效果确实不错。

    只见高绛婷和谷之岚纷纷惊呼出声，一脸懵逼的指着自己：

    “我们？”

    “不错，就是你们。陛下知我跟你们关系暧昧，便想给我们赐婚。但我怕你们一时接受不了我皇室子弟的身份，便拒绝了。不过不用担心，这只是小问题，只要我稍稍提一嘴，陛下当场就能下旨赐婚我们三人。”

    高绛婷和谷之岚心中顿时激动的无以言表。

    但同时，她们也深刻意识到了李长源在皇帝心中的特殊地位。

    她们虽然是江湖中人，但也知道，向李长源这样的王爷子女，一般都是皇室和大臣互相联姻的对象。像她们这样的平民是没资格做正妻的，更别说是赐婚了。

    但看皇帝对自己爱郎这态度，就婚姻这一块儿来说完全算是百依百顺了。

    可以说，只要李长源喜欢，不管是什么什么，不管什么时候，皇帝都是一副随时可以赐婚的态度，恐怕就是太子都没有这种待遇。

    一时间，她们竟然不知道是该得意于自己眼光卓绝，一下就相中了这么一个爱人，还是该纠结万一以后爱郎可能不止有她们两个妻子的问题。

    （未完待续.......）

    (本章完)

