 当雷潮释放，雷云全部散开，天地重新恢复明亮，但是雷龙已经完全不见踪影。

    “蔚天狼，那条雷龙是混沌仙域的？”天芒域的强者赶到，喝问着天门前的蔚天狼。蔚

    天狼收起天门，面色凝重，又带着怒容：“除了混沌仙域，谁家敢养龙，你们吗？”冷

    漠地回击让天芒域的强者为之语塞，可现在顾不得跟他斗气，追捕古巫才是当务之急。“那条雷龙有可能是帮古巫，也可能是要替阻止我们得到生死花，说不定有更多巨龙在前面等着古巫。我们联手，你意下如何？”

    “生死花怎么分？”

    “当然是一人一朵，你自己能吞下两朵？”

    暗圣教和天芒域暂时联手，继续追捕着古巫。而轮回试炼场惊现雷龙的消息也迅速传开，让各方更加警惕，也更加急切的追捕古巫。接

    下来几天，雷龙不断现身，凭借恐怖的雷潮，惊人的速度，不断干扰着追捕队伍，甚至直面硬撼各方仙域，打的天昏地暗，荒野震荡。不过雷龙非常狡猾，一见势头不对，绝对立刻撤离。

    各方恼怒，恨不得联手剿杀了它，却放不下正在逃窜的古巫。

    古巫得到秦命的帮助，一再甩开追捕。但是面对着铺天盖地的追捕大潮，以及开始愤怒的各方强者，秦命都不敢再过分挑战，连续大战了九次之后，眼见更多的煌武从其他方向汇聚过来，不得不放弃阻击。

    五天之后，古巫逃进轮回小世界里最雄奇最深邃的名尊山脉！天

    命域分部的两位煌武提前赶到，并统领三千位魂武强者，部署起幽冥玄天大阵、死灵绝命阵、万元化骨阵等等天命域里极为残暴的战阵，以提前屠杀的数万猛兽尸体为引，悍然引爆。

    天罗域、天芒域、天鸾域、三大仙域，以及暗圣教等强者硬撼天命域。各

    方强者陆续闯进名尊山脉，全面猛攻天命域布置的各种杀阵。

    激烈的厮杀毁天灭地，名尊山脉遭遇史无前例的破坏。恶

    战关键时刻，雷龙再次降临战场，大破包围圈，重创三大煌武，一举扭转天命域被动的局面，震撼战场。

    古巫趁机逃窜，利用灵魂秘术，闯进荒林深处，继续赶往大世界入口。所

    有势力愤怒的追捕，大半个小世界的强者都调动起来了，竟然堵不住一个古巫，连他们自己都感觉脸红。不过这一次，天芒域、天罗域、天鸾域、暗圣教等强者不再盲目追赶，直接以最快的速度赶赴大世界出口处，要在那里阻截古巫。古

    巫只要想要离开轮回小世界，就必须要通过那里。虚

    妄之海！六

    道之光笼罩浩瀚汪洋，演化出玄妙的画面，交织成恐怖的能量。

    这里非常危险，却也遍布着机缘，这里更是大世界进入轮回试炼场的通道，也是唯一的通道。

    通道平常没有什么势力把守，任何人都可以随意进出。不过随着轮回试炼场的持续轰动，从大世界里涌入这里的强者数量开始增多，从小世界赶到这里的强者也越来越多。

    在金武尊等人赶到这里的时候，虚妄之海变得热闹又混乱。

    但是，古巫自从名尊山脉一战之后就再也没出现，消失的无影无踪。

    一天两天……五天……云

    集在通道处的强者们按捺不住了，有些猜测古巫已经逃回大世界，说不定已经把生死花送进天命仙域，有些更愿意相信古巫正躲在虚妄之海某处，

    这里遍布六道之光，充斥着神秘又恐怖的力量，是个藏身的好地方，如果古巫眼见逃不出去，很有可能暂时藏在这里。

    从第五天开始，众多强者陆续扫荡虚妄之海，在海底潜行，在各处岛屿寻觅。在

    距离通道八百里处的一座小岛上，古巫小心翼翼的藏在一道裂缝里，隐藏着气息，躲避着探查。作为天命域里的顶级强者，更是轮回试炼场分部的镇守者，他地位一向很高，人人敬畏，从来没有像现在这么狼狈过，就连普通的杀手都得尽可能的避开，这让他暴怒羞愤，却不得不老老实实躲着，否则一旦闹出点什么动静，云集在虚妄之海的强者就会像猛兽一般扑过来。

    这里不像名尊山脉，各方追捕者更是怒到了极致，一旦被堵住，他不会再有丝毫逃生的希望。

    “统领！”一位魂影找到了古巫，恭敬的行礼。

    “说！”古巫已经等不及了。

    “大世界那里情况复杂，在得到这里的消息之后，天芒域、天罗域那些仙域已经开始行动，出动大量强者警惕我们天命仙域，甚至调动了诸多煌武赶往幽冥试炼场，牵制了我们仙域大量的精力。”

    “什么意思？放着生死花不要了？”古巫声音阴沉。

    “大世界那里很高兴你争取到了生死花，但是他们对事情的发展非常不满。”“

    直接说他们的决定！”古巫当然能想到那里的怒火，连他自己都愤恨自己会把事情搞成这副模样，明明是件天大的功劳，足以惊动沉睡的老祖苏醒。但是已至此，他相信天命仙域那里绝不会轻易放弃生死花。有了两朵生死花，就可以保证两位老祖宗级人物重入轮回，几十年之后，又是两个巅峰级强者，对于整个仙域的未来至关重要。

    黑袍下的灵魂沉默了一会儿，才低声道：“他们想让你趁乱混出去。”

    “混出去？我堂堂煌武，怎么……”古巫正要呵斥，忽然怔住了。黑

    袍下的灵魂微微低头，不敢直视古巫。“

    他们让我自废境界？”古巫明白天命仙域的决定了，现在天罗域暗圣教等强者正在扫荡着他，靠的就是寻找他的煌武气息。除非他把境界封印掉，变成普通境界的魂武，或许可以混进天命仙域其他的队伍里，趁乱离开这里。

    可是，灵魂体不同于血肉之躯，封印的风险非常大。何况并不是普通封印，是还要避开各方探查，肯定要付出巨大的代价。

    轻则回不到煌武境，重则永远困在圣武境。

    天命仙域竞争非常残酷，实力为尊，实力决定一切。如果突然境界退化，肯定受到轻视，自己的竞争对手甚至可能暗中害死他。“

    这是仙域的原话，这是唯一的办法。为了避免被查到，需要用最残酷的方式封印你的灵魂。”魂体声音很低。“

    就没有别的办法了？”

    “不然就是你把生死花交出去，让给其他低等级的魂武送回仙域。你再现身，吸引各方目光，只是这样一来，功劳未必会是你的。而你如果现身吸引注意力，以轮回试炼场现在的情况，你百口莫辩，难逃一死！”古

    巫的灵魂剧烈波动，他绝不能把生死花交出去，这么大的功劳千载难逢，岂能随便易主！而且还要自己现身吸引注意力，这完全是要放弃他！

    “您自己决定！大世界那里派来的使者已经开始接触这里分部的部队，如果你答应自废境界，他们会在适当的时候制造混乱，让你离开这里。” 

    古巫挣扎了一会儿，咬牙道：“要废到什么境界？”“

    至少圣武境六重天，他们还给你准备了一具皮囊。” 