    “你们谁先来？”

    大马猴开口问道。

    “川哥先来吧，我怕我先打完比赛就直接结束了，那就没意思了。”

    陈凡呵呵笑道。

    陈凡这么说川哥可不乐意了：

    “我一身红12幽魂，是当前最强的装备！

    你这一身就算增幅和我一样，也是垃圾散搭，你凭什么认为你能快过我？

    你先来！我倒要看看你到底有什么底气！”

    “好吧，那就我先来！宝哥，组我吧。”

    陈凡说完，大马猴的四叔便组上了陈凡的红狗，把队长给了陈凡。

    陈凡带队进入了擎天之柱。

    读图结束后，陈凡没有任何停留，直接带着大马猴进了二图。

    在等待机制的过程中，同样可以上buff，这样也能节省几秒钟的时间。

    大马猴的四叔进了二图之后立刻自杀，全程观看陈凡的操作。

    陈凡上完暴走之后，接着吃上CD药，切换永生6加时空肩，魔战衣腰腿，加上嗜血，猴了200点力量。

    按下一觉之后，才换上了血爆战士标配装备，吃上该吃的药。

    一起准备就绪，陈凡这才开始搬僵尸。

    “可惜没有鲅鱼套，要是有鲅鱼就好了，还能再猴一猴。”

    陈凡有些惋惜的心中想道。

    陈凡的这一套操作，在水友眼中却有些疑惑。

    “凡哥，你为什么上完暴走之后又换了一套装备才上嗜血啊？”

    “凡哥，凡哥凡哥，你刚才换的，究竟是什么？”

    “凡哥，你换这套装备的原理是什么？”

    一众水友像好奇宝宝一样询问着陈凡。

    陈凡呵呵一笑：

    “兄弟们，换装的事，等会你们去找宝哥问吧。

    给我这个红狗流派的联合创始人，国服第一红眼大马猴一个面子，我就不讲了。

    大家还是先看看这个流派到底强在那里吧。”

    陈凡话音刚落，克瑞夫的读条结束，进入了破防状态。

    就是现在！

    陈凡毫不犹豫的连续按下血爆键！

    “喝啊！喝啊！喝啊！”

    断断两秒钟之内，陈凡的红狗就释放了一个大怒气外加5次血爆，直接将克瑞夫炸成了一具尸体！

    然后快速进入下一个图，一个二觉带走所有小怪之后，快去进入门将房间！

    所有人都惊呆了！

    “卧槽！两秒钟5个血爆？！这什么鬼？！”

    “这是不是开挂了啊！为什么他的血爆0CD！”

    “这尼玛也太变态了吧！血爆战士真特么暴力！”

    “就这速度红12的红狗可能还真比不过！”

    川哥这时候也愣了。

    2秒钟五个血爆，这什么鬼？

    而且川哥还有种感觉，他感觉陈凡的移速要比自己快不少。

    ……

    到了门将，陈凡一个一觉甩下去，当控住门将之后。

    “喝啊！喝啊！喝啊！”

    又是五个血爆下去，门将通过！

    陈凡没有停留，开上一觉快速冲进艾格尼斯房间！

    “到艾格尼斯了！凡哥只要走完机制就能通关了！

    你们说这次凡哥能打多少秒？”

    “我觉得应该差不多一分钟吧。”

    “我觉得也差不多，毕竟红狗可没有能跳过机制的办法。

    自从凡哥他们抢首杀的视频出来之后，虽然说瞎子也能强杀艾格尼斯，但是瞎子腿短。

    竞速根本就不是剑魂的对手。

    现在擎天的最快记录，就是eji的55秒擎天。”

    （剧情需要，别较真）

    这条弹幕陈凡看见了，但他却没有说话。

    心中想道：

    “擎天竞速瞎子不是白手的对手？上辈子擎天的最快记录，陈凡记得好像还是瞎子保持的。”

    “要是红狗也有能跳过机制的办法就好了！这样凡哥说不定这次能冲击一下擎天竞速记录！”

    不只是陈凡直播间的水友在讨论这件事，川哥直播间懂DNF的水友同样也在讨论。

    看到这些弹幕，川哥摇了摇头：

    “这怎么可能，很多大佬都试过了，目前就只有瞎子和白手有办法，红狗怎么可......

    卧槽！”

    话还没说完，川哥就震惊的喊了一声卧槽，直接起立，目瞪口呆的盯着面前的屏幕。

    就连大马猴也愣住了，还有这操作？

    只见陈凡的红狗进入艾格尼斯房间之后，画面先是卡顿了一下，然后跳出来了一个帕丽丝人偶。

    所有人都知道，画面的卡顿是因为陈凡释放了一个人偶。

    但这不是重点，重点是艾格尼斯的两个分身并没有出现！

    艾格尼斯直接进入到了破防状态！

    这也就意味着除了瞎子和剑魂之外，又多了一个能跳过艾格尼斯机制的职业！

    这下子，直播间所有人都不淡定了！

    一时间陈凡、川哥、大马猴三人的直播间满屏都是问好和感叹号！

    “分身呢？上哪去了？”

    “红狗也能跳过分身了？”

    “这到底怎么回事啊？来个雕大的解释解释啊！”

    “大马猴，你不是国服第一红眼，又跟凡哥一起研究出了这个流派吗？

    到底怎么回事你说说啊！”

    “大马猴你龙马！爸爸叫你解释解释怎么回事！你潮嘛！”

    看着弹幕上清一色让他解释怎么回事的弹幕，大马猴心里一阵无语。

    心里吐槽道：

    “凡啊，你这不是坑人吗，你给的文档上也没写这个啊！

    放了个人偶分身就没了，这特么是碳基生物能想出来的操作吗？”

    吐槽归吐槽，但该说不说，大马猴脑子确实好使。

    大马猴咳嗽了一声：

    “这个套路是我和陈凡一起研究出来的，风头也不能全让我抢了。

    装备搭配方面，我来给大家解释，至于操作方面的事情，就交给我兄弟陈凡了。”

    一听这话，大家伙乐了：

    “大马猴啊大马猴，原来你也不知道啊。”

    “低情商：我不知道。

    高情商：不能让我一个人出风头。”

    “不愧是你，大马猴。”

    就在众人疑惑的同时，陈凡已经带着人偶来到了艾格尼斯面前。

    “喝啊！喝啊！喝啊！”

    艾格尼斯的血量要厚一些，陈凡足足吼了8个血爆才将艾格尼斯带走！

    此时，众人还没有从“红狗也能跳过艾格尼斯机制”这件事中缓过来。

    但是当所有人看到通关时间的时候，还是忍不住吸了一口凉气。

    川哥更是好像一个泄了气的娃娃一样，直接瘫坐在了椅子上....

    “怎么可能这么快......怎么可能这么快......”

    川哥双目无神的盯着陈凡直播间的游戏结算界面，低声呢喃着......

