    “就在刚才那个小伙子，就这样一拳之下，将我半个鸡蛋大小的结石给打碎了，当场我便跑到厕所排了出来。”

    刘老板一边充满感激说着，一边感慨不已，“你们说这不是神人，是什么？”

    “……”

    听到刘老板这话，周围众人一阵愕然，面面相觑。

    怪不得刚才刘老板这么急急忙忙跑去厕所，原来是去排出结石。

    同时，众人只觉得自己世界观遭到了轰击一般。

    想不到就这样一拳，就能把人将体内结石打碎，只怕连最厉害的中医都无法做到吧。

    就算中医有针灸之术，也有点穴按压之法，但像秦风这样靠着一拳，就能打碎体内结石，简直世所罕见！

    然而，却真真实实发在了面前！

    这个时候，许多人都下意识地转头，望向坐在外面的秦风。

    这个青年也太神了吧！

    “秀芝，你生了一个好儿子，你家小风好厉害！”

    “真是太神了，话说他是如何知道，刘老板体内有结石的呢？”

    “如何知道，那还用说吗，他一定会医术无疑了！”

    “青山，恭喜你啊，你家小风不得了，他是不是跟人学过医术？”

    寿宴之上，不少人开始纷纷来到秦青山和李秀芝面前，称赞夸起了秦风。

    很快，李秀芝一家就成了整个寿宴的焦点。

    至于大舅妈，二舅妈和小姨妈都低着头坐在旁边吃饭，不再像之前那样炫耀。

    因为她们炫耀的东西，跟秦风比起来完全不在一个层次。

    如今，她们只能偷偷听着周围人询问李秀芝，秦风怎么会这么厉害，是不是会医术之类的话。

    “我家小风是会一点医术，这孩子从小就喜欢看中医，后来大学去了外面，也有幸得到过高人的指点，也算对医学这方面略有研究。”

    秦青山想起儿子给自己治好腿伤的事情，跟着之前的话来回复这些亲朋好友的问题。

    其实，秦青山之前没怎么放在心上，如今目睹儿子秦风的医术这么厉害，也是感到很震惊。

    此刻秦青山和李秀芝也明白了儿子秦风的钱，应该就是通过治病救人得到的酬金！

    毕竟，连刘老板这种乡镇土豪一出手都给了十万块，何况是在鲁南市这样的城市。

    随着李秀芝一家成了寿宴的焦点之后。

    秦风花五十万买了一台崭新宝马5系的消息，也开始在寿宴之上不胫而走！

    “不简单啊，秀芝家出了这么厉害的孩子。”

    “我打小就看出秀芝家的小风，以后是个人才，现在果然如此，年纪轻轻都买上五十万的宝马了，有前途！”

    “当然有前途哦，我们这边十里八乡，又有哪个年轻人能在三十岁之前，靠着自己本事开上这么贵的宝马呢。”

    “秀芝嫁给秦山是对了，生了一个这么一个好儿子，让人羡慕啊！”

    ……

    整个寿宴上大多都是亲朋好友，一个个都开始议论起来，各种羡慕嫉妒恨都有。

    很快，秦风买了一台五十万宝马的消息，同样传到了堂屋那边。

    “小风啊，我的好外孙，来，快过来外公这边坐！”

    不一会儿，一道苍老的声音打破这边的热闹，从堂屋那边响了起来。

    紧接着，只见外公露出满脸笑容，快步从堂屋走了出来，身后跟着大舅和二舅，径直走向了秦风。

    秦青山和李秀芝夫妇见外公从堂屋走了出来，也都起身朝着秦风这边走过来。

    夫妇俩到这里祝寿都过去好半天了，直到现在才能见到外公的面。

    “哈哈哈，这是我李广仁的好外孙，好外孙啊，今天老头子我很高兴，不仅是能够看到这么多亲朋好友来参加寿宴，更是因为我有了一个好外孙。”

    外公笑得很高兴，很开心。

    这话是在向在场的宾客炫耀，炫耀他有一个好外孙。

    一边说着，一边还伸手过去拉起了秦风的手，“来，小风，我的好外孙，跟外公进去堂屋里面去坐。”

    面对外公一百八十度的态度转变，秦风没有多大感觉，谈不上喜也谈不上怒。

    从小到大因为母亲李秀芝的关系，自己是外公一家人最不受欢迎的晚辈，之前跟母亲每次回外公家拜年，除了外婆之后，没有一个亲戚给过他红包。

    此刻，听着外公一口一个外孙，秦风脸色平静任由外公拉着手，心中只有一阵冷笑。

    之前在外公口中都是不肖外孙，废物外孙之类的叫着。

    看来，自己买了宝马的消息，传到了外公的耳朵里。

    “岳父大人，我们夫妇在这里祝你身体健康，长命百岁！”

    此时，秦青山和老婆李秀芝来到外公李广仁面前，送了一句祝寿词。

    “哎呀，是青山啊，你们夫妇都来了，我刚才还说着怎么没有看到你们夫妇，是谁安排你们夫妇坐在外面，走，青山，秀芝，你们夫妇也跟着我一起进入堂屋里面入住。”

    外公看着走过来这边的秦青山和李秀芝夫妇，又露出满脸笑容道，说起这些话来一点也不尴尬。

    “不用了，我们在外面坐挺好的。”秦青山有些受宠若惊，要知道他这个女婿，外公李广仁一直不给上过主桌。

    眼下，面对外公李广仁这样突如其来的盛情和宠爱，秦青山难免会不太适应。

    “怎么能不用，你是我最喜欢的女婿，如今是我的大寿，你这个好女婿不跟我做一起，谁我做一起。”外公一听，故作生气起来，一副情真意切说道。

    这话在外人听来，让人觉得一直以来外公李广仁都很喜欢秦青山似的。

    其实，秦青山是外公李广仁眼中最不受待见的女婿。

    “那好，就听岳父大人的安排。”秦青山听后尴尬了几下，终究是个憨厚老实之人，没有当众揭穿外公李广仁的往日嘴脸。

    因为，秦青山知道外公李广仁的态度改变这么大，都是因为自己儿子秦风的缘故。

    “秀芝，我的好女儿，你是我李广仁的骄傲，今天我太高兴了，过了这么多次寿宴中最高兴一次。”随后，外公又看向旁边的李秀芝，满脸笑容，毫不吝啬夸赞起来。

    “爸，你太言重了。”李秀芝只是笑了笑回了一句。

    之前在娘家备受挤兑瞧不起，如今一朝扬眉吐气，李秀芝倒也并未多大情绪波动，也没有趁机挤兑瞧不起大舅妈二舅妈她们。

    其实，李秀芝在心里面还是很在乎这份亲情的，不管怎么说都是血溶于水。

    之前自己家过得不好被各种瞧不起，李秀芝深知这种滋味不好受，所以现在自己家有钱了，她不会瞧不起那些过得不如自己的亲戚们。

    “走，我们进堂屋去坐，今天你们一家子都要坐在我的身边，陪我过完寿宴。”

    说着，外公拉着外孙秦风的手，带上秦青山和李秀芝向堂屋那边走去。

    大舅和二舅也在旁边全程陪着笑容，都是很高兴的样子跟在几人后面。

    一副家庭温馨的和睦场景！

    “妹夫，刚才大哥我有点忙，没有招待到你，希望你不要见怪，我们都是亲戚，以后要多多来往才是。”大舅趁机追上两步，抽出一根华仔递给秦青山，一改往日高高在上的姿态满是讨好说道。

    “妹夫，我也是，二哥一直准备宴席，都抽不出来时间招待你，等下我们要好好喝上两杯。”二舅见状，也不甘示弱，跟着一起讨好秦青山。

    面对两个大舅哥的主动讨好，秦青山一时无所适从，只能是憨厚笑着应了下来。

    秦青山一向寡言少语，又常年都是在家务农，自然比不上经常出外应酬的两个大舅哥能说会道。

    很快，秦风一家三口走进了堂屋，跟着外公一起坐在同一个桌席上。

    这一桌上都是有钱，有身份的人，大多都是上了年纪的老头子，毕竟能坐在这桌上的不是外公挚友，就是大舅二舅的贵人朋友。

    外公一脸骄傲，非常隆重地将秦风介绍给旁边这些老友认识。

    顺道还不忘夸了一句自己这个外孙年纪轻轻就买了宝马5系。

    这些老友听后，都是纷纷表达羡慕，同时也夸赞起了秦风。

    毕竟刚才消息早已在寿宴上传开了，他们知道秦风买了宝马，当然也知道秦风会医术。

    “后生小子，听说你会中医？”

    “略懂一点。”

    “谦虚了，刚才的事情我这些老头子都听说了，你可不是略懂，来，帮老夫我瞅一下身体。”

    说着说着，几个老头子开始让秦风帮忙看病起来。

    秦风见状，打算想要拒绝。

    今天他可不是来帮人看病。

    但为了爸妈的面子能过得去，秦风还是选择答应下来。

    不一会儿，一场寿宴眨眼间就成了秦风的私人出诊大会。

