    “首领果然不凡，这些名词确实贴切，既然如此的话，我没什么意见，不过这垄断丝绸之路，我们可能要面临其他世家的打压。”李毅看着霍刚，然后试探着开口道。

    “呵呵。”霍刚轻笑了两声，然后才不咸不淡的开口道：“如果我只认你的话，他们不服，让他们来打我啊？”

    霍刚这话虽然轻描淡写，但是李毅却感受到了一股霸气，他第一次感觉得到，坐在他对面的已经不是流窜的将军，而是真正的一个势力的首领，而且这个势力还不小！

    手底下十万突厥人，算上霍刚原本的精锐部队，这意味着霍刚愿意的话，他可以拉出超过两万骑兵！整个凉州都派不出两万骑兵来攻打霍刚。

    准确的说，整个大唐都不行。

    李毅虽然不是李二，但是他对这些局面看的很清楚，李二如果敢抽调其他地方的士兵打霍刚，整个大唐瞬间就会烽烟四起，几年之内，大唐就不可能对霍刚用兵。

    而霍刚从当初离开玉门关到崛起现在的程度，用了多久？几个月的时间而已！仅仅几个月的时间，就已经崛起道了这样的地步，几年之后霍刚是什么样子？！

    如果霍刚是大唐人，五姓七望有各种办法可以打压霍刚，但是很可惜，霍刚不是！

    当然了，刚刚霍刚的话里面也说了，如果他只认自己，这是什么意思，李毅也是非常清楚的。

    “既然这样，我可以答应下来。不知道首领有什么需要我帮忙的？”李毅认真的开口道，之前丝绸之路卖给大食的基本都是高端丝绸，不是说普通的丝绸没有市场，而是距离太远了，如此支援的距离，低端丝绸利润太低，他们不可能运送过去。

    但是现在就不一样了，如果直接在霍刚这里进行生产贩卖，距离大食的距离，跟霍刚这里去长安的距离也就差不多，只是稍微远一些。

    更关键的是，他们甚至不需要拉过去，只需要等对方的商人过来买就行了。

    活跃在这西域的商队可不仅仅是大唐的商队，准确的说，数量更多的是那些大食的商人。

    “没什么，做生意这东西，我向来都讲究互惠互利，讲究共赢，只有我们都赚钱了，我们才能够长久下去。现在李朗，你再看看这个。”霍刚又从旁边拿起了另外一个盒子，将里面的一件跟刚刚的羊毛衣服差不多的拿出来递给了李毅。

    李毅有些好奇，看起来这一件跟刚刚那一件似乎是差不多的，但是当李毅接过来之后，他瞬间就明白，完全不一样。这一件入手极其的柔软，而且放在手里面非常的舒适，它的质量非常的轻，但是却入手却感觉非常的暖和，最关键的是，它针脚非常的细密，做出来的衣服保暖性肯定是非常的不错。

    虽然它没有染色，但是却是雪白的颜色，看起来就非常的高档。这种手感和颜色，李毅觉得它要是贴身穿的话肯定是非常的舒适！

    李毅同样放在自己鼻端闻了闻，自然不会有任何的异味，这些羊绒都是霍刚专门清洗过的，既然羊毛的产品做低端，那么自然要做高端的就是羊绒了。

    这个时代的羊绒，霍刚真的可以将它弄出奢侈品的感觉，一百倍的利润估计都不是问题。

    “这是？”李毅有些好奇的看着霍刚问道。

    “羊绒。”霍刚笑着吐出了两个字。

    “羊绒？”李毅这个就是真的不知道了。

    “羊在冬天为了御寒，每年秋天快要进入冬季的时候，在它的羊毛之下会生长一种非常短，更加柔软，保暖性更好的绒毛，这些绒毛就在羊毛的根部，非常的稀少，制作这么一件衣服，至少要几十只甚至上百只羊才够。”霍刚淡淡的开口道。

    羊绒，即便是在一千多年都被称之为软黄金，它的数量可想而知，而且羊绒只有一种羊会生产，那就是山羊。绵羊是没有羊绒的，绵羊只有羊毛。

    羊绒从秋季开始生长，春季的时候羊绒开始自然脱落，这个季节，羊绒已经脱落了，因为春天暂时不剪羊毛，所以可以看到羊的身上有一坨一坨自己长出来的，白的，那其实就是羊绒。

    这个时代收集羊绒的唯一办法，就是这个时候去抓绒。

    从羊身上将这些自然脱落的羊绒进行抓取，收集完毕，这是唯一收集羊绒的办法，即便是这样，它里面也必不可少的混合了一点羊毛。

    “这个多少钱？”李毅看着手里面的羊绒衫问道，他也知道，这就是真正的贵的东西了。

    “一匹，10贯。”霍刚开出了一个天价！

    按照大唐的米价来算的话，这一匹羊绒，霍刚就大约卖出了大约33石粮食的价格，不过算算，这玩意也不算太贵，因为后世羊绒价格跟现在霍刚开出来的也差不多。

    这个价格李毅倒是没有动容，一些极品丝绸价格其实比这个也许还有贵的，当然那就是真正的极品丝绸了。

    “我说的是这种白羊绒，如果需要染色，加花的话，那么价格肯定会更贵。”霍刚补充了一句。这个时代丝绸已经有了各种织花工艺，如果说一匹素织绢帛两天就可以完成一匹的话，那么一批织花的丝绸从半个月到一个月一匹不等！

    要根据织花的复杂程度来进行计算，而且织花工艺生产出来的丝绸用来制作衣服的话，会非常的浪费，毕竟花肯定是要放到正面的，那么为了保留完整的图案，其他的边角料浪费自然也就浪费了。

    当然了，买得起织花丝绸的，也不在乎那点钱。

    织花的工艺还有刺绣等等不同的办法，不过这些霍刚暂时就不涉及了，太耗费时间，将来可以交给李毅自己去玩，既然是奢侈品，那么必须要卖奢侈品的价格，没有百倍利润，那叫奢侈品吗？

    这玩意数量本来就不多，因为霍刚麾下的那些羊群，自然不可能都是山羊，他下面所饲养的这些羊群，大概只有三分之一的山羊。这意味着是羊绒的数量并不多。

    实际上羊绒再贵，霍刚也不准备多买，因为人都是自私的，羊群以及发给了所有的普通牧民，如果这些牧民因为羊绒的利润而统统都去饲养山羊的话，对整个草原的草场是巨大的破坏。

    但是绵羊却不会，因为山羊生活的地方往往都是环境比较恶劣的地方，而草根的营养更加丰富，水分也更多，它们的部分水分补充就是来自于草根。

    虽然霍刚现在有苜蓿草，并不害怕这一点，但是这东西一旦利润起来了，它绝对是会扩充的。至于陇西李氏会不会从其他的地方买羊绒，那霍刚就不管了。

    反正祸害别人不祸害霍刚自己就行了，不过羊绒这东西，如果要利用起来，其实去除油脂是非常重要的，如果油脂无法去除干净，有羊骚味的话，那就算是羊绒再好，那些有钱人也不会买的。

    “可以。”李毅干脆答应了下来，因为这东西，如果足够保暖而且舒服的话，李毅想了想，他肯定是要穿的，而且他的妻子等等也是要穿的，这个价格他可以接受。

    基本一匹布最多也就是做两套衣服了，因为这个时代的布匹没有那么宽。

    但是利润大的话，肯定还是羊毛布匹的利润更大。

    毕竟羊毛布匹的话所卖出去的数量肯定是无比的庞大，但是这两样都是可以长期做下去的，甚至后面肯定还有其他的做法。

    “那就这样谈好了，等后面的羊毛供应量上来了，我们甚至可以直接卖毛线，或者是羊毛都可以。比如说，羊毛没有了味道，做羊毛被也是可以的。”霍刚微笑着开口道。

    “跟首领认识果然是我最这辈子最大的荣幸，这些生意对我陇西李氏，准确的说对我敦煌房的作用我不说相信首领也知道，关于羊毛和丝绸这些方面的合作，首领给一句话，我完全按照首领的意思来办。”李毅思考之后，就果断开口道。

    “我有两种合作的方式。”霍刚很干脆的开口道。

    “首领请说。”

    “第一，我做，你卖，你卖我买。”霍刚先伸出一根手指开口道，这个话的意思虽然简单，但是李毅直接就听懂了，说白了，这种方式就是属于，双方一手交钱，一手交货，就像是之前所说的，霍刚按照价格跟李毅买蚕丝，然后加工成为布匹，按照100文的价格再卖给李毅。

    这就是最简单的方式了，双方谁也不会出现任何问题，但是显然这种贸易就跟普通人去买东西是一样的，显然是无法加深双方之间的合作的。

    “第二种呢？”李毅立刻开口问道，他相信应该还有更好的选择，如果可能的话，李毅肯定是想加深双方之间的合作的。

    因为如果他们双方之间合作的够好的话，李毅觉得将来霍刚跟李二绝对是打不起来的。西域这地方对大唐来说就是属于鸡肋，食之无味，弃之可惜。

    如果霍刚能够在这里跟大唐世代友好，那么李毅相信，两个国家之间发生的战争可能性很低，李二更愿意去收拾东突厥。

