    曦月已经到了门的所在。

    众妙之门崩碎之后，大大小小的碎片流星般散落天下，其中小的仅如指甲盖，数万年来常常被不同人等捡到，有些平静不为人知，有些也曾卷起过腥风血雨，最终都被天上人或者天枢神阙尽数收集而去。

    大的不用提，往往没别人什么事，早就被天上人收走了。他们一直都有人专门做这件事情。

    欲绝地天通，彻底建立三界之序，必须有门为依托，建立飞升之途，否则只能是自我隔绝的天外天，算什么天宫？自欺欺人。

    而人间知道众妙之门这东西的人也很少，一方刻意寻找，一方所知不多，导致大部分碎片都被天上所得。数万年下来，一个大大的石拱门造型，他们起码有完整的七八成了，只要门型基本成型，缺一些小块也没大碍了，他们真能成事。

    曦月知道，曾经天枢神阙在帮天上人收集此物。

    鹤悼真人根本就是天上人。天枢神阙就是天上人在地面建立的“分部”。

    从“道”的根本就可以看出来……

    但人不是一成不变的。

    鹤悼真人帮天上人收集碎片，过手太多，等于也是动不动拿着门修行的，自然也得到了莫大的好处。他自己天纵奇才，居然修行得比谁都快，接近无相巅峰之后，他的心思就有了微妙的变化。

    无相之巅，天上人凭什么管他？

    天枢神阙镇压神州，自己岂不就是神州仙道之尊？本座为啥要上天，为啥听你们的？有太清么你？

    天帝不存，弊端大显，天上人的掌控力弱了太多。

    于是万年前昆仑虚开启，鹤悼真人在此地与囚牛抢门，夺得的部分再也没有上交，成为天枢神阙自己的镇宗之宝。也是这一战中的一些细节，让囚牛觉得鹤悼和天上人可能有关，回去之后自此隔绝神州。

    而鹤悼把这块碎片带回去之后，曦月借此无相。

    再接着，鹤悼真人长期闭关，只为证道太清，基本不出门了……

    所以天枢神阙是矛盾的。

    他们没有和天上人闹翻，闹翻了未必有好处，只是拥兵自重，有时候秉持自己想做的事情，有时候却也不得不做一些与他们画风不太相符的事情，看在别人眼里，觉得矛盾精分。

    最精分的是，他们一旦知道门的碎片下落，必然会抢夺，那超然物外的道骨仙风一下就丢了，和其他为了宝物争来斗去的普通宗门没啥区别。

    既是自己想要，也是不想让天上人得到。

    连曦月都这么做。

    曦月不是天上人，只是一位无相者冷眼旁观了一万年，什么都看明白了。鹤悼没有直说，心照不宣。

    只是鹤悼真人更偏向自己想得到，曦月更偏向不想让天上人成事。在秦弈身上感知到门的气息，如果是鹤悼肯定要抢，曦月只是微微一笑。

    明河觉得宗门内部很团结，确实也团结。虽然鹤悼和曦月未必是一条心，但整体上大家肯定是团结的。

    如果秦弈没有自保之力，曦月说不定也会抢，怕他被天上人抢走。后来发现他好像很牛逼……那就留着吧，潮起潮落，人力不该轻涉，坐望即可。

    天机冥冥，不可知也。

    这是一个有混沌源初之篇章的男人……曦月曾经第一反应是，莫非这是天上人？天上人怎么会找个初学者下来行事？于是观察至今。

    在贯胸国主动相邀，也是为了观察。在这件事上，其实与徒弟的男女破事没太大关系。

    谁知道意外的和他成了朋友……此道相合，怪不得徒弟会喜欢他。

    扯远了。

    曦月知道，如今天上人得不到的碎片只有几块了。

    圣龙峰烛龙之魂，鲲鹏妖尸所镇，各有一块，大小未知，应该不会很大，裂谷的体量还是小了。只是天上人可以收割养猪，却绝对不敢去翻动开天龙魂和鲲鹏，开天之魂的执念守护不是谁都吃得消的，因此这两块他们还没得到——但很可能，到了迫不得已的时候，说不定会强行出手。

    混乱之地必有一块，可能还挺大，所以导致混乱之源。但是混乱之地的特性使得无法测算无法感知，靠肉眼去在一块大陆里找个石墩子？又不敢大张旗鼓惹人关注，悄摸摸的找那是真找不到。

    秦弈身上可能就是这一块，这可是大运数。

    最后就是昆仑虚里这一块了。

    昆仑这一块可不是石墩子，而是快有人高的短柱子。当年鹤悼真人与囚牛之战崩断了，上端被鹤悼带走，下端被崩飞了老远，天门即关，顷刻就要走，来不及去拿下端了。

    这是天上人也来不及拿的，曦月不认为这里面会有陷阱，这是天上人自己心心念念要得到的东西，要是有时间接触到，早拿走了，还会留在这里夜长梦多的搞陷阱玩？

    其他地域可能有陷阱，那是以前分兵做的，比如鹤悼和囚牛大战之时，别人分别出去做了点布置而已。

    嗯，这也是曦月的猜测，她根本没去别的区域，一路直奔门的所在。

    一马平川之中，一个半人高的石墩静静地躺在那里，下方微微没入土中，没有任何特异。在石墩周围，已经因为门的特性自发生长了很多天材地宝，连周遭的地理环境都变成了一个洞天福地的雏形。

    众妙之门的典型特性。

    造化万端，皆由此出。

    曦月心念一动，石墩已经从千里外大老远地自动飞了过来，与此同时她身如瞬移，眨眼就要将石墩收进戒指。

    千里取物，只在瞬息。

    但石墩忽然悬浮在半空，停住了。仿佛有无形的力量正在阻隔。

    曦月看也不看，往上一弹指。

    “轰！”

    虚空之处，冒起了熊熊月华炎，拦截了空间。有数道人影也正从此处急速飞来，闯入月华之中，继而光芒大盛，月火日轮骤然爆起，极为接近的道源本质轰然炸裂。

    这已经不是火焰。

    是道则。

    或者也可以用火焰表述：太阳真火，太阴真火。

    就这么一个交击，曦月的手已经要触及石墩。

    “嗖！”

    匹练般的长虹贯于其中，曦月与石墩之间的关联被直接切断。

    曦月终于抬头，淡淡道：“居然来了三个。”

    三道人影从月华日轮之中走出，安静地悬于虚空。

    俱是无相。一个中期约六层，两个初期约二三层。

    鹤鸣也跟了过来，站在曦月身边。

    天枢神阙曦月鹤鸣VS天上三无相。

    “这算不算内战？”曦月微微一笑，目视正中的无相者：“我该喊你天虹仙尊呢，还是……天虹子师兄？”

    “算不得内战。”天虹子淡淡道：“除非你确切告诉本座，天枢神阙从此反了。”

    曦月莞尔：“其实我觉得你们挺累的。”

    “嗯？”

    “蝇营狗苟，绞尽脑汁，上违天心，下悖人情，搞了几万年，那么有意思吗？”

    “何谓天心？”天虹子平静地道：“当他太清之日，便是天心。”

    “远古一群太清，也没见他们这么装。”

    “所以如今他们安在？这，就是天心。”

    曦月仰头喝了口酒，眼神终于变得凌厉：“这若是天心，这天……不要也罢！”

    当秦弈赶到数千里外，看见的是冲天的荧光，绽放的星辰，大道在虚空交织的纹理，禁锢了万里苍穹。

    根本靠不近。