    次日，HR总经理办公室。

    叶唯辰坐在办公桌后面，双手合在一起撑在桌子上，视线盯着面前电脑屏幕上的一份简历，无任何工作经验，无任何代表作品。

    在HR这样的跨国企业，来面试的设计师都恨不得用各种华丽的辞藻丰富自己的工作经验，代表作品更恨不得从上学时期开始写起，生怕面试官看不出自己资历深厚，只有梁音的这一份，空空如也，像她的人一样高傲。

    简历上的照片还是她上大学时的证件照，皓齿明眸，笑起来特别好看。

    “叩叩——”

    秘书敲门进来，将手中的几份资料放在叶唯辰的桌上：“叶总，这是今年设计部新招聘的设计师，您看一下，如果没有问题我就安排他们入职了。”

    叶唯辰头也不抬，低着声音：“她来了么？”

    秘书微楞，视线扫过他面前的电脑屏幕上的人，定睛看了一眼，很快确定：“来参加面试的人中没有这位梁音小姐。”

    叶唯辰抬眼：“你确定她收到面试通知了？”

    “确定。”

    秘书没明白自己老板是什么意思，难道是在质疑自己的工作能力？于是连忙表忠心：“所有的应聘者我都是电话通知面试时间的，而且也都通过email确定了他们是否会参加，这位梁小姐最初也是说要参加的，但不知道为什么今天没有到现场。”

    叶唯辰闻言再次看向面前的屏幕，顿了半晌直接抬手合上了电脑：“我知道了，你出去吧。”

    秘书虽然疑惑，但还是低头应声，转身朝外走去，结果还没到门口便又听到身后传来声音：“等等！”

    她立马应声转身：“叶总。”

    “去调查一下她入职了哪个公司，保密点，不要被她察觉。”叶唯辰一边看着面前的简历，一边开口。

    “是。”

    秘书虽然不明白这是什么意思，但一向训练有素的她还是立马应声，退了出去。

    *

    梁音一大早就起了床，洗漱之后对着镜子化了一个精致的淡妆，又换上了昨天晚上选好的那套衣服，正在衣帽间选自己应该背哪个包包时，便听到外面健身室的门开了一下。

    周慕寒有常见健身跑步的习惯，他其实算下来在公寓住的时间并不多，但还是设计了健身室，每个在公寓住的早上都会进去锻炼一会儿。

    以前这个时间都是梁音还在睡懒觉的时候，听到健身室房门开了又关的声音都极为不爽，但这次听到却格外的愉悦。

    她连忙从衣帽间跑了出来，在门口歪着头喊了一声：“等下你走的时候记得叫我，我要蹭你的车去公司。”

    周慕寒正拿了毛巾准备回自己卧室冲澡，听她突然这么一句不由得眉头一皱，有些故意的开口：“我还有事，不回公司，你自己想办法吧。”

    “那你就先送我去公司之后再做你自己的事吧。”

    梁音理所当然的帮他想到了解决办法，然后根本不理会他答不答应，继续哼着歌去挑自己的包包。

    周慕寒胸口像是闷了一口气，感情她这是拿自己当司机用呢是吧。

    带着这样不爽的心思，周慕寒很快冲澡换了衣服出来，看着已经端坐在客厅等着自己的梁音，没好气的开口：“看你这架势，不知道还以为你是周氏的老总呢。”

    梁音一边朝门口走一边淡定开口：“我是要做享誉国际的设计师的人，怎么会稀罕做什么破老总。”

    周慕寒深吸一口气，在心里告诉自己冷静，说不定她折腾几天觉得辛苦就不想去上班了。

    心情完全相反的两人很快出门，一路开车到了叶氏集团楼下，周严早已经等在门口，见到车子挺稳后上前拉开车门：

    “周总，这是需要您今天确认的文件。”

    周慕寒随手接过来，一边看一边向前走。

    周严扫了一眼跟在两人身后的梁音，隐隐有些疑惑，但表情依旧镇定：“周总，太太今天——”

    “我是来上班的。”

    梁音不等周严问完，便直接开口，她扫了一眼看起来正认真看文件的周慕寒，继续道：“既然你家老板这么忙，那就你负责送我过去吧，就当我是——”

    她挑了挑眉：“空降来的设计师。”

    “呵。”

    周慕寒略显嘲弄的轻呵一声，视线仍然盯着手里的文件，讥讽开口：“就你这个样子，恐怕连个设计助理的水平都不如，还想空降进去做设计师的位置，我怕设计部都跟你丢不起人。”

    梁音挑眉：“我看周氏秋季主打的首饰系列，造型精致，做工精巧，完全配合着周氏今年的主打珠宝系列来，陪衬工作做的非常出色，只可惜单从首饰的角度来看，毫无特色可言。”

    她像是说着在普通不过的话，语气无辜：“如果按照设计部现在的水平，丢人是一定的，但绝对不是因为我，而是因为你的设计部总监。”

    周慕寒抬头，对于梁音能给出这样独到的评价微微吃惊，这期首饰的图纸刚出来时，他就因为这些问题发过一次脾气，但设计部想要保险，甘愿做珠宝的配角，并且重新设计也已经来不及，所以无奈之下他只能容忍他们发出了这一系列。

    果然上市之后反响平平，若不是今年的珠宝系列足够出彩，恐怕这期首饰的热度连一个月都不会有。

    他侧头盯着她看了半晌，再次冷笑：“希望的你的设计水平也能和你的口才一样好。”

    梁音耸了耸肩，满不在乎。

    周慕寒转身大步走向电梯，一边走一边跟周严交代：“周严，带梁音去设计部，从设计助理开始做起，如果她能在这熬得过一个月，就正式转为设计师。”

    “是。”

    周严应声，侧头扫了一眼梁音：“我一定会安顿好太太的。”

    说话间周慕寒已经到了电梯门口，他转身看向周严：“这里没有周太太，只有梁小姐，你带她过去的时候，记得和设计部的人说清楚这一点。”

