    这一夜曹军大获全胜，总算是扳回一城。

    翌日天明，曹军之中却是流言四起。

    原来袁熙打破许都，威凌颍川的消息，已经开始在军中流传。

    曹军部将，多有颍川人氏，听说这个消息，都开始为家人担忧。

    曹操听闻流言，大怒说道：“是谁乱我军心？”明令各部严查，抓出偏将以下九人，全部明正军法，一时大小将官惊惧，不敢妄言许都之事。

    曹操随后升帐集会，对诸将说道：“袁熙，一介孤军而已。待我击破袁绍之后，反手之间就可以把他拿下！如今许都被破的消息，各位务须保密，不可再提。若有士卒问起，就说是颍川出了盗贼，不过已经被太守夏侯渊击破，不必担忧。”

    曹操此举，是明欺普通士卒信息不畅。不过，这一招也产生了作用，军心安定。

    于是曹操再议破袁之策。

    荀攸献计说道：“袁绍失了乌巢粮草，军心必然不稳。对方要从冀州调运粮草，需从邺城发往酸枣。我们不如扬言分兵两路：一路取酸枣，直指邺城；一路取黎阳，断袁绍的归路。等对方分兵时，我军乘势攻击，必破袁绍。”

    ……

    袁绍被烧了乌巢，又损兵折将，军心惶惶。袁绍又没有曹操的魄力决断，稳定军心，只能向郭图、逢纪等人问计。

    正商谈之间，忽然军士来报，曹军兵分两路，一取邺城，一取黎阳。

    袁绍大惊，急忙拨出两路兵马，各有五万之众，分别去救邺城和黎阳。

    曹军听闻袁绍军动静，准备已久的大队人马齐出，直冲袁绍大营。

    袁绍大军全无斗志，四散溃逃。袁绍本人只穿着单衣，戴着头巾，骑马匆匆北逃，幼子袁尚在后跟随。

    曹军紧追不舍，袁绍匆忙过黄河，把随军图册、车仗、金帛等物全都丢光了，只戴着八百败军，望北逃去。乱军之中，曹军追之不及，便缴获了袁军车仗。

    对于袁军溃兵，曹操下了狠手，不留俘虏！所杀十余万，血水横流，融化黄河坚冰，多有溺水而死的。

    曹操大获全胜，犒劳士卒，赏赐众将，只不见了四子曹熊。

    问起来，有人报称：“四公子自引亲随部众三百人，渡河追击袁绍去了。”

    左右军将大惊失色。刘晔说道：“主公之子，尽被袁熙所擒，只有四公子尚存，不可有失。我军应立即渡河，接应四公子。”

    曹操脸色微沉，略一思索，便令张辽、许褚二将，率部渡河接应曹熊。他随后说道：“我军粮草已尽，后方已失，不可再拖延时间，必须尽快班师回许都！怎可为一子坏了大事？”

    ……

    袁绍仓皇北逃，直到杀声减小，马匹乏力，才迟缓下来。

    回头看时，身边只有八百败军。其余文武群臣，军卒部将，都不见踪影，只有老三袁尚，谋士逢纪一直跟随。

    袁绍跟逢纪商议，现在唯有快马赶回黎阳，那里有大将蒋义渠镇守，可以重整旧部，收罗溃兵。

    李淑仪把小脸涂黑，低头跟随在溃军之中，随军而行。

    她的身上，还有一层“变色龙血药剂”的状态，将她原本首领级的灵能气息给隐藏了起来。灵界人物和觉醒者感应的时候，只能将其看成普通模板。

    不过这层状态，在出手攻击之后就会消失，所以并不能作为隐藏身份的道具。

    除此之外，李淑仪还揣着一件A级白银道具：欺诈宝珠。这是从卓尔精灵辛西娅主母的宝箱中开出来的道具。

    这倒是可以伪装成其他人物，但难保不被三国位面的原住民看破。所以，白晓文在吩咐的时候，特意嘱咐李淑仪，不到最后时刻，一定不能出手，即便是有欺诈宝珠也不可靠！

    “算算路程，恐怕袁绍快要跟那个‘讲义气’的大将汇合了。曹熊……哦不，神庭的那些家伙，怎么还不来？难道运气这么差，必须得让我亲自动手吗？”

    李淑仪的手指握住了欺诈宝珠。

    不过，随之而来的一通鼓响，却是让李淑仪精神一振！

    不知何时，一队精骑已经绕到了袁绍败军前方，冲杀而至。

    为首的一员年轻将军，在其他原住民看来，是曹操的四子曹熊，但在李淑仪这个觉醒者的眼里，却能直接看到他的本来面目——没错，一头金发，神色中似乎永远带着一丝淡淡的不屑，正是理查德·克威尔！

    在亚伦位面世界已经见过了。好在此时李淑仪有变色龙血状态，不会被对方发现。

    而在理查德·克威尔的旁边，有一个骑马的青年儒士——这也是幻化形象，他的真实形象，是个穿着金红教士服的青年神官，同样是一头黄色头发。

    李淑仪迅速想到，根据卡蜜儿提供的情报，这个觉醒者，应该就是神庭训练营的情报组长……兼辅助组长，阿伯塔·格莱特利了。

    自从上次凯恩位面失败，神庭训练营的原班长奥古斯特·巴洛斯、原情报组长安德烈·纽卡斯尔被排挤出局。后面就是理查德、阿伯塔两人快速上位。现在看来，一切都能对的上。

    青年神官一扬手，李淑仪顿时看到了一个巨大的骷髅幻象，出现在袁绍败军的头顶。骷髅幻象张开大嘴呵呵大笑，透明波纹震动。

    “你受到了亡骨幻象的影响，将承受意志检定。若无法通过检定，你将陷入持续5秒的逃跑状态。”

    “判定中……判定通过！”

    “你受到了觉醒者阿伯塔·格莱特利的主动攻击，接下来的30分钟之内，你可以进行反击，且击杀对方获得的战斗评价自动提升一级。”

    李淑仪当然不会反击。即使是意志通过了判定，她也仍然是装作中招，跟着其他袁绍败军的脚步，慌乱逃跑。

    袁绍所率的八百败军，本身就是溃兵，心无战意。在这个亡骨幻象的攻击之后，不少败兵索性继续跑路，不敢拐回来继续参加战斗。

    李淑仪就是可耻的逃跑成员之一，她压制着自己的速度，麻溜地跑到了一处山坳，还不忘回头看了一眼。

    很好，袁尚已经被揍下马了，袁绍挥舞宝剑苦苦支撑，但在围攻之下，也是岌岌可危。