    ———————————————————————————————————————

    不知道是不是因为亲自动手的缘故，还是因为这顿饭是一名美少女做出来的缘故，王凌吃的非常开心。

    鸡蛋西红柿、蘑菇青菜这两样家常素菜，智代的手艺确实很好。将两盘菜扫的干干净净，又吃了两大碗米饭，王凌拍着撑得饱饱的肚子，纳闷的看着智代。这个身材苗条的少女，居然吃的比他还多，一盘炸牛排和一盘喱鸡腿，基本上被她全吃掉了。

    明显有些吃撑的两人，大眼瞪小眼的在饭桌前坐着，都不想动弹。

    王凌看到智代突然打了一个饱嗝，不由得想到：“烧的黑糊糊的牛排，颜色发白的鸡腿……虽然味道还算不错，但是……能将这么多食物全吃掉，一点也不剩，难道这名少女，是第一次吃到这样的东西吗？”

    在盯向自己若有所思的目光中，智代脸蛋微微有些发红，她确实是第一次吃到这么贵重的食物，一不小心就忍不住多吃了一点。

    “对了，智代，你为什么会出现在湖旁的树林中？这里很偏僻的。”王凌有些好奇和她的这次相遇。

    “我家就在附近。”

    对于智代的家，王凌很想去看看，长这么大他还没参观过女孩子的闺房——就当是饭后运动消化，在他的要求下，智代有些不情愿的带着他去参观。

    非常无语的看着一座很残破的小木屋，其中只有一张小床和木桌，木屋外用篱笆围起的院落中，有竹席遮挡的灶台。灶台边的一口大水缸内，放着葫芦做成的瓢，另一口用木板盖着的缸中。放着小半缸微微有点发黄的大米。

    整个屋子既可怜又寒酸，王凌有种感觉，如果刮大风，这并不结实的屋子甚至有可能会被掀翻。倒是屋里很干净，而且木屋的残破处都用木板修补上了，可以看出智代的勤劳。

    总而言之，这件房屋和湖边的小别墅相比，简直就是乞丐的小窝。

    “你……一个人就住在这？”

    “嗯。”

    “那你平时怎么生存？”

    “我在附近的小镇打临工，也够生活和上学了。”

    王凌用注视“大雪天躲在垃圾桶御寒在萧瑟寒风中颤抖的没满月可怜小猫”那样的目光。看向了这可怜的少女，拍拍她的肩膀道：“以后你就跟着我混吧，我别的没有，就是有钱，有我一口吃的就饿不着你。”

    不知道怎么的，被王凌的目光一看，平时过得并没有感觉艰难的她，突然心酸和委屈了起来。不过毕竟是性格刚强的少女，心神很快就稳定住了，连忙摇头。淡淡的说道：“那不太好，怎么能麻烦你。”

    “你也看到了，那么大的屋子，就我一个人住。其他屋子空着也是浪费。”

    发现智代一直在摇头，王凌诱惑她道：“你不想吃炸牛排和喱鸡腿了？跟着我，天天都有的吃哦！”…,

    智代忍不住咽了一口唾液，心中知道在王凌那，肯定会比自己家舒服，但是这名少年的面前。她却隐隐不想答应这种施舍般的要求。仍旧是坚定的摇了摇头。

    “那……天天给你买棒棒糖吃？”

    摇头o(>﹏﹏

