    阿米娜见状，忙小声道：“雪妃，你刚才在干什么？你也太冒险了，这四周都是别人的耳目，你竟敢在这里送梅花给王爷，你找死吗？”

    听到阿米娜的语气，雪妃心里很不悦，她冷声道：“我只是托王爷送给王妃，并非是送给王爷。”

    “你是想送给王妃，还是想送给王爷，你自己心里有数。行了！皇上还在等你，我们赶紧过去吧！去晚了，他会怀疑的！”阿米娜说着，拉起雪妃就走。

    听到这话，雪妃心里溢起一缕厌恶，但为了大局着想，她还是强忍住，和阿米娜去找弘元帝。

    -

    另一边，楚玄辰走进梅林后，越发的觉得置身梅林比在外面看更有意境。

    想到这里，他慢慢地在梅林里走了起来。

    等下月儿过来，他一定要带她来这里面看看。

    只是，都过去了很久，月儿怎么还没有回来？难道她们迷路了？

    就在他有些担心时，突然，他面前有一个人影一闪而过，他抬头一看，发现那人影的衣裳和发髻和月儿的很像。

    他心中一惊，“月儿？”

    他喊完，赶紧朝那人影追过去。

    那女人听到他的喊声，突然回头，定定地看了楚玄辰一眼。

    在灯笼的照映下，楚玄辰看清了女人的脸，她的脸竟然和月儿的一模一样。

    不过她的样子很冰冷，浑身透着一股来自地狱的森寒气息，看得楚玄辰一脸惊异。

    他忙跑过去，“月儿，你怎么在这里？小蝶呢？”

    结果女人根本没回答他，转身就往东边的一排柴房处跑去。

    “月儿！”楚玄辰大惊，他赶紧拔腿就追，同时一颗心微微颤抖，心里溢起一抹不好的预感来。

    楚玄辰正在梅林里追那女人时，睿王妃忙看向弘元帝，道：“父皇，你看，璃王独自一个人是要去哪里？”

    弘元帝定睛一看，看到楚玄辰人已经消失在了梅林中，他不由得道：“这大晚上的，玄辰他要去哪里？”

    皇后阴测测地道：“皇上，璃王行踪神秘，样子鬼鬼祟祟的，他不会是有什么见不得人的事吧？”

    “见不得人的事？那不得了啊父皇，那咱们也要跟过去看看，看他究竟有什么秘密！”睿王妃忙道。

    弘元帝点头，神色凝重道：“好！为防有人给他通风报信，所有人不得离开，朕倒要看看这个璃王，到底想在朕的皇宫做什么！”

    说完，他就带着众人迅速地跟了上去。

    雪妃和阿米娜见状，是一脸的担心。

    她们本想去通知王爷，可是皇帝下令大家不准离开，这四周全是监视的耳目，这样她们根本没办法给王爷通风报信。

    两人急得如热锅上的蚂蚁，但她们却不能离开，只得祈祷王爷等下没事。

    -

    另一边，等楚玄辰追出梅林时，发现“云若月”早已经不见踪影。

    那前面黑漆漆地，对面是一排柴房，在柴房面前的空地上堆着很多干柴。

    楚玄辰一眼扫过去，只看到满地的干柴，却没有看到月儿的身影，他的心顿时颤抖了起来。

