    不过小罗战最终还是逃过了一劫，而他能逃过一劫并不是罗昊突然大慈悲了，而是因为李然苏醒了。?八一中文网  Ｗ≥Ｗ≤Ｗ≤．≥８≈１≥Ｚ≈Ｗ≠．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ≠

    在深度昏迷了一个多月，在绝大多数人都认为李然可能这辈子就这样一直昏迷下去，成为一个植物人在也不会苏醒，在只有蓝若依一个人坚信着李然总有一天会苏醒过来的时候，他终于是苏醒过来了。

    但是因为李然刚苏醒，还需要进行进一步的检查，确认他的身体状况，所以医院方面还不允许探望。然后……小罗战就在一阵鬼哭狼嚎中，被罗昊带回了龙穴。

    回到龙穴还没来得及给小罗战加课，罗昊却是得知了另外一件事情，看守龙隐部队烈士陵园的警卫被蛇咬了。

    龙隐部队的烈士陵园在龙穴背后那片山林中，那里虽然距离龙穴偶一些距离，但也属于龙隐部队辖区范围，有专人管理和警卫负责巡逻警卫，一般人根本不会知道那个地方的存在。

    最重要的是，以前从没有出现过毒蛇袭人事件，所以这次陵园警卫遭到毒蛇袭击，不幸身亡的事情，让人嗅到了一丝诡异的味道。而且遭遇毒蛇袭击的，是当天晚上负责值守的警卫，这更让人觉得事情有些异常。

    即便山林中有毒蛇溜进了陵园，也不会同时有两名警卫遭到袭击！

    “袭击陵园警卫的毒蛇毒性很大。”赵天宇把几张现场照片递给罗昊，说道：“从遇袭警卫示警到距离他们最近的巡逻警卫赶到，期间只有一分钟的时间，但是当巡逻警卫赶到现场的时候，那两名警卫已经中毒身亡，袭击他们的毒蛇就缠绕在他们身上，这是当时现场拍摄下来的照片，你见过这种毒蛇吗？”

    罗昊仔细翻看着手中的照片，眉头紧锁。野外生存过程中正确识别出有毒的动植物，是一个合格特战队员的基本能力，罗昊不敢说自己能百分之百的识别出世界上所有种类的毒蛇，但是世界范围内罗昊不认识的毒蛇还真不多。

    可是现在照片中的毒蛇，罗昊真没有见过。

    照片中所拍摄下来的毒蛇，约莫一根手指粗细，通体全黑，身上布有点点金色小圆斑，三角型的蛇头有两指宽，比起蛇身宽了一倍有余，毒蛇的长度不长，也就是2o~3o公分的长度。

    虽然这两条毒蛇只是现场所拍摄下来的照片，但是隔着照片，罗昊还是能从这两条短小的黑色毒蛇身上察觉到危险的气息。

    “这是把那两条毒蛇杀死后，被送到实验室解剖后的照片。”赵天宇又把几张照片递给了罗昊，说道。

    罗昊接过赵天宇手中的照片，再次翻看起来。

    那两条黑色带有金色小圆斑的毒蛇已经被解剖开来，经过解剖，罗昊现这两条毒蛇的毒牙非常长，粗略估计足有四五公分的样子，跟毒蛇细短的身体很难匹配到一起，而它的毒囊也跟普通毒蛇有些差异。这两条毒蛇的毒囊呈长条状，毒囊从蛇头一直延伸到蛇尾，堪称罕见。

    “实验室提取了毒蛇毒囊中的毒液进行化验，又进行了这种毒蛇攻击时的模拟，现这种毒蛇起一次进攻，所使用的毒液量足以在短时间内毒死十只大象！而且这种蛇毒并没有匹配的抗蛇毒血清，也就是说，只要被这种毒蛇咬伤，几乎就是必死无疑！”赵天宇看着脸色凝重的罗昊，说道。

    “没查出来这种毒蛇是什么吗？”罗昊问道。

    “没有！”赵天宇轻轻摇了摇头，回答道：“翻遍了国内外所有的数据库，都没有找到任何关于这种毒蛇的资料，也就是说，这种毒蛇是我们从所未见的新物种。现在国内一些人，正嗷嗷叫着要给这种毒蛇立项做研究。”

    “可是我怎么感觉到其中有阴谋的味道。”罗昊抿了抿嘴，说道。

    “我也这么觉得。”赵天宇说道。

    赵天宇坐在茶几前，用热水对茶盘上的紫砂杯暖杯，拿起茶勺从茶叶罐中取了一些茶叶放入紫砂壶中，提起刚烧开的电热水壶，在紫砂壶中注入到三分之一，让热水盖过茶叶，让茶叶冲泡开溢香，然后再加水，以连续三次提拉水壶的方式将水倒满，称“凤凰三点头”。

    严格意义上，“凤凰三点头”应该使用铜制的长嘴壶，不过赵天宇办公室中没有这种现在只能在一些茶馆中才能看到的铜制长嘴壶，就用电热水壶勉强替代。

    赵天宇没有其他特殊的爱好，唯独对茶情有独钟，闲来无事就会在办公室中沏上一壶茶。

    罗昊把照片放在茶几上，从茶盘上拿起一个茶杯轻呡一口，说道：“一个从未被人现过，记录在案，但是却有着强烈毒性，能瞬间致人于死亡的毒蛇突然出现在陵园，咬伤看守警卫，而且一下子出现了两条，这件事情不会是我们表面上看到的这么简单。可是龙隐部队的烈士陵园中又有什么东西是值得被他人惦记的？”

    罗昊后面那个问题，既是在问他自己，也是在问赵天宇。

    “你这么一说，陵园里倒确实是掉落了一样物品。”赵天宇放下自己手中的茶杯，说道。

    “什么东西？”

    “刀！幽鬼临死前让你带回来放在若依墓前，那把曾经属于幽鬼，代表着荣誉的龙牙军刀！”赵天宇轻呷一口杯中的茶水，说道：“事后我们对陵园进行了仔细的勘察，只现丢失了这把龙牙军刀！”

    “难道幽鬼让我带回来的龙牙军刀中藏着东西？”罗昊喃喃自语。

    龙牙军刀的刀柄是中空的，里面放着一个像弹匣一样，可以存放急救药品，亦或者是剧毒药物的匣子，那个匣子是可以被拆除的。如果将匣子拆除之后，里面的空间足以存放一个u盘！

    思索至此，罗昊更是对姜伟交给自己的这把龙牙军刀有所怀疑。可是如果里面真的藏了什么重要的东西，在姜伟临死前，他又为什么不告诉自己呢？