    罗伦听到系统提示后，脸上露出几分惊喜。

    菲雅娜果然没让他失望

    但片刻后，眉头又皱了起来。

    上次建造箭塔的任务奖励——元素高塔建筑图纸，依旧没有见到动静。

    如果不是系统下方奖励的方式比较特别，他真要怀疑是否任务奖励被黑了。

    不知道这次疾风之矛的奖励什么时候能见到，最好搞快点，他还等着米下锅呢。

    “日安，罗伦大人。”

    “老爷......”

    “领主大人......”

    进入庄园，周围军队立刻欠身行礼。

    罗伦微微颔首，看了一眼前花园十多个被捆绑的像是粽子一样的蜥蜴人，没多说什么，迈步进入了大厅。

    大厅内。

    菲雅娜正站在那幅精度不高的地图前，用黑色的炭笔在上面某个区域画了一个蜥蜴人的标志。

    见到罗伦后，女孩把炭笔放在地图下方的木桌上，平静的跟他对视。

    “我们在半路上遇到了一群蜥蜴人，这些蜥蜴人被俘虏后，狗头人通过搜寻气味，找到了他们领地的位置......”

    罗伦却没对此多说什么，目光含笑道，“奔波这几天辛苦了吧。”

    菲雅娜神色微微一滞，随后若无其事继续道。

    “蜥蜴人领地所在的方向有大量的巡逻队伍，我们并没有贸然前去探查，故而还无法确定蜥蜴人领地到底有多庞大。”

    罗伦点点头，脸色也严肃了下来。

    “那些蜥蜴人没供出他们领地大小？兵员数量？”

    罗伦没再说些让她感到不适应的话，让女孩悄悄松了口气，声音清冷道。

    “这些巡逻的蜥蜴人口风非常紧，还没有人开口。”

    “我已经安排人去审讯了。”

    罗伦若有所思的点点头。

    “我们需要尽快查明对方的实力，血色之日即将到来，蜥蜴人是个极不稳定的威胁。”

    菲雅娜赞同的点点头。

    “明天我再去探查......”

    但话还没说完，罗伦摆了摆手，打断了她。

    “蜥蜴人再次遇袭，这几天的戒备必定非常严格，避开这个风头更安全。”

    “明天你跟我一起去捕捉狂暴棕熊。”

    “怒熊骑兵未来将会是我们的核心兵种。”

    菲雅娜看着不容置疑的罗伦，原本还想说些什么，但跟那双漆黑深邃的眼眸对视之后，莫名的沉默了下来。

    女孩自己都没有察觉到，在不知不觉中，她已经习惯了罗伦为她做主。

    罗伦没注意到这些微不可查的细节，又叮嘱了菲雅娜片刻后，直接让这个奔波了几天的女孩下去休息了。

    等菲雅娜离开了，他的目光看向了刚刚进入大厅的血脉法师西姆。

    这个一直披着黑色披风的狗头人，到哪都是众人的焦点，无他，实在是黑色披风跟狗头人的搭配太绝了。

    骚包到不行。

    如果这家伙不是施法者，走夜路的时候一定会被人套麻袋吊在树上泼冷水打......

    罗伦一直很想问这个家伙，你这么骚包，到底是跟谁学的？

    “西姆，把院子内的蜥蜴人全部带下去关押到地牢内，你可以审讯一部分。

    只要能撬出有价值的消息，我会给予你奖励。”

    西姆顿时一个激灵，亢奋道。

    “谨遵您的命令，主人。”

    说完就兴致高昂的转身离开了。

    审讯什么的最有意思了，他可不介意在那些蜥蜴人身上试验他的魔法。

    狗头人离开后，白发苍苍的波尔管家上前帮罗伦沏了杯茶。

    “老爷，造纸厂厂长汤米求见......”

    “纸张的研制似乎取得了突破。”

    哦？

    听到这话，罗伦顿时提起了精神。

    造纸术是建立市政厅获得的奖励。

    他对此格外重视是因为造纸术是魔法纸张的前置条件。

    而魔法纸张又是制作魔法卷轴的必备物品。

    罗伦为此还特意给汤米这位难得的技术人才建造了造纸厂，为的就是研制魔法纸张。

    “让他进来。”

    “是。”

    波尔管家转身出门，片刻后，头发花白的汤米进入大厅。

    这位第一任造纸厂厂长进屋后立刻恭敬的扶胸行礼。

    “日安，仁慈的领主大人。”

    “汤米，纸张的研发取得了突破？”

    汤米满是皱纹的脸上充满兴奋。

    “是的，大人。就在今天早上，第一张没有缺陷的白纸在造纸厂内生产出来了。”

    “没有缺陷？”

    罗伦有些疑惑，“汤米，我之前听闻制造纸张似乎并不困难，为何还要如此长的时间？”

    他虽然没有造纸这方面的详细知识储备，但也大概听说过，纸张制造无非是把树浆、竹子浆过滤，最后得到纸张。

    好像也没什么太难的......有了相关的技术，几天时间大把多了吧？

    怎么还花费这么久才研制出来？

    这都快半个月了。

    作为外行的罗伦对此有些费劲。

    汤米点点头又摇摇头。

    “领主大人，您的身份如此尊贵，对这些卑微的工作不了解太正常不过了。”

    这句话倒没有讽刺的意思，诺尔主位面的贵族何等高贵，怎么会从事造纸这种工作......哪怕造纸对普通人来说已经是了不得的技术活了。

    “制造纸张并不难，但是空气中游离的魔力让普通的纸张难以保存，如果不加以处理，最多一两年就会腐朽。”

    “所以比起制造纸张，更重要的是用特殊工艺让纸张拥有一定的魔力亲和度，避免被魔力侵蚀。”

    “领主大人，这也是为什么普通的白纸往上延伸后能制造出魔法纸张的原因......因为它们的制造原理其实是相同的。

    只不过魔法纸张需要的材料和制作工艺远比白纸要高。”

    罗伦恍然大悟。

    怪不得白纸在这个世界是稀罕物，只有贵族或者富裕的商人才能享用，这里面还有这样的隐秘。

    “汤米，你做的很不错。”

    “你完成了我交给你的任务，现在，我将履行对你的承诺。”

    “我以辉月之城城主的名义，赐予你和你孙女一等居民的身份。”

    “从今天起，你们便不再是奴隶了。”

    “另外，如果你能研制出魔法纸张，我将赐予你名誉贵族的尊贵身份，享受只有贵族能拥有的权力。”

    “你的功绩，我会张贴公告，让辉月之城每一个人都知晓。”

    “只要你努力为我工作，我会赐予你一切。”

    “你和你的孙女，在未来都能成为辉月之城地位显赫的上层人物。”

    头发花白的汤米激动的热泪眼眶。

    他做到了！

    他用一张雪白的纸张赢得了领主大人的认可！

    他从现在起，不再是卑微的，任人宰割的奴隶了，他是高贵的一等居民，领主大人的造纸厂厂长！

    他的孙女也获得了自由的身份！！

    赞美女神！！

    汤米猛地跪倒在地，高声疾呼。

    “赞美您，我仁慈而伟大的领主！您的胸怀足以让大海失色，您的宽容，比天上的群星更耀眼！”

