    花果山水帘洞，孙悟空正唾沫横飞地跟六个结义兄弟讲述着他的师父，也就是薛天大发神威，将天庭来犯之敌打了个落花流水的故事。众人大坛大坛喝着酒水，听到妙处还不时叫好，看上去很是高兴和激动。

    薛天正好从无天那地方回来，瞬间出现在水帘洞中，身上的神光内敛深沉，第一时间惊动了众位妖王。

    “师父！”孙悟空见了薛天急忙上前行礼，薛天微笑着让他起身，又看了看不敢托大，已然起身的其他六个妖王，笑呵呵地说道：“诸位就是我徒儿的结义兄弟，你们能来花果山，本神很是欣慰。”

    “不敢，吾等听七弟说上神您有心推翻天庭，重立我妖族天庭，故此来投，还望上神收留我等！”牛魔王作为七人的结义大哥，自然有义务站出来说话，他这句话说的是铿锵有力，掷地有声，说的其他人也是汹涌澎湃，一起鼓噪呐喊。

    “很好，推翻天庭只是小事，本神已经和魔界无天大圣结盟，约定推翻三界满天神佛，届时三界都是我们的，你们可有意和我们共襄盛举？”薛天看着众人道。

    “若果真如此，我等愿誓死相随！”牛魔王带头喊到。

    “誓死相随！誓死相随！”其他妖王也跟着一起大喊。

    “很好！”薛天身上爆发出璀璨的神光，笼罩在牛魔王、蛟魔王、鹏魔王、狮驼王、猕猴王、禺狨王六位妖王身上，改造着他们的身体，提升着他们的实力，这种拔地而起的感觉让众人欲罢不能，暗道自己真的很对了人。

    薛天对六人没有厚此薄彼，也将神术和如何借用神力的方法灌注进了他们的脑袋里面，这六人的身后都长出了四翼翅膀，只有牛魔王因为坚信薛天能够带领他们推翻满天神佛，对薛天的信仰加深了许多，变成了虔信徒，所以他身后的翅膀也变成了六翼，神力更上一层楼，届时能借用的神力也比别人更多。

    “只要你们对本神足够虔诚，身后象征光明的翅膀就会再次增加，能够拥有的神力也会再度提升，再也不用惧怕任何敌人。”薛天为众人打气道。

    “多谢光明吾主恩赐！”得了好处的众妖王纷纷下跪，心里对薛天的崇敬也多了不少。

    薛天见气氛不错，又对众人说到：“你们快将麾下小妖统统聚集到花果山的空地上，本神要一起赐其神力，让他们多一份自保之力！”

    众妖在来之前已经听孙悟空说过这事，他们也确实带了不少小妖一起来了花果山，此时听到薛天吩咐，都纷纷领命而去，召集他们的手下聚在花果山上了。

    等薛天瞬间出现在半空之中的时候，这花果山已经聚集了四十八九万的小妖，乌泱泱的妖群简直就像人间的军队一般，让他心里很是开心。

    这些天来薛天发现这些有修为的妖怪给他提供的信仰产生的神力比普通的凡人多了两倍，修为越高，信仰越虔诚，产生的神力就更多，这个发现可是让他激动坏了，这些妖怪都是宝贝疙瘩，轻易可不能随便放弃了。

    薛天毫不吝啬地将神光笼罩在这些小妖身上，让他们信奉自己，并将一些神术灌注到他们的体内，最后他说道：“所有虔诚信奉本神的你们，死后灵魂都会升入神国，实现永生！”

    一听到永生两字，众妖们更是兴奋不已，大声呼喊“光明神！光明神！光明神！”场面非常壮观震撼。

    薛天的神光修复了场上所有妖怪身上的暗伤，更让他们的修为晋升了好几个境界，所有人都有些信仰起他来，只是虔诚与否的问题。不过他相信，只要假以时日，这些人肯定就会更加虔诚的。

    搞定了这些妖怪后，薛天也没闲着，直接拿出了由神力制成的圣麦让小妖们去播种，“这些圣麦做出来的东西吃了可以延年益寿，你们只要把它们洒到地里，然后用神术催熟它们再收割起来即可，这段时间大家都用点心做吧。”

    “是，光明神尊！”所有人听到延年益寿四个字都高兴得手舞足蹈大呼小叫起来，开开心心地拿着种子去播撒了。

    “这才是和谐社会嘛，只可惜那漫天佛陀都视妖族为异类，皆欲杀之而后快，要么就是收伏了给他们做牛做马，根本没有平等可言。神tm众生平等，都是一群虚伪的伪君子而已。”

    薛天做完了这些事后，又给花果山施加了一遍守护结界，这才潇洒地转身离开消失不见。他倒不是要跑路，而是想去收伏几只妖怪，尤其是那些在西游路上挡住孙悟空去路的那些大妖。

    “孙悟空遇到的第一只真正意义上的妖怪当属黑熊精了，这家伙实力不弱，能和他打成平手，自然也不是个平庸之辈。黑风山，黑风洞，观音别院，金池长老……对了，现在才是汉代时期，这观音别院恐怕还没建起来吧……金池长老应该也还没出生……”薛天本来想通过找观音别院来确定黑风洞的位置，这下也没办法，只能发动光明之力，在无量光芒中找到了那传说中的黑风洞中。

    黑风山风光优美，万壑争流，千崖竞秀。鸟啼人不见，花落树犹香。雨过天连青壁润，风来松卷翠屏张。山草发，野花开，悬崖峭嶂；薜萝生，佳木丽，峻岭平岗。不遇幽人，那寻樵子。涧边双鹤饮，石上野猿狂。矗矗堆螺排黛色，巍巍拥翠弄岚光。

    “二位贤弟，今日我们来聊聊炼丹之道，这方面凌须子贤弟你做得可真是不错，这次……”黑风洞里黑熊精正坐在上首，手里拿着大酒杯，一边灌酒一边和凌须子和白衣秀士两人聊着他的炼丹心得。

    “三位可真是好兴致，死到临头了还不自知，竟还有心情在这里喝酒吃肉，谈天说地？”薛天身上散发着熠熠神光，现身在半空之中，对着三人当头棒喝。

    “你是哪来的妖怪，竟敢闯到我黑风洞中撒野？吃我一枪！”黑熊精拿起放在地上的黑缨枪，飞身一跃，朝着薛天重重的砸了下去。

    可惜让人喜闻乐见的脑袋被穿成刺猬的场景并未发生，薛天的神光牢牢地锁住了黑熊精，让他停在半空之中动弹不得，连说话的权利也被剥夺了。

    凌须子和白衣秀士两人实力本就比黑熊精还要弱上几分，见了这诡异的一幕都是大惊失色，惊慌失措的想要弄一阵黑风逃走，可薛天怎么可能让他们如愿？神光之下，两人同样被定住了身形，竟是落得和黑熊精一样的下场。

    薛天将他们制服之后就撤去了对他们的控制，三人无奈地对视了一眼，都只能乖乖地下跪服软，哀求他放过自己的性命。

    “你们以为本神是来杀你们的？错了，本神正是为了救你们而来。不信你们可以一起来看看几百年后此地发生的事情！”薛天说着话，在半空中弄出了一面神光镜来，里面是众人数百年后原本的结局。

    当苍狼和花蛇看到自己被佛门弟子一棒打死的时候，心里俱是一紧，冥冥中似乎有一种幽暗不可见的力量死死地盯住了他们，他们被吓得头皮发麻，而黑熊精看到自己被戴上了金箍，疼得死去活来肝肠寸断的样子，最后还被观音菩萨收去做了守山人，心情更是五味陈杂，郁闷不已。

    “你们原本的命运就是如此。这下你们明白本神来这里的目的了吧！如果不是为了救你们，我才不想来呢！”薛天撤去了神术，对着三个妖怪道。

    “我等知罪！还请上仙救救我等。大恩大德没齿难忘！”三人跪下磕头不止，都把薛天当成了大救星。

    “你等不必多礼！本神就是为此而来！”薛天止住了三人的磕头动作，身上爆发出璀璨的神光，将三妖笼罩，一如既往地给他们修补身体暗疾，又在他们脑海里种下神术和借用神力的方法。三人的修为也提升了好几个境界，身后长出了六翼翅膀！

    果然在死亡的威胁下信仰会更虔诚一些，等薛天灌输完毕的时候，三妖已经成了他虔诚的信徒了。

    “把你们手下的小妖全都叫来吧。本神也要让他们成为本神的信徒。这样我们的力量才会一天天壮大起来！”薛天又惦记上了三妖手底下的妖怪，这西游世界里面的妖怪数量实在惊人，他要是错过了才是真的傻了。

    三妖欣然应允，各自去叫来手下小弟不提，薛天在给他们灌输了神光和神术之后，信徒又多了五六万出来，让他心里很是开心。

    “接下来就该去找九头虫和九灵元圣他们了。想来还是九灵元圣的实力更强一些。按原著里的说法，他可是有着大罗金仙的修为，子孙后代又散落在各地，手下小妖也有几十万，确实应该把他拉拢过来。至于九头虫，他能投靠无天，就一定能投靠我，倒是不用担心。”

    薛天到了玉华州竹节山九曲盘桓洞，顿时傻眼，这里根本没有九灵元圣，只有一些小野妖和没成精的野生动物，他这才想起这九灵元圣是太乙救苦天尊的座骑，只在西游那会儿才逃下来三年而已。

    “既然是这样的话，那我就先去找找九头虫吧。”薛天这般想着，正要离开，没想到一道凌厉无双若如一点寒星的剑气动破了虚空，只朝着他的心脏而来。

    “穿破虚空？”薛天眼神一凝，身上的护体神光爆发出耀眼的光芒，牢牢地挡下了这必杀的一招，反手就释放了万道雷霆！

    一时间天地之间只剩无数只雷鸟啼鸣，青色的雷光照耀了整片天空，到处都是剧烈的轰炸之声，浓烟滚滚，山崩地裂，他这才看见半空中的云层中有万道霞光护住了袭击他的人，而上面站着的为首的人，正是他知道的天庭来围剿他的真武大帝！

    真武大帝披发跣足，手持利剑，旁边站着龟、蛇二将、三位真君，还有十万天兵天将，四周都布满了天罗地网，看来他们是准备将自己一网成擒。

    哼，你们这帮龟孙，还不知道你们已经被我包围了！

