    兽王加冕仪式都是定在晚上，因为兽人族有一些穴居的村落，两栖兽人也不喜欢长时间暴露在阳光下，为了确保各村落代表都能到场，所以选择晚上举行是最佳选择。

    此时，格玛瑞主城正中心的祭坛中间，拴着秋枫驯服回来的撼地莽牛，它浑身被涂满了黄白相间的彩纹，头上戴着黑色的牛面具，连眼睛都被遮住了，无不透露着神秘的气氛。

    祭坛四周红黑相间的彩旗随风飘起，地面八个方位用木堆燃起了熊熊烈火。

    秋枫和念雪被邀请前来参加本届的兽王加冕仪式，作为贵宾被安排坐在昆汀的左边，祭坛的正北方向空着着一把尊贵的虎皮兽骨宝座，很显然，这是兽王加冕后的专属位置。

    大先知萨尔、昆卡将军、各村落重要代表依次坐在祭坛四周，外围则是自发前来参加仪式的兽人。

    现场有不知情的兽人因为见到秋枫和念雪的存在而躁动起来。

    萨尔作为兽人族当前威望最高的代表，率先进入祭坛，念起了一堆听不懂的咒语。

    约摸10分钟过去，随着萨尔最后挥了一下衣袖，祭坛外围8盏巨型火把被点燃，现场被照得通亮，气氛一下子被带起来。

    几十个身着草裙的兽人族战士，拿着长矛跟战鼓，围绕着祭坛，跳起了古老的兽人族土著战舞，每次统一有力的击鼓声，都调动着现场所有人的心弦。

    随着战舞的结束，萨尔再次登场，开始发言。

    “感谢我们尊敬的奥帆祖先，带领我族扎根于此，结束了几千年以来的逃亡和奔波！今我族于此，举行十年一次的兽王选举及加冕仪式，作为我族最重要的盛事，今天各村落代表有机会汇聚在此，一起见证新兽王的诞生！”

    萨尔说完一番官话，场下所有的兽人同时用脚跺地，伴随着嘴里一声声低沉的吼叫，秋枫瞬间感受到了兽人族扑面而来的威压气势。

    萨尔挥了一下右手，现场再次安静下来。

    “兽王，必须是我族第一勇士，他将带领我们披荆斩棘战无不胜，他必须捍卫我族的荣誉！”萨尔一番高昂的说辞，把在场的兽人们说的个个热情高涨，

    “首先，我介绍本届兽王候选人，也是当前唯一的候选人，昆汀！

    近几十年来，昆汀带领我族击退异族，征服异兽，修筑工事，捍卫了我族的领土不容侵犯！拥有‘地狱咆哮’之称的昆汀，继承了我们上一届老兽王也是昆汀的父亲，昆顿的意志，甚至青出于蓝，是我族近几百年来难得一见的勇士！”

    萨尔简单介绍了一下昆汀后，祭坛下此起彼伏响起了一阵声音。

    “昆汀！昆汀！昆汀！……”

    “看来本届兽王选举呼声最高的，仍然是我们的，昆汀！下面请昆汀来到祭坛中间。”萨尔将坐在秋枫旁边的昆汀请到台上。

    今晚的昆汀，并没有特别打扮，除了脸上抹了两道白色的彩泥，一切仿佛都是设定好的流程，所以昆汀穿着虎皮轻钢铠甲，背着“雷霆之锤”便上台了。

    将近三米的身高，那外露的青筋暴涨的肌肉，站在祭台中间的撼地莽牛旁边，连撼地莽牛都要显得逊色许多。

    昆汀高高举起右手，他手腕上所戴的狼牙首饰尤为显眼，台下众人便安静了下来。

    “兽人族有今天的强大，全靠在场所有兄弟的鼎力支持！奥帆祖先把我们带到此地，给我们带来了得天独厚的地理优势，我们要为我们的世世代代打下坚牢的基础！”昆汀站在祭台中间，用浑厚的声音，发表着演讲，

    “兽王，只不过是一个代号，只要我昆汀活着的一天，都将为兽人族战斗到最后一口气！”

    昆汀说完，从后背抽出“雷霆之锤”，他高高举起巨锤，泛着电纹的“雷霆之锤”在月光下，竟然发出了蓝色的荧光！

    慷慨激昂的一番演讲，振奋人心的亮出“雷霆之锤”，让在场的各村落代表坚定不移的相信，眼前的这位兽人族第一勇士，会继续带领族群做大做强，再创辉煌！

    得到场下所有人的热烈回应后，萨尔再次来到昆汀身旁，他把昆汀的左手放到撼地莽牛的面具上，然后来到昆汀的右手边，并嘱咐道，等会儿他宣布新任兽王为昆汀的时候，让他把撼地莽牛的面具摘下，戴到自己脸上。

    “按流程，我还是要问一下，有没有谁，对本届兽王连任有质疑的，现在可以站出来挑战昆汀！”萨尔一字一句慢慢的说出这句话。

    静默了30秒，萨尔扫视了一周，确认没有异议后，萨尔大声说道：

    “既然没有异议，那接下来，我宣布：本届……”

    “等下！”

    一个沙哑又粗犷的声音打断了萨尔的话。

    众兽人群中让开了一条路，一位皮肤呈灰褐色的兽人慢慢走了进来，身后跟随着一队兽人战士。

    应该是追随者。

    场内各部落的代表，包括昆卡、秋枫、念雪等人，均诧异的从座位上站了起来！

    只见这位看起来有点异类的兽人，头发扎成了许多长辫，脸上留了几道伤疤，不知道他经历了什么，其中一道最深的伤疤直接覆盖了整个左脸，差点瞎了眼睛，身着厚厚的熊皮大衣，全身肌肉虽不是很爆炸却显得精瘦协调，一看就是常年处于战斗状态。

    “昆仑，别来搞事！”萨尔被打断话后，见到这位名叫昆仑的兽人，便大声呵斥。

    “昆仑……昆卡将军，他是？”秋枫不禁小声问道。

    “没错，他是我弟弟。”昆卡对秋枫回应道。

    “搞事？呵呵，今天是兽王加冕的重要日子，请问我为什么不能参加？”昆仑冷冷的说道。

    “有什么事可以事后再来，现在是你哥重要时刻，你别捣乱！”萨尔再次怒斥道。

    “哈哈哈……”昆仑身后跟着一群兽人，身上都有着不同程度的疤痕，听到萨尔的话，众人不禁冷笑起来。

    “我哥？从他驱逐我的第一天开始，他就再也不是我哥了！”昆仑声音变得暴躁起来。

    “就算是这样，你也不该在全族重要的仪式上捣乱！”萨尔再次说道。

