    叶流光把四个人的尸体并排摆在一起，一锹一锹的往我们身上填土，却始终没有盖住我们的面孔。她是想再看我们一眼，哪怕那一眼给她带来的仅仅是更大的伤痛而已。

    叶流光双手捧起地上泥土：“哥，你慢慢走，我一定会给你报仇。你不要担心我，我……”

    叶流光说完脑袋后面就挨了重重一击，人也跟着倒在了地上。

    从她身后走出来的吴笑阳，摇头感叹道：“还想着给你哥报仇，现在只怕连你都要死了。”

    吴笑阳说话之后，她背后走出来一个全身漆黑的人影：“都弄好了么？”

    “还差一点！”吴笑阳道：“只差往陈野脸上盖土了。”

    “嗯！”黑影点头道：“要不是上面非要陈野的全尸，那用的着这么麻烦。盖土吧！”

    吴笑阳捧起一把泥土对准我面孔，轻轻洒落了下来，黑影在她身后催促道：“你动作能不能快一点？”

    “不行！”吴笑阳道：“动作大了，他会醒过来。”

    黑影微笑道：“吴家送魂灯，果然有独到之处。你立功了。等回去之后，你就跟着我吧！把你的白灯决也带来。”

    吴笑阳的手轻轻颤动了一下：“是！”

    黑影满意道：“黄玉山那群蠢货，还在等着陈野他们入埋伏。没想到，却被我们捷足先登了。我真想看看他们是什么表情。对了，一会把陈野的宝刀也拿来。那可是好东西，不能便宜了别人了。”

    “想要刀，我给你！”我在怒吼之间，震散了身上泥土，挺身而起，手中毒蛟直奔黑影胸口刺去。

    对方显然没有想到，我会“死而复生”还没来得及躲闪，就被我一刀贯穿前胸。

    “你……”对方只说了一个字，我手上刀柄便转动而起，生生在他胸口上开了一个窟窿。

    对方尸体倒地之间，我周围一切已经像是被敲碎的镜子，在一瞬之间轰然崩散——我还是站在山顶，身边还是那块岩石，地上还是那个黑衣人的尸体，只不过，他胸口上多了一个窟窿。

    我转头看向吴笑阳时，后者说道：“石头下面有迫击炮，你知道怎么用吧！我还要去通知其他人，你想问的事情，我一会儿再告诉你。”

    吴笑阳说完飞快离开了山顶，我几下就掘开了石头下面泥土，那里果然埋着一门二战时期的迫击炮和一整箱的炮弹。这大概是吴家寨当年“占山为王”时留下的东西。

    我把炮支起来之后，调整了一下角度，就把一颗炮弹扔进了炮膛，炮弹在刺耳的风啸声中隔空远去，吴家寨主殿里也随之掀起了冲天火光。

    “打中了！”我一击得手之后，接开始接二连三的微调着炮管，炮弹也一个接着一个的落向了吴家寨时，猛烈的炮声也从其他的三个方向接连响起。仅仅是在片刻之后，吴家寨就陷入了硝烟火海当中。

    叶玄，陈三金都是部队出身，不用给他们时间，他们就能玩转那种老式火炮。小钱儿也接受过相关的训练，出手却慢了一些。不过，手慢也有手慢的好处，被叶玄他们逼到小钱儿方向的猎物，刚好能迎上迟来一步的炮火。

    我现在担心的就是叶流光。

    叶流光的方向是唯一没有火炮把守的地方，吴家堡里的术士仅凭着血肉之躯休想抗住耳如此猛烈的炮火，他们唯一突围的地方就叶流光的方向。

    我打空了箱子里炮弹，立刻抓去滑翔翼冲下山崖，在空中调转方向，直奔叶流光把守的木殿冲了过去。

    我还没来得及降落就听见黄玉山喊道：“叶流光，马上束手就擒，我们可以放你一条生路。”

    叶流光拼命喊道：“你们别过来，你再过来，我要杀人了。”

    有人回应道：“杀人？谁不知道叶流光是最大的累赘，除了会哭，还能做什么？”

    “上去抓住她！有她在叶玄，陈野还不任由我们拿捏？”

    “对对，说不定，将来咱们见了叶玄还得喊声舅哥。”

    “咱们？咱们要是都成了叶玄的妹夫，将来有了孩子算是谁的？”

    叶流光厉声喊道：“你们住口，谁都别动！不然，我真要杀人了。”

    “上！”黄玉山怒吼之间，武林高手轻功破风声音已经隔空传来。

    我心里顿时猛然一沉：“叶流光快跑！”

    “陈野来了！”有人喊道：“上暗器，打断叶流光双腿，不能让她跑了！”

    “流光快跑！谁敢伤叶流光一根汗毛，老子杀他全族。”我吼声刚起，成片的惨叫就在堡垒内接连传来。

    叶流光他们所在的位置，正好是在城墙的门洞里，我在上面什么都看不见，一时之间不由得心急如焚。可是我的滑翔翼却再次被山中气流阻挡，一时半会没法降落。只能眼睁睁的听着大批高手向叶流光的方向蜂拥而去。

    短短片刻之后，城门洞子里面就只剩下叶流光的喊声：“你们别过来，别过来！快点回去！”

    等我赶到木殿外围，正看见叶流光在捂着脸失声痛哭：“流光，你怎么了！”

    “好多人……我杀了好多人……”叶流光脸色惨白的指向殿门时，我的目光也随着他手指的方向挪动了过去，大殿门前果然是尸横遍地，所有尸体都是七窍流血，双目圆睁。叶流光真的下了杀手。

    全场当中唯一没死的黄玉山，拼命挣扎着在往前爬：“叶流光，你是医生……你竟然杀人……你不配做大夫！”

    “那要看他杀的是的谁！”叶玄也在这时缓步而来：“杀畜生，没必要有心理负担！叶家不救不义之人，同样也杀不义之徒。”

    叶玄说话之间抬手一枪贯穿了黄玉山的额头：“老班，你没事儿，刚才特么的吓死我了。我以为，我把你弄死了。还跟着你一起去了。”

    小钱儿和陈三金也陆续赶了过来：“刚才你也看着了，我还以为只有我自己陷入了幻觉。”

    我沉声道：“要是我没弄错的话。吴家送魂灯可以让人陷入幻觉，在幻觉当中置人于死地。我们刚才都进入了同一个幻境里。如果，我们一直陷在幻境里出不来，从心理上认为自己死了。那我们可就真的死定了。还好吴笑阳放了水！”

    叶流光惊喜道：“你是说笑阳不是坏人？”

    “我是坏人！”吴笑阳从暗处走了出来：“我不杀你们只不过是为了自救。我的父母还在他们手里，我得去救人。但是，我知道，我这样回去，就等于是羊入虎口。只有他们都死了，我才能安然无恙的回去。”

    叶流光上前几步拉住吴笑阳的手道：“笑阳，你别回去了。救人的事情，我们一起想办法。”

    吴笑阳摇头道：“谢谢你，宗门太强大了，他们的强大已经超出了你们的想象。陈野他们现在的实力无法和宗门对抗。我留下来，只会给你们带来麻烦。”

    叶玄拉过叶流光：“让她走吧！将来如果有需要的话，再找我们也不晚。”

    叶玄这个人就是这样，他喜欢的人，跟他在一起圆了扁了都可以。他要是第一感观觉得不好的人，很难跟他做朋友。

    吴笑阳也知道叶玄的意思，淡淡一笑转向我道：“陈野，其实，你的判断只对了九成。那个黑影不是我父亲，而是跟在前面队伍里的术士。现在的术道有至少有五成以上被宗门掌控，还有两成左右的人间接跟宗门有联系。真正敢跟宗门叫板的人，连一成都不到，你不要对术道报有太大的希望。”

    我沉声问道：“这些事情，你是怎么知道的？”

    “因为我反抗过，也求助过。最后只能选择妥协。”吴笑阳苦笑道：“据我所知，宗门一直在密谋一件大事，他们把顶尖高手都被调往了某处秘境。否则，你们逃不过宗门的毒手。那些高手很快就要回来了，你剩下的时间不多了。这段时间，如果你不能壮大异调局，不能提高你自身的实力。宗门高手回归之后，就是你的死期。”

    我平静看向吴笑阳：“你为什么要告诉我这些？”

    “算是要找个盟友吧！”吴笑阳道：“我恨宗门，恨宗门中的每一个人。但是，我无力反抗。你或许还有一丝希望吧！”

    我不置可否的转移了话题：“五行殿是怎么回事儿？”

    吴笑阳仰头看向被我们炸得只剩下残垣断壁的吴家寨：“五行殿，本来就属于吴家。吴家先祖带走了五行殿里一切。却没能破解其中的秘密。所以他利用五行殿里的东西建造了吴家寨。吴家一向是五脉子弟，到了我爷爷那一代，就只剩下他自己了。所以他拼了命的也要生五个孩子。后面事情我都告诉过你了。”

    “我爸爸继承了吴家秘法之后，带着我来到这里。没想到，我们却碰上了宗门弟子。我父母全都被掌控在了他们手里。我妈妈被宗门带走不知去向，我爸爸在宗门控制之下成了你们看到的样子。我不得不听命宗门。”

