    此刻，沈秋毫正愣愣的看着虚空深处，大脑一片空白。

    他虽然早就知道方牧实力强悍，却怎么也没想到他能强悍到这种地步！

    汪落尘虽然为人傲慢，可他的确有傲慢的资本。

    以他聚鸿巅峰的境界，即便遇到沐仙境的修士，也能周旋片刻。

    再加上另外两个聚鸿修士的辅助，遇到沐仙境的修士也未必不能一战。

    可在方牧面前，他们却完全被碾压！

    一般来说，遇到这种阵法应该先行周旋，之后再寻觅其破绽，将之各个击破。

    然而方牧却根本不管不顾，直接就对着阵法中最为强悍的一点一顿猛砸。

    如此蛮不讲理的打法，本应受到阵法的克制。

    然而事实却完全相反。

    仅仅两拳，那个可以与沐仙修士抗衡的阵法，便被打得岌岌可危，让沈秋毫不得不燃烧了神魂。

    可即便如此，他也只是多撑了一拳而已。

    三拳之后，刚刚还趾高气昂的汪落尘便化为了虚空中的尘埃。

    ‘苍琅界中，怎么会冒出这等怪物……’

    就在沈秋毫心绪剧烈起伏之时，他身前的虚空中一阵波动。

    方牧再次凿穿了虚空，出现在了他的身前。

    沈秋毫浑身一颤，连忙躬身道：“见过魔君！”

    方牧上下打量了沈秋毫片刻，按下了砸一拳的念头。

    他沉声道：“这三个人是你带来的？”

    此时沈秋毫的额头上，已然冒出了一层细密的汗珠。

    在方牧面前，他便好似一只待宰的羔羊一般，浑身止不住的颤抖。

    他强行稳定了一下心神之后，才勉强用平稳的声音道：

    “回魔君，那三人的确是跟着我来的，不过……”

    没等他继续往下解释，方牧就点头道：“你做得不错！”

    沈秋毫：“……”

    方牧嘴角勾了勾，又问道：“让你收集的资源带来了吗？”

    沈秋毫连忙从怀中取出了一枚储物戒指，双手送到了方牧面前道：“都在这里！”

    方牧接过储物戒指看了看，满意的点了点头道：

    “不错，倒是够我用一阵了。

    等这些东西用光之后，我再去幽神界吧。”

    沈秋毫听了，不由暗暗叫苦。

    这些天材地宝已经是他所能筹集到的极限了。

    如果再想要的话，恐怕就只能去抢了。

    不过他的脸上却没有表现出丝毫不满，而是躬身道：“魔君满意就好。”

    方牧点了点头，继续道：

    “我下次去幽神界时，会在通天山的山脉中布置一个传送阵。

    你回去之后把需要的材料准备一下。

    等我下次过去的时候，最好可以直接开始搭建。”

    沈秋毫刚刚勉强维持的表情，顿时僵住了。

    在来往不便时，幽神界中的天材地宝，就已经被方牧搜刮了一遍。

    沈秋毫完全不敢想象，一旦传送阵建立，幽神界会是何等下场。

    然而方牧的话，他却不敢反驳。

    他的脸色一阵变幻之后，一咬牙道：“魔君放心，我回去之后马上就准备！”

    方牧嘴角勾了勾道：“很好，你去准备吧。”

    沈秋毫听到最后几个字，心中不由长长出了一口气。

    直到此时，他才觉得笼罩在自己头顶的死亡阴影开始渐渐散去。

    他暗自抹了一把冷汗，便打算依言离开。

    不过他犹豫了片刻后，却又转过了身，缓缓道：

    “魔君此次灭杀的这三个人都颇有来头。

    为首的这个汪落尘，有一个好友名为马孤辰，如今已有沐仙之境。

    原本汪落尘是打算独自前来的，就是在这个马孤辰的提议下，才又派了两位聚鸿境的修士。

    如今这三人皆毙命于魔君掌下，马孤辰一定不会善罢甘休！”

    方牧笑了笑道：“让他来好了。

    我倒是想看看，沐仙境的灵修到底是什么实力。”

    ……

    隐玄界外。

    一张由无数星光构成的大网，将整个隐玄界笼罩在了当中。

    丝丝缕缕的星力，正不停消耗着隐玄界的魔气。

    这种消耗已经持续了一个月。

    然而隐玄界中的魔气，却只是微不可查的淡了那么一丝。

    马孤辰观察了一阵，摇了摇头道：

    “这几百年间，巫纵悔竟然偷偷积攒了如此多的魔气。

    早知如此，当年就应该直接将他除掉！”

    他附近的一个老者叹了口气道：“当年巫纵悔就已经颇为难缠。

    而我等又谁都不想消耗自身底蕴，所以才会将之封印至此，企图慢慢将之耗死。

    可我们谁也没想到，这个看似毫无理智的魔头，竟然会如此狡猾。

    这才被他偷偷侵染了隐玄界。

    如今变故已生，我等也只能面对了。”

    马孤辰皱了皱眉，不说话了。

    他当年虽然主张彻底灭杀巫纵悔，却也同样没舍得消耗自身的底蕴。

    而这一次，其实跟几百年前也差不多。

    谁也不想第一个冲入隐玄界跟巫纵悔搏命，所以才有了这个大阵。

    道理谁都明白，可谁也不想当这个带头人，于是虚空中再次陷入了沉默。

    然而仅仅片刻后，虚空中的平静，就被一声玉碎的脆响给打破了。

    魂玉破碎的声音虽然不大，但在平静的虚空中，却异常的刺耳。

    不远处的老者猛然扭过头，一脸的不可思议道：“汪落尘出事了？”

    这个老者的话音刚落，便又有人惊道：

    “汪兄出发还不到一日。

    从时间上来算，他应该才刚刚到达苍琅界，怎么可能这么快出事？

    就算苍琅界中的那个魔头实力再强，也不可能在如此短的时间内灭杀汪兄。

    这里面会不会出了什么差错？”

    稍远处，也有人开口道：“不错！

    汪落尘的修为颇为扎实，又有两个聚鸿境的修士辅助，即便遇到我等也可以支撑一段时日。

    他怎么会这么快就出事。

    孤辰兄，可否再仔细感应一下那块魂玉？”

    马孤辰一直没有回应，然而他的脸色却已经变得异常难看。

    他又仔细感应了良久之后，才缓缓道：“落尘的魂魄，已经散了！”

    这句话，让周围的人面面相觑了起来。

    片刻后，才有人再次开口道：“会不会是落尘兄太过大意，贸然冲入了苍琅界，被那个魔头给算计了？”

