    李云龙想的却不是这个。

    因为他知道打仗这事有时不能像赵刚那样说“万一”。

    有句话叫“不入虎穴焉得虎子”，战场上做什么事都不可避免的有风险，有时候就得赌运气，要什么事都说“万一”，这仗也就别打了。

    李云龙不明白的是王学新打云景县的意图。

    “小东北！”李云龙问：“就算云景县兵力不足，就算我们拿下云景县，但是拿下县城后怎么办？守住云景县等援军？这可是鬼子的地头，没援军！”

    李云龙这话说的是，云景县是鬼子在山区外封锁线的一部份，除了西面吕梁山，北、东、南全是鬼子的碉堡和炮楼，打下它差不多就是自投罗网！

    王学新当然想过这个问题，他指着地图继续说道：“团长，鬼子为了能使云景县的装备、兵力和补给迅速投送到封锁线各地，在云景县修了许多公路，尤其往北的公路……”

    “公路？”李云龙吃惊的问：“你打算沿着公路往北？那可是封锁线的公路，每隔五百米就一座炮楼！”

    王学新反问道：“团长，那炮楼全都是朝向西面，公路在东面，而且炮楼里头驻扎的大多是伪军，咱们要是开着汽车在公路上跑，‘忽’的一下过一个炮楼，‘忽’的一下又过一个炮楼……不说伪军有没有那么快的反应速度，就算有，一个炮楼才几十人，他们敢出来拦？”

    这一来李云龙就愣了。

    王学新这话说的是，鬼子炮楼西面又是铁丝网又是雷区的，还有碉堡和隔离沟。

    但是在炮楼东面，那公路就是鬼子修了给自己运兵、运弹药用的，又宽又平，汽车开在上头还不得飞快？

    到时候，炮楼里的伪军只怕还没搞清楚状况，汽车就已经跑远了。

    赵刚也听明白了，他望着王学新问：“然后，咱们再从封锁线打回去？”

    “是这个意思！”王学新点头道：“咱们要是在山区走，又是上又是下的，十几里地那都得走小半天。但要是在公路上开着汽车走，十几里地也就几分钟！到了北面后咱们往西一拐，从炮楼里头往外打……不就回到自己阵地了么？”

    李云龙微微点头。

    暗道小东北果然有一手，别人突围都是偷偷摸摸的唯恐别人发现。

    他突围却是打县城抢汽车，大张旗鼓的，然后在所有人反应过来之前就抢了汽车光明正大的开在公路上跑。

    谁能想到他是这么个想法？

    谁能想到他居然会利用鬼子的公路机动？

    这家伙精得跟猴似的，鬼子怼上他算是倒了八辈子血霉了。

    王学新会这么考虑，其实是借鉴了“闪电战”的战术。

    敌人不可谓不强大，兵力不可谓不多。

    但正所谓“天下武功唯快不破”，只要能够以最快的速度打敌人一个措手不及……再强大的敌人再多的兵力也都只是个数字。

    李云龙和赵刚又讨论了一会儿，认为这个计划虽然很冒险，但不可否认有成功的希望，尤其此时鬼子已将大部份兵力集中在前线进攻八路军尤其是南面封锁线上……

    鬼子虽说是对八路军实施东、南两面夹攻，其实主力是在八路军的侧翼也就是南面。

    这主要是因为南面需要进攻中条山之后紧接着再对八路军实施穿插，任务较重。

    另一方面是因为南面是八路军的薄弱的侧翼，而东面则是八路军一道接着一道的反斜面工事，鬼子当然主攻薄弱处。

    因此鬼子在整个东面虽有漫长的防线但整体兵力不足，这给王学新这计划增加了成功的希望。

    于是独立团就直奔云景县，终于在天亮前赶到了目的地。

    云景县的城墙高11米、宽5米，城墙上筑有冷兵器时代的女墙……古时是用来射箭用，现在却被敌人当作射孔。

    城墙的四个角修筑有大型炮楼，楼顶上布设有探照灯和92步兵炮。

    城门处则修筑有三层的塔楼，有几十名敌人在此驻守加强城门的防御，塔楼上还一左一右的布设有两门92步兵炮，与炮楼的步兵炮遥相呼应。

    这样的县城对于八路军而言无法强攻。

    其它的不说，只城墙上的四门92步兵炮就够进攻部队喝上一壶了，再多的部队都没用，鬼子只需要用92步兵炮各种炸就成。

    独立团当然没想强攻。

    李云龙一挥手，侦察连就摸着黑上去了。

    走在队伍最前头的是王直生，他对地雷有天生的敏感，布设在城墙前两百多米宽的雷区对他来说都是小意思。

    不过眼见天色就要亮了，他没时间排雷，就只能随手抓了一把树枝，有雷的地方插上一根做标记，跟在后头的战士小心绕过。

    不久，侦察兵就顺利的躲过地雷和探照灯来到了城墙下。

    躲探照灯并不难，因为在天色将明未明时，探照灯很难看清情况。

    而且探照灯的摇摆很有规律，想躲过并不困难。

    不过这其中还是偶尔有被探照灯照到的情况，但很奇怪的是敌人炮楼没有反应。

    后来才知道，这探照灯其实就是做个样子。

    伪军人躲在被窝里，手牵着一根连着探照灯的绳在那一左一右的扯……这么做一是应付上级，二是至少能起到吓唬敌人的作用。

    和尚选择的是城墙四分之一段着手。

    原因是这附近有两名伪军哨兵正聚在一块一边抽烟一边聊天，从其它位置攀爬很容易被这两名哨兵发现。

    此时就是和尚表演的时候了，他抓着工兵锹的绳索掂了掂，接着轻轻往城墙上一抛……没发出一点声音就扣住了女墙。

    之所以没有声音，是因为和尚事先用衣物将工兵锹包好尽可能减少工兵锹撞到女墙时发出的声响。

    另一方面，则是和尚对力道的掌控恰到好处……将工兵锹投到11米高度时速度接近于零，于是扣上女墙的声音几不可查。

    后来说起这事时，王学新就意识到所有人都被和尚这家伙骗了。

    这货打架后回回都说自己下手重是因为控制不住轻重，他娘的这像是控制不住轻重的样子？！

