    城头上万箭齐发，密集的兵箭如肆虐的飞蝗，密集地射向城下奔跑的大军，箭矢‘嗖！嗖！’穿透了盾牌和皮甲，一片片士兵惨叫倒地。

    但箭矢挡不住奔跑的脚步，葛逻禄士兵如奔腾的潮水，淹没了倒地的士兵，汹涌奔至城下，一架架攻城梯搭上城头，士兵开始疯狂向上攀登，城头上滚木礌石如冰雹般砸下，惨烈的攻城战拉开了序幕。

    城头上有一支特殊的军队，他们是火器营士兵，每人怀抱中一颗小型铁火雷，铁火雷重二十余斤，爆炸威力远远超过瓷火雷，但对城墙不会用损害，一般用在骑兵作战和守城上。

    待葛逻禄士兵开始疯狂攀城时，火器营士兵纷纷点燃了手中铁火雷，火绳燃烧至火线时，一颗颗铁火雷顺着攻城梯抛了下去。

    铁火雷在城下人群轰然爆炸，顿时炸得血肉横飞，攻城梯也被炸成数段，城下到处是残肢断臂，内脏滚出，哭嚎声、惨叫声一片，一百架攻城梯被摧毁。

    铁火雷的爆炸声就是发射命令，守候在重型投石机前的火器士兵立刻点燃了火绳，待燃烧到发射点，火器兵立刻下令发射，三十架重型投石机接二连三地发射，一片嘭嘭嘭的发射声响，三十只大型铁火雷腾空而起，掠过城墙向城外射去......

    所有唐军士兵都再三受过嘱咐，一旦投石机发射，要立刻捂住耳朵蹲下，否则耳朵会失聪。

    三十颗铁火雷刚刚掠过城头，两万唐军士兵纷纷捂住耳朵蹲下，连郭宋也捂住耳朵，躲在城垛后，注视着铁火雷的爆炸。

    “轰！”第一颗铁火雷在人群中炸开了，随着一声惊天动地的爆炸声，火光迸射，强烈的冲击波将四周十几丈内的士兵悉数掀倒，十几名士兵被炸得飞起数丈高，但真正杀伤敌军的却是碎裂的铁片和里面大量淬毒铁钉，数百块铁片迸射和几千颗淬毒铁钉疾射，方圆数十丈内的几百名士兵被射中。

    三十颗大型铁火雷在人群中接二连三爆炸，大地在动摇，魔鬼在咆哮，每一次爆炸都是倒下了大片敌军士兵，一次爆炸便超过了六千人被炸死或者受伤，巨大的爆炸声让无数士兵跪在地上惨叫。

    大型铁火雷的重量只是小铁火雷的五倍，但威力却大了十倍不止，甚至超过二十倍，震撼力和威慑力也是天壤之别。

    连城头上的唐军士兵也处于极度震惊之中，他们从未见过如此威力强大的武器，连郭宋也惊得合不拢嘴，他自己也没有想到大型铁火雷的威力竟然会如此强大。

    远处战马嘶鸣，数万名葛逻禄士兵都捂住耳朵，脸上露出震惊和痛苦之色，他们是被声波冲击，很多人都暂时听不见了，可汗阿米特惊得目瞪口呆。

    战场的葛逻禄士兵都还没有从极度震惊中反应过来，这时，第二铁火雷的打击又来了。

    ‘轰隆隆！’

    又是三十颗大型铁火雷再次在人群中爆炸，这一次，两百步内的葛逻禄士兵基本上被炸翻了，葛逻禄士兵的伤亡超过了一万人。

    无数葛逻禄士兵终于反应过来，跌跌撞撞向回奔逃，数万敌军如潮水般撤退，第三轮铁火雷却再次到来，在人群中爆炸了.......

    强烈的爆炸声数十里外都可以听见，对葛逻禄大军的心理上产生了前所未有的震撼，很多牧民士兵以为唐军释放了魔鬼，他们吓得魂飞魄散，大喊大叫调头奔逃，连葛逻禄可汗也惊得肝胆皆裂，调头奔逃，葛逻禄全线溃败。

    郭宋厉声下令道：“出击！”

    ‘呜——’

    出击的号角声吹响，北城门和西城门开启了，两支三千人的唐军骑兵杀了出去，衔尾追杀葛逻禄大军，葛逻禄军队大败，被唐军骑兵杀死者不计其数，尸横遍野，血流成河。

    郭宋也率领五千骑兵杀了出去，补杀四散奔逃的葛逻禄士兵。

    这一战唐军的铁火雷第一次出场便建立了巨大的功勋，唐军斩杀了敌军五万余人，缴获大量物资，取得了首战的辉煌胜利。

    ........

    葛逻禄可汗一口气逃出四十余里，副帅谋刺默祚拉住了阿米特的战马缰绳，“可汗，不要再逃了！”

    阿米特惊魂未定，连声问道：“默祚，你也看见了，那是什么可怕的东西，是唐军在使妖术吗？”

    谋刺默祚摇摇头道：“不是妖术，是唐军的一种新式兵器，卑职看见了火光和浓烟，应该是一种火器，用火油制造的武器。”

    阿米特只觉耳边嗡嗡作响，默祚说的话他一句都听不见，强大的声波冲击使他耳朵暂时失聪。

    但这时，他也从极度恐惧中冷静下来，叹口气道：“我听不见你在说什么，现在也暂时别管它是什么东西，你赶紧去收拾军队，看看还有多少士兵？”

    “遵令！”

    谋刺默祚答应一声，立刻率领手下去收集残兵败将。

    到黄昏时分，谋刺默祚最终只收集到两万余人，大家就有点奇怪了，十三万大军被唐军消灭了五万人，那应该还剩八万大军才对，怎么只收集到两万多败兵，其他士兵呢？

    答案很简单，都各自逃回家了，唐军请来了魔鬼助战，彻底摧毁了大部分葛逻禄牧民军的信心，他们是来为可汗效力，但绝不是来送死的，他们每个人都上有老，下有小，一旦发现攻城要被魔鬼吞噬，这些牧民都毫不犹豫地退出战争，各自逃回家了。

    营帐没有了，牛羊也一只不剩，两万多士兵在附近找到一个小部落，强征几千头羊，他们点燃篝火，开始杀羊烧烤，狂饮奶酒，用酒来麻醉自己，给自己壮胆，以忘记内心的恐惧。

    在一顶牧民的穹帐内，阿米特独自一人喝着闷酒，他心中又恨又悔，恨是唐军毁了葛逻禄谋刺部，杀了他们无数的族人，悔是他不该离开碎叶去偷袭金满县，反而把一个空虚的老巢留给了唐军。

    强烈的报复心让阿米特不甘心认输，但想到唐军强悍火器，他又生出一种深深的绝望。

    阿米特将碗中奶酒一饮而尽，这才发现谋刺默祚站在大帐门口，阿米特叹口气，“坐下吧！”

    谋刺默祚虽然是阿米特的下属，但同时也是他的堂弟，两人岁数差不多，一起长大，关系十分亲密。

    “外围哨兵都安排好了？”阿米特问道。

    谋刺默祚点点头，“已经安排好了！”

    “默祚，你说我下一步该怎么办？”

    “我就为这件事来，我想了很久，以我们军队这个状态，肯定不是唐军的对手，召集各部落军队估计也没有人肯卖命了，我建议......”

    “建议什么？”阿米特不高兴打断他的话。

    谋刺默祚沉默了片刻道：“我建议向唐军求和！”

    “滚！”

    阿米特将碗中奶酒泼在谋刺默祚脸上，恶狠狠道：“赶紧给我滚，有多远滚多远去！”

    谋刺默祚用手擦去脸上的奶酒，点了点头，起身离去了。

    阿米特心中烦闷，连喝三大碗奶酒，他撑不住酒意上头，手中碗落地，倒头便沉沉睡去......

    夜渐渐深了，篝火也将要燃烬，喝得烂醉如泥的士兵们歪东倒西躺在篝火旁，呼呼大睡。

    一支唐军无声无息地出现宿营地十里外，郭宋亲自率领一万五千骑兵前来偷营了。

    一般而言，兵败后都不会再遭到敌军的偷袭，敌军也要收兵清点战利品，嘉奖有功将士，要忙碌好几天，才会继续下一次战斗。

    可惜阿米特遇到的是擅长出奇制胜的郭宋，越是觉得不可能之时，他偏偏越要出击。

    敌军被杀得军心沦陷，士气全无，这种情况下，葛逻禄可汗应该先率军远遁，但他却没有远遁，就在碎叶五十里外宿营，这么好的机会，郭宋怎么可能放过。

    皎洁的月光下，郭宋看见了数里外的敌军宿营地，他低声对张云道：“先把敌军的外围哨兵干掉！”

    张云点点头，一招手，带领三百名手下奔跑而去。

