    唐水生无论如何都要留下来，在他心里，妹妹还没长大，妹妹很单纯，会被人骗。

    五年前要不是被人骗了，她怎么会出那样的事情。

    所以他必须留下来保护妹妹。

    此时此刻在唐水生眼里，明铖就是一个惦记着他妹妹的色中饿鬼。

    唐亿无可奈何，只好随哥哥留下来。

    但是关于去大姨家拜年的事情，唐亿还是得问清楚。

    唐水生支支吾吾道：“我们也很久没去大姨家了，这次就……”

    “那你车票买了吗？”

    “还没有。”

    “礼品买了吗？”

    “没有。”

    唐亿顿了一会儿，叹口气：“哥，人家明总对我没有不轨的心思，他人很好，他还救过糖包，帮过我很多次。”

    唐水生立刻抓住了重点。

    “糖包怎么了？是不是你们在B市发生了什么事情？”

    唐亿并不打算把闻其峰绑架糖包的事情告诉哥哥，当年没说，现在也没打算说。

    可不能让哥哥一直误会明铖。

    不然这两天相处起来得多尴尬啊。

    反正现在闻其峰也被抓了，唐亿想了想，把这件事从头到尾言简意赅的告诉了唐水生。

    “事情就是这样，如果不是明总，我可能这辈子再也见不到糖包了。”

    她的语气轻描淡写，听着的人却惊心动魄。

    唐水生听完妹妹的话，一言不发的盯着某一处。

    妹妹总是对他报喜不报忧，发生了这么大的事情也不告诉他。

    可见妹妹在B市过得比他想象中还要糟糕。

    唐水生的沉默让唐亿咯噔了一下。

    “哥。”她叫了他一声。

    唐水生回过神来，严肃的对唐亿说道：“就算那个明总救过糖包，你也不可以以身相许知道不？”

    唐亿囧。

    她什么时候想过以身相许啊，只是想让哥哥对人家客气点，别总板着个脸把别人当仇人似的。

    “我知道。”

    唐水生松口气，又皱紧眉头数落她。

    “发生这么大事你也不告诉我，你还有没有把我当你哥了？”

    “对不起，哥，我只是不想让你担心……”

    唐水生伸出食指点了一下她的脑袋，眼里一点责怪的意思都没有，反而是满满的心疼。

    不知从什么时候起，小时候很黏他很需要他的妹妹，开始慢慢的学会了自己保护自己。

    他们反过来了，现在成了妹妹总是担心他了。

    唐水生心里很沉重，过了一小会，他在心里下了一个决心。

    突然想起来一件事情，唐水生问道：“小亿，你不觉得糖包长得很像明总吗？”

    “哥，他们虽然长得像，但明总不是五年前的那个人，他们长得像纯属巧合而已。”

    唐水生想了想。

    “如果明总不是，那明总的亲戚呢？他总有兄弟吧，没准是他的兄弟呢？”

    唐亿沉默了，她着实没想那么多，只觉得是巧合而已，而且对于五年前的事情，以前她很好奇到底发生了什么，但是现在，时间越长，好奇心也就越少了。

    “小亿，你还是什么都想不起来吗？”

    唐亿摇摇头：“想不起来。”

    唐水生恶狠狠的说道：“总有一天我一定要揪出那个男人，暴打他一顿！”

    因为不知道当年发生了什么，唐水生的脑洞就开得很大，觉得当年肯定是那个男人强迫了妹妹，妹妹肯定不是自愿的。

    要不然，妹妹才出去旅游一个月，怎么可能就会怀孕。

    她就算当时交了男朋友，也不可能才交往一个月就发生关系吧。

    何况如果是在那之前交了男朋友，妹妹也应该有记忆才对。

    偏偏……妹妹失去了那一个月的记忆。

    混蛋！

    都是那个混蛋害得妹妹被赶出家门，害得妹妹现在这么辛苦的带孩子，最好一辈子都别让他知道是谁，否则……

    明·混蛋·铖靠着床头打了个喷嚏。

    用手机回复了几封国外分公司的邮件，查看了几份资料，忙得差不多了，明铖点开微信。

    看了一下时间，想着唐亿应该睡了，明铖只好把手机放下。

    次日，唐水生回家去帮忙做事，顺便去了解一下糖包入户口的事情。

    唐亿带着明铖到一座开发的山去爬。

    因着还是过年的关系，出来活动的人很少，一路上见到的基本上都是学生。

    还都是成双成对的。

    唐亿感觉自己来错地方了。

    她牵着糖包，糖包牵着明铖，一家三口并行往山上走。

    唐亿用一个小背包装了点零食和谁，背包被明铖拿过去单肩背着。

    越往上面走，人越少，风也越大。

    唐亿把围巾多围了一圈，把脖子围得紧紧地。

    “我走累了。”糖包丢开明铖的手，却舍不得放开妈咪的手。

    三人停下来。

    “喝点水休息一下吧。”明铖建议道。

    他们已经爬到三分之二了，这一路没停过，唐亿母子气喘吁吁，而明铖大气都没出一口，这爬山对他而言，仿佛如履平地。

    唐亿给哥哥买的衣服尺寸，对于明铖来讲小了，明铖的衣服都是高级定制，第一次穿这些对唐亿来说大牌，对他来说小众牌的衣服。

    而且尺寸还不合适，可他宁愿穿紧一点的衣服也不愿意连续好几天穿同一套。

    好在外套还算合身，刚好把里面的不合身给遮住。

    唐亿看到的时候，不得不感叹，外貌对于一个人来说有多重要，即便穿不合身的衣服，都依旧那么好看，那么帅气。

    这一路爬上来，都不知道有多少对小情侣为了明铖吵翻了。

    “那边有亭子，我们过去坐坐。”唐亿指了指不远处建立在傍山处的亭子。

    说完率先走了过去。

    明铖紧随其后，糖包迈着累惨了的小短腿跟上。

    因为凌晨下过一场小雨，路面是湿的，过去亭子的小路还是泥巴路，唐亿一脚没踩稳，滑了一下。

    “啊……”她惊呼一声，双手下意识的往旁边抓，这一抓抓到了明铖，而同时明铖也快速的伸手救她。

    下一秒，唐亿被明铖拉到了怀里，同时“嘶啦”一声，有什么被撕裂了。

    画面静止。

    唐亿靠在明铖怀里，看似羞答答的样子，而明铖俊美的面容上表情一点点龟裂。

    他……他的裤裆好像撕裂了！

