    

    （十分感谢‘神界的君’的1176打赏！以及‘湮雨江南’、‘’、‘书友150105200554833’、‘枫の凋零’、‘梦之小妖’的打赏！）

    “嗤————！”

    眼见那尖锐无比，哪怕是寻常八阶巅峰强者都得忌惮三分的手爪向着自己袭来，伊卡洛斯的脸上却连一丁点的神情都没有展露，娇躯一侧，覆盖着灼热斗气的锋利手爪便带着尖锐的劲风，贴着伊卡洛斯的身体不到五厘米的距离擦飞而过。

    黑衣老者很明显没有预料到自己为了速战速决而毫无风度的使出全力的一击会落空，片刻间也是明显的怔了怔，旋即眼神一怒，一厉，锋利的手爪一动，宛如五把细小的匕首一般，猛然削向伊卡洛斯的脸。

    面对这一击，伊卡洛斯依旧面无表情，倒是卡亚显得极为愤怒。

    毕竟，这一击若是落实的话，伊卡洛斯就算脑袋不爆开也得毁容，这对于将伊卡洛斯视若女神的卡亚来说，怎么可能不愤怒呢？…

    唯有伊卡洛斯，清冷的深红色瞳孔中，科幻般的方框一起一伏的波动着，纤细的手掌一举，一个如碗般大小的‘aegis（绝对防御圈）’便浮现而出，重重的与黑衣老者的手爪撞击在一起。

    “锵————！”

    震荡声中，黑衣老者的手爪在‘aegis（绝对防御圈）’上面不断的摩擦着。激起一阵尖锐的‘咯吱’声，刺得人耳膜生疼。

    而伊卡洛斯那举着‘aegis（绝对防御圈）’的手却是一摊，将‘aegis（绝对防御圈）’给撤销。一个转身，背后的羽翼重重的扇在了黑衣老者的身上。

    “嘭————！”

    低沉的闷声中，黑衣老者惨叫了一声，犹如被什么沉重的东西给砸中一般，身上传出了‘咔嚓咔嚓’骨头断裂的声音，身形倒飞而出，砸在了地面上。

    “噗嗤————！”一口殷红的鲜血从黑衣老者的口中狂喷而出。洒了一地，可黑衣老者却是不顾这些。满脸惊骇的失声叫起。

    “你是九阶强者？！”

    眼见伊卡洛斯与黑衣老者的交手竟是后者瞬间败下阵来，卡亚的护卫与随从顿时均都大喜过望，刚想欢呼出声，一听到黑衣老者的话语又是直接呆住了。

    九阶强者？…

    这个少女是九阶强者？…

    “不…不会吧？…”

    沙哑着声音说出这句话的不知道是谁。但在场的众人中，不管是卡亚的护卫、随从们还是黑衣老者带来的黑衣人，均都没有去理会。

    不是他们不想理会，而是‘九阶强者’这四个字已经占据了所有人的脑袋，让在场的众人没有余力去思考其它事情了。

    “九…阶…”卡亚怔怔的看着因为一对眼眸化为了深红色，以往我见犹怜的气质消失不见，取而代之的是无比的清冷，悬浮在低空中的伊卡洛斯，良久以后呼出了一口气。眼中的神色变得黯淡了下来。

    作为菲尔帝国的王子，卡亚为人虽然谦虚有礼，有过佩服人的时候。例如一直在‘斯巴利尔世界学院’中稳压自己一头的希莉芙，卡亚就非常的佩服，也有过崇拜人的时候，例如卡亚的父皇，菲尔帝国的帝皇维亚，便一直是卡亚心目中的偶像。甚至，卡亚还有倾慕于人的时候。那便是眼前如天使般美丽的伊卡洛斯了，可却从来没有有过自卑的时候。

    因为，卡亚在二十岁之龄便已经突破到了八阶，是除了艾路帝国的公主希莉芙、巴鲁巴帝国的王子萨法以外天赋最好的佼佼者！

    因为，卡亚是菲尔帝国的王子，不但是菲尔帝国的帝皇维亚的亲生儿子，还是下一任皇位的有力竞选者，绝对可以称得上是一人之上，万分之下！

    再加上卡亚本身也是长得英俊潇洒，气质非凡，是每一个怀春少女心目中的白马王子，这般即有相貌，又有气度与气质，身份、实力、天赋均都超人一等的存在，怎么可能会产生自卑的感觉呢？…

    可现在，卡亚确实在感到自卑！

    而且，还是因为自己的心上人而在感到自卑！

    这是卡亚第一次觉得，自己，真的配不上这个找遍全斯巴利尔世界都找不出第二个人来的女神！

    “嘭——嘭——嘭——嘭——！”

    这时，一阵凌乱无比的沉闷响声夹杂着一声声惨叫声回荡而起，惊醒了所有因为‘九阶强者’四个字而陷入了呆滞状态中的人，而等众人举目，看向声音的源头时，入目的场景，却是令得所有人再一次的呆住了。

    原因无他，只因为那刚刚还不可一世，打算刺杀卡亚的一众黑衣人已经全部都倒在了地面上，生死不知了。

    而在每一个倒地的黑衣人的身旁，一个个面容一致，表情一致，连身高、身材、身段都完全一致的少女站在了那里，手中举着镭射光剑与重炮，看着倒地的黑衣人，不难想象刚刚到底发生了什么事。

    “伊卡洛斯！”

    然后，雏菊、美琴、耶俱矢、夕弦四人才出现在了一行御坂妹妹们的首位上，速度之快，竟是连一众八阶强者们都无法察觉。

    本来，在一行少女中，速度最快的雏菊才是应该最先赶到的才对，而耶俱矢、夕弦两人又是操控风的精灵，美琴又是电系能力的使用者，比较起速度，追上伊卡洛斯并不难。

    只是，当一行少女们出现时，战斗却是已经结束了，这也说明了伊卡洛斯用‘aegis（绝对防御圈）’救下卡亚，又击败八阶巅峰的黑衣老者到底只用了多么短的时间。

    所以，说来复杂，其实，从伊卡洛斯抵达，再到一行少女们带着御坂妹妹们出现，中间所间隔的时间完全是可以用秒来计算的。

    在这可以用秒来计算的时间中，一名八阶巅峰强者，十名八阶强者，百名七阶巅峰强者，一共一百一十一名高阶强者便彻底的被制服！

    这让那些刚刚不久前还因为这些人面临了生命危险的卡亚的随从、护卫们有些反应不过来了，黑衣老者更是直接嘶吼出声。

    “你们究竟是什么人？！”

    闻言，一行少女们纷纷对视了一眼，展颜一笑，异口同声的说道。

    “我们是‘异世代之都’的人！”

    ‘异世代之都’？…

    那是什么势力啊？…

    从来没有听说过啊！

    “哼！”耶俱矢挺起了胸膛，满脸傲然的开口。

    “吾之主名为无言！”

    “无言？！”

    这句话一出，满场惊呼声连绵不断的响彻而起。

    如今，在斯巴利尔世界里，几乎是没有人不认识无言的。

    因为他有两个广为人知的身份。

    艾路帝国公主希莉芙的未婚夫！

    史上最年轻的九阶强者！

    这两个身份，足以让一个人在整个斯巴利尔世界里名声大震了！

    就连黑衣老者都是瞳孔一缩，手掌猛的在地面上一拍，身体借力震起，便想往天际边飞掠而去。

    然而，这般慌不择路的选择，下场也极其悲剧。

    黑衣老者显然忘记了，离地五米以上可是再也上不去了的。

    “砰————！”

    “啊————！”

    随着一声响亮的撞击声与惨叫声，黑衣老者如同撞上了钢板一样，身体被弹飞了回来，再一次的砸在了地面上，脑袋一歪，竟是晕了过去了。

    看着这一幕，满场皆静。

    一名八阶巅峰强者啊！

    那可是跟九大家族的族长一个层次的强者！

    这样的一个强者，败在九阶强者手中也就算了，结果居然沦落到这般下场，这事若是传出去，黑衣老者的名声大概都得狼狈到极点了。

    雏菊、美琴、耶俱矢、夕弦与从低空中飞掠而下的伊卡洛斯一起来到卡亚的身边，看着满脸苍白的卡亚，低声问道。

    “没事吧？…”

    “我没事…”卡亚不着痕迹的看了一眼伊卡洛斯，望着伊卡洛斯那重新恢复到靛青色的瞳孔与我见犹怜的气质，心弦触动期间，脑海也是不由的闪过无言的身影，面露低迷之色，但又打起精神，严肃般开口。

    “此地不宜久留，我怕后面还有追兵，我们先找个地方容身再来谈吧！”

    一行少女们自然没有意见，纷纷点头答应了。        

