    越想越觉得这个方法可行，于是在又一次要出去买饭的时候，林小慧主动提出来她去。

    邱鹏只是看了一眼，并没有说什么便点头同意了。

    林小慧高兴的起身，结果还没走出去两步，突然背后伸过来一只拿着手绢的大手，直接捂住了她的口鼻。

    林小慧害怕的挣扎，可还没挣扎两下，突然就觉得四肢无力头脑发昏，渐渐的眼前一黑直接昏了过去。

    直到人不动了，邱鹏才将她拖去桥洞下面，然后用自己捡的破席子将她从头盖到尾。

    林小慧太单纯了，所有的喜怒哀乐都放在脸上根本毫不掩饰，明明之前怕的要死哪里都不敢去，现在却突然又提出来要去买饭，邱鹏不傻，说她没有其它心思他可不信。

    反正躲的也差不多了，如果她没有其它想法，邱鹏不介意带她出去，至于现在，邱鹏看了眼林小慧的方向，眼睛眯了下，临走之前正好先拿她卖了换点盘缠。

    ……

    林小月和吴铮一连找了两天，还要顾着家里的孩子，每天两头跑，因为着急上火，林小月的嘴角很快起了一圈水泡，奶水也全都回去了，吴恙没有奶水整天饿得哇哇大哭，林小月的婆婆只能尽量给孩子熬粥做点米糊。

    部队上不可能一直给吴铮休假，就在林小月感到绝望想要放弃的时候，公安那头突然来消息说人抓到了。

    夫妻俩匆忙赶到派出所，结果得到的消息却是只抓到了邱鹏一个人，审问中才得知，林小慧被他给卖了。

    卖了……

    卖了！

    林小月受不了打击，眼前一黑直接昏了过去。

    知道她是打击太大承受不住所以才晕过去的，吴铮赶紧将人扶去凳子上掐人中，没过多久林小月终于幽幽的转醒，一想到刚刚听到的消息，一下子扑到吴铮怀里哭了起来。

    “我们会根据线索尽快将嫌疑人抓住，一旦再有其它进展我们会第一时间通知你们的。”

    吴铮：“同志，谢谢你了。”

    “没事，军警不分家，我们肯定会尽力帮你们把人找到的。”

    夫妻俩从公安局出来，林小月想到这两天都是陈丽姝在帮忙照顾陆洋，张口用嘶哑的声音说：“洋洋还在丽姝那儿，咱们先去把孩子接回来吧。”

    “嗯。”吴铮看见她这模样十分心疼，知道人一天找不到她肯定就一直放不下心思，可还是忍不住劝道：“现在小慧也算有消息了，咱们已经尽力了，家里还有三个孩子呢，尤其老二这两天都瘦了。”

    林小月点点头，低声说：“我没事，其实这两天我也想了很多，小慧有今天都是她自己作的。”

    或许从一开始她提出要跟来省城自己就应该拒绝，林小慧就不会变得越来越眼高于顶，更不会发生后来的一系列事情。

    吴铮握了握她的手，两人一起往陈丽姝家去。

    陈丽姝这几天心情也很忐忑，这种感觉就好像头上悬了一把随时会掉下来的刀，有时候甚至会破罐子破摔的想，或许什么时候掉下来了，就算是尘埃落定了。

    上午没课，她正好在家，翻出睿睿穿小的一身衣服，又让赵秋月烧了一锅热水，准备给陆洋洗澡。

    这孩子从被带回来就一直蔫蔫的，时不时哭一阵也是吵着要妈妈，陈丽姝怕他是受惊了，给买了点管小儿受惊的药，一连吃了两天，今天看精神头还不错，陈丽姝才敢给他洗澡。

    兑好热水之后，将陆洋的衣服脱掉，看着孩子屁股和腿窝多处红肿破皮时，陈丽姝的眉头不禁皱了起来。

    其它好多地方颜色也是深一块浅一块，应该是挠坏了之后结痂，颜色浅的地方是新掉痂的地方，颜色深的估计就是长期反复淤积的。

    刚一沾上热水，陆洋就忍不住开始抓挠起来，陈丽姝赶紧按住他的小手，叫赵秋月帮忙搓洗起来。

    “这当妈的心也够大的了，孩子都这样了怎么也不说管管想点办法。”赵秋月看着孩子的情况心疼的忍不住埋怨起来。

    因为陈丽姝拽着不让抓挠，小陆洋难受的哇哇大哭起来。

    “好了好了，咱们很快就洗干净了，姨姨给你拿好吃的，拿小哥哥的纸飞机给你玩。”

    陈丽姝一边温声安慰，赵秋月也加快手上的动作，很快将孩子清洗干净，陈丽姝拿毛巾给他身体擦干净，陆洋或许是累了，哭声也小了一点。

    “秋月姐，你先看着点孩子，我去药店给他买点药。”陈丽姝说着起身。

    以前她的孩子也是免疫力低下，经常发热感冒，甚至身上起湿疹，湿疹非常顽固，想要彻底去除并不容易，只有精心照顾，不管是接触的布料还是吃食都要非常注意，只有免疫力增强了，湿疹才能慢慢好起来。

    现在的药店还都是国营药店，隔好几条街才有一个，陈丽姝把情况跟工作人员说了之后，一共买了两种药，涂抹的药膏和管过敏的药片。

    结完账之后正往回走，迎面正好看见吴铮和林小月过来，三个人一起上楼。

    当听到邱鹏被抓的时候，陈丽姝心里咯噔一下，心想该来的终归还是要来了。

    “姨姨~”两天没看见亲人，陆洋一直闷闷不乐，这会儿看见林小月，眼睛一亮立马张着小手跑过来。

    “诶呀，还没穿鞋呢，地上凉。”赵秋月赶紧提着他的鞋追过来。

    陆洋已经一下扑到林小月怀里。

    看见孩子又想起林小慧，林小月快速的擦了下眼睛才把陆洋抱起来。

    “这两天真是谢谢弟妹帮忙照顾孩子了。”吴铮感激的开口说道。

    “吴大哥你太客气了。”见他们要走，陈丽姝忙将手里的药递过去，并且将自己发现的情况跟两人说了一下。

    “……我也是猜测孩子可能是免疫力低造成的，具体情况你们可以带他去医院查一下。”

    之前林小月也发现陆洋情况有些不对，但每次跟林小慧提她都说没事，自己也忙，又要照顾孩子还要摆摊，也就没怎么上心。

    现在听见陈丽姝说严重，便决定一会儿就带孩子去做一下检查。

