    第2927章 人祖真身

    苍穹之上，那尊巨大面孔的眼睛射出无与伦比的神芒，一只眼睛竟然化作了太阳，一道炽热至极焚烧诸天的太阳神光洒落而下，射向人神宫中。

    “嗡！”

    只见强大的空间神力化作一片光幕，隔断虚空，太阳神光射落在上面，竟将空间神力都穿透来，继续往下。

    这一刻，人神宫内外，所有人都仿佛置身于叶伏天的大道神域之内，这片天地，仿佛被他夺去了掌控权，叶伏天才是这片天地的主宰者。

    “小心！”一道道身影撤退开来，太阳神光直接射下，穿透了人神宫，人神宫中一片区域化作火域，被洞穿来，使得那里出现了火焰深坑。

    “嗡！”叶伏天的眼眸扫过，顿时那无与伦比的太阳神光如同巨大无比的利剑般扫荡而过，切割一切，欲将整座人神宫焚毁。

    但却见这时，一股无与伦比的毁灭威力爆发，苍穹之上出现了人祖的身影，他绽放混沌神域，恐怖的混沌真雷神剑刺杀而出，直接诛杀向叶伏天。

    叶伏天双瞳扫过，天雷滚滚，整座城池都剧烈的震荡着，他抬眼望向对面，月光落在混沌真雷神剑之上，欲将之冰封凝固，但混沌真雷神剑继续往前穿透而过。

    太阳光柱再次射来，阴阳相合，日月神辉耀天，使得混沌真雷神剑被摧毁掉来，恐怖的日月神光继续朝前杀向人祖，欲将人祖直接毁灭杀死掉来。

    “太强了！”诸强者无不震撼，叶伏天的神力仿佛发生了质变，这是大道神力圆满了吗？

    之前，叶伏天是没有真正迈入帝境的，但如今，他已经踏入了帝境层次了。

    一入帝境，便可和人祖一战？

    甚至，压制人祖。

    这是何等恐怖的大帝存在。

    叶伏天，若是和曾经的六帝相比，有可能已经是最强的那一位了。

    当年天帝以及帝女，也是这种级别的超级强者吗？

    “轰隆隆……”苍穹之上又有一股天威降临，莫说是一座城，这座大陆的修行之人无不心惊胆颤，要对着苍穹之上顶礼膜拜。

    这一刻，他们感受到了一股至上天威，仿佛是造物主的神威，让人不由自主的低头臣服。

    人神宫上空之地风云变幻，至上的威压笼罩着人神宫，所有大帝人物都感受到了那股无与伦比的力量，那些归来的古帝自然明白这是什么力量，但人神宫中还有许多修行之人是第一次感受到，人间界的强者也同样如此，不由得战战兢兢。

    人神宫中，还有这种级别的强大存在吗？

    是谁！

    那片天穹之上降下无与伦比的神辉，落在人祖身上，这一刻，人祖的身体仿佛和那片天共鸣了般，与此同时，苍穹之上也同样出现了另一张巨大面孔，是人祖的面孔。

    混沌神域变得越发强大，犹如天地初生时的混沌力量，那恐怖雷霆犹如灭世神雷般，绽放出刺眼的光，使得天昏地暗，日月无光。

    混沌真雷神剑诛杀而出，和日月神光碰撞在一起，一时间刺眼的光辉让天地都暗淡了下来，哪怕是大帝境的存在都感觉到心惊胆颤，整座城池都在颤动着。

    昏暗的天地中，叶伏天的面孔望向对面的面孔，人祖真身的力量显现了吗？

    这也是他前来的目的，想要逼迫对方现身，感受下对方的力量到了哪一层次，若是阻挡不了他，那么他不介意直接覆灭人神宫。

    不过此刻，他感受到了，真正的人祖，很强。

    他铸就小天道，如今已经证道完美，甚至能够强行将一方世界占据改变其天地秩序，化作他的规则秩序力量，意味着在外界铸道。

    而真正的人祖修行无数年岁月，恐怕能够做到的并不逊色于他，此时他便感受到了一股威胁之意。

    这片天地秩序的控制权，并不由他了。

    “人祖！”叶伏天看了一眼对面的面孔，开口道：“看来你的真身一直都在。”

    恐怖的神力威压笼罩无垠天地，那张虚幻的面孔看向叶伏天回应道：“时隔多年，没想到他的后人又出现了，天道崩塌之后，乱世持续了太多年，早该归一，本座自会带领这世界走向诸神时代，若没有天帝的存在，早已经实现，你们几代人一直阻拦本座，究竟是谁连累了众生？”

    从天帝、到帝女，再到叶伏天，三代人，都成为了他的对手，前面两次，他都遭到重创，多年以来一直在恢复元气，如今，若非是叶伏天出现，他还会继续等一些年，直接统一这片宇宙世界。

    但事与愿违，叶伏天出现了，而且在他的小天道世界中铸就了不同的时间秩序，利用两个世界的时间秩序差修行，从而对他产生了威胁。

    当然，这并不能改变什么。

    一切，终究归零，走向终点。

    “叶伏天，你若愿意放下恩怨，臣服于本座，本座可让你代掌天地秩序，成为本座之下第一人，如何？”那声音带着几分蛊惑之意，让叶伏天成为他之下第一人。

    这让人神宫的大帝都为之震撼，人祖竟然想要收服叶伏天。

    看来如今，人祖还是没有把握将叶伏天诛杀。

    叶伏天丝毫没有动容，人祖执掌人间界之时便号称执掌人间正义，然而，他真的是正义化身吗？

    人祖之伪善，他已经见过了，若人祖真能给天下一个太平盛世，那么何必要隐藏于暗处？

    为何要让诸神复活归来，而不是培养新帝？

    为何又要让人间界入侵，发起六界之战，使得生灵涂炭？

    “嗡！”回应人祖的是一柄长枪，苍穹之上出现了一柄诛天长枪，无比恐怖的神力汇聚而生，他想要试探下人祖是否是虚张声势，不试试，他怎么会走？

    “轰！”

    长枪破天，风云变色，直接贯穿天地虚空。

    混沌真雷神剑诛下，和长枪碰撞在一起，然而竟在长枪下崩灭破碎，随后被吞噬掉来，没有能够挡住这惊世一枪。

    在这一枪之下，苍穹为之坍塌破碎，被长枪所吞没掉来，杀向那张巨大的面孔！

    (本章完)

