    轰！

    林墨的身躯爆发出了无以伦比的力量气息，神魂、躯体和本源全部融合为一，在那一刻直接踏入了九千九百九十九世。

    圣尊……

    观望者们心颤不已，有的甚至没来得及退远，就已经被突破的余波震得形神俱灭了。二者在力量上的差距，已经达到了难以想象的程度。

    “不亏是万世之躯……”圣宫之主满意的看了一下身体，然后目光投向了不远处的九颅身上，“先前你捣乱了，所以你得为此付出代价。”

    说话间，一指虚空点出。

    “不……”九颅嘶吼。

    轰……

    九个头颅当场爆开了，九颅瞬间形神俱灭，根本连反抗的机会都没有。

    兮择和苍宇等人看到这一幕，脸色顿时变了，再看圣宫之主，已然破空而起，瞬息间来到了天地五魂封锁之地。

    “可以开启了。”圣宫之主说道。

    天地五魂迅速打开了封锁。

    在那一瞬间，正在交手的补天圣尊等人纷纷停手了，当看到圣宫之主的时候，他们不由怔住了，包括逆系圣尊在内。

    “是不是想不起来了？你们被我用禁忌力量封锁了所有记忆。知道为什么要让你们活到现在吗？因为开启圣宫之门，需要圣尊的力量和魂作为开门之引。不然，你们以为你们能活九个时代之长？”圣宫之主漠然说道。

    轰！

    补天圣尊化身为弓，将补天箭射出。

    圣尊之力是何等恐怖，苍穹彻底沦陷了，威能之可怕，祖地都在随之颤动。这一击之威，已经远超众人想象之外了。

    “别做无谓的挣扎了，我这万世之躯，乃是最完美的。无论神魂，躯体和其他，乃是生灵之至。”圣宫之主漠然的伸出手。

    补天箭竟硬生生的停在了圣宫之主的手掌处，蕴含在补天箭内的力量爆发而出，却始终无法穿透圣宫之主的手掌。

    不，甚至连破开他手掌的皮肤都不可能。

    怎么会这样……

    补天圣尊怔住了。

    不仅是她，其余圣尊也是震惊不已。

    这个时候，开天圣尊也出手了，盘古开天斧中蕴含的天地绽放而出，仿佛一方天地被禁锢在里面，直接斩向了圣宫之主，这一击威力比起补天圣尊都要强一些。

    还有西王母也出手了，磅礴浩大的圣尊之力注入指尖，化为幽光打出，她的手指也是造化之器，所以威力也强大至极。

    浑天圣尊和地魄圣尊从两侧杀向圣宫之主。

    轰！

    五大圣尊联手之下，恐怖绝伦的攻势覆盖了圣宫之主周身。除去个别人能大概看得清楚外，其余人根本看不清。

    但是圣尊的力量冲击，却让所有生灵敬畏心颤。

    “滚！”圣宫之主吐出一个字。

    力量全部被反震回去，五大圣尊当场被震飞而出，补天圣尊当场嘴角溢血，而开天圣尊等人也是脸色惨白至极。

    再看圣宫之主，被轰中的地方伤口呈现而出，然后以肉眼可见速度迅速恢复了过来。眨眼间，就已经完全恢复了。

    不仅仅是伤势，还有消耗的力量……

    “他的体魄好可怕……”

    “不仅仅是体魄，还有爆发的力量，以及恢复能力。”开天圣尊嘴唇微微颤抖，他活了那么多年，从来没有见过如此可怕的对手。

    合五位圣尊之力，竟然还无法撼动圣宫之主。

    “都给我进入天魂塔内吧。”圣宫之主释放出了天魂塔，在圣尊力量的引动下，天魂塔绽放出了更加强大的力量。

    “这是什么造化之器……”开天圣尊等人神色骤变，他们能感受这天魂塔的可怕，在释放出来后，连他们的躯体都受到了牵引。

    “它可不是造化之器，而是生宫内的天魂塔，执掌世间万物之魂。别做无谓的挣扎了，你们是逃不出天魂塔的压制的。”圣宫之主淡淡说道。

    开天圣尊等人勃然色变，疯狂出手冲击天魂塔，试图破开天魂塔笼罩区域，但无论他们如何挣扎，这天魂塔却是稳而不动。

    天魂塔罩了下来，开天圣尊等人当即被收了进去，包括五位逆系圣尊，全被收入了其中。

    一出手就摄走了所有圣尊……

    观望者们狂震不已，如果不是亲眼所见，他们根本不敢相信。

    圣宫之主没有动，而是遥望着远处，只见两道身影缓缓浮现而出，赫然正是宫九和烛阴，在他们的背后，有着一轮曜日和银月浮现。

    而曜日和银月内，有着两道倩影若影若现，不过那两道倩影已快融入到曜日和银月中了。

    “万世之躯……”宫九面色深沉。

    “你布局多年，原来是这样……取代开门人，并练就出万世之躯？”烛阴凝视着圣宫之主。

    “到了现在，你们还要和我争吗？大局已定了，念在我们皆同出一源的份上，只要你们放弃抵抗，我可以让你们活下来，并亲眼见证我进入圣宫深处，获取圣宫核心之秘。”圣宫之主对烛阴和宫九这般说道。

    “你以为你赢了？”宫九突然笑了，“你真以为，我们不知道你打算做什么？这么多年来，你在布置，难道我们就不在布置么？你有万世之躯确实占据了优势，可是万世之躯并未彻底成型，你还没成为大圣尊呢。”

    “你有一手，我们也留了一手。”烛阴哼了一声。

    一道身影在宫九和烛阴的身后浮现而出。

    兮择和苍宇等人见到这一道身影的瞬间，不由怔住了，因为那一道身影不是别人，正是太昊……消失已久的太昊竟然出现在这里……

    看到太昊的瞬间，圣宫之主的神色露出了罕见的凝重之色，显然他也没料到太昊会活着，这可是林墨的前世。

    别人未必能影响得到林墨，但是前世可是会带来不小的影响。

    轰！

    圣宫之主一指盖压而去。

    宫九和烛阴突然化为一白一黑两气，融入太昊躯体内。

    在融合的那一瞬间，双目紧闭的太昊眼睛睁开了，左眼为黑，右眼为白，整个人的气息变得完全不同了。

    不仅如此，在太昊身上也涌动着类似万世之躯的气势。

    太昊也是一指点出。

    两指之力撞在一起，顿时间苍穹和天地崩碎，大量强者没来得及躲避，就被余波震杀了……

    反观圣宫之主和太昊，依旧如初，二者悬空而立，相互凝视着对方。

    

