    事实上，齐国与吴国爆发大战，双方各自集结十万左右的军队在“艾陵”周边交战，其实就是智氏想要夺取齐国半壁江山等来了时机。

    智氏没有马上动手，怕的是齐军不顾吴军的威胁强行撤军，乃至于齐国在智氏私军动手之后立刻对吴国服软。

    毕竟，吴国要的是打服齐国，双方从敌对关系转入宗主国和附庸国的状态，不是吴国想要将齐国灭掉。

    当前时代大体上还是一种争霸的思维模式，想灭人国的君主并不是太多，尤其齐国是个幅员辽阔的经济强国。

    哪怕夫差统率十万吴军将十万齐军给灭了，吴国打从事实上就很难占领齐国的土地。原因是吴国暂时跟齐国没有实际接壤，再来是吴国近期的国力消耗极大，获得齐国这边的一块飞地并不是什么好事情。

    智瑶在吴军和齐军正式开战之后，立刻向司马穰苴下达了攻占齐国“谭”地的命令。

    齐国的“谭”地属于地广人稀，城邑数量极少的同时，地形还是平原，再来就是齐国将大部分兵力抽调到前线跟吴军交战，导致“谭”地非常轻易就被司马穰苴率领的智氏私军给占夺了。

    如果是正常的军事行动，智氏下一步应该做的事情是直逼齐国的“临淄”城，或是干脆向济水上游席卷而去。

    智瑶认为现在还不能将齐国灭掉灭，再来是也许能够灭掉齐国，接下来遭受的各种非常规反扑必然会非常严重。

    姜姓吕氏持国的时间已经非常久，长期以来其实没有干下什么天怒人怨事情，乃至于在齐桓公时期对诸夏立下了卓越的功劳。

    在这种状态下，齐人或许是对姜姓吕氏或许有意见，面临灭国危急时刻必然效命。

    智氏或许能够趁着齐国与吴国大战快速亡姜姓吕氏的国祚，能拿到多少齐国的土地则是要跟吴国、鲁国、莒国以及其他势力比拼速度了。

    并且智氏在接下来面临的挑战会更大，可能是直面吴国、鲁国、邾国的联军，也许卫国、宋国、秦国也会加入到讨伐智氏的队列，甚至魏氏、韩氏、狐氏、钟氏也将对智氏动手。

    齐人所有的仇恨都会集中在智氏身上，智氏外部要面临列国的讨伐，内部有各卿位家族会动手，以智氏目前的实力压根就扛不住。

    所以了，智瑶没有打算现在就灭掉齐国，只能是有步骤的一步一步慢慢来。

    眼见着十万齐军可能被吴国全部歼灭，智瑶在挥兵攻占齐国的“谭”地之后，改变了南下席卷济水上游的战略部署，更变为必须带上军队前往“艾陵”参战。

    “大人，诸‘卿’可有疑虑？”智瑶在问刚刚开完会议的智申。

    而智申是在今天才抵达，随行的还有从国内临时抽调的两个智氏“旅”，魏氏的一个“师”。

    距离智瑶离开“艾陵”已经一个半月，吴军和齐军仍然以“艾陵”为中心在交战，齐军的后路全被截断，分为好几个部分被吴军给围困住。

    原本数量约在六万左右的齐军，一个半月之后估计剩下不到三万，国书带着约一万左右的齐军困守“艾陵”城池之内苦苦支撑，剩下的两万在旷野被吴军围住。

    吴军前期的损失不算多，后来打圈地固守的齐军各营寨以及“艾陵”城才付出比较大的伤亡。

    田逆后面带着从处集结起来的两万齐军驰援“艾陵”，非要要命的是被茹曹和展如率军给堵在“莱柞”这个地方。

    以整体形式来看，齐国战败已经成为既定事实，看就看田逆能不能击败茹曹和展如的这一股吴军，为国书以及其他齐军打开一条逃生通道。

    智瑶洒出去非常多斥候，林林总总得到的汇报是吴军后面也从其它地方调集兵力抵达主战场，夫差麾下包括一万鲁军在内还有约七万左右。

    智申说道：“如瑶所料，茹曹和展如佯败而退，田逆所部急于救援‘艾陵’，行军半途中伏，仅存八千残兵得入‘艾陵’城内。”

    智瑶能说什么？

    吴军使用相同的一种套路，偏偏谁带领的齐军都能上当。到底该说是吴人狡猾，还是齐人太过憨了？

    智申继续往下说道：“诸‘卿’以为齐军覆灭仅在顷刻之间？此时往之与吴军交战，吴军士气正盛，或将与我不利。”

    实在是忍不住的智瑶发出了嗤笑声。

    智申“咳咳”了两声，觉得智瑶这样有点不礼貌了。

    “便是吴人用谋，仍是用兵方能得胜。齐军亦有十万之众，两军酣战已有四月，相互死伤必重。此时而往，或有艰难之时，如可消灭吴军大部，彰显霸权为其一，吴子安敢小觑与我？”智瑶说道。

    一开始吴国就是子爵国，跟楚国的爵位等级一样，后来楚国先自己搞侯爵，再来就是称王，吴国给有样学样了。

    所以，当下的诸夏大地称王的人有三个国家，分别是周王室、楚国和吴国。

    智瑶着实不知道应该说晋国的卿位家族只想花小代价占大便宜，还是这一代坐在卿位上的人太鼠目寸光呢？那么明显的事情竟然看不出。

    只是吧？智瑶看智申露出苦笑，愣了愣的同时，知道是自己想错了。

    魏驹、狐解和钟全不是看不出那么浅白的道理，他们要的是智氏战前先把一系列利益分配讲清楚。

    既然智瑶需要将智申给请到战场，进行的肯定是一场国战。

    智申是晋国的“元戎”，他在场理所当然是掌有军队的指挥权，相反人没到会让指挥权落到上军将狐尤的手中。

    “鲁国与吴国为盟。如我此战得胜，需讨鲁，以作惩罚。”智瑶说道。

    其余家族根本不在乎占下的地盘是不是飞地，智氏却是不允许东面出现属于其他家族的城邑，跟他们平分从齐国占领的地盘也就没有可能。

    讲现实一些，智氏夺取“谭”地根本没有其他家族帮忙，接下来谋夺齐国的济水上游更不存在太大难度。自己伸一伸手就能做到的事情，凭什么要分好处给那些没有任何付出的家族？

    可是呢，智瑶深深明白吃独食非常遭人恨的道理，思来想去只有把鲁国给献祭了。

    现阶段鲁国跟晋国并不接壤，只是晋国在历史上有跨过一个诸侯去吞并另一个诸侯地盘的例子，等待战胜吴军之后，晋军再去鲁国境内攻打城邑并实施控制，后继变成归属晋国某家族的飞地，不是完全没有可操作性。

    最大的可能则是晋军去鲁国之后掠夺人口和财帛，不会控制土地？

    智申又走了，没有多久回来告诉智瑶，道：“诸‘卿’言辞措措，吴军当伐。”

    看吧，还真的是晋国的卿位家族，干什么都要有收益，哪怕进行国战也不能给白干活。

    面对晋国卿位家族的这一番操作，智瑶没什么好生气的地方。

    不正是这样才给卿位家族发展起来，并且对晋国来说就是尾大不掉，乃至于成了晋国的掘墓人。

    以一个家族的势力是这样，轮到化家为国之后再这样，完全不懂唇亡齿寒的道理，被人灭了也是纯属活该，对吧？

    总之，晋军开拔，总算是向“艾陵”进发了。

    原先智氏在“谭”地有三万的兵力，攻占“谭”地并没有出现多少死伤，只是有些地方需要留下部队驻守，最终抵达泰山附近的兵力是一万八千左右。

    晋国本身派出一个军团过来支援齐国，再加上智氏的两个“师”和四个“旅”和魏氏的一个“师”，合起来的总兵力超过六万五千。

    这六万五千晋军当然不能全部前往“艾陵”作战，远离本土需要拆散一些部队保障后勤线，再来也要分出一部分兵力防着齐国或是鲁国，能开拔前往“艾陵”的晋军不会超过四万五千。

    “我家三‘师’，魏氏、狐氏、钟氏各有一‘师’，余者乃是他家。”智瑶在靠近‘艾’约三十里时，某个夜晚主动将智申请到自己的帐中。

    为什么不是智瑶过去找智申？只因为智瑶这边悬挂的山川舆图比中军大帐那边更为写实和详细。

    诸夏在封建时代时期的地图历来就没有比例一说，纯粹画上一个不那么靠谱的整体图形，大致写上哪有城池、山岭、森林、河流，互相之间多少距离纯粹用猜，追求的就是一种“意识”流派。不得不说，在这一点上白皮追求“写实”更加实在。

    智申直接问道：“瑶欲如何布置？”

    情况就是这样，晋军看似智申在指挥，然而真正进行计划和部署的人却是智瑶。

    这样“背后”故事已经不是第一次，智申无比习惯。

    智瑶一边指着山川舆图，一边进行一些部署，讲完后，问道：“大人可有补充？”

    别问，问就是没有，乃至于好多地方根本没有听懂为什么要那么做。

    智申努力地记住智瑶说的每一句话，反复品味了很长一段时间，有些明白智瑶的意图，惊讶又不那么确定地问道：“瑶欲全歼吴军、齐军？”

    他们才来了四万五千士兵，面对的是一再消耗剩下的约五万吴军和两万左右的齐军，兵力不占优势啊！

    智瑶简短地说道：“我占先手，敌军亦酣战时久，瑶有七成把握。”

    战争这玩意没有什么十成十的把握一说，能对半开就可以冒险，成功几率超过六成就该当机立断了！

