第九零六章水域两霸主势力，掌权者即将碰面
因为苍梧之主觉得，就算是之后的一战，可能关乎到两族的未来兴衰，但是要让苍梧殿的强者，在这个时候跟水神殿联手，那也是绝对不可能的。
至少，在没有让水神殿付出代价之前，苍梧殿的众多强者，肯定不会跟水神殿的强者并肩作战的，能够不背后捅刀子就已经很不错了。
所以说，不管是不是水神殿做的，至少都要搞清楚了以后，在去想办法解决。若不是水神做的最好，若是水神做的，事情就没有那么好处理了。
若是人族强者做的，那么苍梧之主心中就更加没有什么负担了，因为本来的时候，苍梧之中还想着，能不参与就尽量的不去参与。
不管怎么说，这么多年以来，苍梧殿和人族之间，其实没有什么恩怨，所以根本没有必要非得打个你死我活的，大家相安无事也是挺好的。
不过要是最后的时候，人族的强者真的想要对水域进行清洗，那么苍梧殿身为水域的一份子，必然不会袖手旁观的，一定会出手的。
这个和它们想不想没有什么关系，在那个时候，不想出手也不行，就算是没有恩怨，那么也一定要出手庇护水域的群族，还有众多的强者。
因为它们不仅仅是庇护其他的水域强者，其实也是为了自保，因为苍梧殿的强者也不能确定，之后人族就真的不会对它们苍梧殿怎么样。
所以说，就算是不想也不行，有些事情必须要那么做才行，就算是心中感觉到有些违背初衷，打破了不想跟人族开战的限制，也不得不这么做。
可若是人族的强者不是这么想的，而是一开始的时候，就打算斩尽水族的强者，那就不一样了。
那么苍梧之主还会有什么好纠结的，既然人族早就有了这个打算，那么也就它们苍梧殿若是还想着和平，那可就真的是一厢情愿了。
“你们都在这里等着，本座要亲自出一趟水神殿，然后再去一趟人族的风灵城，本座到要看一看，到底事情是什么样子的。”
“你们就在这里等着，并且在本座回来之前，集合殿中的强者，若是此次本座有什么发现，知道了到底是哪一方做的，直接去算一算这笔账。”
“在本座没有回来之前，谁都不许轻易的出去，都在这里老老实实的待着，除非是见到了本座亲自前来，要不然谁来传话都不行。”
这个时候苍梧之主一步一步的走出了苍梧盘龙殿，在离开的同时，也在高祖苍梧殿的众多强者，自己这一次要去搞清楚事情的真相。
以它苍梧之主的修为和战力来说，还有它所代表的立场，不管是去人族那边，还是去水神殿那边，纵然对方有实力留下它，那么也绝对不会这么做的。
至少可以确认一点，水神是绝对不会这么做的，因为自己去水神殿，整个苍梧殿都是知道的，而且以水神目前的状况，怎么敢在这个时候对苍梧之主不利。
就算是苍梧之主发现了，事情真的是水神谋划，并且让麾下的强者去暗中施行的，那么也绝对不会一错再错，它水神冒不起那个风险。
那个时候，水神唯一能做的，就是尽可能的给苍梧殿一个交代，以此来换取苍梧殿的暂时停手复仇，要不然整个水神殿都会因此覆灭。
至于人族那边，若不是人族的强者做的，以人族跟苍梧殿之前的关系来说，双方毫无恩怨，那么人族的强者，是绝对不可能对苍梧之主怎么样的。
就算真的是人族的强者做的，苍梧之主到时候心中的疑惑若是没有被消除，那么苍梧之主也不是傻子，怎么可能会在当是就表现出来呢。
况且，就算是表现出来了，那么以它苍梧之主的身份来说，在双方没有开战之前，人族也绝对不会把苍梧之主怎么样的。
因为一旦人族这么做了，那么到时候整个苍梧殿，也不会跟人族强者讲什么规矩，到时候全部杀到人族这边来，吃亏的还是人族的强者。
因为不管怎么说，现在都是两族还未开战的时候，跟之前的情况可是不一样的，之前没有达成约定，现在已经跟水神达成了约定。
水神当初可是以水域代表的身份，来跟人族的强者立下这份约定的，那么自然也是包括苍梧殿的，就算是苍梧之主没有授权给它水神，那么也是有效的。
原因很简单，人族强者不可能，跑到水域之中，找到水域的每一个群族，亲自询问它们的态度，所以水神既然出面了，那么就算数的。
况且，若是苍梧殿不同意水神所说的约定，那么早就会派人前来，或者是苍梧之主亲自前来，跟人族强者说明情况了，怎么会采取默认的行为呢。
现在这个时候，苍梧之主虽然离开了，但是告诉苍梧殿的强者，现在开始就集合强者，等着自己的归来，到时候去好好的清算一下之前的账。
不管是水神殿的水神做的，还是人族强者做的，都不会因此有所隐忍，该怎么办就怎么办，一点都不会因为眼前的状况有所改变。
至少以目前苍梧之主的心情来说，真的就是这样的，毕竟换做是谁，也不绝对不能吃了这么大一个亏之后，明明有实力去报复，还这么忍着的。
苍梧之主为了避免意外情况的发生，告诉麾下的强者，在它没有回来之前，所有的苍梧殿强者，在这个时候都不允许轻举妄动，要听自己的指令去做。
除非是见到了它苍梧之主亲自回来，亲自跟它们说该怎么做，要不然的话，谁的话都不能相信，因为有可能，会有别有用心的存在，在其中搞一些事情。
要是之前的时候，在没有血雨的存在之前，还不用这么麻烦，可是现在有着血雨的阻隔，随着时间的流逝，对它们的影响越来越大了。
其实若不是因为血雨的缘故，苍梧殿的那些强着，也绝对不会陨落的一点动静都没有，多少都会被有些强者感知到一些的。
正是这一场谁都没有预料到的血雨，导致了苍梧殿的这些强者陨落的悄无声息，目前为止，除了那些知情者以外，再无其它强者知道内幕。
苍梧殿这边已经吃了一次暗亏了，怎么会在这个时候，不做出一些防备呢，若是在被人给算计了一次，可能会栽的更狠。
苍梧殿的众多强者听到苍梧之主的话之后，还没有来得及说什么，苍梧之主的身影已经消失不见了，已经离开了苍梧殿所在的区域。
就在苍梧殿的殿主离开之后，苍梧殿的众多强者，也纷纷的离开了苍梧盘龙殿之中，开始去各自的族中召集强者去了。
就在苍梧殿殿主，还在苍梧殿之中等着最后消息的时候，其实水神殿的水神，早已经预料到了，苍梧之主很快就会过来水神殿一趟。
原因很简单，因为它水神要知道，苍梧之主到底会怎么办，要从苍梧之主的行动中，看到苍梧殿的态度，还有对于有些事情到底知道多少。
所以说，表面上看起来，水神好像什么也没有做，从人族那边立下约定之后，除了宣布一些事情之外，就一直待在水神殿之中。
其实呢，事实根本就不是这个样子的，事实就是，它水神早已经让水神殿之中的神剑圣强者，在距离苍梧殿很远的地方，开始监视苍梧殿的动向。
要知道，苍梧殿那边，派出去的神剑圣强者，也只不过是一些普通的神剑圣强者，还有大量的剑圣强者，而水神则是全部动用的神剑圣强者。
所以说，水神就算是不知道苍梧殿那边的详细情况，但是对于大概的情况还是有些了解的，至少不至于判断错什么事情。
就在苍梧殿的最后一名神剑圣强者，快要回到苍梧殿的时候，水神殿那边负责监视的神剑圣强者，已经开始往水神殿赶回来了。
所以水神必然是早一步知道，苍梧之主不久之后就会来到水神殿之中的，对于这一天，水神早已经做好了准备，知道自己该怎么做，才能够打消苍梧之主的怀疑。
没错，水神要做的，仅仅是打消苍梧之中的怀疑罢了，至于说让苍梧之主相信自己，水神不会那么做，过犹不及的道理，水神还是懂的。
有的时候，你越是想要证明什么，反而会让人觉得你心中有鬼，就算是没有，那么别人也不一定会相信，更何况，本就有这么一回事呢。
所以，只要能够打消苍梧之主的怀疑就好了，剩下的一切，就让苍梧之主自己脑补去吧，相信这比它水神自己做什么，更加显得有说服力。
因为这个时候，苍梧之主最相信的，只能是它自己的判断，绝对不可能，用其他人的说辞，当做是自己最后的结论。
只要能做到这些，那么水神就完全不用担心之后的事情了，之后的事情，一定是按照它水神预计的方向发展的。
