    染白白皙漂亮的手指端着果汁，漫不经心的轻抿一口，唇角是一抹浅薄的笑，她歪了歪头，看着孙妍，“那可还真不错呢……”

    “是吧？”孙妍是掩饰不住的炫耀之意，孙妍想到了什么，“对了！不是我们大学同学聚会吗？邀请你了吗？”

    染白漫不经心的应了一声，莹白如玉的指尖有一搭没一搭的在果汁玻璃杯上敲击着。

    这种聚会，她一向没有兴趣。

    除了必要的在星归公司里处理文件以外，染白只想陪着她家慕医生。

    “那你也去吧。”孙妍道。

    染白懒洋洋的掀了掀眼，随意的瞥着孙妍，少女支着精致纤巧的下颌，唇角勾起一抹似笑非笑的弧度，嗓音清澈温柔：“好呀。”

    在结婚之后，

    那个说好要补办的婚礼也的确补办了，可终究不是第一次，而且孙妍一见到婚礼，就很容易想到婚礼晚上的那个视频。

    商母要求孙妍在结婚之后，安安分分的做一个家庭主妇，一心一意辅佐丈夫，在家伺候公婆，一年之内必须生一个孩子。

    孙妍同意了。

    她本来就向往这样富太太的生活，何乐而不为呢？

    “我先走了。”染白不轻不重的说了一句，起身，身姿修长纤秀如青竹。

    夜晚，

    灯火通明的酒店，

    201包厢，

    里面热热闹闹的，挺多人，传来一阵阵热闹攀谈的说话声。

    染白微微蹙眉，精致的眉眼带着点漫不经心的薄凉。

    有点吵。

    想着，

    染白走进去。

    一进去，

    就有人注意到了过分漂亮的女孩。

    “咦？校花吗这不是。”

    “哇，校花你可算来了。”

    “校花就是校花，操作厉害的一批，能把星归做这么大。”

    面对所有人热情的言论，染白扯了扯唇角，礼貌又不失矜贵的笑了一下，挑了一个干净的地方坐下。

    原本围着自己这边的说话声渐渐消散，孙妍脸上的笑意有些僵硬，原本吃在口中的美味佳肴好像也没有那么好吃了。

    看着那个众星捧月，矜贵绝美的女孩。

    眼前的山珍海味都显得那么索然无味。

    又是韩白……

    从大学开始，韩白就抢走她的一切锋芒。

    如果不是韩白，被评选成为校花的人应该是她，被商利直接追求的人也应该是她，收获情书无数的人仍旧应该是她。

    就连现在，

    韩白的一出现，还是吸引了所有人的目光。

    韩白她，何德何能？

    孙妍抿唇，看着坐在旁边的商利。

    一身西服的商利目不转睛的盯着被围在中间的那个女孩，神情怅然，不甘。

    都说得不到的才是最好的，得到的永远不会珍惜。

    如同原剧情中商利和韩白在一起，最后却又和孙妍结了婚。

    也如同现在，

    商利和孙妍结了婚，却又对韩白念念不忘。

    看着商里的表情，女人的直觉清楚的告诉孙妍，商利还是喜欢韩白。

    这种认知，

    让孙妍心底酸溜溜的，却又无可奈何。

    曾经是室友的夏灿已经结婚了，她笑嘻嘻的凑过去，一张娃娃脸，可爱又减龄。

    “白白，你现在怎么样啊？”

    “人家还能不好？”林之玉笑笑，撩了撩头发，知性成熟的气场尽显。

