
　　这个人的眼中看不到对错是非，有的只是对有趣物件的疯狂迷恋。

　　这种人，是说不通的，只要引起了他的兴趣，就无法动摇他的内心。

　　“我很好奇，你也是死人，但为什么看起来各种感官都正常？”

　　“你连头都被砍下来了，居然还有意识，这可比我们高级多了。”

　　来吧，宝贝。

　　跟爸爸回家。

　　唐元温和的走到王权贵的身体前，脱下了他的衣服，在衣服口袋里掏了掏，拿出来了半包烟。

　　嗯，不错。

　　他把半包烟揣进了自己的口袋，把衣服搭在了肩膀上。

　　“你代替的可真彻底啊，这具身体就是那个可怜的玩家吧。”唐元扭头看了下王权贵。

　　王权贵已经放弃了这一局，准备等唐元处决他的时候，从这个身体中脱离出去。

　　接着，唐元挥舞起镰刀，把他的身体砍了个稀巴烂。

　　“啊啊啊！！”王权贵的脑袋发出惨叫，他能感觉到身体被切成好几段的痛感。

　　唐元回来了；“哦，对了，之前欠你个人情。”

　　人情？什么人情？

　　“想不来了吗？”唐元伸出手，做出夹住烟的动作。“啧，记性怎么这么不好，哥们，烟。”

　　哦。

　　“所以算你命大，虽然烟是那个玩家的，但是你给我的。”

　　等等，别闹，杀了俺啊啊！王权贵的脑袋中只剩下了恐惧，他觉得落到这个人手里不是什么好事。

　　然后唐元把肩上搭着的衣服扯下来，用衣服兜住王权贵的脑袋，在上面打了一个漂亮的蝴蝶结。

　　带回去研究一下，这种任务世界中的恶灵和他们这些玩家到底哪里不一样。

　　“学霸妹子！没事了，出来吧，我们做完最后一件事，就可以离开了！”

　　刘聪慧跑了出来，不时的瞟着唐元手里的包袱。

　　“哦，对了，我得去采点蘑菇，你等等。”唐元忽然回头。“你也够惨了，貌似采不了蘑菇了。”

　　“没事！我可以用嘴帮你！”刘聪慧不想让唐元认为自己没用，不就是缺了两只胳膊么！

　　“啊？！”唐元一愣，用嘴采蘑菇，这怎么好意思？“这……你还是歇着吧。”

　　“哦。”

　　不过刘聪慧还是觉得唐元身为E级玩家真的很厉害了。

　　唐元发觉刘聪慧对他的态度突然变了，十分恭敬和羡慕？

　　她在羡慕啥？唐元不太明白。

　　【2:30】

　　距离黎明还有半个小时。

　　时间倒退回一个小时前。

　　【1:30】

　　海岸，沙滩。

　　屠夫把自己的镰刀递给了唐元。

　　[你获得了武器“爸爸的镰刀”。]

　　【爸爸的镰刀：人挡杀人，佛挡杀佛的神器，对角色“儿子”有着天然的强压制效果，割草利器。不能带出此世界。】

　　唐元精神一振，终于让他拿到一把武器了，感动。

　　[检测到装备了“爸爸的镰刀”，你的隐藏身份从“逃生者”转变为“屠夫”。]

　　[你现在可以查看其它人的位置了。]

　　[你现在可以查看王权贵的隐藏身份了。]

　　……

　　……

　　【2:30】

　　刘聪慧一路小跑的跟在唐元的后面，看着他采蘑菇。

　　“你的胳膊怎么了？”

　　唐元看了看露出森森白骨的胳膊，摇了摇头：“之前遇到点麻烦，这个回去能复原吗？”

　　“能，任何伤害回到亡者都市，都能复原，不过这种靠我们自己是不行的，死人的皮肤没办法自愈。”

　　刘聪慧晃了晃身体，她的两个胳膊都没了。

　　当死人这一点倒是有点麻烦，换句话说，在任务里受到的任何伤害都无法愈合，虽然不会流太多血，但伤口也没办法生成新的细胞修补。

　　“汤圆，你是什么时候怀疑王权贵的啊？”

　　“从金领精英男死了的时候就怀疑了。”

　　“喂，你的镰刀是怎么拿到的啊？”

　　“破解了语音日记，自然就能拿到。”

　　“我们现在要去哪？”

　　“对了，语音日记的主人到底和王权贵是什么关系啊？”

　　“闭上嘴，跟我来就行了。”

　　唐元回到了找到老头尸骨的那个海滩，现在只剩下最后一件事了。

　　隐身屠夫依旧保持着交出屠刀的姿势，一动不动。唐元却感觉他佝偻了许多，失去了屠夫的煞气，现在反倒更像一个干瘪的老头。

　　看到唐元回来了，老头微不可查的点了点头。

　　他很满意。

　　唐元这次居然感受到了老头的情绪。

　　【谢谢……】

　　谢谢你，阻止了他。

　　我为他感到羞耻。

　　唐元用双手把镰刀归还给了他。

　　当镰刀触碰到老头的身体时，他整个人都开始风化，化作沙粒和尘土，在地面上堆成了一座小山。

　　镰刀也“咣当”一声掉了下去。

　　【检测到有电子设备。】

　　唐元蹲下去，用双手拨开尘土，在里面找到了一个十分破旧的收音机。

　　和之前找到的不一样，这个收音机的表面已经完全掉漆，就连转轴上面的纹路也被磨平，前面的玻璃也早就破碎，露出了下面的金属杆。

　　这个才是最原始的，老爷子使用的那个收音机吧。

　　唐元调了调台。

　　“爸，跟俺回去吧。”

　　“咱们回家吗？”

　　“不是，回养老院，你看那地方多好，还有人照顾你。”

　　“俺跑遍了整座山，才找到你，别给俺添麻烦了。”

　　“小兔崽子，我不回，我不回那种地方，你要带我回家我就走，不然我宁可死在山上也不回！”

　　“爸，你怎么不听话？”

　　“那不是个好地方，我要回家，我要回家，我不想去了。”

　　“爸你别胡搅蛮缠，那是个好地方，跟俺回去吧。”

　　“在那破地方我从来吃不饱。”

　　“怎么会，俺去看过，伙食不错的。”

　　“小兔崽子，敢不相信你老子了！”

　　“爸，其实俺知道那肯定没家里好。”

　　“那你还把我往那送！”

　　“你知道那个养老院的情况？咱们去找媒体曝光它！我作为证人，不能让那些可怜的老人受罪了。”

　　“爸，家里照顾不了你，那个地方也帮我们这些人解决了麻烦，所以这事不能曝光，你要么回去，要么死山上，儿子管不了了。”

　　“就你这样还孝子？我呸，不肖子孙吧，今天我就好好教训一下你！”

　　“爸，你以为还能像小时候那样打俺吗？”

　　“你要干什么？”

　　“爸，生日快乐，对不起了，你不能回家。”

　　……

　　收音机播放完了，唐元和刘聪慧对视了一下，没有说话。

　　他们默默的把屠夫留下来的尘土收集起来，和他的骸骨放在了一起，然后开始挖坑埋葬。

　　唐元找了一块石头，当做墓碑立了起来。

　　然后他掏出保存着的报纸，展开给刘聪慧看了看。

　　“……据不愿透露姓名的李某提供的消息，我们来到了位于山腰的青山养老院……暗访中得知，此院的工作人员经常虐待老人，克扣伙食，一些体弱的老人变得更加虚弱，也无法向外界求助……”

　　[恭喜你完成此次任务，正在结算评分——]

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第三十六章 黑马姿态免费阅读。https://xs.23sk.com 