    城主府外，有大队士兵围得水泄不通；城主府内，大量人员举火把、举照明道具，四处巡查。

    “这么大的阵仗，不会是城主出事了吧？”

    木钟想到那个引诱自己过来的小贼人，感觉有些不妙，“那家伙绝对是有备而来……”

    再看看正下方，他原先所在的地方，围了密密麻麻的士兵。

    那些人像是锁定了目标似的，在那一片区域，进行着地毯式的搜查。

    “能进行如此精准的搜查，看来……城主府里面，也有想要谋害我的人……”

    “……”

    木钟在空中又观望了几分钟，确定不会有收获后，便快速离开这里，朝旅馆赶去。

    ……

    回到旅馆房间里面。

    木钟一眼就发现了这里的变化，“那支弩箭不见了，房间被人翻查过……”

    “闻风。”——魔法。

    “我闻到了一个…两个青年男性的气味，还有毒素的气味……”

    ——‘两个青年男性’，一个是他，另一个是在他离开后的闯入者。

    循着‘毒素’的气息，木钟在床头柜的抽屉里面，发现了一小块浅紫色的斑点。

    “为什么要在这里留一滴毒液？想要让人在我住的房间里发现我用毒的证据么？”

    “呵……我木某人向来多疑，想要谋害我？还差得远呢。”

    “……”

    旅馆同标准的房间，房内家具基本一致。

    木钟先用短剑刮掉那一块‘毒素斑点’，然后用‘穿墙术’穿进一间无人入住的房间，将两个房间的抽屉换了过来。

    “对方在城主府中有人，天亮后一定派士兵来这里捉人，被捉住了，可能会落个‘屈打成招’或者‘冤死牢中’的下场……”

    “还是出去避避风头吧。”

    他在这里有个人勇武，没有个人势力，按照俗世里的规则，他在这座城中没有‘话语权’。

    没有话语权，说的话就没人听，那还不如‘畏罪潜逃’呢。

    “我好像有带美瞳过来……”

    “再换个发型、换身衣服。”

    “……”

    ——伪装中。

    ……

    第二天清晨。

    天色尚未大亮，街道上一片冷清，只有几间经营早餐的店铺开了张，其余门户，大多紧闭不开。

    一大队士兵踩着齐整的脚步，哗啦啦的跑到了某间旅馆门前。

    嘭！嘭！嘭！

    为首的人大力敲门，敲门声甚至能传到这条街道的两头。

    旅馆门开了后，士兵们蜂蛹而入……

    ……

    在距离那间旅馆一百多米的地方，一位带着渔夫帽、吃着包子的美少......年（？）正在观望着旅馆那边发生的事。

    “穿着黑色的铠甲，那个气宇轩昂的家伙，应该就是城主府‘黑色近卫队’的队长吧？”

    “emmm……”

    “对真相有点好奇，又有点嫌麻烦……”

    “如果我不出现，那些污水十有八九会倒在我身上，可出现了，又得踩进泥潭子里，真是令人左右为难……”

    想着繁琐的事，木钟转身离开了这里。

    他走过几条街道，突然间，面前出现了一位穿着白色斗篷的老人。

    两个人认识。

    这位老人正是‘佩尔神使’，他的脸上保持着从容的微笑：“小汤姆，全城的人都在找你呢，你怎么还有闲心在街上吃早餐？”

    木钟快速嗦掉杯中剩余的豆浆，回道：“我现在改名了，叫‘巴尔哥’。”

    佩尔神使略感诧异：“真的是你做的？”

    木钟摇了摇头：“被陷害了而已，我嫌麻烦，干脆就隐姓埋名了。你找我有什么事？嗯......你怎么找到我的？”

    问题刚说出来，他就想到了原因，“喂……你们居然在送我的小盒子上做手脚？”

    佩尔神使：“那是大神使的意思，与我无关，我来这里找你，也是她的意思。”

    “那女人可真不讨人喜欢，她现在还是单身吧？”

    “一直单身。她虽然不招人喜欢，但她的能力非常强，比以往的大神使都强。”

    “昨晚城主府发生什么事情了？”

    “城主被人暗杀了。”

    “哈？”

    “……”

    可能是因为两人都不喜欢‘大神使’，因此搭上了聊天频道，有话题可聊。

    两人一边说，一边走到了‘墨尔特神殿’。

    …….

    神殿内。

    佩尔神使带着木钟，进入了大神使所在的工作厅中。

    见面后，他率先开口道：“大神使，我把年轻的小汤姆带过来了。”

    大神使露出不满的神情：“太慢了！我不是告诉你要以最快的速度把他带过来吗？！”

    佩尔神使打了个哈哈：“哈…哈……人老了，身子迟钝、脑子也迟钝，对老人家来说，我已经很快了。”

    大神使瞪了他一眼，不再与这个老滑头追究，她转而跟另一个人说道：“汤姆先生，你为什么要暗杀城主？”

    木钟瞪着死鱼眼：“要真是我杀的，你这会儿应该正在掐着我的脖子。”

    “城主府传来消息，说城主是你昨晚暗杀的。”

    “证据呢？总不能是因为我昨天下午去城主府吃了一顿下午茶吧？况且，最后佩尔神使把我带到了这里，如果他们怀疑我，那不应该更怀疑你们？”

    “你调查了神殿与城主府的过往事情？”

    “我好奇心比较旺盛……”

    “我需要了解你昨天离开神殿以后的行踪。”

    “你得先告诉我，城主的死，跟你们神殿的人有没有关系？”

    “我以牧师之神‘墨尔涅休斯’的名义起誓，没有。”

    “……”

    一位大神使以信仰的神明的名字起誓，其所说的，必然是其认知中绝对真实的事。——想到此处，接下来，木钟便将昨晚经历的事，略加改造后说与了对方知晓。

    ……

    大神使：“你追击的人有什么特征吗？”

    木钟回想了一下：“那个人动作很轻巧，应该是高级别的轻行者。”

    “不要‘应该’，我要肯定的说法。”

    “这事儿怎么可能‘肯定’？要肯定，那我只能肯定对方是个男的。”

    “……”

    大神使虽然知道对方把能说的都说完了，但她始终还有一种‘问题没问完’的感觉。

    她看着对方的眼睛：“你的眼睛怎么变成黑色的了？”

    木钟：“小把戏而已，不用在意。”

    “……”

    就在这时，守门护卫‘金赛尔’的声音从厅外传了进来：“大神使大人，城主府的近卫队来了。”

    …….

