    “不敢牢婶婶远送，小侄自、自去便是。”

    眼见焦顺歪歪斜斜施了一礼，扶着院门摇摇晃晃的跨过门槛，王夫人那里放心的下？

    忙吩咐左右道：“彩霞，你领人送顺哥儿回去，这前两天下的雪才刚化开，仔细路上湿滑。”

    有个细高挑的丫鬟恭声应了，把手里的灯笼交给一旁的小丫鬟，亲自上前扶住了焦顺。

    真要论起来，这位才是原书中来顺的妻子。

    但时移世易，焦顺如今压根不曾将这彩霞放在眼里，即便顺势把半边膀子抵在她身上，心下也没多少旖念，满脑子都是王夫人方才那些言语。

    前几日发现王夫人有意疏远薛家时，他就觉着自己的机会到了，却万没想到幸福来的如此突然。

    听王夫人话的意思，分明是要出面撮合自己和宝钗——有她这做姑母的助攻，再少了贾宝玉这个最大的干扰项，事情哪还有不成的？

    想到自己明里暗里惦念了许久的宝钗，竟就这么莫名其妙的落入股掌之中，焦顺原本只是装出来的醉意，一时倒真有些熏熏然了。

    一路无话。

    等到了焦家门前，彩霞早累的香汗淋漓，打灯的丫鬟上前叫了几声，没多会儿就见门板左右分开，邢岫烟打头从里面迎出来，见焦顺半个身子都歪在人家肩头，忙命丫鬟们上前替下了彩霞。

    因司棋和玉钏一左一右抢在前面，邢岫烟便干脆留在台阶前，替他再三的谢过了彩霞几个。

    与此同时，堂屋里徐氏也被惊动了，迎出来数落道：“怎么又喝成这副德行？”

    “政世叔高兴，就拉着我多喝了两盅。”

    焦顺随口敷衍着，但这‘世叔’二字落在徐氏耳中，却让她不由的愣怔了一下。

    自家竟也能称得上是荣国府的世交了？

    满心感慨的跟着儿子到了屋里，眼瞧着邢岫烟催促丫鬟们去端醒酒汤来，徐氏这才突然想起了正事，忙压着嗓子问：“明儿你什么时候去，总也要给那边儿一个准信儿。”

    焦顺这才恍惚记起，自己明天还要与平儿私会。

    因刚和王夫人定下，等休沐时就与薛家母女碰面，临时请假调休肯定不合适，干脆下午早退算了，正好也赶上月中，顺路再去清虚观走一遭。

    徐氏得了儿子答复，又见邢岫烟处处安排的妥当，便自顾自回了堂屋里安歇。

    母亲一走，焦顺愈发没了正形，由着邢岫烟和丫鬟们伺候洗漱，懒洋洋侧歪在床上，闭着眼睛随便揽过了个当抱枕，一边盲人摸象的分辩是谁，一边琢磨着接下来该如何将自己的利益最大化。

    王夫人的心思不问可知，必是想拿自己滥竽充数，好让薛家熄了金玉良缘的妄念。

    这固然正中自己下怀，可老话说上赶着不是买卖。

    如今急于成事的是王夫人，形势不如人的是薛家，自己夹在当中大可因势利导，设法让两家都承自己的情。

    于薛家，自是为了日后兼祧做铺垫。

    于贾家，如今贾宝玉圣眷日隆，再加上宫里还有个贤德妃，市恩于王夫人自然大有好处。

    话说……

    原著中荣国府是怎么衰败的？

    焦顺依稀就记得，电视剧最后几集这一家子老惨了，又是抄家又是下狱的，死的死散的散，可到底是因为什么被抄家下狱，却又记不真切了。

    而如今贾宝玉得了圣眷，荣国府还会不会像原著那样家破人亡？

    想着想着酒意上涌，渐渐就这么迷糊了过去。

    …………

    大内，景仁宫玉韵苑。

    贤德妃贾元春因受容妃所请，去西苑吃了几杯青梅酒，直到入夜后回了寝宫，这才知道胞弟贾宝玉被留宿宫中。

    得知这个消息，她原本淡然的脸上登时浮现出一缕忧色。

    领班的宫女抱琴，因是自小跟着她在荣国府里长起来的，主仆之间也没多少避讳，见状便笑着打趣道：“宝二爷能得陛下圣眷，分明是天大的好事，娘娘难道还怕被亲兄弟分了宠不成？”

    元春却只是微微摇头，默不作声走到梳妆台前。

    抱琴忙跟过去，揭开梳妆台右侧的布幔，露出一个诺大的落地镜来。

    因太祖年间的工业革新，水银镜早不是什么稀罕物了，但这般一人多高浑然天成的落地镜，满天下却也没有几面，足见皇帝对其宠爱之深。

    不过那艳冠六宫的眉目间满含的忧愁苦闷，却并未因这价值千金的宝物减轻半点，反而在镜面上映照的分毫毕现，使得这一贯雍容的贵妃娘娘，竟隐隐显出些许怨妇之像。

    抱琴见状不由的暗暗纳罕，难道说娘娘当真担心宝二爷分宠不成？

    “唉~”

    看出了抱琴心下所想，元春不由得幽幽一叹：“岂不闻树大招风的道理？何况自古留宿禁中的天子近臣，有几个能留下好名声的、落个好下场的？”

    “怎么没有！”

    抱琴立刻反驳道：“关帝老爷和那莽张飞，不就常与昭烈皇帝同塌而眠么？也没听谁说关帝老爷名声不好的！”

    元春忍不住横了她一眼，无奈摇头：“真要是刘关张那样恩若兄弟倒还罢了，怕只怕……”

    若放在以前，元春倒不担心什么，自潜邸开始做了七八年夫妻，枕边人是直是弯她再清楚不过了。

    然而今时却不同往日。

    七月里隆源帝亲手试制什么船用蒸汽机时，不慎伤到了龙体，足将养了月余才见好，可自此精气神却大不如前，脾性也又不小的转变。

    尤其是男女一道上，皇帝一改当初夜夜笙歌的习惯，数月来一直在乾清宫独眠，即便偶尔让嫔妃侍寝，也都是相敬如宾。

    平素相处时，元春能清晰的感觉到皇帝的提防和排斥，好似是有什么难言之隐，生怕被嫔妃们撞破。

    这时候偏又留宿宝玉……

    唉~

    希望不是自己想的那样吧。

    贤德妃在镜前暗暗祈祷，荣国府虽远不如世宗年间，可到底是累世簪缨名重天下，若嫡出的子孙沦落至此，又有何颜面去见列祖列宗？

    然而她久在宫中耳目闭塞，却哪知道宝二爷早在留宿宫中之前，就已经是北静王的榻上客了。

