    应天工部。

    尚书宋礼正在公事房里处理事务，主要是今年夏天的水利方面的地方事务，宋礼要意义审核之后，交由太子批复，然后发回地方，驳了的不用管，批了的就和户部交洽，让户部出钱兴修地方水利。

    这几年天气逐年寒冷，降雨量也不正常，要么不下雨，要么集中到一段时间下雨，旱涝灾相对而言，有小幅度的增长。

    也万幸户部有钱，要不然早就有百姓起来造反了。

    宋礼正在刚看蜀中那边都江堰水利工程的维护修缮章折，这个事情比较重要，都江堰几乎关系大半个蜀中，不容半点闪失。

    不过宋礼暗暗有点疑惑，他担任工部尚书多年，印象中就他任上，都江堰已经维护修缮了数次，总有种当地官员巧立名目向国家要钱的意思。

    暗想着是不是工部应该派个人去都江堰看看具体情况。

    如果有问题有隐患，那就一次性解决。

    如果没问题……

    那就让都察院的人，或则责令当地三司互查——然后再由太子殿下派人处置，总不能让某些官员逮着一个地方薅羊毛把荷包给填满了。

    正思索间，工部左侍郎李庆走了进来，神采飞扬。

    李庆，建文二年的进士，历任翰林、户部主事、户部侍郎、行部侍郎，还权兼过大明皇家银行副行长一职，今年陛下去御驾亲征，将工部左侍郎周彩调到行部担任尚书，负责南北接应事宜，李庆便从户部那边过来补缺。

    实际上以李庆的资历和能力，完全可以当尚书了。

    可惜，现在没空缺。

    笑着看向李庆，“德孚啊，看你平日里稳重得不行，怎么今日这神采飞扬的样子，像个新郎官急着去洞房一般？”

    李庆，字德孚。

    读书人嘛，一般比较内敛。

    不过宋礼和李庆关系比较可以，两人几乎是无话不谈的朋友，两个闷骚读书人之间，言辞也就放浪形骸了些。

    李庆笑眯眯的，“我是来给宋大尚书报告好消息的。”

    以前六部之中，工部地位最低，但这些年大明发展工农商，工部的地位也水涨船高，尤其是工部和时代集团联合起来组建了几个司，更是新宠。

    比如交通司。

    交通司就是工部和时代集团那边的时代交通公司联合起来，生产、研发自行车的部门，这一两年随着自行车在全国范围内的爆款，工部因此赚了一大笔钱。

    宋礼哈哈一乐，“能有什么好消息。”

    李庆故意卖了个关子，坐下，端起茶杯慢慢抿了一口，好整以暇的道：“看这架势，陛下那边恐怕短时间内难以彻底剿灭女真了，户部那边的后勤压力很大啊。”

    宋礼叹了口气，“是啊，虽然现在的官道宽大且坚硬，但从南方运到奴儿干区域去，官道承受的压力可想而知，户部的钱粮是充足的，但运送起来，也不是个小事，我看夏尚书最近都愁眉不展。”

    又道：“不过有太子殿下运筹帷幄，基本上没有问题。”

    太子的能力毋庸置疑。

    李庆呵呵了一声，“入冬之后怎么办？万一陛下御驾亲征要打到来年，户部那边就要在入冬之前，把真正冬春两季的粮草和辎重全部运送到奴儿干区域，这个任务，怕是有点艰巨。”

    甚至说很难。

    差不多近十万大军将近一年的粮草，要在短短几个月内全部运到奴儿干区域，本来就是很困难的事情，还要加上大量的火器、弹药，以及源源不断往奴儿干区域运送的火炮和弹药。

    宋礼咳嗽一声，“这不是咱们工部该担心的事情。”

    李庆摇头，“国家大事，休戚相关，下官倒是觉得，其实户部那边可以利用海运，只是遗憾，现在海运船只要么卖给了民间商行，要么被征用去给沿海卫所打击倭寇了，户部那边的海贸部倒是有十来艘，然而也无法抽调出来。”

    只能靠陆运了。

    朱棣在御驾亲征出发之前就说过，军事行动尽量不影响商贸。

    所以除非陛下下旨意，户部那边不敢动用海贸部的大船来运输物资——这是朱棣的底气，觉得有神机火器，他只需要短暂的时间就能打下女真。

    哪里知道会陷入现在这个僵局。

    这是谁都没料到的。

    谁曾想到，女真竟然比漠北还要难打。

    宋礼终于按捺不住了，“德孚，你莫在这里给我绕圈子，刚才不还说是有好消息么，你倒是说什么好消息，你要是没有好消息，就准备去一趟蜀中罢，蜀中官员又在上章折，请钱修缮都江堰。”

    李庆愣了下，“都江堰？我记得十四年才大修过，怎么现在又要修了，这才三四年的时间，就又出现隐患了么，用豆腐渣去修的？”

    宋礼叹道：“可不是，所以我觉得这事里面有猫腻，因为十四年拨钱都江堰修缮，将近五十万两白银，都快达到新修一个都江堰的水平了，而当初负责修缮的官员，刚调到渝州去了，现在请求修都江堰的，是新上任的官员，嗯，我估摸着十四年的修缮根本就是雷声大雨点小，隐患犹在，所以新赴任的那位才不管前任的利益，直接上章折请求修缮。”

    虽然现在物价上涨，五十万两只相当于永乐初年的三十万两，但都江堰历来没出什么问题，才修缮了四年就又要修，那么当初的修缮到底什么水平？

    可想而知。

    既然是敷衍的修缮了一下，五十万两白银用得完？

    钱到哪里去了？

    这是个问题。

    李庆脑壳疼起来，“蜀中就不去了，这事直接转递都察院，让他们去查一下就行了，我今天来是有重要事情，交通司那边传来了好消息，说借鉴了军器院那边泰山号的生产工艺，交通司那边彻底解决了火车的一些技术难关，打算三日后试车！”

    宋礼唰的一下站了起来，“那镇西公命名的使用蒸汽机作为动力的火车，真的已经攻克了技术难关，三日后就可以试车了？！”

    这是个天大的好消息。

    一旦火车上路，那么陛下在奴儿干那边的后勤问题，瞬间就得到了保障。

