    “对了，你打算怎么处理这个大祭司？”厄塞妮斯突然问道。

    “嗯？”唐小川听到厄塞妮斯的话，先是一愣，然后才感觉厄塞妮斯这句话，就感觉她的话中有话。

    “你什么意思？你可以直接说。”

    “我的意思是，你不是打算建立一个众神庙吗？建立神庙之后，就需要有祭祀照看神庙。”厄塞妮斯对着唐小川说道。

    “什么？还有这操作？”唐小川还是第一次听到这样的言论，他直接表示人傻了。

    “你难道不知道？”厄塞妮斯听出来唐小川的吃惊的语气，她也很诧异。

    “我是真的不知道啊。还有这说法？”唐小川摇了摇头，表示自己真的不清楚。

    厄塞妮斯点了点头，然后才说到“虽然有没有祭祀，众神庙都可以建立起来，但是有祭祀跟没祭祀，差别还是挺大的。”

    “有祭祀的话，可以为己方祈福，还能够从神灵那边得到命运的提示。如果没有祭祀的话，这些都不会有。”厄塞妮斯对着唐小川说道。

    “还有这么一说？那你的意思，希望把我泥泽部落的大祭司收为己用？”唐小川有一些疑惑地问道。

    “是的。”厄塞妮斯点了点头，然后对着唐小川继续说道“我猜的没错的话，你应该打算解决泥泽部落之后，就打算回自己的岛屿吧。”

    “而回到岛屿后，就要开始建立众神庙了，那个时候，你就需要一名祭祀在众神庙开始工作。”

    “当然，你要是一开始不愿意，也可以在后面安排人去充当祭祀。”厄塞妮斯微笑着对着唐小川说道。

    “不过我需要提醒你一下，这个人，与神灵的亲和感还是非常不错的。”

    “等等，与神灵的亲和感，又是个什么东西？”唐小川听到厄塞妮斯的这句话，立马打断到。

    “这个你也不知道？”厄塞妮斯听到唐小川的问题，用一种看傻子一样的眼神，看着唐小川。

    “不是，你觉得我应该知道？”唐小川听到厄塞妮斯的这句话，顿时有一些无语。

    “这不是常识吗？”

    “你觉得，我在接触你之前，会认为这个世界有神？”唐小川很无语，自己可是无神论者，现在有神的出现，已经打破了他的认知，而现在厄塞妮斯还跟他说这是常识？

    “额。。好吧。。”厄塞妮斯听到唐小川的话，也明白了他的意思。于是，厄塞妮斯就开始给唐小川开始了科普。

    “其实，这个亲和力，还是十分重要的，毕竟亲和力越高，越容易跟神灵沟通，越容易得到神灵的祝福。”

    “换句话来说，就是亲和力高的人，他去祈求神灵，比亲和力低的人，更加的容易，也更能够得到更大的好处。”

    “你能看到亲和力？”唐小川听到厄塞妮斯的话，顿时有一些奇怪的问道。

    “拜托！我也是神！我怎么可能看不到！”厄塞妮斯听到唐小川的话，表示很无语。

    “你是半神。”

    “半神不是神？”

    “不是。”唐小川摇了摇头，表示不认可。

    “我！你！”厄塞妮斯又一次被唐小川气的无话可说。

    “好了，不开玩笑了。”唐小川看着被他气得嘟着嘴巴的厄塞妮斯，笑了笑才对着她说道“你的意思是，这个大祭司跟神灵之间的亲和力很好？”

    “不能说很好，只能说勉强。”厄塞妮斯还是有一点生气的说道。

    “不过，前提是，你要能够收服他。”

    唐小川听到这句话，顿时一乐。

    收服他还不简单？自己手里有痒痒挠羽毛，能够收服这个大祭司，不过是时间问题。

    唐小川拿出羽毛，就朝着大祭司走了过去。

    此时的大祭司其实已经清醒过来了，但是从高空坠落后，他虽然没有什么外伤，但是全身上下还是酸疼的要命。

    “醒了？”唐小川看着大祭司，露出了一个自以为很友好的笑容。

    大祭司看到唐小川之后，立马就叽里呱啦的说了一通，但是唐小川却听不懂。

    “玛卡，玛卡！你过来翻译翻译。”唐小川扯着嗓子喊了一句。

    “行了，你别什么是都叫人家玛卡！他还受着伤呢！”厄塞妮斯在唐小川的背后说了一句。

    “额。。不叫玛卡，我没办法跟大祭司沟通啊。”唐小川一摊手，表示自己也很无奈。

    “你是不是忘了我啊？”厄塞妮斯有一些无语的说道。

    “额。。”唐小川听到厄塞妮斯的话，这才反应过来，貌似塞壬一直都有着超乎常人的语言能力，任何的语言，只要她们愿意，都可以随时学会任何语言。

    “好吧，那你来当翻译吧。”唐小川点了点头，对着厄塞妮斯说道：“这大祭司再说什么？”

    “他再问，你是什么人，为什么要来他的岛屿。”厄塞妮斯在唐小川身边，替他翻译到。

    唐小川听到厄塞妮斯的话，只是笑了笑，然后才对着大祭司说道“我不想干什么，我只是想用这根羽毛，给你挠挠痒。”

    “额。。你这是什么操作？”厄塞妮斯听到唐小川的话之后，没有第一时间翻译给大祭司，而是看着唐小川问道。

    “你别管，你就直接给他说就行了。”

    厄塞妮斯听到唐小川的话，顿时给他翻了一个白眼，但还是按照唐小川的意思，把原话翻译给了大祭司。

    同样的，大祭司听到唐小川的话，也觉得唐小川脑子有病。进攻他的岛屿，就为了给他用羽毛挠挠痒。

    唐小川见厄塞妮斯已经把话告诉给了大祭司之后，他也不多说什么，直接拿起痒痒挠羽毛，对着大祭司就一阵挠。

    大祭司被唐小川的羽毛挠的不停的扭动着身体，但是他全身上下都被刷的酸疼，他也根本就动不了。只能躺在深坑里面，哈哈哈的大笑着。

    “叮，赞巴卡已向宿主效忠，忠诚度100。”

    “奈斯！”唐小川在用羽毛挠了大祭司赞巴卡两分钟之后，终于听到了系统的提示音，他兴奋的挥舞了一下拳头。

    “嗯？怎么了？”厄塞妮斯看着唐小川对着赞巴卡“施暴”了两分钟之后，突然就停了下来，她很意外。

    “没事啊，已经解决了。”唐小川对着厄塞妮斯露出了一个笑容。

    同时，他在心里想着，这痒痒挠羽毛，不知道对半神有没有效果。

