    　　苏氏及时地掩住了朱唇，又气又好笑地横了夫君一眼，真是的，就没你这么逗人笑的。

    　　李承乾捉狭地眨了眨眼，这才继续把目光落在了宁忠的双手上。

    　　他此刻正在用药油用力地给自己搓揉着小腿，虽然有些酸涨，但是酸涨之后，感觉小腿不再那么拘紧。

    　　此刻，于志宁恭敬地侍立于太子汤庭院外，大唐皇帝陛下已经跃下了座骑，来到了马车旁边。

    　　长孙皇后亦撩起了车帘，露出了她那张清丽逼人，眉目如画的俏脸。

    　　长孙皇后扶着李世民的大手，缓步走下了马车，经过了数十里路的颠簸，也着实让人浑身难受。

    　　不过，一想到今日就可以得见承乾再次站立，长孙皇后就觉得身上倦意全消。

    　　“于卿，里边怎么样了？”看到观音婢双脚都落在了地面，李世民这才转过了头来朝着于志宁颔首一笑。

    　　“陛下，应该都已经准备妥当了，还请陛下和娘娘入内。”

    　　“走吧，咱们去看看承乾去。”李世民点了点头，牵着亦是有些迫不及待的妻子，朝着庭院内行去。

    　　不大会的功夫，便大步进入了那间小殿，李氏祖孙三代四人，齐聚于此。

    　　长孙皇后给李渊见礼之后，便迫不及待地来到了榻前，看着那露着那条伤腿，正在等待着药油挥发掉的长子。

    　　看着那条伤痕累累，犹如爬着蜈蚣般的腿，长孙皇后的眼圈直接就红了。

    　　“承乾，你真是受苦了……”

    　　李承乾看着娘亲，心中不禁一疼，笑着劝慰着关切自己的母亲。

    　　“母亲说的哪里话，只要孩儿的足疾尽愈，吃再多的苦，孩儿也能受得住。”

    　　随着那边传来了程处弼的说话声，所有人都安静了下来，看向这位今天的主事者。

    　　#####

    　　“殿下，现在感觉怎么样了？”程处弼朝着长孙皇后颔首之后，站到了李承乾跟前，一面摸着他的小腿一面问道。

    　　“已经舒服多了，我现在还需要做什么准备？”李承乾有些激动了起来。

    　　“不用，来，程达，你把那学步器给挪过来。”程处弼朝着李承乾一笑之后，冲程达招了招手。

    　　程达赶紧将那个架子给推了过来，停在了榻边上。

    　　“好了殿下，现在你可以起身，对，坐起来，现在，把你的两只手搭到架子上面。”

    　　随着程处弼的指点声响起，李世民与李渊也都凑到了跟前，颇为紧张地打量着表情忐忑不安的李承乾。

    　　“来，双手用力，站起来试试。”程处弼确定李承乾的双手都已经抓稳了学步器后，拍了拍他的手背鼓励道。

    　　李承乾一咬牙一用力，腾的一下子站起了身来。

    　　“……”所有人的目光都齐刷刷地朝着地面看去，都齐刷刷地看到了李承乾那只悬空的伤脚。

    　　程处弼没好气地瞪了一眼内心仿佛揣了一只小鹿的太子殿下。

    　　“我说，我说太子殿下你能不能给点力，来，赶紧，把脚慢慢地放平落地……”

    　　“好了，我感觉我已经放平了，处弼兄，是不是平了？”

    　　“……”程处弼蹲了下去，歪起脑袋，看着那看似已经贴住地面。

    　　但实际还是处于半悬浮状态的伤脚。整个人都不好了……

    　　李世民也是既紧张又哭笑不得，勉强定了定神，朝着李承乾鼓励道。

    　　“承乾，别害怕，把脚放下去吧，为父相信你，一定可以。”

    　　“就是，有程三郎在，乖孙你有什么可担心的。”李渊也同样插嘴以兹鼓励。

    　　“正是，还请殿下相信臣的医术。”

    　　李承乾深深地吸了一口气，闭上了双眼，缓缓地将那只半悬空的脚完全落地。

    　　从一开始不敢放一点重量，到缓缓地将重心均匀地散步于两只脚上。

    　　李承乾难以置信地瞪大了眼睛，看向地面。

    　　然后，小心翼翼地扶着这学步器，小心翼翼地朝前迈开了脚步，第一步，李承乾不敢让伤脚用力，走得有些踉跄。

    　　所有的人都愣愣地看着程处弼替李承乾掌控着那学步器，由着这位太子殿下如此小娃娃般蹒跚学步。

    　　渐渐地，李承乾越走越稳，脸上满是难以置信的喜色。“处弼兄，我感觉我的这只脚走路不疼了。”

    　　“……你这种表述，是在置疑我的医术不过关？”程处弼不乐意地瞪了一眼李承乾，这孩子是不是傻了。

    　　要是还疼，那岂不是代表你这半年吃的苦白费了。

    　　李承乾没理会槽值满满的处弼兄，满脸喜出望外地看向自己的爹娘还有爷爷，扬起了手臂大声地叫道。

    　　“你们看，孩儿可以走了，而且脚不疼了……”

    　　“承乾，小心点，你别松手。”长孙皇后看到这一幕，心肝顿时悬了起来。

    　　“没事，我真没事……你们看我可以走得更好。”得意忘形的李承乾干脆抬起了两只手来。

    　　“给我扶回去。”作为专业的医务工作者，程处弼最烦这种擅自作主，胡作非为的病患。

    　　“……”一干李家人目光很是不悦地瞪向这位恶声恶气的程三郎。

    　　被大唐上皇陛下，皇帝陛下，皇后娘娘，太子妃盯着，齐刷刷杀气升腾的眼神。

    　　哪怕是意志坚韧的程处弼，也不禁有些发虚。

    　　赶紧勉强挤出了一丝讨好的笑容，用迎宾小哥的温柔嗓音解释道。

    　　“殿下现在第一步已经很成功，越是这样越不能着急，毕竟你有半年多没走过道。

    　　至少需要靠着这学步器来多适应几天。”

    　　“这小子……”李世民哭笑不得地摇了摇头，快步来到了跟前，笨拙地学着程处弼扶着学步器。

    　　让李承乾缓步走回到了榻前，等到李承乾松开了双臂缓缓坐下的时候。

    　　这才觉得自己已经两腿发软，酸麻无力，而身上已经是汗湿衣襟。

    　　看到了李承乾一副几近虚脱的样子，长孙皇后有些忐忑不安地替李承乾拭去了脸上的汗水，有些担心地问道。

    　　“处弼贤侄，承乾他这是怎么回事，这才走了没多大会的功夫，就累成了这样。”

    　　程处弼淡然一笑。“婶婶放心，殿下他这不是累，而是过度的紧张所导致的。”

    　　“他这还算是好的，有些腿部骨折的倒霉鬼在康复初期。因为过度的紧张，出现肌肉痉挛而导致失去平衡摔倒而再度骨折……”

    　　“……”

