    终于，第三天到来。

    如今海岸线上站满了身影，人山人海，场面无比壮观，甚至有许多人站在海面之上，可想而知到来的人数究竟有多恐怖。

    而那扇神门已经变得无比虚幻，用肉眼很难看见，可见结界的力量已经流失得差不多了，最迟明日便会彻底消失，到那时便能进入墟界。

    无数人心中无比激动，期待着那一刻的到来。

    海天阁上，无数身影站在边缘区域，最前方之人自然是齐珉，他目光看向海岸线那边，开口问道：“皇兄何时出发的？”

    “今日清晨，算时间应该要到了。”旁边一位中年轻声说道。

    齐珉轻轻点头，没有再多说什么。

    就在中年的话音落下没多久，远处虚空传来一道道龙吟声，响彻于天地间，无数人心头猛地为之一颤，同时转过头朝一处方向望去，随后便看到了极为震撼的画面。

    只见一头头巨龙拉着华丽的撵车从虚空中飞腾而来，一念间便横跨无尽空间，速度快到不可思议，不过几个眨眼的时间便来到海岸线上空。

    然而那些巨龙没有停下，继续向前而行，直到那扇神门的上空才停下来。

    这一刻，无数道目光看向那些巨龙，更确切的说，是看向坐在撵车上的那些身影，许多人脸上布满了激动的神色，心中隐隐猜到了他们的来历。

    以如此大的阵仗前来，只可能来自一个地方。

    皇室。

    撵车上的那些身影，都是从皇宫而来，身份极为尊贵，即便不是皇子公主，也是一些王侯的后辈。

    萧沐阳目光同样看向那些撵车，如此大的阵仗，想必到来的人中有身份比七皇子更尊贵之人，很可能是其他年长的皇子。

    此时齐珉脚步踏出，朝上方虚空而去，很快他来到最前方的撵车之前，只见一位身穿华丽长袍的青年男子坐在撵车之上，相貌英武，气质非凡。

    “五皇兄。”齐珉看向撵车上的青年笑着开口，这位青年便是五皇子，名为齐贤。

    皇主的第六位子嗣乃是一位公主，而四皇子的修为已入至尊境界，无法进入墟界，因此皇室派出的领袖乃是五皇子齐贤。

    齐贤比齐珉年长七岁，看上去显得十分成熟，眉宇间隐有几分帝王威严之意，让人不敢与之对视，当然，他的修为同样强大，已经达到上天象初期。

    三十多岁便踏入上天象境界，这天赋可以说非常强大了。

    到了天象境界之后，每提升一个境界都很困难，需要经历漫长的时间，短则数年，快则几十年，许多天赋平庸的人几十年都停留在一个境界，无法向前半步。

    当然，齐贤能够在如此年纪踏入上天象境界，除了他自身的天赋之外，也有其他的因素，毕竟他是皇子，享受的修行资源都是最顶尖的。

    “六弟，来坐在我旁边。”齐贤对着齐珉笑着说道，显得十分亲切。

    “恩。”齐珉点了点头，随后坐在齐珉的身边，撵车的空间很大，坐两个人也丝毫不显得拥挤。

    随后海天阁上有许多身影踏上了虚空，都是各势力的最顶尖天骄，只见他们面朝齐贤所在方向，拱手拜道：“见过五皇子。”

    “诸位不必多礼。”齐贤手掌挥动，声音虽然不大，却传遍这片空间，就连海岸线上的人群都听得一清二楚。

    “撵车上的人是五皇子！”无数人眼眸中纷纷露出夺目的光芒，相比于齐珉，他们对齐贤的了解更多一些。

    齐贤在数年前便在大齐皇朝声名远扬了，乃是同辈人物中的翘楚，曾前往各大顶尖势力修行，精通数种修行之道，乃是一位少见的全能型天骄。

    一想到齐贤，许多人立即想到另一位天才人物。

    神锤少保，晁羿。

    晁羿来自顶尖世家晁家，在七年前，晁羿乃是大齐皇朝最负盛名的人物，号称同境无敌，许多高境界之人都不是他的对手。

    而齐贤与晁羿恰好是同辈人物，听说晁羿的威名之后，齐贤便前往与晁家与晁羿大战了一场，最终败给了晁羿。

    在那一战之后，皇主便降下了一道谕旨，册封晁羿为神锤少保，入宫随五皇子一同修行，从那以后，便再没有听说过晁羿的消息。

    不过直至今日，晁羿的威名依旧在许多人心中非常深刻，毕竟当年的他是无敌的存在，大齐皇朝同辈之中，没有一人是他对手。

    萧沐阳听到了不少人对晁羿的议论，眼眸中露出一抹惊讶的神色，终于明白为何那日酒楼中的人对晁羿的评价那么高。

    同辈无敌，可见他的天赋有多强。

    萧沐阳心中忽然生出一道念头，他与顾刑在同辈之中也没有遇到过对手，可惜他们与晁羿不是一个时代的人，否则便可以战一场了。

    “五皇子亲自到来，不知晁羿有没有来。”许多人议论道，眼眸中皆都露出期待的神色，显然都很希望看到晁羿出现。

    当年风华绝代的天骄，时隔六年，实力达到了何等地步？

    在齐贤所坐撵车旁边的一架撵车上，有一位身穿银袍的青年坐在那，只见他双眼闭合，脸色十分平静，却依旧透露出一股不怒而威的气质，仿佛与生俱来。

    这位银袍青年，赫然便是神锤少保晁羿！

