
　　在看清空中这不速之客全貌的瞬间，楚让便立刻反应过来这家伙的身份，或者说这个骑士的身份。

　　假面骑士Psyg。

　　或者说他另一个更加被人们所熟知的名字，假面骑士天帝。

　　算上此前曾在龙骑末日世界交手过的由至暗组织成员变身的地帝，楚让这下可以算是把Faiz系的两条帝王腰带都给见识了一遍。

　　在Faiz的世界体系里，除开主角巧所用的能够升级为爆裂形态的Faiz腰带，最强的两条腰带当属地帝与天帝。

　　而地帝与天帝腰带的来历也不一般，这两条腰带是拆分了另一条名为Delta的腰带后用所获得的新技术而制造出来的成果。

　　到现在楚让都还记得暗十九变身为地帝时所释放出的奥古斯都之剑的怖人杀伤力，而且那大概率还不是完全正版的地帝腰带。

　　眼前出现的天帝，却毫无疑问是货真价实的。

　　“没想到随便清剿一群蝼蚁都能遇到意外的收获”，凭借着喷气背包“飞行攻击者”悬浮在天空的天帝语气无比轻蔑，那一只紫色的螺纹复眼凝视在楚让等人身上更是流露出赤裸裸的不屑。

　　“与我们SB社为敌，就得提前想清楚后果！”，天帝的紫色复眼猛地释放出一抹刺目的强光，双手一按飞行攻击者的驱动按钮，一股粗壮的白气唰地从背包后面喷射而出，由此产生的强悍推动力推着天帝霎时从空中落下！

　　而他飞行的速度之快远超人目力所能捕捉的最大限度，就连处于粽子形态下的楚让都完全没能够捕捉到天帝的身影！

　　要知道这家伙的速度在原剧里可是需要Faiz进入加速形态才能勉强追上的！

　　砰！砰！砰！

　　几声拳击声仿佛在同一秒响起，当天帝再度悬浮于空时，无论是楚让还是木场三人都倒在地上狼狈不堪。

　　在场唯一的例外只有亚兹一人。

　　也许在天帝的眼里，亚兹只是一个毫无威胁的弱女子罢了。

　　“真让人没有兴致”，天帝摇了摇脑袋，碾压式的速度足以让他立于不败之地，就像一位著名武林高手所曾讲过的——天下武功，唯快不破。

　　当速度到达了一个让人难以想象的地步时，这能力就可以让使用者达到一种近乎无敌的存在。

　　“你拽什么啊？”，楚让用手臂上延伸出去的漆黑粽子长剑插进泥土之中撑着身体站了起来，仰头用一对猩红的复眼狠狠盯住天帝。ŴŴŴ.23sk.com

　　后者立马发出一声嗤笑，面具下眼一眯就欲要再度启动飞行攻击者！

　　噗呲！

　　白色的喷气在空中划出一条长长的轨迹，天帝再度像刚才那般一下子就消失在众人的眼前！

　　可就在同一时间，一股奇特异常的诡异波动霎时覆盖整片战斗区域！

　　这股波动正是亚兹释放出来的重加速！

　　能够让常人陷入浑浊的重加速此时再度建立奇效！

　　哪怕是速度超凡的天帝在猝不及防的减速下身体也感到一阵不适，更为关键的是他这下也暴露在了众人的视野里！

　　虽然能够跟上他动作的现在也只有楚让和亚兹。

　　但别忘了，楚让早就不是一个人了。

　　“羁绊契约！”

　　意念刹那之间与骑士末日游戏完成沟通，在羁绊契约的伟力之下，一个无形的空间漩涡顿时在楚让身边凭空生成，而一道白色的身影紧跟着从漩涡里冲了出来！

　　不是别人，正是同样擅长高速作战的假面骑士马赫——刚！

　　啪啪啪！

　　从空间漩涡里冲出来的刚在接受到楚让的召唤时就已经对战斗局势有了了解，第一时间握拳连续锤动Mach驱动器顶部的按钮，腰带中央的信号摩托在按钮激发下立刻喷出灿烂的红黄火焰！

　　而刚的速度也立马提到了一个强悍无比的地步，身后拖拽着浅蓝色的残影高速奔跑起来。

　　在某一部骑士剧场版里，马赫就和加速形态的Faiz上演过一场惊险刺激的超高速对决！

　　但眼下刚进入了超高速状态，可天地却受限于重加速的作用只能维持住常态的速度！

　　短短的几秒之间，天帝很快就体验了一把刚才楚让等人被速度凌虐的感觉。

　　可是天帝却更加憋屈。

　　因为他理应可以和刚来好好较量一番的。

　　哗——

　　亚兹停止了重加速的释放，现阶段长时间使用重加速依然会对小秘书造成不小的负担，不过刚才重加速持续的时间里，刚已经妥妥的把天帝给好生安排了一番。

　　重加速甫一结束，天帝连忙启动飞行攻击者直直的往着空中一冲，通过高度来摆脱刚的追击。

　　“跑的真快啊！”，刚甩了甩手腕，扭头看向楚让。

　　至于旁边的木场三人组眼下已经瞪圆了眼珠子，既想不通柔弱的亚兹为何能释放出那种变态的能力，也想不通这个突然出现的白色骑士又和楚让是怎样的关系。

　　“那当然跑的快了，人家怎么说背上还背了逃跑背包不是吗？”，楚让嘴角一挑和刚一唱一和的戏谑起天帝来。

　　简短的一会儿接触已经足够让楚让摸清眼前这敌人的部分脾气。

　　天帝是一个很高傲的家伙，这也是情理之中的事。

　　能使用天帝腰带已经说明这家伙首先在SB社里就属于阶级相当高的执行层，本体想来也是实力极强的原生种奥菲。

　　这样的存在，有什么理由不心高气傲。

　　可惜啊，遇上了楚让这么一个异类。

　　再强的敌人，在头次和楚让相遇时应对他层出不穷的多体系能力都难免吃亏。

　　约架不一定能赢，但遭遇战他楚让基本不会吃亏，尤其是随着他能力的增多，他只会变得越来越强大，越来越难缠。

　　天帝也意识到了不对劲，压下心中的怒火脑海中已经改变了战斗的方针。

　　现在下面的每个家伙在他眼里都是具有一定威胁的人，特别是看上去人畜无害的亚兹和刚才使用超高速暴揍了他一番的刚！

　　“既然这样...”，天帝声音一寒，唰地抬起背包两侧的射击步枪，腰带中源源不断产生的光子血液立马注入射击步枪，由蓝色光子血液所化的光弹铺天盖地地向着楚让等人笼罩过去！

　　哒哒哒！

　　楚让一个跨步挡在亚兹身前，双臂挥舞在身前打出一连串的残影，黑色的腕刃织成的风暴与蓝色光弹相击，身体两面的地表唰唰地多出了无数弹坑。

　　天帝见众人应付不过来得意一笑，紫色的复眼阴冷的瞥了一眼下方众人，背后的喷气背包噗地喷射出浓浓白烟转眼消失在天际。

　　“真他娘的果决”，海堂啐了一口，依旧不甘地看着天帝消失的方向，那个被轰出了一个巨大空缺的树盖漏洞此刻洒下了点点洁白的月辉。

　　天帝是跑了，但方向——似乎也出现了。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第二百六十四章 跑路第一名免费阅读。https://xs.23sk.com 