    身为穿越者的索罗，对于顶上战争的了解，比在场任何一个人都要清楚。

    假如他没有参加顶上战争，那也就罢了。

    可既然出现在了这里，那就必须履行身为海军的责任。

    “现在的我，是海军。”

    索罗低沉着声音，出手斩断小奥兹的小腿，让他的身体瞬间失去了平衡。

    他记得十分清楚。

    战国的安排，不单单只是处死艾斯那么简单。

    他真正的目标，是想要在这里，团灭掉整个白胡子海贼团。

    为此，他才精心设计了这次的作战安排。

    只要电话虫的通讯全部被切断，马林梵多就会升起铜墙铁壁，对白胡子海贼团，进行无情打击。

    不仅如此……

    到那个时候，和平主义者。

    再加上赤犬的岩浆果实。

    绝对可以能对白胡子海贼团，造成致命打击。

    但是……

    战国的精心安排，却因小奥兹的意志，功亏一篑。

    由于小奥兹的顽强抵抗。

    导致有一面铁壁没能升起。

    不仅如此，他还在临死之前，拼尽全部的力量，将白胡子海贼团，进入了马林梵多内部广场。

    为路飞营救艾斯，创造了至关重要的机会。

    倘若只是以读者的视角，索罗也被小奥兹的精神感动过。

    对他死于顶上战争的结局，感到十分惋惜。

    然而……

    如今的索罗心里却十分清楚。

    自己是海军。

    而非海贼。

    他有属于自己的立场。

    如果让白胡子按照原剧情那般，喊出大秘宝是存在的台词。

    届时，整片大海，都会掀起航海浪潮。

    让好不容易才平息下来的大海贼时代。

    再度引爆！

    作为海军。

    作为坚信正义之人，索罗并不想要看到那样的剧情。

    这是他的立场。

    也正是基于这一点，索罗心里清楚。

    自己无论如何，都必须在这里，阻止小奥兹。

    不能让他，靠近处刑台。

    更不能让他，为白胡子海贼团创造机会。

    自己必须在这里，将他斩杀！

    “小奥兹。”

    “我能明白你现在的心情。”

    “也知道艾斯对你的意义。”

    “但是……”

    “我不能让你，再继续前行了。”

    索罗语毕的瞬间，右手再次举起黑刀秋水，瞄准了小奥兹的脖子。

    下一秒，索罗手臂上的青筋暴起，全力挥剑。

    “抚斩！”

    磅礴的剑气如涟漪一般扩散出去，直奔小奥兹的脖子。

    由于被斩断小腿而失去了身体平衡。

    即便注意到索罗凌冽的杀气，小奥兹的身体也做不到闪躲。

    最恐怖的是……

    索罗的抚斩，不仅威力十足，而是速度奇快无比。

    哪怕小奥兹处于自身的巅峰状态下，他的反应力，他的行动力，也根本没办法躲开这一斩击。

    咻！

    刹那间，剑气穿过小奥兹的身体。

    使他的耳边掀起一阵破风声。

    只见小奥兹的双眼瞪得老大，眼神中充满了不敢置信的神色。

    “艾斯……”

    小奥兹微微张嘴，视线死死盯着处刑台上的艾斯，从喉咙深处挤出了艾斯的名字。

    旋即。

    小奥兹的脑袋与脖颈分离，磅礴的力量甚至掀飞了他的头颅，使其向上翻滚。

    看上去，就像是高高弹起的足球。

    不过……

    相对于愤怒，憎恨。

    小奥兹表情，仿佛是在自责，遗憾。

    没能救下艾斯这点。

    噗嗤！

    很快，小奥兹的脖颈处喷出大量的鲜血，仿佛是一道喷泉。

    伤口处更是十分光滑。

    让人惊叹于索罗的剑术。

    谁都没有想到……

    身为超大巨人族的小奥兹，在索罗面前，竟如此的弱鸡。

    仅仅只用了两刀，就解决了这庞然大物。

    与他的剑术相比。

    海军士兵的火力，军舰上的炮火。

    马林梵多的重炮，仿佛根本没什么用。

    “这家伙到底是什么人？”

    “开玩笑的吧，仅仅只用了两剑，就击杀了奥兹？”

    “等等，那个海军，不是刚刚击败花剑比斯塔的男人吗？”

    “海军本部，什么时候来了一位剑豪了。”

    “他的剑术，恐怕不输鹰眼吧？”

    一时间，在场的海军们忍不住议论纷纷起来。

    无论怎么说，小奥兹都是马林梵多上的庞然大物。

    想到不注意他，除了双眼已经瞎了。

    白胡子海贼团的成员，更是纷纷目瞪口呆。

    由于难以相信眼前的事实，他们甚至用力眨了眨眼睛，严重怀疑自己是不是出现了什么幻觉。

    要不然的话，这么会看到如此诡异的一幕？

    小奥兹虽然不是他们的船员，但却被他们视为至关重要的伙伴。

    也是这场营救艾斯的法宝。

    结果……

    还没等小奥兹拿下什么傲人的功绩。

    就被一个毫无名气的海军给斩杀了！

    如此巨大的冲击，他们又那里能够接受！

    就连白胡子，此时的表情也发生了微妙的变化。

    “海军……”

    如果不是为了顾及大局，现在的白胡子恨不得亲自下场，去解决索罗这个家伙。

    是的。

    现在的白胡子，心里充满了愤怒！

    小奥兹的脑袋高高跃起，在空中划出一道完美的抛物线后，开始急速下落。

    咚！

    伴随着一阵闷响，小奥兹的脑袋坠落到冰面上，连续翻滚了数圈，才得以停下。

    两只眼睛瞪得老大，正好看向了处刑台。

    死不瞑目。

    然而……

    最让人感到不可思议的是……

    明明已经被索罗砍下了脑袋，但小奥兹巨大身体，却依旧没有停下。

    哪怕只剩下一条腿。

    哪怕没有了头。

    他也抬着手臂，拼尽全力的挪动自己的身体，向着处刑台上的艾斯接近。

    即便无声，也能让人感受到，他想要救下艾斯的毅力。

    见到如此一幕，饶是索罗的心里，也为之动容。

    “真不愧是小奥兹，在承受住我的抚斩以后，还能如此……”

    索罗心里不由感叹起来。

    对于小奥兹的精神，他的心里其实非常敬重。

    但是，这是没办法的事情。

    双方的立场不同。

    而且罗杰的血脉，绝不能传承下去。

    身为海军的自己，只有这一个选择！

    最终……

    小奥兹悬着的手，距离艾斯越来越近，却突然定格在了空中。

    明明如此的近，却又仿佛遥不可及。

    轰隆！

    一阵巨响当中，小奥兹庞大的身躯向前一倾，重重倒了下去。

