    当在潮落岛上见到了等候的红龙们时，德里克下意识的就往后闪躲，之前的战斗给他留下了一定的心理阴影。

    “人族，不要紧张，现在的我们不会与你们战斗了。”

    听到体长十几米的红龙说话的一瞬间，德里克有些慌张。面对这种比自己强大的多的智慧生物，他还不懂得该如何与之相处。

    李德却是从容的多，用礼节表达了对巨龙的敬意后问到。

    “我如约而至和你们见面了，你们是有什么要和我说吗？”

    七只巨龙缓缓的走过来，围成了一个半圆看着李德。

    “再次感谢你，人族强者，是你把我们从被奴役的屈辱中解救了出来。”

    一位红龙如是说到，他的样子让李德有些眼熟，仔细分辨之后才发现这不就是自己斩杀兽人骑兵时，被伤及后背的那位？

    “言重了，我其实最主要的目的还是结束那场战斗。很抱歉，在之前我战斗中我砍伤了你的后背。”

    那红龙摇了摇头。

    “不碍事的，我的伤已经好了。”

    说着话，那巨龙还展示性质的扇动了两下翅膀。不愧是掌握着生命力量的红龙，也只有他们在受伤之后能这么快就恢复了。

    经过了一番寒暄之后，巨龙们终于切入了正题，说话的就是之前被李德策反的那个红龙。

    “我的名字叫巴克罗姆沃兹，从你的身上，我感受了守护巨龙的力量，你能给我解惑吗？”

    巴克罗姆沃兹是红龙女王众多子嗣之一，他在红龙军团中的地位属于中等偏上，所以有着比普通巨龙更敏锐的感知，他在李德的身上感受了守护巨龙的力量。

    “我来自塔纳利斯沙漠，青铜龙王赐予了我祝福。”

    龙王的祝福非同一般，回答了这个问题之后，李德立刻就获得了这些巨龙的敬意。

    “您是值得托付的人族，我请求您帮助我们救出阿莱克斯塔萨女王，她现在还被囚禁在格瑞姆巴托承受着苦难，兽人拥有能够操控巨龙的神器，我们抵挡不住那股力量，没法亲自去救出女王。”

    巴克罗姆沃兹在说这话的时候，李德能够感受到他语气中蕴含的仇恨与愤怒。

    “守护巨龙对于艾泽拉斯意义非凡，我不会坐视她继续沦落于苦难之中的，等兽人战争结束后，我愿意帮助你们救回女王。”

    红龙们没有想到李德会答应的如此爽快，巴克罗姆沃兹大为感动。

    “感谢您能有如此胸怀，很抱歉在接下来对兽人的战斗中，我们没法帮助您。我们如果出现在战场上，那些兽人很可能会因此虐待女王陛下。不过除此之外的其他事，我们会尽力相助的。”

    说话间，从巴克罗姆沃兹的下颌处，脱落下一片闪闪发光的鳞片，这片鳞飘到了李德的手中。

    “靠着它，您可以随时联系我。等兽人战争结束后，我希望您可以抽空到北方诺森德大陆的龙眠神殿，在这期间我们会尽力寻找其他帮手。”

    李德看着手中的鳞片，它就像是一块硕大的红宝石。当即把它珍重的放到了包裹中，再次表达自己的诚意。

    “我会的，最晚不过半年，我一定会到诺森德拜访。”

    半年的时间对于巨龙漫长的生命来说不过是弹指一挥间，虽然他们恨不得现在就救出女王，但是这半年的时间他们还等的起。

    巨龙们一致向李德低下了头，这是他们在表达敬意。

    再之后，他们没有任何留恋，呼地一下腾空而起，消失在了天际间。这半年的时间中，他们一刻都不想浪费，获得了一位人族强者的承诺这还不够，他们需要争取到更多的帮手。

    虽然女王尚在囚禁当中，但女王的配偶们还在，而且还有其他龙王，他们需要群策群力制定出一个完美的计划。

    ……

    告别了红龙之后，李德等人立刻动身南下赶往卡兹莫丹。戴林这边最后得到洛萨那边的情报，就是他们在那里与部落血环氏族交战。

    然而经过了一天的航行半天的陆路之后，等李德他们到达了卡兹莫丹之后，却没有见到洛萨，等待他们的是铜须矮人和侏儒，同时还有库德兰蛮锤。

    “这位就是我和你说的李德，他的实力令人敬佩，而且他还为联盟争取来了赞达拉巨魔。”

    李德走进了烈酒村矮人营地时，库德兰正热情的向身旁的矮人介绍着。

    那位矮人没有说话，只是饶有兴趣的观察着李德。与此同时，李德也注意到了这位留着茂密的亚麻色胡子的壮硕矮人。

    矮人男性无一例外的留着浓密的胡须，而且矮人还有着人族好几倍的寿命，单凭外表很难判断他们的年纪。

    但是从这位矮人与库德兰交谈时的气度，以及一身精良的铠甲，李德大概能够猜出他的身份，库德兰则为李德引荐。

    “李德，这位就是铜须兄弟们的首领，麦格尼·铜须。”

    关于这位和蔼的矮人王，他的大名对李德来说可谓是如雷贯耳，当下走过去主动伸出手。

    “您好，我是李德·维克特利。”

    这样新奇的礼节让麦格尼有些好奇，不过这种平等的礼节倒也让麦格尼很快就接受了。

    矮人的手宽阔有力而又温暖，对比之下终年积雪的卡兹莫丹倒让李德感觉冷意更甚。

    “我听说了你的事情，可敬的人族。不过你要找洛萨元帅的话却来晚了，两天前他帮助我们打败了这里的兽人，现在他已经追击兽人往南去燃烧平原了。”

    麦格尼一开口，让李德不由得有些气馁，不过库德兰却安慰到。

    “我已经见到了洛萨，他听了你的事情后很欣慰，说期待与你的见面。”

    李德当即振作起来，知道没有过多的时间在这里耽搁，即刻表示要从这里走陆路前往燃烧平原。

    然而麦格尼却劝住了他。

    “请在这里先进行一番休整，就这么上路的话，这里的气候会让你们无法适应。而且接下来我正好还有一支后勤队伍要出发，你们可以同路出发。”

    之前奥格瑞姆在卡兹莫丹分兵的时候，留下了血环氏族一万多的兵力。面对这些强悍的兽人军队，矮人和侏儒只能被动防守，是洛萨带兵赶到解了铁炉堡和诺莫瑞根之围。

    矮人和侏儒感激洛萨的恩情，不止派出了战斗部队加入洛萨麾下，作为后方的铁炉堡还为联盟军队提供后勤物资。

    对于麦格尼的提议，李德当然是满心欢喜的答应下来。全身板甲的他在这里，还真有几分“寒风吹铁衣，铁衣冷难着”的意思。

    起初李德还有些担心，矮人在历史上和卡兹莫丹的冰霜巨魔长期保持着冲突，自己麾下的巨魔会不会引起矮人们的反感。

    不过很快李德就发现自己多虑了。

    首先土黄肤色的沙地巨魔与冰霜巨魔就有着不小的差别，而且自从加入李德麾下，沙地巨魔们受文明之光的影响，站立姿态也发生了改变，不复弓着腰的猥琐气质。

    再加上赞达拉的黄金盔甲着实唬人，矮人们很快就意识到这些“赞达拉巨魔”不同于尚处于蒙昧之中的冰霜巨魔。

    还有也多亏铜须矮人是心胸开阔的族群，有着明辨是非的优秀品质，若是换做其他，例如心胸狭隘的黑铁矮人，恐怕就得是另一番景象。

    长话短说，半个小时之后，李德和他的队伍都披上了铁炉堡特产：厚实的皮草。

    沙地巨魔们宝贝的抚摸着身上的皮草，脸上露出憨憨的笑。生长与沙漠的他们，耐干旱炎热自不必说，这寒冷的天气他们是真受不了。虽说沙漠的夜晚同样寒冷，但和这冰天雪地比起来，着实的小儿科了些。

    众人在烈酒村的营地烤着篝火，喝着烈酒暖身，期间麦格尼还表现出了对李德佩剑的浓重兴趣。

    在征得李德同意后，麦格尼拿到了鞭笞者观看起来，这柄武器的古老工艺令麦格尼这位铸造大师都赞叹不已。不过对于武器上充斥着的暗影能量，麦格尼也直爽的表示，如果可以的话，最好找一位德高望重的牧师净化掉。

    对此李德只是笑笑没有说话。

    心不正，剑则斜。他始终信奉着力量本没有对错，错的是握有武器的人。

    察觉出了李德对此的不在意，麦格尼依旧耐心的劝了两句，在他看来不加分辨的使用力量，容易把自己置于危险的境地。他对李德的印象不错，才会如此劝诫。

    不过也看出了李德确有自己的坚持，麦格尼便不再就此事不放，他是一个性格和蔼的人，强迫他人接受观点不是他的性格。

    库德兰在一旁适时转移了话题，谈话的气氛又变得欢快了起来。

    可惜快乐的时光总是短暂的，一个半小时之后，矮人的后勤部队已经准备完毕，李德他们该出发了。

    ……

