
从姜师爷这里要来项目资料。

曾在多个楼盘担任监工，苏业豪对财务这一块稍微有点了解。

等他初步看完以后，发现所谓的自家老头如今缺钱，要去借高利贷，其实只是缺少收购合伙人手里股份的钱而已。

之前苏老爹的投资，超过八成都是自有的资金。

剩下的两成则是拿写字楼抵押，从银行贷到的款，没什么大问题，利息也不算高。

也就是说。

假如不从合伙人“肥佬钱”那里，收购合资地产公司25%左右的股份，实际上苏家现在的经济状况依然挺宽裕。

而且，几块地都是1992年前后拿到手，当时正处于港城的地价低点。

按照姜师爷的说法，哪怕项目不开发，转手将地卖掉也能赚一倍多，房子开发出来以后更值钱了。

如此看来，也难怪父母都把苏业豪的建议不当一回事，假如不出意外，整个项目很难亏损，无非是赚多还是赚少的问题。

大概只有苏业豪清楚，一场超级金融危机真的就要来了，即将席卷整个东南亚！

所以。

当苏业豪初步搞清楚这些项目后，既放心又担心。

家里的财务状况让他放心，却担心自家老头傻到高位接盘，并且可能将白白到手的利润再吐出去。

搁在他看来，这时候不回购股份，而且尽快降价抛售所有港城房地产项目，那才是最稳妥有利的做法。

前后可能涉及到二十多亿港币的大生意，苏业豪难免会很在意。

可问题又来了。

怎么才能让父母听他的话？

……

苦苦思索的同时，崭新的一周又来了。

周一早上去学校。

刚下车，苏业豪就听到有人打趣说：“苏大少！我谁都不服，就服你！连漂亮到爆炸的云老师都能拿下！”

“就是！你勾引她，还是她勾引你？”

人群里传来两个声音，学校里的学生们，几乎都已经知道这件桃花绯闻。

他们不在乎澄不澄清，觉得有意思就行了。

苏业豪没接话，只是高高举起一根中指，鄙视这些饥渴的少年们。

原本就嚣张跋扈，自由自在反倒挺舒服，苏业豪拿出提前准备好的报纸，挥了挥大声道：

“睁开你们的狗眼看清楚了！事情已经彻底解释清楚，我们学校的数学老师杨子渤，追求琳达·云老师不成，所以造谣恶意中伤！我已经找了最好的大律师起诉他，谁再叽叽歪歪，小心我连你们一起告！”

如同先前所说的那样，苏业豪根本不在意澄不澄清之类。

他不在乎名声怎么样，这样做的目的，仅仅只是怜香惜玉，不希望琳达·云被牵扯进来而已。

同班的黄泽汶，此刻也在人群中，反驳道：“谁信啊，没关系怎么会跟你一起去逛街？”

发现又是黄泽汶在挑事。

一言不合，苏业豪立马开喷，出口就是国粹：

“特喵的又是你，关你屁事！老子爱学习！陪我的英语家教老师逛逛街，怎么了？”

不得不说。

苏业豪人高马大，以前黄泽汶也跟他打过架，吃了不小的亏。

此刻被苏业豪盯着，黄泽汶这位跟他同班的二世祖，心里还真有点犯嘀咕，却又不想丢了面子，冷哼一声就往校园里走去。

早就猜到今天肯定会被议论。

苏业豪此刻走到大门旁，指着贴在墙上的告示，继续大声道：

“没看过的都看看，校方已经给了说明！以后谁再敢往老子头上泼脏水，我见一次揍一次，扒光绑在旗杆上展示！你们回家喊爹妈过来求饶都没用！明白了没？！”

老人常说吃亏是福、多一事不如少一事。

可其实很多时候不吃亏、多一事，反而能省掉往后的更多麻烦，毕竟绝大多数人可不就是欺软怕硬，何必让别人快活，自己躲回家里生闷气。

明白这种时候不能软，不然多半要被谣言给议论死。

于是苏业豪大大方方直接站了出来，早年的恶名还在，许多同学依然有阴影，门口围拢不少学生，愣是没人敢吱声。

有些家长刚说完胡闹，得知是苏扒皮的儿子，瞬间又闭嘴了。

富人之间也分高低。

至少在这座赌城里，敢招惹苏家的人不多。

谁都知道苏扒皮手底下有几个工程队，养着上千号人，还有许多外籍劳工。

这帮人戴上安全帽就是工人，脱掉帽子比混混还狠，早年要账时候出动过几百号人，把闹市区围了个水泄不通，老一辈对此都有印象，绝不是好欺负的。

更别提苏扒皮还那么有钱，为人又精明，相当会做人，比很多更有钱的大富豪还难缠。

虽然看不惯苏业豪的“出口成章”，这些家长还是提醒自家子女小心点，别招惹这种小疯子。

倒是南宫甜，过来时候刚好见到苏业豪发飙，简直笑弯了眼睛。

等到苏业豪刚走。

她就从后面偷袭，一把搂住了苏业豪的胳膊，撒娇道：“豪哥！我朋友说周六晚上看见你了，你去小吃街怎么不叫上我一起！”

实在是对这种主动出击的漂亮少女，没有任何抵抗力。

苏业豪任由她搂着自己，乐呵笑道：“忙啊，老妈来了，老爸又带我出去长见识。家里生意的合伙人想撤资，我正头疼着怎么说服我爸别追加投资呢，总觉得风险太大。”

“说服你老爸？”

南宫甜经常能见到苏老爹，谈生意时候常常安排在她家会所里，对苏业豪老爹的脾气秉性有所了解。

短暂考虑完，她继续开口说：“那可不容易，这要看他有什么弱点可以下手。不过我回家问了问我妈，她告诉我你家在港城的生意问题不大，假如低价拿下合伙人的股份，也许还能再多赚一笔。”

搁在现在来看，入手价格合适，确实有利可图。

但苏业豪却比谁都清楚，一场金融风暴可就要来了，整个港城金融体系都差点沦陷，更别提最近几年已经涨上天的楼市。

泡沫太大，就差戳破。

南宫甜的这番话提醒了苏业豪，正琢磨着自家老头究竟有什么弱点可以利用。

既然正面劝说被当做耳旁风，对方连听都懒得听，不如试一试从侧面下手，想办法让老爹自己察觉到情况不妙。

想到这里，苏业豪来了精神，自然而然搂着南宫甜的肩膀，还若无其事摸摸她的脸蛋，手感绝佳……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185912"  chapterid="69805966"  chaptername="第22章  关你屁事！">加入书签</a>
</div>
