    入口处一直有人值守，众人耐心地等着，还多了几分看戏的心情。

    有聪明的人已经猜出来了，妖帝要惩罚这些人，不就是因为之前有些妖族不长眼睛，偷袭了楚家小小姐吗？

    之前他们还不清楚，只当妖帝疼爱她，才大为震怒，连自己手下都杀了。

    现在他们才知道，原来妖帝早就看上了楚家小小姐，想娶她为妻。自己手下去冒犯她，等于冒犯了妖帝大人自己的威严，当然要严惩。

    四大世家之人窃窃私语，虽然不敢公然议论，但无数人都偷看着楚颜汐。

    马上就要回去了，妖帝和楚家小小姐的事会如何呢？

    只怕会掀起轩然大波吧！

    楚颜汐没等多久，紫玄卿就来了。

    白衣飘飘，风采依旧，带着一股无上的气度，翩然而至。

    那矜贵幽冷的外表，紫眸紫发，宛如芝兰玉树，温文尔雅，看得无数女子芳心大动，暗想如果是她，只要能得妖帝大人一片真心，哪怕是短命也值得。

    再看楚颜汐，已经多了一丝羡慕。

    “紫叔叔，没事了？”楚颜汐迎了上去。

    “没事了。”

    紫玄卿淡淡笑道，顺手将她鬓边的一缕长发拂到耳后，温柔地道：“月儿，紫叔叔听你的，小惩大戒，没有杀他们，这下满意了吧？”

    他只是废了那伽妖王三成妖力，再罚他们留守地底世界，猎杀魔兽，一百年不得返回地面罢了。

    楚颜汐心头一甜，不好意思的道：“紫叔叔，我又不干涉你，你是妖帝，该怎么处置就怎么处置。我只是随口说说，你也不能老听我的啊，好多事我也不懂的。”

    看着她娇俏的样子，紫玄卿更是放柔了声音：“现在不懂，以后慢慢就懂了。月儿，你是要做妖族帝妃的人，以后你的话就是我的话，没人敢违背，明白吗？”

    楚颜汐顿时俏脸绯红。

    这些还早着呢，等先过了爹娘这一关再说吧。

    按捺住忐忑的心，楚颜汐和紫玄卿回到队伍中，跟随众人一起返回地面。

    幽深通道，蜿蜒向上。

    众人步伐轻快，比起来时要轻松得多。

    也不知道是不是算好了，当紫玄卿走出洞口，终于又见到明媚的蓝天时，不远处，无天大帝穿着一身布衣，也静静地站在镇妖塔前，仿佛在等他。

    “你也在？”紫玄卿走了过去。

    “果然是你，原来老夫没感觉错。”

    无天大帝皱了皱眉，上下打量了他一眼，才道：“老狐狸，你这是一缕神识分身吧，怎么去的时候都不告诉我一声，搞什么神神秘秘的？”

    紫玄卿淡淡一笑：“帮你们猎杀魔兽还不好吗？”

    “你以为我会相信？”

    无天大帝轻哼一声，“不说就算了，老夫也懒得多问，你这一趟收获怕是不少吧？”

    紫玄卿忽地一笑：“收获的确不错，我很满意。”

    无天大帝咦了一声，惊讶地看着他：“你这老狐狸，得什么宝贝了，这么得意？快拿给我看看！”

    紫玄卿爽朗地大笑起来：“我看上的，你可不一定喜欢。无天，你不会懂的。”

    对他来说，月儿是比任何珍宝还要贵重的，无法衡量。

    他愿爱若生命一样去珍视她。

    欧冶子等人心知肚明，但当着紫玄卿的面却不好说什么，反正迟早都要曝光的，他们又何必去捅穿这层窗户纸？

    关心楚颜汐的人都看在心里，默默地担心着，只怕她和妖帝这段感情会没有结果。

    出了镇妖陵，四大世家的人各自散去，欧冶子也带队返回姜家。

    阔别快一月了，也不知道大家怎么样。

    梵天城城门口。

    轩辕珉等人也要回家，一一和楚颜汐暂别。

    黄灿茹将她拉到一边，小声地道：“月儿，马上就要回去了，你和紫叔叔的事怎么办？”

    这也是楚颜汐担心了一路的事，但她只是笑笑，故作一切安好的样子，略带羞涩的道：“灿茹，没事的，我和紫叔叔还早呢……慢慢来，不着急，爹娘总会同意的。”

    “可是……”

    黄灿茹很想说，他们之间，最大的问题是人妖殊途啊！

    千万年来，从来没有人族和妖族通婚的事，这个禁忌只怕不好破，她有些担心楚颜汐的感情之路。

    话到嘴边，黄灿茹也没说出来，只笑着道：“没什么，你们加油，有什么事记得告诉我哦。”

    轩辕珉有些别扭，祝福的话终究没说出口，周子焕关心了两句，这才离去了。

    楚颜汐跟着欧冶子、宁以安以及十多个姜家弟子一起，朝着城主府而去。

    眼看着离家越来越近，还有众人暧昧的眼神，以及身旁玉树临风、淡然出尘的紫玄卿，总是不时的含笑看着她，仿佛马上就要去提亲一样，楚颜汐慌的一颗心再也抑制不住，剧烈地跳动起来。

    她一把挡在所有人面前，俏脸绯红地道：“等等，我有话说！”

    大街上，欧冶子顿时笑了出来：“月儿，我早就知道你忍不住了，想说什么啊？”

    “欧爷爷！”

    楚颜汐忍住羞涩，故作镇定的看着众人道：“有关我和紫叔叔的事，我希望你们先不要告诉我爹娘，我想亲口说。”

    众人哄笑起来，宁以安更是打趣道：“月儿，你放心，宁舅舅保证不多嘴。”

    “我说真的啦！”

    “好好好！”

    欧冶子捋着胡须，笑得乐不可支：“不说，我们都不说。月儿你放心，欧爷爷第一个支持你们，你爹娘要是赶你出门，就来欧爷爷这里……哈哈哈哈！”

    紫玄卿摇摇头，也拿众人没办法。

    他虽然在妖族万人之上，无人敢违背，但现在却是他要娶清羽和楚怀殇的女儿。对于姜家众人，他只希望得到他们的支持和祝福，这样希望才更大一些。

    “月儿，别担心，一切有我在呢。”

    紫玄卿又想要去牵楚颜汐的手，这一次却被她缩回去了。

    她脸红红地看了他一眼，又飞快地撇开，朝前跑去。犹如一只刚飞出巢穴的小鸟，对未知的一切充满了好奇和期待，还有无限的忐忑。

    一路狂奔，楚颜汐心都要跳出来了，终于看到了城主府的大门。

    门口张灯结彩，妆点得喜气洋洋，门房一看见她就惊喜起来：“哎呀，小小姐回来了！”

