    回到了家里，将布依放到床上，余沐才看着周旭：“你知道是什么原因？”

    “她应该是穿越了，看来被召唤之后能够拖延的最长时间只有1个月，1个月后就算不接触书籍也会被拉进去。”周旭说出了她的想法。

    “你确定吗？”余沐还是不放心。

    “医生不是说她没事，只是睡着了，我们等12个小时候不就知道了？”周旭回答。

    余沐觉得这说法太不在意布依了，但是想到之前医生的检查，身体似乎是没问题的，那就只能试试看了，大不了她将之前那位教导布依的中医国手请来。

    12个小时后，布依睁开眼睛，开始整理脑海中的记忆，情感已经退却，一些人物的记忆也模糊了，只留下自己掌握的知识。

    “醒了？”余沐过来查看，就看见了已经起来的布依，松了口气，看样子是没事了。

    “怎么了？”暂时还没衔接上记忆的布依觉得她这情绪有些奇怪。

    “你之前突然就睡着了，我们担心你的身体，现在看来是一旦被召唤，最多只能拖延一个月的时间你就要穿越。”余沐说了一下情况。

    布依回想了一下，衔接上了穿越前的记忆，发现自己还真的是突然就穿越了，难怪会把人给吓到呢。

    “先吃点东西，然后我们再开会。”余沐看到了落在地板上的几个麻袋，以及几个人，微微皱眉，然后开口。

    “好。”布依刚好也觉得自己饿了，点点头。

    乐摇摇已经准备好的美味的食物，是用新收上来的核果做的面条，搭配的则是种在大棚里面的变异蔬菜，布依第一个世界带回了不少的变异果蔬，种在消除了辐射的大棚里，如今都长得不错。

    当然现在很多种出来的蔬菜还需要留种，连领导们都没得吃，布依因为身份特殊才可以拿一些吃。至于空间，如今空间专门用来培养各种种子，为了等辐射解决后，有足够的种子来种植。

    吃了一顿已经有五年都没有尝过的美食，布依只觉得身心舒畅，虽然穿越的世界她也吃过不少好东西，可是那只剩下空白的记忆了，就像是看电视一样，看的嘴馋却吃不到的感觉。

    吃完后，布依就说了一下自己这个世界遇到的情况。

    “没想到居然还有这样的转折，看来，小说给我们带来的信息不仅可能不管用，甚至还可能是错误的。”周旭皱起眉头。

    “那我们小组的存在难道就是没必要的吗？”邱雨晨有些郁闷。

    “也不能这么说，现在经历的世界还算少，经历得多了，我们更加能确定世界和小说的关联。”布依却不赞同他的说法。

    “这一次你带回来了什么？”周旭没有再纠结这个问题，就像布依说的，现在他们经历的世界到底还是太少了，能够收集到的信息不足以分析世界的情况。

    “带回来了不少的草药种子，一个系统，以及9个高级智能机器人。”布依回答道。

    原本是有10个智能机器人的，但是她留了一个给薛怡然，虽然恨铁不成钢，但是怎么说他们也是同类。

    “那你好好休息几天。”周旭开口，看见了布依脸上的疲惫，虽然睡了12个小时，但是她的精神还是有一些疲惫的。

    “好，对了，我弟弟呢？”布依想起来自己还没看到弟弟。

    “他还没放学。”自从有了布依提供的能量石，可以阻挡外面的辐射，又有可以吸收辐射的仪器和植物，学校就再次开办起来，毕竟未来还要看那些孩子。

    之前是没办法，只能让孩子躲在家里，现在既然已经没有什么危险了，自然就要重新开学，布桡刚满8岁，正是上小学的年纪。

    “哦，我差点忘了。”布依才想起来，弟弟还是她亲自送到学校的呢。

    回屋睡了一下，醒来神清气爽，走出房间就听到了弟弟的声音，“姐姐。”

    “小桡，放学了？在学校过得怎么样？”布依看到弟弟也很高兴，因为知道弟弟安全了，在异世界她就没有那么担心了，但是很少想起，但是弟弟是她唯一的亲人，她当然在意。

    “同学们很好，老师也很好。”布桡回答道，很是开心，他是第一次上学，在那之前都是布依教他的一些基础，其他的小朋友坐在一起上学，而不是只能待在屋子里，他还是很高兴的。

    “那就好，你要好好地上学，认真学习，知道吗？”布依揉揉他的小脑袋，上面刚刚长出发茬有点扎手，以前因为用水的原因只能剃成光头。

    “我知道了，我会努力学习，以后也帮助姐姐。”布桡捏紧小拳头。

    “真乖，走我们一起去吃饭。”布依拉起弟弟走向厨房。

    变异蔬菜虽然比较少，但是核果确实挺多的，毕竟核果不担心辐射，而且种子也很多，核果的种子和果实并不是长在一处的，核果虽然是长在外面，而不是土里。

    但是其实它的情况和土豆挺像的，核果并不属于果实，而是枝条变异，一些枝条上会长出类似瘤子一样的东西，这就是核果，可以吃，营养丰富，而它真正包裹种子的果实是不能吃的。

    而和土豆不一样的地方，就是只要它的植株没有砍掉，只要能吸收辐射，核果就会一直长出来，直到没有辐射之后，核果才会不再生长。

    布依家里就种了核果核能花，为的就是吸收掉家里可能会有的辐射，将核果核能花种在辐射吸收净化仪里会有双重效果，因为那个仪器是她专门设计的，当然，也有不用这个的净化仪，只是没有这两种合并好用。

    如今，她家里的核果几乎停止生长了，布依也没有失望，反而挺高兴，因为这代表她家附近基本上已经没有辐射了。

    之后，布依又休息了半个月，没有去看书，也没有感觉到召唤，她就继续学习，这一次，她下意识地选择了学习格斗，由负责保护她的几个军人专门教导。

    几天后，她就感觉到了召唤，这一次，她来到了五楼。

