    “好难受！”

    当姚蓉刚来到大树旁时，她一脸难受的靠着大树坐了下来。

    长这么大，姚蓉还是第一次这样难受。

    原来，这种饥饿感竟然如此可怕，让人根本就提不起一点力气。

    “姚蓉！”

    林阳看着有气无力的姚蓉，他嘴里喃喃嘀咕了一声。

    这样下去可不行。

    这个炼狱世界果然如名字一样，如同炼狱一样可怕。

    堂堂神之强者来到这个炼狱世界，竟然会被饥饿给打败了。

    这要不是亲眼所见，谁会相信这是真的。

    “不行，这样下去非饿死人不可，必须得想办法让她吃点东西。”

    林阳见到姚蓉这个样子，他知道自己必须做些什么。

    没办法，要不是林阳得罪了楚河，他们两人也不会来到这个可怕的炼狱世界。

    所以，见到姚蓉一脸难受的样子，说实话，林阳心中有些自责。

    不过，事到如今，再自责也无济于事，最重要的还是想办法填饱肚子。

    林阳怎么也没有想到，自己都已经穿越到了武魂世界了，并且还得到了如此逆天的金手指，结果如今却还要为填饱肚子想办法。

    也是没谁了。

    甚至，这会儿的林阳特别后悔，为什么不多装点得东西到太虚神殿或者是手中的空间戒指里。

    “呼！”

    轻吐了一口气，接下来林阳的目光开始朝四周望去。

    既然这里有大树，很显然，这地方是适合植被生长的。

    所以，到处找找的话，或许能找到一些能吃的东西。

    “滴嘟，滴嘟！”

    可是，还没等林阳开始寻找，他胸前的彩色计时器开始发出了红色预警。

    “果然，人饿了以后，就连黑暗迪迦奥特曼的力量也流逝的很快。”

    林阳看了一眼胸前的彩色计时器，他眉头紧皱了起来。

    下一秒，林阳双手轻轻一抓，紧接着两块魂石就出现在了他的双手之中。

    为了不让黑暗迪迦奥特曼的力量全部流逝掉，这时候的林阳自然是全力以赴吸收魂石内的力量。

    当然，在魂石的补充下，很快原本闪烁的彩色计时器再次恢复了正常。

    不过，林阳很清楚，这只不过是暂时恢复了而已。

    如果肚子得不到有效的填饱，估计很快黑暗迪迦奥特曼的力量会再次出现预警。

    所以，此时的林阳还是继续吸收着魂石中的力量，反正拿出来的东西已经无法再放回去了。

    “喂，那个小娘们已经不行了，但那个保持武魂状态的家伙似乎并没有受到影响，真是奇了怪了。”

    “要不还是算了吧，这个家伙可以保持武魂状态，那肯定不是一般人，咱们得罪了这样的人，那可是吃不了兜着走的。”

    “切，就你这个胆子，当初是如何跟我们在一起的，这里可是炼狱世界，难不成你们还想活着从这里出去吗？”

    就当林阳开始围绕着大树寻找着什么时，在距离他们不是很远的地方，一行五人小心翼翼的躲在一个土丘后面观望着。

    好不容易来了新人，如今因为饥饿而体力不支，这么好的机会，他们又怎么可能错过呢。

    再说了，林阳之前可是打了他们四人呢，并且出手还不轻。

    这账，可不得好好算算。

    当然，林阳的实力他们已经见识过了，那光线的威力的确很强。

    所以，在没有见到林阳倒下之前，他们肯定是不能随意出手的。

    “估计咱们得等好一会儿，咱们先补充一点体力。”

    因为林阳并没有倒下，所以这五人自然是不敢直接冲上去。

    于是乎，五人一同从自己腰间的布袋里掏出了黑乎乎的东西，然后毫不犹豫的放在自己的嘴巴里咀嚼了起来。

    虽然这东西很不好吃，但它可以让人有很强的饱腹感，对恢复体力非常有帮助。

    所以，就算难吃，此时五人都硬着头皮吃了下去。

    如果此时的姚蓉和林阳见到这五人就是在吃黑乎乎的东西，估计他们连胃都能吐出来。

    “总算是挖到了！”

    当林阳沿着大树的地上开始凭借着黑暗迪迦奥特曼的力量进行挖掘时，很快他就挖到了自己想要的东西。

    没错，就是树根。

    老的树根自然是咬不动不能吃的，但是嫩一点的树根非常清脆爽口。

    当然，不管有多爽口，那也是树根，比起那些山珍海味自然是没得比的。

    可是，以现在的条件，林阳和姚蓉都没得选。

    就这样，林阳沿着老的树根继续挖掘着，没多久他就搞到了不少的嫩树根。

    “黑暗迪迦奥特曼！”

    “泰罗奥特曼！”

    “融合变身！”

    在搞了许多树根后，林阳毫不犹豫的进行了融合变身。

    “黑暗迪迦奥特曼，暴炎形态！”

    在顺利融合后，林阳的暴炎形态就出现了。

    “熊熊燃烧吧！”

    只见林阳厉喝了一声，下一秒他的浑身都散发着熊熊的火焰。

    接下来，林阳双手一合，然后一团火焰直接喷射到了他准备好的树根上。

    七分火候，将嫩嫩的树根烤的焦黄焦黄的。

    “好香！”

    已经饿到有气无力的姚蓉闻到一股焦味时，她猛的从地上坐了起来。

    “给，快吃吧，要不然等一下真的饿死了。”

    林阳见到姚蓉依靠自己的鼻子瞬间清醒了几分，他连忙将烤好的部分树根丢了过去。

    “这是什么！”

    姚蓉见到焦黄的一根根东西时，她的眼中露出了好奇之色。

    很显然，姚蓉从来没有见过这种东西，更别说吃了。

    的确，如果有吃的东西，谁愿意啃树根呢。

    “别管这是什么，为了活命，你要么吃这些，要么就将这个东西吃了。”林阳说着话，然后又掏出了那片黑黑的东西。

    姚蓉一看这黑乎乎的东西，再一看手中焦黄的一根根条状物，她自然是选择吃手里的东西。

    “好吃，太好吃了！”

    或许是因为姚蓉真的饿极了，又或者这是对方从来没有吃过的美味。

    所以当姚蓉吃了一口后，她一下子就喜欢上了。

    “好吃就多吃点吧。”

    林阳见到姚蓉一口一根嘎嘣脆的吃着，他轻笑着点了点头。

    接着，林阳恢复了人形，然后也开始填饱肚子了。

