    阿桂嘴角弯起的笑容凝固，抬眼看过去。

    漂亮的琥珀色眸子里，映着方喻同刚洗干净的侧脸，倒是白皙无暇。

    她琢磨着，是不是该给他半边脸也补上五指印。

    两边都来一巴掌，岂不是更对称？

    而方喻同，显然没有感知到危机。

    他吊儿郎当翘起腿坐着，还在炫耀，“大胖小胖，以后我也有媳妇儿了！我媳妇儿比你们俩的媳妇儿加起来还漂亮！”

    阿桂虽然常年挨饿做活，身板瘦削，显得有些面黄肌瘦。

    但是她的眼睛很美，一双眸子便能支撑起整张脸，赛过村里的其他所有小姑娘。

    忽然被方喻同这样大声夸奖，阿桂心里蠢蠢欲动想扇他巴掌的心思，熄灭了些。

    她移开目光，看到一个敦实胖乎的小孩，比方喻同高了一个头，应该就是大胖，撇起嘴角嫌弃道：“切！小同，你别以为我蠢！你脸上是被打的！才不是被亲的！”

    旁边还站着一个和大胖仿佛一个模子里刻出来，只是比方喻同更矮一些的小孩，大概是小胖。

    他附和着点点头，“俺爹被俺娘打的时候，脸上就是这样哩！”

    “你们小孩懂什么？”方喻同不屑地摆摆手，“打是亲骂是爱，这是打的，就是亲的！”

    阿桂：…………就你歪理多。

    大胖和小胖也听得瞠目结舌，瞪着圆圆的眼睛看着方喻同。

    方喻同炫耀完毕，还不过瘾，又回头朝阿桂问道：“媳妇儿，能吃了吗？”

    阿桂直起腰，将烤得焦脆泛着油光的泥鳅不经意晃了晃，弯起唇角道：“你叫我什么？”

    方喻同明显抿了一下口水，然后偏开头，又开始别扭起来。

    大胖小胖挤过来，眼巴巴地打招呼“你……你是小同的媳妇儿吗？”

    阿桂淡声道：“我不是，你们不要听他瞎说。”

    “我知道，你是小同的后娘！”声音稚嫩的女娃娃咽着口水说道，“我听我娘说的。”

    “就你嘴多！”方喻同忽然跳了脚，推搡着女娃娃，连带着大胖小胖还有另一个女娃娃也被他赶走，“起开起开，别在这儿看着我们吃东西！你们老子娘叫你们都回去喝粥！！“

    过了会儿，方喻同一个人走了回来。

    他似是松了一口气，抬起双手垫着后脑勺，故作松快地解释道：“方才那是大胖小胖和他们的媳妇儿大花小花。”

    阿桂：……你们村的小孩真会玩，小小年纪居然都有了媳妇儿。

    方喻同又郁闷地撇撇嘴角，“大胖小胖经常有吃的塞给她们，所以她们愿意给大胖小胖做媳妇儿，村里其他小孩也都有媳妇儿，就我没有。“

    因为太穷，穷到他自己都吃不饱，哪还有好吃的给其他人。

    阿桂瞧着他漆黑的眸子垂下，颇为可怜。

    心中也是不忍，便将泥鳅树枝递给他，“好了，吃吧。”

    “谢谢媳妇儿。”方喻同顿时眉开眼笑，伸手就要接过来。

    可阿桂忽然将手一缩，又眯起眸子，“你叫我什么？”

    方喻同搓了搓手，语塞。

    阿桂挤出一丝笑容，耐心道：“退回银子后，我们便两不相欠，所以我不算你的后娘，但你还是该正经些，不许再乱喊。”

    方喻同低低应了一声，“那我叫你什么？”

    阿桂眼珠转了一圈，眼底有了浅浅的笑意，“叫我阿姐。”

    她知道这小孩肯定不愿意。

    但也得给他点教训，让他不要太没头没脑。

    什么后娘，什么妹妹，什么媳妇儿。

    都不行。

    方喻同果然不愿意。

    扭开头，腮帮子微微鼓起。

    阿桂也不急，自个儿捻了一小块泥鳅肉，放到唇边咬着。

    她很久都没吃过肉了，虽然这是放在平时都没人愿意吃的东西，但对于阿桂来说，已是难得。

    更遑论这种逃难的时候。

    唇齿之间，绽着清甜的肉香。

    阿桂极珍惜的慢条斯理撕完泥鳅树枝上的泥鳅肉，而后看向方喻同。

    他耸了耸鼻子，情不自禁地咽着口水。

    却不肯回头，也不愿唤她。

    唇瓣无奈地抿成一条线，阿桂叹道：“既然你不愿意，那这些我就都吃完了。”

    她又拿起一根泥鳅树枝，正要撕上头的泥鳅肉。

    方喻同忽然猛地转过身来，含糊不清地喊了一声，“阿姐……”

    喊完，他的耳根子憋得有些红，似乎有些委屈。

    阿桂不知道方喻同虽然家里穷，但在村子里却是孩子王，爬树打架掏鸟蛋，他都是顶厉害的那一个。

    从不屈于人下。

    若不是他饿得前胸贴后背了，他也不至于这么委屈他自己唤她阿姐。

    阿桂没打算和这小孩计较太多，小小欺负一下就行了。

    她弯起唇角递给他一根泥鳅树枝，“吃吧。”

    方喻同没敢再乱说话，接过来几乎是狼吞虎咽地咬进了嘴里。

    不过刚咬一口，他就愣住，惊讶地看向阿桂。

    从前他又不是没有吃过泥鳅。

    这玩意儿土腥土腥的，全是泥巴土，难吃又磕牙。

    可现在吃的……肉质细腻清甜，一点儿腥味都没有，而且特别干净！

    若不是亲眼看到阿桂将泥鳅串在树枝上，自己又亲手放进了嘴里，他都要怀疑这吃的是不是泥鳅了。

    泥鳅能有这么好吃？？？

    阿桂看出他的疑惑，轻笑道：“你没弄错，这就是泥鳅。”

    她掏出方才剥开的烤橘子，因为一直坐在“灶火”旁，所以橘子肉瓣还算温热，她撕开几瓣留下来，剩下的递给方喻同，“我滴了些橘子汁液上去，可以去泥鳅的腥味。而且将泥鳅在竹筒清水里养了大半日，路上换了好几次水，可以让它们吐去身体里的泥沙。”

    原来是这样。

    方喻同有些讶异地看着阿桂，没想到她懂这么多。

    “能……能让我们也尝尝吗？”

    大小胖和大小花不知何时去而复返，在后边怯生生地开口，整整齐齐地吸溜着口水。

    大小胖是兄弟，能看出来家中算是比较宽裕，不然也不会养得他们两个白白胖胖的。

    大胖端着一小碗鱼丝粥，小胖则拿着一小块烤馅饼，闻着有点儿果香，也不知是什么果馅儿的。

    大小花是姐妹，也长得相似，都是小圆脸，眼睛黑汪汪的，只是也比较瘦小，可能家里比较穷，不然也不会一天到晚给大小胖当媳妇儿，在他们身边馋吃的了。

    她俩捉襟见肘地掏出两小块干饼，也眼巴巴地瞧着，“我们不白吃，我们可以换着吃吗？”

    “哼！拿干饼跟我们换肉！大花小花，你们这不仗义吧？”方喻同不屑地抬起鼻孔，哼了一声。

    大小胖连忙护着“媳妇儿”，“我们的鱼丝粥和烤馅饼也给你们。”

    这回方喻同倒是心动了，他偷瞄瞄了一眼。

    阿桂看在眼里，抿唇笑道：“好啊，大家一起换着吃。”

    这样，能吃到更多不同的东西，不然她和方喻同只吃泥鳅和烤橘子，也太单一。

    还是饼和粥更能饱肚子，长力气。

    大家围坐在一堆，分享了各自的食物。

    阿桂也不是小气的，只剩一根泥鳅和两个橘子怕不够吃，她又给大家都分了三粒花生米。

    去了土腥味的泥鳅外焦里嫩，烤过的橘子更加香甜柔软，就连炒花生，也脆生生的格外香。

    大家坐成一圈吃完，看阿桂的眼神都不一样了。

    阿桂好像听到他们在窃窃私语，明明泥鳅、橘子、花生他们都吃过，怎么今天偏偏就觉得不一样，就变得那么好吃了呢？

    好几颗小脑袋凑在一起，叽叽喳喳，很是热闹。

    阿桂弯唇笑笑，没有加入，而是收拾起地上的橘子皮、树枝还有一些碎屑。

    又将褥子在“灶火”上烘了一会儿，将褥子里的雨水湿气都烤得松软又暖和，再扑到冰冷的地面上，轻声道：“很晚了，大家都快回去睡觉吧，明早天一亮便要赶路。”

    大小胖和大小花都依依不舍地跟阿桂道别，舌尖上的奇妙感受还余韵犹存，以至于让他们都忽略了旁边的方喻同，只记得阿桂做的好吃的。

    被忽视的方喻同脸又沉了下来，赌气似的也不跟阿桂再说话，侧着身子就躺进了褥子里。

    褥子里的温软让他猝不及防的一怔。

    明明是他以前睡过的褥子，明明硬得硌人，今天却觉得格外柔软，还有久违的暖意，让他想起了小时候娘亲带着他睡觉时的感觉。

    他瞄了一眼阿桂，她正在专心细致地添着火。

    火光为她的面庞镀上了一层暖光，衬得那双琥珀色的眸子格外水亮，像是蕴着比月色更美的波光。

    阿桂好像感觉到什么，朝他看过来。

    他连忙闭上眼，侧过身。

    只是默默挪了挪，将褥子留出更多的一大边，给阿桂睡。

