
9.69精神补偿

武昌，一支由军用卡车和轿车组成的车队正在拥挤的街道中缓慢的前行着。

不得不佩服日本人的“健忘精神”，刚刚在苏联人那里栽了跟头的日本陆军不但没有反省自身，反而将攻占武汉看成了他们的雪耻之战。张鼓峰的战火才刚刚熄灭，安庆方向就传来了日本华中派遣军的进攻号角。

报纸上关于中日战事重新变的激烈起来的文章刊登出来之后，武汉又掀起了一次“西迁潮”。先是家境富裕的商户开始甩卖房产和商铺，然后这种趋势开始蔓延到普通人家，在武汉三镇的老百姓眼中，他们所在的城市又开始变的不安全了。重庆那座山城，现在才是他们眼中的“世外桃源”。

领头的卡车上用白漆刷着宪兵两个大字，坐在驾驶室里面的一名少校军官见街道上的人流一眼望不到头，顿时急出了一头的白毛汗！在让司机狂按喇叭宣告无果之后，少校只能打开车门站在驾驶室旁边的踏板上扯着喉咙大声喊道：

“让开！都快给我让开！你们这是在妨碍军务！晓得吗？”

但是周围的百姓却完全没有反应，从车队边经过的人流只是给了军官一个空洞的眼神，他们中的大多数人都正在为自己今后的生计发愁。连到了重庆在什么地方落脚，靠什么来糊口这样的关键问题都没能想明白，谁哪里还会理会这车队是不是在执行军务？

直喊到嗓子冒了烟，少校才无奈的缩回到了驾驶室里面。少校军官掏出手枪冲着窗外的人群做了个开枪的动作，然后恶狠狠的说道：

“娘的！要不是后面的车上坐的是黄将军和蒋顾问，老子早就开枪了！这群刁民，不开枪他们是不会怕的!”

被前后六辆军用卡车以及两辆黑色轿车夹在最中间的梅赛德斯轿车正是武汉政府配给黄浩然的专车，自从枪击事件之后，宪兵对黄浩然的保卫力度便升了级。

而和黄浩然一起坐在黑色梅赛德斯轿车里面的人正是近期从欧洲刚刚回到国内的蒋百里，由于最高当局任命蒋百里为“援助物资接收办公室”的新主任，正好让蒋百里可以用“交接公务”的借口整天和他的小老弟黄浩然呆在一起。

“司令，看来我们会在这里堵很久......”

为了不让自己和蒋百里的对话泄露出去，担任司机的是黄浩然的警卫团团长徐子龙，德国制造的汽车本来就宽敞，现在只坐着三个人更是显得简直有些空。

听到徐子龙说话，黄浩然和蒋百里都分别朝着他们身旁一侧的车窗外面看了看，却只看到了一道由宪兵排起来的人墙。要不是早有这些宪兵从车队前后的卡车上跳下来站在轿车周围拦住人群，黄浩然和蒋百里乘坐的梅赛德斯轿车恐怕早就陷入了民众的汪洋大海之中。

“看来你上次中的那一枪枪已经将宪兵司令吓怕了，看看这些宪兵，生怕人群中伸出一支手来对着咱们开上两枪，回去交不了差，都恨不得用身体把车窗给堵瓷实了......”

蒋百里开的这个玩笑对黄浩然来说显得有些苦涩，虽然这次枪击事件给他带来了难以想象的好处，但是每每想起方小倩中枪倒在他怀里面的样子，黄浩然的心就隐隐作痛。

俗话说相由心生，黄浩然的心情不佳，难免在脸上就会有所表现，再加上身边坐着的人是蒋百里，黄浩然根本就没有掩饰他的内心活动，所以蒋百里很容易就捕捉到了黄浩然的心理活动。

“政府里面有些事情就是这么荒诞，虽然难以接受却不得不忍受...若是你硬要寻出个道理来，那只能是让国家的抗日力量受到损失！佑臣啊...眼下日本人才是我们中华名族的心腹大患，你切不能因为一时之义气浪费了有用之身......”

蒋百里的开导让黄浩然的心境慢慢恢复了平静，的确就像蒋百里说的那样，以黄浩然现在的身份，根本就没有可能挑战宋家这样的豪门，即便他是武汉政府的常胜将军，即便他是最高当局的心腹爱将，但是比起孔家和第一家庭之间千丝万缕的关系，黄浩然的份量还太轻太轻！

所以孔二小姐的这一枪带来的怨气，黄浩然只能强行咽下！不仅如此，他还要利用这次枪击事件，让他可能得到的利益最大化！

收编第27军和第55军增加一个师番号的事情，是何部长早就答应黄浩然的，这本就是黄浩然应该得到的。晋升二级陆军上将的事情黄浩然的心中也早有准备，所以黄浩然并不觉得有什么可惊喜的。

于是当林蔚带着最高当局的“厚礼”走进东湖疗养院加护病房的时候，他看到了一个“极度沮丧”的黄浩然。坐在病床上的黄浩然先是有些木然的接受了林蔚的问候，接着表达了对最高当局的感谢，似乎是已经淡忘了这次的枪击事件。但是黄浩然在言谈间的那种落寞神情却是明显的任谁都能够看得出来！

林蔚能当上侍从室主任，自然不是个反应迟钝的人，相反他还极度敏锐。尽管林蔚再三试探都没能从黄浩然的口中敲出半个有价值的字来，但是他还是从黄浩然放在床头的一封私信上找到了他需要的答案。

那封信是重庆商会寄给黄浩然的，信中说为了纪念黄浩然在抗日战场上的出色表现，重庆的商人们希望可以为黄浩然修建一座凉亭，并且由黄浩然亲自题名。这其实说白了就是一桩花花轿子人人抬的闲事，本没有什么让林蔚在意的价值，但黄浩然写在信封背面的凉亭名字却在不经意间跃入了林蔚的眼帘。

“退思亭”！这三个在枪击事件之后由黄浩然写出来的字让林蔚倒抽了一口凉气！“退思”？这两个字倒过来不就是“思退”吗？难道孔二小姐这一枪居然打的黄浩然意兴阑珊，起了退役的念头？

这可不是开玩笑的！出于谨慎起见，林蔚利用其他人来探望黄浩然的机会，走出病房给最高当局的办公室去了电话，然后向最高当局讲述了他的发现。电话那头的最高当局先是沉默了几秒钟，然后当场拍板让林蔚继续加码安慰黄浩然！于是回到病房之后林蔚又给黄浩然送上了一份让人眼红到要滴血的“精神补偿”！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483444"  chaptername="第六十九章:精神补偿">加入书签</a>
</div>
