    小空间，剑宗村落

    一道血红色的鲜血在半空中缓缓飘过。

    接着众人就看到站在李太白面前，黑风的身影缓缓倒下。

    “少主！”

    一个箭宗长老大喊一声，接着也是来到黑风的身边。

    将倒在地上的黑风扶在自己的怀里面。

    此时，在这名箭宗长老的怀里，黑风的眉心处已经出现了一个小血洞。

    黑风这边的变化也是引来了剑宗宗主和箭宗宗主的关注。

    双人都是不约而同的停止了手中的动作，朝着黑风的方位望了过去。

    这个时候，那名箭宗长老看着怀里的黑风，对着望过来的箭宗宗主摇了摇头。

    呼！！！

    箭宗宗主看到这名长老的反应之后，则是长长地呼出了一口气。

    接着仰天而望，闭上了自己的双眼。

    “诸位看到了吧，这外界之人如此之阴毒，身上必定是有什么不得了的宝物。”

    “我黑箭在此承诺，今日杀了那两个凡人，他身上的宝物就归谁。”

    说话的时候，黑箭神王也是看着下方的部落修士，声音里带着一丝愤怒。

    听到箭宗宗主的话，那些部落修士原本因为黑风突然倒下还有些慌乱的心立刻就平稳了下来。

    一个部落修士看着李太白和剑皇，伸出自己的舌头在嘴角处舔了舔。

    “神界的宝物，是我的了。”

    话音落下，那名部落修士就对着李太白飞了过去。

    “都不要抢，宝物是我的。”

    有一名部落修士带头，后面那些修士自然而然地群用而上。

    与此同时，那些站在后面的箭宗弟子也是一个个手拉着长弓，对准了李太白。

    一时间，场上除了剑宗的人之外，几乎所有人都要对李太白他们发起进攻

    “敢杀我们的少主，觉悟吧，神界凡人！”

    一个箭宗长老脸上闪过一丝冷笑。

    手上长弓上面的箭矢灵力涌动，对着李太白就是一箭射了过去。

    在这次袭击剑宗的任务中，他们都任务就是要保护好黑风。

    现在黑风生死不明，回去他们会受到什么样子的惩罚，可想而知。

    而在半空中，剑宗宗主白梅看到下方部落修士联同箭宗的人马要对李太白发起进攻。

    也是身形一闪，想要过去帮助他们。

    “你就留在这个地方吧，白梅，杀子之仇，不共戴天。”

    说话的时候，箭宗宗主也是对着剑宗宗主袭了过去，挡住了她的去路。

    “死吧！”

    一阵阵声音在李太白和剑皇的耳边响起。

    这个时候，李太白也是单手举起，对着自己袭过来的众人手掌一握。

    咻！咻！咻！

    一股极其强横的气息从李太白身上崩发出来。

    嘭！李太白的气息一展开，就以自己为中心崩发出一层气浪。

    “怎么回事？”

    感受到李太白身上崩发出来的气息，那些部落修士脚步突然放慢了几分。

    “那凡人身上的气息，怎么这么诡异，根本无法探查出来。”

    一个部落修士对着众人说了一句，当他的灵识在李太白身上扫过的时候。

    此时李太白给他的感觉总是如同一摊深渊一般，根本不知道身体内有没有气息。

    接着，在众人的目光当中，李太白身后的一个个剑宗弟子手上的剑都是飞了出来。

    “一剑必中！”

    李太白手掌紧握，食指和中指放在自己的肩上方，对着面前就是一推。

    那些漂浮在他身边的剑宗弟子飞剑都是如同追踪导弹一般对着部落修士袭了过去。

    “不好，大家快跑。”

    部落修士当中，不知道是谁率先大喊了一句。

    在剑宗弟子的飞剑出鞘的时候，那些部落修士就对李太白是不是凡人有了动摇。

    这个时候飞剑袭来，感受到上面不可匹敌的气息。

    那些部落修士早已没有刚刚出手时的气魄，都是朝着自己的身后跑去。

    “走得了吗？”

    李太白看着想要逃跑的部落修士，嘴里也是缓缓说了一句。

    接着，剑宗弟子的飞剑就穿过了一个个部落修士的身体。

    “啊啊啊！”

    惨叫声在半空中不断响起。

    不一会儿，地面躺着的，都是一具具已经探查不到气息的部落修士尸体。

    “还有你们。”

    李太白对自己眼前发生的一切没有太大的波动，仿佛一切都如自己预料的一样。

    本来在白长老对他们屡次出言不训的时候，他就不打算主动出手。

    倒是这些修士，主动招惹自己。

    看着远处的箭宗长老，李太白淡淡说了一句之后。

    手中的掌势再次变换，身上的真元流动。

    一时间，头顶上面的那些飞剑都是汇聚到了一起。

    嘭！飞剑先是化为一阵阵碎片，在半空中飘舞着。

    “他这是要干什么？”

    一个箭宗长老看着李太白把所有的飞剑打碎，也是有些疑问。

    与此同时，站着的双脚也是不停地颤抖着。

    嘴里这么说了一句，就要对着自己身后跑去。

    而这个时候，半空中的箭宗宗主看着下方的一具具尸体。

    则是率先反应过来，真元汇聚到自己喉咙处，大声地对着其他人喊道。

    “大家，不要慌，他肯定是动用了什么不得了的东西。”

    “现在飞剑破碎就是最好的证明，大家一起出手，绝对可以......”

    箭宗宗主话音还没有落下，就看到了半空中。

    刚刚被李太白捏碎的飞剑碎片已经在缓缓重聚。

    一个巨大的飞剑在半空中缓缓形成。

    “一剑必中！”

    看着被自己重新制造出来的一把飞剑，李太白也是笑了笑。

    对着我半空中的某个方位一点。

    咻的一声，飞剑就破空而去。

    “快跑呀！”

    一个箭宗长老大叫一声之后，根本没有听箭宗宗主的话，撒腿就跑。

    而那些箭宗长老逃离的方向，正是他们灵舟所在的位置。

    只有灵舟的速度，他们才可能摆脱李太白，逃过一劫吧。

    而在他们逃亡的同时，他们也是发现，一道巨大的阴影从他们头上飞过。

    接着，他们就看到刚刚那把飞剑咻的一声，穿过了他们的灵舟。

    嘭！灵舟化为一块块碎片，在半空中飘散开来。

    而原地处，一群箭宗长老也是目瞪口呆。

