    江锦文的身份记录没有使用过的记录，在查过他名下的车又与现存的车做过对比后，基本锁定了江锦文是开车潜逃。

    家里缺的车是一辆白色大G，在调查了大G的油耗以及油箱最高存量后，白宇基本锁定了一个范围内的全部加油站。

    “假设江锦文开走大G时，车内的油箱储存量是满的，那么根据速度与每公里油耗量他最多可以开到这些范围内。”白宇在地图上画出了一个圈，“若想继续往远处开是必须要去加油站的。”

    “这个范围有些大，调查范围内全部加油站的近几天记录工作量是很庞大的，况且即使我们查出来他在哪个加油站里加过油，也只能知道他离开加油站后下一个去的方向。路线复杂，他去的地方很多，对我们来说无异于大海捞针。”

    这个意见给的很中肯，大家只能再想别的办法。

    “不妨我们去问问陈齐，也许她知道江锦文的一些藏身之处呢？”

    “陈齐说过的地方我们都找过了，有些地方确实隐蔽陈齐没骗我们。但这些地方都没有江锦文的踪迹。”

    “陈齐都被逮捕了，江锦文肯定不能藏身到曾经的地方，还是从别的地方下手吧。”

    又是一片寂静，现在谁都没有更好的办法来寻找江锦文的踪迹。按照惯例，逃犯的信息是要被贴到马路边的电线杆以及网络发布的，提供有效线索的人都会给予一定数量的奖金。

    这些天不断有电话打来，但多数都不是什么重要线索，无非是一些说自己在哪里哪里见到过，之后就开口要赏金的。这些位置警察都根据附近监控调查过了，监控很清晰，江锦文也没出现过。叫这些提供线索的人来辨认时候，他们也支支吾吾的不说话或者是对着监控中的人随手一指。

    警察都被搞得无语了，他们指陌生人的这个时间段里自己压根就没在现场，更谈何亲眼看见。谎报信息的人太多给警察们增添了许多烦恼，还浪费了大量的人力。

    电话还在不断打来，只是频率少了。慢慢的大家在多次失望中都失去热情。这个案子也成为了悬案，只能等到有新线索的时候再次调查，若没有新线索就只能暂时搁置着。

    迟迟没有线索，也不能闲下来。这期间里，白宇一行人去精神病院救出了陈佳佳，之后就是熟悉的剧情上演，李一被人买通抗推。

    这件事大家早有准备，直接给李一发起了市里爱心捐款，不过一天的时间李一家里给儿子做手术费的钱就凑齐了。

    李一出于愧疚向警察坦白了一切，大家顺势逮捕了精神病院中的涉事人员，这件事情的主谋还是江锦文，看来还是不能放弃寻找江锦文。

    再次见到李一时，白宇感慨了许多，时间对于白宇而言真是一个永恒的东西，自己可以一直活下去，重复经历这么多相同的事，只不过有些无聊罢了。

    陈佳佳被救出后，立马就安排了和妈妈陈怡的见面。

    俩人的相见提前了好多年，这时候的陈怡还没有很苍老，白宇有幸见到了她年轻时候的样子。

    似乎接下来就要安排陈怡和这个时代的三周目景行见面了，白真本在为俩人的见面准备着，但却被白宇拦下了。

    “为什么？这不是大好的结局吗？”

    “记得科学院的院长吗？”

    “记得。”

    “他是不允许景行和陈怡见面的，而且是明令禁止。而且据我观察这位院长特别爱开一辆蓝色的车，景行死前不止一次和我说杀死他外婆的人开着一辆蓝色的车。”

    白真听后恍然大悟：“你是说，那个院长为了不让景行和陈怡见面才杀了陈怡？”

    “这件事也不一定，因为院长死的早，陈怡是在院长后面才死的。按照时间来说，陈怡根本不可能是院长杀死的，但是那辆蓝色的车我觉得不会很简单，所以还是推迟俩人的见面时间吧。”

    这样说也有道理，大家决定先不告诉三周目的景行这件事。

    白宇查看了这些年的日历，“嗯...如今是2450年了...孙虎的人口拐卖已经进行了，看来是没法让他们回头了。”

    确认了时间后，白宇给广州警局的安然去了电话，告诉他火车站附近有一个人口拐卖的团伙，团伙老大叫孙虎。

    安然听完后，立马派出警力去火车站调查，若是与白宇说的无误，将立马逮捕。

    白宇挂断了电话，看来这辈子的孙虎和陈新又要当一对苦命鸳鸯了，但这也是没办法的事情。

    还有谁呢？关于过去的那些人？

    对了，还有江也，白宇突然想起了他，这个快要被人遗忘的糟老头子。

    逮捕江也的速度是最快的，他还在家里一瓶瓶的灌着酒就稀里糊涂的被警察带走了，路上酒劲没过，他嚣张跋扈的骂起了警察。到了警局，人也清醒了，瞬间变成了一个懦夫，刚刚嚣张的气焰不再。

    他老实交代了自己买陈佳佳并施加暴行的事，很快就获刑，余生都要在监狱里度过。

    曾经白宇回到过去的首要目标就是想遍办法一定要找到江也的把柄把他送进监狱，因为只有进了监狱，江也才没有机会杀掉江畔。这件事很眼熟，白宇突然想起景行回到过去世界的首要目标就是杀掉江畔，他认为只有这样他的外婆才会保住命。

    “你说的没错，我们真是越来越像了呢。”白宇抬头看着天空说道，“但我是个有底线的人，我绝不会像你一样滥杀无辜。”

    恍惚间，白宇突然听到了一阵熟悉的声音，那声音说道：“你真的不会滥杀无辜吗？好好想想你如何掩藏我尸体的......你真的还有本心吗？你只不过是下一个我罢了......”

    白宇突然在梦中惊醒，他惊恐的捂住胸口大喘着粗气....“还好只是个梦啊...还好还好......”

    他打开手机看日期，刺眼的光一时照的白宇有些睁不开眼。

    7月1日，就在昨夜江也刚刚进了监狱。白宇满意的继续睡了，曾经自己花费俩年时间才办完的案件，如今一个月就办完了。

    唯一遗憾的是，这里没有江畔，他到底要回到未来还是回到过去呢...

