    宋福生看眼更漏，“今日先到这，明日再议。”

    所有官员立即站起身，执礼恭送知府。

    秦主簿急忙跟在宋福生身后，对另两位文书使个眼色。

    让一个收拾文件。

    另一个别忘了帮知府大人换衣。

    而他自己是快步出议事堂，招手唤来车夫，让车夫将车赶到仪门处。

    没一会儿，宋福生就身着一身常服，步履匆匆走了过来，坐进马车。

    这两日，秦主簿已经重新摸好了大人的时间表，发现大人只要到了这个时辰，甭管手头事儿多忙，都要先推掉，去颜府亲自接女儿。

    “爹，你咋又来啦？你不忙吗？”

    宋福生笑呵呵道：“你这是什么态度，我来不好吗？”

    说完接过女儿书包，让闺女先上车。

    这两天，茯苓都没机会坐自己的马车，竟坐老爸的车了。

    走，老爸送，回，老爸接，路上要点心房看一眼，老爸陪着一起去看奶奶。

    父女俩回到家里，门才打开，就闻到院子里水煮鱼的香味。

    宋福生和宋阿爷他们边说话边洗手，拍了下女儿后背：“去换身舒坦的衣裳，咱就开饭。”

    钱佩英站在厅堂门前，默默观察。

    这两日，老宋私下里，连她都不给好脸，也不和她唠嗑，就装忙。到他闺女那里，笑的跟朵花似的。

    这天晚上，钱佩英洗完澡后，披着头发去了书房。

    “还写呢。”

    “恩，你有事儿？”

    “我说老宋，你啥意思啊？我告诉你啊，轻点儿作。

    两天啦，我就能忍你两天，多一日都不可能。

    你到底咋想的，那事儿就不提不念啦？那怎的，你闺女还一辈子不嫁啦？你给谁甩脸子置气呢。”

    宋福生板着脸，将毛笔放到笔架上，抬头道：

    “这话该我问你，你是什么意思。怎么的，你看上他啦？是谁说的他弱的跟个小鸡崽子似的。”

    钱佩英一看这能说上话了。

    说实在的，老宋拉着脸，她也有点不敢往前凑，才给了这两天缓冲时间。

    闻言小声道：

    “那你说咋整，这里又不兴自由恋爱，连个外男都见不着，啥事就是父母给做主说的算。

    以前我还开玩笑说找上门女婿，但那不过是玩笑话，真那样做，外面就得给咱家孩子讲究死。

    而且咱也不是说就给闺女定了，咱俩的意见要先达成一致，就可以进行下一步。

    甭管规不规矩的，找机会让闺女接触接触，和孩子透个话，问问闺女意见。

    最后同不同意，其实还是要她自己看对眼。

    但是，在这之前，老宋啊，你要明白，甭管在哪里，咱不能陪茯苓一辈子。

    你不能说舍不得，怕她受委屈，感觉谁都配不上就不让成家。

    得让她成家才是正常的人生轨迹，对不对？

    你不想要外孙外孙女了吗？”

    宋福生没吭声，只是脸色不好看。

    钱佩英瞟眼他，继续小声道：

    “我这两天琢磨过，杨明远应该能听话的吧？不敢欺负咱闺女，她娘也抖不起风浪，你觉得呢。

    至于他弱的跟小鸡崽子似的，那不是以前嘛。

    以前，他家多困难，就即使咱们去京城那阵，他家条件好多了也很瘦。

    你想想，他是长年累月的吃不饱饭，哪是考中举人三俩个月就能补回来的。

    你看这回来就不一样了吧？在翰林院能吃饱饭，我瞅着身板比在京城咱们爬山那阵厚实。”

    这找对象吧，钱佩英这个当妈的到真章时，小年轻是爱不爱，重视个稀罕不稀罕，她是要先考虑身体情况，万一不长寿，半道给她闺女扔下，那不完了吗。

    “哼，我宋福生的女婿，就看个身板壮不壮实？你可真是出息，那外面有的是。”

    钱佩英无语，都不讲个理了。

    人家杨明远就只剩下身板壮实啦，没别的优点？那长的帅看不着？生个外孙能好看。

    “你是就看不上他啊，还是谁都看不上，你与我说实话。”

    这回宋福生说的多，站起身瞅着他媳妇，跟看阶级敌人似的：

    “人家一说，你就上套，从来不长脑子想想，我凭啥给闺女嫁到那样的破家？咋好意思过来提的。

    一个寡。妇妈，遇事就会哭唧唧。一个泼妇一样的嫂子，占便宜没够的玩应，和那样的成一家，糟心事多了去。

    还得想招往死里使劲才能让我闺女过好，我养不起？我现在就能让我闺女过好日子，天天过！”

    钱佩英觉得这话过了，打着商量道：

    “老宋，就咱两口子，别这样抬杠。

    那杨明远喜欢咱闺女，说明他有眼光，不是什么比咱低人一等的事。

    那杨母，她也不想成为寡母。

    我看那保证书了，她一笔一笔写的很认真，和我刚学写字一样。

    咱换位想想，有几个当婆婆的，放下脸主动写保证，只要女方嫁过来，儿子家的事保证不管。

    她不是在冲咱低头，这么卑微，不过是在向希望她儿子能过的更好低头。

    再说回明远，他家庭条件确实不如咱家，那不如就该死吗？他又没有懒惰，倒是非常努力，一步也不敢走错，和他自己比，一天比一天好。

    要说他错就错在写书，可是也坦白了，你也听了。

    能感觉出来，他以为咱俩像他的长辈似的，真能对咱们有什么说什么，犯什么错也能原谅他。可能在他心里，也确实将咱俩当长辈看。

    但实际上，咱们这头只当他是互惠互利的朋友走动，根本就没将他特别当回事儿。

    也不可能啥都原谅他，他又不是咱俩的孩子。

    所以说，唉，你不相中就说不相中的，没必要贬低。

    再者，那也不是你的真心话呀，你跟我嗷嗷喊杀。

    你要是真瞧不起，你就不会和他成为朋友，也不会处处体谅帮助他。

    你呀，比谁都懂，你就从那时候趟过来的，年轻人只要心正，认干，眼下不代表以后。”

    宋福生听完，终于平静了不少。

    过了好一会儿，他才道出心里话：

    “你也说了，拿他当朋友，冷不丁听，你就寻思寻思，啊？你小闺蜜要是惦记你儿子，他俩就算没差几岁，回过头，他妈的，朋友和闺女在一起，真他娘的。更何况，这两日我是在捋过去的事。”

    “捋什么？”钱佩英疑惑。

    “我拿来做朋友，却非要叫我叔的，啊，原来都在这等着我呐，都没一个好饼。”

