    “此光……”那身穿星辰袍的青年，在看到这黑光的一刹那，皱起了眉头，隐隐想起了什么。

    “这是极冥光！我在道晨真界曾看到过此光，被当时的道空殿下所掌握，莫非这里疗伤的，是哪位道空殿下不成。”青年双眼一闪，露出了兴奋嗜血之意。

    “摆阵！”苗姓老者舔了舔嘴唇，立刻一吼，顿时四周的三十多人，一个个全部身躯一动，将大地散出极冥光的地方环绕，全部双手掐诀，在那苗姓老者又一声低吼下，齐齐抬起手掌，展开全部修为之力，向着大地猛的一压。

    大地一震，星辰轰轰，让这本就存在了无数裂缝的星辰，在这一刻似无法承受，纷纷崩溃碎裂开来，层层倒卷之下，显露在众人目中的，是这星空中的一块约莫万丈大小的巨大石块。

    这石块内，正是苏铭所在的深坑！

    与此同时，在这四周的星空，那之前降临大地的十三颗星辰，齐齐飞出，环绕八方，俨然似成为了一座阵法，将此地笼罩，使得外界的飓风无法全部涌入而来，至于散入的那些，对于这些修士而言，短时间倒也不畏惧其力。

    几乎就是星辰崩溃，这石块被分割显露出来的刹那，其内的秃毛鹤传出一声厉啸，与此同时极冥关向外猛的一散，立刻这三十多人里，再次传出凄厉之声，余者纷纷退后时，又有两个修士全身成为了冰坨，坠落星辰而去。

    “该死的，若非是鹤爷爷要分出神识去维持苏铭的轮回之地，无法调动太多的极冥光，早就将这些龟儿子直接刷死！

    若是苏铭能苏醒，灭杀这些人更是轻而易举，该死的，他们怎么这么多人，还有六个大能之辈，这这这……这太欺负人了！”秃毛鹤内心有些焦急，若是对方人数少倒也好说，但这么多人，它虽说并非畏惧，但却知晓苏铭的凡炼很是关键，不可被打扰，否则会出现不可逆的变化，一旦失败，就再也不能用同样的炼化去收服那至宝指环。

    “这果然是极冥光，若能吸收此光，我们几人战力会暴增不少！”苗姓老者眼中贪婪之意更浓，毫不迟疑的右手抬起，向前猛的一挥，顿时星空一震，赫然间在这扭曲与飓风的回旋中，在那十三颗陨石笼罩之内，虚无出现了数十个巨大的眼珠！

    那些眼珠一个个充满了血丝，其中有不少还是残破的，但其内所有的瞳孔，都在这一瞬间散出了强烈的光芒，齐齐凝聚在了苏铭闭关所在的那被极冥光缭绕的石块上。

    那些眼珠，赫然都是圣殿之眼！

    在它们出现的同时，那苗姓老者双手掐诀，一按胸口，直接喷出一口鲜血，那鲜血在半空立刻成为了一个个血色印记，齐齐印在了每一个眼珠之上。

    “祭献！！”他一声低吼，顿时四周十三颗陨石内，那些被钉在岩壁中的数百人里，有约莫四十多人，他们身体强烈的颤抖起来，他们是仙族联盟之中，原本属于圣殿之人，原本，那些眼珠在战争中，是被他们操控。

    此刻随着他们颤抖，鲜血喷出之时，他们的鲜血齐齐穿透了陨石，直奔那些眼珠而去，融入后，这些眼珠立刻散出血红之芒，目光落在极冥光时，仿佛具备了一定的穿透之力，瞬息间就使得极冥光出现了半透明的样子，使得四周之人在这一刹那，立刻看到了极冥光内，苏铭盘膝打坐的身影，还有在苏铭的上空，一个缓缓转动的庞大指环，甚至就连秃毛鹤隐藏在极冥光内的虚影，也没在那一瞬间，显露了一下。

    随后，那数十个眼珠齐齐崩溃爆开，显然方才看穿极冥光的一幕，是它们消耗了一些才勉强做到，与此同时，一同崩溃的还有那数十个圣殿修士。

    这也是苏铭没有苏醒，否则的话，以其极冥光源的身份，那怕是这些眼珠再多出十倍，也依旧无法看穿，秃毛鹤毕竟是魂体，失去了太多的记忆，只有本能，还不足以用极明光对抗这些大能之辈。

    “那是……”

    “那一定是某个至宝！！我能隐隐感受它的威压，这是能散出极冥光的至宝！！”

    “不是道空，此人身形不死道空，那么这极冥光的出现，就必定是这至宝，我知道了，他是在用这至宝疗伤，看其样子，应该是受伤颇重！！”连同那星辰袍的青年，几个大能立刻相互看了看，都看到了彼此目中的贪婪之意。

    “嘿嘿，这极冥光内居然还有魂体存在，这魂体就交个老夫了，不过老夫需要配合，邯道友，你之前军团覆灭老夫一方众修时，曾拿出的那件宝物，别告诉老夫你身上没带。”一个身穿黑袍，具备大能修为的老者，沙哑一笑时，身子一晃之下，赫然间其肉身急速枯萎，转眼就化作了骸骨，成为了一层皮肉，甚至就连骨头似也都融化，使得其身躯推挤在了一起时，却从其天灵内猛的飞出一缕黑气。

    这黑气在半空一晃，化作了一个三头恶鬼，这恶鬼仰天一吼，一股大能修为的波动扩散开来，这已经不再是元神，这是被修炼出来，与元神融合的法相！

    这三头恶鬼嘶吼之下，直奔极冥光而去，与此同时，六个大能中一个身穿紫袍的中年男子，冷笑一声，也不说话，而是直接右手抬起向前一挥，身子立刻盘膝打坐，显然是这挥舞出之物，需要他全部心神都沉入进去，才可操控。

    轰鸣一起，星空震动，一根巨大的青色巨木，赫然出现在了星空中，这巨木的表面有一张苍老的面孔。

    只是如今这面孔已经破损了很多，看起来有些模糊，在其出现的刹那，随着那紫袍男子的盘膝坐下，立刻这巨木上的面孔双眼蓦然睁开，露出寒芒的同时，这巨木轰的一声，直奔苏铭所在的极冥光而去。

    与此同时，那三头厉鬼狞笑中随着巨木之后，也一同冲出。

    “该死的，这是大规模战役时的法宝，这是需要最少数万人才可以动用的宝物，此人居然自己就可以施展，这……他鹤奶奶的，原来是这个宗门在灭亡时，将全部宗门内的弟子之魂融入这巨木内，如此一来，他们或许还有机会在浩劫过去后，夺舍其他人复活的可能！

    可惜所托非人，亦或者是被人杀了后抢走此宝！”秃毛鹤在极冥光内，全力催动极冥光，刷的一声，极冥光向外猛的一闪，立刻与那巨木碰触，轰轰之声回荡，那巨木颤抖，层层碎裂，可依旧还是强行的冲入进来，深入到了极冥光内，距离苏铭那里，已经极近。

    紧接着，躲藏在巨木之后的那三头厉鬼，仰天一吼，双手抬起向着极冥光内一抓，顿时秃毛鹤这里立刻有种强烈的危机，它立刻感受到自己的魂体正在被一股大力吸撤，似要被拽出极冥光。

    尖叫中，秃毛鹤翅膀忽闪起来，身躯一变，化作了一条七彩孔雀，嘶鸣中去与这吸撤之力对抗，可就这时，那之前召唤了圣殿之眼的苗姓老者，冷哼一声，右手抬起向着极冥光一按，星空轰鸣，他的手掌化作了一个大印，降临时立刻镇压起来。

    还有那星辰圣袍的青年，双手掐诀之下，寒刀横扫，向着极冥光猛的一斩而下，这是四个大能之辈的联合出手，他们每个人都绝非弱者，是可以在这浩劫下存活，且活的很是滋润之人，此刻同时出手，秃毛鹤那里根本就不是对手，无法改变劣势，其魂正在被不断地抽出。

    “陈道友，司马道友，还请二位道友出手，这至宝我等到手后，可凭机缘自行参悟，看此宝与谁有缘，得到者，旁人绝不会抢夺，否则的话，我等联手灭杀！

    但得到此宝之人，要给其他人一些好处才是。”苗姓老者双眼一闪，话语不疾不徐，显然已经是将这至宝看成了他们一行人的囊中之物。

    此话一出，在他们一旁，一男一女好似一对道侣的二人，相互看了眼，那男子双目一闪，笑了起来。

    “诸位道友都没有用出全力，可偏偏还要让陈某出手，显然是担心陈某一会出手抢夺，罢了，我等相遇也不容易，日后还有大把事情去做，陈某便助极为一臂之力。”话语间，这男子右手蓦然抬起，只是抬手一指，立刻竟有一股缘法之力蓦然出现，紧接着其旁那女子微微一笑，左手抬起按住了那男子的右手上，立刻二人手掌间，一道白芒出现，化作了一把白色的长剑，此剑一出，立刻让这星空出现碎裂的痕迹，似此剑可以粉碎虚无一般。

    一剑之下，剑光化作白芒，直奔极冥光而去，六位大能出手，这对秃毛鹤而言，是他记忆里前所未有的挑战，此刻在这被吸撤中，它仰天一声厉吼，化作了孔雀的它，猛然间尾巴的位置，骤然开屏！

    开出的羽屏，不是七彩之色，只有黑色，在这黑色的羽屏开出的刹那，极冥光如沸腾般，向外猛然一刷！

    （未完待续）

