    夷男见久攻部下、己方又损失惨重，只得下令暂时撤退。

    战场渐渐平静下来，层层叠叠的尸体拥挤在正面栅栏之外，让人触目惊心，初步估计，这短短一个时辰的进攻中，部族联军起码损失了超过一万人。

    “军师~~！”一名部将奔进大帐一脸喜色地抱拳道。

    正在写着什么的徐庶头也没抬地淡然问道：“敌人退了吗”

    部将回禀道：“退了！这一战，他们起码损失了一万人！我们的人死伤不过两百余人！”部将的脸上来者兴奋之色，还有一些轻蔑。

    徐庶写好了手中的东西，叠好，放在一旁，毫不意外地微笑道：“这些部族虽然人数众多，不过装备极为简陋，虽然也算英勇，不过终究无法与我军相提并论！这种结果并不如何意外！”

    部将深以为然地点了点头，跃跃欲试地请战道：“军师，不如让我率领一支军队杀出去，一举将其击溃！”

    徐庶呵呵一笑，站起来，勉励地拍了拍他的肩膀，却摇头道：“虽然对方整体战力并不强，但毕竟有十万之众，除掉今天的损耗也有将近九万！这一战的敌我伤亡之所以如此悬殊，也是因为我军站着防守之利，如果进击，由于兵力相差悬殊，我军即使战力强横，也难保不会有失！”

    “那我们接下来该怎么做”部将请示道。

    徐庶只说了一个字，“等！”

    时间又过去了两天。在此期间，夷男率领的部族联军又发起了一轮攻势，结果又是惨败，之后部族联军中质疑夷男的声音越来越多，许多部族首领私底下怎么退出这一场在他们看来毫无希望的战斗。

    “怎么样夷东部族长怎么说”夷男在大帐中一脸希冀地问道。他的面前站着一个人，这是夷男不久前派往夷东部落的亲信，目的是联络夷东部族大军一道反击秦军。

    亲信愤愤道：“头领，夷东族长嘴上说的好听，然而就是按兵不动！头领，我看他们根本就是想让我们同秦军耗下去，他们最后再来把我们和秦人一块儿收拾了！”

    夷男不禁一惊，随即勃然大怒，一脚蹬翻面前的一个木墩，大骂道：“好个木竺，我为了救他夷东部族拼死拼活，他竟然给我使阴招！”

    “头领，如此下去，只怕就算我们把秦军打败了，也会最终被他们夷东给灭了！他们夷东部落向来就想消灭我们好独霸夷洲！”夷男身旁的一名部将愤然道。

    夷男冷哼一声。

    夷男在大帐中来回踱着步。夷男渐渐地冷静了下来，犹豫着说道：“目前大敌当前，我们不能贸然与夷东部落翻脸，否则，得利的便是秦人，我们同样要完蛋！”

    在场的几名亲信面面相觑，不禁甚感头疼。

    就在这时，一名斥候惶急地冲进大帐，禀报道：“头领，不好了，我们的后面出现了大批秦军！”

    在场的几人登时大惊失色，夷男疾步到斥候面前，一把揪起斥候，满脸狰狞地喝道：“你胡说什么怎么还会有秦军跑到我们这边来”

    斥候吓了一跳，急声道：“我没有胡说！确实如此！”

    夷男一把丢开斥候，率领一众亲信部将及百余名亲兵急匆匆地奔出大帐。来到营中一处较高的地方按照斥候指引的方向朝东北方向望去，不禁大吃一惊，只见数以万计黑衣黑甲的秦军正在依山势搭建营垒。就在夷男为突然出现的秦军大吃一惊的同时，发现这一情况的联军将士也都不禁心惊胆战。这一消息如同长了翅膀似的在军营中迅速蔓延。

    夷男回到大帐，这时，又一名斥候心急火燎地奔了进来。

    心情极差的夷男怒声吼道：“又出了什么事”

    斥候吓了一大跳，回过神来，连忙回禀道：“头领，不好了，我们的部落被秦军攻陷！”

    夷男只感到一道惊雷猛击脑门，整个人差点晕过去。毫不容易稳住身形，怒声问道：“究竟是怎么回事”

    斥候连忙将一封飞鸽传书呈了上来。

    夷男一把夺过传书，看了一眼传书封套外熟悉的印记，那是只有最亲密的人才知道的标记。

    夷男连忙打开传书，飞快地看了一遍。整个人面色陡然大变，呆呆地坐了回去。一旁的亲信部将心中七上八下地看着夷男。

    “头领，究竟发生了什么事”一个部将忍不住问道。其他的部将怔怔地看着夷男。

    夷男回过神来，哆嗦着嘴唇道：“秦军攻陷了我们和相邻的一个部落，我们所有的亲人都落在了他们的手中，这封传书是秦人让我阿爸发来的！”秦军在夷男率领联军抵达此地的前一天夜里，便派出了一支千人的骑兵绕到疾奔他们本部的所在地，与一日前，先后攻下包括夷男部落在内的数个部落。

    “那我们得赶紧回去救他们啊！”一个部将急声道。其他人连声附和。

    这时，夷男已经冷静了些，安抚众人道：“你们不用太担心！秦人并没想要杀害他们！”

    “那他们究竟想干什么”一个部将怒声吼道。

    随后，夷男召集各部落首脑在大帐会晤，夷男向众人说明了当前的情况。本就心中忐忑的众人登时大惊失色，场面登时混乱起来。

    夷男好不容易让众人安静下来，有些沮丧地对众人道：“目前情况份外危急，你们大家认为该如何是好”

    众人又吵嚷起来，说什么的都有，不过大部分都是要求撤回去。

    就在众人争吵的当口，一名小头目急匆匆地奔进大帐。现场登时又安静下来，一个个直盯盯地看着进来的那个小头目。小头目不禁感到气氛的异样，不由的紧张起来。

    “头领，秦军使者求见！”小头目禀报道。

    所有人的脸上闪过诧异之色，随即扭头看向夷男。

    夷男回过神来，慌忙站起，“快，快请！”

    ~~~~

    第二天一早，夷男率领一众部落首领在百余名亲兵的护拥下来到双方营垒之间与徐庶会面。

    心怀忐忑的以南等人本以为对方会给自己一个下马威，却不想对方竟然非常和善的样子。

    “徐大人，我等愿意臣服大秦，惟大秦马首是瞻！”夷男代表众人一脸诚挚地对徐庶道。

    徐庶笑道：“我们大秦绝不会亏待终于我们大秦的人！在我大秦军中便有许多异族将士，现在他们都是我大秦的忠勇猛士！”

    听到徐庶如此说，众人不禁稍稍松了一口气。

    “不知大人须要我们做什么”夷男一脸卑微地问道，心里却有些担忧。

    徐庶呵呵一笑，亲密地拍了拍夷男的肩膀，笑道：“我只要你们各自回本部，约束好自己的将士！”

    众人不禁一愣，夷男禁不住一脸诧异地问道：“大人只要我们做这些”

    徐庶笑着点了点头，诚恳地对众人道：“我知道你们心里还有些疑惧，不过相信不久之后便会明白我们大秦从来都是说一不二的！”

    夷男等人还能说什么呢恭恭敬敬地朝徐庶行了一礼。

    当天中午，夷男及众头领便率领不到八万的联军开拔回返。此时，夷男及众头领虽然还有些疑虑，不过却不敢生出其他的心思。

    当天晚上，夷东部落的首领木竺便收到了有关此事的飞鸽传书，不禁大惊失色。

    木竺望着窗外浓重的夜色神神叨叨地道：“完了！完了！~”他突然意识到自己之前的谋算简直蠢到了极点。

    就在这天夜里，秦军的庞大舰队突然出现在东部海面上，随即以迅雷不及掩耳之势拿下夷东海岸边的一座小城，一万秦军没有在此停留，一路马不停蹄趁夜色急速西进。

