    第729章永结同心

    温和轻柔的吻一触即逝，触碰过后，岑羽薇便想起身再安慰云墨晗两句。

    但被亲吻的人明显不满足这简单的触碰，几乎是下意识的，云墨晗便抓住了岑羽薇的手腕，迫使她再度俯身，吻上自己的唇。

    轻浅一吻，在一次又一次的试探和触碰间加深，最终化作一枚绵长的深吻。

    可就是如此，云墨晗也仍不满足。

    他悄悄伸手揽住岑羽薇的腰，趁其不备，便将人直接拽到了汤池之中。

    漫天水花溅起，两人的发丝面颊都湿了大片。

    偏云墨晗毫不在意，浓密的长睫微微一垂，几滴晶莹的水珠，便顺着他俯身亲吻爱人的动作自他纤长的睫毛上滑落，一滴一滴地落在岑羽薇面上。

    “唔…别闹了。”水珠落在面上激起的点点痒意，让岑羽薇忍不住偏首避开。

    她试图抬手去擦面上的水渍，可有云墨晗在旁作乱，她面上的水珠只有越嚓越多的份儿。

    无奈，她只得放弃擦拭，率先掐住云墨晗的下颚阻止：“都说让你别闹了，你就不能安分一些？”

    “不能。”云墨晗凑上前飞快在岑羽薇面上落下一吻，又弯弯凤目，露出抹乖巧笑容，“是薇薇先亲我的，如今我受你引诱，没法儿安分。”

    他笑得温和又乖巧，偏偏，说出口的话能把人气个半死。

    岑羽薇忍不住加重了手上的力道，可瞧见他因痛楚而下意识地蹙眉，她就又软了心思，卸了力道。

    她果然还是，拿他没办法…

    长舒一口气，岑羽薇干脆将手拿开，转眸看向星空：“随你吧，你高兴如何就如何，我认栽了。”

    她这辈子，是栽在这家伙手上了。

    明知他小气、幼稚、无赖还矫情，但只要他露出一点可怜神色看向她，她就会不由自主地妥协，顺了他的心意。

    云墨晗大概也知道自己如今在岑羽薇心中拥有着怎样的地位，因此，她一妥协，他便又变本加厉地厚起脸皮凑到她鬓角边，落下数枚浅吻。

    不过他也知道，凡事都有个度。

    估摸着自己踩到岑羽薇的底线后，他便收了心思，乖乖窝在了岑羽薇的肩膀，再不动一下。

    他只是，偶尔唤她两声，轻声抱怨：“天上的星星有那么好看吗？为什么你都不多看看我？薇薇，你看我眼里只有你，但你眼里却有漫天星光…”

    “看星星都能惹你酸？”岑羽薇低笑，“那我要是再多看两眼月亮，你不得酸死？”

    “那是当然。“云墨晗也不介意承认自己的心思。

    话音落下之际，他还收紧了手臂，把她抱得更紧。

    他靠上她的额角低声道：“纵这世间有万千风华，我眼里都只有一个你。我不求你眼里只有我，但我也不能保证，当你眼里满满盛着别处景致时，不会羡慕嫉妒…”

    “没什么好羡慕嫉妒的。”岑羽薇轻笑着将手搭在他的手背上，与他相依，“我觉得远处景致好看，是因为有你在身边陪我看。

    “若是身边缺了个你，便什么景致都索然无味了。”

    “薇薇！”云墨晗喜极。

    不待他多言，岑羽薇又弯起杏目笑道：“眼下三更都过了，咱们不如一起等个日出？我想与你一起再看看旭日东升的美景，看看…我们将被阳光笼罩的美好明日。”

    “好。”

    …

    斗转星移，暗淡的夜色逐渐被天边乍现的光辉驱散。

    天地相接的的地方先有一线金光编织的弧度显露，接着，便有漫天霞光染出一片绚烂彩霞。

    岑羽薇寻到云墨晗的指缝，卡进自己的手指，与他十指相扣。

    她轻声道：“我不喜过去，因为过去悲多喜少，但我一定心悦将来，因为有你的日子有再多磨难都是甜。

    “我愿与你永结同心，生生相伴、世世相随。”

    指间力道柔和，却透着一股坚定。

    无需言语，他便感受到了她的决心。

    琉璃般的眸子里忽有光辉乍现，云墨晗凤目一弯，便紧紧反扣住岑羽薇秀美的指节。

    他的回应没有太多装饰，只是铿锵有力的三字：“我亦是。”

    生生相伴、世世相随，亦是他的夙愿。

    纵世间有万紫千红，他们都湿彼此心中最绚丽的风景。

    【正文完】

    (本章完)

