    金轮熄灭。

    剑影消散。

    皇宫里只剩下忽明忽暗、刺啦作响的剑气巨掌，摁住了一个神力溃散、瘦如干尸的男人。

    刚才有那么一瞬间，银月和春蛙秋蝉以为李遥快扛不住了。

    毕竟，她们也是第一次见李遥的剑气被连续破防。

    结果，李遥反手一个力量压制，毫不费力镇压了神的力量。

    说明一直以来，连一个让他认真的对手都没遇到……

    申猴面前，李遥也下意识掏出手机，看了眼时间。

    才刚过去三分钟……距离五分钟的战斗还差的远。

    他明明坚持防守反击，全程背对着敌人，甚至连剑也没有拔，结果战斗还是如此的短小，难以持久。

    他只是大概把练气境力量升到了筑基境，敌人怎么就速趴了？

    果然，是我太强了吗？

    看来，持久是个艺术，他还有很多要学习的地方。

    李遥这一看手机的动作，其实也是故意卖个破绽，让对方趁机逃跑。

    恢复人形的申猴也不傻，再次缩小身形，身形一侧竟把空间卷起来。

    李遥抬头时，巨掌空按，敌人早已经卷铺盖溜了。

    “还想跑？”

    李遥假装信心满满，抬起剑气巨掌探入虚空，还真抓住申猴的身子。

    猛地一扯。

    拽回一只枯瘦的猴腿回来了。

    “不愧有神力，跑的倒挺快。”

    李遥吐槽。

    除了拽回一只猴腿外，还有一道诡异的声音在宇宙深处传回，又好似在他心底回荡不绝。

    “有没有想过自己的来历？你比我更接近猴子啊！”

    李遥心想，那可不，老子纯正地球人，岂是后世阿猫阿狗能碰瓷的？

    帝星大气层外。

    王超物独袖飘飘，脸色凝固，看的目瞪口呆。

    他只是过来看戏的，没想到竟有点看不懂了。

    魔猿的原身力量并不高，还不如章鱼半神，但是能快速吸取任何力量，复制技能，引动神力突然暴走……这要给他足够的时间发育，不是无敌吗？

    李遥就更夸张了。

    在他看来，李遥陡然攀升的力量，其实不过大约从炼气境提升到了筑基。

    力量方面的提升，仅此而已。

    但他使用了一种引动法则、与天地共鸣的高阶技能，竟以筑基境的灵压强行压制魔猿的神之力！

    之前，李无邪谈及翼海星时，觉得自己输了时，他还以为是他谦虚……

    现在觉得李无邪输的不冤了。

    这等炉火纯青的剑道技巧，他只在李无邪师尊道玄子的身上看到过……

    那是从修真时代存活至今的剑仙！

    而眼前的李遥仿佛只是个钓鱼佬。

    这个李遥，到底是何方神圣？

    他忽然意识到，芈滟皇妃的眼光还真是独到。

    毕竟，智子星坐拥他和李无邪两大顶级战力，芈滟皇妃居然没通知他们，对袭击实验星的敌人以宾客待遇……

    原来，她早已看穿了一切。

    当然，也有可能她就是风骚，看见英俊男人走不动道。

    此刻。

    王超物也没时间去思考这些。

    魔猿被李遥一顿胖揍，侥幸逃脱，力量衰微，正是追捕的最佳时机。

    这样想着，王超物身形一闪，一脚踏入深渊。

    皇宫。

    李遥提溜着烧焦的猴腿，发现某个看戏的独臂胖子离开了帝星。

    四下看了眼，再无外人。

    便悄咪咪的给掬风发了一封邮件，拍下猴腿照片，附上两个字——

    “打钱。”

    过了一会，掬风还真以个人名义给他账户打钱了……

    数目是：五亿。

    李遥仔细数了数零的数目，确实是五亿。

    革命军越来越上道了啊！

    李遥本来有二十三亿，赚了维多利亚公主一个亿，又前前后后赚了革命军十亿，一下变成三十四亿了。

    虽然也不算是很有钱，但他只花了两个月就赚到这么多钱，过程也都比较轻松，顺便还泡了几个老婆。

    老婆，才是无价之宝啊！

    春蛙秋蝉忙凑了过来，看到李遥手里干枯的猴腿，感觉很恶心。

    “你抓个猴腿回去吃吗？”

    “好恶心！”

    李遥将猴腿下了腰——他自己以剑气开辟的一个小型储物空间。

    “这是重要的生物标本，要拿回去做研究的。”

    这样说着，他瞄了眼银月的眼神。

    银月一双美眸正盯着他，那凝固的瞳孔分明是想要研解究剖他……

    ……

    笼罩帝星的诡异灵压，消散一空。

    连续的防空警报也戛然而止。

    对皇宫所在的皇城来说，这场浩劫仅仅持续了几分钟时间。

    魔猿降临，黑柱竖起，满城的冲天剑气，以及最后的空中巨掌……

    魔猿虽然恐怖，但最后一看，并没有造成多大伤亡。

    要说伤害最大的，竟是冲天剑气。

    李遥的剑气虽然有意避开了生灵，但难免毁坏了不少房屋。

    好在皇城民众并不觉得是损失，反而有人拍下照片发到网上，说是剑圣亲笔签名的房子，要涨价！

    皇宫外。

    前来采访的新闻媒体，被护廷队挡在了树林外。

    沉鱼公主对媒体说，袭击皇宫的敌人已被灭杀，让民众安心休息。

    她将于明天上午九点举行记者招待会，详细解释事情的前因后果。

    随即，沉鱼返身回到皇宫。

    她不太懂战斗，从李遥一家子镇定的姿态就知道，李遥肯定能赢。

    让她感到意外的是，除了草坪上被压了个巨大的草坑，皇宫竟一点没有被破坏的痕迹。

    一旁雪莲也是同样的疑惑。

    “为什么打了这么久，皇宫一点破坏都没有呢？”

    沉鱼四下看了眼，微微蹙眉。

    “说明他比表现的更强，也许一剑就能解决的事情，他故意拖时间。”

    雪莲不解。

    “为什么要拖时间？”

    沉鱼叹道：

    “可能和革命军有关吧。”

    雪莲顿时火了。

    “这混蛋，既要当帝国女婿，又和叛军藕断丝连？”

    “雪莲，你要弄清楚，我们的敌人从来不是革命军，这件事之后，军部一定会加派一名九曜驻守帝星，我们的处境会更加艰难。”

    沉鱼冷静分析当下形势。

    “眼下的问题是，要尽快找出革命军的内应，否则哪一天辰龙化形潜伏到帝星都不知道。”

    雪莲浑身一哆嗦。

    “你别吓我……”

    沉鱼很快见到了李遥一家子，能感觉到那种患难与共的幸福感。

    可惜，这种天伦之乐，她还无福享受。

    “你们没事吧？”

    李遥看了眼，沉鱼还是一身猎装，连换衣服的时间都没有，比他打架还要忙。

    “还行。”

    沉鱼很识趣的没问申猴的下落，只道：

    “维多利亚姐姐刚打电话询问宫中情况，大概半个小时后她就会回到银甲星。”

    半个小时后？

    李遥本还想去沉鱼寝宫看看呢。

    “那我们也要启程了。”

    沉鱼点点头。

    “代我向姐姐问好。”

    这时，她想起一件事。

    “对了，明天我会在市政大厦召开记者发布会，你有什么想说的？”

    李遥明白她的意思，大概是关于他在新闻中的曝光度问题。

    “你可以代表我，想说什么你就说什么，想隐瞒什么就隐瞒什么。”

    沉鱼忽然拉住他的手。

    “谢谢。”

    李遥摸摸沉鱼光滑微凉的手，想亲一口回敬，想想银月在旁边，还是放弃了。

    ……

    皇宫之行仓促结束了。

    李遥转身上船，带着老婆孩子离开了帝星，全速飞向银甲星。

    一路上，军部设了很多关卡，正在追捕叛军，看起来很热闹。

    海斯曼将这件事上报本部后，按照九曜的命令，本是要李遥配合调查的。

    不过，为了避免无意义的伤亡，海斯曼还是违抗了军部的命令，要求部下见到李遥的跃马船时，直接放行。

    就这样，李遥一路被放行，直抵银甲星。

    可惜在银树恒星系不能曲速飞行，花了大半个小时他才来到银甲星。

    银甲星是帝国第八十九军驻地，理论上负责保护银树恒星系的安全。

    不过，像是最重要的戴森球，空间壁障，以及帝星的护星大阵这些……

    都是由兵工星管辖。

    而维多利亚的八十九军，配置上也明显比别的军寒酸不少。

    不过，在李遥看起来，银甲星还是很漂亮的。

    这里没什么高楼大厦，主要设施都放在地下。

    地面由一个个独立的城镇组成，看不到什么大城市。

    但科技水平一点也不低，随处能见到机甲和装甲飞行，或是无人机蜂群演练。

    李遥登陆的银甲星北极。

    这里是第八十九军总部。

    一栋爬满了藤蔓的大楼。

    这里其实是维多利亚公主的私人别墅，真正的指挥部搬在地下。

    负责接待李遥一行人的是第八十九军的副官，宫薰中将。

    一个不说话时看起来严肃、说话时候又很慈祥的老太太。

    “今日恰好有李剑圣坐镇帝星，乃帝国之幸。”

    一番介绍与寒暄后，宫薰中将唤人在总部大楼前布置了桌椅，上了茶，点心和瓜子。

    “公主大概还有几分钟就到了，我们不妨在外面等候吧。”

    李遥坐下来喝茶。

    四下看了看，广场中央有一个很高的石碑，上面刻满了第八十九军殉难者的名字，在夜里发出淡蓝的光。

    下面围了一圈海棠花丛，樱红一片很漂亮。

    帝星盛产海棠花。

    甚至还会拿海棠花酿酒。

    但海棠红只是名气大，其口感主要来自于高超的酿造技术，海棠花本身也就提个酒香。

    李遥忽然想起沉鱼的那句诗——

    【帝星的海棠林已经开花，人类终将相遇。】

    “帝星大规模种植海棠花，是有什么特殊的意义吗？毕竟，我以为帝星应该会种植更名贵的花呢。”

    李遥问宫薰中将道。

    老太太一身飒然军装，笑着说道：

    “李剑圣是看我年长才问的吗？银月教授应该比我更年长。”

    银月以为这是常识，没想到李遥竟然不知道。

    “海棠花是人类唯一从地球时代延续至今，跨越整个修真时代也没有丝毫变异的花种。”

    李遥想了想，穿越后遇到的花和前世的同名花，多少都有些出入。

    通常会更漂亮，更芬芳，吸收灵力也更有效率。

    海棠花倒是和前世差不多，主要他高中学校的花坛里就有樱红的海棠，看起来大差不差，味道也差不多。

    “海棠花有什么特别的吗？”

    他好奇的问。

    银月道：

    “也没什么特别的，是帝国偶然发现的野种，然后人工保护培育，大概代表了帝国不受灵力干扰的初心吧，是一种怀旧情绪的表征，这种海棠花也只有在银树恒星系比较多，别的地方的海棠早就变异了。”

    李遥想了想。

    帝星的海棠林已经开花……

    难道是想复古？

    意思是时机已经到了吗？

    李遥忽然觉得，自己倒是和这个海棠花有点相似，都是一万年前纯正的地球品种，从没有变异过。

    人类终将相遇？

    什么人和什么人相遇？

    可恶的谜语人！

    李遥心想，要是哪天发现沉鱼的诗是瞎写的，非要把她蹂躏的下不了船。

    几人正闲聊着，维多利亚回来了。

    一艘挂载了折叠机甲的运输舰，闪烁着冰蓝的示廓灯，徐徐进入大气层。

    至近地轨道，折叠的银色机甲展开身形，喷气式降落，带着羽毛纷飞的特效落在总部广场上。

    李遥抬头看去。

    银色的巨型机甲足有百米高，在黑夜里披挂着鲜血与月色。

    机甲扶剑傲立，身上爆开了一个个弹坑，腹部露出一根根合金骨骼，头顶散落的飞羽竟飘然如雪。

    李遥早就听说维多利亚公主爱甲如命，会在机甲上加很多夸张的装饰……

    今日一见名不虚传。

    李遥仔细看，发现机甲身上还残留着个别没有爆炸的导弹。

    竟和翼海星袭击沉鱼的迷你导弹一模一样！

    又是星澜吗？

    革命军居然花钱找纸牌杀，帮忙调虎离山？

    金元政治么？

    第一次见李遥和银月，维多利亚也不寒暄，径直道：

    “罗云少将建议我邀请银月教授来帝国，如今少将叛逃革命军，而李剑圣又和革命军合计劫走了申猴，让人很难不怀疑这一切都是革命军的阴谋。”

    维多利亚从机甲上发出的声音，是定制的机械合成音。

    语气也如机械一样冰冷直接。

    李遥撇了撇嘴，毫不在意道：

    “也许是阴谋，也许是巧合，很重要吗？”

    维多利亚被一句顶了回去，想了想道：

    “看来是巧合，李剑圣的实力大概不需要任何阴谋了。”

    这才向李遥二人寒暄道：

    “二位都是各自领域的强者，没想到身材外貌也非同凡人，不可方物，我是帝国第八十九军元帅，维多利亚-希尔华思……初次见面。”

    李遥心想，这算什么自我介绍，搁这让我们看机甲呢？

    虽然他一眼看到插着管子的裸身公主，但还是想正经认识一下。

    “你拿机甲的造型自我介绍，下次见面要是你没开机甲，我岂不是认不出公主了？”

    维多利亚微微一怔，自己最美的一面都展现给你了，居然还不领情。

    “我先去洗个澡，进屋坐吧。”

