    鹿丸和手鞠的比赛很快结束。

    虽然过程和原本的剧情有些不同，但结果还是基本上一致。

    随后，作为顺数第二牵动人心的比赛，鸣人和我爱罗出场。

    “真期待啊，不知道鸣人能不能打赢。”旁边忽然传来了这样的声音。

    沈默转过头。

    那边坐着的是两个木叶的中忍。

    “不管能不能赢，鸣人能够走到这一步，已经很让人惊讶了。”另一个中忍说道，然后握紧拳头，“但是，果然还是希望鸣人能赢，那个我爱罗实在是有够过份！”

    “嗯，竟然将小李打成那样，要不是有纲手大人......希望鸣人能够好好教训他一顿。”

    “一会给他加油吧......”

    这两个年纪不算大的中忍，言语之间，已经没有将鸣人视为怪物看待。

    沈默的脸上露出一丝微笑。

    看着面前走入场中的鸣人。

    相比起其余的人，鸣人，可是在一点点的，坚实的朝自己的渴望靠拢。

    对阵我爱罗吗？

    沈默的心里面有些期待。

    而此刻。

    伴随着开始的声音，我爱罗和鸣人两个人却一个也没动。

    一道道微风卷起了他们之间的砂砾。

    “我已经......知道你的身份了。”鸣人有些目光复杂的看着面前的我爱罗，“你和我一样，都是人柱力吧，难怪你会这样的嫉妒我。”

    他已经从沈默那里听到了这个事实。

    此刻望着我爱罗。

    鸣人的心里面，有怜悯，也有害怕，因为我爱罗，简直就像是走向另一条道路上的他。

    “嫉妒？”我爱罗抬起右手，捂着自己的额头，嗜血的目光看着面前的鸣人，“没错，就是嫉妒，你是和我一样的怪物，但为什么！你却拥有我没有的东西，你的眼神，你的笑容，你的同伴......！”

    明明都是一样的怪物。

    但是鸣人却和他截然不同。

    没有他的绝望，也没有他的憎恶，那双眼睛就和所有他痛恨的，那些排挤他的人一样！

    “你以为，我是怎么拥有这些的？”

    鸣人似乎也被这份毫不掩饰，甚至因此而想要摧毁他的嫉妒给激怒了。

    他抬起手中的拳头，指着我爱罗，大声的喊道：

    “我以前和你一样！大人们都排挤我，也没有朋友和我玩，但是啊！朋友难道不是要靠自己去找的吗？被人害怕的话就证明自己不是可怕的人，被人厌恶的话就努力做些事情，拿出真心来的话，怎么可能会没有朋友！”

    鸣人的声音在整个竞技场上回荡。

    沈默看见。

    那边的两个忍者似乎有些羞愧，木叶的不少人，也都是差不多表情。

    他们在过往对待鸣人，的确是疏远，甚至害怕。

    忽然间，一个忍者站了起来，对着场地上大喊：

    “加油啊！鸣人，打败他！”

    “没错，加油啊！”

    “打赢了我请你去吃拉面！”

    “加油！”

    一时间，一个接着一个的喊声从看台上面传来，后来变成了一道道的喝彩声，甚至逐步的连成一片。

    这里，毕竟是在木叶。

    而鸣人的对手，是其他村子的人。

    哪怕一些人再怎么害怕和讨厌鸣人，在这样的情况下，也会因为周围氛围而站起来为鸣人加油呐喊。

    而鸣人。

    怔怔的抬起头看了四周，嘴巴咧开来，别提笑得多开心了。

    “看见没有。”他捏紧着拳头，自信地对着我爱罗说道，“这就是我现在拥有的一切，有这么多人支持我，鼓励我，所以，我不会输，即便是为了他们的期盼，我也一定会赢！”

    鸣人渴望着成为火影，成为英雄。

    要得到所有人的信赖。

    要有无论如何都不会被打倒的英雄形象，怎么可能会输！

    “啊啊啊！”

    我爱罗捂着自己的脑袋，发出了痛苦的声音。

    周围的喝彩声，对他而言极为的刺耳，就好像一个自己梦寐以求的恋人，却被另一个和自己差不多层次的屌丝给抢走了，那份错愕感，嫉妒感，几乎要让他抓狂。

    一抬手。

    土遁·砂缚柩！

    无数的沙子朝着鸣人涌去，要将他包裹起来，伴随嘶吼：

    “杀了你！只有杀了你，我的存在，我的意志才有意义！”

    “哇呜。”

    鸣人被吓了一跳，但是敏锐的跳开来，我爱罗双手不断的虚抓着，一个个沙堆就好像张开的双手一样朝着鸣人不断抓去，一时间，看起来险象环生。

    “这家伙，竟然能够这种频率的释放忍术？”看台上传来了忍者的惊呼声。

    “他好像可以自由的操控沙子。”有人说道，“这个我爱罗是风影的儿子。”

    “这实力，已经是超出了中忍的程度吧。”有的人很是为鸣人捏了一把汗。

    即便是中忍，也不是谁都可以这么熟练而又密集的释放忍术。

    更不是谁都可以像鸣人一样灵活的躲开。

    现场传来了一道道的惊呼声。

    可以说，这一场战斗只是一开始，和刚刚鹿丸的那一场，就完全不是一个级别的。

    “影分身之术！”

    鸣人双手结印，调动查克拉，数十个影分身出现在全场。

    一些忍者甚至忍不住站起来。

    这么多影分身？

    影分身之所以是禁术，就是因为它非常容易榨干查克拉。

    “现在，到我反击的时候！”

    数十个鸣人同时喊出声音，然后朝着我爱罗疯狂涌过去。

    不得不说，这么多人一起涌上，给人以视觉上强烈冲击。

    我爱罗毫不示弱。

    砂手里剑！

    大量由砂组成的手里剑朝着众多的鸣人飞去。

    噗噗噗。

    一个接着一个的影分身，都变为烟雾消失掉。

    周围又是一片的惊叹声。

    沈默甚至听见后面有忍者在喃喃道，“这真的是下忍的战斗吗？”

    哪怕是中忍，也比不过下面的两个下忍。

    而在众多的影分身的保护之下。

    鸣人，终于冲到了我爱罗面前。

    “准备好，面对我的拳头了吗？”鸣人带着大大的笑容。

    “可笑！”我爱罗满是狰狞的表情，和浓郁的杀意，“凭你的速度，根本不可能快的过我的砂之遁！”

    “我本来就不需要快，只要够强！”鸣人戴着拳套的手，狠狠的握了一下，甚至发出嘭的一声轻响。