710

想要开启至尊石碑，进入中央世界，必须要集齐二十三个诸天天位才行。

可是现在，琅邪天帝，化湿天帝，大罗天帝，真灵天帝四大天帝相继陨灭，天位已经回归四天。

想到这里，在场的诸多仙人都是一筹莫展。

“还有一个办法！”

忽的，齐海的声音再一次响起，“缺少的四天天位，也并非是无可取代，只要东海，西海，南海，北海四大海洋之主出手，拿出四大海洋的本源，同样可以取代这四天天位，开启至尊石碑。”

“四大海洋之主？”

许多人都微微的一怔。

“北海妖庭已经灭族，而西海似乎也产生了一些动荡……”

说话的是太真天帝。

现在的太真天帝，乃是五天天帝中最强的一位，凭借着他手中的太真天位，太真天帝已经采摘到了两颗混元道果，傲视诸天。

“嘎嘎嘎——”

就在这个时候，一个刺耳的声音响起，继而一股臭烘烘的味道，从虚空当中传出。

一个肥胖的人形物体，从虚空中一步一步的走出。

“西海妖庭没有任何问题，现在朕已经是西海天帝！”

葛艳霞腆着硕大的肚皮，得意洋洋的说道。

说道‘朕’这个字，它的脸上愈发得意。

与此同时，它的手轻轻的一招，一道金色的光团，从它的手中浮现而出，瞬间，锋利的金之气传遍从那个金色的光团中传出。

这是西海的本源。

西海的本源，并非是仙界诸天的天位。

从本质上说，四大海洋并非世界，而是将仙界包裹起来，防止仙界崩毁的一道纽带。

但是四大海洋的本源强横，丝毫不弱于天位。

不同的是，天位可以被炼化，调动诸天伟力，同时增强天帝自身的实力。但是四大海洋的本源，却只相当于一件强大的先天法宝而已。

谁都没想到，葛艳霞竟然成为了西海之主……至于天帝之说，四海妖帝从未自称过天帝，而妖帝则是更不适合它，自古以来，海狗一族就被排斥在妖族之外。

在场众人面面相觑，却不知道该如何称呼它。

“不如就叫西海狗帝吧。”

忽的，又一个声音响起。

“谁！！”

葛艳霞听到‘西海狗帝’这四个字，原本洋洋得意的脸上瞬间被愤怒充斥。

它直接引动手中的西海本源，一道道锋利的金气朝着声音传出的地方斩去。

轰——

猛然间，虚空一颤，一道巨大的银色光华，从虚空当中爆出，直接将那一道道的金气轰散。

一个高挑的身影，从虚空中一步一步的踏出。

瞬间，在场的诸多强者的呼吸静止了。

来者是一个女子，她的相貌极美，身上每一寸肌肤，都如同天工雕琢，没有一丝瑕疵。一头银色的长发，如同天际的星河垂落，直直的拖在她的后脚跟处。

银色的罗裙紧紧的贴在她的身上，将她那美好的身姿，完美的衬托出来。

在场诸多男性，就算是诸天天帝，都不禁吞了一口口水。

“你是谁！！”

葛艳霞的脸上和身上，赘肉形成了一道一道肉浪，不断的颤抖着，与眼前这个女子形成鲜明的对比。

“银光。”

女子的声音灵动，却并不较弱，其中反倒透出一股另类的英气。

“银光……朱厌！！”

在场众人倒吸一口冷气。

北海的悬空岛之上，多出了一头更加恐怖的朱厌，实力要远超曾经的金色朱厌。但是谁也没想到……银光化形之后，竟然是这样的一个绝世美女！

但是下一刻，众人的脸色又是一变。

就见到银光的右手轻轻的一拖，一道黑色的光团出现在她的手中，光团当中，还浮现出阵阵波涛。

北海的本源。

北海本源在银光的手中，这也就意味着，她已是北海之主，虽然为自称妖帝，但已经有了妖帝之姿。

继而，东海妖帝，南海妖帝也出现了。

东海妖帝，乃是远古仙兽相柳化形，并非是神兽，而是货真价实的妖族。而南海妖帝则是白泽之躯，白泽是远古神兽，到了现今，依旧是顶级的神兽。

不过这两尊妖帝却都不是纯血的仙兽与神兽。

东海三太子相柳鸿祯是纯血的相柳，而南海三太子白啟则是纯血的白泽。

现在，四海之主也齐聚这里。

不过东海妖帝与南海妖帝来的却不是本尊，南海妖帝在闭关……而东海妖帝以远古仙庭正统自居，时时刻刻试图一统仙界，与仙界九天十地四仙海的仙人都有大仇。

东海妖帝敢在这个时候来到天命城，恐怕立刻就会整个仙界的强者围攻，就算东海妖帝有三头六臂，也要魂飞魄散。

“九天死了四个天帝，那么就由我四海之主来代替吧。”

东海妖帝的神色淡漠，说话之间，他扫了一眼葛艳霞，眼睛里闪过一抹烟雾。

四海妖帝，要么自称妖帝，要么自称四海之主，从未有自称过天帝。

葛艳霞的脸色阴晴不定，它无比凶狠的看了一眼银光，却不敢出手。

银光太强了，若是她出手……就算是葛艳霞的父亲大天狗来了，也要饮恨当场。大天狗是远古混元，而银光的修为，却是远远的超越了混元。

现在的仙界，仙道断绝，混元之上的境界，对于现在的仙人而言是传说，但是对于银光这种人物来说，却并不算什么。

“那就开始吧……通向中央世界的大门开启之后，一切各凭本事。”

南海妖帝也开口了。

“不行！必须阻止陆云，不能让陆云进入中央世界！”

葛艳霞的面目正经，它尖叫着说道。

“陆云的变化神通冠绝仙界，他若是想入中央世界，你能阻止吗？”

齐海并未来到这里，但是他的话却让不少人暗自点头。

上一次，陆云来到天命城，变成‘卿语跟班’，就瞒过了所有人的眼睛。

“很简单……我等只派出各自族人进入中央世界便可，除了我等亲自派出的人之外，谁也不得进入其中！”

葛艳霞怪笑着说道。

当即，不少人沉默了下来。

现在在场的这些巨头都知道齐海的身份，远古第一丹师，他说出来的话，自然没有人去怀疑。

齐海说，陆云是远古仙帝的传人，那么就不会有错了。

现在玄州已经成了气候，若是再让他得到仙帝的至宝，那么玄州势必要凌驾在仙界之上。

阻止陆云进入中央世界，这似乎已经成为了共识。

“呵……”

东海妖帝突然间笑了，“为了一个陆云，就要断绝仙界其他人的机缘吗？那份机缘不属于我等……陆云若是开启了至尊石碑，他必然不会阻止在场各位进入中央世界了。”

“为了一人，而断绝仙界众生的机缘……如此，那就告辞了。”

说话之间，东海妖帝转身就走。

“告辞！”

南海妖帝，无尘海龙帝也紧随而去。