    第737章开学季1

    看到沈绵绵的一瞬间，她就像是看到了再生父母，丢下东西激动的一把抱住沈绵绵。

    “绵绵，我可算是见到你了，你不知道我拎着这些东西有多辛苦。”

    “你怎么带了这么多东西？”杨小细出了一身汗，沈绵绵被她搂着，有种无从下手的感觉。

    “衣服鞋子，被子，还有一些有用的书本，还带了好多老家的特产，别人都是这么带的，你看哪个人手上不都是大包小包的带啊？”虽然累点，但杨小细一点也没觉得自己带的东西多了。

    沈绵绵嘴角一抽，“这里人多讲话不方便，我们先回去吧！你衣服都汗湿了。”

    “人都找到了，这个纸牌不要了，你帮我提点东西。”杨小细把沈绵绵手里的纸牌夺过来扔掉，然后就把自己的被子一把塞到沈绵绵手里。

    两人出了火车站，又打了一个车，折腾了差不多一个小时，才到了住处。

    进了四合院的杨小细激动的差点跳了起来，“绵绵，你是怎么办到的？别人都说这里东西很贵的，住的房子都没有厕所，你竟然弄了一个四合院住？这哪里是上学，这是到了天堂吧？”

    杨小细也忘记一路的疲惫了，激动的在院子里跑来跑去。

    沈绵绵被她逗乐了，“这是贺大哥帮我找的地方，你要是不想住宿舍的话，也一起住这里吧！”

    “可以吗？”杨小细激动的都快蹦起来了，“我们学校在哪里啊？这里距离学校远吗？”

    “不远，走路十几分钟。”

    院子里有一套石桌石凳，沈绵绵从厨房里倒了一杯冷开水出来，杨小细几大口就喝完了。

    “那我住在哪间屋子啊？我进去看看。”

    “那一间。”

    沈绵绵指了指西边的一间，杨小细迫不及待的跑进去看了一下，激动的差点蹦起来，这里她太喜欢了，这哪里是来读书的啊！

    这是来度假的。

    沈绵绵被她快乐的样子感染了，也跟着笑的很开心。

    杨小细在屋里转悠了一圈，又跟一阵风一样，从屋里冲了出来，“绵绵，你不会还要收我房租吧？”

    “不收。”沈绵绵失笑。

    “够意思。”杨小细这次是真的乐了，嚷嚷着要请沈绵绵吃饭。

    于是，两人简单的收拾了一下东西，沈绵绵便带着杨小细去了附近的小吃街，两人从街头吃到街尾，吃饱喝足，杨小细突然想起了一个重要的事情。

    “绵绵，你都到京都这么久了，见到陆思远了吗？”

    “没有。”说起陆思远，沈绵绵不由微微拧了一下眉头，“他不知道我来了京都，不过陆姥爷应该告诉他了，过两天开学在学校里找找吧！”

    “那家伙肯定是在京都混的好了，认识了漂亮的女同学，所以把你忘记了，绵绵，你别伤心，反正你现在男朋友比他帅多了。”

    刚知道沈绵绵和贺南交往那会儿，杨小细还觉得怪怪的，后来见了贺南之后，顿时觉得两人就是天生一对，太般配了。

    至于陆思远？

    靠边去吧！

    (本章完)

