    “保险买了，接下来找个人来打我就是了！”

    雷池打开聊天面板。

    这世道，想要被人入侵还不容易吗？

    雷池的聊天面板中现在只有一个公共聊天群，这个聊天群中正刷着文字信息。

    “李达普：收黄铜矿石、秘银矿石、鎏金矿石等矿石材料，有意者请进交易大厅655号房。”

    “陈飞念：出售一张三阶隐藏机械塔的建造图纸，交易大厅244号房，非诚勿扰！”

    “张大干：英雄塔专属骷髅箭技能书，挂交易行了！”

    “慕小小：飞火营招新啦，飞火营招新啦，击破野怪入侵第10波的英雄们快点我入营，新人入营，赠送一枚金币呦！”

    “吴金刚：@慕小小，女神，送你的金币宝箱收到了没？我这里还有三个，待会儿邮寄给你！”

    雷池随便瞅了瞅聊天面板中的信息，心念一动，发出一条：“@吴金刚，舔狗，给老子爬！”

    “吴金刚：@雷池，你特么什么吊毛，敢骂老子！”

    “雷池：@吴金刚，骂的就是你这种舔狗，不服来干！”

    “无金刚：@雷池，吊毛，有种爆编号，老子干死你！”

    “雷池：Q543131241，不来你就是孙子！”

    “叮：您的每日免费喊话次数用尽，继续在公共频道中发布信息，每条信息将收费1金！”

    “得了，就看那个吴金刚会不会打过来了！”

    雷池关掉聊天面板，这才调出自家秘密营地的信息面板来查看。

    ————

    雷池的秘密营地

    编号：Q543131241

    击破野怪入侵：第0波

    防御指数：1

    附属建筑物：【金矿LV1】、允许单人采集金币，完成采集动作可获得一枚铜币，升级金矿或使用高级采集工具可提高挖掘效率。

    附属建筑物：【城防中心LV1】，可研究猛兽塔科技一级科技，研究经费均为10金，出售一级猛兽塔的建造图纸，售价10金。

    当前可研究科技：【利爪LV1】，提升爪击近战猛兽塔3点攻击力。

    当前可研究科技：【尖牙LV1】，提升撕咬近战猛兽塔3点攻击力。

    当前可研究科技：【野性LV1】，提升猛兽塔10%的双倍暴击几率。

    当前可研究科技：【专注LV1】，提升远程猛兽塔2点攻击力。

    出售物品：一阶猛兽塔的建造图纸。

    说明一：城防中心所售防御塔图纸均为一阶随机防御塔图纸，购买后显现属性。

    说明二：升级城防中心可提升科技等级上限、解锁更多科技内容，升级条件为击破野怪入侵第一波、所有常规一级科技研究完毕，且需消耗100金。

    特殊建筑物：【蘑菇屋】

    特殊建筑物：【盒饭制造机】，每人每六小时最多可点10份盒饭。

    特殊建筑物：【饮料制造机】，没人每六小时最多可点20瓶饮料。

    ————

    雷池再查看自身属性，他现在的等级是LV1，生命值100点，攻击力1点，护甲0、魔抗0，啥技能也没有，装备也没，就穿着系统赠送的永不磨损人字拖、小背心、小裤衩、大裤衩。

    玩家每击破一波怪物攻城就能升一级，等级上限也随之提升一级，升级后属性增加，但这个增加仅仅只是数字上的提升，并不能带回现实。

    比如玩家击破第1波野怪入侵，就会升到LV1，生命值+100，攻击力+1，等级上限也会提升到LV1，击破第二波怪物攻城，就会再次升一级，且等级上限提升到LV2。

    如果玩家被打死，会掉级，掉级之后可以通过击破野怪入侵或下副本等方式将等级刷回来。

    “现在做点啥，干饭去！”

    雷池关掉信息面板，开始参观自家秘密营地，他先进入蘑菇屋瞧了瞧，只见二层小屋，家具齐全，盥洗室、卫生间、小客厅在一楼，卧房在二楼。

    相当不错！

    再去打量盒饭制造机，发现这机器上有液晶显示屏，可以点选盒饭，盒饭类型有“番茄鸡蛋盖浇饭”、“青椒肉丝盖浇饭”、“红烧排骨饭”、“蒜蓉肥肠饭”，等等等等。

    雷池点了一份“青椒肉丝盖浇饭”，十秒后，一个饭盒就被送了出来，雷池打开一瞅，果真就是一份热乎乎的青椒肉丝盖浇饭，饭盒中还贴心的附赠了餐具。

    “这么高科技……”

    雷池当场干饭，心说这系统补偿不赖，其他玩家饿了得下线干饭，自己直接线上解决。

    他连续干了三份盒饭，撑得慌，再去拿饮料。

    饮料制造机的操作与盒饭制造机一样，液晶屏上可点选“啤酒”、“咖啡”、“二锅头”、“肥仔快乐水”、“奶茶”、“豆浆”，等等等等，种类相当齐全，点选之后，10秒后送出500毫升罐装饮料。

    雷池点了一罐【汽水】，猛灌几口，倍感惬意，他又从蘑菇小屋里面拉了个躺椅出来，就这么躺在躺椅上，晒着太阳，喝着汽水，静待玩家入侵。

    此时此刻，玩家吴金刚正在自家战争大厅中查询信息。

    此人生得人高马大，身高接近一米九，浓眉大眼、方面大耳，是LV22的机械塔玩家。

    “吊毛，敢骂我舔狗，这要是忍了，多没面子，慕小小会看不起我的，今天必须教训他一顿！”

    吴金刚有心对雷池的秘密营地发动入侵，现在正是要确认一下他给的编号信息是否正确。

    很快，在吴金刚面前的信息面板中就显现出了与Q543131241相关的信息，他稍稍一愣，念出声来：“雷池的秘密营地，最高击破野怪入侵第0波，防御指数1，这特么是刚进游戏的新手吧，谁给他的勇气来骂我？”

    发现信息无误，吴金刚就更气了，这尼玛刚进游戏的阿猫阿狗都敢嘲讽老子，当老子是什么？

    必须干他！

    一个人干他不解气，拉上好友一起去！

    念及至此，吴金刚调出好友列表，立刻摇人。

    “陈汉祥，忙什么呢？”

    “刨金！”

    “别刨了，跟我一起去干人！”

    “好嘞老大……”

    “马东启，穿上你的铁皮甲，跟我去打仗……”

    “苏有林，跟我去扁人……”

    短短三分钟不到，吴金刚就摇了三人，将这三人拉入队伍，吴金刚在队伍频道中说道：“一个小辣鸡在公共聊天群中骂我，我现在开入侵战争，到了他的营地，都别客气，使劲给我揍！”

    “明白！”

    “什么样的小辣鸡，不知死活，敢得罪吴哥，不知道吴哥是飞火营长老吗？”

    “要录视频吗？”

    “当然录，好好录，录完了发给慕小小！”

    “好嘞！”

    三人保持着通话，站在自家战争大厅中，很快，在他们身前出现了一道传送门。

    “冲啊！”

    吴金刚顶着一个橡木盾就冲了进去。

    其他三人也差不多。

    他们有丰富的入侵经验，过了传送门，就到对方的战争走廊，肉身扛塔，那当然是跑得越快越好。

    可下一刻，冲入了战争走廊的吴金刚就是一愣。

    没塔？

    他放眼望去，一马平川的，在一瞅，尼玛居然在时空虫洞的边上蹲着一只小老虎，喵呜喵呜的吼着，跟个吉祥物似的。

    “小老虎！猛兽塔玩家？”

    吴金刚一翻白眼。

    “就这，还敢骂人？”

    吴金刚心说那个小辣鸡是以为自己不敢入侵吗？

    其他三人此时也冲到了战争走廊上，他们都看到了那个无能喵呜的小老虎。

    三人中有一个矮个子锅盖头玩家，名叫陈汉祥，他指了指小老虎，向旁边的一个肥胖玩家道：“老马，你怎么看？”

    肥胖玩家名叫马东启，他穿着黑色铁甲，一脸认真，蹙眉道：“老夫从没见过如此沙雕之人！”

    “哈哈！这人不会玩，猛兽塔本来射程就短，他还摆在出怪口，这是纯粹拿来当吉祥物呢！”

    说话之人名叫苏有林，身形瘦弱，脸上带笑。

    吴金刚道：“这小辣鸡，怕是嚣张惯了，就这水平还敢骂人，兄弟们，给我冲过去，逮住群殴，别让他下线跑了！”

    “好嘞！”

    四人齐头并进，短短一百米的战争走廊很快就跑完，然后他们就看到了躺在躺椅上晒着太阳喝着汽水的雷池。

    这小辣鸡居然还冲他们笑，举着汽水道：“来啊，干我啊！”

    “你大爷的，居然没下线！”

    “一起上，扁他！”

    吴金刚一声令下，四人一拥而上，不管三七二十一，直接将雷池围在了中间。

