    二楼的一间雅室里，喝得满脸通红的华清正对着额头凸出的夏淼说道：“我说夏兄，今日休沐，我等该去李家授课了吧？”

    夏淼端起酒杯玩味的道：“李家书院又不是没有先生，我等去了那里不过是讨个口碑罢了，晚点再去。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    华清闻言点头称是，然后突然想起了什么，就伏案吃吃的笑了起来。

    夏淼正准备问他笑什么，可刚张开嘴，就听到门那边一声巨响。

    灰尘漫天中，夏淼用长袖遮住口鼻，指着进来的方醒喝道：“哪来的野人，居然敢踢门，作死呢！”

    方醒冷冷的看着这两人，二话不说，直接上去就揪住了夏淼。

    “啪啪啪！”

    几记耳光下去，方醒松开手，然后反手就是一巴掌，直接把在边上目瞪口呆的华清给抽翻在地。

    朱高煦在门外看到这一幕不禁笑了，他觉得自己袖子里的马鞭也在蠢蠢欲动。

    “来人啊！有强盗！”

    夏淼捂着肿胀起来的脸，惊慌失措的喊道。

    而华清已经倒在地上，一张嘴，就吐出了一颗白色的东西来。

    “报官！马上报官！”

    华清觉得左脸都麻木了，他捡起那颗牙齿，悲愤欲绝的喊道：“杀人啦！”

    两人喊了半天，可却只看到在门口好整以暇看热闹的朱高煦，顺风楼的人一个也无。

    方醒一脚踢翻准备起身的夏淼，接着端起桌子上的一盆汤水，顺着夏淼的头顶就浇了下去。

    “啊……”

    汤水不是很烫，可那种被羞辱的感觉却让夏淼嘶声喊道：“打得好！打得好！你且报上名来，我与你不共戴天！”

    方醒没回答他，而是又端起了一盘吃剩一半的红烧羊肉，扯开华清的衣襟后，就往他的胸腹处倒了进去。

    这时外面传来了一阵琴箫之音，接着就是一个女人婉转的歌声传来。

    歌声婉转多情，听到的人本该是静心倾听，可方醒却没有这个想法。他最痛恨华清，所以又是一巴掌扇过去，然后拍拍手，朝着朱高煦笑道：“见笑了。”

    朱高煦看到方醒这一系列的举措后，不禁大感知己，于是就说道：“换了本…我？今儿这两小子不断胳膊腿是出不去的！”

    夏淼看着两边脸颊高高肿起的华清，不禁悲愤的问道：“你是何人？我二人与你无冤无仇，为何动粗？”

    方醒刚走到门口，闻言转身指着窗外说道：“你们是来看这个女人的吧？”

    “凝香！凝香！凝香！”

    这时外面传来了热烈的喊声，把琴声和歌声都盖住了。

    这里过去不远就是外秦淮河，名妓凝香每月的今天都会来这里，顺着外河乘舟游玩，所以不少爱慕者纷纷在岸边围堵。

    名妓就代表着价钱贵，平时想一睹芳容都不得，遇到这等不花钱的机会当然不会放过。

    “斯文败类！”

    方醒不屑的道，然后才说出了自己的身份。

    “我就是你们嘴里卑鄙无耻下流的那个方醒！”

    什么？

    他就是方醒？

    被抽的最惨的华清不禁哭道：“你是方醒又如何，难道就可以随意动手吗？”

    夏淼却阴沉着脸，看着方醒消失的地方说道：“刚才你可是提到了郡主！”

    华清一愣，吐出一口血水后，不甘的道：“难道这一顿打就白挨了吗？”

    夏淼怒道：“若是那方醒把你的话报上去，你我二人还不知道要受何等惩罚呢！”

    敢在背后这般说皇帝的女儿，轻则一顿板子，重则要看朱棣的心情。心情好，也许会宽松些；要是他的心情不好？

    呵呵！

    华清也想通了，他爬起来，埋怨道：“这家顺风楼不是说在金陵吃得开吗？可刚才怎地一个人都不见！”

    夏淼也觉得有些奇怪。

    只有方醒知道，刚才顺风楼的人是被朱高煦给堵住了。

    三楼的一个房间里，张淑慧三人已经在品尝顺风楼的美食了。

    梁中就在门边，刚才的事已经有人给他通报了。看到方醒和朱高熙上来，他也不多说什么，就闪了进去。

    “是个聪明人！”

    看到梁中进去后把门从里面关上了，朱高熙也夸了他一下。

    两人到了隔壁，随着朱高熙的一声吩咐，那菜品就流水般的开始来了。

    “够了够了！”

    看到已经有十多道菜了，方醒急忙就阻止道：“这么多的菜，太浪费了！后面的就算了吧。”

    朱高熙一愣，然后就摆手让人出去。等门关上后才说道：“你倒是节俭！”

    方醒看着琳琅满目的菜品，无奈的道：“这都算是节俭？”

    “喝酒！”

    朱高熙自从被放出来后，大家都以为他会疯狂的报复回来，可没想到这位却在金陵城中晃悠，喝点小酒，偶尔看着景物呆。

    酒过三巡，朱高煦抬头玩味的道：“本王倒是现了一件事……”

    “啥事？”

    方醒心中一个咯噔，以为自己的秘密被人现了。他的手缓缓的探到了腋下，直至摸到了枪柄后，心中才稍定。

    “和你有仇的人，大多都会倒霉！”

    “嘘！”

    方醒长吁了一口气，把手收回来后，故作糊涂的道：“殿下这话我有些不明白。”

    朱高煦指指方醒，意思是他不老实。

    “秦班掉到了茅厕里，去了半条命。”

    “今日这两人说了闲话，结果被你打了一顿。”

    朱高煦看到方醒假装茫然的表情后，嗤笑道：“可那个阿拉坦却是好好的，看来你也有失手的时候啊！”

    方醒装傻道：“是吗？”

    阿拉坦指使人攀诬方醒的事，别人不知道，可朱高煦却是非常清楚。

    “咳咳咳！”

    从南往北走，越走气温就越低。阿拉坦已经穿上了一件夹层的大衣，可却在马背上扭来扭去的。

    “好痒啊！”

    阿拉坦觉得皮肤上到处都在痒，他伸手进去用力的抓挠着，被礼部的几个官员看到后，都鄙夷不已。

    “蛮夷就是蛮夷，坐立不安，还捉虱子！”

    “咳咳咳！”

    阿拉坦刚觉得身上好了一点，可胸口和咽喉处却又在痒，只得剧烈的干咳着。

    “咳咳咳！”

    礼部的官员看到这个光景，不禁面面相觑的道：“他不会是痨病吧？听说可是会传人的！”

    于是有人就叫来了随行的医生。

    医生听着阿拉坦的咳嗽声音，有些犹豫的道：“听声音不大像，可也说不准。”

    你这不是什么都没说吗！

    得不到医生的担保，在此后的行程中，大家都刻意的避开了阿拉坦。(未完待续。)