    一秒记住【武♂林÷中?文☆网 .】，更新快，无弹窗，免费读！

    任长风为人高傲，但也确实有狂傲的本钱，别看身形魁梧的段海峰比任长风高半头、壮一倍，任长风丝毫不落下风。他二人的打斗激烈异常，围在四周的双方小弟们难以接近，纷纷后退。 ，。

    段海峰的身手不错，力气也大，若是打平常人，可以说是绰绰有余，但对阵刀法过人、经验老道的任长风，还是差了一大截，任长风刀法刁钻过人、又阴又快，正好克制刚猛有余灵巧不足的段海峰，打斗时间不长，后者以被逼的手忙脚乱，难以应付。

    看对方露出败迹，任长风抢攻更猛，半把唐刀在手，一招快过一招。

    段海波不敌任长风，南洪门阵营里又窜出一名中层头目，与段海波双战任长风。南洪门想以多欺少，北洪门众人不干了，纷纷上前准备助阵，任长风嗤笑一声，大声喝道：“都不要上！”他将手下众人喝退，单挑对方二人。

    以一敌二，任长风身手是好，但想短时间内解决掉对方两人也不容易，正在他暗暗琢磨如何能战决时，段海波和同伴的两把大刀齐齐砍来，分劈任长风的脖颈和腰身，后者反应极快，想也没想，身子向下一低，顺势向后滚去。

    他身后便是南洪门阵营，这一滚，直接滚进南洪门的阵营里。想不到任长风会咕噜到自己这边众人的脚下，南洪门帮众准备不足，本能的纷纷后退。这时，任长风像是一根弹簧，瞬间从地上窜了起来，随手抓住一名南洪门帮众，与此同时，眼角余光撇到段海峰二人再次抢攻过来，他嘴角挑起，冷然将手里抓着的那名南洪门人员向段海波二人推去。

    他这一手打出段海峰二人的预料，而其两人的刀已经抡了出来，再想收回，来不及了，耳轮中只听咔嚓两声脆响，再看那名南洪门人员，身中两记重刀，血溅三尺，当场毙命。

    “哎呀！”失手错杀自己人，段海峰和那名头目同是大惊失色，两人不约而同地愣了愣神。就在他俩愣神的瞬间，任长风提着半截唐刀反杀回来，他身如陀螺，提溜一转，闪到段海峰的身侧，唐刀由下向上，猛刺段海峰的软肋。

    当段海峰意识到不好，回过神来再想躲避业已来不及了，他庞大又笨重的身躯全力后退，可惜还是完了半步。扑！在闷响声中，唐刀的断口足足刺入他的软肋四寸多深，直将段海峰疼得在原地蹦起多高，肋下鲜血喷射，踉踉跄跄败回到己方阵营。

    虽然一刀未将对方刺死，但段海峰已暂时失去战斗力，任长风并不追杀，身形晃动，又向另名南洪门头目冲去。段海峰受伤而退，只剩这名头目伊人如何能抵挡得住任长风，二人只打了个三个照面，任长风一招海底捞月，唐刀正挑在那头目的下阴。

    命根子受到重创，正常人哪能受得了，那名头目出撕心裂肺的惨叫声，身子摇摇欲坠，趁对方失去战斗力，任长风一点没客气，臂膀运足力气，手起刀落，随着一道刺人眼目的寒光，唐刀正中那头目的脖子。

    太快了，任长风重伤一位，刀毙一位，整个过程只是石火电闪般的事。他傲然而战，目光鄙夷的环视南洪门众人，边甩了甩刀上的血迹，边冷笑说道：“还有哪个不怕死的尽管上来！”

    哗——南洪门阵营一片哗然，任长风的目中无人确实叫人气恼，可是他那出类拔萃又狠毒无比的身手更令人心寒，南洪门众人的气势彻底被他压了下去，无人敢跨前一步，反而脸色苍白的纷纷后退，像躲避凶神似的。

    一楼大厅的战况很快转到总部的顶楼，听说己方两名中层头目在任长风手里一死一伤，兄弟们士气低落，不敢迎战，南洪门和青帮众人的心头同是一震，韩非皱着眉头低声幽幽说道：“这样下去可不是办法啊！”

    如果南洪门顶不住北洪门和文东会的进攻，那不仅向问天以及南洪门完蛋，自己还有手下兄弟们也都得受牵连，死在南洪门总部里，韩非有些坐不住了，又想将青帮帮众调集过来。

    看出他的心思，萧方腾地站起身形，说道：“向大哥，我下去顶住任长风！”

    萧方出战，现在他身边的老牌兄弟只剩下萧方一人，如果他再有个三长两短，那不用谢文东来打，他自己就得崩溃。

    萧方苦笑着看口气，说道：“现在谢文东还没有出现，北洪门和文东会也没有出动全部主力，我们必须得把他们引出来，由我去比较合适！”

    向问天沉思片刻，皱着眉头说道：“小方，小心一点！”

    “知道！”萧方答应一声，笑了笑，随后快步向外走去。

    萧方的到来可以说正是时候。

    此时一楼大厅内，南洪门人员虽多，但却被任长风的气势所压倒，心生惧意，挥不出全力，被北洪门一众打的节节败退，眼看着南洪门要不行了，任长风更是卯足力气冲杀，冷然间，南洪门阵营的后方突然传出断喝：“任长风，你的死期到了！”随着话音，南洪门众人下意识的纷纷向左右闪躲，放出一条通道，紧接着，从人群中甬道中快步冲出一人，年岁与任长风相仿，相貌堂堂，白面无须，一脸的英气。

    看到此人，南洪门阵营的骚乱立刻稳定下来，上下无不长出口气，一各个脸上皆露出笑容，任长风举目观瞧，原来来着不是旁人，正是老冤家对头，萧方！

    任长风毫无惧色，反而哈哈大笑，说道：“原来你也在这里！好好好，不用问，向问天一定在楼上了，我先取你的脑袋，然后再去取向问天的向上人头！”

    “哼！”萧方从人群中走到任长风的近前，冷笑说道：“谁要谁的脑袋还不一定呢！”

    “哈哈！”任长风仰面大笑，傲气十足的说道：“周挺也经常说这句话，不过现在他在哪里？！”

    听任长风提到周挺，萧方身体里的血立刻沸腾起来，血向上撞，怒由心生，毫无预兆，他猛然一吼，抡刀直取任长风，萧方是难得一见的文武全才，不仅头脑精明过人，身手也是出类拔萃，

    称得上是个中高手，只是由他亲自出手的机会不多罢了。

    南，北洪门是死敌，而萧方与任长风算是死敌中的死敌，让二人有太多的兄弟死在对方手里，日积月累的仇恨早已深的不能再深，现在所有的积怨终于有了爆出来的机会，其两人打斗的激烈程度可想而知。

    两人一交手便各使杀手锏，拼了命的强攻，只是任长风在体力方面吃了大亏，毕竟他与南洪门已激战许久，加上武器破损，挥的威力大减，而萧方则是全盛状态，交战时间不长，萧方已稳稳占据上风，打起来也十分轻松，反观任长风，气喘连连，汗珠子顺着鼻凹鬓角直向下淌。

    见状，南洪门低落的士气马上变得高涨起来，上下帮众齐声呐喊，为萧方加油助威。

    人借声威，萧方越战越勇，见任长风渐渐不支，他将牙关咬紧，猛的高喝一声，唰唰唰连出数计重刀。

    任长风以半截唐刀勉强招架住，哪知萧方的刀只是虚招，真正的杀招在下面，萧方右腿抡圆了，直向任长风的脚踝扫去，萧方是练家子，出手的力道极大，任长风若真被他着脚扫中脚踝，踝骨都得被踢碎。

    他暗中大惊，来不及细想，尽量抽身而退，只听沙的一声，萧方这脚没扫中他的脚踝，倒是扫中了他的脚面，即便如此，任长风还是觉得脚面上火辣辣的疼痛，如同被无数只钢针扎了似的。

    任长风连退数步，身子不由自主的连连打晃，周围的北洪门人员吓的急忙抢步上前，将任长风搀扶住，关切的问道：“任大哥，你没事吧？”“任大哥，你怎么样？”“。。。”

    一招占了便宜萧方得理不饶人，抡刀又冲上前来，看萧方勇猛异常，任长风不是对手，数名北洪门人员迎上萧方，想把他逼退，可是他们哪里是萧方的对手，刚一照面，就有两名北洪门人员中刀倒地。

    南洪门帮众趁机一拥而上，喊杀声彼此起伏，“别让北洪门兔崽子们跑了，杀啊！”“杀——”

    这回，双方的形势来个一百八十度的逆转，南洪门那边变得士气如宏，而北洪门这边则是阵脚大乱，人们纷纷后撤。

    北洪门的一名头目见敌人士气提了起来，而己方的老大任长风又是萧方的对手，这仗不能再打下去了，他高声叫喊道：“撤！全部撤出去！”

    可是这时候再想撤出南洪门总部，已然来不及了，任长风一众被人山人海的南洪门人员围困在总部大堂之内，打不能打，退不能退，其形势危急到了极。( )

    

