
　　酒店顶层套房的客厅内，刘雪霞坐在沙发里发愣着，看到唐宗青从外面回来，问，“儿子呢？”

　　“上学去了。”唐宗青也没好到哪里去，作为副镇长，平时大小事见得多了，倒也养出一副处事不惊的性子。如今儿子的事，不，这事摊谁身上，都会是他这幅表情。

　　刘雪霞下意识道，“上学？上什么学。”

　　“这年纪不去上学，做什么。你说上什么学！”唐宗青语气也不确定了，走到阳台边，看楼下儿子跟着一行人坐上停在路边的几辆汽车，他又摇摇头的坐回到客厅沙发。

　　“我刚又查了下，喏，这就是那个蓝林。还有比邻网、比邻导航、美仪实业……”在镇财政所上班，刘雪霞能简单的操作电脑，用套房里台式电脑查点资料自不在话下。又职业习惯，对刚才提到的那么多家公司，她都能如数珍宝的一一复述。

　　“别给我看，让我歇一歇。”唐宗青坐下，仰躺到沙发里。

　　之前还是在这个客厅，当儿子和那个许启花讲述蓝林几个月的发展经历，他如坠梦境，怎么都无法相信儿子是这么大一家公司的幕后实控人，但那个许启花和网上查到的资料又对得上号，有很多的新闻照片为证，这许启花真是蓝林公司的副总。

　　“你说这孩子怎那么胆大，才多大点啊。网上也都说蓝林有五个亿，这得多少？”刘雪霞扫一眼屏幕上开着的网页，嘴巴张大着。

　　她在财政所上班好些年，也常经手资金数字庞大的，可也没那么多过，而且那都是公家的，从没想过自家有一天会有那么多钱。

　　唐宗青坐起身纠正，“什么五亿，里面有三个亿是问宿阳市贷的，要还的？”

　　“能让市里给贷三个亿，那也是儿子本事，你去借一个试试。”在财务所上班，对商业贷款还是有一定了解，刘雪霞说完就犹豫起来。按她个人来说，别说三个亿，就算外面欠了三十万，都够她整宿失眠的，听儿子说公司借了三个亿，她反而感觉不大，这数字早超乎她的理解范围。

　　唐宗青也发觉，两口子聊天这几亿几亿的往外蹦，太魔幻了，他随即拿手轻敲后脑，脑仁疼。

　　“暑假时，就一直往外面跑，只当去找同学玩了，哪想偷偷摸摸去搞这些。你说说这孩子，这么大事也敢瞒着父母，要不是我们今天过来逮人，还不知道要被瞒到什么时候！”

　　听老婆抱怨，唐宗青放下手，“小赫也不是偷偷摸摸，暑假要告诉我们去开什么公司，会准吗，会让他乱跑吗。瞒我们估计也是怕现在这样，我这会都一蒙一蒙的……”

　　“那再怎么样，这么大事也不能瞒我们。等下放学回来，还得敲打敲打……”刘雪霞这样说着，语气满是不确定，也没了往日的气势。

　　知道儿子最近所做的那些事，加上市值那么庞大的公司摆在那儿，感觉儿子仿佛一夜长大，怕以后不能再对小孩子一样去说教去拧耳朵之类的了。

　　“是得敲打敲打，再有能耐，那也是我儿子。”一句话，逗得对面刘雪霞乐笑起来，见老婆没有钻牛角尖的继续想下去，唐宗青起身，“今晚真不回去了，真要去宿阳。”

　　“去，怎么不去，儿子开那么大的公司，财务账务什么的，他一个小孩……一个高中生能懂多少。”见唐宗青望来，刘雪霞也不好意思笑起来，“不是不信那个姓许的，反正人家都提出来了，我就去帮儿子随便看看，也看看都有哪些公司，还有那个说是要投资三个亿的蓝林大楼。”

　　“去是去，到那别乱看。小赫有能耐开那么大公司，这财务往来什么就不会请专门人来负责了。这些我们都不懂，少插手的好，我看那许启花挺靠谱的。”

　　“那是！姓许的不说了，当初要不是儿子拿出那笔版权费，他老婆病现在还不知怎么样呢，哪里还能这样给儿子打理那么大的公司……”提到这，刘雪霞一脸自豪，“老唐，你说写歌有那么挣钱吗？以前光看儿子去学钢琴，不知道老师还教过写歌，这很难的吧，儿子这算不算有天赋，要是……”

　　看刘雪霞后面的话噎住，唐宗青笑起来，就算有这方面天赋，现在公司市值都有几个亿了，还指望那点写歌上的天赋去做什么吗！

　　“不过，老唐。儿子说下午那个姓许的，就带公司的人去给一中捐款，一千万啊，我的天，这得多少啊，就这么白白捐了。”刘雪霞从震惊中渐渐缓过来，想起了先前谈话的更多内容，她往电脑上看看时间，“镇上批个大项目都用不了这么多，一个图书馆用不着那么多吧，要不趁现在还有时间，打电话给儿子说说，再有钱，也不能……”

　　“这些我们就别瞎掺和！蓝林那么大的公司，就该做出些贡献，这也是应有的社会责任感。儿子不也是在一中读书，建个好点图书馆，刚好能用到。再者说了，你没听到，捐这一千万就能H县里搭上线，刚许启花不还说蓝林准备盘下县里那个养老院大楼，就我们路上看到儿子和他们站的那块地……”

　　“在一中读书就要捐一千万，那他回趟家，要给我们镇上捐多少！”刘雪霞知道自己是胡搅蛮缠，接着话茬又道，“听了，说准备向县里贷八千万，蓝林也再多拿出两千万，凑够一个亿。那地方到处破破烂烂的，有什么值得投资。不行，我们干脆去给儿子再看看，别让人给骗了……”

　　“好，我们去看看。”再让老婆坐这胡思乱想，不知还能想些什么出来，不如趁机出去走走，缓缓劲，唐宗青觉得自己也得多点时间缓缓，到现在脑子还跟个浆糊似的。

　　随后两人收拾收拾便拿了房卡出门，才发现这里是位于县政府后面的天原大酒店，这可是青石最好最大的酒店，开的这个顶层豪华大套房，估摸着怎么也得得千多块，刘雪霞不禁肉疼，儿子的钱也是钱啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第一百二十二章 脑仁疼免费阅读。https://xs.23sk.com 