
　　那些长毛猿族也是立刻上前来抓住刘燕珠。

　　一想到前面那个女子的下场，刘燕珠现在整个人也是惊恐万分，毕竟她前面都已经绝望了，好不容易有个傻子用自己的命救了自己，让她缓了一口气。

　　如果前面就死了，那么也就罢了，现在从鬼门关回来,又要经历过一次这个过程，这自然是让刘燕珠难以承受了。

　　“范公子，范公子救我！”

　　就在这时，刘燕珠不断的叫喊着，伸出手对着那人群当中去，就像是在寻求谁的帮助一样。

　　而在人群当中,范世荣整个人的脸色都已经是阴沉了下来，他没有想到刘燕珠这个女人竟然是会在这种时候叫自己。

　　不过范世荣并未理会刘燕珠，这种将死之人,范世荣自然是不可能会去管她了。

　　他现在巴不得这些长毛猿族的人将刘燕珠给杀死，以免她在这里多嘴。

　　“住手。”

　　不过这个时候，长毛猿族大王叫停了自己的手下，他对于杀人这种事情虽然早就已经习以为常了，自然是不会可怜其余的人了。

　　更何况还是人族，对于长毛猿族人而言，人族就是异族，他们动起手来，心中自然是没有半点怜惜之心。

　　但是他们比起直接杀了，更愿意慢慢的折磨致死。

　　长毛猿族大王说道：“你刚刚说的那个人，在那个人群里面吗。”

　　“在...在...”

　　“那你告诉我是谁，或许本王可以饶你一命。”

　　听到力量长毛猿族大王的话语，虽然知道这种人的话或许并没有任何的诚信，毕竟如果他们讲诚信的话，刚刚就应该放了刘燕珠了。

　　但是人就是如此，在死亡边缘，如若是有着一个活命的机会,那么就像是那溺水之人抓住了一根救命稻草,谁又愿意去放弃呢。

　　“就...就是他，就是那个男人。”

　　刘燕珠指着人群当中的范世荣说道。

　　“把人给我带过来。”

　　“是，大王。”

　　很快那长毛猿族人将范世荣给带到了面前，长毛猿族大王看着范世荣，说道：“看起来你们之间是有着关系的啊。不过刚刚你却没有站出来，就算到了现在，也一直躲在下面，你这个男人还真是一个废物啊。”

　　“你这个贱女人也是眼瞎，刚刚那么好的男人，你竟然没发现，而看上了这种废物。”

　　长毛猿族大王将两人都给辱骂的一文不值，比起直接杀了他们，长毛猿族大王觉得羞辱这些自以为是的人族，会更加的有趣。

　　“既然这个女人找到了你，那么本王问你，你愿意用你的命换她的命吗，如果答应,本王就放了这个人族女人。”

　　范世荣现在已经被带了出来，他很清楚,现在是躲不掉了。

　　如果在这种时候求饶的话，恐怕也只是一死，所以干脆赌一赌，强忍着内心的害怕，故作镇定的说道：“前面你已经违背了承诺，你的话我凭什么要相信。”

　　“你没有资格和我谈条件，你只需要回答我问题就可以了，愿不愿意！”

　　范世荣自然是不愿意为了刘燕珠去死了，毕竟这种女人，他根本不可能看得上的，他的目标一直都是慕倾城。

　　为了这种女人去死，除非是脑子坏掉了。

　　不过这种时候，范世荣当然也是不可能说不愿意了，谁知道这长毛猿族大王想要做什么。

　　范世荣就直接做出一副不怕死的样子，说道：“你要杀就杀，别想用这种方式来挑拨我们大家的关系！”

　　“看见了没有，他就连回答的勇气都没有，他根本不想救你。”

　　长毛猿族大王并没有觉得范世荣这种回答很有骨气，这只不过是范世荣故意逃避问题而已，因为他的内心怕的要命，所以根本不敢正面回答问题。

　　“那么你就只能够去死了。”

　　长毛猿族大王阴冷的笑道，这个时候范世荣也是一言不发，视线都没有看刘燕珠，现在他心中巴不得刘燕珠去死。

　　不要让自己置身于这水深火热之中。

　　范世荣还想着找机会，等到那软骨粉的药力消失之后，然后逃离这个地方。

　　看见范世荣这等态度，故作一副大义凛然的样子，但是只字不敢提要救自己，这等态度就已经十分的明显了。

　　刘燕珠没有想到，范世荣竟然会如此，心一横，脑子一热，反正横竖也是死路一条，她也不能够让范世荣好过。

　　“范世荣，你这个该死的男人。往我对你一片诚心，你竟然见死不救，当初你对我说的话都忘记了吗！你说让我想办法帮你得到慕倾城，也不会丢下我，这是不是你说的！”

　　原本看范世荣这一表人才，长相又是十分英俊，让刘燕珠自然也是动了心，喜欢上了范世荣。

　　但是刘燕珠自然也是想不到，范世荣居然是这种伪君子，现在令她感到恶心。

　　现在她很清楚了，范世荣的话都只不过是欺骗而已，那么自己也没有必要在帮范世荣去隐瞒任何事情了。

　　范世荣眉头皱起，他没有想到刘燕珠居然什么话都敢说。

　　现在他的内心也是十分惊慌的，毕竟这种事情可不能够随便说，况且现在慕倾城本人还在这个地方。

　　这已经是将他给逼到了那悬崖边缘了。M.23sk.com

　　但是范世荣还是尽力的表现出一副平淡如水的样子，毕竟刘燕珠的话语也只不过是一面之词，根本无法当做证据。

　　“刘燕珠，你不觉得你说出的这种话很可笑吗。前面那位兄台可是为了你，命都放弃了。但是你呢？你看看你自己的样子，竟是一点感激之心都没有，哪怕是一个陌生人，也该有一丝动容吧。”

　　“你这种女人，为了活命，什么谎言不敢说，现在还污蔑我，你真是无药可救了，刘燕珠。”

　　范世荣一副义正言辞的样子说道，不卑不亢，这幅样子，不知道的还真以为是刘燕珠在这种生死时刻，急眼了开始乱咬人了。

　　然而其实刚刚刘燕珠说说的句句都是大实话。

　　只不过现在这种情况看来，刘燕珠的话语，的确并没有什么说服力，就像是临死之际的胡言乱语一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平庸资质：开局转让机缘更新，第一百一十九章 比小人更恶心的伪君子免费阅读。https://www.23sk.com 