
“荒唐！当真是荒唐！”

金碧辉煌、装点雅致的屋内，皇帝褚晙铭壮年之姿的脸上晕出红通，手拍暗黑色的纹理桌面，直接将上面的茶盏震的水渍飞横。

“皇上您莫生气，这事也怪不得雍王，毕竟是咱芊芊不懂事派人伤了雍王妃，雍王就算是给宰相一个交代也会严惩此事——”

“好在这雍王啊念在皇亲国戚的关系上并没有将真相捅出去，也没有要求咱惩治芊芊，只是将那不知好歹的奴才砍了...”

说话的人头戴珍宝金银珠饰，一身的黄衣华服，里里外外透着雍容华贵的气质。

“哼。”褚晙铭冷哼了一声，“好个处理！皇宫里的奴才都杀的前不见人影，后没有把柄，这往后要是有了造反之心，岂不是可随时入宫悄无声息的杀了朕！”

“皇上息怒，雍王喜爱商贾之术，早些年间就已退居了朝堂，谅他有一万个胆子也是不敢谋反与天违抗、与您违抗！”

褚晙铭眸眼黑深，看了一眼身侧这被他封了皇后的镇国大将军的女儿，脸色稍有缓和。

纵使他商贾再发达又如何，没有一兵一卒也妄想能和他争个高低？

“好了，此事就这样罢了，今后管住芊芊让她不要随随便便的出宫！”

“是，皇上。”

微顿了半晌，褚晙铭眸色闪动，缓缓开口说道，“想来芊芊也到了及笄的年纪，是时候给她择一个驸马了收收心了。”

雍容华贵的女子拿茶杯的手微顿，唇线僵直，“皇上，臣妾会管好芊芊的，她还小能不能...”

“嗯？”褚晙铭眸眼半眯，睥睨过去，声音低沉，威不可触。

皇后萧月颔首，“皇上说的是，芊芊是时候该嫁亲了。”

“过些时百花朝晏，边境各国的使臣也会往来，我会根据综合国实为芊芊择一良人。”褚晙铭声音冷淡，听不出温和也听不出欢喜。

萧月身体微顿，像是被压了千斤重一样，眼眶微红，兜着泪水，跪于地上，神色祈求。

“皇上，芊芊是我们唯一的孩子啊，她从小娇生惯养的，怎适应的了蛮荒粗野的生活，皇上...”

褚晙铭起身，双手搭上萧月的手臂，将她扶起，声音温和，眸眼却是黑白分明，没有半分温度。

“我知道你心疼芊芊，芊芊也是我的心头肉，我又怎会无动于衷，只不过她身为一国公主，远嫁联邦是她的使命，我早些为她做打算，一是为她择选良胥，二是避免她再犯糊涂，是为她好。”

“皇上...”萧月的声音颤抖，连着整个身体都是虚弱的状态。

“雍王面上谦和，背地里却是狼子野心之徒，芊芊纯善，你忍心让她嫁予雍王？！何况雍王已有妻室，难道你想让咱的芊芊居人之下？”

萧月嘴唇颤了颤，趴伏在褚晙铭的怀中，声音有些哽咽，“皇上，臣妾会好好劝说芊芊应亲的。”

褚晙铭面色比刚才缓和了些，他轻拍了拍萧月的后背，而后手扶她的肩膀，“嗯，芊芊性子执拗，若是...”

“皇上！芊芊...”萧月忍泪浅笑，“...她会明白皇上的一片苦心的。”

“如此甚好，我还有要事处理，皇后早些歇息。”

“皇上...”萧月眸色闪了闪，很快又垂下眼帘，颔首躬身，“臣妾恭送皇上。”

“嗯。”

......

暗匣的屋内，褚晙铭面容冰冷，坐在雕花的暗色纹理的沉木椅上，声音冰冷，似鬼气。

“事情办的怎么样了？”

“一切安排妥当。”暗影中一身穿黑色束身紧衣的男子开口说道。

“好...”褚晙铭眼睫半垂，眸眼黑沉，微顿半晌，“加派人手，必须确保万无一失。”

“是。”

-

夜色浓郁，百家的烛灯渐熄，雍王府中却仍旧是灯火通明。

“咳咳...”

“念儿...念儿你醒了！”

苏修文疲惫黄皱的脸喜色满溢，声音有些老态的沙哑，伴随着激动的音调。

门外沾染一身冰霜夜露的男人听到屋内的声响，踉跄的推开了门，眸眼泛着光亮，推门的手垂落下仍旧是还微抖着。

苏修文看向褚烨离，褚烨离嘴巴张张合合，最后还是闭上了嘴，只不过步子还是忍不住的上前。

苏念黑浓的眼睫颤了颤，看向褚烨离，苍白色的脸容漾上了一抹红晕，浅浅的朝他一笑，而又很快的收回目光，转而看向苏修文。

“嗯嗯。”苏念的声音小而柔，就好像下一秒会断掉一样。

疼的苏修文眼泪都快没出息的掉了出来。

“咳咳...父亲你怎么来了？”

“......”

小没良心的，我闺女，我还不能来看了？

苏念双手撑榻，想要坐起身来，肩膀上的撕裂痛感，让她额上涔出了一层的细汗。

她有些无力的想翻一个白眼。

——系统，屏蔽痛感！

正看到精彩处手舞足蹈的系统像是被雷劈了一样，大脑闪过一瞬间的空白，而后学着影片中帅气的机器人长官的话语，用它自带的默认软萌软萌的系统音回道。

——宿主的请求已收到，正在执行！已执行。

苏念：“......”

“念儿你这是要折磨死为父不成，快躺下，伤好之前不准下床一步！”

苏念呆逼的偏了偏头，瞳孔顺其自然睁大。

人有三急，尿急、便急、屁急。

这最后一急倒还好，前面的...在床上解决就不好了吧？

“父...父亲，伤口在肩膀上，没有伤及要害，没事的...”

“都受伤了，什么没事！听为父的，好好在床上养着——”边说着话，苏修文边为苏念掖着被子，将她裹的比蚕宝宝还蚕宝宝，“为父已经向皇上呈了病假的奏折，这些天为父就在此照顾你，你啊...就好好的...”

苏念眉头皱了皱。

爹地大人，其实...不必这样的...

国事重要！小女儿家的儿女情长爹地您给女儿个机会攻略袜！

“父亲！”苏念将手从被褥中抽出搭放在苏修文的手上，“我记得您在教我诗书礼仪的时候说过，娘亲最是喜欢您意气风发的模样，喜欢您心有家国，报效朝廷的心野，喜欢您处理公务时的认真...”

苏念微顿了一下，眼睫垂下，又很快的抬起，只不过相比之前，眸眼中多了一份的水光氤氲，还有浓浓的仰望崇敬的情绪。

“如今娘亲虽然不在了，但我却觉着她就在我的身边，我有父亲也有母亲，现在...”苏念看向褚烨离，眸色闪了闪，嘴角挂着浅浅的弧弯，“还有相公——”

“我知道父亲疼爱我，可是我也知道，父亲不只是我一个人的，您属于大尧王朝，有更光辉的使命和心志，不能因为我的这一点小伤，而弃天下喜乐于不顾——”

“父亲。”苏念手握的紧了紧，“我会照顾好自己的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183784"  chapterid="69503389"  chaptername="第二十章  富甲王爷的病弱娇妻（20）">加入书签</a>
</div>
