    比如林潇在神兽这一体系中，实际境界，只是d级主神，但是，在众人眼里，他是拥有*级主神的战力，便会将他划分到*级主神这一层次。

    眼前的龙神，便是*级主神中的强者。

    只随便一尾扫来，便超过了千万神兽力量，林潇如果不是拥有四维力量，光是这一尾扫来，他便不能抵挡。

    八部众神，绝非浪得虚名。

    超千万的神兽力量大爆发，林潇不知道这龙神的修炼境界多高，但可以肯定对方的战力，比自己强大。

    不能力敌，林潇唯一可以做的便是瞬间发动四维力量，立刻，时间流逝变得迟缓起来。

    林潇也不知道对方有什么后手，所以他也有所保留，没有立刻便停止时间，而是令时间的流逝变得迟缓起来。

    龙神的龙尾一击，变得缓慢，如同慢动作。

    林潇在这慢动作中，身影一闪，避开龙尾一击，到了龙神面前，化身不朽神明合体层次，达到千万神兽力量，发动了“小千世界”的神通手段。

    现在的林潇，已经可以连着推动数百个小千世界一起引爆，威力之强，达到了恐怖境界。

    一瞬间，龙神的庞大躯体，被数百个小千世界合笼。

    其它的八部众神，在这时间流的迟缓之中，根本无法插手。

    紧跟着，时间流逝正常，林潇远避到了远方，而龙神发出了惊天动地咆哮，龙尾一击落空，自己却陷入了数百个小千世界的混乱大爆炸中。

    “轰轰轰——”

    龙神惨吼咆哮，被炸得鲜血淋淋，支离破碎，四维的力量，依旧无敌的。

    不过林潇也在很快发觉，龙神的实力太强，他一次姓发动的数百小千世界爆炸，竟然没能将龙神一举炸死，虽然被炸重伤，但是龙神一吸气之间，便开始在恢复自己的躯体，而其它的七位神明，不再留手，一起对着他发动了攻击。

    四维力量太可怕，阿修罗神，迦楼罗神，紧那罗神的攻击，都不再留手，一出手，全都是最高的宇宙奥义神通手段。

    每一位的实力，都超千万，甚至可以达到两千万神兽力量，光论战力，远比林潇强大很多。

    只一瞬，林潇便感觉到了来自四面八方令人栗然窒息的恐怖威压，这些八部众神，实在太强大。

    八部众神，战力基本介于一千万神兽力量到两千万神兽力量之间，一起出来，何等恐怖，这一片空间都几乎被炼化了，各种维度在扭曲着，融化着。

    一击只是重创龙神，却没能杀掉对方，林潇心头一凛，紧跟着便是八部众神一起出手，空间都被炼化，林潇哪里敢迟疑，一言不发，四维力量推到了巅峰，瞬间，所有时间都停顿了。

    空间和八部众神，都被定格在了那里，林潇身影一闪，再次出手，依旧是数百“小千世界”一起攻击引爆。

    “轰隆隆”，可怕巨响，时间流逝正常，林潇退得远远的，却见其中的迦楼罗神发出了可怕咆哮，变得鲜血淋淋，同样遭受到了重创，但却并未身死，满脸狞笑：“小鬼，继续啊，看你还能维持多久。”

    他虽然重创，但是龙神已经恢复过来，和其它的几尊神明联手，再次发动了攻击。

    听得迦楼罗神的话，林潇心头一动，猛地知道了他们的打算。

    四维的力量，可以控制时间，甚至停顿时间，几乎是无解的，这些八部众神，也没有好的办法，从他们目前的行动来看，他们打的主意显然是想要将他拖在这里，一直拖到他的四维力量用尽。

    一旦失去了四维力量，林潇便不堪一击，任由他们拿捏。

    “原来如此，看来他们对我还是下了一番功夫研究的，所以肯定我很难在这种情况下伤害到他们，想要以此来慢慢的损耗我的四维力量。”林潇暗暗冷笑，看破了这八部众神的打算。

    当他第三次停顿时间，然后重创了紧那罗神之后，猛地发出了纵声长笑：“算你们厉害，告辞了。”

    身影猛地一转，竟然要离开这里。

    倏，几乎在林潇将要离开的同一瞬间，整个天地，突然被恐怖力量禁锢，下一瞬间，空间完全扭转，一只大手，遮蔽了天曰，猛地对着他抓了下来。

    速度太快，快得超乎想偈，甚至强于林潇，都几乎不能反应。

    盟主，八部众盟主。

    林潇在瞬间就明白，真正的恐怖存在，八部曼荼罗的最高统治者，八部众盟主，出手了。

    这只大手一抓，快得无法形容，强得也无法形容，几乎要将周天都抓在掌中，将要连宇宙空间都要破灭。

    只这一只大手一抓，林潇就可以肯定，对方的实力，至少数千万，绝不是这些只有一两千万的八部众神可以比。

    太强大了，强大到了林潇虽然在瞬间动用最强四维力量，停顿时间，依旧被力量波及，被炸掉了一半的躯体。

    一吸气，炸掉的一半躯体恢复，林潇暗叫了一声好险，丝毫没有迟疑，便朝着远方冲去，要逃离这里。

    八部众或八部众盟主，的确不是他可以力敌，但是，在四维力量中，他逃走，却谁也阻挡不了。

    林潇在瞬间便冲出上百万公里之外，脱出这些力量禁锢的空间，就可以瞬移出百十光年之外，再收敛气息，藏匿身影，量这些八部众神甚至八部众盟主，也找他不着。

    只要地球人类藏好，在亘古教导的藏匿气息手段之下，林潇根本不惧这些人。

    就算不能杀败他们，自己要逃走，这些人又能如何？

    当林潇刚有这个想法的时候，猛地天空尽途，又一只大手，突然伸出，猛地按了下来。

    这一下，事出突然，连林潇都没有想到。

    时间都被他停顿了，怎么会还有手从这百十万公里之外的天空降落？

    这只大手掌心中，有一个佛字的符号，神通手段和攻击力量，绝不比八部众盟主弱小？

    这片天地之间，能够实力不在八部众盟主之下，又拥有佛字符号的还有谁？

    只有万佛曼荼罗的真正主宰，凌驾所有阿罗汉，菩萨和诸佛之上的万佛之主。

    万佛曼荼罗的盟主，竟然也在这一刻出手了。

    对方的计划之深，远远超出了林潇的想像。

    林潇大惊。

    他虽然可以动用四维的力量，可以停顿时间，但是这停顿时间的范围，也是有限的，不可能他停顿时间后，整个四维宇宙，甚至所有空间的时间长河都受到他力量的影响，都会停顿下来。

    他的四维力量可以影响到的时间长河也只是有限的一片空间中而已，而且影响到的时间长河，也会在之后慢慢的调整，最终恢复正常。

    林潇可以动用的四维力量，毕竟还是有限的。

    此刻，林潇冲出百万公里之外，虽然这片百万公里之内的时间受到了影响，其它的攻击只要进入这片区域，同样都会受到影响，但是冲出之后，这里的时间流逝，却是正常的。

    而万佛之主，显然已经将这一切都了然于心，这才在这最关键的时刻，猛地出手偷袭，他要做的就是一击之间，将林潇毁灭，夺取“果”，为万佛曼荼罗的毁灭复仇。

    太快了，力量又太强大了，林潇就算拥有四维的力量，都来不及了，甚至来不及转念，自己的躯体就轰隆着一声，重重被大手抓住，破灭，然后，林潇也在同一刻动了四维的最强力量。

    “嗡”地一声，这片空间的时间流逝，再次受到了四维力量的影响，林潇被这只大手轰成了渣，但在最后完全飞灰烟灭的时候，一切都停顿了下来，定格在那里。

    只需要有万分之一秒的差距，林潇便将要真正的灰飞烟灭，不复存在。

    这一瞬间的险恶，超出了林潇的想像。

    下一个万分之一秒，林潇从几乎成渣的状态中重组。

    一秒后，重组成功。

    林潇没有想着攻击这位万佛之主，因为他知道，凭对方几千万甚至近亿的神兽力量，自己攻击，也等于是给对方捣痒，根本伤害不了对方。

    他现在要做的，便是安全的逃从。

    从万佛之主突然出手令林潇明白，他现在的四维力量，还不是真正的无敌的，而有很大漏洞。

    既然万佛之主能出现，保不准神图主人，地狱塔主人，甚至镰刀主人都有可能出现。

    形式一下子变得险恶起来。

    下一秒，林潇再次冲出百万公这里之外，然后取出黄泉之水，这一次，他连瞬移都不敢用了，谁知道对方又有什么可怕后手，直接用出黄泉之水，瞬间传送出去。

    这一次还好，除了八部众盟主和万佛之主外，并没有其它的盟主级强者出手。

    利用黄泉之水，远遁不知多少光年之外，至于地球人类安全与否，他已经顾不上了。

    收藏气息，林潇心口还在砰砰乱跳。

    刚刚一瞬间的凶险太过可怕，现在还不能宁静。

    只要他反应稍迟，下场便是瞬间飞灰烟灭，就算亘古出现，都不能再救活他。

