    两人离开巨龙栖台，在风雪中走了十多分钟，一望无际的肃穆大宅出现在前方，赤底金纹的巨龙旗帜在屋顶猎猎作响，仿佛要吐息灼开这片冰雪。

    进入屋内，这里的大部分家具都做了镀蜡处理，防止被低温冻坏，毕竟家具可没有炙热的龙血。

    斯汀取来两瓶结冰的酒，自己拿一瓶，给雷萨克哈尔一瓶。

    两人稍微调动龙血，掌心温度开始变得炙热，没一会就将冰酒化开，烧得滚烫。

    “话说，那件事是真的吗？”斯汀和雷萨克哈尔碰瓶，兄弟间不需要多余的礼节，他直接拎起来对嘴灌了一口，“天外来客在烽火行省重现。”

    雷萨卡哈尔：“是真的。”

    斯汀：“你亲眼看到？还是听别人说的？”

    “希林镇那次是听说的，我一开始觉得可能是谣传，直到我在薄暮城亲眼目睹天外来客化为星火——就像史书上写的那样。”雷萨克哈尔想了想，补充道，“前段时间好像又出现一次，还是在薄暮城，据说就两个人，已经被奇诺行政官秘密处决了。”

    “奇诺·凡·海尔辛。”斯汀轻声一笑，摇了摇头，“本来是个无名小辈，搞得现在连我都知道了他的绰号，薄暮死神。你见过他了，他是个什么样的人？”

    “很难用一句话评价，这个人很神秘，明明长得像个女孩，但处理事情的手段却雷厉风行，把手下们整治得服服帖帖。”雷萨克哈尔自嘲地笑了笑，“我曾暗示让他娶我的女儿，入赘雷格诺姆，但被他婉拒了。”

    “哦！不识好歹的小家伙，王领家族的邀请都敢拒绝？”斯汀大笑着和他碰瓶，一口将酒饮尽半瓶，慢悠悠地说，“你的女儿肯定能找到意中人。我那女儿，呵，她这辈子能静下心来好好跟一个男人谈恋爱，我都要去感谢神明了。”

    斯汀话音落下没多久，大门突然被人踢开，寒流伴随着风雪灌入，刚刚热好的酒又凉了不少。

    雷萨克哈尔定睛一看，偷笑道：“还真是说谁谁到。”

    进门的是一个身材极其修长的女孩，目测有1米7，红色长发与赤色双瞳极具标志性，一如燎原烈火，在寒冷的风雪中显得非常灼目。

    不过，现在看不清她的面容，因为她整个人脏兮兮的，浑身上下都是泥，也不知是从哪个泥坑里刚爬出来。

    斯汀见此气得拍桌：“洛娜！你是不是又找「破晓之剑」打架去了？！”

    洛娜一脚踹飞无辜的椅子，还嘴顶撞：“打了又怎样？！”

    “我跟你说了多少遍，你才刚刚成为我们家族第2序列的「四翼」，她是多古兰德王室现今唯一一位第7序列的「赤轮」，哪有你这种跨5个序列跟人家打架的？！”斯汀上下扫视着脏兮兮的洛娜，呵斥道，“整天就知道出去丢脸，今天没晚饭吃了！”

    “不吃就不吃！”洛娜再一脚踢翻无辜的桌子，气冲冲上楼，嘭一声摔门把自己关在房间里。

    雷萨克哈尔憋笑道：“这孩子还是这么叛逆。”

    斯汀捂着胸口坐下，叹气道：“哎，摊上这么个女儿，我迟早要被她气出心脏病。”

    “哈哈哈，来，喝酒喝酒，压压火气。”雷萨克哈尔和他碰瓶，喝到一半突然想起什么，不禁倒吸凉气，“等等，你刚才说什么？她是第2序列？我没听错吧？”

    斯汀脸上浮现起得意之色，还有藏不住的自豪：“你没听错，一周前的事，她掌握了最初级的龙语，在考核中一口龙息烧掉了考核官的眉毛，从双翼成功升格为四翼。”

    雷萨克哈尔闻声大惊：“神明在上，她才15岁啊！她升格为四翼的年龄，跟「龙女王」索菲娜一模一样！这...”

    斯汀又变得愁眉苦脸：“这么漂亮又有天赋的姑娘，脾气却跟炸药似的，你说我上哪给她找丈夫去？哎，愁啊...”

    斯汀将酒喝完，又重新拿了一瓶：“继续说那个奇诺的事吧。天外来客3次重现，1次在希林镇，2次在薄暮城，全都是围绕着他发生，这绝对不是巧合。”

    雷萨克哈尔很快接上话题：“3个月前，我们去薄暮城调查的时候，专门问过这个问题——为什么天外来客要对他展开猎杀。你猜奇诺说什么？”

    斯汀昂了昂下巴，示意继续。

    雷萨克哈尔语气幽邃：“他说——也许，我就是下一个太阳王。”

    斯汀闻声大笑：“哈~年轻人有志向是好事，但这个志向未免太过遥远，他现在只是茫茫多行政官中的一个罢了。天外来客的事，情况暂且不明，我们继续观望吧，可以适时给点帮助，多个朋友对我们来说没坏处。”

    雷萨克哈尔点头：“我也是这么想的，所以才有意嫁女。当然，现在已经告吹了。”

    “吹了就吹了吧，巨龙从不回头，他最好祈祷以后不会后悔。好了，不说这个。”斯汀转移了话题，“马上就是新年大宴，也就九公主的12岁生日，你准备带什么礼物？”

    雷萨克哈尔有些无奈：“说起这个我就头疼，我哪懂那个年纪的小姑娘喜欢什么...说实话，要不是不敢驳国王面子，我巴不得在冷冽谷睡觉。”

    斯汀眼中隐匿着深邃的光，一闪而逝，打趣道：“毕竟这个国家叫多古兰德，不叫雷格诺姆。”

    “咳...礼物的事，我去问问手下那几个多情的骑士吧，他们对这个很有研究。至于新年大宴...”雷萨克哈尔犹豫片刻，试探性地问，“我如果带个客人一起去，应该不会坏规矩吧？”

    斯汀听出了他的话中话：“你想带奇诺行政官一起？”

    雷萨克哈尔不予置否：“是的，我比较看好这个年轻人，想趁他羽翼未满的时候拉近关系，多做几个人情。”

    “说实话，以你行省执政官的身份，强行带一个主城行政官进王城，恐怕是不合适的。”斯汀眼看雷萨克哈尔有些失落，用力一拍他的肩膀，咧嘴笑道，“但谁让你长兄我是踏羽行省总督。让他挂在我们家族名下吧，就说是特邀的客人。”

    “多谢长兄！”

    “举手之劳而已。你去给他写信吧，让他别忘了准备一份给九公主的礼物。”斯汀喝完酒，起身扭了扭脖子，身体表面浮现起些许岩浆般灼热的炎斑，嘀咕道，“喝得我又热了，我去冰湖里游个泳，降降温。”

