    姜柠宝忐忑不安的坐在椅子上，她没有忽略定国公眼底一闪而过的痛色，更没有想到国公爷会这般震怒。

    无子花其实并不像她说的那样无解。

    万物都是相生相克的。

    所谓的无解只是知晓的人极少或者没有寻到克制无子花的植物罢了。

    教导她的两位嬷嬷中的高嬷嬷曾暗地里和姜柠宝说过如果误吃放了无子花的菜肴，只要在两日内服用一种药酒，就可以消除无子花的效果。

    这种药酒的方子高嬷嬷偷偷给了她。

    无子花稀罕珍贵，但消除无子花效果的药酒方子需要的药材都是寻常药材。

    姜柠宝还特意亲自酿造了这种药酒，有她的神奇酿酒技艺加持，这药酒的效果只会更显著，所以姜柠宝才敢铤而走险。

    最重要的是，有了高嬷嬷给的这个药酒方子，她的神奇酿酒技艺不会暴露。

    等谢七离开后，这次回门带过来的黑衣亲卫们全都来了大堂，齐齐守在定国公和姜柠宝身边，整个大堂弥漫着一股肃杀的气氛。

    有问题的菜肴都被放置在另外一张空桌上，等待太医的到来。

    长宁伯姜东明想说话，但定国公冷眼一扫，立即噤若寒蝉。

    一切等太医来了，检测过菜肴再说。

    姜老夫人阴沉着脸坐在椅子上，在定国公面前，她不敢倚老卖老，一旦证实菜肴里放了无子花，他们长宁伯府就完了，现在她只能在心里祈祷负责张罗膳食的张氏没有动手脚。

    如果张氏真的被查出做了这等恶毒之事，就不要怪她心狠手辣。

    姜老夫人眼底闪过一抹冷光。

    此时的大夫人张氏被一干黑衣亲卫盯着，心里升起一抹恐惧和害怕，手指不自觉的掐进手心，额头上渐渐冒出冷汗。

    大堂里的气氛十分压抑。

    姜柠宝深吸了口气，朝她大哥姜瑾笑了笑，突然站起身，在众目睽睽下，拉过定国公的手走出大堂。

    姜瑾俊美的脸上掠过一抹担心，迈开脚步想要跟上去，但后面止住了脚步。

    大堂里的众人齐齐松了口气。

    外头，阳光灿烂，正院的下人在看到定国公和四姑娘出来后，恭敬的行礼离开。

    姜柠宝松开他的手，正欲开口，定国公倏然紧紧握住姜柠宝的手，力道大得几乎要将她的手握断：“柠宝，你……你是不是吃了那个菜肴？”

    姜柠宝用另一只手覆盖住他的大手，交握在一起，仰起小脸，瞅着定国公英俊的面容，点头承认。

    见定国公变了脸色，姜柠宝连忙解释：“国公爷，无子花是有解的。”

    定国公眼神一凝：“有解？”

    “是的，其实高嬷嬷曾偷偷告诉过我，如果误吃放了无子花的菜肴，在两日内服用一种药酒，就可以消除无子花的作用。”姜柠宝轻声细语的说道。

    “国公爷，你放心，我早已酿造了这种酒，等回府后，我就会喝下这种酒消除无子花的作用。”

    定国公闻言，眉眼舒展，悬着的心终于落地，但他依旧很生气，气她竟然以身犯险，万一，万一真的出了意外……定国公眼底闪过一抹后怕，他猛地将人抱在怀中，紧紧的，紧的差点让姜柠宝喘不过气来。

    “以后不许再铤而走险。”

    埋在定国公胸膛里的姜柠宝听到他急促的心跳，感觉到定国公的后怕，心里满是愧疚，她伸出双手环住他的腰，保证道：“只有一次，没有以后。”

    “其实我这么做是有理由的。”

    “什么理由？”

    “昨日下午，母亲叫我到荣喜堂和我说了一件事，母亲偷偷告诉我，你手腕上那串压制煞气的紫檀佛珠坚持不了多久，一旦紫檀佛珠失去作用，你就会和之前一样，除了我，所有人都无法接近你。”

    “但其他人不知道，他们只知道你如今和常人无异。”

    “国公爷，你现在是香饽饽，我却成了别人的眼中钉。”姜柠宝声音闷闷的。

    定国公对佛珠会失去作用早有预感，这几日，他发现佛珠上的光泽比以往暗淡了些许，因此并不意外。

    唯一庆幸的是，他娶到了柠宝。

    煞气得到了压制。

    往后没有佛珠，只是和以往一样，寻常人无法近身。

    小妻子依旧是他最亲密的人。

    定国公并没有不舍，他抱紧怀中的小妻子，在她的发丝落下一个吻，声音低沉坚定。

    “柠宝，我会保护你，不会有其他人。”

    “嗯，我知道。”

    姜柠宝心里的郁闷一扫而空，国公爷的人品她信得过，但那些想要攀上国公府，或者爱慕定国公的女子却会暗地里对她下手。

    这次回门，她就收到了这份‘大礼’，估计往后还会收到源源不断的‘大礼’。

    谁让她是定国公明媒正娶的夫人。

    姜柠宝讨厌麻烦。

    “这一次，我不知幕后黑手是谁，便将计就计，如了幕后黑手的愿，避免后续的麻烦，免得再次着了道。”

    姜柠宝其实在看到那几道菜肴后，就考虑过吃不吃的问题，不吃，她也可以收拾大伯娘张氏，但往后依旧会有各种算计扑面而来。

    所以她决定吃，只有吃放了无子花的菜肴，被人认为绝了生育的可能，让幕后黑手和视她为眼中钉的人转移目标。

    一个无子的国公夫人，已经没有任何的威胁。

    哪怕后面会有许多麻烦，会有各种不利的流言蜚语，但大部分的麻烦都冲着定国公去的，只要定国公不松口，他们也无法逼迫定国公纳妾。

    姜柠宝不知定国公手腕上的佛珠何时失去作用，万一大半年后才失去作用，谁知道这期间是否会发生意外，所以她只能未雨绸缪。

    她自己命硬，还酿造了许多神奇的药酒，当然无惧这些算计，万一有人丧心病狂的动到大哥头上，毁了大哥，姜柠宝会内疚自责一辈子。

    说到底，她其实想保护大哥。

    一旦定国公没有佛珠压制煞气，那些盯着定国公的家族或者女子便会放弃。

    但不包括杨舒清。

    姜柠宝还需要提防即将嫁到定国公府的杨舒清，杨舒清这个重生复仇女主向来心狠手辣，谁能保证杨舒清不会对她下手。

    无法生育，杨舒清便会放松警惕。

    她宁愿和定国公甜甜蜜蜜，早日怀个孩子，也不想时时刻刻的提防杨舒清闹么蛾子。

    姜柠宝将自己考虑到的方方面面一五一十告诉了定国公。

    定国公沉默片刻，终于明白了小妻子这般做的缘由，他松开抱住她的大手，双眸注视着小妻子娇美的容颜半晌，主动牵起她的手，在她嘴角落下一个吻，淡声道：“回屋。”

    姜柠宝露出一抹轻松的笑容。

    这事就这么过了。

    等两人回到大堂，大堂里正低声说话的长宁伯几人全都止住了话，姜瑾瞅了一眼柠宝和定国公，见定国公依旧面容冷冽，但眉宇间的暴戾和震怒消失无踪，禁不住挑了下眉。

    看来是柠宝安抚了定国公。

    这时，谢七终于请了两个老太医过来。

    在来的路上，谢七已经和两位老太医说了原委，两位老太医没想到新鲜出炉的定国公夫人回门会发生这等丑事。

    一旦证实菜肴里放了无子花……

    两位老太医不敢想象定国公震怒的后果，这长宁伯府的人真是胆大包天，竟然想毁了定国公夫人。

    两位老太医的到来，大堂里瞬间安静的可怕。

    “两位太医，请检查一下这三碗菜肴是否放了无子花。”谢七直接将人带到另外一张桌子上，这张黄花梨木桌上只放了三个装了菜肴的大碗。

    无子花虽说珍贵罕见，但经过两朝的老太医却是见过的，后宫妃嫔的争斗十分惨烈，无子花亦出现过好几次。

    两位老太医可谓经验十足，先是检查了一番毒性，确定无毒后，开始确认是否放了无子花，他们用了最简单粗暴的办法，反正他们都这把年纪了，当然不怕无子花的绝育效果。

    尝过后，两位老太医心里默默为长宁伯府点蜡。

    确实加了无子花。

    “国公爷，这三碗菜加了无子花。”

    太医的话一出，众人纷纷色变。

    尤其是姜明瑶更是浑身一颤，后怕不已，她差点……差点就吃下了放了无子花的菜肴。

    姜瑾又惊又怕，心如坠冰窖。

    这就是他的亲人。

    他们二房如今只剩下他和柠宝，大房竟然还想毁了柠宝的终身幸福。

    姜瑾握紧拳头，心底生出了分府另过的念头。

    “谢七，去刑部通知一声，将长宁伯府一干人等押去刑部审问。”定国公谢珩俊脸阴沉的可怕，声音冷厉如刀，肃杀之气铺天盖地袭来。

    “是，主子。”谢七领命退下。

    大堂里的所有人立即被黑衣亲卫包围。

    在场大房的人以及婢女婆子们各个脸色惨白，在强大迫人的杀气下，犹如溺水的鱼，大口大口的喘着粗气。

    姜柠宝瞅见大堂嫂捂住腹部的痛苦模样，心里大惊，连忙握住定国公的手，给了定国公一个眼神。

    定国公收敛了身上的肃杀之气。

    杀气散去，众人有种劫后余生的感觉。

    两名老太医第一次看到定国公的怒火，哪怕杀气不是对着他们，他们依旧一脸心有余悸。

    “国公爷，请收回成命，我们会竭力彻查出真凶，给四丫头一个公道。”姜老夫人喘了口气，心一横，当机立断舍弃了长辈的尊严，朝定国公跪下，艰涩的开口。

    一旦长宁伯府的人全都押去刑部，整个长宁伯府就毁了。

    此时姜老夫人恨死了作妖的黑手。

    定国公面无表情的看着跪下的姜老夫人，眼底一片冷漠。

    “我不相信你们。”

    姜老夫人眼前一黑，差点没昏倒，红杏连忙将老夫人搀扶起来。

    长宁伯和两个儿子手握成拳，满脸阴沉愤怒，到底是谁，是谁干出这等蠢事，祸及整个长宁伯府。

    “四丫头，你也是长宁伯府的姑娘，一旦传出你吃了无子花菜肴的消息，你就毁了，不如关起门来处理这事，毕竟家丑不能外扬。”

    长宁伯姜东明看到定国公连他母亲下跪都无动于衷，连忙转向姜柠宝这个侄女，委婉的开口，语气明显带了一丝哀求。

    他从来没有想到，自己会有求这个侄女的一天。

    姜柠宝瞥了张氏一眼，淡淡道：“大伯，我不在乎名声，我只想找出暗害我的黑手。”

    “柠宝说的对。”姜瑾面如寒霜，冷冷的看了一眼大房的人。

    侄子侄女油盐不进，长宁伯姜东明面上青筋暴起，脸色一阵难看，但当着定国公的面，他只能忍着。

    此时的张氏面露惊惧，浑身发抖，她没有想到定国公会这般震怒，更没有想到事情会严重到这个地步，一旦被押进刑部，必将被严刑拷打。

    她不敢保证知情的人会守住秘密。

    一想到自己暴露出去的后果，张氏禁不住惊惧的叫出声。

    “国公爷明察，我们都是四丫头的亲人，绝对不会害她，肯定是有人想要嫁祸我们，让我们背黑锅。”

    “是非曲直，去了刑部自有公断。”定国公谢珩冷漠道，一锤堵死了张氏的狡辩。

    姜柠宝冷冷看了张氏一眼。

    在她心里，其实已经笃定在菜肴里放无子花是张氏的手笔，没想到这个时候，她竟然还狡辩。

    突然，那个叫小桃的婢女猛地冲上前，扑通一声跪在地上。

    “国公爷，四姑娘，奴婢知道真凶是谁。”

    话一出，姜老夫人和长宁伯等人暗暗松了口气，面上不由露出一丝喜色，趁着刑部的人还未到，揪出真凶要紧。

    “既然知道真凶，还不赶紧说出来。”长宁伯怒拍桌面。

    “快点说，别磨蹭。”二堂哥姜越迫不及待大声催促，他可不想去刑部受罪。

    姜老夫人也是死死盯着小桃。

    姜明瑶不知为何心里升起一抹不好的预感，忍不住望向她的母亲。

    张氏和她的心腹杨嬷嬷一看到小桃冲出来的瞬间，睚眦欲裂，恨不得上前将小桃这个婢女千刀万剐。

    殊不知他们的反应全都被定国公收入眼底。

