    “小蜘蛛，马上带我娘子去安全的地方。”

    青衣男子出手的瞬间，风啸天立即给黑色蜘蛛传音，同时催动焚天漓火。

    “是，始祖。”小蜘蛛传音道，旋即吐出一道强大的能量包裹楚馨月，紧接着带着楚馨月闪电般窜入山谷深处。

    “玄影魔蛛，真是没想到，你竟会选择与我青鸾族为敌，你认为跑得掉吗？”瞧见小蜘蛛带着楚馨月逃走，青衣男子不慌不忙的冷笑道，但眼眸却是闪烁着森然杀意。

    青衣男子话音落下，身影已是出现在风啸天面前，蕴含恐怖神力的手掌，凶狠无情轰了上去。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    风啸天眼眸一闪狠辣之色，手掌凝聚森白色火焰，一掌轰了上去，轰的一声炸响，恐怖的碰撞力量疯狂席卷，所过之处，空间剧烈震动翻滚。

    碰撞的瞬间，青衣男子脸色骤然巨变，无比惊恐道：“这是什么火焰？竟能吞噬我的神力！”

    森白色的火焰，让青衣男子感受到了死亡气息，碰撞的瞬间，吓得他立马施展身法爆退，惊骇的目光看向风啸天。

    青衣男子实在不敢相信，一个神皇竟有这种神秘恐怖的火焰。

    “他的火焰，比上古凤凰族的凤元之火还要恐怖！”青衣男子心中惊恐道，手掌已是被火焰烧伤了。

    反观风啸天，即便是在焚天漓火疯狂吞噬青衣男子神力之下，依旧被恐怖的力量震飞了出去，狠狠的撞在身后一座山壁上，并炸出一个大窟窿。

    与此同时。

    “胆子不小，居然敢与我们青鸾族为敌。”

    “玄影魔蛛，你是跑不掉的，既然你找死，今日就成全你！”

    “在这异世空间之中，神君之下的凶兽，你是第一个敢与青鸾族为敌的。”

    四位青鸾族人，纷纷催动神力全速追击玄影魔蛛。

    可就在他们追击的瞬间，就感受到了焚天漓火的恐怖气息，惊恐的目光都在第一时间扫了过去。

    不看不知道，一看吓一大跳。

    “那是什么火焰？竟能吞噬慕青大哥的神力！”

    “这小子的火焰竟让我感受到了死亡的气息！这比凤元之火还要可怕！”

    “不仅仅神力可怕，火焰也这般恐怖，他到底是什么人？”

    四位青鸾族天才惊骇无比，满脸不可置信。

    “慕空，你们马上去最玄影魔蛛！别让它跑了！”慕青大喝道，惊骇的神情变得无比阴狠，杀气疯狂暴涨起来。

    “是！”慕空大喝道，四人再度全速爆射出去。

    “有这么容易吗？”风啸天的淡笑声从山壁窟窿之中传来。

    “吼吼吼！”

    话音落下，紧接着传来一道道怒吼声，响彻山谷，随后四头森白色火龙突然从大窟窿之中爆射而出。

    “火龙！他是龙族之人？”看到四头火龙爆射出来，慕青脸色骤然巨变，眼珠子都快飞了出来。

    “龙族！”慕空四人也惊恐的同时惊呼而出。

    感受到恐怖的火焰气息，已经看到火龙爆射而来，慕空四人吓得惊恐爆退，背后冷汗狂冒。

    “这怎么可能？龙族已经灭绝数十万年，神界不可能还存在龙族！”慕青万分震撼的看着风啸天，满脸不可置信。

    “他明明就是一个人类啊，怎么可能凝聚出火龙？而且他不可能是龙族之人。”慕空四人又惊恐又难以置信。

    然而，就在他们震惊之时，风啸天已经趁机隐藏气息逃走。

    当慕青他们回过神来之后，风啸天的气息已经消失得无影无踪了。

    “不好！气息消失了！那小子跑了！快追！”慕青急忙大吼道：“这小子极有可能是龙族之人，哪怕不是龙族之人，他的神力和火焰也一定跟龙族有关，绝不能让他跑了！”

    “咻咻咻！”

    慕青五人闪电般爆射追击，强大的神识飞快扩散。

    以他们的速度，不怕追不上风啸天，何况也才几个呼吸的功夫，风啸天绝对跑不远。

    风啸天倒不是怕了慕青他们，而是不想在第二阶段浪费时间。

    以风啸天的手段，对付慕青五人易如反掌，且不说万妖血脉能够镇压他们的血脉神力，单凭焚天漓火也够他们受的。

    “剑气留形！”风啸天心中冷喝一声，瞬间凝聚出一道剑气分身，闪电般往另一个方向爆射而去。

    风啸天的本尊，则是藏身在隐蔽的山林之中。

    “感应到那小子的气息了！他跑不了！”慕青大喝道，猛然加速追上风啸天的剑气分身。

    “咻咻咻！”

    眨眼间，五道光线从山谷上空爆掠而过，速度极其可怕。

    “脑子是个好东西，可惜你们没有。”风啸天心中冷冷笑道，旋即往玄影魔蛛离开的方向爆射而去。

    慕青五人没有丝毫察觉，注意力全都放在了剑气分身之上，根本没看出是分身。

    “臭小子，你跑不了了！你也别妄想有人来救你！”慕空冲着风啸天怒喝道，直接隔空就一掌轰出，恐怖的神力铺天盖地狂卷而出。

    风啸天一个闪身便是轻松避开，接着冷笑道：“这就想杀我，你未免太小看我了。”

    远距离的攻击，想要击中风啸天几乎不可能。

    慕空面庞狰狞，怒喝道：“就凭你八星神皇的修为，即便有强大的火焰，我们要杀你也易如反掌。”

    “哦？是吗？”风啸天冷笑道：“我可不见得你们拥有杀我的本事。”

    听闻风啸天带着轻蔑的话语，慕青的脸色越发阴冷，恐怖的神力再度全力爆发，滔天的杀气犹如风暴般狂卷。

    身为九星神宗巅峰强者，岂能容一个小小的八星神皇轻视？

    “神诀！青鸾之影！”

    慕青冷喝一声，身法施展出来，身影瞬间闪身消失。

    “神诀！青鸾之影！”

    慕空四人也同时大喝一声，纷纷施展上古青鸾族身法，四人也同一时间闪身消失。

    “咻咻咻！”

    当慕青他们再次出现之时，已是出现在风啸天前面，一股股恐怖的气息锁定风啸天。

    阴冷而充满杀气的目光盯着风啸天，慕青森冷道：“我今日倒要看看，你的火焰能够保你性命！”

    “臭小子！我看你还往哪跑！”慕空凶狠怒道，眯起的目光闪烁着狠辣杀气。

    闻言，风啸天毫无畏惧的耸了耸肩，淡笑道：“不愧是青鸾族年轻一辈的天才，身法不错，速度也挺快，就是......”

    “就是什么？”一位青鸾族人怒喝道，面庞狰狞如恶虎一般。

    风啸天淡淡笑道：“就是没脑子。”

    风啸天此言一出，慕青五人瞬间气炸了。

    “你找死！”慕空忍无可忍怒吼而出，恐怖的神力爆发，直接一掌轰向风啸天的脑袋。

    “想杀我，你还嫩了点。”风啸天冷冷笑道，没有丝毫惊慌害怕。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    慕空恐怖的一掌落下，轰的一声炸响，恐怖的神力，直接将风啸天轰成了渣渣，可怕的能量涟漪携排山倒海般的威势狂卷开来。

    “什么？”一掌将风啸天打成渣渣，慕空脸色顿时被吓一大跳。

    慕空还以为自己用力过猛，直接把风啸天干成粉末了。

    “不好！这是分身！”慕青脸色大变，滔天的怒意疯狂爆发，狰狞怒吼道：“岂有此理！我们都被他耍了！这狡猾的臭小子！”

    脸庞瞬间传来火辣辣的疼痛，那种被打脸的滋味，让慕青感到极为痛苦难受。

    “什么？分身？这怎么可能？”慕空四人顿时傻眼了。

    他们拼命追击的风啸天，竟是一道分身，而且他们一直都没有发现。

    这让他们如何接受得了？

    “赶快回去！那小子一定是去找玄影魔蛛了！绝不能让他跑了！”慕青狰狞的连忙怒吼道，全速往之前的山脉爆射而去。

    慕空四人呆滞片刻，也纷纷火速跟上。

    然而，他们都知道，现在追回去已经太迟了。

    不过，他们知道玄影魔蛛逃离的方向，只要追上去，或许还有机会。

