    当凌霄和田姑姑做好饭菜的时候，乾清宫正殿里传出了晏王和老千岁欢畅的笑声。

    凌霄听着声音对了，是元气满满的开心，凌霄就和田姑姑端着饭菜去了正殿。

    布置好饭菜，田姑姑下去时，凌霄也要跟着下去，老千岁说道：“霄霄，过来，和千岁爷爷一起吃饭。”

    晏王也说道：“霄霄，过来坐下一起吃。”

    凌霄便和两人一起坐下，要给两个人分菜，结果老千岁说道：”霄霄，你给爷爷分一下即可，晏王自己吃就可以。“

    晏王本是被人伺候惯了的，可是在老千岁这里，他这个儿子除了服从就是服从。

    晏王笑着说道：“霄霄照顾好你千岁爷爷便好，朕自己来。”

    三个人吃着饭，老千岁一口平桥豆腐吃到嘴里以后，就瞪着眼睛，傻了一般叭嗒着嘴:“霄霄，你确定你做的这个是豆腐吗？

    鲜香如鱼虾，还有鸡汤味，这里的木耳也是这般爽滑。

    我觉得这豆腐比吃肉还爽口。给爷爷再来一些！"

    老千岁说着话，嘴里呜呜地又吃，完全不顾形象。

    凌霄笑着，一边给老千岁又盛了一小勺豆腐，一边说道:"千岁爷爷吃饭好给面子，每一顿都给霄霄叫好。

    叫得霄霄都想改行做厨子去。"

    老千岁一听这个话，着急了，赶紧说道:“你这个厨艺，可不能做给别人吃，你光看看你的豆腐，这配料，大大小小的这么多种，一般人家哪能吃得起？光配料都得花一大块银子。

    你就给爷爷做吧，像爷爷这样的财主，才能支持你发挥出这样的超级厨艺。

    即便是个酒楼，你去了，他也给你缺这个少那个，作不到位，这岂不是自砸招牌吗？

    就给爷爷做，爷爷有的是钱。

    另外，像你这满身才华的，又是御赐的医师，别人还雇不起你！

    就给爷爷做啊！给其他人都不做！"

    老千岁说了一堆话，就是不想让凌霄给别人做菜，这个孙子，除了他自己能用，他希望其余的时间里，凌霄都去做学问研究医术，不要有一点点的时间浪费在市井中，他期望凌霄成长的不负他望。

    晏王和凌霄都被老千岁惹笑了。

    凌霄就随着老千岁说道:“也就是爷爷这里食材齐全，霄霄才能做出如此的味道。

    平日里要做这做那，没有时间，也没有机会去做饭。

    若非要去做，也不过做上一道，改改口味尝个鲜。

    大多数时候都吃着家常饭菜，舅舅是不允许奢侈铺张浪费的。

    每一分钱都盯着呢，舅舅若是知道，我给一道豆腐配了这么多料，肯定心里又要喊半天疼。

    所以舅舅没有吃过这样的豆腐，所以爷爷也不用担心霄霄，会把大把的心思都用在厨艺上。

    这两天也是为了让千岁爷爷吃好点，不是在侍疾吗？所以很用心做饭菜，要是我自己，每天都喜欢吃煮玉米棒子。"

    凌霄完全就是年轻人生活简朴节省，只为爷爷才这样大展身手，这个形象一确立，老千岁又是欣赏，又是满眼的怜惜，这孩子多懂事，多吃苦啊，每天只喜欢啃玉米棒子。

    “霄霄，刚才爷爷和你们晏王讨论给皇子们说亲，要不要给你也说一门亲？”老千岁忽然热心大起，扩大了自己的说亲范围。

    凌霄一听，都吓坏了，才推掉一个夜娉婷，又来个爷爷说亲，还让人活吧？

    凌霄赶紧说道：”爷爷，还是先给几位皇子说吧，霄霄才来到晏京几天，还没有做出什么成绩，说亲也是要看条件的，万一好姑娘因为不了解我，而看不上我，又出来个人家看上我，我又看不上人家的，岂不麻烦？

    再说了，像霄霄这样子结亲，除了考虑人优秀，其他条件都不考虑的，所选择的范围很大，所以霄霄不急。

    爷爷，您明白霄霄的心思吗？“

    凌霄说出了自己的想法，老千岁一想是呀，霄霄这么想也对，人家只是娶个老婆，不像这几个孙子，还要考虑到政治联姻，所以娶谁不娶谁比较麻烦。

    而霄霄只管找个可心可意差不多的好姑娘，……嘿嘿，这样子似乎更幸福一些，老千岁不由得觉得霄霄很幸运。

    晏王听着两个人的话，点着头，表示同意。

    “父王，现在需要联姻的是夜家和姜家，这两家都有女子，只是儿臣觉得还需要给他们把侧室也一起纳了，这样子才能让他们真正的忙起来，转移一下注意力。”晏王小心建议道。

    “嗯，把那些王公大臣家的女子都盘一盘，到了年龄的，给人家父母都说一声，就你那两个儿子，一人给先定下四五个，最主要是权衡各家实力，搭配均匀，不要让凌川和凌昊觉得厚此薄彼。

    这样子也算是一种制衡吧。“老千岁慢悠悠地说着。

    凌霄听着二位的对话，满头的黑线都要下来了，感情这两位给太子和二皇子说亲，不仅仅是单纯的说亲，更重要的是要制造事端。

    “这样的联姻简直就是个大陷阱，呵呵呵，好可怜啊，凌川和凌昊，庆幸我自己没有认祖归宗，不然的话，会和他们一样的悲惨，一下子给身边塞上四五个陌生的女子，顺便把他们的家族势力也塞在了身边。

    每天就会有事端发生，还怎么能轻松的做其他事。

    ……这父子两个太毒了，就这样坑自己的孙子和儿子。“

    凌霄这样想着，头都没有敢抬起来，就是一小口一小口的喝汤，不敢说一个字，生害怕自己一不小心落入这两个人的圈套。

    “不行啊，待在这里太危险了，老千岁现在病情也稳定了，我安排一下该撤了，不然的话，太有压力了。再好的爷爷，也不能让他决定我的婚姻。”凌霄心里盘算着。

    就听见晏王说道：“父王，晏京学院那边问候您身体安康呢，儿臣说恢复的很好。子贡就说让霄霄安心侍疾，等您安好了，让霄霄回去参加考试。”

    晏王的话说的不能再明白了，是在提醒老千岁，凌霄还是个学子，要学习考试的。

    果然，老千岁听了，虽说脸色变了，但想了一想还是说道：“老身也不能耽搁霄霄学习，那就这样，给霄霄派发金牌通行证，以后想来就来。

    不，以后霄霄要记得隔上几天就来看望爷爷，爷爷这深宫大院里实在是孤单寂寞。……“

    说着话老千岁已经是眼圈就红了。

    “爷爷，不能情绪激动，您好好的休养，就按着霄霄给您开的作息表一听作息，按时吃霄霄放下的药，霄霄隔上几天就来给爷爷复诊。

    爷爷争取快点好起来，以后还可以出宫玩耍。“凌霄很懂事的安慰着老千岁。

    这一老一小的对话，完全就把晏王撇在了边上，好像世上就剩了他们两个人，要生离死别。

