    初三初四各房走亲戚，家中孩子们年纪还小，顾佑则当代表去亲戚们家中拜年，他每天回来都是满身的酒味，惹得程可佳和顾定扬兄弟瞧着他都连连摇头不已。

    顾佑则瞧着他们母子三人面上的神情，他好笑的说：“我这只是在外面染了酒味，我都不曾喝醉过，你们母子三人面上都有掩饰不了嫌弃神情，你们不觉得太过分了一些？”

    程可佳瞧着顾佑则笑了起来，说：“夫君，过年时，大家欢欢喜喜喝几杯酒，我们心里面明白着，我们没有嫌弃你，我们只是受不了那酒味道。”

    顾定扬兄弟在一旁皱着鼻子轻点头说：“父亲，父，味道大了一些。”

    顾佑则进内室梳洗过后，他一身清爽的出了房间，顾定扬兄弟直接扑到他的面前去，兄弟两人仰头望着顾佑则欢喜的笑着。

    两个小人明亮的眼眸里面，都是满满的对着顾佑则的孺慕情意。

    顾佑则直接把两个孩子抱在腿上坐着，他笑着跟顾定扬兄弟说了说，他今天去的人家，说了那家人的有多少个孩子。

    顾定扬隐隐是能够听明白一些事情，顾定磊那完全是听热闹的人，他用小手指数着数着，他数不清楚后，他扯着顾定扬说：“哥，哥，数，人。”

    顾佑则瞧着小儿子着急的情形，他笑着说：“父亲等到你们兄弟再大上几年，我带你们一块去，你们自然便知道那一家人有多少了。”

    顾定扬板正着一张小脸轻轻的点了点头，他现在事事都跟着顾佑则学习，而顾定磊则是跟着顾定扬学习。

    顾佑则愿意和两个孩子多相处，程可佳自然是欢啈，她早瞧得明白当父亲的人，对孩子们的巨大影响力。

    程可佳回娘家一趟，她也不是没有任何的收获，至少她跟程家三老夫人商量过她的嫁妆店铺安排。

    程家三老夫人的意思，她可以把店铺交给宁氏这个嫂嫂代为打理，她每年付一定的打理费用。

    程可佳自然是乐意这般的处置，可是她担心宁氏那边不乐意接受，毕竟宁氏手里的事情多。

    程家三老夫人笑眯眯的瞧着她，说：“佳儿，你和你大嫂嫂好好的说一说，以你和她的感情，她也知道你和姑爷的为人，她考虑过后，我觉得十月八九，她会接手过来。”

    程可佳轻轻的点了点头，她跟程家三老夫人低声说：“祖母，我过年就来跟大嫂说这事情，我不会张扬这些事情。”

    程家三老夫人轻轻的点头，说：“你要是把那些店铺托付给夫家人，我们娘家这边反而会担心，你把事情交给你大嫂嫂去管事，有些事情，你要说得仔细明白，，你懂吗？”

    程可佳笑着轻点头说：“祖母，我明白，先小人后君子。我相信大嫂嫂是君子，大嫂嫂也会相信我的品性，可是旁人的心里不清楚，她们闲话多了，也一样会影响我和大嫂嫂的感情。”

    顾佑则带着两个儿子出门后，程可佳把嫁妆店铺的事情又仔细的想了想，她例了几条要注意的地方出来，然后她觉得这事情，还是要先跟顾佑则说一说。

    晚上的时候，程可佳跟顾佑则说了说，他听后笑着轻点头说：“你自个的嫁妆，你相信娘家人，你愿意交给娘家人打理，我觉得也行。”

    程可佳低声跟他说：“夫君，祖母的意思，是把这些事情白纸黑字写下来，将来两边都有话好说，你觉得呢？”

    顾佑则轻轻的点了点头说：“我觉得老人家经事多，你便依着老人家的意思行事。”

    程可佳轻轻的点了点头，说：“我其实也不知道大嫂嫂会不会接手这些事情，她要是实在不方便的话，那我只能想别的方法。”

    顾佑则瞧着程可佳面上的担心神情，他笑着说：“我们又不会不回来，我们总要回来的。

    大嫂嫂那边如果实在事情多，你可以交给父亲照看几年，有父亲看着，生意也差不了什么。”

    程可佳瞧着顾佑则笑了起来，她轻笑着说：“夫君，你是知道父亲的为人行事，他最不耐烦打点这些事情了，最终，他还是会请大嫂嫂照看一些。”

    程可佳最初也是想交给程恩赐照看一二，只是她后来和程家三老夫人坐在一处说话时候，祖孙两人都觉得程恩赐最后会把事情推给宁氏处理。

    程可佳不想宁氏白辛苦那么好几年，如果是程恩赐交付给宁氏的事情，程可佳在这当中也不好有多的表示。

    程家三老夫人认为公对公，私对私，程可佳主动去跟宁氏说明情况。

    程可佳想一想后，她瞧着顾佑则低声说：“夫君，我要把嫁妆店铺交回娘家人看管，你说家里人会不会有意见？”

    顾佑则瞧着程可佳轻笑了起来，说：“你那天寻一个机会去和大嫂嫂先说一说，等到大嫂嫂那边应承下来，家里这边有我在。”

    程可佳瞧着顾佑则笑了笑，说：“夫君，我一直庆幸嫁给了你，我才有这么好的一家亲人。”

    顾佑则只是瞧着她笑了笑，然后问她：“那你对我有什么表示？”

    程可佳一张脸顿时脸了起来，自顾定扬出生后，顾佑则跟她私下里面那是什么浑话都会直言说一说，而那些夫妻之间的事情自然是少不了。

    顾佑则瞧着程可佳面上的红色，他轻轻的摇头说：“娘子，我觉得我在你面前还是太过矜持一些，你瞧一瞧你困此在我的面前，你一直这样的放不开手脚为人行事，你还一直端着架子。”

    程可佳对顾佑则的话，她只听她乐意听的话，至于那不乐意听的话，她知道不管如何，在那方面她都说不赢顾佑则，她要接了顾佑则的话题，那今晚到最后，她会更加的累。

    程可佳红着脸提醒顾佑则说：“夫君，我们明天还要早早起身，家里面可是有客人们来拜年。”

    顾佑则瞧着程可佳笑了起来，说：“娘子，我明白了，夜长梦短，我们要珍惜这样的大好时光。走吧，我来吹烛火，别的，你安心交给我。”