    他这一通声明直接把凯瑟琳定性成了自作多情的第三者，将她安在楚八荒身上的罪名全部回敬给了凯瑟琳。

    也就是说人家房星瀚和楚八荒才是两情相悦，只是凯瑟琳一厢情愿，对房星瀚抱有不可言说的感情，才找人发了那些通告，想要把楚八荒的名声搞臭。

    可风氏家族作为世界级豪门，风家大小姐看上了房星瀚，他竟然就这么明明白白地打了她的脸。

    要知道如果乘上了这股东风，他就能成为华国顶级新贵了。

    这位楚小姐到底有什么魅力，让他宁愿放弃少奋斗二十年的机会，也不肯让妻子受到一点委屈？

    现场的记者们憋了一肚子的问题，但房星瀚却不想再纠缠于这些无聊的问题早早离去，他们只得揪住奕藿继续发问。

    “请问张特助，房总刚才并不承认和风小姐的婚约，那么为什么风氏集团曾经对外宣布风小姐和房总订婚的消息呢？”

    也有记者并不满意房星瀚的说辞，追着奕藿继续要求一个解释。

    奕藿：我上哪儿知道去？

    但既然房星瀚已经给他打了个样，他也就秉承着老板的强硬态度回怼了。

    “关于婚约只是双方父母私交较好，玩笑之言而已。房总从没有承认过，可能风小姐信以为真了。”

    别问，问就是甩锅。

    “请问这次的绯闻风波会影响神州制药和风氏擅长的生物科技方面的合作吗？”

    奕藿微微一笑：“风小姐的小打小闹并不会影响两家的关系，房总和风氏依然保持着亲密的往来。”

    开玩笑，那可是夫人的娘家。

    嘻嘻，这种知道小秘密的感觉真的好爽。

    接下来的记者问答全部以这种“都是风小姐太天真，误把玩笑当成真”的路线，把一众记者憋了个半死。

    记者：好像什么都知道了，但又什么答案都没得到。

    凯瑟琳本以为房星瀚会顾忌楚八荒和风家的血缘关系忍下这一波暗亏，却没想到他的行事风格完全就这么刚。

    这一次不仅没能把房星瀚的公司股价拉下来，反而影响了她刚在国内打下来的市场。

    许多和她有合作关系的老板们都被她在报道中披露出来的恋爱脑震惊了，接连叫停了许多个正在接洽的项目。

    就在凯瑟琳面对这场烂摊子焦头烂额的时候，远在M国的风禛也终于知道了她的所作所为。

    “镜儿，不论你承认不承认，八荒都已经是星瀚的妻子了。我知道你不甘心，但这个世界上最勉强不来的东西就是感情。”

    面对着打来视频电话一脸严肃的风禛，凯瑟琳终于绷不住委屈了。

    “为什么？明明是我先认识星瀚的，明明你们和房叔叔都确定了这场婚事，我才应该是他的妻子啊！你们都向着她，就连你都帮着她！”

    看到大哭的女儿，风禛又何尝不心疼？

    他作为过来人，更能看清女儿没能嫁给房星瀚其实是一件幸事。

    况且……他是知道房家夫妇为人，和曾经做过的那件事。

    房星瀚他虽然不能算是怪物，但也不能算是正常人。

    就作为父亲而言，看到跳进火坑里的人不是女儿，他其实是松了一口气的。

    想到嫁给房星瀚的楚八荒。他心中漫上了愧疚之情，面上也更加严肃。

    “镜儿，你以后绝对不许再为难八荒，也禁止再私下里搞小动作，这次的事情已经影响到了集团的股价。”

    “八荒是风家的骨肉，这才没有影响我们和你房叔叔的合作。现在合作正进行到关键的时候，你不要再节外生枝。”

    无论她再怎么不甘，也改变不了已成的事实，只能含恨咽下这口气。

    这场交锋，她输得一败涂地。

    而另一头的楚八荒在看到新闻后，心情也总算是好了一些。

    她其实并不很在意外界对她的评论。

    诋毁也好，赞美也罢，都对她造成不了太大的影响。她清楚地知道，自己的目标是什么。

    不过这种被人坚定维护在意的感觉，也的确是很暖心就是了。

    好大儿记恨她上次冤枉好人的行为，对着看了新闻之后嘿嘿傻笑的楚八荒嗤之以鼻。

    “你这就属于得了便宜还卖乖。”

    小楚一本正经地反驳：“你没谈过恋爱，你不懂。”

    好大儿愤愤地嘀咕：“管理局禁止员工和目标人物谈恋爱，回头看你怎么哭，哼……”

    恰逢她电话响起，自然没注意到好大儿的念念有词。

    来电显示是一个陌生号码，她带着斗嘴赢了的笑意接起电话。

    “你好，我是楚八荒，请问你是？”

    电话那头响起一个耳熟的中年男声，听不出喜怒：“你好，我是房星瀚的父亲。婚礼上你们走得比较急，也没机会打个招呼。”

    楚八荒：“……”

    这事儿整的你说，主要是您儿子不给我这个机会啊。

    她小心翼翼地回应道：“您好……？”

    从之前房星瀚对他的态度来看，自己的这位公公似乎并不受到房星瀚的欢迎。

    对面似乎并不在意她的称呼，接着道：“我已经回到国内了，有空的话见一面吧。”

    楚八荒犹豫了片刻，才应道：“好的。”

    挂断电话后房博士就把见面的时间地点发了过来，言辞疏离得像是在写外交词汇。

    房星瀚忙于处理绯闻风波遗留下来的后续工作，此刻并不在家。

    想了想，她还是给房星瀚发了条信息，告知了他房博士约见自己的消息，就前去赴约了。

    房博士定的地点是在一家咖啡店内，楚八荒到达的时候他已经坐在卡位上等候了。

    楚八荒落座之后面带歉意：“抱歉，我来晚了。”

    房博士放下手中的杯子，颔首示意：“没关系，是我到得早。”

    点了杯咖啡，楚八荒就等待他说明约见自己的来意。

    果然，房博士摘下眼镜后，看着楚八荒，淡褐色的眼眸微微眯起。

    “之前我们也只见过一次面，不知道你还有没有印象。你和星瀚在一起，是你出自自愿的吗？”

