    不得不说百乐宫的服务真是棒极了！

    躺在小浴缸中，透过落地窗户，眺望着这座城市，但在阳光的照耀下，能够看清楚他上身的肌肉横错有序，在边上放着杯红酒，这生活倒是不错。

    当然，要是有个女人就更好了。

    可…

    唐刀叹了口气，那玩意不能碰，女人这玩意一碰就完蛋！

    多少人是醉死在美人乡中，多少文人骚客是因此入狱…

    裹着浴袍站起来，阿！

    那腿毛真性感。

    他端着红酒，打开电视，刚好就播放到新闻，就看那女新闻记者将木瓜都快要放在了桌子上，一口子的伦敦腔，“根据印度媒体消息：苏联国有银行大规模印钞，国际汇率跌盘严重。”

    这是老毛子打算救市吗？

    虽说他死有很多因素，也有可能被小弟给捅了，但总体来说，经济崩溃才是让毛熊死亡的原因，大概也是饿死的吧。

    这个时候印钞？

    反而会让国际市场变得更加混乱，为了防止这种混乱，肯定卢布要贬值。

    战斗民族就适合正面莽…

    唐刀也已经发现乱局了，ZF管控不了，这时候，就等着被分尸吧。

    他眼睛盯着电视，从桌子上把手机拿出来，然后拨了个电话。

    对面是响了很久才接的，约翰那粗狂的嗓门熟络的出现在电话中。

    “喂？”

    “我。”唐刀说了声，对面立刻就忙喊道，“老板。”

    这时候的手机没有来电显示就特别的麻烦。

    “准备的怎么样？”

    “包括三架伊尔76外，我还从南非航空公司租了4架波音737货机，海上轮船也已经跟欧洲货运公司联系，他们会给我一个报价。”

    唐刀这是准备搬家，当然东西要备足。

    这4架737伙计用来运输普通军火，大约也能装个几十吨，这平常人还租不出来，他是借了南非方面的人脉才租出来的，但这也花费了接近200多万美金，而且还需要燃油自费。

    当然还需要押金！

    要不然你开飞机跑了怎么办？

    至于那货轮，恐怕价格也不便宜，但如果一切顺利，这对于收益来说，不过是九牛一毛。

    唐刀总比那些后来的大鳄，比如死亡商人维克多·安纳托利耶维奇·布特开局要好点吧，对方在那种情况下都能做到后来数百亿的身价。

    不管怎么样，自己这一定要抢到生意！

    他沉吟了片刻说，“你多带几个人过去，把武器也带去。找人运进去，要是有人来硬的…”唐刀这里顿了下，“也不用客气。”

    等真的解体，到时候，里面的治安绝对是问题。

    一大帮的流氓混进了金窟窿中，只有厮杀。

    “我准备带着北极狐前往，一共是三十人，武器弹药也通过渠道运过去了，而且我跟契尔柯夫索将军联系过了，他已经联系上了两个坦克团、还有一个摩步旅，优先让我们采购，不过他们要美金，不要卢布，而且，最好是现金。”

    现金？

    “让人把公司账户上的现金全部取出来，大约有1000万美金吧，其他的用瑞士银行本票，每一张额度200万美金，不管怎么样，我们一定要拿下这一单，钱不是问题。”

    唐刀也是好爽了一波。

    不就是钱吗？

    几亿美金砸下去，就不相信还拉不出一帮东西来。

    “计划你们要制定好，如果，到了南非海域，我可以借用军方来护送。”这话说出来倒是骇人，约翰听得也吓一跳，但转头一想，老板在南非的关系好像很大，有钱人到哪里都是人脉。

    “明白。”

    约翰也感觉肩膀上压力大，身为公司上层，他当然知道唐刀的布局，这也是他之如此紧张或者说激动的原因之一。

    去挖毛熊的墙角！

    多酷。

    唐刀又叮嘱了对方几句后就挂了电话，他能吩咐的都吩咐了，并且要求约翰一定要保护好本.朗费罗，那家伙可不能死在北欧。

    刚把电话放下，外面的小天使就敲门进来说，酒店邀请他去参加的泳池秀开始了。

    “就这样吧，泳装秀，总要穿个泳装吧。”唐刀正大光明的在小天使面前把浴巾给解开，穿上了大裤衩，反正他不自卑，谁丑谁自卑。

    两人就穿着拖鞋朝着泳池走去。

    至于其他保镖，除了几个是应急待在酒店房间外，还有几个，唐刀让他们自己去玩，百乐宫可就是个小城市，里面什么都有，这些费用全都他包，当然每个人还兑换了三万美金的筹码，任凭他们玩舒服。

    对于自己人他还是很好的。

    尤其是自己人，一定要对他好！

    百乐宫四楼的游泳池很大，能看到警戒很严格，随处可见的都是带着对讲机的安保人员，而更多的是穿着比基尼的小姐们还有穿着短裤的绅士们。

    “为什么我感觉我来到了**现场？”唐刀生出很怪异的感觉来，眯着眼嘀咕了两句。

    这么多人在这里总感觉像是YP，一点都不正经。

    而且也没个熟人，唐刀只是随意找了个位置就坐了下来，小天使则是在自助的地方端了点吃食还有饮料，他这显得格格不入，跟其他围在一起的富豪们比，他有点孤僻。

    “那是谁？伙计？”在泳池东北角围着四五个人，原本有说有笑，但其中一带着眼睛，瘦的都能看到肋骨的老头用下巴指了下唐刀说，“那个亚裔看起来很不熟悉。”

    顺着他的方向看去，众人只是看了一眼就收回了目光。

    这看久了，很容易起冲突的。

    你瞅啥，瞅你咋地！

    这种聊天方式在欧美也是很常见的，因为互相看了眼，就打起来的事情很多。

    “不认识，不过他那腹肌倒是很性感。”有人应了声，还舔了下嘴唇，也不知道是怎么回事。

    “我觉得这个小朋友显然很孤独，我们要不要去认识一下？”

    先发现唐刀的老头提议道，倒是个热心人。

    跟他一起的几个人一静，沉思了下，点点头，“当然，我们最喜欢交朋友了。”

    可唐刀，其实也很喜欢交朋友。

    尤其是有钱的。

    ……

    