    薛凌忍不住啧啧两声，“唯一不好的是——数量太少了！”

    薛爸爸笑了，低声：“我早就猜到了！你如果卖得不好，那估计是十天半个月后才会打电话过来，跟我说批发不出去。你一转身就来了电话，还急着要找我，肯定是卖得好，心痒想要看能不能钻空子。”

    “哟！”薛凌惊呼：“老爸，你这是知女莫若父啊！你太厉害了！简直就是神算子啊！”

    “去！”薛爸爸嗔怪笑骂：“你有几条狐狸尾巴，我这个当父亲的能不知道！”

    薛凌撇撇嘴，撒娇道：“那您究竟能不能帮我来多一批毛衣啊？一天而已，卖得实在太好了，好得我都心动了。”

    薛爸爸没回答她，解释：“这几天我一有空就去小郑那边，发现他真是一个不错的商人，踏实敦厚，思想却不守旧，还很爱交朋友。他找我一块下棋，还让他的太太过来找你妈聊天，两夫妻都很热情。他不是帝都人，来这边做投资，却能做得整个服装界的人都是他的朋友，着实很有一套啊！”

    薛凌开心低声：“这还是我的功劳呢！如果不是我嚷嚷着要卖毛衣，你还交不到这么一位朋友呢！”

    “这话也有理。”薛爸爸笑道：“刚才秘书过去找我，说你来了电话，我就干脆跟他解释，说你嫌弃这批货太少，平常你都是十万的订单，突然只有三万件，确实太少了些。小郑他想了想，说如果侄女真那么喜欢卖毛衣，那就他调一下货单，多给你五万件。款式是今年春季的流行款，比之前去了三万件还要好看一些。”

    “真的？！”薛凌差点儿就抱着话筒亲了，激动道：“不愧是我爸爸！姜还是老的辣啊！”

    薛爸爸低声：“他说了，还是一样的价格，一收到货款就发货。但他也歉意解释，这是给你一个特例，不能说出去，免得砸了他的小招牌。这是人家卖给你老爸的人情，你也别贪心，加多这一单，然后就死心吧。如果喜欢，到时夏天过后来下单，秋末和冬天又能批发了。”

    “谢谢老爸，我懂的。”薛凌也是一个聪明人，自然知晓人家是在给自家老爸面子，“现在银行还没关门，我去汇款，还是原来的账号吧？我汇十五万过去，希望小郑叔叔赶紧发货来省城，我现在就在这边。”

    薛爸爸应好，道：“去年冬天厂子存了一些货底和次品，足足有五箱，一并打包让他送过去，费用我帮着承担一些。”

    “好！那就拜托老爸您了。”

    挂了电话后，薛凌匆匆回了摊点小店。

    “阿虎，我去汇款。咱还有毛衣批发——五万件！”

    阿虎欢喜得不行，道：“那这几万你也一并去存吧！”

    薛凌忙不迭点头，带着钱上了车，笔直开车往最近的银行去了。

    有了车，拿钱出去也不会那么担心，直接在银行门口下车，拧着钱隐蔽些进门，很是顺利安稳。

    她将钱存起来，然后给小郑叔叔汇了十五万。

    隔天早上，薛凌打电话给薛爸爸，记下了货单号。

    “应该得下午才能到。”薛爸爸笑呵呵道：“走航空线是目前最快的渠道。如果费用不会太高，我也打算把货都托运送上飞机。我让小郑联系了他的朋友，让他帮忙问问看。”

    薛凌忍不住提醒：“不用问，走航空线的肯定费用高。人家小郑叔叔是有熟人帮忙，您可就不一定了。”

    薛爸爸低声：“如果我跟订货的顾客分摊一人各一半费用，那应该就不会贵到那里去。货走得快，流通快，也是一种好处。”

    “有道理。”薛凌附和道：“那你争取一下吧。”

    ……

    那天傍晚，阿虎提前收了摊。

    “嫂子，今年只卖了两千多件春装。虽然比不上前两天，但隔壁小哥说这是大好生意了，说天天火爆是不可能的。”

    薛凌丝毫没往心里头去，解释：“这是大实话，生意怎么可能天天大赚，如果有，那还不一窝蜂往上涌啊！”

    阿虎道：“中午我出去买饭的时候，已经提前跟小刘老板说了，他说傍晚不出车，就等着帮咱们运货。”

    “那再好不过。”薛凌笑道：“他这个老乡挺热情的。一会儿给他两包烟。”

    “哎！”阿虎点头应好。

    小刘老板解释，机场是二十四小时值班，仓库也是一个道理，随时都能进出货。

    他们到的时候已经是夜幕降临，工作人员看了货单和薛凌的身份证，很快同意他们将货载走。

    小刘老板吓了一跳，道：“四十多箱啊？！那么多！”

    阿虎低声解释：“都是毛衣，不重，但占地方大。”

    两人借了两辆手推车，薛凌帮忙推，来来回回二十多趟，总算把货都运上车。

    小刘老板喘气笑道：“幸好今天开的是最大的东方牌大货车，不然哪里搁得下！”

    薛凌想了想，道：“先去吃晚饭，然后再回去吧。”

    小刘老板提醒道：“那边上高速路口的地方有几家小炒，先去吃点儿垫垫肚子吧。”

    薛凌爽快道：“既然要吃，那就要吃饱呀！今天小刘老板辛苦了，我请你吃肉吃大餐。”

    “哟！”他也没客气，笑呵呵道：“那谢谢嫂子啊！”

    小炒的环境不怎么好，但三人早已饥肠辘辘，吃了四菜两汤后，匆匆赶回了服装市场。

    到处静悄悄，只剩灯光幽暗。

    三人合力搬货，直到半夜十点多才忙完。

    阿虎很发愁，道：“嫂子，店就这么点儿地方，都搁不下了。有十来箱得搁在外头。”

    薛凌咬了咬牙，道：“那就搁外头吧！今晚我和你一起守在外头睡，等明天把货走掉一些，应该就有地方睡了。”

    阿虎一听就摇头：“嫂子，现在天气冷，哪能让你睡外头！”

    “不是。”薛凌苦笑：“咱们还得将货点清，还有一些次货，这些活儿干完，估计天都亮了。”

    阿虎想了想，道：“先干活，半途累了你就找地方眯一下。这样乱糟糟搁在这里，也不是办法，还是先清点好，明天要出货也简单些。”

    于是，累吁吁的两人继续干活，清点数量和货品，一边做登记。

    “五箱残次品都是春装，是去年厂里冬季做的。款式不错，可惜都有瑕疵，号码也不全，大概有三千多件。”

    薛凌将单子写好，发现东方已经微微亮，喝了一杯水，眼睛困得睁不开，歪倒在纸箱上睡着了。

