    王峰原本因为阮柒偷听到了四季制药的计划，不免有些心虚。可阮柒这么一再怼他，王峰心中的怒气瞬间淹没了那几分心虚感。

    他看着阮柒，皮笑肉不笑的道：“阮小姐，大仙专卖店现在的确很火，但再火也只是刚成立的品牌。新品牌需要同行扶持才能走的长远，所以我觉得，阮小姐还是不要到处树敌为好。”

    这一番话充满了隐晦的威胁，阮柒挑了挑眉，没有说话。

    王峰见她沉默不语，以为她是被吓住了，心中不禁有几分得意。

    他傲慢的看了阮柒一眼，继续道：“四季制药是华国的老字号，王家药典传承百年，发展到如今早已经是不可撼动的大树。如果阮小姐愿意，我们大可以不计前嫌，向大仙专卖店抛出橄榄枝。有四季制药做合作伙伴，大仙专卖店一定会平步青云。”

    话落，他突然话锋一转，“不过和四季制药合作也是有条件的，毕竟王家是百年老字号，不是什么人都能攀附。当然，大仙专卖店具备攀附王家的资格，如果阮小姐愿意合作，四季制药会入股大仙专卖店，投资四千万。阮小姐，你觉得怎么样？”

    给一个刚成立的品牌投资四千万，这要是放在其他人身上，怕是早就高兴到升天了。

    可阮柒却一点受宠若惊的反应都没有。

    她只轻轻笑了一声，道：“四季制药好大的手笔呀。投资四千万，我这辈子都没见过这么多钱呢。”

    才四千万就吓成这样，果然是没见过世面的小女孩！

    王峰在心里冷笑了一声，洋洋得意的道：“四季制药家大业大，投资四千万不算什么。如果阮小姐愿意合作，以后大仙专卖店的运营、销售、宣传，四季制药会全权负责，阮小姐只要躺在家里数钱就好了。”

    王峰仿佛是一个传销头子，疯狂给阮柒画大饼。

    等饼画完了，鱼饵撒出去了，他眼珠一转，开始下钩子，道，“不过有句话说的好，天下没有白吃的午餐。四季制药向大仙专卖店投资，阮小姐也得付出点诚意才行。”

    “什么诚意？”阮柒语气平静的问。

    “药方。”王峰终于说出了真实目的，他意味深长的笑了一声，语气中充满了引诱，“阮小姐只要付出这份诚意，四季制药就立刻投资四千万。几份药方，就能换来四千万和帝都王家的庇护，阮小姐，这份买卖怎么看都是你赚了。”

    讲真，如果阮柒是个没见过世面的，现在十有八九是要动心了。

    王峰简直是个做传销的好手，大棒子甜枣玩得贼溜，就连站在一旁吃瓜的乔正都听得目瞪口呆，深深被他的口才所折服。

    然而，系统里的白璃听到这番话，直接对王峰破口大骂。

    “赚你妈！”白老头气的胡子都飞了，“老子几万年总结出来的药典，就值四千万？！这胖子是不是眼瞎？阮小七，你快联系个医院，把这死胖子的眼角膜给我捐出去！”

