    失去了舰队的拱卫，移民军的防空系统，相当于失去了大半的火力，在这种情况下面对大量导弹的袭击。只能尽可能的拦截掉其中一部分。

    可以预见。建设基地在这轮轰炸后。恐怕已经剩不下什么了。特别是这数不清的导弹中，还隐藏着三枚核弹。

    或许人体对参与辐射的反应可以通过某种手段压制下来。也可以通过洗脑，让这些人无视辐射进行工作。但基地被破坏的基础设施，以及被摧毁的资源。却不是那么容易就能恢复的。

    何塞直接选择了撤兵，他需要带着手头的有生力量，去废墟中抢救还活着的人，恢复生产。

    前往地心的进度还有1/3没有达成，最重要的是，安置在地心的休眠避难所还没有建设完毕，现在引发天灾，他自己也无处可躲。

    密集的导弹在空中落下，像是下雨一般。但是雨点可没有如此可怕的破坏力。

    任何一枚导弹落下之后，都是一颗蘑菇云。紧接着就是大片钢铁在冲击波中被扭曲撕碎，扭曲变形的钢铁碎片在爆炸的风暴中。就像是死神的镰刀。所过之处，一切生命都将被割裂的千疮百孔。

    即便是在邪神的影响下，已经成为眷属的存在，依旧无法在这频频的爆炸中幸免。即便他们拥有着远超常人的自我修复能力。最终也在接连不断的爆炸中被磨灭。

    随着越来越多的人死亡，本来就相当孱弱的防空系统更是无力运转。而天空中三枚死神已经落在了地面。

    接下来是真正的末日，即便是在征服诸如多殖民星的过程中，郁金香都很少动用这种大规模杀伤性武器，此时被用来攻击者相对落后的基地，颇有几分杀鸡用牛刀的感觉。

    随着一阵让人睁不开眼的白光。冲击波横扫了整片海域，核弹爆炸的核心温度的确很高。但杀伤的方式其实和寻常炸弹没有太大区别，都是依靠强悍的冲击波将恐怖的机械能扩散出去，摧毁沿途的一切。

    这一次的攻击仿佛是孤注一掷。在核弹爆炸的冲击之下，其他导弹的爆炸。都变得微不足道，融入到了冲击波之中。就像是一滴水落入了池塘吧，没有留下一丝痕迹。

    即便隔的很远，也能在一阵强光后看到冉冉升起的蘑菇云。虽然许多炸弹爆炸都会产生蘑菇云一样的效果，但这代表着毁灭的蘑菇似乎已经在人们的脑海中与核弹牢牢的绑定在了一起。

    在战舰上看到这一幕的何塞已经知道自家的老巢里，恐怕什么都剩不下了。不过他还是谨慎的派人前去搜索。

    如果用于液体层的那几个一体式铸造的球形容器在爆炸之前已经竣工的话，那说不定可以完整的保存下来。

    毕竟那些东西是要扔去地心的，地心深处可是有液态的铁的，高温高压更是常态。如果面临冲击波的时候，正浸泡在海水中。有很大概率可以完好无损的扛过冲击。只要能捞回来，就可以继续使用。

    这一次派遣出的船只。都是由一些奇怪的触手，关键性驾驶。这些人都是被邪神转换后的眷属。虽然因为卡了某种bug的缘故依旧能保持人类的理智。但外形已经彻底变成了触手怪的样子，生理结构也发生了同样的改变。对于他们来说，辐射并不致命。甚至有些人认为辐射是美味的午餐。

    即便核爆刚刚结束，核心地区的辐射依旧严重。他们依旧可以无碍的在爆炸区域和安全区域之间往返。

    无线电信号在这片区域受到了极大的干扰，想来还需要一段时间的回复，不过对于他们来说，即便没有本部的指挥，也可以轻松地完成搜索工作。

    事实上只要长了眼睛基本上就能完成，因为作为海上基地的生产车间已经全都被撕成了碎片。能漂浮在海面上的。很少有超过直径一米的碎片。

    而此时的海上正飘着三个巨型球体，比起他们的战舰还要巨大一些。是什么东西不用问，你知道了。正是为了克服液体层的困难。而进行一体铸造的套娃式传送点。

    看起来只是三个超级大球，其实每一个球的那一步又套着一个小一号的球，以此类推，逐渐套娃到再也无法进行嵌套。

    毫无疑问，如果拿到了这三个家伙，对于接下来最后三分之一路程的打通，是有着巨大帮助的。

    舰队扔出缆绳。小船牵引着缆绳，将它们缠绕在巨大的球体上。然后几艘船就像是古代八车的牛一样，牵引着巨大的球体在海上缓慢的前进。

    只是事情往往不会像期待中那么顺利。基地原地爆炸。炸掉的可不只是生产工厂，还有一个坐落在基地中的倒霉蛋，遭了无妄之灾。

    嗑酥卤心情很不好。不只是因为他这个一听就很好吃的名字，更是因为他无法从自己的虔诚信徒身上收割到他想要的负面情绪。搜狐自己对信徒的教导出现了某种问题。

    一开始信徒们还恐惧尖叫，对自己身体上发生的异变，极度惊骇，但在达到了某个限度之后，他们突然开始变得积极乐观，奋发向上起来，这一点也不邪神，他觉得自己投胎的时候，一定是遇到了错误代码。

    这已经足够倒霉了，但很显然，更倒霉的事情还在后面。虽然从信徒那里获得负面情绪这道路被截断了，拥有源源不断的让他烦躁的正面情绪闯入他的精神世界，但对于他来说，这些都不算特别重要。他只想安静的找一个地方好好睡一觉。然后回到他来的地方，再也不来窥伺这个诡异奇葩的世界！

    但事与愿违。巨大的火球席卷了他的房间。连同着他的床一起被碾压成了渣子，就算他是强大的邪神，在这样恐怖的爆炸中，也没有办法再继续沉睡。

    众所周知。被吵醒的人，脾气往往是相当坏的。特别是这家伙还有着相当严重的起床气。

    于是当海底深处巨大的触手的时候，即便是身为邪神的眷属，也清楚自己要倒霉了。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

