一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第364章请皇上三思

    皇上起身上上下下的打理着乔玉灵，然后走到她面前如长辈一般笑着道：“现在还小就应该早点定下来，可以避免到了适婚年龄，家家都求娶，乱了眼。”

    “回皇上，草民从小就听从父亲的，婚姻大事，还是想请父母做主。”

    “恩，是个孝顺的孩子，不过……朕看到你的第一眼便感觉你是属于我皇室之人，不如朕做主给你许个良配可好？”皇上两眼直直的看着乔玉灵，眼底满满的玩味儿。

    乔玉灵眉头越皱越紧，大脑飞快的转动想着说词，“回皇上，草民在山里野惯了，怕是适应不了皇室生活，还请皇上三思。”

    “恩，朕本是想将你许给朕的儿子，但是……”皇上说到这里顿了顿，一脸笑意的说：“你说的野惯了，朕到是想起一人来，你们肯定般配，就他了。”

    “请皇上三思，草民……草民……”乔玉灵实在是不知道怎么说。

    “你先别着急，外面都传他毁了容，但其实不然，他之所以戴面具只是不喜欢别的女人看他时流露出来的神色，他天资聪颖是我南顺数一数二的好儿郎。”

    乔玉灵瞬间就知道皇上说的是谁了，她低着头紧皱着眉头，“皇上，这种事情就算是草民与草民的家人都同意，对方也不一定……同意。”

    “恩，你说的也对，他性子桀骜不驯，也不知道会不会看上你这小丫头。”皇上说话的时候，眼神有意无意的瞥了一眼后面的屏风。

    乔玉灵刚好抬头，看到了皇上的动作，再看看他刚才看去的方向，瞬间就明白了，想了想她道：“皇上，草民有一法子……不如一会在宴会上问问当事人？不过草民也有难处，草民在家的时候父母已经给相过一次亲，订了人。”

    “哦？谁有如此的运气？”皇上眨着眼睛看着。

    乔玉灵笑着回答道：“皇上，草民虽说已经订了人家，但是那人欺骗草民在先，草民想与他解除关系，若皇上说的那人愿意，草民愿意先回去与他解除了关系，日后不再相见。”

    皇上嘴角抽了抽，没有说话细细的想了想，便感觉到自家弟弟惹到这个神医了。

    就自家弟弟那霸道的性子，怎么可能看着自己喜欢的女人，与别的男人订亲，肯定是弟弟在背后干的，但是听神医的话，这两人……似乎在闹矛盾。

    不过这神医也是真聪明，先与对方解除了关系，日后不再相见，然后再让他赐婚？那时就算赐婚岂不是也可笑？

    “神医对方是怎么惹到你了呢？”皇上好奇的看着乔玉灵。

    乔玉灵郁闷了，这是她见过最没有架子的皇上，可是话又说回来，这还是她第一次见到真真的皇上呢，难不成个个都这么好说话？

    “皇上这是草民的私事。”她一点怕得罪皇上。

    在乔玉灵心里，她可以在皇上面前称草民，但她不想做的事情，别人是绝对勉强不了的。

    “恩，有个性。”皇上不但没有生气，反而在心里默默的看着南宫辰维的笑话。

    他这个弟弟从小可是没人能管得了，就是他这个皇兄在弟弟面前，也没少碰一鼻子灰，现在倒好了，有这么一个人可以让他吃亏，就算是看热闹他也开心。

    所以说人人都有一颗看热闹不嫌事儿大的心。

    乔玉灵心底默默骂了一句，同时也在想，皇上是不是知道她与南宫辰维的事情，不然怎么会这么好说话？

    “咳。”皇上轻咳了一声道：“宫宴时间也到了，要不神医就与我一同过去吧。”

    “谢皇上。”乔玉灵微微退了两步，让皇上走在前面，然后自己跟在皇上身后。

    皇上刻意放慢了脚步，乔玉灵便只能是与皇上一起走。

    “听说神医是辰王先找到的，不知道神医对辰王是什么样的感觉？”

    乔玉灵想了想道：“回皇上，草民并没有见过辰王。”

    “你这丫头，不用在朕面前一口一个草民的，朕听了别扭，不过朕给你一个闲职，到时候你只需要负责朕的身体就可以，国库里的药材随便你用。”皇上笑呵呵的说道。

    乔玉灵眼前一亮，但是随即又暗淡了一去，“请原谅玉灵不能答应，玉灵来京城是为了办一些事情，待事情完成之后，玉灵便要回家去，到时候恐怕是不能侍奉在皇上身边。”

    “唉，家里还有什么人一并接到京城，朕不是将府邸赐给你了吗？那可是一块风水宝地，你若是不住，那岂不是浪费？”

    “回……”

    乔玉灵还想说话，便被皇上直接开口打断，“行了，这件事情就听朕的，你在京城好好待着，以后你便是南顺朝的国医。”

    乔玉灵很想问一句，皇上您是不是决定的太草率了，可是话到了嘴边便有些说不出来了。

    “别多想了，我们来聊聊辰王。”

    “皇上，玉灵已经说过了，玉灵不认识辰王。”乔玉灵是真的不想聊辰王，但皇上好像比较热衷于聊辰王，乔玉灵的话他仿佛没有听到一般，然后自顾自的开始讲了起来。

    “辰王是一个很冷的人，他身边没有一个女人，朕就这么一个弟弟，这么多年朕提过给他成婚，但都被他拒绝了，朕甚至一度怀疑他是不是有什么病，现在神医来了，朕当初这那个府邸赐给你的时候，也是有私心的，你的府邸离辰王府近，朕想摆脱你帮他看看。”

    “看……看看？”

    看什么？

    南宫辰维哪里不好了？身体壮的可以打死十头牛都没问题，需要看什么？

    “恩，朕想让你帮我看看，换句话说，就是帮我去照顾一下辰王，朕就这么一个弟弟，你也知道辰王是战神王，若是他倒下了，整个南顺都危已。”

    乔玉灵一脸的黑线，有那么严重？还有……南宫辰维明明好好的好么？

    这下乔玉灵如果还看不出来点什么，上一世就真的白活了，这皇上明明就是拿她当成三岁小孩子在骗嘛，而且……在这样一个制度严格的时代，她能反抗吗？