    萧阳出了酒店，在路边随便买了份早餐应付。

    然后就蹲在路边抽起烟来。

    一根接着一根地抽，脑袋都快想爆了，都没有想出任何可以解释的理由。

    等下回到傲天宗，恐怕得经历一场前所未有的暴风雨。

    姐夫带着小姨子闯成衣店，还一起进了试衣间。

    这噱头堆在一起，绝对比那些情侣在试衣间行不轨之事要来得劲爆的多啊。

    难怪自己会上热搜。

    那些无良媒体的嗅觉可比自己敏锐多了，怎么可能会放过这么好的话题。

    估计用不了两个小时，各个平台上都会有自己新闻。

    “哎，是福不是祸，是祸躲不过，还是乖乖回去认错吧……”

    萧阳接受了自己即将面临的残酷命运，随手打了辆的士，直奔傲天宗。

    车上，司机不停的往后视镜看。

    “帅哥，你怎么这么眼熟，有点像热搜上的那个哥们啊。”

    “不可能！”萧阳立马辩解：“我怎么可能是那种厚颜无耻，人面兽心的人呢，这种人就是全名公敌，遇到一次我就揍他一次！”

    司机附和道：“那也是，一看那美女就是倾国倾城级别的尤物，居然让一头猪给拱了，我替广大男同胞鸣不平啊。”

    “没错……没错……”萧阳一个劲地点头，内心已经是悲伤逆流成河。

    但总比被直接认出来的好，不然他估计又会上一次热搜。

    半个小时后，车子终于到了傲天宗。

    下了车。

    萧阳转身看着自己熟悉的宗门。

    朱坚强，凌天，林默等人全部站在门口，齐刷刷地看着他，脸上还都露出似笑非笑的表情。

    萧阳环视一圈，没有发现叶云舒，顿时就意识到了不妙。

    “坚强，你……你师娘呢？”

    朱坚强一脸贼笑：“嘿嘿，阳哥，师娘在里面给大家剥榴莲呢。”

    “说今晚让你给我们表演一个跪榴莲壳的节目，我们就边吃榴莲边看你表演。”

    凌天幸灾乐祸道：“虽然我不喜欢吃榴莲，但是我喜欢看阳哥你表演。”

    说话间，朱坚强又凑到萧阳身前低声道：“不过阳哥，我就佩服你这样的，真男人那就得姐妹通吃嘛，你看人家古族哪个不是这样？”

    “我听说一些武林的掌门，取了老婆和小姨子还不够，还得把小姨子的闺蜜也娶过门，那玩得叫一个乐呵。”

    “滚一边去！”萧阳一巴掌把这货给拍飞。

    心说这都什么时候了，还有时间跟你师父开这种玩笑。

    估计待会你就得给你师父披麻戴孝了！

    他擦了擦额头的冷汗，连忙朝宗门里走去。

    走到自己卧室门口，萧阳耸了耸鼻子，果然是一阵榴莲味。

    “大事不妙啊，要是姬老在就好了，好歹能给我算一卦……”

    萧阳说话的声音都在发抖。

    哪怕面对的是亚龙，都比现在这种情况要轻松得多。

    “老公，站在门口干嘛，还不快进来？”

    房间里，传来叶云舒软糯的声音。

    萧阳腿都在发抖。

    “那……那我进来了啊。”

    他轻轻推开门，探进去半个脑袋。

    只见叶云舒坐在椅子上，戴着手套，桌上还摆了一个剥了一半的榴莲。

    “老婆……你听我解释，我……”

    萧阳话说到一半，突然愣住。

    在叶云舒旁边还有一个人，居然是叶灵儿！

    “灵儿，你怎么也来了？”

    萧阳大感意外。

    叶灵儿没有说话，依旧是冷冰冰的表情，同样在剥榴莲。

    叶云舒展颜一笑：“好啦，快进来。”

    萧阳挠了挠脑袋，跟二丈和尚摸不着头脑似的。

    这什么情况。

    看自己老婆的表情，貌似并没有生气啊。

    而且自家小姨子怎么在这个时候来了。

    “那个……老婆，啥事啊？”萧阳试探的问道。

    叶云舒白了他一眼：“我看到热搜上的新闻了，老公……”

    萧阳听到这话，就知道完犊子了。

    不是叶云舒没有生气，而是暴风雨的前兆啊。

    然而叶云舒下一句话就让他愣住了。

    “老公，谢谢你。”

    “啊？”萧阳大吃一惊。

    叶云舒笑道：“灵儿都跟告诉我了，要不是你及时帮她疗伤，恐怕没十天半个月都无法痊愈。”

    “你带她去店里找衣服，是给了店主钱的，是那店主不仗义，拿了钱还在网上造谣乱说。”

    萧阳嘴角抽搐：“那试衣间的事呢？”

    “噗嗤！”叶云舒捂嘴一笑：“鬼眼已经打电话给我了，说那段视频是剪辑出来的，他给了我原版视频，当时你一直都在货架区，根本没进去过。”

    说着，叶云舒拿出手机，发了一个视频给他。

    萧阳打开一看，松了口气。

    心中暗自发誓，一定得给鬼眼涨工资！

    这段视频里，萧阳就站在货架区域玩手机。

    鬼眼那手艺真是没得说，那视频做的完全能以假乱真。

    唯独让萧阳意外的是，叶灵儿竟然会为了这事，亲自上傲天宗解释。

    看来这丫头是越来越接受他们了。

    叶云舒抓起叶灵儿的手，感谢道：“灵儿，谢谢你，不然我还被那些无良媒体诱导了呢，差点让你姐夫跪榴莲壳。”

    “我只是不想被他坏了我的名声罢了，古族最在乎自家女子的清誉，这是比性命还重要的东西。”

    叶灵儿解释了一句，却是不敢看叶云舒的眼睛，有种做贼心虚的感觉。

    昨晚和萧阳意乱时发生的那些事，至今还历历在目。

    这时，房门被再次推开。

    刘彩霞端着两盅汤走了进来：“女儿，灵儿，快来喝汤，这可是好东西啊。”

    她昨晚就从医院回到傲天宗了。

    回来后就把不死果炖成了汤，熬了一夜，现在才弄好。

    见萧阳也在，她脸色立马变了变：“没用的东西，你还知道回来？”

    “居然还让灵儿受伤了，你知道灵儿是什么身份吗，那是古族叶家的核心人物，你这姐夫怎么当的？”

    “马上给我滚，别打扰她们姐妹俩谈心！”

    萧阳知道，自己岳母这是想借着叶灵儿这层身份，好去巴结古族叶家。

    不过多让老婆和叶灵儿相处也是好事，说不定能进一步纠正这丫头的记忆。

    他扫了一眼盘子里的两盅汤，药效很浓郁，是大补汤。

    看来岳母是在这方面下了血本的。

    不过只要昨晚的事情没被揭穿，他也就没在意这些，走出了房间。

