
　　没办法，从这些财报上看，九州科技几乎是吃了一大半夏芯科技的高端代工产能，让夏为麒麟芯片的新一轮代工都受到了大影响。

　　而之前网友们笑称“跪求九州科技搞显卡搞CPU”这些话也竟在恍然间成为了现实。

　　近些年随着虚拟货币在大众的认知度中声名鹊起，现在普通游戏玩家可谓是一卡难求，因特尔与微软沆瀣一气，年年挤牙膏。

　　所以财报发出，又经过大佬们抽丝剥茧后，九州科技将进入显卡和cpu行业的消息瞬间引发了大众关注，再一次称霸热搜。

　　与热闹的舆论不同。

　　今天的夏为会议室显得颇为安静。

　　有几位高管自从进来后，便一直没有说话。

　　等到资料放完后，任总坐在首位问道：“对于九州科技秘密找夏芯科技代工cpu和高端芯片这事，众位怎么看？”

　　于程东想了想，首先发言。

　　“项庄舞剑意在沛公，或许这些芯片是九州科技为燧人公司代工而下的订单，毕竟夏芯科技的新代工技术有一大部分是九州科技授权教导的技术。”

　　任总沉默片刻，方说道：“九州科技哪里来的技术？夏芯科技的7nm与台积电5nm相当，这还只是生产技术，其次芯片架构以及软硬件兼容，他们怎么处理？

　　而且燧人公司有个人计算机业务吗？程东你也是燧人公司的高管，会听不到风声？”

　　于程东点头，然后揉了揉发酸的腰部。

　　“去年燧人公司总共召开了十三次高层会议，我都有参与，最近的三次次是在新年过后的工作总结以及今年的产品规划上。”

　　迎着众人目光，他苦笑道：“燧人公司将与九州科技展开更深入的合作交流，会议上说的是将让九州科技代工为其贴牌生产，不过都是划定在一些不轻不重的行业上，甚至与九州科技本来的业务都多有冲突。

　　所以其产能势必如我们估计那般无法满足，而个人计算机业务，则根本未有提及。”

　　众人沉默半响。

　　倒是没有人觉得燧人公司在隐瞒什么，毕竟现在燧人公司还没有那几大夏资入局，目前仍是夏为与九州科技互做兄弟。

　　“所以九州科技拿下夏芯科技的大半部分高端芯片份额，难道真的是为了给自己做产品？”

　　某位高管发出了疑惑。

　　于程东沉声说道：“以我对顾青的了解，或许真的是九州科技自己在搞一些高端产品。”

　　此话一说，倒是让夏为实验室的某位技术高管眼前一亮。

　　他这般说道：“一直以来九州科技对服务器的依赖都非常巨大，界碑、家居机器人这些产品本就给他们庞大的数据运算压力，现在又有九州社区、界碑社区这些社交平台增加的数据运算压力，或许他们是在为自己组建服务器也说不定。

　　毕竟他们可以直接买芯片架构，以此生产，靠制程和熟练来提升服务器运算力，就如同超算的搭建一般。”

　　靠数量来堆运算力，这是一种没有性价比的策略。

　　但对于财大气粗的九州科技而言，这的确是一个优解。

　　任总也在思索。

　　夏芯科技与九州科技现在亲密的如同一家人，他们葫芦里卖的什么药，还真不好猜。

　　而不好猜，那就如找熟人问一问？

　　……

　　“这事好说，没问题。”

　　久未出镜的夏芯科技执行副总裁兼公司秘书高山，挂断电话之后，便放下蛟龙X1，去往浴室泡澡。

　　他虽然正值壮年，但这些年的辛苦操劳早就让他有些精力不济。

　　如果不是九州科技每个月都会给他送几瓶桃夭，恐怕高某人早就成了痿某人。

　　并且不仅是身体上的帮助，九州科技对夏芯科技的先进芯片制程授权和教导更是让高秘书在夏芯科技的高层中坐的稳如泰山。

　　所以对待曾经老朋友的请求，他打算阳奉阴违一次。

　　“朋友一生一起走，那些日子不再有，帮了你们拿下7nm制程，这份情也算是还了，以后咱们还是实际一点吧。”7

　　高山低声叹息道，然后躺在钛钽星出品的浴缸里，享受着波浪冲刷，闭目养神起来。

　　与此同时，也有一位久未出镜的配角在享受着钛钽星产品带来的享受。

　　曾经九州智能家电机器制造厂的罗松堂厂长，结束了连续一个礼拜的加班，回到家里。

　　“给你煲了鸡汤，趁热喝吧。”人到中年，徐娘半老透着些红玫瑰般韵味的罗夫人，十分热情的迎接着自己老公。

　　“谢谢老婆。”

　　他放下一身疲惫，坐到饭桌上，一边刷着新闻一边喝着鸡汤。23sK.com

　　顺带处理了下公务：“已经开始试生产的这两家工厂，你们一定要盯紧，我明天就会过去，一定要保证在五月一号之前投入生产。

　　另外，那些合作意向书，我已经传上去了，对，你要抓紧学习流程。”

　　挂了电话，他才对着老婆，颇有歉意道：“最近公司业务比较多，所以有些事必须要多叮嘱一下。”

　　罗夫人嫣然一笑，点点头表示理解，然后岔开话题问道。“这鸡汤还好喝吧？”

　　罗松堂砸吧砸吧嘴：“今天的鸡汤很好喝，就是味道有些酸甜，你加了水果干么？”

　　罗夫人明眸眨了眨，眼中笑意颇盛：“那你多喝两碗。”

　　夫人有命，做丈夫的自然不敢不从。

　　又是两碗下肚。

　　“你别说，这鸡汤加了水果干后就没那么腻了，就是喝着有些热。”

　　罗松堂扯了扯自己的衬衫。

　　“喝汤嘛，是会热一点，快洗漱准备睡觉吧。”

　　都老夫老妻了，罗松堂很明显察觉到不对劲，自家夫人的脸色怎么如此红润？

　　在丈夫的注视下，罗夫人含羞解释道：“这鸡汤是拿桃夭熬的。”

　　闻言，罗松堂哑然一笑。

　　他好像明顾总为什么要把这个饮料赐名为“桃夭”了。

　　先秦时代有诗名为《桃夭》，大意为：桃花怒放千万朵，色彩鲜艳红似火。姑娘嫁过门后，夫妻美满和顺，子嗣兴旺，夫妻生活和谐。

　　所以喝了这个饮料，就必须要琴瑟和鸣。

　　这一晚，风声很大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第三百四十一章：久未出镜的他们免费阅读。https://xs.23sk.com 