    一处岛屿上，两个倩丽的身影猫着腰，一前一后地走在茂密的丛林里面。

    “族长？我们为什么要这么偷偷摸摸的？”普洱妮斯小声的对着厄塞妮斯问道。

    “我们是来侦查的，当然要小心点啊。”厄塞妮斯听到普洱妮斯的话，回过头对着她轻声的说道。

    “但是，族长，这岛上的土著，对我们没有威胁啊，我们为什么还要这么偷偷摸摸的，直接过去不就不好了？”普洱妮斯听到厄塞妮斯的回答，歪着头，非常疑惑的问道。

    “你懂什么？就这么过去，那多没意思？”厄塞妮斯听到普洱妮斯的话，顿时表示有一些不满。

    她觉得自己好不容易，并且还牺牲了所谓的“色相”，才从唐小川手里接过这活。

    要是不玩个痛快，那多对不起自己？

    是的，厄塞妮斯的确是想去玩。

    对于在次空间，已经恢复了神力厄塞妮斯来说，这一次去泥泽部落，完全就是玩。

    如果她要是认真起来，她一个人就能掀翻整个泥泽部落。

    但是，普洱妮斯却觉得，自己的这个族长不靠谱。别看她已经1000岁了，但是对于塞壬一族的年龄来，不过也就相当于人类的二十多岁的样子。

    所以，厄塞妮斯贪玩，也能说得过去。

    “走啦！这一次，我们要让泥泽部落的人，见识一下我们塞壬的厉害。”厄塞妮斯对着普洱妮斯说道。

    “哦。”普洱妮斯听到厄塞妮斯的话，只能是点了点头。

    谁让厄塞妮斯是族长呢？

    再说了，自己比族长还小，干嘛要替她操心？反正天塌了，有族长顶着。而且，她也是第一次踏上陆地。第一次玩这么刺激的事，她也很兴奋。

    于是乎，两个人就自以为偷偷摸摸的朝着岛屿深处摸去。只是让她们没有想到的是，她们自以为的偷偷摸摸，在有些人的眼里，她们的潜行是那么的大摇大摆。

    厄塞妮斯她们根本就没有注意到，在丛林的深处，有两双眼睛正顶着她们。

    如果厄塞妮斯她们能够用她们的神力扫描一下树林，就完全能够发现这两个躲在暗处的眼睛。可是她们两个，完全的经验不足，根本就没有想到这一点。

    “巴布，这两个女人是从哪里来的？大祭司不是说我们这里很安全吗？不会有人找到？”躲在暗处的一名土著，对着他身边的那名叫巴布的人问道。

    “我怎么知道？不过，就她们两个人上岛，我们不用担心。”巴布对着他身边的布卡说道。

    “你说，她们两个会不会是早上，突然出现的那艘大船上的人？”布卡压低声音对着巴布说道。

    “有可能。”巴布点了点头，然后才继续说道“毕竟这么长时间了，从来就没有人能够登上我们的岛屿，结果那艘大船一出现，岛上就来人了。”

    “那我们怎么办？要不要跟上去？”布卡看着巴布问道。

    “不用，大祭司让我们盯着海面上的那艘大船，我们老老实实的盯着就行。那两个女人，自然有其他的族人收拾他们。”巴布再一次看了一眼厄塞妮斯她俩的背影，就把目光投向了远处海面上的飞翔者号。

    而还在往丛林深处走去的普洱妮斯，突然感觉浑身不自在。

    “族人，你又没有感觉，有那么一丝丝不对劲？”普洱妮斯拉了拉厄塞妮斯的衣角。

    “你别把我的衣服拉坏了。”厄塞妮斯感觉普洱妮斯在拉她的衣角，她有那么一丝不高兴。

    “你这个憨憨都能感觉到不对劲了，我难道没有感觉到吗？”厄塞妮斯小声的说道。

    “族长，那我们怎么办？要不要把他们抓出来？”普洱妮斯试探着问道。

    “抓出来多没意思？”厄塞妮斯摇了摇头，然后才缓缓说道“我们就假装什么都不知道，看看她们能弄出什么事。”

    “啊？”普洱妮斯听到厄塞妮斯的话，顿感诧异。

    “啊什么啊？小点声！你要是把他们都吓跑了，我回去就把你挂在桅杆上，把你晒成咸鱼。”厄塞妮斯恶狠狠的说道。

    “不，不要。”普洱妮斯听到厄塞妮斯的话，立马把头要的跟个拨浪鼓一样。

    她很好奇，以前的族长从来不这样说话的，今天这是怎么了？会说这么奇怪的话。

    像什么挂起来，晒成鱼干，这些话，以前的族长从来不会说的。

    不过，怎么说，这句话对于普洱妮斯来说，还是很有杀伤力的。

    “但是，族长我们就难道就这么等着？”普洱妮斯小声的问道。

    “不，怎么可能会就这么等着呢？”厄塞妮斯摇了摇头，然后才说道“我们等着，他们是不会自己出来的，而且我们也不知道他们给我们准备什么。”

    “那族长，你的意思是？”普洱妮斯还是有一点不明白厄塞妮斯的意思。

    “真笨！当然是继续往前走啊！”厄塞妮斯白了普洱妮斯一眼，然后就准备抬脚往前走。

    “还走啊。”普洱妮斯听到厄塞妮斯的话，顿时有一些诧异。

    “当。。。啊！”厄塞妮斯的一句话，还没有说完，她就嗖的一下，被一张网子给兜到了半空。

    “族长！”普洱妮斯看到被倒挂在半空的厄塞妮斯，顿时大声的喊道。

    “哈哈哈！这两个女人真蠢，竟然真的中陷阱了。”这时，一旁的树林里面顿时传来了一声嘲讽。

    普洱妮斯听到这句话，立马回头看去，她就看到有十几名拿着石矛的土著，从密林里面走了出来。

    普洱妮斯后退了半步，把还吊在半空的厄塞妮斯挡在了身后。

    “族长，我们该怎么办？”普洱妮斯稍稍侧过头，对着吊在半空的普洱妮斯问道。

    但是厄塞妮斯并没有说话，此时的厄塞妮斯内心极度的愤怒。

    刚刚自己还在跟普洱妮斯吹牛，结果下一秒自己就被挂在了半空，这让她感觉的很丢脸。

    “普洱妮斯！把我放下来！我要让这群混蛋，付出代价。”厄塞妮斯语气冰冷着说道。

    “是。”普洱妮斯连忙点头，然后就转过剩，用双手抓住了网子，准备依靠自己的蛮力把网子扯开。

    “哈哈哈！这女人是不是傻了？她竟然想靠蛮力扯开铁藤网？她难道不知道，这铁腾连石斧都砍不断吗？”这时，为首的那名土著对着周围的人群笑着说道。

    “就是，就是。这女人八层是傻了。”周围的土著看着普洱妮斯的动作，纷纷跟着笑了起来。

