    她都不知道这冥王到底是什么意思？

    但应该不是单纯的在帮她吧？

    而这时大家也是神色各异，一时也不知道这冥王到底是什么意思？

    要太子跟一个庶女道歉？确实有点说不过去，毕竟这也实在是太丢人咯，何况太子可是他的亲侄子呢！

    不过话又说回来，叶正德也能理解这冥王的做法，普天之下，就没有人比这冥王更公正严明的人了。

    如今一见，果然是名不虚传。

    太子墨子麒的脸色脸色也是突然骤变，是不可置信的看着自己的皇叔道：“皇叔你竟然要我跟她道歉？”

    叶正德见此，也急忙说道：“冥王殿下，依微臣看这事就这么算了吧，不过就是太子和小女的戏言，无需如此当真的。”

    叶正德在朝中多年，也算是是看着太子长大的，自然也了解太子的性子，若真让太子今天跟她女儿道了歉，那以后他们相府的日子可就不要想好过了。

    太子可不像冥王那般明事理的，毕竟性子暴躁，心狠手辣，谁要是得罪了他，准没有什么好下场。

    叶天心听到叶相的话时，那也真是服气了，从来没见过如此拖延后腿的爹？有这么坑女儿的吗？

    想来也是，这叶相以前也根本没把这身子原主给放在心上，哪里管过原主的死活呀！

    叶天心越想越憋屈，她可不是这身子的原主，可受不了这种吃里扒外的爹。

    于是她是故意嘟着小嘴是不悦的说道：“爹，我真怀疑我到底是不是你的女儿啊？你莫要在这个时候犯糊涂呀，我和太子打赌的事情就是事实啊，连三皇子都看见了，你还在这里说什么戏言？那要是戏言的话，我还不说了呢！

    我知道你可能是害怕太子殿下他因此而丢人，但这也不算什么丢面子的事情，咱们要真是为了太子殿下好，也不能这么惯着他呀，以后太子殿下说话不算数习惯了，将来他要是继承了皇位，若继续言而无信，何以管理天下？还是冥王殿下明事理，知道太子错误，就给太子提出来，也好让太子他有个警戒，将来不至于犯错，冥王殿下这般用心良苦，真是让天心佩服。”

    她此言一出，大家都转眸诧异的盯着她。

    虽然说的是好有道理的样子，但总是让人听了觉得有点奇怪。

    就好像是把太子贬了一通，顺便还抬举了冥王一遍，而且也成功的堵住了叶正德的嘴。

    叶正德也不傻，就算他再怎么畏惧太子，此刻也听懂了叶天心的言外之意。

    如果他再继续说下去，没准就把这三皇子和冥王都给得罪了。

    所以这一刻，他心情压抑，也不再继续多说什么。

    三皇子墨子烨也是意味深长的看了叶天心一眼，这女人还真是有一颗玲珑剔透的心啊！

    真是难能可贵，这辈子他还没有遇到过这么有趣的女人，而她还是第一个，如此聪慧，若将来成了太子妃，没准皇兄都得被她给驯服。

    墨北冥目光幽幽的盯着叶天心，是越来越发的疑惑。

    如果不是看着这张完好无损的脸时，他都要以为眼前的女人是那女人了！

    叶天心自然是敏感的察觉到了某人的不善目光，她是立马就反应过来，冲着冥王是故意微微一笑道：“冥王殿下不知你这么看着我做什么？我的脸上有东西吗？”

    说着这话时，其实她心里早就已经紧张的在扑通扑通狂跳着了，如果被这个男人认出来那就麻烦了！

    她这不说还好，这一说也不得不让人误会什么。

    大家似乎都明白了冥王墨北冥在看叶天心耶？也不知道冥王这么看着她做什么？

    莫不是对她有意思了？

    毕竟他们也不曾见冥王如此这样看着一个女人，叶天心居然能够引起你们的注意，那也是令人觉得称奇了。

    包括三皇子墨子烨显然也注意到了这一点，不过在他看来，却很奇怪，毕竟那天晚上，他可清楚的记得，叶天心分明就有意躲着他皇叔的，莫非他们之间是真的认识？

    一时间，大家看不到墨北冥那隐藏在面具下是一种怎样的表情，只听得他冷冷开口道：“本王看你长得像本王的一个故人……”

    他说到这儿，是故意顿了顿。

    吓得叶天心，那一颗心简直都快跳出了嗓子眼儿，她努力的让自己保持平静，一定不能露出马脚。

    幸好良好的心理素质让她并没有了露出过多的反应，反而是饶有兴致的看着眼前的冥王打去道：“故人？冥王殿下虽然我不记得我们什么时候见过了，如果你真见过我的话，我想那也应应该是在梦里见过吧？冥王殿下，我好像也在梦里见过你呢！”

    她的这话也是令人大跌眼界，这是有多恬不知耻呢？

    真是让大家想不误会都难，这个叶天心怕是真的喜欢上冥王了吧？不然怎么能说出这样的话，简直让人觉得她就是在倒贴冥王的嫌疑呢？

    墨北冥见状，眼底也是闪过了一抹不耐烦之色，是幽幽开口道：“可能是本王眼花，你和她一点都不像。”

    这种轻浮的女人，怎么可能是她呢？

    叶天心闻言，眼中是闪过了一抹窃喜之意，要的就是这种效果，有的人就是这样，你越是倒贴，他就越是嫌弃。

    她急忙又说道：“冥王殿下，天心可是在梦里天天都梦见你在战场上英勇杀敌，所向披靡的英姿！”

    我去，说着这话时，她也是强忍着内心的心酸，为了让这男人不认出她来，她也是够拼的了！

    墨北冥闻言，是连忙就别过了视线，甚至是对她避之不及，这天下间对他表明爱意的女人很多，他也很烦这种女人。

    墨子麒是一脸阴郁的厉害，“叶天心，你到底知不知道羞耻？”

    不论怎么说，他也无法容忍叶天心继续在他眼前如此明目张胆的夸奖别的男人，毕竟她也是他名义上的未婚妻，这简直就没有把他这个未婚夫放在眼里吧！

    简直要气死他了，该死的叶天心！

    叶天心听着太子墨子麒的话，是敛了敛情绪，对着墨子麒说道：“太子殿下，你到底是什么意思？冥王殿下他为天耀国立下战功无数，自然是我们天耀国每个人心中的大英雄，你干嘛把话说的这么难听？还知不知羞？我仰慕他不是很正常吗？倒是你，你现在是不是该履行你的承诺了，别让我看不起你，你要是想在我心中留个好印象，那就快点跟我道歉。”

    她这话说的是理直气壮的，简直再次令人服气了。

    墨子烨如果不是碍于情面，恐怕他又忍不住想要笑场了。

    墨子麒简直都快被她给气出内伤了，他手中不由又在蓄力，真想一巴掌劈死这不知死活的女人，“叶天心你简直罪该万死！”

    墨北冥当然敏感的察觉到了墨子麒的举动，说时迟那时快，他迅速伸手就制住了墨子麒正欲出手的那只手，眼神一冷道：“子麒既然允诺了，就要做到，言而无信非君子！”

    叶天心看到这一幕，就在刚才她也觉得很悬，还好是冥王出手够快，不然太子真要对她下手的话，那她还不得露出马脚来？

    墨子麒见手被自己皇叔给制住时，目光阴冷的看了叶天心一眼，随后是不可置信的看着自己身旁的男人道：“皇叔，你就这么护她？”

    叶天心也很无语，这太子还真是会强词夺理吧，她实在看不下去道：“太子殿下其实冥王殿下才不是在护着我呢，而是他比较通情达理懂么？”

