    一声斩，震天动地，响彻云霄，声音从虚空高高传下，在蛇山回荡出去，甚至传遍了妖灵山脉的每一个角落。

    下方无数种族，无数妖精纷纷的动容，在不同的地方目视着这一切，堂堂鼠类之王，统治妖灵山脉一方区域的灰妖王就如一个罪大恶极的死刑犯，在无数双眼睛的汇聚下，等待末日的宣判。

    这是亮瞎人的操作，怒斩深山妖王的壮举史无前例，此时，大家甚至都分不清现在是黑夜还是白昼，有的仅仅是站立于虚空之上的那一道清瘦身影，他手中剑光芒万丈下，灰妖王发出一道凄厉的尖叫后支离破碎...！

    太快，太果决。

    这一斩之下，一颗犹如小太阳的本命大金丹徐徐的升了起来，璀璨而夺人眼球。

    灰妖王的本命大金丹，显化。

    顷刻间，天地间有无数吱吱声的老鼠声山呼海啸的激荡出来，鼠类一脉的君王死了，它们的世界崩塌了。

    在众目睽睽下，它们的王已最羞辱的方式被斩了。

    这也是既青竹林的白妖王后，又一大深山妖王死去。

    还是已被斩首的方式画上了句号。

    无数种族被蛇族之王的强硬手段惊的宛如石化，深山妖王说斩就斩，没有半点犹豫。

    他莫非真当那是一只普通的老鼠不成？

    这一场规模浩大，由黄妖王跟灰妖王发起的种族大战，却已灰妖王被斩，而接近尾声。

    但事情还并未真正的结束，等待被五马分尸的黄妖王还活着，但是他现在的样子跟一个死人也没有区别。

    心如死灰。

    灰妖王斩在他之前，他也不可幸免。

    “哈哈，蛇妖王，你真狠，你比当年得柳妖王狠太多，现在是不是轮到斩本王了”黄妖王看到灰妖王被斩，几乎疯癫了起来，大吼大叫：“来啊，来斩啊，斩了我黄妖王，妖灵山脉就是你这条蛇的天下了，在也没有妖能与你抗衡了”

    “你说的没错，斩了你跟灰妖王，妖灵山脉就要已我为尊”涂小安微勾嘴角，但一双妖治的眸子此时像是两汪平静无波的湖水，淡然冷漠，通透到了极致。

    灰妖王的本命大金丹就悬浮在涂小安的身侧，他没有去收，就任由悬浮着，就好像是被挂在城门口上的人头，昭告天下。

    “妖灵山脉需要一位共主，不是吗”涂小安轻挑眉目的提着倚天剑来到黄妖王的面前，冷淡无波的看着他：“谢谢你，你的死是有价值的”

    黄妖王怔怔的看着眼前这位清秀男子，他太冷静了，好像他早就知道种族大战会发展成如今的局面。

    败了，他跟灰妖王都败了，还是惨败。

    之前意气奋发，雄霸天下的带着种族大军杀来，十二大种族妖王大佬掠阵，却败的彻彻底底。

    这种败是彻头彻尾的，毫无余地，就算他今日不死，妖灵山脉也没有他黄妖王这个深山妖王的位置了。

    “来吧，本王不会如灰妖王那般卑贱的向你求饶，给我一个痛快”黄妖王压了压牙，浑身肢体被控制，咬牙貌似是他唯一可以做的事情。

    涂小安忽然不屑一笑：“别把自己说的那么的大义凛然，那么的视死如归，那是你知道，求饶也没用，我是不会放过你的，灰妖王这个前车之鉴摆在你面前”

    黄妖王一闻言，一双眼睛暗淡无光，他底下高傲的头，算是默认了。

    对，求饶也没用。

    若有用，他一个修炼到三阶巅峰的妖王怎么会想死。

    修炼不易，举步维艰，尤其是修炼到他这种地步，差一点就可以羽化四阶。

    普天之下，人妖两族，又有几个人可以走到这一步。

    可惜了，太遗憾了，还没有羽化，就要被杀。

    这样的死，是最没有价值的。

    所谓一步走错，满盘皆输，黄妖王便是如此。

    “大王，属下们来救你”

    轰轰轰...！

    半空之中出现了无数头妖气强大的黄鼠狼，一个个通灵摄厉的爆射而来，皆是三阶妖灵的修为。

    其实种族大军开始，打头阵的都是十二大种族的高手，黄鼠狼一脉跟鼠类一脉反倒躲到后方看戏，也就之后别的种族杀到蛇山。

    才让这两族笼罩在硝烟的杀戮中。

    此时，半空中一下子出现了整整多达百位的妖灵，它们要不顾一切的救下黄妖王。

    “不要来，全部退下”黄妖王看到这一幕，不但不惊喜，反而疯狂的怒喝起来，浑身颤栗。

    涂小安冷眼看去，杀意弥漫出去。

    想死的，他都可以成全。

    “蛇妖王，放过它们吧，今天死的妖灵够多了，本王败了，成王败寇，我死就死了，别再造杀孽了”

    呦...！

    这话说的新鲜了，好像是他涂小安是个杀人魔王。

    好像这场种族大军是他发起的。

    涂小安古怪的看着黄妖王：“你说的没错，今天死的妖灵是够多，但死的却是十二大种族的妖灵跟我蛇族，你黄鼠狼一脉可没怎么死人”

    “无论是我黄鼠狼一脉，还是别的种族，都到此为止吧，本王一人死就够了”黄妖王一副我不下地狱谁下地狱的伟大模样。

    涂小安冷冷的道：“你想为你黄鼠狼一脉保存实力是吧，到时候说不定还有东山再起的机会”

    黄妖王脸色苍白，语塞。

    他毕竟是黄鼠狼一脉的君王，为自己的种族考虑，没有错。

    “要我说，今天你们黄鼠狼一脉跟鼠类一脉死绝，才能为这场种族大战的血流成河而买单”

    此话一出，黄妖王惊愕起来，：“什么，你想灭我黄鼠狼一脉，你这条蛇好狠的心”

    “你今天不是来灭我蛇族的吗”

    涂小安提着倚天剑，冷淡无波的看着黄鼠狼一脉的妖灵为了救自己的君王纷纷的冲上来，不惜一切代价。

    “大王，属下来救你了”

    “很好，你很忠心”涂小安倚天剑轻轻一挥，刚冲上来的妖灵立刻一分为二，化为血雾，显化本命金丹。

    黄妖王疯癫咆哮：“我已黄鼠狼一脉的君王名义，命令你们，全部退出蛇山”

    不是他想死，只是没有人能救他黄妖王，五大神兽妖王控制住他的身躯，蛇妖王站在他跟前，除了四阶圣灵，天底下，无人能救。

    黄妖王不想黄鼠狼一脉做无畏的死亡。

    白白的送死，没有任何的意义。

    