    听完老族长的话，湛非鱼不由向着村正和湛文诚看了过去，“若是族里来做这个生意，那四哥就要吃亏了。”

    “我也不算白忙活，家里现在卖着杂货，到时候外村人也会来卖野物、干货，自然也会买些杂货。”湛文诚笑着道，自己是少赚了一点，可为了村子的长久团结，这样一来更合适。

    不患寡而患不均！湛非鱼是读书人，自然明白这个道理。

    见老族长他们已经商量好了，湛非鱼开口道：“如此也可行，太爷爷，我老师日后会开个作坊，到时候我争取把作坊建在村里。”

    “什么？”老族长几人震惊的一愣，先是诧异湛非鱼有了老师，又激动村里会有作坊。

    到时候村民在作坊里干活，这可比在地里刨食强多了，若是勤快的人家，田地不会荒废，作坊的银子也能赚到，那就是两份银钱了。

    “现在只是有这个想法，至少还得半年之后。”湛非鱼估计了一下时间，毕竟她有肥皂的方子，可还没有实际操作，还得反复试验，再者开铺子的事她也没时间插手，还得老师派人过来。

    老族长心情大好的笑起来，“作坊的事不着急，如今风调雨顺，再加上卖菜赚的银子，家家户户到年底都能过个好年了。”

    想到湛氏一族会越来越繁荣，老族长又对一旁的村正和湛文诚叮嘱道：“这段时间你和文诚多留意村里人，财帛动人心，那些起了坏心思的，日后绝对不能让他们进作坊。”

    “对，不能让一粒老鼠屎坏了一锅汤。”族老们认同的直点头。

    村里几百号人，大多数村民都是淳朴良善，但总有一些奸猾歹毒的。

    一般能开作坊都是有秘方，若是村里人起了二心，为了一点银子把方子泄露出去了，村里人不能继续在作坊上工是小，若是小鱼的老师因此对小鱼有了意见，那才是得不偿失。

    ……

    顾轻舟不解的看向正蹲在灶台前忙活的湛非鱼，“你取锅底灰干什么？”

    “老师，我和你解释不清。”湛非鱼总不能说皂化反应，只能用事实来说话。

    在铜盆里装了大半盆的草木灰，湛非鱼将水桶里的水倒了进去，刚好淹没了草木灰多一点，之后拿着竹竿搅拌起来。

    顾轻舟再放荡不羁，可终究也是世家子弟，看着脸颊上沾了点黑灰的湛非鱼，再看着灶房里撩起来的灰烬，嫌弃的直摇头，“要不是这银子都是你拿的，为师都要怀疑你是来骗钱的。”

    出银子又出方子的冤大头湛非鱼气的直瞪眼，手中动作咻咻加快了，片刻后就把这草木灰搅拌均匀了。

    “老师，帮个忙。”湛非鱼把白棉布展开，让顾轻舟帮忙拿着，自己则拿起葫芦瓢把混拌均匀的水一瓢一瓢的倒在棉布上，利用棉布来过滤里面的杂质。

    顾轻舟看着木盆里干净的混合水，倒是有几分兴趣了，“之后该如何？”

    若不是亲眼所见，谁能想到草木灰加水也是个秘方。

    “倒锅里慢慢煮，把里面的水给去掉。”湛非鱼这一开口，顾轻舟把盆里的水直接倒进了锅里。

    站一旁的顾缘嘴角抽了抽，看着霸占灶房的师徒俩，他就想问问中午吃什么？这锅还能再用吗？

    “顾缘你来看着火。”顾轻舟招呼一声，自己和湛非鱼洗干净手后，师徒俩拿过椅子坐了下来，不浪费时间的开始上课了。

    “孔孟之道你可认可？”顾轻舟话音落下，就看到湛非鱼双眼倏地瞪圆了，眉梢高挑着，一副炸毛的模样。

    湛非鱼悲愤的瞪着笑眯眯的顾轻舟，这是当世大儒吗？但凡是个读书人就不会问出这样的话来。

    “只有你我师徒在此，天知地知你知我知，不必如此。”顾轻舟朗声大笑起来，心情极好的看着敢怒不敢言的湛非鱼，悠哉哉的继续道：“你若是个墨守成规的，就不会想着读书科举，孔孟之道啊，也就这点用途了。”

    坐在灶台前烧火的顾缘默默的添柴，自己不配当个人。

    “老师，贵求与人同，不贵与人异。有些话我们心知肚明就好，别说出来啊。”湛非鱼苦着脸哀求，有这么一个老师，湛非鱼可以想象以后胆战心惊的日子。

    顾轻舟也不想把小弟子给吓破胆，笑着道：“孔圣人自言其为学曰：述而不作、信而好古。人之为学，能于所学有信有好，所得于前人以为学，不以自我创作求异前人为学。”

    孔子说自己只叙述和阐明前人的学说，自己不随意创作，相信并爱好古代的事物。实则是孔圣人对先贤智慧续承的一种谦逊态度。

    湛非鱼思虑一下开口道：“故子曰：甚矣，我衰也，久矣不复梦见周公。则圣人之学，所日夜追求梦寐以之者，为周公。”

    周公：姓姬，名旦，周武王之弟，鲁国国君的始祖，孔子最敬佩的古代圣人。

    孔子言道自己很久没梦到周公，不过是因为迟暮之年，老矣，有生不逢时、时运不济的感慨，可即便如此，他复兴周公之道的愿望依旧强烈，所以才能孜孜不倦的整理典籍，悉心教导弟子。

    “孺子可教也。”顾轻舟赞赏的看向湛非鱼，小姑娘果真聪慧，一点变通！

    孔圣人有政治抱负，很多时候却被环境所困，只能蛰伏，湛非鱼要读书科举，即便心底不认同儒家之道，只能和而不同。

    “你既是我弟子，有老师在，日后行事不可尖锐极端。”顾轻舟郑重的告诫，湛非鱼看似乖巧，可骨子里却有种宁为玉碎不为瓦全的疯狂。

    顾轻舟观她行事便可窥探一二，当日孙福纵仆行凶，她就敢持刀架孙福脖子上，将人弄进了县衙大牢，也将仝府的仇恨拉的足足的，和儒家之道可谓是背道而驰，若不谨言慎行，日后必定会被人抓住把柄。

    半个时辰后，听顾轻舟讲完了《伦云-学而篇》，湛非鱼咚咚的跑回灶台前，看着锅里烧了一半的水，将旁边的生鸡蛋丢了进去。

    “这？”顾缘错愕一愣，就见鸡蛋竟然浮在水面之上。

    “小小火就行了。”湛非鱼扬唇一笑，赶忙把鸡蛋给捞了出来，这碱水的浓度已经达到了，“老师，我来倒猪油，你来搅拌。”

    被抓壮丁的顾轻舟束起广袖，拿过竹竿，等湛非鱼把火炉上温热的猪油倒进锅里之后，开始搅拌起来，一圈一圈的直到锅里的液体变的浓稠的几乎搅不动了。

    顾轻舟活动了一下酸痛的胳膊，没好气道：“当年老夫临帖都不曾这么累过。”

    正忙着把锅里浓稠的液体倒进木制的方形盒子里，湛非鱼头也不抬的回道：“老师，一共有十块，等明日就能看到结果了。”

    顾轻舟看着木盒里乳白色膏状物，一针见血的问道了点子上，“你这猪油和水的量都是随意加的？”

    “嗯。”湛非鱼点点头，笑的很是无辜，“我就记得方子，但不记得比例，等明年看效果之后，到时候多试验几次，想必就知道该加多少碱水多少猪油。”

    一直充当工具人的顾缘忍不住问道：“这也太简单了，但凡有人泄露，这方子就保不住了。”

    “猪油是瞒不住人的，只能在你说的碱水上保密。”顾轻舟思虑了一下，笑着看向湛非鱼，“你打算如何做？”

    “明修栈道暗度陈仓。”湛非鱼既然打算开作坊，自然考虑周全了。

    “用到大量的猪油和草木灰，倒是可以弄个腊肉的作坊。”顾轻舟这话一说话来，湛非鱼笑的直点头，师徒俩默契十足。

    做腊肉肯定要买很多猪肉，肥肉的部位可以熬成猪油，不会引人怀疑，而熏腊肉要用到柴火，草木灰也有了。

    “老师，其实在碱水里可以加入烈酒，如此一来也能掩人耳目。”湛非鱼提供了建议，加入酒精还可以加快皂化反应的速度，当然也增加了成本，毕竟高浓度的白酒可不便宜。

    制造肥皂的方子太简单也是个麻烦，最后顾轻舟不得不弄三个作坊，一个打算建在淮县，那边盛产竹子，正好可以制作模具，和装肥皂成品的竹编小盒子。

    第二个作坊则是建在上泗县北侧的无县，在那里做腊肉熬猪油，顺道把草木灰加水煮成碱液。

    第三个作坊就在金林村，猪油和碱液运来之后，熬成膏状，然后倒入模具里，等肥皂成型后运到铺子里。

    ……

    湛非鱼虽然拜师了，但并没有对外公布。

    这几日她暂停了去县学，每日都到顾轻舟这里来，师徒俩都知道时间不多，身为翰林院大学士，顾轻舟不可能在上泗县久留，一旦他离开了，湛非鱼还要去县学读书。

    南宣府，仝府。

    “爹，既然朝廷没有公布活字印书术是那死丫头发明的，不如我们……”仝昭做了个抹脖子的手势，十六岁的年轻脸庞上却满是阴狠的杀机。

    仝家三兄弟里，仝旭已有秀才功名，家中的夫人乃是举人，教导仝旭却是足够的，仝昭喜武不喜文，平日里行事也阴狠，仝曜是小儿子，被娇惯的长大，更像是个纨绔。

    仝同知连日来心情极差，他虽大义灭亲舍弃了孙福，可此等做法也让人心寒，对姻亲都能如此狠心绝情，更别提他们这些盟友下属。

    再者仝同知保全了官位，可朝中仝府从三品的大员却被圣上申饬了，官降了一级变成了从四品，失去了靠山，仝同知已经失去了对南宣府的掌控。

    坐在椅子上，仝旭看着喊打喊杀的仝昭，烦躁的训斥，“二弟，住口！但凡湛非鱼被杀了，章知府就能彻查此案，最后把我们仝府一网打尽！”

    “小不忍则乱大谋。”仝同知满意的看了一眼长子，对着二子、三子告诫道：“越是这个时候越不能自乱阵脚，杀了湛非鱼是解恨，但却要搭上仝府，这就是愚不可及的做法。”

    仝曜一想到仝府都搭上自己婚事了，可湛非鱼一个乡野丫头竟然还敢拒绝！这消息传开之后，仝曜都五天没去书院了，太丢人了。

    “爹，难道我们就吃下这个闷亏？”仝曜气恼的嚷起来，吃的肥胖的脸上满是怒意。

    若是平日里，一个黄毛丫头哪需要他们出手，一声命令下去，自然有人对付湛非鱼给他们出气，哪像这一次竟然如此憋屈。

    仝同知没理会喊打喊杀的两个儿子，而是对仝旭道：“京城有消息传了出来，圣上派了翰林院顾大学士处理此事。”

    “什么？”仝旭蹭一下站起身来，震惊的看向仝同知，“顾大学士在南宣府？”

    天下读书人千千万，可这些年来却只有一个顾轻舟连中六元，他出身南陵顾氏，和当今圣上更有同窗之谊，而真正让仝旭在意的是顾轻舟不曾收徒，他曾放出话来，若是收徒，必定要收一个合眼缘的。

    这话一传出来，多少读书人想要偶遇顾大学士，更是打听顾轻舟的生平喜好，尤其是他不曾成亲生子，还一度传出断袖的风声来，有年轻俊朗的学子更是敷面簪花才出门。

    “秦家已经派了人秘密寻找，但一无所获。”仝同知私底下也派了人，不过他行事谨慎，在此风口浪尖时，仝同知哪敢去打探顾轻舟的下落，他只派了人盯着秦家。

    “万云浩也想要拜师？”仝旭恨声道，对万云浩又是嫉妒又是鄙夷。

    嫉妒他年少成名，如今已经是举人老爷；却又鄙夷他抛弃授业恩师转投到秦家门下，还娶了秦家千金为妻，空有读书天赋却没有傲骨。

    而同一时间，秦家书房里坐了七八个人，谈论的同样也是顾轻舟。

    “岳父，我怀疑顾大学士在上泗县。”万云浩眼下带着几分睡眠不足的青灰色。

    知道顾轻舟的消息后，万云浩激动的一夜没有睡，若是能拜师顾大学士，从此之后青云直上，秦家这个岳家又算什么。

    端坐在主位的秦家主还很满意万云浩这个女婿，开口道：“你且说说看。”

    “一来活字印刷术是湛非鱼提起的，于情于理顾大学士必定会去见湛非鱼；二来，当日仝大公子利用玉佩逼迫湛非鱼，可她却轻而易举的拿出了四千两的银票，我怀疑是顾大学士拿的银票。”万云浩只恨当日在上泗县时没有留意湛非鱼的行踪，说不定他早就见到顾大学士了。

