    “大师，你快出手啊。”

    看着停下来的行进队伍，间黑藏人的脑袋上露出大大的问号。

    他就等着佛门超凡冲击基地，帮助自己浑水摸鱼，将基地的事情大白于天下，怎么偏偏停在路上？

    难道和尚是在蓄力，不出手则已，一出手就是山崩地裂，流血漂橹？

    间黑藏人牙酸的吃着手中面包，看起来和联合国难民营中的难民般，其他逃到地面的研究人员们也是一样处境凄惨。

    面包伴着矿泉水，再加上帐篷，勉强度过秋天的夜晚。

    就算知道在基地中的都是顶尖专家，人类文明的宝贵财富，可贸然转移的风险更大，没人担得起酿成人间惨剧的责任。不如在地面统一管理，况且到了地面后也没有再出现新的死者。

    “我们要在这个鬼地方待到什么时候？”

    解剖组的专家围在一起，虽然没有今天没有处理令人麻木的尸体，但现在的情况更为糟糕。

    “恐怕没有排除危险前是不会让我们离开的。”

    “用对抗瘟疫的方法吗？”

    “现在应该派人进入地下对尸体展开研究。”

    “派你我吗？那算了吧。”

    解剖组都受过医学教育，只是没想到自己有朝一日却要成为被隔离的对象。

    “这一看就是超凡力量在作祟，把我们圈禁起来是干嘛，怀疑我们中间有幕后黑手吗？”

    在一旁喝着咖啡吃面包的间黑藏人一口把嘴里的面包吐了出来：“哈哈哈，不可能的，咱们中间怎么可能有超凡。”

    “哈哈啊哈哈，是吧……啊？”

    疑惑的看了眼反应剧烈的间黑藏人，这个古怪的家伙平常一直离群索居，从来不参与他们间的讨论，怎么这次突然转性了。

    “我的意思是……把我们围在这里太不人道了！”间黑藏人痛饮了口咖啡补充道，“我看不下去了。”

    连间黑藏人都看不下去了？事情是真的严重了。

    说完后间黑藏人就闭目养神，多说多错，不如不说不做。

    用面包屑洒在脚边喂着小黑虫，间黑藏人忽然福至心灵的点了点头。

    是不是自己这边诚意不足，佛门超凡便不出手，毕竟基地这边闹出再大的动静，和尚那边也无法知晓。

    一口将面包塞进嘴巴，间黑藏人抓了把头发，基地出了如此严重的事情，官府说不得会把调走的夜夜子请到基地来，届时被堵在基地里的自己死路一条。

    而且官府只要派遣不怕死的去地下研究尸体，一定能发现虫子造成的伤口。

    大意了，不该把赌注压在和尚身上。

    间黑藏人单手抻着地面五指抓住泥土，指甲盖微微翘起，细小黑虫源源不断钻出。

    逗子市，警察防线。

    来往警察封锁住所有主干道路，轮流换人执勤监视，好在老头组成的游行队伍也极有条理，只是拉扯着横幅和警察对峙。

    “情况看样子暂时得到控制了。”警察本部部长长松了一口气，他就认以来还从为处理过这种突发情况。

    白田有纪等‘功臣’也没有休息，简单的吃了点后就又投入了预备警戒中。

    东京方面突发奇想的使用白田有纪还真是收到了不错的效果，老头子们都很吃这一套。

    “大家辛苦了，但还请继续努力，用不了多长时间他们就会知难而退了。”

    拖字诀，一直拖到人群激情燃烧殆尽就是警察的胜利。

    前线的警察和队伍们隔着半条街对视，你吃你的，我休息我的，倒也十分和谐。

    一名喝了酒的老头跌跌撞撞的站在街道中间，插着腰大喊：“你们这群非国民！吃了公家饭就忘掉自己作为国民的身份了吗？现在官府正欺骗着我们，恐怖的恶魔超凡就潜伏在我们身边，甚至官府就在把我们推入恶魔口中！”

    “一切真相就在横须贺中，你们这样阻拦着我等不是在做善事，而是把自己架在火上烤，这次死亡的可能是与你无关的普通人，但下一次就会是你们、你们的家人。”

    警察倚着车休息，对轮番‘叫阵’毫无反应，隐瞒不隐瞒什么的，就算知道了真相对他们有用吗？不如安安稳稳的吃着公家饭，这才是摆在生存面前最重要的问题。

    丧文化从平成初期就开始流行，这不是某一阶层的整体堕落，而是对社会现实的绝望反击。

    “抽烟吗？”

    “来一根。”

    叼着烟看向在路中间示威的人群，县警挠了挠头拍打了下同事：“听说你最近刚在东京买了房？”

    “欸，只是在大田区，房子又不大，壁芯面积也就九十平。”

    “也就？已经很不错了好吗，那可是东京啊，我现在连横滨的房子都还买不起呢。”

    “嘿，上班距离远，不太方便。”

    “你这混蛋得了便宜还卖……”

    警察的话只说了一半，接着便面色古怪变化咚得一声倒在地上。

    瞬间死亡，眼球爆炸，死相无比凄惨。

    “哪有，我……喂，你怎么了？”

    官府防线的宁静被撕开，先后有多人呈现同样的症状倒在地上。

    “又发生什么事？他们冲击防线了吗？”

    警察本部部长双眼瞪着血丝匆忙走出，他头发炸毛的盯着杂乱无章的逗子市。

    横须贺基地发生的事情只局限于小部分人知晓，地方警察本部部长还不到可以知情的级别。

    只是游行众人所在的街区依然平静……不对。

    另一半的城区也闹了起来。

    “死，死了，吉祥寺的老家伙死了。”

    同样的死亡不分敌我蔓延起来，就像一根巨大的搅屎棍，势必要将局面搅乱成混沌状态。

    就连外国记者所在的地方都没有幸免，采访车中也好，站在路边也罢，小黑虫可不会辨别国籍。

    对峙的局面一下混乱起来，泾渭分明变成融为一炉，人群盲目的逃命向警察，警察也朝着周围突进。

    警察本部部长没想到会出现这种变局，和尚更没有料到。

    “大，大师，这这也在您的计划中吗？”

    “不！”听着周围传来的死讯，和尚死咬着嘴唇，“到底是谁？”

    “我我们向横须贺的道路打开了，警察防线被我们冲溃了！”