    “给我半个小时的时间。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    抛下了这么一句话以后，玛琼琳便将方里与夏娜给轰走，只剩下自己一个人待在原地。

    “嗡————！”

    在空气的震颤声中，图腾般的自在式再一次的在玛琼琳的身周旋转而出。

    玛琼琳就这样待在原地，闭着眼睛，专心的治疗自己的伤势，恢复自己的力量。

    方里与夏娜则是离开了一段距离，瞥了玛琼琳的方向一眼，随即视线便是交汇在了一起。

    趁着这段时间，方里将自己遇到拉米的事情简短的说了一遍，又将拉米告诉自己的事情也说了一遍。

    “「化妆舞会」居然还委托了拉米这种事情？”亚拉斯特尔沉声说道：“这可有点麻烦了啊。”

    “那个拉米真的就是「螺旋风琴」吗？”夏娜则是撅着眉头，低声说道：“如果真是那样的话，确实让人有点不安。”

    “或许，这也是一种命中注定吧？”方里撇嘴一笑，如此说道：“火雾战士与红世使徒中的两名高明的自在师同时来到了这座城市，其中一个被「化妆舞会」给雇用了，那我们自然只能找另外一个帮我们。”

    “可是，那个「悼文吟诵人」真的会帮我们吗？”夏娜提出了这么一个理所当然的疑问，对着方里说道：“我不认为可以那么顺利。”

    “至少，目前还算顺利。”方里意有所指般的说道：“至于接下来的事情，你就在旁边看着就行了。”

    说话期间，时间在一点一点的流逝。

    没过多久，半个小时的时间便是过去了。

    “嘭————！”

    某一刻里，御崎大桥的其中一个角落中，深蓝色的火焰爆炸似的膨胀了起来，化作一件火焰外衣。

    方里与夏娜同时转过头，看向了火焰燃烧而起的方向。

    只见，浑身都已经被名为托卡的火焰外衣给包裹，重新化作似狼似熊的野兽的玛琼琳飞上了半空，低下头，用充满戾气的目光俯瞰般的望着方里与夏娜，与方里和夏娜的目光对上。

    “哟。”玛琼琳那有些低沉的声音从托卡中传了出来。

    “让你们久等了。”

    “嘿哈！”马可西亚斯那低俗的声音同样从中响起。

    “如你们所见，我们完全复活了，不但治好了伤，还将存在之力都恢复了大半，现在可是绝好的状态呢！”

    话是这么说，但玛琼琳与马可西亚斯的话语中均都携带着旁人可以清楚的感觉到的敌意与恶意。

    见状，方里与夏娜的表情却都没有改变。

    “我就知道没那么简单。”夏娜只是说了这么一句。

    至于方里，则是耸了耸肩，犹如真的觉得很疑惑一样，对着玛琼琳说道：“玛琼琳小姐，你这又是什么意思呢？”

    “你是笨蛋吗？”玛琼琳有些不屑似的说道：“难道你真的以为我会乖乖帮你的忙吗？”

    “是啊。”方里再次以肯定的话语，这么说道：“我是这么认为的。”

    “……真是嚣张啊。”玛琼琳蓦然一笑，如此说道：“那我倒是想看看，到底是什么样的自信让你说出这样的话！”

    “哈哈哈！”马可西亚斯亦是大笑道：“正好将刚刚的帐也一块算了！”

    说着这样的话，半空中，身穿托卡的火焰外衣的玛琼琳高高的举起了臃肿的双手。

    “嘭————！”

    猛烈的火焰在高高举起的双手上燃烧了起来。

    “这一次我可不会再手下留情了！”

    “一招就送你们见鬼去！”

    在玛琼琳与马可西亚斯的大喊声之下，熊熊燃烧而起的深蓝色火焰不住的膨胀。

    大量的存在之力犹如开闸的大坝一样，似洪流般的狂涌而出，汇聚向了那深蓝色的火焰。

    顿时，那深蓝色的火焰疯狂的暴涨，并不住的压缩。

    可怕的高温与力量从中波动了出来。

    转眼间，那深蓝色的火焰便是化作一个直径足有数百公尺范围的巨大火焰团块，有如一个深蓝色的太阳一样，轮廓上起伏着来回窜动的火束，瞬间照亮了整个封绝的内部。

    如同玛琼琳与马可西亚斯所宣言的那般。

    这一次，两人没有丝毫的手下留情，将所有的力量都汇聚在了这一击上。

    “糟糕！”亚拉斯特尔惊呼出声：“这下子有点不妙了！”

    “……！”夏娜的表情亦是变得有些凝重了起来。

    如果那巨大的火焰团块真的落了下来的话，那只怕整座御崎大桥都会瞬间被摧毁。

    如此威力，已经是不由得夏娜与亚拉斯特尔不重视了。

    结果，只有方里抬起头，望着那充满整个视野，几乎布满整个半空的巨大火焰团块，一对眼眸豁然一缩，化作冰蓝色的魔眼。

    “死吧！”

    玛琼琳那残暴似的叫声响彻天际。

    “哈哈！”

    马可西亚斯也是出了振奋的大笑。

    在这样的情况下，高高的举着整个巨大的火焰团块的托卡猛然对着下方的御崎大桥，重重的挥下了双手。

    有如小型太阳一般的巨大火焰团块立即降了下来。

    “轰隆…”

    雷鸣般的轰鸣声陡然震开。

    那是火焰团块在移动的声音，亦是周围的空气被挤爆的声响。

    巨大的深蓝色火焰团块就这样一边落下，一边将所过之处的空气全部挤爆、蒸，夹杂着狂乱的气流，携带着轰鸣的巨响，径直的往御崎大桥的方向落下。

    那一幕，简直就像真有一个小型太阳坠落了下来一般，让真南川的河流都翻滚了起来，冒出了热气与气泡。

    那是足以毁掉周围一带的可怕一击。

    在这一击之下，御崎大桥竟是显得那般脆弱，看上去就像是在摇摇欲坠一样。

    直到过了半响…

    “嗤————！”

    淡淡的破空声里，一道身影陡然冲天而起，迎向了那坠落而下的巨大火团。

    冰蓝色的魔眼闪过七彩的虹光。

    残月般的匕掠过冷冽的寒芒。

    方里径直的迎向那巨大的火焰团块。

    手，缓缓的抬高。

    旋即，挥刀。

    “呛————！”

    悦耳的刀剑鸣叫声中，凄厉的刀光浑然乍现，划破长空，落在了那巨大的火焰团块之上。

    “噗————！”

    仿佛被刺破的气球一般，极为巨大的火焰团块蓦然一滞，被一刀两断。