    萧晏之本想再问下去，听到身后的话便没有继续。

    陆挽澜自觉鲁莽，挠了挠头不好意思解释：“我、臣妾不是故意偷听王爷说话的。”

    意料中的责备没有发生，帐外男人只给唐风递了个眼神，便转身将这个虚弱的小人儿打横抱起：

    “昨夜好不容易才发了汗，若再着凉，本王岂不是白白辛苦？”

    “呃......？”

    听到萧晏之这样说，昨夜的点点滴滴便忽地浮现在她脑海，陆挽澜心脏猛地跳到嗓子眼。可待细细咀嚼他后半句话的意思，又顿时垮下了小脸。

    什么是，白白辛苦？

    他、他昨夜那样，难不成只是为了帮自己发汗？

    可是，可是也不像啊。

    小喜不是说，发汗是热水澡的功劳？

    萧晏之未理会她的疑惑，只将她放在床榻上，用锦被裹好，转头对外头的小喜道：“把早膳送进来吧。”

    帐外恭候多时的小喜遂带着梨影，将几个汝窑莲花温碗端了进来。

    一大清早，天福楼的大厨怕家主大病初愈胃口不佳，便琢磨了几样清淡的素菜和点心。萧晏之起身的功夫，小喜已经将陆挽澜面前的矮桌摆了个满满当当。

    素烩三鲜、八宝酱菜、糟卤四样，再加上一碗碧糯米粥，还有数不清的糖渍蜜饯，正散发着怡人的香气。

    不过陆挽澜看着满眼的美食，再想到五哥深陷险境，其余几位哥哥定是连早膳都没用好就慌忙赶路，就更没心思动箸。

    小喜见状，又对着梨影勾勾手指，让她捧了蒸屉过来。

    一边将去掀盖子，一边眨着眼睛笑道：“还是三爷心细如发，就知道姑娘不想吃这些，特意又命人做了石榴和橘子味儿的面果儿。”

    “面果儿？三哥说的？”

    陆挽澜惊讶，想不到三哥走得匆忙，竟还不忘给自己安排吃食，不由得心里一暖。

    只是，又想起昨日自己连面都没跟三哥见上一见，就将人打发走了，心里又有些不是滋味。

    刚叹了口气，蒸屉盖子就被小喜掀开，待一阵白雾散去，只见里面赫然躺着几个红澄澄的橘子和红里透黄的石榴。

    听小喜管这个叫“面果儿”，那这看起来热气腾腾的水果，定是用面粉蒸制的点心了。

    可当陆挽澜细细看来，却发现这面果儿不但造型看起来和水果一样逼真，就连橘子皮粗糙的纹理，石榴表皮渐变的颜色、甚至连裂口里晶亮剔透的果实都跟真的一样。

    她不禁叹为观止。

    “姑娘趁热尝尝？”

    小喜见自家姑娘眼神发着精光，便将一个石榴面果儿外皮用银匙剥开，舀了几颗红艳艳的小面果儿递在陆挽澜嘴边。

    陆挽澜尝了尝，惊喜地笑道：“还真是石榴味儿的！”

    看着自家姑娘吃得开心，小喜也笑弯了眼睛：“奴婢就知道，姑娘还是喜欢甜的，六爷昨日送的那碗鸡汤，若不是有王爷哄着，姑娘定是嫌油腻喝不下的，这不......”

    “咳、咳......”

    听到这，刚咬了一大口橘子面果儿的陆挽澜，登时噎得喘不过气。

    “姑娘，姑娘你没事吧，奴婢这就去拿水。”

    小喜吓得面色煞白，正要出去，却见萧晏之捧了个琉璃盏来。

    “快喝这个润润。”

    陆挽澜也没问是什么，接过来就咕咚咕咚喝着。

    小喜见有王爷照顾自家姑娘，便识相地退出营帐，招呼着梨影去帮迟铮套马车。

    “慢点喝，急什么。”萧晏之一边帮陆挽澜拍着脊背，一遍数落着。

    心里却是悠悠叹气，也不知她这番狂饮，有没有尝出自己喝的是什么。

    陆挽澜喝着琉璃盏中的浓郁汤汁，不知不觉，噎在嗓子里的面果儿就被顺了下去。

    可自己喝的这东西......

    她咂摸两下嘴，只觉一丝奶香中还透着些许茶香。

    这该不会是？

    “王爷从哪弄来的？”

    陆挽澜猛地抬头，对上面前男人等待夸赞的眼神，嘴角不由得甜甜笑着，又低头酌饮。

    “好喝吗？”萧晏之见这小人儿一惊一乍却没什么反应，便急忙问道。

    “嗯嗯！”

    听到他发问，陆挽澜虽正喝着盏中奶茶，也还是抬眸欢快地点头。

    可就是这么一不留神，几颗圆溜溜的小果子竟跟着奶茶一齐涌进口腔，她下意识去咬。

    只听“嘎嘣”一声。

    陆挽澜心想完了，也不知牙还在不在。

    将口中圆果子吐出一看，竟是一颗被自己咬出一个凹坑的黑珍珠！

    她百思不得其解，迷茫地看向萧晏之：“王爷，你在这奶茶里放它做什么？”

    “不是你说的？想喝珍珠奶茶？”

    萧晏之万万没想到，他费尽心思准备的惊喜，这女人非但不领情，竟还用这样的态度质问自己，方才还藏着期待神情的一张脸登时黑了下来：

    “用过早膳就快些梳洗，本王看你也没什么大碍，启程回京吧。”

    说完，便自顾自换上锦袍，披了斗篷出去了。

    留陆挽澜一人在风中凌乱。

    此时的陆云礼，正握着马鞭狂抽马臀，带着三个兄弟在通往京城的官道上飞驰。

    “老三！老三你慢点！”

    二哥陆云帆胳膊上的伤也没有好全，只能一手策马，走走停停。

    而老四陆云昭的腿伤也实在不方便骑行，陆云礼便让二人回去与小妹汇合，自己则带着老六陆云策继续赶路。

    对于这样的安排，陆云策简直是双手双脚赞成。

    正愁不知怎么面对小妹和妹夫，他就知道，三哥说到底还是讲兄弟情义的！

