    后面，苏义便带着悟空离开了世界碎片。

    囡囡三个看着悟空鼻青脸肿的样子，全都笑了起来。

    悟空心里气恼，却也不敢发作，实在是被苏义打怕了。

    苏义扫了一眼，沉声说道：“我已经给悟空上了一课，他以后会低调的。至于你们，也都消停点，谁若是招惹是非，我会一视同仁，挨个收拾！”

    近些日子，一众灵宠随着修为的提升，脾气也是渐长，谁都不服谁。

    这个苗头可不好，继续发展下去的话，很可能上演流血事件，也不利于灵宠之间的团结。

    之所以出手教训悟空，也是为了杀鸡儆猴！

    “是！”众灵宠齐齐表态。

    苏义微微一点头，随后又将其他灵宠召唤了出来，吩咐他们负责后方基地的警戒工作。

    安排完之后，他又将灭世火阳树收入了【琳琅戒】。

    初次来死亡禁地的时候，灭世火阳树还是仅次于他的第二号强者。

    但是几个月过去了，灭世火阳树还是幻灵境二重，寸步未进。

    苏义可不希望灭世火阳树沦为鸡肋。

    【琳琅戒】当中可以加速灵植生长，多少会有帮助。

    后面，苏义前往了植妖塔。

    此去的目的只有一个，炼制一些急需的丹药。

    ...........

    翌日，植妖塔内，人头攒动。

    除了负责守卫的灵宠和两个机械战兵，后方基地的所有人都聚集在了，包括新来的矮族人。

    这也是后方基地建成以来，首次聚集的这么齐。

    苏义作为领主，发表了一番简短的演讲，并定下了后面的发展方针。

    后方基地的第二阶段，全员修炼，修炼所需的丹药不限量供应。

    得知这个消息，所有人都兴奋的无以复加，植妖塔内一片欢呼雀跃的场景。

    苏义讲完之后，江城开始派发丹药，首先发放的是魔体丹。

    魔体丹具有永久增加一千公斤力量的功效，不论是哪个等级的修炼者都是有作用的。

    所有人依次领取，每人一颗。

    魔体丹发放完毕，接着发放的是筑体丹。

    筑体丹只聚魄境以下的武者有效果，领取淬体丹的全都是气血境和淬体境武者。

    当然，发放的数量也是不同的，气血境要多一些，淬体境相对少一些。

    如果有不够的，后续再来领取。

    第三轮发放的是升灵丹，升灵丹是淬体境晋升聚魄境的丹药，只对淬体境十重武者有帮助。

    达到这个要求的人数并不多。

    第四轮发放的是暴灵丹，暴灵丹是提升聚魄境武者的丹药。

    不过，每次最多服用两颗。

    后方基地当中的聚魄境武者本就不多，其中还有很多人服用过暴灵丹，因而发放的速度很快。

    至于说玉清固灵丹，因为炼制不多的缘故，暂时没有发放。

    最后一轮发放的是星兆紫菱果和萃取丹，凡是幻灵境武者各领取一份。

    丹药派发完毕，苏义将苏琳、江飘雪、江浩然和曹晴朗四人叫到了身边，开启了小灶。

    苏琳四人是他的至亲好友，于情于理都要先帮着他们晋升等级。

