    周末，时至深夜。

    大都会港口。

    大海之上，夜空之下，随着刺目的绿色光芒焕发，一轮不明物体朝着城市港口临近。

    大都会港口值守的工作人员，乃至港口附近城区的市民，看到这一幕都惊觉的抬眸观望。

    嗡！！

    绿色不明物体以极快的速度临近港口，可视体积也越来越大，等到它临近到港口千米，可见那是一座庞然的绿色晶体山体，山体上方是半截超大型游轮，此时游轮的外壳上遍布白色蛛丝和蛛网。

    让人更加吃惊的是——

    绿色晶体山体与豪华游轮的底部，有着一道娇小纤瘦的女性身影，超人战衣的少女萦绕荧绿光环，如同一尊神灵扛着山体飞落而下！

    至于摇摇欲坠的豪华游轮的顶穹。

    另一道穿着蜘蛛装甲战衣的少女站在那里，她的后背延伸出四只钢铁蜘蛛利爪，如同长矛死死钉入游轮的顶层外壳，双手紧攥着无数的白色蛛丝稳固船身。

    在豪华游轮周遭的空域。

    还能隐隐看到钢铁侠、蝙蝠战机等踪影，如同专业工人帮忙镀上船身裂缝，随即跟着一起往大都会港口迫降而下！

    轰隆！

    当女超人将氪石山体连同游轮，放落在港口中央的空地上，整个大型港口都为之一震！

    而这也将代表着，大时代号游轮的超凡事件迎来尾声！

    ……

    第八层船舱内。

    闪电侠巴里·艾伦喘着粗气，像是刚跑完八百米的普通人，看着船舱甲板的空荡方向。

    刚才。

    一个金属左手臂膀、特工打扮的男子出现在船舱内，朝银甲男孩挥了挥手，银甲男孩当即带着对方极速消失在了外面的甲板。

    “已经结束了么？”

    闪电侠望着船窗外面的港口光景，这才晃过神来，只觉得整场下来就像是竞速比赛。

    此时，第八层船舱的甲板和墙上全是一大一小的脚印，如果计算步伐，估计已经能环绕地球一圈了……

    ……

    第七层船舱。

    “维克多，没事吧？”

    蝙蝠侠扬了扬黑色披风，行入遭受导弹和激光蹂躏的战斗现场，在一侧角落发现了钢骨。

    “没事。”

    正义联盟成员之一的钢骨摇摇头，抓住蝙蝠侠朝他递过去的手，借力从坐着的凹陷地板上站了起来。

    “黑幻视呢？”蝙蝠侠环顾四周，凝重问道。

    “刚刚从这里逃了出去，我无力阻止……”钢骨无奈说着，只是话语还未说完，一道高大魁梧的存在出现在了船舱室内。

    “在我这里呢。”

    绿皮男子轻慢的迈动步伐，显得稳重而优雅，手上提着一具彻底丧失机能的黑色振金机械躯体，可不就是黑幻视么……

    只不过当下的黑幻视，振金质地的胸肌正口陷有一个清晰的拳印，艺术品般的完美躯体坑坑洼洼的一片，像被人欧拉了一遍。

    “你是谁？”

    钢骨的电子左眼一阵闪烁，发现以自己接连世界网络的情报网，无法寻找到与之相符的身份。

    “你好，钢骨，维克多·斯通先生。”

    火星猎人温声道：“你可以叫我火星猎人。我平常的话，会以不同的伪装身份融入人类社会，你不认识我也正常。”

    “他是我们联盟的新成员。”

    蝙蝠侠适时解释，而后注视向火星猎人，带着询问的意思。

    火星猎人对此摇摇头，略带怜悯的道：“莱克斯·卢瑟死了，就死在我的眼前。不过，最后有人把他的尸体夺走了。”

    “什么人？”蝙蝠侠问道。

    “不知道。”火星猎人轻声道：“我没有读到对方的任何心灵感应。只有两种可能，一是对方的心灵感应级别远高于我，二是对方是黑白幻视这类的智能存在。不管哪一种，都不简单。”

    “智能……”蝙蝠侠眼眸闪烁微光，不知道在想些什么。

    ……

    哐当！

    铁人飞入第五层的船舱甲板上，走入其中，可见只有一个人独自坐在地上。

    对方，在打瞌睡……

    钢铁侠的纳米钢铁头盔褪落下去，露出一张略微无语的公子脸容。

    “你在这里做什么？”钢铁侠踹了那坐在地上瞌睡的人一脚。

    “呃……”

    死侍如梦初醒，快速从地上爬了起来，手持双刀叫道：“再来，大战三千回合！”

    “敌方，人呢？”钢铁侠环顾四周。

    “对啊，人呢？跑哪去了！”

    死侍快速环顾空荡的四周，哪里还有丧钟的身影？

    “可恶，竟然趁人家睡着的时候偷偷溜走了！渣男！”死侍不忿叫道。

    钢铁侠：“……”

    托尼·史塔克感到一阵头疼。

    自己招的都是什么成员。

    一个内战之王的绿巨人，一个不定期下凡的雷神，这死侍就更不用说了。

    三个加起来还不如女高中生——蜘蛛女侠靠谱。

    看来，复仇者联盟还是要继续招人才行。

    ……

    第六层船舱，酒吧内。

    豹女和白皇后趁乱逃离了现场，苏珊和湄拉也悄然退出酒吧，鲨鱼王和小丑女则不知跑哪去了。

    女超人和蜘蛛女侠处于游轮外面。

    现场，只剩下希年、旺达、神奇女侠、洛娜，以及扎坦娜。

    “嗯……”

    少女的睫毛轻微颤抖一下，旺达从昏迷着清醒过来。

    她睁开眼睛不由愣住了，却是自己处于希年少爷的怀里，旁边还有戴安娜小姐与外人。

    这可太不女仆了！

    旺达小脸微红，从怀里挣脱落地，又确认一般的看向希年：“少爷，你没事吧？刚才……”

    “放心吧，已经没事了。”

    在神奇女侠的搀扶下，希年苍白的脸容泛起笑容，他摸了摸旺达的绯红发丝，拉起旺达的小手道：“我们，回家吧。”

    “好的，少爷。”

    旺达下意识攥紧希年的手，她的心口暗暗作痛，有种极度不安的预感。

    她看向一旁的戴安娜小姐，发现戴安娜抿着嘴唇，像是在强忍着什么。

    “老大。”

    希年将手递向前方。

    年龄和身高与旺达相差不远的绿发少女，一向不愿听别人行事的洛娜，这次听话的上前以双手抱住。

    “我们回家吧。”

    希年笑了笑，他胸口的银色项链吊坠焕发光亮，一团蓝色迷雾顿时翻涌着笼罩住四人的身体。

    眨眼之间。

    希年、神奇女侠、旺达、洛娜，一起消失在了船舱酒吧之内。

    独自留在原地、魔术师穿着打扮的扎坦娜神情复杂，最后发出一声绵长的叹息。

