    

    厨房里，田氏正在熬粥，粥里跺了碎碎的肉沫，加了新鲜蔬菜。

    这一顿顿的，吃得田氏都有些心疼了。

    老太太却是一点儿不心疼，书上怎么说的来着。

    早餐要吃好！

    这才哪跟哪啊，都还不知哪天能给小孙女喝上牛奶吃上燕窝呢！

    老太太想着，手下麻利的放着大料，又捻起一搓糖，加了一些盐，倒入酱油……还把大儿子最喜欢的茶叶揪了一搓放进去。

    “娘~你这是做啥？”饶是素日里淡定的田氏这会都不淡定了。

    一大早的，娘又要炒大肉吗？

    天呐！肉粥已经不能满足啦！

    老太太都没给田氏一个眼神：“管好你的肉粥就行。”

    说罢，麻溜的用勺子将刚煮好捞出来的鸡蛋壳敲到裂纹。

    大火一烧，大料的香味就飘了出去。

    正在床上呼呼大睡的楚可翻了个身，咂巴咂巴小嘴，迷迷瞪瞪的从床上起身。

    眼睛还闭着，小鼻子却一耸一耸的，嘴角有可疑的液体流了下来。

    “香，香~”

    同样的事情也发生在楚寒楚康楚波身上，三个小家伙清醒过来，穿了衣服趿拉着鞋子就往外跑。

    奶奶奶奶的，喊得好不欢快。

    楚凡已经洗漱干净，见到三个小家伙跑过来，忙将人拦住。

    “不洗脸刷牙，没有好吃的。”

    三个小家伙整齐的吸溜了一口口水，乖巧的去洗漱了。

    楚凡便快步去了二房的房间，要是她猜得没错，小可可应该也被香味勾醒。

    楚凡径直走到里面的小隔间里，楚可已经坐在床上给自己穿衣服了。

    嗯。

    有模有样的。

    要是忽略了那反过来的线缝和歪到天边去的裤裆的话。

    “姐姐，奶做了好吃的！”

    小可可高兴的就要往外冲。

    楚凡一把将人给按住。

    小可可在楚凡手下挣扎着，张牙舞爪的往外冲：“姐，你做啥？别拦着我！”

    楚凡拉着小家伙柔声劝道：“可可，你是女孩子，女孩子要注意仪容仪表……”

    “姐，我不要仪容仪表，我不当女孩子了！”

    楚凡：“⊙_⊙”我竟无言以对。

    等楚凡将小姑娘收拾利索出来，已经是五分钟后的事了，三个皮小子早已洗漱干净，排排站在灶台边流口水。

    楚凡给小可可洗漱干净，小家伙立马加入了流口水的大军中。

    在一院子人的期待中。

    老太太的五香茶叶蛋做好了，但茶叶蛋这会还不能吃，得在卤水里泡上一泡，入了味更好吃。

    因此，早饭只有一人一碗肉粥，就着小咸菜。

    “奶，真的不能吃鸡蛋么？”小可可睁着一双圆溜溜的大眼睛，吸溜着口水看向老太太。

    老太太怜爱的摸着小姑娘的小脑袋：“乖可可，要泡一泡才更好吃。”

    “奶，难吃我也可以吃。”楚康突然插了一句。

    老太太：“……”

    偏偏楚寒和楚波还跟着点头：“奶，我们也可以。”

    老太太：“……”

    “奶，我……”

    楚可还没说完，就被楚凡蒙住了嘴巴。

    不，你不可以！

    同样馋得不轻的楚老三：……嗯，今儿干完活回来就能吃好吃的茶叶蛋了！我可以的。

