    “你还真拿自个儿当个人了！”

    身后，季海忽地发难，骤然跳起身来，伸长了胳膊就要来拉季樱：“你一个小辈儿，在这屋子里吆五喝六给谁看？半点礼数不讲，我再怎么说也是你大伯！叫我难受……我倒要看看你能如何叫我难受！”

    说着话，人便往季樱这边扑。

    季樱虽不怕他，却也晓得这人一旦沾了赌，性子跟从前就完全是两样了，还真有点担心他会对自己动手，后背不由得麻了一下。正要回头，却听得身后“噗”地传来一声闷响。

    她连忙扭身去看，却见那季海重重地又跌回了椅子里，季渊立在旁侧，正慢悠悠地收回手，瞥季樱一眼，视线落到季海脸上：“想来大哥是在那赌坊中呆得太久，叫里头的乌烟瘴气熏坏了脑袋了，咱家的女孩儿向来是捧在手心里疼爱的，打从老太太那儿起，连根手指头都不舍得动一动，怎么大哥这是想开个先例？”

    季海被他推得跌坐下去，呼哧呼哧直喘粗气，半晌也没说出句囫囵话来，许久方才咬了咬牙，冲着季樱发狠：“我晓得你这丫头是惯爱使手段的，哄得老太太宠你，不计发生什么事，她也定要站在你那边。既这样，你又何必在这儿同我装腔作势？老太太交给你的差事你办不成，大不了去她跟前告我一状罢了，左不过也就是要我一条命！”

    “嗬。”

    季樱简直要听笑了，将他从头到脚打量了一遍，怎么也找不出从前那个儒雅读书人的半分踪迹：“不过一间铺子，大伯就扯到了要命上头，未免也将自个儿的命看得太不值钱了。只不过，即便您的命不值钱，老太太的身子骨却是金贵得很，若将她老人家气出个好歹儿来，您是怎么赔也赔不起的。”

    她是实在不想再跟季海做这无用的掰扯了，索性回转身来，一字一句道：“好叫大伯知道，侄女儿不想要您的命，您在外头做什么，也轮不到我这小辈儿管，我既从祖母那儿接了差事，便只要房地契，至于大伯要如何拿回来，也不是我能说了算的。大伯心里恨我没关系，但与其在这里发狠，倒不如趁早想个辙吧。”

    说罢再没搭理他，开门径直回了自家小院，在桌边坐下，接过阿妙递来的茶盏，长长出了口气。

    季老太太将这事儿交给了她，一时半会儿的，倒也不急着立刻回去复命。权且给季海一两天的时间，要么，他自个儿想办法去把房地契拿回来——当然这个可能性低得几乎可以忽略不计，又或者他能想明白，立誓不赌签字画押，那么她便帮着季渊一块儿将这事儿给平了。

    虽说并未曾与季渊商量，但想来，他们叔侄之间，这点子默契总归是有的。

    有什么法子呢？撂狠话谁都会，但难不成还真能完全不管？就季海那么个性子，谁又指望他能自个儿将这事干脆利落地解决掉？

    季樱坐着沉思了片刻，招手将阿妙唤了过来。

    “你去找一趟唐二。”

    她垂眼思索着道：“就说我说的，让他去查一下今日那个酱醋行东家是谁，平日里为人是否正当，有了结果，尽快回来告诉我或是四叔。”

    想想真好笑，违规私开赌坊的人，又哪儿还有为人正当一说？可……现下季家一个铺面的房地契在人家手里，倘若这赌坊的东家知轻重，也晓得忌惮他们季家，或许还不至于将这事儿抖搂出来；可若这赌坊的人是个混不吝的性子，得了房地契，便大张旗鼓真个要卖，甚而还将季海在他们赌坊流连这档子事嚷嚷出来，那可真就闹大了。

    也不知那些个成日在酱醋行出入的赌棍之中，会不会有人认得季海……

    这事儿当真越想越闹心，季樱心下发烦，不由得锤了下桌面，催着阿妙快去，自个儿在桌边坐了片刻，转头入了沐房。

    ……

    唐二是傍晚间打外边儿回来的，却不是独自一人，他将陆星垂也带了回来。

    彼时季樱将将在自个儿的院子里用了晚饭，听说这个，委实有些意外。

    白日里才见过，这会子又上了门，落在别人眼里，只怕是要引来嘀咕的，是以陆星垂索性就没进门，只在季家门外的树下等。

    “唐二说，他是在酱醋行外遇上陆公子的，他到那里的时候，正撞见陆公子和阿偃从里面出来，问明他的来意之后，便让他不用进去了。”

    阿妙嗓音平平地复述：“想来，是您让唐二去查的事情，陆公子那边已先一步弄清楚了。”

    季樱也没工夫细想，匆匆点了点头，便起身往外走，迈出自家大门，只略略偏了偏头，果见陆星垂与阿偃两个站在那棵桃树下。

    这会子天已是黑了大半，也亏得天气已转暖，大晚上的也不觉冷，季樱提着裙子，一溜小跑到陆星垂跟前，开口就道：“不是说了，等我回家看看情况，再决定要不要进酱醋行里查探吗？你怎么倒自个儿先去了？”

    她下午时被季海的事闹得心里烦躁，干脆去沐房泡了个澡。如今她房中用的澡豆里加了拧出来的梨花汁子，沾得通身和发梢都是甜香味，往人跟前一站，那香味便直往鼻子里钻。

    陆星垂低头打量了她一眼，目光在她微晃的耳坠子上停留了片刻，这才缓声道：“下午将你送回来之后，我一路在琢磨这件事，越想越觉得耽搁不得。也不知你大伯在那酱醋行已经出入多久了，会不会有人认得他，倘或将事情传了出去，一则只怕瞒不过你祖母，二则，于你家名声也是大有损，于是我便去探查了一番。”

    “你同我想到一处去了。”

    季樱点了点头：“我也是为这个，才让唐二又跑了一趟。你不知道，这事儿远非只是出入赌坊那么简单，我大伯他……罢了，这个迟些时候再说，你先同我讲讲，那酱醋行里是何情形？”

    “不大好。”

    陆星垂沉吟着道：“那酱醋行后面，并不轻易放人进，我和阿偃颇费了点周折，这才混了进去。上午你大伯叫人赶了出去，那赌坊之中直到下午还有人在议论这事儿，甚而还要设赌局，就赌这季家大爷，须得花上多少时间，才能将季家败空。”

