    程心全程旁听了王凡和石天的通话。

    当通话结束后，王凡思考了一会对程心提醒道：“你要小心那个人，轮回者的手段不能用常理来判断，有时候你可能都没有察觉到就会中招。”

    “嘻嘻，你担心我被人拐跑？”程心戏谑道。

    “嗯。”王凡坦然点头：“你的很多经验对于轮回者都没有用，你不会忘记自己身上现在的那个契约是怎么来的吧？”

    程心闻言脸一黑：“还不是你这臭小子不提醒我。”

    “你自己主动提出来的，我为什么要阻止？”王凡反问道。

    王凡顿了顿：“不是所有轮回者都好说话，如果和你契约的是其他轮回者，可不一定会像我这样放任你自己行动。”

    “算你小子良心没有坏。”程心回了一嘴，表情稍微严肃起来：“那个打我主意的人再次出现，我能把他杀死吗？”

    “你自己决定就好。”王凡说完，想了一会补充道：“不要把无关的人卷进来，另外就算你成功杀死了他，他也不会真正死掉，过段时间还是会出现。”

    “轮回者真是群麻烦的家伙。”程心轻轻摇头。

    “这次比较特殊而已。”

    在正常的修炼中，一夜很快过去了。

    程心既然打算自己动手，王凡也就打消了去找简尊晦气的主意。

    本来今天还是照例要去和一些轮回者队伍会面的，因为昨夜发生的事情，也被取消了。

    难得空闲下来，王凡终于实现了当初来盛京时的想法，和朋友们放松地游玩了一天。

    简尊果然准时出现了，当看见与其他人一起的王凡时，他的表情微微有些诧异。

    随后，他看着王凡，嘴角勾勒出一抹笑意。

    “王哥，今天怎么有空？”

    王凡直接假装没有听见。

    简尊也不以为意，撇撇嘴走向程心。

    “你今天看起来和之前不一样，有什么好事吗。”简尊露出绅士的笑意。

    程心打量了他几眼：“有点困扰我的事情已经快要解决了，你看起来很合适。”

    “合适？”简尊表情有些莫名。

    话音刚落，程心忽然出手：“合适去死！”

    程心眼睛忽然睁大，破坏光束射出，简尊反应不慢，身上立刻出现了强化套装。

    强化套装在破坏光束前也无法支撑太久，不过简尊在瞬间又召唤出了G型战斗机器人。

    这里并不算什么特别有名的景点，地方还算空旷，三十米高的巨型机器人出现后，虽然引起了附近游客们的惊恐，但游客数量不多。

    机器人出现后，破坏光束的杀伤力顿时就小了许多。

    虽然不至于完全没有伤害，但短时间内几乎不可能被程心摧毁。

    突然的变故让冯蓉等人一脸懵逼。

    简尊也直接转头对着王凡怒吼：“王凡，你想干什么？”

    王凡冷眼看着他，一言不发。

    简尊本能地感觉到了一丝不妥，当即不再多说，驾驶巨型机器人转身就逃。

    “到底发生了什么，王凡为什么会忽然攻击我，他难道察觉到什么了？”

    他立刻摇摇头将这个想法排除出脑海：“不可能，我做得很隐秘，一定是因为其他原因。”

    回过神来，简尊表情忽然微变，停下了脚步。

    以战斗机器人的速度，这么久至少也能跑出几公里了，但周围的景物却没有丝毫改变。

    换言之，他一直在原地。

    “麻烦你了，小玉。”

    “正好我也有些无聊，凡想借用我的力量的话，随时都可以呼唤我。”

    下方传来王凡和一个女孩的声音。

    他的视线看向王凡身边，一个抱着白色小猫的绝色少女正好奇地打量着机器人。

    “凡，这就是一千年后的你们制造的东西吗，很厉害啊。”

    “和地球人无关，这是其他地方的技术。”

    王凡和小玉解释时，简尊一脸惊骇。

    “红白区论坛里的传言是真的，王凡果然是召唤师，除了滑瓢，他竟然还有更厉害的召唤物。”

    要知道，在他装备了G型机器人后，程心的破坏光束就对他威胁大减。

    而程心这时候也没有展现出其他的攻击手段，似乎是对巨型机器人束手无策。

    而相比之下，他甚至连王凡身边的女孩怎么出现的都不知道，而且不知不觉就中了招。

    一对比，高下立判。

    他的目光在程心和小玉身上流转，最后停留在冯蓉以及冰川三人身上。

    在接触程心的过程中，他自然早就发现，无论是冯蓉还是冰川三人，他都无法用洞察术看透。

    “我才是最强的召唤使，这些强力召唤物给王凡用太浪费了！”

    在他看来，单人一队的王凡身边会出现这么多连他都无法看穿的强者，只有可能是召唤物。

    “可惜，还差一些才能血契滑瓢，不然我就有机会将他的召唤物全部收入囊中。”

    他非常理智，虽然对强力召唤物非常渴望，但并没有上头。

    通过立本区的轮回者，他知道王凡之前被围攻时，没有靠召唤物就杀死了上百名轮回者。

    换言之，王凡和他一样，是不怕被人突脸的特殊类型召唤使。

    他清楚地知道，自己的实力，哪怕用上底牌也未必能够打出一百杀的惊人战绩，毕竟底牌这东西，并非他的专属，其他轮回者，大部分也都有。

    在冷静地分析出自己不是对手的结论后，简尊当即做出决断：“王凡，我们之间可能有什么误会，先停手吧！”

    话音未落，他一直以为不会有什么变数的程心忽然丢出一块板砖。

    板砖每飞出一米，就变大一尺，飞到他面前时，已经比机器人还大了许多。

    这时候他也看清楚了，这哪是板砖，分明是棺材。

    眼看着这庞然巨物呈山倾之势压下来，简尊脸色一黑：“可恶，就差一些了。”

    他忽然咬破手指，抹在身上，嘴里吟唱着什么。

    眼看着快要砸到巨型机器人的生死道棺忽然停了下来。

    操控生死道棺的程心一脸惊骇，身上与简尊涂抹血迹相同的位置出现与简尊一样的红光。

    “可惜，血契还差最后一些就能完成。”简尊咬牙道，再次使用了新的技能。

    程心脸色难看，突然调转方向，控制着生死道棺朝着王凡和小玉的方向砸去。

    王凡表情也没有好到哪去，程心在早已经察觉到简尊居心不良的情况下必然会有所防备，居然还是中招了。

    小玉正准备出手阻挡，王凡轻轻一指，生死道棺的控制权就被王凡重新接管，停在了空中。

    正如同之前程心所说，王凡对生死道棺拥有最高的控制力。

    “凡，小心的情况不对，我也没见过这种事。”小玉担心地看着程心。

    程心在获得身体前，与白玉夜的相处时间最长，也怪不得她会担心起来。

    “我尝试一下让她清醒！”

    王凡身体忽然散露出一股难言的威势，坐在战斗机器人中的简尊正努力化解程心的反抗，忽然表情大变，看向王凡的方向。

    “这种感觉，在第七神王身上也出现过。”

    想到七神王令人绝望的实力，简尊面色大骇：“不可能，王凡怎么能与七神王相提并论！”

    不过王凡并没有看向他，手上忽然出现一根和自己差不多高的法杖，朝着程心一挥。

    牧师法杖，这东西在纳戒里吃灰了很久，王凡还是第一次拿出来用。

    倒不是说它没用，而是王凡太强了，以至于牧师法杖完全没有用武之地。

    而唯一遇到危机被杀时，王凡又是死于沉默状态，无法使用技能的情况下，拿出法杖也没用。

    牧师法杖拥有三个特性{治疗者}{施法者}{易碎}。

    {治疗者P3}：使用治疗类技能时，效果提升207%。

    {施法者P2}：使用需要吟唱的非物理系的技能时，精力值消耗+1035%，吟唱时间+415%，提升效果155%，并且提升效果的优先级1级（最高对P2有效）。

    {易碎P3}：耐久度上限为正常值的10%，格挡成功或者进行物理攻击命中时，耐久度会下降原始伤害值的1%。

    武仙体状态下，复苏之风虽然能够清除的负面状态强度已经超过三千，但为了确保程心的安全，王凡还是用上了法杖。

    复苏之风同时满足牧师法杖的两个效果条件，随着淡绿色的波纹在程心身上荡开，她忽然神情一松，转头怒视机器人。

    与此同时，战斗机器人中的简尊脸色一白，闷哼一声。

    “可恶，王凡居然还有高等驱散类能力，这家伙没有弱点吗？”

    “不行，再继续留在这里太危险了。我已经死过一次，不能随意死在这里。”

    正当他开始使用定向逆召唤时，忽然眼前一花。

    随后，伴随着巨大的轰鸣声，机器人寸寸碎裂，王凡和小玉面无表情地飘在他面前。

    简尊的吟唱一滞，从空中跌落。

    随着吟唱被打断，简尊最后的活命机会也随之消逝。

    而被一击摧毁的机器人，更是让他认清了实力的差距。

    哪怕是他觉得无敌的“滑瓢”，也没办法一击摧毁G型机器人，而此刻飘在空中的两人，虽然不知道是谁出的手，但却做到了。

    “我好像给自己惹了一个大麻烦。”这是他脑海里最后闪过的想法。

