    “孽障，找死！”

    就在祖巫们震惊的目瞪口呆的时候，天上突然响起了一声愤怒的怒吼。

    随后，一道金光从天而降，向还在吸收气运功德的李文打去。

    “老子，你他妈的找死！”

    见到金光偷袭自己的外甥，祖巫们集体怒了。

    速度最快的帝江祖巫, 瞬间划破空间出现在李文面前，抬手挡下来那道金光。

    脾气最爆的祝融祖巫，怒吼一声化为了原身，一拳挥起，向金光来的方向打了过去。

    其他祖巫也不含糊，一道道强横的巫力，向金光来的地方，疯狂的砸击。

    “几位道友住手, 可否听贫道一言？”

    祖巫们的连续攻击，差点让老子没扛住。

    心知刚才自己有些冲动的老子，连忙大声的呼喊，想要和几人谈一谈。

    “停你妹，给老子去死，敢伤害我外甥，我捶死你！”

    巫族会讲道理吗？

    很抱歉，他们不会，他们解决办法最好的办法，就是用拳头锤。

    祝融怒吼一声，也懒得听其辩解，双拳抡得飞起。

    其祖巫也不吭声，只是围着老子打，一副不把其锤死，绝不罢休的样子。

    “大哥莫慌，吾来也！”

    祖巫的战力, 可不是吹牛吹出来的。

    哪怕就算有玲珑宝塔的老子, 也被锤得连连后退。

    三清本是一体, 自家大哥受到了攻击，其他二人自然不会束手旁观。

    在老子挨了几拳后，原始和通天就赶了过来，和几位祖巫混战了在一起。

    “小妹，你去看着孩子，莫要让妖族钻了空子，伤到孩子！”

    看着混战一时结束不了，帝江祖巫担心几人不在孩子身边护着，会被妖族趁机偷袭。

    便在战斗的空档，让最细心的玄冥祖巫，去保护还在吸收功德气运的李文。

    “是，大哥！”

    玄冥祖巫虽然很想锤老子解解气，可也知道大哥说的对。

    妖族那帮家伙是最卑鄙的，如果趁这个时候混乱，伤了孩子那几人就后悔莫及了。

    正在吸收功德和气运的李文，看着天空中莫名发生的大战，无奈的叹口气。

    巫族果然是一群没脑子的家伙，你看看这架打的, 一点章法都没有，跟街头混混没什么区别, 根本就不懂得配合。

    李文内心十分怀疑, 十二都天神煞大阵，真的是这12人研究出来的，有没有可能是盘古传下来的？

    “小家伙，你叹什么气？”

    保护在李文身边的玄冥祖巫，在警惕着四周的时候，突然听到了身后的一声稚嫩叹气。

    心中好奇下，她回头看了一眼，就见小家伙一脸无奈的看着天空的战斗，好像很失望的样子。

    李文冲其笑了笑，转头看向了正在纠结的平心娘娘。

    平心娘娘似有所感一般，也看下向正在功德云中的李文。

    母子连心，平心娘娘一瞬间便明白了自己孩子的所想。

    自己的孩子不希望这场战斗继续下去，因为这对巫族没好处。

    明白了孩子的所想，平心娘娘微微的点头，然后看向了空中。

    “几位暂且助手，可否听我一言？”

    瞬间，一股强横的力量锁定了众人。

    正在混战的祖巫们和三清，心中突然一颤。

    妹妹的实力这么强了！

    祖巫内心震撼不已！

    这就是大道圣人的力量！

    这是三清内心第一个想法，第二个想法就是。

    还好天道不允许平心从地府中走出来，否则整个洪荒，恐怕就巫族一家独大了。

    “哼，今天先放过你们，下次再敢冲我外甥出手，我捶死你！”

    祝融瞪了一眼老子，与众人回到了李文身边。

    “三位道友，此乃天意，还请回去吧！”

    等祖巫们回来后，平心娘娘看着三清，平静的说道。

    谷廚

    看了一眼在李文手中欢快跳跃的崆峒印，又撇了一眼表情平静，却一直看着他的平心娘娘。

    老子心中明白，此事除非老师过来，否则自己根本就没办法拿回人族气运和崆峒印。

    先不提能不能打过平心，光着十几个祖巫，三兄弟对付起来就有点吃力。

    “吾为人教教主，理当管理人族至宝，道友之子乃是巫族，掌管崆峒印似乎有些不合适吧？”

    虽然知道可能要不回来，但老子还是要把话说出来，说不准祖巫脑子一抽，会把东西还回来呢。

    再说了，巫族没有原神，这些宝物到他们手中也没用啊。

    “李耳，你他娘的说什么，这东西到我外甥手中，就是我外甥的，你要再瞎逼逼，信不信我捶死你！”

    见到老子还不死心，祝融捏了捏拳头站了出来。

    其他祖巫也冷哼一声，上前一步，死死的盯着老子。

    “哼，有本事你过来，真以为我等三人怕伱们不成？”

    通天冷哼一声，挥了挥手中的青萍剑。

    元始天尊也拿出了盘古幡，做好了再次开打的架势。

    “此乃天意，汝等回去吧！”

    就在两方火药味越来越浓，又要发展全武行的时候，三清耳边响起了鸿钧道祖的声音。

    “老师！”

    老子有些不甘心的喊了一声，想要再争取争取！

    可惜，鸿钧道祖却没有给予任何回应。

    很显然，是不想在这事上多说。

    “今日之事，吾记下了！”

    得不到鸿钧的回应，老子看了一眼，还在吸收功德云和气运的李文，带着通天原始离去。

    见到老子临走前还不忘放狠话，祝融不屑的吐了口唾沫。“哟呵，还敢放狠话，如果不是后土妹子拦着，我非垂死的三個混蛋不可，嚣张什么，不就是圣人吗，老子又不是没打过！”

    “好了好了，不要多说了，以后小心一点。”

    帝江瞪了一眼祝融，然后走到了血海旁边看着平心问道：“他是跟着你，还是让我们带回去？”

    平心娘娘闻言，看着金云中的孩子，不舍道：“他应运而生，身上有皇者之气，又执掌人族至宝崆峒印，身上有一半的人族气运，理该成为巫族之皇和人族之皇。”

    说完，平心对着十一人微微的点头。

    “吾乃平心，诸位道友，有缘再见。”

    说罢，看了一眼还在云团中的孩子，眼带不舍得和六道轮回消失在血海当中。

    十一位祖巫，沉默的看着波涛汹涌的血海。

    过了许久，祝融不甘心道：“她这是背叛，难道她不知道没有了她，我们的十二都天神煞大阵，就用不出来了吗？

    一旦没有了十二都天神煞大阵，我们还怎么打败妖族？”

    听到祝融的抱怨，其他祖巫都没吭声，很显然是默认了祝融的说法。

    “不一定！”

    在众人沉默的时候，帝江笑着摇了摇头，在众祖巫疑惑的表情下，看向了已经吸收完功德云和气运的李文！

    “李文见过诸位舅舅姨母！”

    注意到帝江的目光，所有祖巫看向了李文。

    随着他们看去，就见李文周围的功德云和气运，已经消失不见。

    原本婴儿外貌的李文，变成了七八岁孩子的模样。

    同时身上散发着，让十几人都有些窒息的气息。

    “祖巫！不对，是准圣，他有原神！”

    感受到李文身上的气息，所有祖巫瞳孔微微一缩，当场惊呼了出来。

    不是他们没见识，毕竟以他们的实力，准圣强者也不是第一次交手了，甚至刚才还跟圣人对了一场。

    之所以他们这么震惊，是因为没见过一出生，就达到准圣实力的。

    在他们的印象中，整个天地先天神灵，好像没有一个，是一出生就是准圣的境界。

    由此可见，自己等人的这位外甥，天赋资质到底有多强？

    在众祖巫吃惊的时候，李文微微一笑，看着帝江。

    “吾当为巫族之皇，并且掌管后土部落。”

    李文这不是在询问，反是在陈述一件事实。

    帝江愣了愣，与周围的祖巫们对望了一眼，小声的交流一阵后，看向了李文，郑重的点头。

    “汝当为巫皇，祖巫以下所有巫族，全部听从你的命令，谁敢违背，当以叛族罪论处。”

