    “吸收雷电！”

    打败两只怪兽，林天佑立刻就要将它们身上包裹的雷电吸收。

    但诡异的是。

    林天佑的手接触到那两团电流的时候，竟被电的手掌发麻！

    “八百万层的炼狱塔，这里的炼狱灵的雷电竟加持了时空风暴之力！”

    林天佑眉头皱起。

    他唯独对于时空风暴之力还奈何不得。

    拥有这种力量加持，林天佑想吸收雷电上的天道之力，只怕是难了。

    此刻，林天佑停在原地，暂时停止了前行。

    他的直觉告诉他，距离炼狱塔顶已经没有多么层了。

    或许那顶层的超强男人，就是想让他在爬塔的时候，消化天道之力。

    对方的实力绝非寻常。

    要是林天佑保持巅峰天道之力，或许有一战之力。

    要是天道之力消耗过多，只怕与对方碰面，实力会有所不及。

    “主、主人，您似乎气息有些紊乱，是力量释放过多累的吧？

    属下建议您在这里休息一下，或是回到下层压力比较小的塔层。

    继续冲上去，只怕会加重您的疲劳！”

    盒子里的毒邪神开口劝道。

    连他在这个盒子里都能感觉到沉重的压力。

    简直让他快要喘不过气来。

    那在外面的龙皇，是不是压力更重呢？

    毕竟连续八百多万次的力量释放。

    就算是一个机器，此刻都要被力量熔化掉了吧？

    “上面那个人正在看着我呢。

    若是我此刻停下休息，或是退回去，那他岂不是要笑掉大牙？”

    林天佑是有些疲惫。

    毕竟他成为真神还没有多少时间，力量没有完全巩固。

    一下子使用了这么多的天道之力。

    的确是很累。

    但也有好处。

    那就是这么多的使用次数，让他对天道之力的把控更加熟练了。

    “可您就算真的冲到了最顶层，以现在这疲惫的身躯，又如何与那个男人对战呢？

    很明显，这是那个男人的阴谋，他故意让你消耗天道之力，就是以逸待劳，等着您自投罗网呢！”

    毒邪神焦急的叫道。

    他感觉很不好，非常不好。

    继续这样冲上去，可能会死的没有葬身之地。

    “放心吧，我在打算继续爬塔的时候，就已经做好了准备。”

    林天佑咧嘴微笑。

    “什么准备？”

    毒邪神一愣，好奇的问道。

    “就是你啊！

    不然我带你一起爬塔做什么？”

    林天佑说着，竟打开了盒子，顿时一股难以形容的压力疯涌而进。

    只镇的毒邪神痛苦无比。

    在盒子里就已经够痛苦了。

    现在体验了一下真正的八百万层塔楼，他才明白，什么叫做真正的痛苦。

    “主、主人竟一直承受如此恐怖的压力吗？

    难怪他能成真神，而我只能当邪神。

    或许这就是我跟主人的差距吧！”

    毒邪神表情扭曲的想道。

    “主人，您让我怎么做？

    我现在被这里的压力压的动也动不了，根本无法帮主人的忙啊！”

    他开口叫道。

    “不需要你动。

    你只需要把身上的肉给我吃就好！”

    林天佑淡淡的解释。

    什么？

    他身上的肉？

    还要给龙皇吃掉？

    毒邪神吓的魂都要跳了出来。

    “主、主人，您别吓我啊，我胆小，不起住吓啊！”

    他带着哭腔说道。

    “不然我为什么会带你一起爬塔？”

    林天佑安慰道：

    “你放心，你有不死之身，就算被我吃几口，也死不掉。

    但我却能利用你的神魂来补充损失的力量。”

    是死不掉，但是疼啊！

    让他亲眼看着自己的肉被吃，那还不得疯了？

    “只要这次塔爬完，到时候我会重重赏你！”

    林天佑许诺道。

    像毒邪神这样的家伙，一味的去吓是没用的，偶尔也要许一些好处。

    这样才能逼迫毒邪神心甘情愿的把神魂之力送出来。

    “我、我也不要什么赏赐，我只求主人答应一件事情。”

    “什么事情？”

    林天佑问道。

    “那就是等主人打败了天道主宰，让我当您的贴身侍卫，可以吗？”

    毒邪神抬头盯着林天佑，带着浓浓的期待问道。

    只当侍卫，还不够，必须是贴身侍卫，这才能体现出他毒邪神的排面。

    试问世间，有几个能给真神当贴身侍卫？

    所以，如果能得到这样的许诺，那么拼着剧痛，也愿意把自己的神魂送给龙皇吃。

    虽然，龙皇也可以强行吃他的神魂，他也没有办法反抗。

    但人总有一个盼头。

    “你的实力，连朱雀都很头痛，要是再提升一些，或许会有资格当我的贴身侍卫。”

    林天佑并没有直接答应，而是要看毒邪神的实力能不能达到那个程度。

    毕竟，实力太弱小的人，可没有资格站在他的身边。

    “好，我会努力，让自己的实力再进一层楼！”

    毒邪神重重点头。

    有了林天佑的这一句答应，他放心了。

    当下，他抬起手，用力朝着自己的心脏刺了下去。

    一半神魂心脏被他生生挖出。

    剧痛，如烈火烧身一般，痛的他面色煞白。

    “啊！”

    最终，他还是没能忍住，惨叫了出来。

    “胆子不错！”

    林天佑欣赏的点了点头。

    当下，接过那半颗神魂心脏，好像吃柿子一样，放在嘴里就吃了起来。

    神魂心脏入肚的瞬间，一股天道之力便涌了进来。

    它好像一捧泉水，令得林天佑疲惫的力量得到了滋养。

    不到一分钟的时间，林天佑身上的疲劳已经消退了一半！

    “好，接下来，咱们继续爬塔！”

    林天佑笑了笑，身上一团力量包裹，而后如子弹一般，快速朝着入口冲去。

    一路上，但凡有阻挡的炼狱灵，直接被他撞成碎肉。

    简直势不可挡！

    一个半小时之后。

    林天佑终于来到了九百九十九万层塔楼。

    “不出意外，还有一万层塔楼，看我一口气冲上去！”

    他脚步移动，却在这时，前方一团幽蓝色的火焰骤然朝着他打来。

    那火焰绝非凡火，甚至比他的黑炎火还要高级！

    “年轻人，如此年纪，就有这般实力，你确实很有本事！

    但想到顶层见我主人，你还需要过了我这一关才有资格。

    如果连我也打不败，那即便到了最顶层，主人也不会高看你一眼！”

