    第810章她以前是故意的！

    以前英语考试每次都拿零分的人，参加百校英语联赛，全国性质的考试，直接就考了个满分拿了第一名。

    这说明了什么？

    这说明秦烟以前能考出零分的成绩，肯定是故意的！

    再想到之前的数学测试秦烟也拿了第一名，陈天临忽然就觉得，秦烟其他科目的成绩或许也是故意考了低分，而她真正的实力，或许是非常变态的程度……

    如果真是他猜测的这样，那他们一中岂不是捡到了一个宝了？！

    正激动着，敲门声响了起来。

    门外响起苏钰的声音：“陈校长，我是苏钰。今天英语联赛的成绩下来了，我们刚查询了在校考生的成绩，想跟您说说这件事情。”

    “进来吧。”陈天临终于将目光从电脑屏幕上挪开了，他拿起桌上泡好的茶水抿了口，深吸一口气平复了下激动的心情后，才抬起头看向门口。

    房门没有完全关上，半掩着。

    很快，苏钰和Miss周就推开门，走进了办公室里。

    “坐。”陈天临指了下办公室里的沙发。

    苏钰和Miss周走过去坐下了。

    苏钰心情还很激动，难以平复，刚坐下，就等不及的开口道：“陈校长，我和周老师是来给您报喜的。您知道吗，这次我们一中……”

    “秦烟拿了第一名，还考了满分。”没等苏钰说完，陈天临便接下了她的话，将她接下来要说的话先一步说了出来。

    苏钰和Miss周都愣了下。

    “陈校长，您已经知道了？”苏钰有些惊讶。

    陈天临点头：“我刚看过查询后台了。这次的联赛我和你们一样，都很关注。”

    停顿了几秒，陈天临又说道：“秦烟的成绩，实在是让人意外，也实在是个大大的惊喜。这次，终于也轮到我们一中拿第一名了。”

    “是啊，秦烟太厉害了。”苏钰赞叹不已，“这次的试题很难的，就连外国语学校的姜敏敏也才考了137分。秦烟可是足足比她高出13分。”

    “而且还是满分的成绩！”

    “陈校长，你这次可要好好奖励秦烟一下啊。”

    Miss周也开口道：“是啊，陈校长。秦烟给一中拿了英语联赛第一名，给学校带来了这么大的荣誉，该有的奖励可不能少啊。”

    (本章完)

