    墨守辰看到从墓室的前方爬过来一堆密密麻麻的黑色东西，就好像是黑色的潮涌一般向这边快速地移动，看得他密集恐惧症都快要犯了。

    因为光线不够，他看不清这些东西到底是什么，但有一点可以肯定，那就是一旦让这些东西爬到自己的身上，下场绝对会是相当的惨烈。

    墨守辰一边后退一边大喊道：“有东西过来了，快想办法打开石门！”

    “里面没有机关，石门打不开啊！”

    胡久焦急地在门的周围仔细寻找，可是里面根本就没有机关。

    “来不及了，那些东西快要过来了！”

    随着距离越来越近，墨守辰看到这些黑色的东西是像蜈蚣一样的虫子，其中有一只的速度非常快，已经爬到了他的脚边。

    或许是因为太久没看到过活人了，这只虫子没有立刻爬上墨守辰的鞋子，而是扬起前半个身子，似乎是在思考眼前这个大家伙能不能吃。

    这时墨守辰看到，这只虫子的前端有一个像吸盘一样的口器，里面依稀能看到密密麻麻的毛刺。

    这要是被它咬上一口，那滋味绝对痛不欲生。

    这只虫子终于不再观望，而是直接爬上了墨守辰的鞋子，墨守辰赶紧将虫子甩开，然后上去一脚将虫子踩死，绿色的液体四溅，看着十分恶心。

    爬过来的虫子越来越多，光用脚踩根本就踩不完，而且等后面的大部队上来了，那么只会淹没在虫海之中。

    “用火！”

    老四大喊一声，从背包里拿出一个铁罐子，拧开盖子，将里面的液体倒在身前的地面上，周围立刻弥漫着一股类似汽油的味道。

    疤脸和胡久看到之后也有样学样，各自从包里掏出一模一样的铁罐子，将里面的液体倒在地上。

    这些液体连在一起形成一个半圆，将众人和汹涌而至的虫子隔开。

    倒好之后，老四划着一根火柴扔在液体上，“呼”的一声，火焰瞬间燃起，一些刚好经过的虫子瞬间葬身火海。

    感觉到炙热的墨守辰往后退了两步，他看到墓室里的虫子毫无畏惧地爬进火墙，烧得火焰里面“噼里啪啦”的直响。

    有些生命力比较顽强的虫子甚至能冲出火墙，不过爬不出多远，它们就被身上的火烧得蜷成一团，最终成为灰烬。

    大批的虫子被火烧死，墓室里顿时弥漫起一股难闻的焦臭味道。

    担心味道有毒，墨守辰赶紧脱下外衣准备用水打湿捂住口鼻，可刚掏出水瓶，后面就有人拍了他一下。

    他回头一看，是胡久。

    胡久拿着两个简易的防毒面具，他将其中一个递给墨守辰，然后说道：“用这个吧。”

    “谢了！”

    墨守辰接过防毒面具带在自己的脸上，同时心中感叹，自己带的东西和胡久他们的装备比起来还真是天差地别。

    可是这也不能怨他，以前黑皮书发布的任务都和鬼怪有关，谁能想到这一次竟然能和盗墓扯上关系。

    大批的虫子被烧死，虽然燃料有限，但这些虫子本身就是很好的助燃材料，所以保护众人的火墙并没有熄灭的迹象。

    但是很快就有虫子爬上了墙和棚顶，然后从两侧和头顶向火墙后面的众人围了过来。

    这些虫子火是烧不到的，而且数量也不少，如果等它们爬过来，就算躲在火墙后面也无济于事。

    胡久拿着手电在墓室里扫了扫去，似乎是在寻找什么东西，很快，他的手电光锁定在石门对面的墙上。

    在那面墙上有一个凸起的装置，很有可能是控制石门的机关，可是在这个装置的正下方，正是爬出虫子最多的一个位置。

    胡久用手电光在凸起的装置上晃了两下，然后说道：“那里应该就是控制石门的机关，想要从这里逃出去，就必须有一个人过去按下那个机关。”

    听到开门的机关在对面，疤脸推了一把墨守辰，说道：“那还愣着干什么？你赶紧过去啊！”

    “不行，咱们只有一次机会，如果失败了，那么所有人都会死在这儿！”

    胡久否定了疤脸的提议，他的意思很明显，那就是必须选一个身手好的人去按机关。

    因为墙上的虫子已经围了过来，如果去开机关的人失败了，那么他们将不会再有时间派出第二个人。

    “那我去吧！”

    这里面身手最好的人就是老四，如果他都失败了，那其他人也不可能成功。

    听到老四自己站了出来，墨守辰对这个沉默寡言的男人竟然有了一丝的钦佩。

    而且从这一路的表现来看，老四也确实是一个有担当的男人。

    真不知道像他这样一个人，为什么要和周二爷和疤脸这样的垃圾混在一起。

    除了火墙后面，整个墓室的地面上已经爬满了密密麻麻的虫子，所以就算老四身手再好，这一趟估计也是有去无回。

    所以他应该是做好了牺牲的准备，可就在他面色凝重的准备跨出火圈的时候，墨守辰却一把拉住了他。

    “还是我去吧！”

    老四回头看了一眼墨守辰，一直处变不惊的脸上第一次露出了不可思议的表情。

    “你干什么，现在可不是逞英雄的时候，以你的身手，根本就冲不到机关那里。”

    胡久急躁地阻止着墨守辰，可墨守辰却笑着对他说道：“不用担心，我不是在逞英雄，要是没有把握，我是不会去送死的。”

    “你有把握？”

    胡久露出疑惑的神色，老四的眼神中也闪过一丝异样的情绪。

    “行了，都别争了，再耽误时间就来不及了。”

    说完墨守辰用绳子将裤子的两个裤腿扎好，然后毫不犹豫地越过火墙冲向对面的机关。

    火墙外面是密密麻麻的虫子，他这一脚踩下去，至少踩死几十只。

    脚下“嘎吱嘎吱”的触感让他浑身发麻，身体不由自主地打了一个哆嗦，不过他还是咬着牙大步向前跑去。

    虽然每踏出一步都会踩死大量的虫子，但也会有更多的虫子爬上他的鞋子。

    随着鞋上的虫子越来越多，他感觉自己的脚越来越沉重，迈起步子也越来越费劲儿。

    在距离机关还有一半距离的时候，墨守辰想要继续迈步，可是他发现自己的脚就好像埋在土里似的，竟然拔不出来了。

    他低头一看，发现脚下的虫子就好像小山一样已经埋到膝盖位置，而且还在源源不断地往上爬。

    要不是刚才把裤脚扎紧，现在这些虫子可能已经钻进他的衣服里开始啃咬他的身体了。

    看到墨守辰无法动弹，胡久绝望地惊呼道：“完了，他被虫子困住了！”

    【作者有话说】

    昨天第二章不小心把草稿发上来了，感觉后面乱七八糟的可以翻回去重新看一下。

