    “啥？”

    徐哲文腿一软，一屁股坐在地上，刚刚鼓起来的勇气，刹那消散，脸上再无半丝凶狠表情，吓得瑟瑟发抖：“我擦，我不活了。”

    李君指着池塘道：“不想活很简单，你直接跳下去，以后也不用再面对灵异事件了，就当我白救了一场。”

    “李君哥你不会这么绝情吧？”徐哲文哭丧着脸，双手伸出，眼瞅着又要扑过来抱大腿，李君急忙跳开，徐哲文扑了个空。

    正在这时，旁边忽然传来窸窸窣窣声音，李君看过去，视线里出现一张熟悉的脸。

    “李君？”

    “高队，你怎么来了？”

    李君半眯着眼睛，盯着高威，高威肩膀上站着张喜羽，身后带着两个棒小伙，旁边还有一名中年胖子，一名汉服美女。

    高威冲上去，眼睛放光，热情的握着李君手：“你好，李君，我重新介绍一下，本人高威，新调到市特别行动队，担任队长。”

    “我们特别行动队，专门处理各种灵异案件，为民除害，李君同学，有没有兴趣了解一下？”

    高威眼巴巴看着李君。

    李君笑了：“恭喜高队。”

    “同喜，同喜，这位是龙小战，这位是程曦，他们都是我的同事。”

    “这位可不得了啊，妖鬼研究总部派下来的教授，周开明教授，旁边是他的安保人员，小阮。”

    李君笑笑，一个个握手，虚伪的客套了几句，便安静站立一旁，同高威说话。

    “高队，您怎么忽然调到特别行动队了？”李君狐疑的看着高威，高威只是一个普通人，根本处理不了灵异事件。

    高威叹气：“特别行动队原队长壮烈牺牲了，恰好我经历过灵异事件，眼睛忽然变得不一样，可以看到一些东西，又有小张同志辅助，市里便让我顶了上去。”

    “龙小战和晨曦两位，都是特别行动队原队员，曾经处理过多起灵异事件，经验丰富，李君同学，我把你电话号码给他们了，就当交个朋友，呵呵！”

    高队一看就是存了私心，想拉拢李君，至于他说的处理过多起灵异事件，经验丰富。

    只怕也是吹牛成分居多。

    如果真的厉害，市里怎么可能派高威当特别行动队的队长？

    所以李君估计，他们就是两个懂点灵异事件的民间人士，真本事没有，却也比普通人强一点。

    就比如龙小战背后背的剑，是老桃木所制，能克制极低阶妖鬼。

    程曦带着一个大包，包里放着盐，朱砂，黑狗血之物，还有一些柳条，生犀，以及寻路的罗盘。

    李君又看向周开明教授，元神探查，这家伙体型微胖，双眼乌青，虚弱不堪的感觉，手里提着一瓶快乐肥宅水，很有宅男范。

    其实都是假象。

    李君察觉周开明体内阳气非常充足，气血之力极为强大，可以仅凭气血之力杀伤妖鬼。

    一般人，阳气越足，气血之力越强大，身体素质也会越好，周开明显然是个例外。

    李君又看向他旁边的美女。

    周开明的安保人员，小阮？

    女保镖？

    穿着明制汉服，低丸子头，头上插着一把银簪子，脚上蹬着双白色高跟鞋，鞋尖尖的。

    很有一种古典美。

    但是李君还是一眼看出来，这个小阮是位武道高手，深藏不露

    呼吸悠长，气血旺盛，寒暑不侵，大冬天的，她只穿着一件单衣也不冷，身体素质非常好。

    她头上的银簪淬了剧毒，又尖又利，拔下来可以直接当兵器用，脚上的高跟鞋尖中藏着刀子。

    精致的包包里还藏着匕首，枪，檀香，生犀，柳叶，证件等物。

    李君暗地里摇摇头。

    这群人里，就周开明有点看头，其他人，也就是懂些灵异知识的普通人。

    “李君同学，没想到你这么快就解决了这起灵异事件？”高威惊叹道。

    李君道：“高队怎么知道这是一起灵异事件？”

    高威哈哈一笑，拿出一张打印的照片给李君看。

    “这是徐哲文，今天下午打的妖妖灵报警，电话处于接通状态，却没有声音传来，这起案子，和之前的活人溺水案极相似。”

    “刑警将此案转交给了我，这不，我来处理了，只是，……”

    高威看了看趴地上吓得瑟瑟发抖的徐哲文，苦笑道：“李君同学已经提前解决了，厉害。”

    李君呵呵笑了一声，一把拉起徐哲文，推向了高威：“呃，现在警察也来了，当事人交给你，我先走一步。”

    李君提起何三和来旺，塞进背包里，冲着高威招了招手，转头就走。

    “哎哎哎，李君同学，你不想听听保密版本的活人溺水案吗？”高威急忙喊道，可是李君早跑的无影无踪，高队急的跳脚，准备去追。

    周开明忽的拉住他问道：“别走啊，你先告诉我李君是谁？”

    高威急道：“周教授，您先别拉拉扯扯的，等我追上他再说，这位李君同学是有真本事的人。”

    周开明狡猾一笑：“那就更不能追了，搞的好像你猴急的想招揽他似的，如今灵异事件频发，谁不想苟着活命？”

    “哎～”

    周开明喝了一口快乐肥宅水，幽幽道：“就连我，其实也想苟起来，安安静静当个宅男不好吗，打游戏，吃垃圾食品不香吗？”

    “所以啊，你先别急着招揽李君，慢慢来，咱先从交朋友开始，呵呵。”

    “行，就按照周教授说的做，先从交朋友开始。”高威点头，心里却有点鄙夷周开明，毛线的宅男，明明就是老光棍。

    又一想，自己好像也是老光棍，哎，妖鬼不除，何以为家？

    高威找了个当老光棍的借口，才开始收敛表情，严肃的看向徐哲文：“你好，请问你是徐哲文吗？”

    高队手上有徐哲文的打印照片，自然一眼认出来了，不过，还是按照流程，核对信息。

    “警察叔叔，救命，好恐怖啊！”

    高威拍拍他肩膀，安慰道：“小伙子别着急，你先跟着我们回警局，慢慢讲。”

    之前的活人溺水案当事人，都死了，只有徐哲文活了下来，他的信息非常宝贵。

