    但顾冲九十九层象甲功实在是太过于变态，可以说是前无古人，力量实在是强的不可思议，八名先天圆满高手围攻他似乎没什么感觉，连挡都没挡，任他们打中身体各处要害，下一秒双手便快如闪电般连连推出。

    两声咔嚓爆响，两名老僧连哼都没来得及哼便被他活活打死。

    下一秒又有一老僧冲上前，双目须发皆张，张嘴怒吼咆哮。

    “金刚狮子吼！”

    几乎呈实质的音波扫过，白色透明气流擦着耳边往后倒飞，却只是让顾冲觉得太过喧闹。

    顾冲双眼微眯凶光闪过，竖掌成刀往下一斩，一连串的咔嚓爆响，老僧胸口猛的塌陷下来，双脚离地腾空而起倒飞出十多米。

    但这还没结束，活下来的番僧齐齐围上来一人一掌拍在他身上，其中阴险的朝着他下身抓去，顾冲抬手一掌将他拍飞天外，‘啪嗒’一声落地时身躯扭曲不成人样，已无一丝气息。

    这些番僧们似乎已经抱定了死志，一个个僧人死在眼前，眼中没一丝惊惧，前赴后继上前送死。

    是的，就是送死，想要给忽必烈争取一线逃生的希望。

    可惜，这丝希望注定是渺茫的，连皇极殿都已经放弃了忽必烈，连纵横无敌的皇极十三凶神都被顾冲秒杀，他们早就没了继续出手的想法，反正忽必烈有十个儿子，也不愁没人继承皇位。

    短短几秒，八名金刚门先天大圆满的长老就被顾冲活活打死，然而忽必烈才逃出不到百米的距离。

    顾冲身影一闪，下一秒就出现在了忽必烈的战马之前，手掌快如闪电的一拍，直接连人带马拍飞数米之远。

    “我……”

    忽必烈在地上不断挣扎，似乎还想说什么，然而顾冲的手掌已经按在了他的脑门之上，他那五根钢铁般的指头微微用力一捏，一声咔嚓爆响，忽必烈大好头颅如西瓜般炸开，哼都没哼一声便往地一倒。

    八位金刚宗高手加忽必烈在众目睽睽之下被顾冲活活打死，瞬间引发元军中的骚乱，士气暴跌。

    元军统帅石天应立即下令后撤退兵，此前投降的襄阳城巡护使吕文焕立即抓住机会，引数万大军攻了出来，如此一来后撤变成了溃败。

    如果是正常战术性后撤，一般不会直接溃败，但现在目睹在元人心目中有如天人般的国师金轮法王及诸多金刚宗高手被顾冲一人活活打死，元人的士气暴跌至谷底。

    殿后的军队一触即溃，继而引发连锁式的崩溃，就算是统军大将是石天应这样的名帅也无力回天。

    元军虽然逃了，顾冲却没有放过他们，这次大元帝国二十万军队，也才死伤四五万的样子，主力部队还在，不过不趁机将这股精锐之师彻底打残，日后重整军备，又是一支虎狼之师！

    郭靖、肥牛不吃草等人自然也明白这个道理，率领襄阳大军和上万玩家一路追杀。

    在追杀的路途中，顾冲一举斩杀位于中军的元军统帅石天应，致使元军群龙无首，更加混乱。

    接下来三天的时间连战五场，五战全胜，将元军一路赶至淮河与一条支流交汇的三角区域，一举全歼元军主力。

    双方加起来数万尸体遍布整个战场，血流成河。

    这一战过后，顾冲被所有宋军奉为神，杀神之名在传向四面八方。

    一人成军，硬生生凿穿十几万大军，于众目睽睽之下击杀忽必烈的逆天战绩，更是被说书人弄出了几十个版本，传颂天下。

    襄阳之战，不仅成功守下城池，更是击溃二十万元军，大获全胜，整个天下都轰动了起来。

    哪怕是小说野记当中有如同“楚霸王项羽”“隋唐李元霸”这等史上传奇人物，在小说当中都没有出现过这种战绩！

    南宋朝野震动，被压制已久的武官集团自然是欣喜若狂，扬眉吐气！

    这可是宋朝立朝以来，取得的第一次史无前例的辉煌战绩。

    虽然这次战斗的胜利与宋军关系不大，但顾冲是异人的一员，而异人势力飞羽阙一向与武官集团亲近，他们也算是沾光了。

    经此一战，相信元朝十年之内都没有胆量侵犯南宋！

    就在南宋上下一片欢欣鼓舞之时，不知何时市井之中突然传出顾冲有王者气象。

    顾冲拥有一人成军的绝世武力，正面击溃元人的主力大军，在很多人眼里他已经有真龙之相，可能是天降圣主明君，才有这般绝世武功。

    哪怕飞羽阙全力镇压舆论，这个说法也愈演愈烈。

    坐在龙椅上的宋理宗赵昀也开始坐卧不安。

    随后顾冲在襄阳城以投敌之名，问斩了安抚使吕文焕，丝毫没有顾忌朝廷法度，让宋理宗开始焦躁忧虑起来。

    而后听说顾冲问斩了安抚使吕文焕之后，又准备收复襄阳北部失地，更是把他吓得茶饭不思。

    这已经准备打地盘了？

    在宰相贾似道的建议之下，朝廷一日内连发二十六道金牌，以封官加爵的名义，要将在前线的顾冲招回临安。

    当年抗金名将岳飞也才十二道金牌，顾冲又要超过岳飞不知凡几。

    起初顾冲并未理会，后来在飞羽阙高层劝说之下，这才动身前往临安。

    毕竟飞羽阙和南宋皇室一直是合作关系，也不好与朝廷闹得太僵。

    在飞羽阙的高层看来，反正顾冲是玩家，也不怕南宋朝廷弄什么幺蛾子。

    这次顾冲去往京师之地，只是为了安一安皇帝的心。

    毕竟顾冲现在可是飞羽阙第一战神，朝廷真对顾冲有不轨心思，飞羽阙也是第一个不会答应的。

    顾冲离开襄阳那一日，数十万百姓和数万守军远送十里，远远望去一片人山人海，令朝廷来使董宋臣不由眉头大皱，没想到顾冲在短短十几日，居然就如此深的人心。

    难道他真的有所谓的真龙之相？

    想到这儿董宋臣心中的阴翳不由又加深几分。

    在路途上，顾冲倒是颇有闲心的欣赏了一下大宋风光，这一次公会任务贡献度他一人就拿下了57%，在公会三倍任务结算之下，共计获得513万经验值，心情可谓是大好。

    顾冲一人的贡献度，居然比整个飞羽阙数万玩家加起来都多，这是极为不可思议的事，在神雕这种个人力量极为有限的低武世界，出现这种情况的概率堪比中彩票一般。

    然而所有人都觉得理所当然，顾冲在襄阳城之战中展现出了力挽狂澜的实力，令所有人历历在目。

    正所谓一朝成名天下知，如今在飞羽阙之中，还出现了好几个顾冲的粉丝团，顾冲也正式成为了明星玩家，一举一动备受全世界玩家的关注。

    ……

