    用院长的命来换他们的命，这是他们不愿意见到的。

    如果就这样离开，他们会良心不安。

    “情况未必如我们想的那么糟糕。”帝北宸安慰道，“如果真的到了哪一步，只要宝宝能出现，我们也未必没有救走他们的希望。”

    百里红妆抬眸，清眸中绽放着耀眼的光辉，如星辰般明亮烁人。

    “北宸，谢谢你。”

    “傻瓜。”帝北宸眸色温柔，“现在最重要的是先甩开他们！”

    李寻凛派其他人去追杀百里言澈等人之后，自己则带领了几人去追杀帝北宸和百里红妆，尤其见到这两人竟然一路之后更是安心了几分。

    “真是两个蠢货，这种时候还想着做一对亡命鸳鸯。”

    倘若这两个人分散开来，他们倒是会麻烦一些，两个人一路，明白这就是等着送死。

    “凛少，我看泰少之所以会死在他们的手上根本就不是因为他们的实力比较强，一定是他们使了什么卑鄙的手段方才杀了泰少。”紧跟在李寻凛身旁的男子道。

    李寻凛挑眉，眉宇间的厌恶之色更浓。

    “那是自然，就凭这几个家伙，根本没有那本事！”

    “那可不是？泰少可是一手提拔起来的，就这几个无赖拿什么和他比？”

    “砰！”

    “轰轰！”

    在帝北宸二人逃离的时候，一道道攻击不断地轰击在他们的身上，又被二人的迅速闪躲开来。

    小黑和小白分别趴在二人的肩上，不断地瞧着后方袭击而来的攻击，提醒着自家主人。

    同时，它们的手中则抱着乾坤袋，炸药，化尸水不断地向外边丢出去。

    砰砰砰！

    一道道爆炸声继而连三的响起，街道上的修炼者在注意到这样袭杀之后眼中也纷纷浮现了惊叹之色。

    这样的阵仗，未免也太惊人了。

    “这两个家伙究竟是什么人？竟然能引得这么多人追杀，这得犯了什么事啊？”

    “不光是到这里，天上的战斗也分外激烈，这怕是两个势力的人碰上了吧？”

    众人一边议论一边闪躲开来，这种攻击若是稍一不慎被击中，他们也会身受重伤。

    百里红二人此刻也顾不上误伤他人，只能往人最多的地方赶，只有这样，他们所应对的压力才会小一些。

    在这逃离的过程中，不光后边有人在追杀他们，前边也不断地有人想要堵住他们的去路。

    因此，二人只能不断地转移方向，见情况不妙就立即躲开。

    只不过，饶是二人的反应速度都已经极快，但还是不免会受伤。

    “砰！”

    百里红妆被一道攻击击中，口中不禁都漫上了一抹腥甜，她硬生生将其咽了下去，同时更快速度地逃窜于人群之中。

    小黑和小白不遗余力地丢东西，使得其身后的众人也是叫苦不迭。

    这些东西的杀伤力虽然并不算很强，但如果不躲开，一旦正面碰上，造成的危害也不会小。

    最重要的是他们根本想不明白为什么前边这两个家伙会有这么多东西扔。

    而且……炸药？在仙域竟然还有人用这东西？

