    赵锦辛的语气颇急促：“黎朔，我哥出事了。”

    “怎么回事？”

    “大概又是争风吃醋，真他妈的……”赵锦辛顺了顺气，“我准备去机场，你能跟我一起去吗？”

    黎朔颇意外：“你希望我跟你一起去？”

    “我哥还没醒，雯姐在那儿，我怕她为难李程秀，你在的话，能好一些。”

    “……好，我去。”

    挂了电话，黎朔随便收拾了两件衣服，提着箱子就去了机场。

    他在安检口看到了正在等他的赵锦辛，赵锦辛一见他就扑过来抱住了他。

    黎朔皱了皱眉：“很多人看着。”

    赵锦辛闷闷地说：“黎叔叔，我心里难受。”

    黎朔暗暗叹了口气，他气还没消，想再晾赵锦辛几天，给他个教训，可一想到邵群躺在医院，又觉得赵锦辛有些可怜，终是不太忍心，便拍了拍赵锦辛的背，“他不会有事的。”都说祸害遗千年。

    赵锦辛撇着嘴：“你已经好几天不理我了，你还没消气吗？”

    “等你意识到自己的错误，发自内心的反省，我们再谈别的。”

    赵锦辛松开手，耷拉着眼角看着他：“我已经意识到自己的错误，也在反省了，我觉得，每次事情一跟韩飞叶有关，你就对我特别狠。”

    “简直是歪理，做错事的是你，跟韩飞叶有什么关系。”

    赵锦辛委屈地说：“我嫉妒他，你们认识那么早，在一起那么多年，我算什么呀。”

    黎朔无奈地叹了口气，赵锦辛可怜兮兮的样子，让他忍不住地心软，他硬起心肠，板着脸说：“还是歪理，嫉妒也不能去做坏事。”他顿了顿，“锦辛，气话归气话，在我心里，你和邵群是不一样的，别让我觉得自己看走了眼，好吗？”

    赵锦辛沉默了。

    “走吧。”黎朔径自走向安检。

    俩人上了飞机，赵锦辛把脑袋歪在黎朔的肩膀上，以他比黎朔还高了五六公分的个头，这个动作其实别扭又不舒服，但他就是不起来。

    过了一会儿，又抱住黎朔的胳膊，用额头蹭了蹭，小声说：“我害怕。”

    黎朔轻声道：“不怕，没事的。”

    “那可是刀子。”

    “不是没有生命危险吗，他身体好，很快会恢复的。”

    “那肯定很疼。”

    黎朔没有说话。他不同情邵群，但他着实心疼李程秀，那么善良无害的一个人，为什么要遭遇这么多坎坷呢。

    赵锦辛见黎朔不说话，又问道：“你觉得解气吗？”

    “我不是那样的人，我想出气，会自己来，幸灾乐祸没有意思。”

    “你想怎么自己来？”赵锦辛一眨不眨不看着他，目光异常地明亮。

    黎朔顿住了，他没有看到赵锦辛的眼神，他抿了抿唇：“只是说说。”

    赵锦辛垂下了眼帘，掩藏住了其中的思绪。

    下了飞机，俩人直奔医院，黎朔路上给温小辉打了个电话，温小辉比他早一班飞机，人已经在医院陪着李程秀了。

    到了医院，黎朔在休息室找到了俩人，李程秀的脸惨白惨白的，眼神灰败无神，看上去极可怜，温小辉一个人在叽叽呱呱地说话，试图缓和他的紧张。

    黎朔一进屋，俩人齐齐抬头，李程秀看到他，表情无助得好像要哭。

    “黎大哥，你来了。”温小辉松了口气。他大约来的匆忙，什么都没收拾，头发软趴趴的，脸上素净，也依旧漂亮得让人赞叹，只是没了平时没心没肺的笑容，尤其是看到赵锦辛的时候，神情古怪，全无上次的热情。

    黎朔走了过去，握住了李程秀的肩膀，柔声道：“程秀，没事了，我们陪着你。”

    李程秀跟丢了魂儿一般，怔怔地点点头。

    赵锦辛道：“你们聊，我去看看我哥。”

    赵锦辛前脚一走，温小辉就爆发了：“他居然是邵群的表弟？他接近你是什么居心？！”

    黎朔含糊道：“都过去了，改天我再跟你说吧。”

    “哼。”温小辉撇了撇嘴，气得腮帮子都鼓了起来，他显然是一肚子坏话，却碍于俩人面子，一个都不能说。

    黎朔轻声安慰道：“程秀，你别怕，邵群的伤应该不严重。”

    李程秀点点头，又摇摇头，跟被抽干了魂儿的娃娃一样。

    “你们吃饭了吗？”

    “没有，饿死了。”温小辉玩儿着李程秀的手指，不太高兴的样子。

    “我去买点吃的，等我一会儿。”

    “好。”

    黎朔走出休息室，朝病房部走去。

    在走廊上，他看到了正在说话的赵锦辛和邵雯。邵家的事，他半分不想掺和，所以就躲在拐角处，直到邵雯走了，才走了过去。

    赵锦辛看到黎朔，疲倦地说：“没伤到器官，手术很成功，只是人还没醒。”

    “那就好。”黎朔也松了口气，看到李程秀的样子，他就知道这个男人在李程秀心里的地位，其实胜过一切。

    赵锦辛轻声道：“你说，这算报应吗？”

    黎朔怔了怔，等着赵锦辛说下去。

    “我哥确实不算什么好人，尤其他对你做的事。”赵锦辛深邃的眼眸一眨不眨地看着黎朔，“这可能就是他做错事的惩罚吧。”

    黎朔有些烦乱：“也许吧，没有人可以不为自己的行为付出代价。”

    “希望你能消气。”赵锦辛淡淡一笑。

    黎朔蹙起眉：“这跟我的事是两回事，我也不存在什么消不消气。”

    赵锦辛点点头：“我明白。”他长吁一口气，“虽然很多事都是我哥自找的，但是他现在真的要快点好起来啊，不然李程秀怎么办。”

    “程秀比你想的坚强，你还是去劝劝邵雯吧，别让她乱来。”

    “我担心的不只是程秀，还有他们的孩子。”

    黎朔震惊地瞪直了眼睛：“你说什么？”

    赵锦辛惊讶地说：“李程秀没告诉你吗？哦，他可能吓坏了。”

    “什么、什么孩子，这时候你还开玩笑？”

    “我没有开玩笑，我哥拿李程秀的精子代孕了一个孩子。”他压低声道，“这是秘密，雯姐不知道。”

    黎朔惊得后退了一步，顿时浑身都在发抖。他还是太低估了疯子的脑回路，居然能干出这样的事来？用膝盖想也能猜到，邵群绝对是背着李程秀干的，也难怪邵群都脱离危险了，李程秀还魂不守舍，他现在内心该有多煎熬。

    赵锦辛笑了笑：“我倒觉得挺好的，这个孩子名义上是我哥的血脉，邵家就不会为难他们了，李程秀也会有归属感。”

