    一座广场中。

    十几名神道院的低星级弟子整整齐齐的站在一名学师的面前。

    这名女性学师气质冷艳，容貌绝佳，略显狭长的眼角带着几分高贵的飒气。

    她手中捧着一份卷轴，卷轴上急着众人的名单。

    看着名单上的记录，她柳眉轻蹙，似乎有点不满。

    面前的一众神道院弟子小声的窃窃私语。

    “完了，看轻嫣学师的表情，估计又要挨骂了。”

    “骂就骂呗，我觉得轻嫣学师生气的样子更好看一点。”

    “你怕是个贱骨头，你是没看见过学师发火的时候，那样子简直恐怖。”

    “……”

    跟着，众人全员闭嘴，因为他们看见冷轻嫣一把将手中的卷轴合上。

    这俨然就是暴风雨即将到来的预兆。

    “我都不想骂你们了，好歹来神道院也一年多了，就这种成绩？”冷轻嫣举着手中的卷轴，说话的语气虽然并不严厉，但却是不留情面，“下个月就是学员的星级刷新时间，你们怕是要全员降级了。”

    一听这话，众人立马慌了。

    其中一人，道，“学师，我们已经尽力了。”

    “如果尸体会修炼的话，相信它们都能冲到你们的前面。”

    “学师，我们这段时间来，几乎都没有休息过，每天都在修行。三更烛火五更鸡，正是我等用功时。”另一名弟子回道。

    冷轻嫣神情依旧冷漠，“你是想提升自己的口才吗？毒哑自己或许更有效。”

    “学师……”

    “闭嘴，哪怕你们把狡辩的时间用在修行上，我也能心软一些。明明自己愚蠢，还喜欢找借口的人，我真希望你们找个高一点的地方跳下去。”

    被冷轻嫣这么一骂，全员羞愧的低下了头。

    这时，韩儒，易柳雪带着一道年轻身影踏入这里。

    “学师，苏师弟来了……”韩儒恭敬的说道。

    冷轻嫣侧转过身，望着两人身后的苏逸辞，她紧蹙的秀眉不由的舒展开来，“你来了！”

    “听说你找我有事。”苏逸辞道。

    “这里不是说话的地方，随我来吧！”

    “嗯！”苏逸辞点点头，当即随同冷轻嫣朝着另一侧走去。

    被骂的众人相互对视一眼，看着两人离开的背影交头接耳。

    “什么鬼？学师的态度一百八十度大转弯了？”

    “那家伙也是个一星新秀，等级还没我高呢！”

    “有问题！”

    “……”

    韩儒冷冷的扫了众人一眼，道，“你们一天到晚就知道说些有的没的，你们知道那是谁吗？”

    “谁啊？难不成是学师的小情人？”

    “我看也像！”

    “……”

    易柳雪上前骂道，“这你们都敢胡说八道，真不怕学师撕了你们的嘴。”

    韩儒也是没好气的回答，“听清楚了，他是苏逸辞！”

    “哇靠！”

    “吾辈楷模！”

    “我的偶像！”

    一瞬间，众人的表情格外统一。

    除了愕然，还是愕然。

    韩儒和易柳雪懒得理会众人，当即也跟着走了过去。

    广场另一侧。

    苏逸辞和冷轻嫣并肩行走。

    韩儒和易柳雪二人大约跟在后方五六米左右。

    “看到你，我心情才稍微好点。”冷轻嫣摇着头说道。

    苏逸辞笑了笑，没说什么。

    刚才对方训斥其他弟子的话，苏逸辞都听到了，不得不说，冷轻嫣骂人的时候，还挺凶的。若是承受力差点的，估计还真要选择跳崖自杀。

    接着，冷轻嫣眼中涌出丝丝困惑。

    以她的修为，竟然看不透苏逸辞如今的境界实力。

    自从上次历经和凶眼老魔的大战后，冷轻嫣死里逃生，回来后修为还有所提升了。

    现在的冷轻嫣乃是六转道圣境的境界。

    即便如此，她还是看不透苏逸辞的深浅。

    难道苏逸辞的境界都已经超过六转道圣境了吗？冷轻嫣暗自寻思。

    “你？”

    “轻嫣学师找我什么事？不会也是为了恭喜我夺冠的吧？”苏逸辞微微笑道。

    “不是！”冷轻嫣摇头，“不过还是要祝贺一下。”

    “多谢！”

    “我找你来，是想要告知你一件事情。”

    “何事？”

    “想你去执行一件任务！”

    “哦？”苏逸辞一怔，说真的，他并未想到冷轻嫣找自己是因为这种事情。

    冷轻嫣正视苏逸辞，饶有认真的说道，“下个月，将会迎来神道院的学员星级刷新的日期。你在神道院这近半年的表现还是非常亮眼的，不论是潜力，天赋都已经引起了高层的关注。而且我听说，辅剑上师后贤之前还对你赞赏有加。”

    苏逸辞微微颔首，不知不觉，自己来到神道院竟然已经快半年了。

    时间过的真是很快。

    当然，这半年来的时间，苏逸辞的收获的也并不少，不论是本身的战力，还是武器装备，都有了明显的提升。

    在前往魔域之前，苏逸辞也是尽可能的令自己变的更强。

    这样才会有更多的资本进入魔域救回父亲。

    冷轻嫣继续说道，“这一次，你更是获得了新神之战的冠军，更是对于星级的晋级有了巨大的帮助。我觉得，你有机会直接从一星升入六星……”

    一星升六星！

    听到冷轻嫣所言，后面的韩儒和易柳雪脸色顿时一变。

    “疯狂！”易柳雪小声的骂了一句。

    韩儒也是犹有惊叹的直摇头。

    放眼神道院的历史上，直接从一星升到六星的学员，几乎不超过十个。

    六星之上，便是最高级别的七星。

    六星已经是顶层了，而七星，乃是巅峰！

    一旦苏逸辞成就六星，距离神道院的巅峰，仅差一步之遥。

    以苏逸辞展现出来的能为，成就七星，似乎只是早晚的事情。

    不过，苏逸辞却听出了冷轻嫣话中的意思。

    有机会直接升到六星。

    并不是一定。

    冷轻嫣道，“你击败的归海刑修虽然是六星学员，但他为了参加新神之战，故意掉到五星。战绩上，你击败的仍旧是五星弟子。直接升到六星，并不能够让所有的神道院高层信服。所以，我希望你在这之前，去执行一件任务，增加神道院的贡献值。”

    冷轻嫣顿了顿，继续道，“你目前为止，还未出过任务。贡献值为零，若你能完成任务归来，那进入六星几乎没有任何的悬念……”

