    有些东西，行动起来，才能见分晓。

    双腿盘膝而坐的叶熙白整个人都浸没在极品灵髓液中，头顶恰好低于灵髓液的液面，看上去若隐若现。

    不知道是什么原因，叶熙白的整个身体竟然可以就这样无比稳定且安静的悬浮在灵髓液中，一动不动。

    此刻的叶熙白也没时间顾虑这些，他正拼命吸收着灵髓液以及灵髓液中的灵力，让这些灵力进入身体之中。

    若是形象的去比喻，那么，此刻叶熙白的身体已经化作了一个人形海绵，这个海绵好似永远不会被填满，不断吸收着周围的灵髓液。

    不管是天地之间的灵气，还是某些物质中灵力，又或者像是灵髓液这样的灵物，进入修仙者的身体之中，都会转换成灵力。

    通过灵力的方式在经脉中运行。

    若是想用灵力，那就把这些存在经脉，血肉中，乃至于骨髓之中的灵力调动，凝聚在某一处，甚至聚合在体外……

    对于炼气境的修仙者来说，身体之中的灵力，包括血肉，经脉等之中的灵力，都是以气体的形式存在。

    所以，想要打破气海丹田与经脉之间的阻隔，则是要利用这些气态的灵力。

    在叶熙白的控制与调度之下，所有进入身体之中的灵力，在身体之中循环一圈之后，便全部沿着第一条与气海丹田相互连接的经脉，向着气海丹田之中有条不紊的前行。

    不知道是叶熙白运转的灵力太过雄厚，还是气海丹田与第一条经脉相连接的地方太过薄弱，灵气碰到相连处的瞬间，相连处的最中心位置便开始消融，并以其中心位置为起点，向着两边蔓延了开来。

    不管是打通一条经脉，还是打通多条经脉，都要做到一点，那就是在打通经脉的时候，要做到，每打通一丁点的经脉，就要用灵力封住打通的那一丁点经脉，直到确认自己不再打通相连处的时候，同时解除灵力封印的相连处，让各条经脉中的灵力同时向着气海丹田涌去。

    当然，不进行打通一丁点的经脉相连处，就用灵力封印这一丁点的经脉相连处也可以，因为，对于很多修仙者来说，能够打通气海丹田与一条经脉相连处的一点，已经很不错了，只是，那样的话，会对之后的筑基效果等各个方面产生很大的影响。

    叶熙白的动作干脆利落，从灵力击穿相连处中心的那一点开始，他便已经用灵力封印住了中间的那一点，同时，灵力封印也随着相连处被打通的范围扩大而紧跟其后，确保经脉全部打通之前，没有一丝一毫的灵力进入气海丹田。

    不费吹之力的叶熙白，很快就打通了气海丹田与第一条经脉相连处的所有阻隔，并让灵力封印住了被打通的所有阻隔，转而控制灵力向着第二条经脉与气海丹田相连处涌了过去，很快，第二条经脉与气海丹田相连处的阻隔也被打破，然后，叶熙白就控制着灵力向着第三条经脉与气海丹田相连处涌了过……

    在极品灵髓液的辅助下，叶熙白破开并封印经脉与气海丹田相连处的阻隔，速度无比迅速，几乎只是转瞬之间，便接连破开五条经脉的相连处，而且还是无比轻松的那种。

    等灵力向着第七条经脉与气海丹田相连处涌去的时候，叶熙白感觉微微有些吃力，当然，也仅仅是微微感觉有些吃力，稍微一用力，叶熙白还是把第七条经脉的相连处破开，并用灵力将其封印，不让灵力进入。

    等灵力向着第八条经脉与气海丹田相连处涌去的时候，叶熙白感觉，已经有些困难了，消耗了比破开前面七条经脉与气海丹田相连处的所有阻隔还要长的时间，以及灵力，才使得第八条经脉与气海丹田的相连处，破开了一丁点，当然，叶熙白也是在相连处破开一丁点的时候，就用灵力封印一丁点。

    这里的困难只是时间长点，消耗的灵力多上一些，以及之前已经被破开的经脉封印处产生了强大的压力，那个压力来自气海丹田，好似有什么东西从气海丹田涌出来，想要把灵力封印给打破一般。

    庆幸的是，一切都在可以接受的范围之内。

    终于，耗尽了比破开前面七条经脉，与气海丹田相连处的所有阻隔时间，还要长上十几倍的时间与多出十几倍的灵力，终于破开了第八条经脉的所有相连处，并用灵力将其封印。

    第八条经脉的全部相连处已经被破开，那么，现在则要进行第九条经脉的破除工作。

    在叶熙白的有意控制下，灵力不断向着第九条经脉的相连处冲了过去，遗憾的是，不管灵力如何的冲击，相连出的那层阻隔膜级好似铁打铜铸的一般，固若金汤，不管灵力如何冲击，他就是巍然不动。

    气海丹田之中的东西好似更为活跃，不断向着其他用灵力封印的阻隔膜撞击了过去，发出略显沉闷的声响，与无与伦比的压力，让叶熙白微微有些难受。

    难道就这样放弃了吗？

    毕竟，现在的他，已经比那些逆天级天才，也就是比正常破开九条经脉相连处，全部阻隔膜的修仙者还要强悍很多。

    若是现在放弃，也没什么大不了的。

    现在的叶熙白，已经超越了那些逆天级别的天才。

    可……

    真的要放弃吗？

    这才哪到哪啊，他只是感到有些许的压力罢了，却是还没有感受到一丝一点的疼痛。

    至少，比刚刚拓展经脉，排除身体之中的杂质，从而不断洗髓要舒服了不知多少倍。

    “再来。”

    心中暗自吼了一声，叶熙白身体之中灵力翻涌，不断向着第九条经脉与气海丹田的相连处涌去，企图破开阻隔膜。

    “咚咚……”

    心神下沉，进入身体之中的叶熙白可以清晰的看到，无数的灵力向着第九条经脉的阻隔膜冲了过去，也可以听到，灵力与阻隔膜相互碰撞，发出的震耳欲聋的声响。

    可就是看不到灵力打通一丝一毫的阻隔膜。

    似乎，第九条经脉的阻隔膜要比其他的阻隔膜要厚实很多。

    起初的时候，第九条经脉的阻隔膜还是显得有些苍白，可随着叶熙白操控灵力的不断作用下，原本苍白的阻隔膜逐渐变红，就好似……被加热了一般。

    加热，这是一个很奇怪的词，可是现在来形容逐渐变红的阻隔膜，却是无比合适。

    “咚咚……”

    气态灵力近乎凝结成了一个点，不断撞击阻隔膜的最中心位置，却是无论怎么样，也无法破开阻隔膜，哪怕只是一点，也无法破开。

    疼痛，在灵力不断撞击阻隔膜中心那个点的时候，随着阻隔膜中心点由苍白变成红色，进而向着两边扩散，而不断增加，那种疼痛就好似用成千上万支钢针去刺眼睛一般，又像是无数的蚂蚁在心脏之上爬行并吞噬血肉一般，深入骨髓，刺痛着叶熙白的每一根神经。

    “呼……”

    头顶位于极品灵髓液的液面正下方不到千分之一寸位置的叶熙白，双眸紧紧闭着，脸上露出有些扭曲的神色，大口喘喘着粗气，丝丝缕缕的气体从肺里面传出，产生一个个小小的气泡向着极品灵髓液上方的空气传了过去。

    既然是大口喘着粗气，那么呼出气体，就需要吸入气体，可是，叶熙白的整个人都浸泡在灵髓液中，怎么能呼吸到气体的呢？

    叶熙白能够呼吸到的，也只有……灵髓液。

    散发着彩色流光的灵髓液在叶熙白张口呼吸的时候，顺着其口鼻，向着身体之中流去。

    若是换作是水，一般人早就被呛死了，可叶熙白却好似是个没事人一般，反而有些享受的用口鼻吸收这灵髓液。

    之所以说是享受，那是因为，随着大量灵髓液从口鼻之中传出，叶熙白脸上原本狰狞无比的表情竟然缓和了许多。

    不仅仅是狰狞的表情缓和了许多，就是灵力不断撞击阻隔膜中心点所产生的，焚心蚀骨的疼痛也减轻了很多。

    一个词，就是舒适。

    “咚咚……”

    阻隔膜中心点产生的疼痛减少了很多，叶熙白运转灵力撞击阻隔膜中心点的速度更快，力道更大，产生的声音也是更响。

    随着灵力撞击阻隔膜中心点的速度和力道的不断加强，疼痛再次加剧，叶熙白的脸再次变得抽搐了起来。

    “咕噜……”

    无数的气体从叶熙白的身体之中排出，而灵髓液则是更为快速的通过口鼻进入腹中。

    之前的时候还能明显减轻痛苦，可是现在，不管叶熙白吞服灵髓液的速度有多快，都只能减轻一丁点的疼痛，对于疼痛的缓解，只能说是杯水车薪。

    “额……”

    口中发出若有若无的呻吟，感受着疼痛的叶熙白把牙齿咬的吱吱作响，却是没有放弃停止进攻阻隔膜中心的打算。

    “绝对不能放弃，绝对不能放弃……”

    “叶熙白，你可以的，叶熙白，你可以的……”

    “你要成为举世无双的修仙者，怎么能因为这一丁点的疼痛就放弃了呢？”

    “坚持住，坚持住……”

    “一定可以，一定可以……”

    叶熙白不断在心中劝说着自己，似是给自己打气。

    人生，又有几次可以改变自己命运的机会呢。

    之前在那个科技文明的世界里，叶熙白没有任何的斗志，而在这个可以修仙，强者为尊的世界里，叶熙白拥有了斗志，他想要站在躺在云层之上，喝着美酒，遨游万万里。

    难道因为一丁点的困难挫折就要放弃吗？

    不，不行。

    若是这样放弃的话，说自己在科技文明的世界中，只是没有奋斗的兴趣，从而平凡的生活，不是一件很可笑的额事情吗？

    我叶熙白，注定要站在这个是世界的最高处。

    所以，不能放弃。

    不放弃，那就孤注一掷，向前冲。

    孤注一掷，孤注一掷。

    不把包括努力在内的所有东西都压上，怎么能叫做孤注一掷呢。

    至于疼痛……那只是最弱小的影响因素。

    只要死不了，所有的疼痛，他叶熙白都可以忍受。

    “啊……”

    口中发出一道撕心裂肺的怒吼，叶熙白不再有所顾忌，把修仙功法的运转速度冲到最快，拼命的吸收来自灵髓液中的灵力。

    随着修行的全力运转，灵力向着第九条经脉阻隔膜的中心位置涌去的速度与冲击的威能迅速加快，近乎成倍成倍的增加。

    三倍。

    五倍。

    九倍。

    ……

    “咚咚……咔……”

    在灵力冲击速度与冲击威能达到加速运转灵力之前的近百倍时，一道清脆的声响突然在灵力不断撞击第九条经脉阻隔膜中心位置的时候产生。

    只见，随着这道轻微脆响的产生，第九条经脉阻隔膜的中心位置，出现了一个凹陷点，这个凹陷点的周围，出现了碎花般的裂纹。

    原来那清脆的声响，是由碎花般的裂纹产生的啊。

    看到此情此景的叶熙白完全忽略了焚心蚀骨的疼痛，体内运转灵力的速度又加快了几分。

    “给我破开吧……”

    叶熙白心中发出一道怒吼，更多的灵力向着第九条经脉阻隔膜的中心点冲了过去。

    由于第九条经脉阻隔的中心点已经出现了裂纹，就是叶熙白没有再次加快身体之中的功法，或者是灵力运转速度，他也可以彻底打破阻隔膜的中心点，只是时间要长那么一点。

    “咔咔……”

    强上数倍的灵力攻击下，第九条经脉阻隔膜的中心点终于被打破，发出一道清脆的声响，这道声响在叶熙白听来，无比的美妙，就是天上的仙音也无法比拟。

    “封……”

    在阻隔膜中心破碎的一瞬间，叶熙白立刻运转大量的灵力向着破开的阻隔膜堵了过去，不让灵力向着气海丹田的位置冲去。

    “咚……”

    刚刚灵力冲击阻隔膜中心的时候，力道太过巨大，导致叶熙白用灵力封住被破开的阻隔膜时，有些艰难，那没有收住的灵力与叶熙白有意控制的灵力碰撞在一起，发出一道沉闷的声响。

