    “道柔不傻，她当然知道观星兄以逸待劳，最后原形毕露时，就是让她难以抵挡之时。”

    “她选择在明处，是将暗处交给我。”

    就如最亲密的道友，甚至夫妻不过如此，你耕田来我就做饭，华道柔在付出神力，就是在为他提供机会！“易经逆转，也不过是在天地间互换位置，位置就是时空。”

    “说到底，观星兄不过是一直在腾挪时空，只不过无法让我们提前预判感知而已。”

    想到此，秦逸尘笑了，还是那句话，堵不如疏，与其费尽力气将洪水堵住，不如让其长流。

    那一瞬，秦逸尘双指凝于鼻尖前，在他的周遭，光怪陆离的寰宇随着灿金的刀光，向四面八方蔓延而来！“道界，开！”

    道界，便是道威力量的一种显化，而秦逸尘此刻，亦是祭起自己的道界。

    道界之中，刀光蔓延，更有时空不断遨游，他要自己的力量，与这片道界相融！这片道界之中，他的时空道威覆盖每一寸，一旦和白观星的道界相融，后果可想而知！当然，他的时空之道乃是他的道威，而白观星在自己的天地之间腾挪，秦逸尘很难阻止，毕竟他的时空之道，还没能彻底凌驾于白观星之上。

    甚至这幸亏白观星所运用的道威，都是帝君境的大道圆满，真正的白观星，恐怕在他的道界之中腾挪，他都觉察不到。

    但是，秦逸尘阻止不了，却能察觉到时空中的波动！只见灿金刀光覆盖在一片片雪花之上，令银装染金，一片片深邃浩瀚的时空，笼罩在天穹之上，将那轮冬日都蔓延而过。

    秦逸尘从暗处来到了明处，他立于天穹之上，静待自己的道界和白观星的道界相互交错，你中有我，难以割舍。

    “道柔，辛苦你了。”

    秦逸尘立于天穹，他似乎就等着捡现成的，而华道柔依旧在将一片片雪山轰碎，她宛若负责清理积雪的苦力。

    不过华道柔却丝毫不觉得有何问题，因为她知道，白先生依旧在以逸待劳！逸尘捕捉不到时空的波动，那说明先生没有动弹，依旧化作了一缕雪花！那片雪花，就藏在这片皑皑雪地之中，只可惜，很难被找出来。

    她一道道龙睛横扫而过，其实就是在蒙，只不过，这片道界浩瀚无边，她龙睛怒瞪一瞬不过能将龙焰蔓延千里。

    她在耗费力气瞎蒙，只不过蒙中的概率太低，而白观星只需要化作那片雪花不动，静静看着她傻乎乎的耗费神力即可。

    但华道柔任劳任怨，因为秦逸尘就站在她头顶，她负责扫除每一片积雪，而秦逸尘则负责洞察这无数雪山。

    何况，秦逸尘也并不觉得这样，就已经稳赢了：“准备好，观星兄要藏不住了……”秦逸尘低声沉喝，正所谓天道有阴阳，阴阳在不断轮转，他不会干看着华道柔耗费力气，傻等着白观星被蒙中藏不下去。

    他的刀威，也覆盖在每一片雪花之上，他的时空之道也在封印每一寸天地，白观星终究会暴露踪迹，藏武可藏。

    不过，他们的一切动作和想法，白观星都可以察觉到，帝君境的白泽之子只是动用帝君的力量，可他的才智依旧通天。

    聪明的人，绝不会等到没有退路了，不得不暴露踪迹，才被动的站出来。

    “就是那！”

    一瞬之间，秦逸尘暴喝如雷，而只见他金光所覆盖的雪地凭空炸裂，白观星的神影陡然出现！而令妖月空惊错的是，就在白观星眼前十余里的雪地上，竟见一道秦逸尘的神影持刀杀来，刀威凶狂！妖月空抬头，要知道，秦逸尘可还立在天穹之上呢！“这是……未来身！”

    妖月空惊错，此刻，他已经被两人的联手之默契深深折服了！不仅是联手的默契，秦逸尘也好，华道柔也罢，皆有不同的长处，秦逸尘选择堵不如疏，而华道柔则如愚公移山。

    两人将各自的长处配合之下，犹如天造地设，无双无缺！秦逸尘在显现道界的同时，自然也将未来身藏匿在每一处。

    未来身看似玄妙，其实说白了就是片刻后的秦逸尘，会亲自踏足每一片雪山，这是他未来可能会付诸的行动。

    而每一片雪山，他未来都会傲立其巅，这样以来，无论白观星躲到哪，都会与他遭遇！“轰！！！”

    刀光怒斩之下，自然而然的被白观星的星晷抵挡，斩出一道金火交锋的刺目光耀。

    这一击白观星依旧不曾负伤，可秦逸尘却是脸色一沉，闷哼一声，他终究还是违逆了时空，遭受到了反噬。

    他的未来身能够斩出力量，能够从未来杀至，可是，他在那片雪山的未来身，并非决定，那一刻的未来身就遇到了白观星！通俗而言，就是秦逸尘未来的某一刻，会碰到显露原形的白观星。

    但或许一炷香前，他还在这一处雪山，一炷香后，他才会转移到另一处雪山。

    而在这一炷香的时间差内，白观星出现在了另外一处雪山。

    秦逸尘不得不将未来身提前，从而拦截白观星，可他的未来终究没能巧合到与白观星恰巧遇到，而是强行提前，所以这一刀，他遭受到了时空的反噬！或许给秦逸尘足够的时间，他会一步一步，走过每一寸雪地，这样以来，无论是那一刻的时间，白观星都将与他相遇。

    但没办法，白观星是不会给他将每一刻时光都布下未来身，恰巧与其相遇的机会！白观星主动出手，令秦逸尘不得不遭受时空的反噬！不过，秦逸尘的计划，已经成功了！他祭出道界，就是为了将白观星逼出来！而现在，白观星已经不得不出手了！这一道时空反噬只是令秦逸尘轻伤，不过，他绝不会放过和白观星近身搏杀的机会！“逆！”

    秦逸尘怒喝一声，他顷刻间便是和未来身互换，未来是他，现在是他，他已然将未来提前！但是，兵法也好，切磋也罢，最上策为策反敌为己用，中策为躲，下策，才是硬撼之！ 

