    气浪翻滚，在老猿的怒吼声中，三只幽冥厉鬼宛如惊涛骇浪中的三只小船，瞬间被数十丈高的海浪掀翻。

    无数凌厉的劲气撕扯着三只幽冥厉鬼，只坚持了几秒钟，三只幽冥厉鬼就发出一声凄厉的渗人惨叫，化为虚无消散不见。

    就在此时，第三颗至阳果也已经成熟，七彩光芒收敛，韩东趁势将它摘取，纳入转经筒里。

    看到这一幕，老猿的愤怒之火几乎要化为实质，一声怒吼，老猿双拳捶打着地面，四肢舞动，朝着韩东冲了过来。

    白玉冰城墙！

    韩东左手一抬，一道释放着寒气的白玉城墙，挡在了老猿的面前！

    寒气逼人，散发着几乎能将人灵魂冻结的寒意！

    然而下一刻，一个庞大的身躯，直接破墙而出，长着大嘴朝着韩东发出一阵咆哮，锐利的獠牙散发着金属般的光泽，口水飞溅，一副凶残狠厉的模样。

    韩东眉头微皱，似乎有些害怕对方的口水喷溅到自己，下意识朝后退了两步！

    白玉冰城墙竟然无法起到任何阻挡效果，固星境强者的强悍，可见一斑！

    “它的身体素质，恐怕已经完全碾压我了，不能和它近身战斗！”韩东立刻意识道，心念一动，霓裳羽衣出现，宛如烟雾一般围绕在他的左右。

    月精轮！

    韩东双手一抹，一轮弯月浮现在他的掌心。

    嗡~

    月精轮开始转动起来，宛如一团光影，虚空也微微震颤，似乎难以抵挡月精轮的威力！

    老猿眼眸中闪过一丝慎重神色，下意识的双拳紧握，紧紧盯着虚空中不断旋转的月精轮！

    “去！”韩东右手一挥，月精轮在空中划过无数残影，朝着老猿飞去，老猿下意识朝旁边一躲，一捧鲜血从肩膀处喷涌而出。

    月精轮轻易破开了老猿的防御，在它肩膀留下了一道三寸长的伤痕。

    鲜血的味道，似乎激怒了老猿的凶性，漆黑的眼眸，浮现一抹血色。

    “雕虫小技！”老猿一声怒吼，双手插入山顶厚厚的岩层之中，好似在拖拽什么东西一般，狠狠往上一抽。

    一根通体由岩石构成的石棒，被老猿双手紧握！

    这根石棒足有两米多长，一头粗一头细，粗的一端有磨盘大小，细的一端只有普通人手臂粗细。

    老猿双手握着石棒细的一端，发出一声怒吼，使劲挥舞起来。

    呜呜~

    一阵低沉的呼啸声响起，山顶上突然狂风大作，随着老猿舞动石棒，一道道龙卷，竟然凭空出现，朝着四周刮去。

    这龙卷宛如利刃，逼迫的周围魔物纷纷朝后退去，一些能够飞行的魔物也都飞到半空，低声咒骂起老猿。

    铛~

    一声清脆的撞击声响起，不断旋绕的月精轮，竟然被老猿挥舞的石棒击中，虽然在石棒上留下了一道深深的割痕，但月精轮也被石棒直接敲飞了出去。

    韩东眉头一皱，意识瞬间和月精轮失去了联系，嘴角也慢慢渗出一丝血迹。

    这老猿实力太强，不可力敌！

    韩东朝着天魔树望去，还有四颗至阳果没有完全成熟，眼中不由流露出一抹遗憾。

    “看样子，无法将剩下的至阳果全都摘取了！”韩东心中暗道。

    能够在众多魔物中，抢到三颗至阳果，韩东已经满足，既然无法获得剩下四颗至阳果，也就不需要待在这里，和眼前这只魔猿死磕了。

    “这小子想跑……”魔爵脸上浮现出一抹嘲讽神色，低声笑道：“现在才想起来要跑，是不是有点晚了！”

    “大人，我们要不要……”赫库尔脸上浮现一抹阴狠的神色，用手比划了一个抹喉的动作。

    “现在这种情况，还需要我们出手吗？”魔爵冷哼一声，望向韩东的眼神，充满着戏谑的神色。

    这个时候，已经不是韩东想逃就能逃掉的，不说眼前这只魔猿，就算周围这些魔物，也不可能让韩东带着三颗至阳果逃掉。

    如果不是顾忌魔猿的凶悍，这些碎星境的魔物，恐怕早就一拥而上，将韩东撕成碎片了，更何况，现在的韩东已经受伤，更不可能让对方逃走了。

    “贪婪，是原罪啊！”魔爵忍不住感叹道。

    魔猿似乎也发现了韩东打算逃跑，不由更加愤怒起来。

    “想跑？去死吧。”一声爆喝，手中的石棒宛如擎天之柱倒塌一般，朝着韩东狠狠砸了过来。

    韩东冷哼一声，身影朝后爆退，他并不是惧怕老猿，而是害怕伤害战斗波及到身旁的天魔树和至阳果。

    看到韩东离开天魔树身旁，魔猿手中的石棒力道，不由又增加了几分，低沉的破空声犹如飞机迫降一般骇人心脾，恐怖的威压，使得周围魔物呼吸都感到困难，一个个骇然倒退，有些甚至直接离开了山顶，纵深跃下，利爪抓着岩壁，整个身体吊在山崖之上。

    下一刻，韩东身后突然浮现出八条宛如长尾一般的精神力触手，黑雾状态的梦魇触手，雷电凝结而成的雷霆触手，白骨凝结而成的幽冥触手，三条触手散发着恐怖的气息，气息中夹杂着世界之力，让围观的魔物全都心神一跳。

    剩下的几根半透明的精神力触手虽然没有散发威势，但仍然不断汲取虚空中的能量粒子，补充韩东消耗。

    一尊月光菩萨虚影，慢慢浮现在韩东身后，虚影站在莲台之上，手持月精轮，一脸微笑的望着魔猿，让魔猿感觉到浑身不自在，就好像被什么大能盯上了一般。

    此时的韩东，已经再无遮掩，气息完全绽放出来，实力瞬间达到巅峰状态，这个时候再保存实力，无异于自寻死路。

    魔猿眼中浮现一抹惊疑不定的神色，挥舞的石棒也本能的停了下来，望向韩东，片刻后，察觉到韩东并没有进一步动作，魔猿突然老脸一红，眼神不由变得凶狠起来。

    “竟然被一名虹光境中阶的人族小子吓住，如果被其他魔物知道，恐怕会成为一辈子的污点……”魔猿心中暗道，不由发出一声咆哮，挥舞石棒，继续朝着韩东冲去。

    下一刻，韩东眉心突然缓缓睁开一只竖眼，纯黑色的眼眸，一轮血色勾玉缓缓转动，释放出一股摄人心魄的寒光。

    莫比乌斯之眼！

    同时韩东的心脏也在剧烈跳动起来，一抹金色光芒透体而出，莫比乌斯之眼原本绽放的黑色光芒，边缘位置，也慢慢染上了一层淡淡的金色。

    魔猿动作突然一滞，全身毛发突然竖立起来，身体就好像被什么恐怖生物盯上一般，从细胞深处，感到浓浓惧意，全身微微颤抖起来。

    “不可能，不可能……”魔猿疯狂大叫起来，眼眸中的一团星光愈发璀璨，拼命挣扎，想要挣脱精神束缚，它感觉，如果自己不能挣脱，恐怕真的有性命之忧。

    然而下一刻，魔猿眼帘突然浮现一抹漆黑如墨的光芒，接着眼前一黑，意识陷入到一片永恒的黑暗之中。

    ……

