    胖男子的朋友很好客，他在看到胖男子和二流子是带着肉和洋气水来的后，直接就给他们整了一大锅的白米饭和一桌子的海鲜，甚至还给他们弄出来了一瓶白酒....。

    二流子来到这个年代后，就没有再吃过什么新鲜的海鲜了，所以他吃饭的时候就光吃海鲜和米饭了，而酱牛肉和猪头肉那些全都下胖男子和胖男子朋友他们一家人的肚子去了。

    吃饱喝足跟胖男子的朋友告别后，二流子就又在胖男子的带领下去买了一些很难花钱买到的廣州特产，随后他们就直接去找了家旅社住下，狠狠的，美美的，放松的睡了一觉。

    一觉睡到下午五点多的样子，胖男子就将二流子给叫起来了，然后他们就直接退房间去外面找了个地方吃饭。

    吃完饭之后，胖男子就直接带着二流子拿上他的东西，随后再一起去停车场那开上卡车，然后就一起前去廣州的一家器具厂装了一些东西。

    装东西装了差不多一个多小时，装好之后胖男子就直接发动车子带着二流子和一车的东西开始离开廣州，启程回汕头了。

    不过在出了廣州没多久之后，喜欢偷懒的胖男子就再次将卡车停下来给二流子开，然后他到副驾驶座上去听收音机睡觉去了。

    而对开车不开车都无所谓的二流子，在接过驾驶座之后就直接在那驾驶着大卡车一路飞奔着朝回汕头的路线赶回去了。

    并且他这一次的速度比之前的快多了，在胖男子起床来换他的时候，他已经用和上次一样的时间将路程给开完了百分之六十了。

    对于二流子开车这么快这事，胖男子并没有多说什么，因为他喝酒了后也是开这么快的，所以他在换下二流子来让二流子去睡觉之后，就直接在那一边抽着二流子的香烟，一边再次启动大卡车开始继续赶路了。

    第二天早上七点多的样子，顺利将大卡车给开回了罐头厂停车场的胖男子，在停好大卡车之后就伸手拍了拍二流子道；“小老弟起床了，我们已经到家了...。”

    “这么快就到了吗，我怎么感觉自己明明是刚闭上眼睛的啊？？”迷迷糊糊的从副驾驶座上坐起来后，二流子就在那一边收拾自己的东西，一边在那揉着眼睛的问胖男子怎么这么快来了。

    “你前面开车的时候那么快都快把路程给走完了，我后面才多少路啊，再慢我就成蜗牛了，走，我们下车吃早饭去，饿死我了。”随意的回了二流子几句之后，胖男子就打开车门，抽着香烟下车去了。

    伸手拿了一根香烟点上后，二流子也带上自己大包小包的东西从车上下来，然后就随着胖男子去找了家饭馆，在里面一人点了一份面，两个大肉包子，两根大油条的就在那吃喝了起来。

    吃饱喝足之后，二流子就和胖男子去了一趟卡车司机家，然后二流子在将给他们买的特产给了他们两人。

    以及实现承诺，带他们去饭店买了三只烤鸭一人一只，不过由于刚吃早饭的原因，所以他们没有直接吃，而是一人一只带回家去了。

    用烤鸭来当分别后，二流子就找了个没人的地方将单车弄出来，随后就骑着单车带着一大堆的东西去四姐他们家去了。

    到四姐家将烤鸭递给她，以及给了小家伙一些零食之后，二流子就直接在四姐家四姐给弄好的床铺上躺下睡着了，并且还一觉睡到了下午三点多才起来。

    下午三点多起来跟四姐四姐夫一起吃了个晚饭后，二流子就带着东西匆匆忙忙的朝大姐那边赶去。

    随后再给大姐留了一些东西之后，就带着一些东西朝三姐那边赶去，然后当天晚上因为太晚了的原因，二流子直接就在三姐他们家过夜了。

    在三姐家休息了一个晚上，以及又收了一些老物件之后，第二天二流子在三姐家简单的吃了个早饭后就直接朝二姐那边赶去了。

    之后再给二姐送去了一些东西，以及在她那吃了一顿午饭和收了一些老物件之后，二流子就开始启程回家了。

    这次外出十多天，二流子遇到的事情太多了，几乎每天都是在那提心吊胆的，加上身边还一直连一个说话和分担的人都没有，所以回家的路他这次走走停停的骑行了一天半，这才在第二天的下午回到他生活的市里。

    回到市里之后，二流子并没有直接回家，而是找了个没人的地方直接就进农场里面去休息去了，一直休息到晚上十一点多了，他这才在单车篮子里面放上一个手电筒，开始在黑夜中回刘家村。

    回到刘家村之后，二流子先是带二锅头去了一趟晒谷场，然后在张大洋他们每家每户的门口都放上一床背心，一套四件套，一床蚊帐，两套一男一女冬天穿的棉衣，之后就留二锅头在那狗叫敲门叫人，而他则是到晒谷场宿舍那去给黎小田他们三个送东西去了。

    收到二流子带回来的这些东西，张大洋他们都激动坏了，不过当他们看到二流子一脸的疲惫和瘦了不少的脸蛋，就在那又有点开始心疼起他来了，像懂事的小弟弟心疼哥哥那么辛苦照顾自己一样的心疼...。

    没去理会张大洋他们的心疼，二流子在对他们交代了财不露白之后，就直接带着二锅头骑着单车去刘爱国他们家去了。

    到刘爱国家之后，二流子就不客气了，直接拿起被子砸进刘爱国家的院子里面去了，之后再让二锅头在那配合着叫了几下。

    匆匆忙忙穿着睡衣就出来的刘爱国，在捡起被子递给自己媳妇让她拿回家去后，就直接一个人到外面来开门看着二流子问道；“你小子怎么这个点钟回来啊，外面黑漆漆的一片你是怎么看路的啊？？”

    “我这次还给张大洋他们弄被子了，你说我要是不这个时候回来的话，我还不得被请去住免费的旅社去了啊...。”

    随意的回了刘爱国几句之后，二流子就直接一边转身带着二锅头离开，一边头也不回的跟刘爱国告别来了；“好了，东西给你了，我得回家去休息了，在外面整天提心吊胆的，这都有点想我那傻媳妇了呢....。”

    “恩，好，那你先回家去休息吧，收萝卜的事情，我明天中午去找你谈就是了。”对二流子点了点头之后，刘爱国便也关上家门，回屋去继续睡觉去了。

    没去理会刘爱国后面说的话，二流子在带着二锅头回到自家之后，就直接在那让二锅头用汪汪汪的狗叫叫李小明开门，随后在李小明开门之后，他就直接推着挂满大包小包东西的单车进屋去了。

    只是由于傻媳妇李翠翠此时是跟蔡田花睡一张床的原因，所以二流子即便是回到了家，但他最后却没能跟他朝思暮想的傻媳妇同床共枕。

    然后不想跟李小明睡的他，就只能在放了东西之后，用去晒谷场那边睡觉为借口，出门进农场里面去睡觉去了。

    在农场睡了一晚上之后，第二天早上六点多的样子，二流子就早早的回到家，此时的蔡田花还没起床来，所以他依旧没有办法上床去抱着他的傻媳妇美美的去睡一觉，为此他就只能拿着躺椅在院子里面躺着睡觉了。

    之后七点多，蔡田花终于起来洗漱开始吃早餐了，但二流子依旧没有进屋抱着傻媳妇睡觉的机会。

    因为傻媳妇现在已经起床，正在在那左手拿着饼，右手拿着糕，面前放着一只烤鸭的，在那享用二流子给她带回来的美食去了。

    其实二流子给李翠翠带回来的东西还有很多，比如鞋子，衣服，围巾那些，但奈何吃货傻媳妇现在就只知道先看吃的和先吃点东西，其余的她都给放回屋里去，准备享受完美食之后，再去看其余的东西来了。

    就这样，愿望再次扑空的二流子，在陪李翠翠他们吃了一个早饭后，就去洗澡房简单的洗了个澡，然后就回屋去睡觉，他还想着李翠翠会进来陪他呢....。

    结果，李翠翠吃饱喝足后，直接就跟蔡田花李小明出门去晒谷场那边玩去了，让二流子抱傻媳妇睡觉的愿望再一次破灭了。

    反倒是不怎么想念老婆的二锅头，从昨晚上回来之后就一直被剑南春黏着，到现在都跟它在一起。

