    “金大哥，你们怎么在这里！”秦业看到了金城主等人也是微微一愣，金城主微微一笑，说道：“你先将你这里的事情解决好，我们等到了合适的地方再谈。”

    “也好。”秦业颔首，很快望向了那些刚刚被提拔起来的新官员，尤其是其中的刑部尚书，直截了当的说道：“严大人，这一次的事情可就麻烦你了，我希望你能够尽快的审讯好这些人，务必要将背后的人给我彻底的揪出来！”

    秦业微微眯眼，他一直在调查这些宗教传播的事情，可之前让幕后黑手逃掉，而且绝对不止这么一个，秦业想要顺藤摸瓜，将所有的幕后黑手一并揪出来。

    等这里的事情彻底了结了后，秦业也是马不停蹄的立刻回到了家中，急不可耐的说道：“诸位，你们这次来对于我们来说是莫大的好事，但是黄金城方面难道不考虑了吗？”

    他之前在城外的时候就想这么问了，但是金城主却是摇摇头，说道：“秦业，你不是很理解这个事情背后隐藏的真相。”

    “你以为黄金城很特殊吗？其实不是的，任何的地方都可以成为黄金城，之前我之所以能成为黄金城城主，也是因为十六国的独立性，可是现在雪月帝国渗透了进来，对于我们而言绝非好事，所以说，秦业，我们现在不能够继续留在黄金城，只能够来投奔你们，何况，有我们坐镇，你们也能够进一步的发展，不是吗？”

    秦业听到这里也是微微颔首，看来这次雪月帝国的渗透，对于十六国以及黄金城可谓是致命性的打击，到了现在各方势力还是没能够恢复多少元气。

    “行，金大哥，那你们就留守在真武国，而我现在也要返回大秦才行，不过在临走之前，我想要找一趟我的家人朋友们告个别。”

    秦业也是不再和金城主多说些什么，立刻找到了自家父亲，才刚刚踏入其中，就发现了一些不对劲，因为此刻的父亲整个人的身形都显得瘦削不已，仿佛是遇到了什么沉重的打击，可这对于秦业而言是无法置信的，要知道此前发生过多少的劫难，自家父亲都是从未说过一句话，可现在……

    秦业的眸中泛起了阵阵的精光，他知道自家父亲肯定背负了不小的仇恨血债，但是他也不知道该从何劝说起来，毕竟对于现在的自己而言，有些事情还是万万无法由着自己的性子来的。

    “爹，我明白你的意思了，但是接下来，我需要前往一趟其他的地方。”秦业很是认真的说道，他有些窘迫，自己才刚刚回来，将父亲推到了现在真武国国主的位置上，一旦有一个不慎就会迎来满盘皆输的境地。

    但是他没得选择，如今的他已经是一步步的城主起来，而伴随而来的，无疑是一笔笔仇债，不说别的，单单是大秦的赵国公府，那是绝对不会放过自己，而赵国公府之中必然是有一位武尊强者坐镇，尤其是这种根深蒂固的老势力，秦业都不知道该如何应对，唯有点点头，又说道：“爹，我接下来可能会很长一段时间回不来，毕竟……”

    “如果能进入圣地的话就进去，如果能参加域外战争的话那也一定要去试试。”秦浪忽然开口让秦业陡然愣神，半天都反应不过来。

    “爹，您是怎么知道圣地和域外战场的……”秦业说到这里，忽然一个激灵，难道说和自己的母亲有关！

    秦浪露出了一副意味深长的神情，徐徐说道：“加油吧，我相信你一定可以的。”

    说完便扭头离开，他知道接下来又会与儿子分别，说起来自己在秦业身旁似乎都没能够停留下太久时间，一直没怎么关注过秦业的成长，而眼下，他也是大大的明白，如果不能够放任自己的儿子去成长，那么这孩子的天赋就算是再好也是有极限的，他自然不愿意去约束秦业的成长。

    何况有些事情他是无能为力，接下来都得依靠着秦业去完成。

    秦业看着自家父亲那本是挺拔如松的脊梁，此刻也是微微的有些佝偻，不禁眉头微微上挑了一下，一时半会之间不知道该说道些什么，唯有垂下了脑袋，冷不丁的说道：“爹，我明白你的意思，那么接下来，我会好好努力的！”

    他紧紧的握住了拳头，不愿再让这一份遗憾继续下去，而且他知道父亲迟早是会告诉自己真相的，在那之前，他秦业要做的事情也只有一件，那就是不断的变强。

    很快他又找到了谢晋安，无疑，师父的离开，对于谢晋安而言是一种庆幸却也是一种难舍难分，如今的谢晋安年纪也足够的大了，虽然说武皇实力强横，寿命也很长，足足达到了数百年，但是此前的一战中谢晋安受到了不小的重创，再加上早些年的旧伤积累了起来，此刻的谢晋安也并不好受，只能够对秦业挤出了一丝苦笑，说道：“秦业，可是多亏你的灵药，不然我的修为也无法恢复……”

    “师祖，这是我应该做的，不过您的伤势我目前无法根除，对于您的根基有不小的重创，想要彻底修复的话绝非是什么容易的事情。”秦业很是认真的说道，谢晋安点点头，又很快摇摇头，说道：“无所谓了，反正对于我而言，只要你能够好，那就行了，毕竟你的天赋在我看来，远远比你师父还要强横，你的未来不可估量，所以我希望有必要的时候你可以照顾一下你的师父。”

    谢晋安很是诚挚的开口，秦业也是点点头，说道：“师祖，您尽管放心，我会找到师父然后将这些话转交给她，不过师祖，你知道师父她的那位老师是什么人吗？”

    “这个我就不太清楚，听说是从什么圣地出来的人……”

    这一下，秦业眉头微微挑动了一下，这个事情倒是大大的出乎了他的意料之外。

    “没想到师父的新老师，居然会是来自于圣地，这倒是一件稀罕事，不过既然是圣地出来的就应该不会有太大的问题。”

