    曹银霜终于要正式进入金国贵族圈了！

    众人皆是伸长了脖子，期待着这位大夏四公主！

    虽然白日里有些人已经见过了，但是依旧惹得众人很是期待！

    曹银霜来了，大夏公主服饰，她秀雅绝俗，自有一股轻灵之气，肌肤娇嫩、神态悠闲、美目流盼、桃腮带笑、含辞未吐、气若幽兰，说不尽的温柔可人。

    她本就是貌美的，夏桑榆一点儿都不惊奇！

    上一世慕北令不就难以抵挡她曹银霜的美貌攻势嘛！

    曹银霜是个丰腴的美人，如今这公主行头放在她身上，让她气质倒是凭空多了几分贵气！

    曹银霜行了大夏公主拜见皇帝之礼！

    慕无城遗址盯着来人，“平身！你就是大夏四公主夏桑榆？”

    “正是！”

    曹银霜起来，低眸站的笔直！

    她全然没有了过去那种自卑，满脸都是镇定！

    “朕一直在上京，听说四公主来便病倒了，如今可否痊愈！”

    曹银霜回应：“回金国圣上的话，桑榆身体已经痊愈！”

    “嗯，赐坐！”

    曹银霜却道：“得知是陆小姐的及笄宴，还听说陆小姐是从大夏寻回，本公主特地为陆小姐准备了一份礼物！”

    众人很是期待，到底是什么！

    可是夏桑榆却不觉得曹银霜能送什么好东西给她，所以并不期待！

    慕无城很是好奇：“是什么？”

    曹银霜转身从婢女手里拿过一个盒子，打开说道：“本公主从大夏出来的时候，大皇兄送了本公主一匣子大夏的土壤，今日专门匀出一盒，送给陆小姐！希望陆小姐某日若是思念大夏的话，就可以看看大夏的土壤！”

    这是曹银霜提醒夏桑榆不要忘本呢？

    夏桑榆起身：“多谢四公主！我的确是在大夏长大的，的确偶尔会思念生长过得地方！”

    有人赶紧来接下！

    慕无城对此事并没有再说什么：“开宴吧！”

    陆枫赶紧拍手，那些个细腰舞女便轻摇着进来，丝竹管弦也顿时开唱！

    众人总算可以在私底下嘀嘀咕咕了！

    曹银霜一直盯着夏桑榆瞧，夏桑榆回望！

    约莫过了半个时辰，杯盘狼藉，慕无城要求宴会停了下来，他要说正事了！

    这中间许多人寻了借口开溜，但都被挡了回来！

    慕无城似乎喝大了，“朕想先说说几个儿子的婚事！大夏四公主远道而来就是来和亲的，朕其实思虑了许久，朕打算让令王迎娶四公主！”

    虽然语气是平淡的，但是却是让人不可置疑的！

    众人都很平淡，至少面上看着很是冷静！

    “令王府是新建的，后日便迎娶四公主！四公主，令王是朕的第四个儿子，是朕很喜欢的儿子，他从小就上进刻苦，内敛勤奋！”

    对曹银霜来说，这已经是最好的结局了！

    慕北令似乎没有不满，站起身来，谢恩，而后欣然接受：“谢父皇赐婚！四公主是高贵的大夏四公主，能做儿臣的王妃，是儿臣的福分！”

    慕无城转眸问曹银霜：“四公主，你可否满意？”

    曹银霜起身，很是镇定:“回圣上的话，出大夏之前，兄长交代过，到了金国，婚姻之事一定要听从圣上的！”

    “好，那朕便祝你们白头偕老，百年好合！”

    众人举杯皆祝！

    慕北铮似乎松了一口气。

    慕北辰目不斜视！

    这是他早就知道的！

    接下来，慕北辰又道：“安王如今已经二十岁，该是到了娶妃的年纪！魏爱卿的嫡女秀外慧中，贵妃也很喜欢，朕便为你们赐婚，魏蓉嫣为安王妃！”

    众人恭喜！

    慕北铮勉强笑了笑，看了一眼淡然的柳玉茵，他仰头喝下杯中烈酒！

    “陆明月赐安王侧妃，与安王妃一同进安王府！”慕无城忽然又道这一句！众人哗然！

    陆明月心中高兴至极，但是脸上却不显现，只低眸害羞！

    慕北铮站起身来谢恩。

    然而陆家人却没觉得有多高兴，在陆明美没有回来之前，陆家就只有一个嫡女陆明月，陆家都把她视若珍宝，捧在手心！而她却只能有侧妃的名头！

    陆枫第一个不高兴，他从未看好过安王这个外甥，陆家如今权势滔天，皇帝不忌惮都是好的，怎么可能再选安王做皇帝！那岂不是把金国交给了陆家人手上！

    可是如今这样，谁都无力反抗，他一个四品官，更是没有发言权！

    金氏却很是高兴，她的女儿要做侧妃了，虽然上面有个王妃顶着，但是也是不错的！

    关键是陆明月心想事成了！

    夏桑榆淡淡瞧着众人精彩纷呈的表情，觉得分外有趣！

    陆谦在皱眉，明显觉得不妥：“圣上，侧妃与正妃一同进府，魏大人会觉得不妥！这样也会委屈了魏小姐！明月迟上一年进府，才是应该的！”

    争取一年时间，生上许多变故，便也就此事罢了！

    陆枫也赶紧道：“大哥所言极是，我也是这个意思！”

    陆明月不高兴了，她扯了扯金氏的衣袖！

    金氏立即便道：“一起进门，也分前后的，魏小姐进的是正门，而侧妃只能从侧门进!明月也是捧在臣妇捧在手心里的明珠，她与安王青梅竹马，算是一起长大，圣上也是怕委屈了她，才说一日进门！臣妇没有觉得不妥!”

    慕无城严肃一脸“朕的确就是这个意思!明月这丫头本来是做正妻的，但是铮儿与她感情不错，朕又不想委屈了她！”

    还能再说什么？

    金氏谢恩：“谢圣上垂帘！”

    慕北铮对此事根本就没有看法，什么时候进门他没觉得很重要！重要的是，陆家必须要帮他，帮他夺嫡！

    陆明月偷偷瞥向慕北铮，慕北铮并没有看陆明月！

    陆枫叹气，深深叹气，她的女儿日后未必能过上好日子！

    陆家权势滔天，皇帝给陆明月一个侧妃，怕是都惶惶不可终日了！

    再看陆明美的婚事就知道皇帝对陆家的态度了！

    夏桑榆开始紧张起来，因为就快到慕北辰了！

