    女武神提醒托尔不能冲动。

    但托尔在恼羞成怒之后，倒也恢复了理智，沉声道：“我必须这么做，否则我们迟早会被追上的。”

    班纳博士见状就说道：“托尔，我可以陪你跑一趟！”

    洛基挑眉道：“一直逃也不是事，换个思路也不错。”

    他们还没见识过灭霸强悍的实力，如今大超及时出手相救，他们也就没有意识到问题的严重性，倒觉得托尔的法子还不错。

    托尔自然是信心十足，拍着胸口说道：“不论敌人是谁，我都会拼尽全力的杀了他！听着，我不在的时候，这里就交给你了，瓦尔基里，一定要保护好这里的一切！”

    瓦尔基里有些急了，但这时却听通讯器中，克拉克·肯特说道：“现在确实需要有人出去吸引注意力，但不要挑衅灭霸，他现在已经拿到了力量宝石！”

    “力量宝石？”洛基眯起了眼睛。

    托尔也微微一怔，他们自然都听说过无限宝石的传说，没想到在这里就碰到了。

    大超继续说道：“我的同伴给出了个建议，灭霸其实并不在乎这艘船以及船上的难民，他想要的只有宇宙魔方！

    现在飞船的目标太大了，灭霸战舰炮火凶猛，我们必须得想办法吸引他们的注意力，为这艘飞船争取逃脱的机会！

    你们谁擅长跑路，就带上宇宙魔方出来引开灭霸，我会在帮你们送到安全的地方后，再回来帮忙，但要记住，这是个很危险的举动，一不小心就会送命！”

    克拉克·肯特在扛着飞船躲避的时候，其实也一直在团队频道中实时汇报情况，所以才没空和飞船联络。

    蝙蝠侠得知了他们的处境后，就出谋划策给出了这么个办法，而钢铁侠则告诉他，惊奇队长已经动身朝他们赶去，但可能需要一点时间。

    大超对自己的实力其实颇有信心，即便打不过持有力量宝石的灭霸，跑肯定是没问题的，能在太空中自由活动是他此刻最大的优点。

    可这次的任务却不是对付灭霸，而是要拯救阿斯加德的难民船，以及保护好空间宝石。

    所以就必须要讲究点策略，硬来肯定是不行的。

    托尔等人听到了这番计划后，面面相觑，都有些惊讶，他们这时才意识到，外面的‘好心人’并不是路过，听到他们的求援广播才来帮忙，而是有目的性的！

    “他究竟是谁？为什么知道空间宝石在我们手里？”洛基作为阴谋诡计之神，这会儿就嗅到了熟悉的味道。

    托尔摇头道：“现在不是考虑这些的时候，飞船的保护罩岌岌可危，我们必须要马上行动起来。洛基，把宇宙魔方交给我，我去引开灭霸和他的舰队！”

    比起将信将疑的洛基，托尔则是选择相信大超，他也拥有足够的果断和魄力，知道在这种关键时刻，最忌讳的就是犹犹豫豫、畏首畏尾。

    洛基略显迟疑后，还是拿出了宇宙魔方，但手上一晃，却没交给托尔，沉声道：“我觉得这个任务还是交给我更合适！”

    环目四顾，在场的人中，或许他洛基不是最能打的，但要论起跑路的能力，那他有绝对信心，谁也比不过自己！

    作为弟控的托尔当然是不想让自己的弟弟陷入险境，可还不等他开口，洛基拍了拍他的肩膀，指着外面那些惊慌失措的阿斯加德人，以戏谑的口吻说道：“他们更需要你，托尔，我该恭喜你，你已经是个合格的阿斯加德国王了。

    奥丁肯定很高兴，觉得自己做出了正确的选择，让你来成为国王，而不是我……”

    说完这番话，他毫无犹豫，直接转身就走，托尔伸手打算叫住他，可扭头看了眼其他的阿斯加德难民们，眉头紧皱，只道：“注意安全，洛基！”

    瓦尔基里这时站了出来：“我和他一起吧，托尔，他说的对，大家更需要你！”

    班纳博士目送他们两人离开，本来想说自己也跟着去，却听对讲机传来大超的声音：“都坐稳了，大的要来了！”

    几乎在克拉克发出提醒的同时，后面穷追不舍的灭霸战舰有了异动，只见到一束刺眼的光亮划破了黑暗，挟裹着摧毁一切的气势，横冲而来！

    能量光柱将拦路的陨石以及一些飞船残骸轻而易举的击穿，几乎毫无阻滞，速度不减，越过了其他的炮雨，而目标锁定了阿斯加德难民船……下的克拉克·肯特！

    大超对战舰发射的那些密集炮雨都无所谓，但危机感应却在这一刻疯狂示警，便知道这发能量光柱，自己硬抗的结果很不妙。

    他咬了咬牙，头顶着庞大的难民飞船，猛地再次提速，同时下意识的做出了个躲避的动作。

    如果他想的话，大超是能够躲开这次的袭击，可突然之间，大超又硬生生终止了躲避，并且转过身来，迎着那束耀眼的光柱，挺起胸膛，打算以自己的钢铁之躯作为盾牌！

    “如果我躲开，飞船就危险了！”

    在被汹涌的能量光柱击中之前，克拉克·肯特居然有些小小的庆幸，庆幸于对方没有直接瞄准难民船，而是冲自己而来的。

    如果这发袭击直冲难民船而来，那么他还真没什么好办法，毕竟飞船太庞大了，扛着飞已经很不容易了，至于扛着飞船再躲避能量冲击波，那就更难了。

    轰隆隆！

    太空以及寂静无声，可大超却感觉一阵头昏耳鸣，他身上改造过的超人战服防御力很高，但在这股能量波冲击之下，很快就破损严重，露出了他结实的身躯。

    高能冲击波宛如熊熊烈焰，而大超的身体就真成了火焰中的钢铁，变得赤红一片，甚至还出现了一条条极为明显的裂痕！

    “啊！”

    大超发出怒吼，咬牙切齿硬是扛住了这波冲击，但难免还是让一些余波波及到难民飞船。

    本就在炮雨洗礼下的难民飞船，保护屏障终于是坚持不住，彻底崩溃，冲击余波直接掀飞了飞船的构造，像是拆积木似的，打碎了一角。

    好在这位置并不致命，飞船内的人们在尖叫呼喊声中的天旋地转，倒也没出现伤亡。

    终究是大超扛下了所有……

