
“喂！”一个声音从头顶冒出,  吓了明月辉一跳。

此时她正在宫里那片萝卜地里拔萝卜,  听到这一声轻唤，她直接吓得坐到了地上。

明月辉一直知晓，自己身在宫中的消息是个秘密,  必须隐瞒。

平楚老人临走时也嘱咐阿言，叫明月辉时刻谨记着戴上人|皮|面|具。

但这一片平时本身没有什么人,  她对自己的管理也就松懈了下来,  常常取下面具不戴，毕竟面具不是自己的脸,  戴着又痒又痛。

明月辉害怕来人看到自己的容貌，直直别过了脑袋。

她如今换上了一身不显眼的侍女宫装,  海棠红短襦配上香桂色的下裳，再搭一条豆绿色的长褙子。

看着还是少女的发型，瞧起来娇俏又可爱。

若是寻常宫人，定是不会认出她的，明月辉侥幸地想着。

“袁芳尘？”那个声音迟疑地辨认，深沉而磁性,  就像正午的阳光。

明月辉乍一听到声音,  心里咯噔一声。

她抬起头来，正见篱笆外一个白衣男子，他的背后正是万丈阳光，他的轮廓被阳光镀了一层金边。

“沈……沈南风？”明月辉结结巴巴叫出这个故人的名字。

清河王，沈南风。

一个名字，恍如隔世。

初见之时,  他是寻死之人，她是才沦落到游戏世界里的玩家粑粑。

曾几何时，她把这个游戏里的一切都当做吃瓜，直到眼睁睁看着他为了他所爱的土地与百姓，重披战袍，义无反顾地返回已被叛军占领的洛阳。

明月辉不否认，对他是动过心的。

他是个如斯高伟的男子，又是乱世英豪。

在那样风雨飘摇的夜里，那一声声垂死中呼唤着的【阿月】，令她恍惚而欣羡。

孤男寡女，生死相过，很难不产生一丝一毫的波澜。

何况沈南风又不是司马沅那般半大的孩子，他是个成熟的男子。

嗯，她看过，哪儿哪儿都挺成熟的。

后来他寄信给她，她也很高兴的，还曾有一个打算，若是司马沅执意这么熊孩子下去，她至少要寻一个靠山。

以免落到以后袁皇后的下场。

可惜后来被稚儿误会了，辗转遇到了很多事，那份子心思也就淡了。

说起来，两个人分开到相聚，不过几个月，就恍如隔世一般，那人还是如初见一般，恍若天神一般高大俊朗。

可相对而立，心境却依然不同了。

“你还记得我呀。”沈南风对着她，咧嘴一笑。

他一笑，天光泄下，明月辉有点恍然。

清河王沈南风，是与谢如卿完全不同的男子。

谢如卿是若霜雪一般高雅出尘，而清河王，他是冬日的阳光，夏日的风，稍微靠近，便感到热浪一般的暖。

“从未忘却。”明月辉也笑了，心里莫名有点心酸。

沈南风：“本来说等我回来告诉我名字，你看，我现在也知道了。“

明月辉低垂了脑袋，“对呀。”

沈南风端端正正瞧了她一眼，弯下腰，又问道，“伤都好完了吗？”

他再次见到她之时，可是一剩下一口气了。

他很想触碰她的，可是……可是明知道不行啊，抱着她的那个人，看着她的样子，比看全天下的珠宝加起来的样子还要珍重。

“好得差不多了。”明月辉见他那神情，咬了咬唇，装作十分开心地模样。

她笑嘻嘻地站起身来，就地转了一圈，“你看。”

香桂色的百褶裙旋开，她宛若花中仙子一般的美貌张扬地闪耀着，就算是在……萝卜地里。

沈南风好久没有正眼看过一个女人了，今日见她，又土又可爱的样子，倒是……别有一番风趣啊，可见谢如卿确实把她照顾得很好。

“芳尘。”他突然喊了一句。

“嗯？”明月辉停止旋转，回过头来看了他一眼。

他从袖子里取出一个卷轴，弯腰隔着跨栏递到她面前，“交给谢公。”

“这是？”明月辉疑惑，到底是什么东西，值得沈南风亲自前来，送到谢如卿面前。

她方才就在想，为何沈南风突然出现在了太初宫之中，他分明在协助司马沅四处安抚民众、平定叛乱。

“叛军将领周满遣人送来此物，说有大礼要交给谢公。”沈南风敛了神色，那张脸逐渐变得严肃起来。

周满……明月辉神色同样凝重起来，那个把司马一族做成八大菜系的男人找谢如卿有何事？

她想不出，谢如卿炖来又不好吃。

“长安已被周满攻陷，吴王司马翎遭周满囚禁。周满派人传言，卷轴中藏有吴王等人的关押之处，可必须遣人亲自将画中内容读给谢公听才行。到时谢公自会破解其中奥妙，如若不然，吴王司马翎之死，是会算到司马沅头上的。”沈南风眼神凛冽。

明月辉瞬间明白了沈南风的意思，周满送达这份卷轴的同时，肯定也会昭告天下，看看司马沅到底救不救自己的兄弟。

如若不救，吴王司马翎死，则天下会怪罪司马沅不念兄弟之情，这般连手足都不顾的人，如何顾及天下人？

可如若救，就必须依周满之言将卷轴送达谢如卿，然而周满敢如此大动干戈，此卷轴定是不利于谢如卿的，开与不开，这又令谢如卿陷入了两难的局面。

区区一个卷轴，既能让司马沅皇位动摇，又能掣肘谢如卿，还能让司马沅与谢如卿君臣之间产生罅隙，真当好一个一件三雕的诡计，好一个天生霸主的周满。

“司马沅怎么说？”明月辉突然想到了，抬起头来问沈南风。

这个卷轴肯定第一时间交给司马沅，她很想知晓，司马沅在此时此刻是如何抉择的。

“主公把决定权交给了谢公。”沈南风道，长风吹起了他的衣袍，“若谢公不愿，主公说，他愿背上骂名亦不愿令谢公为难、寒心。”

明月辉怔愣片刻，她有点不敢相信，司马沅在短短时间内竟然能做出如此有担当的抉择，“他……还好么？”

沈南风意识到她在说谁，眼底的黯然一划而过，“路过江州之时，主公为人刺杀，受了点小伤，幸而有凉真姑娘的及时医治。”

听到司马沅受伤，女人漂亮的星眼不自觉睁大。

又听到他为陈凉真所救，女人的眼皮耷拉下来，绽放出了一个不自觉笑脸。

“还好还好。”她喃喃。

“主公小小年纪，勤政好学，敢作敢当，雄才谋略亦不输人，还望夫人安心。”沈南风又是一个抱拳道，距离微微拉远了。

明月辉抬头看了他一眼，心底明白君臣终须有别，若他日司马沅登基，怕是他们的距离还要更远一些了吧。

“多谢清河王。”她亦裣衽为礼。

随后，接过卷轴，又缓缓开口，“你放心，谢公照顾我颇多，无论卷轴里是什么，芳尘都会护得谢公周全！”

沈南风深深看了她一眼，身份地位变了，可眼前的女子似乎是没变的。

他点了点头，“沈某亦将回去了，待时局稳定了，过几日再来讨杯茶喝。”

明月辉才意识到，他定是快马加鞭奔来的，送完卷轴还要去追司马沅的马程，“好，再会啊！”

再会啊……明月辉怀抱卷轴，眼见着沈南风离开。

她以为自己与沈南风的缘分就到此为止了，万万没有想到，那暗暗的河流下，早已涌动着不同寻常的东西。

两个人的渊源牵扯得太长与长久了，终有一天，会若河中淤泥，被挖掘出来，重见天日。

……

谢如卿所住的宫室叫做芳华宫，在吴时，先帝的未亡人们往往被安排在此。

她们就像是死人留下在活人世界的最后纪念一般，无人关心其死活，被人放任自身自灭，与整个太初宫格格不入。

“其实这群中老年妇女还过得挺滋润的。”阿言反驳这种悲观言论，“正因为没人管，所以爬墙了也没人知道啊……”

“有女人跟宫里的侍卫、执金吾、御林军生了孩子，就养在芳华宫里。她们的情人从外面带来足够的物质，她们就开始在这里种菜、养猪、养牛、养羊，过自给自足的小生活。”

“吴王朝不是很快就被灭国了吗？”明月辉问道。

“对呀，吴王朝灭了，大梁军队打来。吴元宗肉袒出降，吴元宗和妃子们都去了洛阳，留下这一堆无人管的中老年妇女。”

“她们就和他们的情人们名正言顺地在了一起，也不用买房，也不用上户籍，几代人就守着太初宫的院子过。”阿言唠唠叨叨的，倒像个管家婆。

明月辉点点头，怪不得这里要菜有菜，要牛羊有牛羊，什么生活用品都有，就是房子破了点。

”后来这些妃子的后代慢慢搬出了宫，遵循先祖的意思，还是时时进来保持下人气。直到咱们住进来，把他们都赶了出去。”阿言插着手，仿佛当时赶人的不是他一样。

“所以，你特别把我堵在这里，到底要传达什么意思呢？”明月辉抱着卷轴，她本来要去找谢公的，莫名其妙被阿言堵在门廊边，科普了一大堆芳华宫的来历。

“以后谢公就住在这里了，这里也不属于后宫，你……你也是可以常常来的。”阿言说着说着，红了脸。

就像当年先妃们勾搭那些侍卫与金吾卫一样，梓宣夫人也可以常常来与谢公幽会的嘛。

阿言打着自己的小算盘。

明月辉没理解到他的意思，“这是当然。”

谢公为何她和司马沅到了这种地步，就算为他赴汤蹈火，也是该的，何况时时有个照应。

她没注意到，阿言的嘴角咧得尤其地开，少年甜甜地说，“阿言便是放心了，夫人以后，要多多照顾谢公呀，请吧！”

作者有话要说：　　狗子有点崩溃，昨天旧书被锁了十五次……狗子难受鸭……

小渣：乖狗狗，以后拉灯剧情少写点，就不会被锁了。

小瞎：对啊，请以后整本书都不要给某渣一点点福利，谢谢！

小清、真真：赞成。

本来想安慰狗，却被自己坑了的小渣喵喵大哭：”狗子啊，说好要和辉辉生孩子的，不是说一言为定的么~！“

狗子：理论上，一拉灯，孩子就会蹦出来了。

小渣：胡说，连亲妈都欺负我！

狗子：让你生孩子还叫欺负，你看看他们几个！

小瞎、小清、真真：孩子都馋哭了，也给我们生好不好！

说完这句话，小清默默地把真真提了出去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134937"  chapterid="48443600"  chaptername="94、清河王你好哇">加入书签</a>
</div>
