    可是后来他发现，秦铭虽然一直在躲闪，可是并没有多大的事情。

    稳扎稳打，步步为营，从容镇定，并不像落败的架势。

    泰勒·史密斯看到这里，不禁拧开手里的伏特加狠狠灌了一口，随即满意地点了点头。

    看着秦铭面对三个老家伙的进攻，竟然丝毫没有落败的趋势，场外的薛鹏心里都乐开花了。

    看来我这个大哥真是有本事，面对如此三个强敌竟然坚持到了现在。

    就这种本事，放在军队里绝对是兵王中的兵王。

    看来以后有机会，我非跟他好好学习学习不可，不要说将他的本事全部学到手里，哪怕只学到百分之一都够自己吃一辈子的。

    四个人打到六十多回合，依然没有分出胜负。

    麦克拉心中更是着急，他虽然知道面前这个年轻人不好对付。

    可是如今，他已经跟那八名参赛选手比试两次了。

    而且那些人可都是自己一个一个挑出来的，他们什么本事，自己心里清清楚楚。

    如此一来，要是他没有跟那八名参赛选手比试过，一伸手便遇到了自己，那恐怕自己早就败了。

    而秦铭虽然擅长的是近身搏杀，可这是他头一次面对三个劲敌。

    以前那些自己积攒下的经验，在这个时候显得有些力不从心。

    不过，仰仗着自己的速度，虽然一时半会儿杀不掉这三个老杂碎，自己也不会受伤。

    除此之外，正好就着这次机会摸索一下短兵相接中的以一敌多。这样对自己将来百利而无一害。

    除了这一点，秦铭竟然相中了三个人的刀法，这令他欣喜不已。

    所以秦铭一边靠着速度躲闪三个人的进攻，一边观察着三个人的一招一式。

    他倒是对此乐此不疲，可是麦克拉三个人受不了。

    再这样下去，不用这小子杀了自己等人，今后被人用吐沫都能淹死。

    正在麦克拉思索对策的时候，不想秦铭突然向刀疤子脸发起了进攻。

    这是他们没有想到的，秦铭之所以突然发起进攻，也是为了验证一下，在猎魂佣兵团萧峰交给自己的那一招到底有多大威力！

    据萧峰本人所说，这一招很少有人躲得过去，基本是百发百中。

    当然，如果自己与对方的实力相差太远的话，那就不必说了。

    也该刀疤子脸倒霉，他见秦铭去应对麦克拉，正好给自己留了空隙。

    刀疤子脸趁此机会，抡刀便砍。不想秦铭一脚蹬开麦克拉，随即整个人顺势向空中一纵，跳起两米多高，身子往下一落，左腿伸直，右腿往左腿上一盘，直奔刀疤子脸脑袋上落。

    据萧锋所说，这一招叫铁拐李倒下天梯。这一脚要是蹬在刀疤子脸的脑袋上，脑袋非给他蹬碎了不可。

    刀疤子脸一看不好，赶忙向旁边躲闪。让秦铭这一腿蹬空。

    可是谁也没有想到，秦铭这一腿看起来迅猛，实则是一招虚招，萧峰称这一腿为问腿，问问你往哪里躲。

    而他盘着的那条腿才是真招，问明白你躲到哪去，这条腿才真正地踹你。

    刀疤的脸往右一躲，秦铭一看正合适，撤右腿，探左腿，这一脚直蹬刀疤子脸的面门。

    刀疤子脸还真没有防备秦铭这一招，一看腿到了，吓得他亡魂皆冒。

    哎呀一声，再想躲已经来不及了，万般无奈他只好往下缩身，就地躺了下来。

    老匹夫，反应挺快的嘛！那你再看看爷爷这招。

    秦铭见自己这一脚再一次蹬空，不禁一时起了好胜之心。

    一看刀疤子脸躺在地上，秦铭双腿一并，直奔刀疤子脸小腹便点。

    这一脚要是让秦铭点上，非把他的小肚子点冒泡了不可。

    奶奶个凶的，眼前这个小杂碎，到底这都是使的什么招，都从哪学来的？

    格斗术中也没有这些啊！

    一招挨一招，让人防不胜防。这要是真让他得手，可真够自己呛的。

    刀疤子脸一看不好，脚后跟使劲一踹地面，身子往上一窜，险而又险地躲过了秦铭这一招。

    秦铭双腿再次蹬空。

    刀疤子脸哪里知道，秦铭这招属于一种三环套月的招数，一招跟着一招，一招套着一招，每一招都是杀招，而且这些杀招是不间断的，一个不留神便会命丧当场。

    秦铭双脚蹬空，紧接着往前一跪，再次直奔刀疤子脸的小腹。

    啊——

    刀疤子脸一看秦铭的膝盖到了，不由大喝一声，身子再次往后一退。

    刚刚躲过这一招，秦铭迅速又把两胳膊肘一探，对准刀疤子脸的双肋就下了狠手。

    这一下子要是让秦铭砸上，刀疤子脸的胸膛顿时就给他砸塌了。

    看到这里，刀疤子脸吓得魂不附体，左手用力将身子猛然推向一旁。

    这一下，使得秦铭的胳膊也落空了。

    老小子，今天我倒要看看你还能躲到什么时候？

    想到这里，秦铭迅速伸出双手去掐刀疤子脸的脖子。

    由于秦铭速度太快，而且招数精奇，使得刀疤子脸根本无法彻底躲开秦铭的进攻。

    在秦铭探出双手的时候，刀疤子脸已经是强弩之末了。

    如果现在秦铭放他走，恐怕他连站都站不起来。

    砰——

    秦铭一把将他的脖子攥在了手里，紧接着身子一滚，骑在了他的身上。

    两根大拇指抠住刀疤子脸的咽喉往下顺势一按，刀疤子脸顿时感觉天旋地转，四肢无力，他心里清楚，这下算是完了。

    这个时候，麦克拉以及他旁边的那个小个子，再想救刀疤子脸，已经来不及了。

    说时迟那时快，整个过程不到两秒钟，根本不给他们作出反应的机会。

    “老家伙，你就给爷爷在这吧。”秦铭大喝一声，双手顿时加力，耳轮中就听咔嚓一声。

    刀疤子脸顿时命丧当场！

    “老伙计——”

    看着刀疤子脸惨死在秦铭的手里，麦克拉和一旁的小个子不由大吃一惊！抡起手中的刀，直奔秦铭的后脑海。

    秦铭也不跟他们纠缠，顺势一滚，躲开这一击！

    这时场外像是开了锅一般，响起了一阵雷鸣般的掌声。

    “好！太好了，真是太精彩了。”

    “再来一回，来一回，让我们看看。”

    “对，就是！再来一遍……”

    “打得好，打得太精彩了。将剩下的那两个王八犊子也干掉吧。”

    “对！太刺激了，这招太高明了。”

    “再来一回，来一回，让我们学学……”

    …………

    这下可把麦克拉和小个子给气坏了。

    “该死的杂碎，老子今天非宰了你不可。”小个子瞪着血红的双眼，拎着自己的砍刀，再次扑了上来。

    由于刚才这一招，秦铭的消耗也非常大。伸手擦了擦额头上的细汗，起身迎了上去。

    今天双方肯定是不死不休了，而经过刚才那一番苦战，秦铭也基本摸清了两个人的套路。

    就连两个人的刀法，秦铭也学得一二。

    那么接下来自己也就没有必要再耽搁下去了，所以一伸手便是死招。

    秦铭闪身躲过麦克拉这一刀，紧接着抬起自己的右手照着小个子的后背就是一掌。小个子身子一闪，躲过了这一掌。

    由于他个子小，利于他在下面动手。

    只见他将自己的身子往下一弯，双手捧刀直奔秦铭的小腹。

    秦铭比他个子高，所以跟他打起来总是哈着腰，特别的别扭。

    一个不注意便会被他钻了空子，所以只好利用自己的速度，迅速躲开这一击。

    躲开这一击后，秦铭探右手去抓他的脑袋。

    没想到这小子，比那泥鳅还滑。身子一转竟跑到了秦铭的身后。抡起刀照的秦铭后背就是一刀。

    秦铭没有办法，只好双脚点地往空中一纵，随即在空中折了一个鹞子翻身，跳到他的身后。

    刚想对他下手，不想一旁的麦克拉抡起自己手中的刀，也扑了上来。

    秦铭一看不好，只能暂时选择放弃小个子，如果不放弃的话，自己的手可就没了。

    三个人一来一往，便战在一起。眨眼双方交手不下三十几个回合。

    “老家伙，你们的招数都抖搂得差不多了吧？那么下面你看看我的刀法如何？”

    秦铭说着，迅速将一旁刀疤子脸的那把刀捡了起来，握在手里。

    秦铭此举，令在场的麦克拉和那个小个子不禁有些错愕。

    他们万万没有想到，眼前这位年轻人竟然也会使刀。

    真是一个有趣的年轻人，这种选手为什么自己没有碰到？

    这要是自己碰到的话，那么在接下来的那场狩猎游戏中，肯定能取得一个非常好的成绩。

    看来今年让泰勒·史密斯这个老不死的，走了一个狗屎运。

    既然这年轻人是泰勒·史密斯选出来的人，那就更不能让他活下去了，活着进入狩猎场。

    否则的话，按照年轻人的能力，在接下来的狩猎游戏中肯定能得到一个非常好的成绩。

    那么如此一来，泰勒·史密斯这个老东西也会因此得到天使团的重赏。

    不行！绝对不行！一定不能让这老小子得逞。一旦让他得逞，那今后自己这些人将永无出头之日。

