    　　死亡荒漠上空，漫天黑色的云团被驱散一空，炎热的光线洒下狼藉的地面，天地间静悄悄地针落可闻。

    　　将视线再拔高一点，从宇宙中俯瞰地球，可以清楚地看见，大气层泛起了涟漪的波纹，一圈一圈向外涤荡。

    　　“你输了！”

    　　杜克站在蒸人的地面上，面前是气息游离的波罗斯。

    　　最后的咆哮弹灌注了波罗斯全部的能量，就算他赢得了这场战斗，也会因此而死去。也就是说，当他施展出一击的时候，抱上了必死的决心，为了胜利赌上了一切。

    　　以能量为生命源泉的一族，耗尽能量就意味着生命终结，波罗斯形容枯槁，面额中央的独眼忽明忽暗，浑身如干枯的树皮一样皱巴巴的，但他的嘴角却勾起了笑容。

    　　“你果然很强，败给你我非常荣幸！以我波罗斯之名，从今天开始，你就是宇宙最强！”波罗斯使出最后一口气，高傲说道。

    　　“恐怕不行，就在这颗星球上，有一个光头比我强多了。”杜克直接摇了摇头。

    　　“原来如此，太可笑了，以前的我自诩无人能敌，到头来一直在坐井观天。”

    　　“不，倾尽一切去战斗的人，才是最强的！波罗斯，你是个合格的战士！”

    　　“没错，我是最强的……”波罗斯轻轻一笑，独眼最终灰暗沉静下去。

    　　寂静的荒漠忽的吹起一阵燥风，仿佛是在哀悼一位战士的离去，杜克在转身离开前，将波罗斯的尸体丢入深坑，并用气功波掀起大量岩层将其埋葬。

    　　战士不需要墓志铭，因为这片战场足以让后来者见证他的光辉……

    　　……

    　　英雄协会总部！

    　　当杜克瞬移回来的时候，残余的外星人已被尽数歼灭，剩下一些带伤的俘虏，也被几个S级英雄严加看管。

    　　宇宙暗黑物质海贼团三大战力，植物人被琦玉一拳打爆，不死之死的家伙被波罗斯灭杀，大章鱼则被龙卷做成了刺身，配上酱油和芥末十分诱人，还是外星口味的！

    　　俘虏们表面战战兢兢，其实并未死心，他们在等着波罗斯战胜归来。这是在宇宙最强给予他们的信心，俘虏们相信只要波罗斯回来，这颗星球就和以往一样，会被他们付之一炬。

    　　不过当他们看到回来的人是杜克，一个个顿时心如死灰，无法接受的结局，却理所当然的没敢去反抗。

    　　俘虏们太了解自家心高气傲的老大了，没回来就意味着波罗斯已经死了！

    　　杜克回来只是确认一下战局，一看没他什么事转身就要回家睡觉，波罗斯实力不错，打完这一架他有点困了。

    　　英雄协会总部的领带男，也就是之前主持会议的家伙，立马小跑到杜克身前，并非质问什么，而是想请杜克进去喝茶，字面意义的喝茶。

    　　“如果你是想问波罗斯……就是外星人的首领，他已经战死了，没错，我打败了他。”

    　　“你说的尸体？抱歉，他被我挫骨扬灰，尸体到处都是，说不定你呼吸的这口空气里也有。

    　　“晋升S级就免了，如果想升的话，我早就是S级了。对，还是维持在B级第二，我喜欢这个排位。”

    　　意料之中的问题和后续安排，杜克挥挥手表示他不在乎这些。英雄就是英雄，持有勇气并为之不惜生命的人，才是真的英雄，用排位来证明简直是对英雄这个字眼的侮辱。

    　　真正的英雌在C级，那个蹬着脚踏车，拳头无力的菜逼，比任何人都配得上英雄的称呼！

    　　吹雪静静待在杜克身后，从一开始她就在这里等着，和外星人对波罗斯充满信心一样，他对杜克也充满信心。

    　　“喂喂，你怎么还在这里，没看到你的姐姐在对我发射死亡凝视吗？”杜克无语看着吹雪，你脸这么红，我会被人误解的。

    　　“请客请到一半就带我离开，难道准备食言？”吹雪不依不饶说道。

    　　“我说，你该不会还想回去接着吃吧？”

    　　“不行吗？”

    　　“这个点已经过午餐时间，再等两三个小时就该吃晚餐了，我只答应请你吃午餐，晚餐我可不负责。”杜克飞快摇头，好不容易才逃单，哪能这么容易再送上门去给人宰。

    　　吹雪暗暗摇头，这个男人真是没救了，就像是看穿了他的想法一样：“就当送我去取外套，我的毛绒大衣可比那顿西餐贵多了。”

    　　“嘶，好奢侈，你买那么贵的大衣干什么？”杜克吸了口凉气，他依稀记得中午那顿的账单，是能让光头疯掉的一串数字。

    　　“我不喜欢奢侈品，只是讨厌便宜货而已。”

    　　“……”杜克无语，口是心非的女人，喜欢就喜欢呗，还找什么借口。

    　　杜克在龙卷喷火的注视下，一把按在吹雪肩上，两人瞬间移动离开。最终杜克还是没能逃单，结账赎回了大衣，然后他又赔上了一顿晚餐。

    　　人堆里的琦玉和杰诺斯：“……”

    　　“杰诺斯，杜克是不是把我们给忘了？”

    　　“琦玉老师，我觉得今晚您就不用等了，杜克老师八成不会回来了。”杰诺斯捏着下巴，冷静分析了一会儿，最后得出结论。

    　　琦玉画风一变，直接摇头否定：“不，杰诺斯，你还不了解杜克，他一定会回来陪我通宵的！”

    　　杰诺斯：“……”

    　　——————————————————————————————————————————————————

    　　未知空间！

    　　今晚负责执勤的是银魂世界的死鱼眼，另一个是就读于穿越者211重点大学，至今只能看着别人穿越的杜克。

    　　两人席地而坐，开始了日常的水字……咳咳，推动剧情。

    　　“唉，前两天又有两个幸运儿被雷劈，啊，不对，是穿越了。”211重点大学杜克一脸羡慕：“一个叫杜维，另一个叫吴来，据说两人晚自习结束，在校外吃烧烤，期间因烤地瓜的事情起了争执。杜维非常讨厌地瓜，但吴来硬是点了一份，两人发生口角，转而升级成肢体冲突，最后……一道雷平息了他们的争论，俩人都没了。”

    　　“地瓜！？”死鱼眼眉头一抖，准备回去整点地瓜尝尝鲜。

    　　重点大学杜克鄙夷看了死鱼眼一眼：“你想什么我知道，是不是打算回去整二斤地瓜当夜宵？”

    (本章完)

