    【封推仅剩最后两小时了！兄弟们，封推只是开始，只是万里长征的第一步，我们后面还有很长的路走！

    谢谢兄弟们这两天给力的支持，月票榜已经进了前九十，两天能够有这个成绩，我很欣慰！

    同时也希望兄弟们继续支持！！！！！】

    和陈京接触过的人都能够感觉到，在他的身有一种与众不同的气质。-

    而这种气质，在他说话的时候表现得尤为明显。

    陈京说话，字里行间，有一股天然的正气，让人很信服，很受感染，同时隐隐还有一种毋庸置疑的味道。

    今天的常委会，场面弄成这个样子，陈京的发言却说到了“团结”。

    这两个字足以让会场所有人羞愧，同时又让刘积仁感到脸红。

    刘积仁主政德水这么多年，团结这两个字成了他的口头禅，多年的强调团结、重视团结，也造就了德水班子的相对稳定和平衡，这些年以来，德水综合指标一直都排在全市第一，这不能不说是因为班子的团结。

    但是，今天。

    刘积仁终于露出了他骨子里面伪团结的一面，刘积仁的团结前提是他能掌控局面，他能贯彻意志。

    他大权在握，一呼百应的时候，就大讲团结，大讲胸怀。

    可现在，一旦他的位置受到了挑战，他的权威受到的威胁，这些所谓的团结和胸怀，就被他抛到九霄云外去了！

    这就是双重标准，对别人的要求总比对自己的要求高。

    陈京一针见血的提到了“团结”两个字，让会场所有人都不敢接他的话。

    聂光就像一只猫头鹰，他左顾右盼。期待有人能够打破僵局，可是他失望了。无论是靠近他的还是靠近对方的两方人马，谁都不说话，都低着头。

    这让他心中有些发慌，同时又有些害怕。

    事情到了这一步，难不成今天的会议竟然还不能达到预期的目的？

    这个念头在聂光心中升腾，他说话的yù望就变得不可遏制了。

    和陈京正面交锋这么久，聂光起初对陈京还有些轻视，但是现在，他不得不承认。陈京的确是他这么多年以来，遇到的最强劲的对手。

    这一次如果不把陈京给踩下去，以后就再也没有机会了！

    而下一次德水班子调整，他如果和陈京竞争。他没有丝毫的把握能够获胜！

    所谓此消彼长。&&大致就是如是了！

    他清了清嗓子，道：“陈副记刚才的讲话很好，敢于承担责任。这是我很敬重的品格，既然如此，我想问一问大家，对洪检刚才的汇报，谁还有什么疑问？”

    没有人回答他的话，很多人都像没听到他说话一般。

    他脸有些挂不住。眼睛看向了宋林，宋林左右看了看。有些心虚的道：“我没有疑问！”

    宣传部长高赢表态道：“我也没有疑问！”

    两个人表了态，其他人又不说话了。

    聂光在这个场合，他不方便点名，便将眼神投向了刘积仁。

    刘积仁毕竟是经历过大场面的人，早就训练出了城墙般的脸皮。

    今天局面至此，可以说是开弓没有回头箭，无论如何，即使是牺牲一些个人威望，那也得把陈京给解决掉。

    刘积仁有信心，只要德水没了陈京，凭他的手腕，他有能力重新将班子凝聚，到了那个时候，还有多少人会记得今天常委会的场景？

    在官场打滚的人，感xìng永远都是短暂的，利益才是永恒。

    他沉吟了一下，道：“都发言嘛！冯记，你说说意见？”

    冯海明眼睛投向陈京，陈京给了他一个鼓励的眼神，他道：“我没有异议！”

    刘积仁嘴角瘪了一下，像是在笑，但样子却是十分的难看。

    冯海明的表态，似乎让刘积仁的底气更足了，这年头，就没有不破的联盟。

    熙熙攘攘，皆为利。

    陈京现在自身难保，谁还看不清形势，谁还认不清方向，那后果可想而知。

    刘积仁将眼神从人群中扫过，不自然就看到了甄巩，他刚才内心泛起的一点得意，顷刻间就烟消云散了！

    “我有一点异议！”一个洪亮的声音响起。

    所有人的眼神都被这个声音吸引，大家齐齐都看向了说话的人——人武部长石宣。

    石宣很沉稳的继续道：“刚才我认真听了洪检的汇报，这个汇报跟我掌握的情况差距很大！而这个案子按照检察院的报告体现出来的疑点很多，我觉得有必要澄清一下我的意见！”

    半路杀出个程咬金！

    刘积仁的脸sè渐渐的yīn沉，但是面子还是道：“石部长，你说！”

    石宣正要说话，会议室的门忽然被推开，区委办副主任王雷急匆匆的进来，他快步走到刘积仁身边，附耳低语的几句话。

    刘积仁眉头一皱，道：“什么？”

    他微微站起身来，又坐了下去，道：“你去跟他汇报，说我等半个小时就完了，你先带他去党校看看……”

    “带谁去党校看看？”门外忽然一个声音响起，一众常委全都愕然，纷纷站起身来。

    门口，市委副记方克波踩着四方步，慢慢的进门。

    “我哪里都不去，我过来就是来参加你们的常委会的。今天我听说是检察院的汇报会，我也想了解一下你们调查的情况！触目惊心啊，千万的工程就这样给做成了豆腐渣。

    这个工程背后，有多少的黑幕，有多少的利益纠葛？”方克波严肃的道。

    刘积仁微微愣了一下，很快反应过来，扭头对阮山林道：“快，快去安排一把椅子！”

    阮山林的效率很高。一溜小跑很快就搬了一把椅子过来。

    刘积仁自己坐在新搬来的椅子，把主位留给了方克波。

    整个德高。只有他知道方克波的内心有多么痛恨陈京，为了陈京的问题，他和方克波之间曾经发生过激烈的争吵。

    而今天，在这个时候方克波来了，这无疑让刘积仁心情大定！

    半路杀出个市领导，会场的气氛又是一变。

    明显，大家都拘谨了很多。

    刘积仁道：“方记，我们会议已经开得差不多了！我让聂区长给您汇报一下我们刚才会议的主要内容！”

    方克波摇摇头道：“不用了，你让你们检察院的同志。重新把调查情况给我讲一遍！”

    ……

    “胡说八道！”方克波忽然拍桌子，让所有人心中震动。

    就在洪力说到陈京和闫氏企业之间存在关联的那个当口，方克波忽然发飙。

    他以一种毋庸置疑的口吻道：“你们这个调查有问题，疑点重重。就因为这么一个没有证据的猜测。我们就能下结论，认为我们的干部一定有问题？这也太草率了！”

    洪力被方克波突如其来的发飙，弄得脑袋发懵。后面的话怔怔怎么也说不出来了。

    而会场所有人的表情，也因为方克波这一拍桌子，瞬间凝固了！

    方克波这究竟是唱的哪出戏，他过来不是给刘积仁撑腰，看西洋镜的吗？怎么在这个时候表现出了这种态度？

    聂光首先反应过来，他道：“方记。这个调查是有真凭实据的，根据中标方红卫公司的人主动交代。他们得到了某些领导的暗示，让他们把工程安排给闫氏公司施工……”

    “这能说明什么问题？这就能说明陈京同志就是那个领导吗？这种逻辑不仅没有道理，而且显得滑稽！”方克波大声道。

    “我还有一个逻辑你想不想听？”方克波反击道，“我还觉得这事内面大有文章，可能是某些人或者利益团体为了陷害陈京同志，故意搞了这么一出事故呢！”

    “这样的例子有嘛！我们以前就有过因为利益愿意，故意陷害我们同志的情况！”方克波咄咄逼人。

    他眼睛盯着洪力，道:“你们的调查不够深入，有太多的疑点没有调查到。这份报告是不行的！我们得重新调查，我来之前已经给市检察院打招呼了，让他们参与进来……”

    刘积仁彻底傻了眼，他不敢相信自己的耳朵。

    为什么在这个时候，方克波提出要重新调查？难不成是他觉得自己这出戏唱得还不够大，还好搞得更大一些？

    一时他没了主意，不知道该怎么发言表态。

    方克波继续道：“这一次，德水发生了这么恶xìng的事件，是很让人气愤的！同时，你们处理问题的方式方法，也是值得商榷的，一个好好的班子，因为这么一件事情，弄得四分五裂，这是你们首先要反思的。

    我想问问大家，处理这件事情正确的态度是什么？

    我觉得这件事情的正确态度，应该是我们首先要相信自己的同志！

    陈京同志来德高也有些时rì了。他的工作态度，他的工作能力，他的思想觉悟怎么样，大家心中都有数。

    既然大家心中都有数，为什么还会出现偏差这么大的调查？还会把一个根本没有细致调查的报告，就拿到常委会搞批判？”

    方克波口若悬河，说的话渐渐的让刘积仁意识到了截然不同的结局。

    方克波今天来根本就不是给自己撑腰的，也不是来看西洋镜的，恰恰相反，他是来保陈京的！

    方克波来保陈京？

    刘积仁想象就觉得不可思议到滑稽，这太不真实了，宛若做梦一般。

    但是事实就在眼前，方克波的态度随着他讲话的深入，越来越明朗！

    一念及此，刘积仁几乎要晕过去，为了今天，他苦心等待安排了这么长的时间，就这样功亏一篑了吗？未完待续。。

