
　　一队轿车驶向旺角。

　　猪油仔亲自给洛哥开车。

　　庄世楷则和雷洛坐在后排。

　　雷洛在怀里掏出一盒古巴雪茄，顺手抽出一根雪茄送到身旁的庄世楷手中。

　　“庄仔。”

　　“这件事情你干的漂亮。”

　　庄世楷接过雪茄，自己打火点燃，表情露出歉意：“对唔住，洛哥。”

　　“给你带来麻烦了。”

　　雷洛听见庄世楷道向他道歉，有些不屑的甩甩手讲道：“你要是对付一个颜九都婆婆妈妈，几个月搞不定，那我就真看不起你。”

　　“可你现在痛下杀手，速战速决，才真正让我欣赏。”

　　其实，最让雷洛爽快的是他不仅解决掉颜九，而且还狠狠落了颜同的面子。要是庄世楷像死狗一样被人从审讯室里拉出来，不好意思，洛哥照样很不爽。还想抽到洛哥的雪茄？抽屁去吧你！

　　庄世楷以为自己擅自行动，还惊动洛哥出马。洛哥就算不怪他，也会敲打敲打他，完全没想到雷洛如此大度，竟然开口就夸，夸的他都有点害羞。

　　只见庄世楷吐出一口烟雾，捏着雪茄，义愤填膺的讲道：“洛哥，您过奖了。”

　　“我只是受不了颜九放火烧工厂！他烧我的工厂，就是烧您的工厂！”

　　雷洛饱含深意的笑了笑，没接这话，而是转而说道：“铜锣湾探长死了。”

　　“啊？铜锣湾的郑探长？他不是您……”庄世楷意识到什么，闭口不再说话。

　　雷洛吐烟挑眉，微笑问道：“你上次说想当探长是真的吗？”

　　庄世楷立即秒懂，语气笃定的讲道：“都听洛哥的！”

　　猪油仔朝后视镜瞟了他一眼心道：“这臭小子怎么这么会说话？”

　　雷洛啧笑一声，非常爽快的答道：“当然探长没问题！帮我办一件事，办好后铜锣湾探长的位置就给你。”

　　“洛哥你吩咐。”庄世楷心里一惊，知道事情难度可能不小。

　　“好，你既然答应了，那么我直说了。”

　　“我想把你暂调到赤柱监狱，让你在里面帮我干掉一个叫杀手雄的狱警。”

　　“这家伙有点难缠，我在劳役中心的手足搞不定他，你用普通狱警的身份进去，想办法整死他！一定要他死！”雷洛语气平淡，但字眼间浓浓杀机浓浓，两人摆明有着深仇大恨。

　　“没问题！”庄世楷知道事情会有难度，但还是毫不犹豫一口答应。23sK.com

　　为了上位拼了！

　　“好！我过几天派人联系你。”雷洛的说完话，轿车停在庄世楷的出租屋楼下。庄世楷拉开车门下车，雷洛又突然说道：“颜同暂时不会再找你麻烦了。”

　　“因为他要对付我！他没空！”

　　庄世楷点点头表示知道。

　　“叮！任务发布：铲除杀手雄。”

　　……

　　“砰！”

　　颜同刚刚回到家门口。

　　一道巨大的声响突然从背后传来。

　　颜同回过头，一步步走到轿车面前，语气森寒的问道：“郑探长？”

　　劳斯莱斯的车顶已经被一具尸体砸塌，尸体满身伤痕，表情扭曲，遭遇过毒打，已经没有人样了。

　　要不是颜同一周前才和他吃饭，此刻，他还真认不出铜锣湾探长的长相。

　　……

　　现在双方已经撕破脸皮，雷洛罩住手下的方式很简单。就是和颜同斗！斗到底！斗到颜同没精力再去找庄世楷的麻烦！

　　庄世楷听到雷洛的承诺后，心里也知道大佬很懂事，颜同暂时没精力来对付他了。他只需要专心帮大佬做事，等着上位就行。

　　当然，这种“对付”是指用大量精力，兵强马壮的方式欺负他。要是颜同一定要派几个枪手，或者找几个越南佬来打他，那没办法。

　　庄世楷也不怕这些小角色，照单全收就好，根本伤不到他一根毫毛，算个屁屁啦。

　　怎么搞定“杀手雄”庄世楷反倒是需要多用点心。毕竟，监狱不比外面，本身自成体系，又极度封闭。

　　不管洛哥在外面怎么呼风唤雨，想要把触手伸进监狱都很难。而且看样子洛哥在监狱里的人手不多，能让庄世楷以借调的名义过去当一段时间狱警，恐怕已经是最大的关系。

　　他进入赤柱监狱，不是等于陷入敌后包围圈吗？

　　这么难搞…难怪要专程派他这种又聪明，又厉害，又帅气的手下出马。

　　派别人也搞不定呀。

　　“没记错的话，“杀手雄”可是个名人呐，名人总要给点名人待遇！一次艹翻他！绝不拖拉！”庄世楷一边上楼，一边抛接着钥匙，啧啧两声，感觉这次任务已经不是“洛哥”单纯培养他了，而是真要让他帮忙分忧。

　　也对，警界不养闲人，更不会让人随便上位。

　　该做事就做事。

　　到时候多动点脑子，一定要把事情做的漂亮。

　　至于“杀手雄”是怎么惹上洛哥的？不用解释都知道，杀手雄铁定是颜同的人。

　　另外，铜锣湾空出的探长位置？颜同啊！我就不和你说谢谢了！

　　“啪嗒。”

　　庄世楷止步在走廊，稳稳接住抛起的钥匙，并没有再向前一步。

　　“哟。”

　　“贵客啊……”

　　庄世楷把钥匙收进口袋，没想到刚从九龙警署走出来，妈的，又有一个人蹲在家门口。

　　咋滴？

　　不弄死我不爽是吧？

　　阿积甩出手中的蝴蝶刀，握在手上讲道问道：“你怎么不上来了？”

　　“大佬。”

　　“你拿着刀，我上去是傻的？”

　　庄世楷默默抽出腰间的配枪。

　　阿积突然把刀手起来，面无表情的道了个歉：“不好意思，习惯性动作。”

　　他弯腰从旁边拿出一个单肩背包丢向庄世楷。

　　庄世楷把包接在怀里，用手一拎就知道里面不是人头，也不是保龄球，而是一大堆钞票。

　　“一百万。”

　　“我大佬让我给你的，谢谢你干掉颜九，顺便提前祝贺你荣升铜锣湾探长。”

　　庄世楷愣了一下，第一个念头是“你大佬不是颜九吗？”，第二个念头是“操，王宝藏的真深”，第三个是“丢你老母，眼光要不要这么犀利”。

　　他接下来举动则是把背包丢回给阿积，等到背包“啪嗒”一声落在阿积脚边时，他才开口说道：“钱我不会收，要是真谢我，你陪我打一场吧。”

　　阿积点点头，再度弹开蝴蝶刀：“用刀吗？”

　　“不用。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，38 任务发布免费阅读。https://www.23sk.net 