    从古城到码头，一大清早的除了偶尔能看到一些同样是早起出来拍摄婚纱照的人，整个大理的环海路线上车都非常的少。

    整个城市在这个时间点都仿佛还在沉睡似的。是啊，本来就是一座来放松休闲的城市，几乎所有来到这里的游客都会选择自然醒。

    当然这次李顺圭个人的视频不需要太长的时间，因为没有故事性，所以只需一些风景和她人物来相互衬托内心的那种静谧感。或许是午后阳光下的咖啡和音乐，或许是雨蒙天气的一杯热茶和书本。

    刻画‘静谧’时，在画面之中会需要用到不少的慢镜头。一些放慢的镜头，会给视觉上带来一抹说不清的宁静。

    和李顺圭的拍摄，视频所需的画面时间比较少。所以停机后她和自己的造型师们在无人的码头边，在不停的摆拍。

    或许这次的工作，对她们二人来说更像是一种带着放松的旅行。在她们不停换角度坳照型时，杨昆这群一行大老爷们坐在湖边悠然的抽着华子。

    李伟弹了弹即将掉落的烟灰后，朝着坳照型的二人看了一眼后说着：“昆哥，这次的视频剪辑多长时间呀？”

    因为对比上次大家在北海道争分夺秒的抓紧时间去拍摄的行程，相对这次的拍摄就显得轻松了许多。

    “时间到用不了多少，不超过十分钟吧。但场景刻画需要饱满一点，她..”杨昆朝着李顺圭的方向撇了一下嘴，继续的说道：“她看了我上传的《首尔日常》，她非常喜欢那份‘孤寂’的拍摄手法，所以这才提出了一个什么‘无我’。”

    杨昆说到这儿，在地面上把烟头给熄灭了，火星给碾了两下后，把烟头塞进了装垃圾的塑料袋里。

    杨昆是一边完成手里的动作，一边继续的说着：“什么‘无我’弄得这么高端，禅意的。要我说啊，就是一种远离城市的喧嚣就是她嘴里的无我静谧。而大理的洱海边会给人一种空灵感，还有丽江的玉龙雪山又会给人一种净涤的洗礼。两相结合，在拍摄一些日常的画面，或许就能剪辑出静谧的感觉了。”

    杨昆虽然说得非常的简单。但是李伟，王宇本身就是摄影师，加上他们以前都是来过大理和丽江的，所以杨昆的话语，直接在他们的脑海之中勾勒出来了镜头画面。

    其实就是故意的拍摄一些远离城市喧嚣的镜头来做氛围的渲染，在穿插一些安宁平和的闲散日常，来刻画出那份静谧感而已。

    听着杨昆的讲述，李伟和王宇笑了笑说着：“差不多明白你的意思了，难怪我们要这么早起！接下来的场景呢？准备去哪？”

    杨昆笑着回应道：“肯定是大理大学呀，三月粉色樱花树下的日常难道不抓拍几张？虽然视频没有多少时长，但是照片得让她们拍个够本。”

    一群人熄灭了烟头，叫上了李顺圭再次的朝着大理大学出发了，早上的校园很是平静，在这粉色的樱花树下，李顺圭手里捧着一本书籍在‘认真’阅读着，些许的鸟鸣声又给这份淡雅的日常增添了一抹自然的趣味。

    在大理大学可能待了半个多小时，学生开始逐渐起床上课时，杨昆等人再次转场，前往才村码头的小道上有着很大一片的油菜花田。

    李顺圭再次的更换衣服穿梭在花田之中，嘴角的笑容，让阳光下的她显得格外的俏皮可爱。

    此时的时间已经来到了快要十点的样子了，城市苏醒后，杨昆开着车去给李顺圭租借了一辆女士脚踏车，让她轻柔的骑着脚踏车穿梭在空无一人的花田路上。

    王宇驾驶着敞篷的牧马人，而李伟在车位后持着云台稳定着镜头，而杨昆坐在车内看着连接出来的监视镜头。一组领航的镜头结束后，又让李顺圭再骑一次，而这次车辆远离道路，画面也转换成为了航拍。

    花田中李顺圭悠闲骑着脚踏车的画面，让站在杨昆身边看着监视器画面的造型师都感叹着实在是太美了，她甚至还请求着杨昆给她也拍摄一组这样的画面。

    因为在这安静的油菜花田道路上，一个人骑着自行车的画面实在是太美了..

    当然在李顺圭镜头拍摄之后，又给造型师拍摄了一组。

    .......

    在上午的拍摄，虽然没有赶镜头，算是慢慢悠悠的拍摄下来的，但结束了花田的拍摄后已经临近中午时分了。

    一群人再次的驱车来到了古城吃饭，今天中午就选择吃的腊排骨锅了，搭配着彩云之南的特产：菌类！

    菌菇搭配着咸鲜的腊排骨，汤底到是鲜美了，但杨昆忍不住的吐槽了两句李伟：“韦哥，汤虽然鲜美，但得少喝点。这玩意儿喝多了，下午你光喝水，到时候没地给你上厕所。你总不能往着洱海里冲吧？”

    王宇说着：“他要是往着洱海冲下去，我估摸着淡水鱼都变成海鱼了。”

    周景搭腔的说着：“原本我们前面镜头拍摄出来还是蓝色的湖水画面，他冲一泡黄下去，瞬间绿了！”

    杨昆听着周景的话，爆笑了起来：“绿了？哈哈哈~~”

    而李顺圭二人看着杨昆等人的爆笑，有些不解的看向了他们。

    而杨昆就给李顺圭稍微的解释了一下，只是说汤底很咸，喝多了下午容易口渴喝水，到时候拍摄地没卫生间，只能去花田里施肥，还得把花儿给齁死。

    虽然没有说冲洱海，但花田里面齁死花，足以让李顺圭二人也跟着爆笑起来了。

    笑过，李伟询问着：“吃了饭，还拍吗？”

    杨昆马上就回应了过去：“下午还拍个屁呀，午后的阳光毒得很。吃了找个咖啡厅休息会儿，或者干脆回去睡个午觉。等太阳稍微消停一点，再到双廊里面去找地方拍几个画面补充。”

    杨昆继续的说着：“明天先上苍山拍摄一个全景图，下来再去喜洲和周城村。后天就差不多可以朝着丽江出发了。”

    “开车去？还是..”

    杨昆说着：“不支持异地还车吧？”

    李伟说着：“当地租车行的话，应该不支持异地还车，我一会儿找找看，看有没有异地还车的！”

    杨昆说着：“嗯，实在不行，我们就包两个车或者去坐火车！对了，我们在外网的订阅是多少呀？”

    灯光师周景说着：“前几天查阅的时候是四十多万。但，我们频道的订阅增长很快，每天都有个几万的订阅。”

    杨昆笑着说道：“看来还需要努力呀，争取早点破百万。对了，我们油管上的‘银牌’申请了吗？”

    李伟说着：“东西都拿回来了呀，外网的牌子就用不着做开箱了吧？牌儿，我们扔你办公室了，没有摆出来。”

    王宇接着李伟的话说着：“对了，昆哥，上次在东京‘扭蛋机’的视频，你看了吗？二百三十万的点击率呀，而且有弹幕建议你去抽秋叶原世嘉的‘八嘎机’。”

    秋叶原‘世嘉大楼’的扭蛋机啊，娃娃机之类的都是坑死人不偿命的，可以说那里是东京扭蛋机的极品，而且世嘉大楼的人员可谓是抠得死人，小礼品都是一些一百日元的东西。

    而且它不像其它店家那样，几个小奖品的奖票，可以兑换更高一个层次的奖项。

    世嘉大楼，你抽的是小垃圾商品，就只能是小垃圾商品，不能叠加置换的。所以知情人无论是抓娃娃的，还是抽扭蛋的都不会去世嘉大楼，太坑了！

    这也是为什么那些知道抽手办的人，都统称世嘉大楼的机器为‘八嘎机’的原因。等于说谁去抽，谁就是八嘎。华语的爱称：煞笔！

    杨昆听着王宇的话，苦涩的回应道：“上次为了一个大赏，我都抽了好几万华夏币了。再抽，这么下去，抽奖都把我抽破产。可以说，那东西抽一次，血亏一次！这次..嗯，我们可以拍摄手办的中古店。然后定额20万日元，可以买回多少未拆封的手办，到时候我们把探店的手办全都抽奖送了！”

    王宇说着：“抽手办，这个可能只有二次元的人才会参与和转发吧？要不我们干脆抽手机？华为的P30系列马上要发布了。”

    杨昆想了想说道：“也可以，既然我们百万订阅都没有来一次大的抽奖，这次我们安排五台P30和五台P30Pro！”

    听着抽奖都订了手机了，于是李伟询问到：“那日本的拍摄去吗？”

    “去呀，作为一个长期节目保持着吧。而且我觉得一个月，去东京搞一次抽奖就差不多了。毕竟每次去都得花好几万呢，这个投资太大了。哎..以后要是有大型商单拍摄就好了！”

    王宇说着：“肯定会有的，我们比起小破站里非常知名的‘影视飓风’来说，我们的运镜和画面丝毫不差。而且我们的构思比起他们要好很多，等更多的商家注意到我们的节目之后，肯定会进来商单的。”

    李伟跟着王宇的话语点头说着：“是啊，等着金亚荣的视频，还有李顺圭的视频上架之后，我相信会有更多的商家上门的。”

