    苍墨一连好几天都不见人影，起初王贺和颜行歌还有些担忧，不过发现苍墨找了间屋子闭关休养之后，便也放下心来。

    主要是苍墨走的那日，面色着实难看了点，让人总禁不住以为他会做出点什么来，看到他闭关发了狠似的修炼，除了觉得有些不太像苍墨的作风以外，到是没有什么坏处。

    王贺来了之后，颜行歌将剿灭魔狼族的计划提上了日程，因此一切都还需要诸多安排，相比起以往到是更忙了些。

    王贺见此也去帮了颜行歌一些忙，不过更多时候，都是颜行歌在处理那些事情，因为王贺初来西疆，对西疆还有人事调度什么的都不熟悉，而这里辛骁骥的眼线也并不少，所以大多数时候都是颜行歌在处理。

    王贺闲着没事的时候，就在庭院里看颜青淮练剑。

    颜行歌说得没错，颜青淮现在的一切，都是他自己拼命才换来的。

    他估计是小时候被欺负得狠了，所以现在只要抓住一丝一毫让自己变得更强大的机会，便分毫都不会放过。

    王贺知道颜青淮每日都会在庭院中练剑，每天他起床的时候，便看到颜青淮估计在院子里已经练过好几个回合了，浑身都湿的像是从水里捞出来的一般。

    后来他才知道，闻鸡起舞说的也就是颜青淮了，鸡鸣而起，就开始一直练功。

    这时候，颜青淮往往会把上衣脱掉，然后拿起那柄黑色的巨剑继续练功，腰背上肌理分明的肌肉沐浴在晨光中，竟是说不出的刚性美感。

    王贺打哈切的嘴不禁僵了僵，想起自己手臂上的那二两肉，不禁觉得自愧弗如。

    修士往往是修内功的，像颜青淮这般即修内功，又修外形，锻炼机体力量的修士并不多见，因为光是修习内功就已经很花费时间了，再修习外功，往往容易让人有些力不从心。

    王贺之前也问过颜行歌，颜青淮这般修炼，不会影响到内功的修炼吗？

    不过颜行歌只是摇摇头，然后道：“青淮是我见过最倔强的孩子，他早上修外功，其余时间基本都用来修习内功了。”

    王贺道：“那其他时间呢？”

    颜行歌：“没有其他时间。”

    王贺：“……”

    他总算是明白了，没有想不到只有做不到的人，强者和弱者之间的差别，有时候可能就只是一个“懒”字而已。

    毕竟，他也清楚，颜青淮并不是什么修为天赋很逆天惊人的人，即便颜青淮吃了颜非给的洗髓丹，那丹药的后续性辅助性是根本没有那么强的，真正厉害的也就是洗髓那一遭而已。

    毕竟他也是吃过的，但是不过一年的时间，他和颜青淮的变化就已经是天差地别了。

    而他王贺也并不是疏于修习的人，也很勤奋，不过同颜青淮比起来，他终究没有颜青淮那般对自己狠罢了。

    王贺站在门口欣赏了片刻颜青淮练功的身影后，索性直接走到走廊下的台阶上坐下，慢慢看，而颜青淮丝毫没有因为王贺的到来分神，依旧是全神贯注地，一直练到了辰时。

    期间王贺还去端了些茶果点心来，坐在廊下就一边喝茶吃点心，一边看颜青淮练功。

    颜青淮收剑之后，王贺便立即道：“青淮，过来歇一会儿吧。”

    颜青淮跟颜非生活的时间并不长，又因为颜青淮性格孤僻不爱说话总是自己呆在屋子里，所以当初除了和经常主动来找他的温潜稍稍有所交际之外，其他人他是一盖都不熟的。

    这也是那日颜青淮在村子里认出王贺之后，也没有主动暴露身份的原因，更何况王贺身边还有个他厌恶的苍墨在。

    虽说在堕灵之森的那一战，苍墨救了他的命，但丝毫不改变颜青淮讨厌他的这个事实，恩情不恩情的，颜青淮自然会还，但是讨厌一个人却与恩情没有丝毫的必要关联。

    至少颜青淮自己是这样想的。

    颜青淮走到廊下，坐在隔王贺三尺远的距离，见王贺递给他一条毛巾，他并没有拒绝，直接接过擦汗了。

    王贺见此不禁笑道：“青淮，你现在可跟以前大不一样了。”

    颜青淮闻言并没有说话，只是拿着毛巾坐着，微微勾着上身，黑色的眼瞳静静地 望着地面，叫人看不清他在想什么。

    王贺还自顾自地说着：“想当初你只有我肩膀高，现在没想到居然比我都要高了，要是小姐看到你现在的样子，肯定会很高兴的。”

    或许是听到了颜非，颜青淮一直波澜不兴的眸子忽然亮了亮，然后转头问道：“姐姐……现在……现在怎么样了？”

    王贺：“小姐现在和风世子在一起，很安全，而且修为又更上一层楼了。”

    “是吗？”颜青淮的眼瞳里露出几分光亮来，“姐姐怎么不来西疆？”

    王贺笑了笑，“小姐还要处理光曜之城的事，抽不开身啊，等我们将魔狼族给灭了，就去找小姐！”

    颜青淮一直绷着的嘴角轻轻勾了勾，王贺有些惊讶，这还是这么久了，他第一次见颜青淮笑，果然小姐这救命恩人的身份就是不一样啊。

    似乎又想到什么，王贺又道：“青淮，你跟苍墨怎么回事啊？怎么一见面就开始吵上了，你别看苍墨他说话刻薄，但是你走之后，他还成天念叨……哎！青淮你走什么啊！”

    王贺一提到苍墨，颜青淮刚柔和下来的面孔瞬间又变得十分冷硬，扭头提了那柄黑色的巨剑就走人了。

    王贺坐在走廊地下，看见颜青淮一脸黑臭的模样，有些不知所措，颜青淮跟苍墨有这么大的仇吗？

    天上又开始飞起了鹅毛大雪，西疆本就属平原居多，这雪一下，整个世界都变成了一片荒芜的冰原，无边无垠。

    王贺正坐在书房中查看整个西疆的地形地图，然后房门一响，颜行歌便推门进屋了。

    颜行歌抖了抖银色铠甲上的厚厚积雪，看向王贺的方向不禁道：“王贺，你可有看出什么不妥的地方来？”

