
　　来到晓学园的门口，在即将跨过大门的那一刹那。

　　突如其来的压迫感降临在了江离的身上。

　　这股压迫感仿佛连时空本身都要冻住，剧烈压迫着他的五脏六腑，让他的身体不断打颤。

　　有栖院凪作为武术家的水平比较一般，所以没办法发现。

　　这个犹如山中鬼屋一般死寂的学园之中，有一股无比可怕的气场盘旋着。

　　而且是剑士的气场。

　　远超江离迄今为止所见的所有剑士，任何人都无法与之匹敌。

　　如果说有唯一能在武人气场上与之媲美的人的话，那就只有影之国的女王一位而已。

　　他的心正在剧烈动摇着。

　　是恐惧吗？

　　不知道。

　　他现在没工夫关心那个。

　　他抬起头来，可怕的眼神注视着教学楼的屋顶。

　　纯白的女性站在那里，仿佛与世界本身融为了一体，没有任何的气息传来，任何人都不会注意到她的身影。

　　江离一瞬间就看到了她。

　　但有栖院凪却下意识地忽略了她，直到看到江离奇怪的反应之后，循着他的视线望去，才看到了那位如同女武神一般的女性。

　　紧接着。

　　有栖院凪的脸色变得煞白。

　　他的脸上仿佛完全失去了色素，不知道想到了什么，他的眼中浮现出肉眼可见的恐惧。

　　“不可能……怎么会……她怎么会在这里！？”

　　恐惧动摇着有栖院凪的内心，让他发出不可置信的尖叫。

　　完全被当作叛徒处理的他，当然没有被告知‘她’在这里的情报。

　　女武神踏出了脚步。

　　她从教学楼顶上一脚踏出，身影犹如柳絮般轻飘飘地落在了地上，双脚踏地的瞬间，没有任何的声响发出，走动之间毫无响声传来。

　　“精彩的战术。”

　　她那动人的双瞳无视了有栖院凪，目光完全聚焦在江离的身上。

　　“在紫乃宫的能力压制之下还能想到如此的反制手段，连我也得称赞一声厉害。”

　　她的目光之中浮现出些许的赞赏之色，以轻灵的声音称赞着他的战术。

　　两人在校门口的那番对话，她其实听在了耳中。

　　“如果我不在这里的话，你完全能够将这里摧毁得稀巴烂，独腕剑圣也拦不住你们，只可惜，你的运气稍微差了点。”

　　只可惜，在这里碰上了她。

　　她的话语之中传达出了这样的意思。

　　“我们要逃走了，江离！”

　　看到她逐步走近的身影，有栖院凪顿时面色骤变。

　　他毫不犹豫地召唤出了匕首型的灵装暗黑隐者，然后一刀刺向了地面。

　　“要逃的话你一个人逃吧。”

　　但就在这时。

　　颤抖的声音传入了他的耳中，让他立刻投去了不可思议的眼神。

　　他在说什么？

　　只要现在沉入阴影空间中的话，哪怕是那个女人也追之不及，他们是完全有可能逃出生天的！

　　但陡然间，江离的表情印入了他的眼帘之中。

　　“他在……笑？”

　　没错。

　　江离全身都在颤抖，四肢也好内脏也罢，沐浴在可怕的剑势之下，他全身上下每一个细胞都在叫嚣着让他逃跑。

　　要不然的话，一定会死的！

　　但唯独。

　　他的心变得前所未有的亢奋！

　　没错。

　　他的确是在颤抖。

　　但那绝不是恐惧的颤抖，而是兴奋的颤抖！

　　“你不逃走吗？”

　　女武神已经来到了两人的近前，相互之间的距离只剩下二十米。ŴŴŴ.23sk.com

　　“以你的程度，应该能明白彼此之间的实力差，既然如此，为何不逃走？”

　　有栖院凪犹如见了猫的老鼠似的，吓得倒退了数步。

　　谷</span>但与之不同，江离的眼神却变得前所未有的炙热！

　　“为什么要逃？”

　　江离反而问起了对方。

　　“你的才能很强，死在这里太可惜了。”

　　她没有隐瞒自己的想法，十分直白地告知了他。

　　“若是你现在离去的话，我可以不追击。”

　　“是吗？”

　　江离了然地点头，“你真是个好人！”

　　“……”

　　女武神双眸微微闪烁。

　　自从十多年前双手沾满鲜血之后，就再没有人说她是个好人了。

　　“不愿意夺走后辈的可能性和生命，足以证明你是个好人。”

　　江离闭上了眼睛。

　　只是与此同时，他也将手中的灵装缓缓举起。

　　然后他睁开了眼睛。

　　就像是在酝酿着什么一样，他的双眼变得一往无前，眼中只剩一片灼热的战意，从中没有一丝一毫退缩的念头。

　　“但是，世界最强的剑士就在我的眼前，我哪来逃跑的理由！”

　　他投射战意的对象。

　　正是对面那位女武神般的剑士。

　　——世界最强的剑士！

　　这就是冠在她身上的名头！

　　不容置喙的世界第一！

　　同时。

　　也正是江离这辈子无论如何都要超越的目标！

　　现在见到了本人，岂有退缩逃跑的道理？

　　如果他现在跑了，又谈何超越？

　　一辈子追求的强大就在自己的眼前，如果在这里逃走了，那他一直以来坚持的理想也将会变成一纸空谈！

　　当然，这些都只是漂亮话罢了。

　　归根究底，原因就只有一个。

　　——他想和这个女人交手！

　　无论如何，都要和这个女人交手！

　　今天谁来了，也不可能劝住他，他就是那么渴望着和这个女人交手！

　　有栖院凪不由得哑然。

　　这倒也是。

　　说到底，剑士不就是这样一种生物吗？

　　无论是江离也好，一辉也罢，甚至是世界各地无数用剑之人，无一不志在最高峰！

　　而现在最高峰就在自己的眼前，那又怎么能不想着去征服呢？

　　“……是我失礼了。”

　　女武神稍微沉默了一瞬。

　　紧接着从她的双眸中浮现出第二次的赞赏神色来。

　　“你的确是个出色的剑士，我不该怀疑你的战意。”

　　她一边这么说着，一边举起了右手的剑。

　　与此同时，她双眼中至今的平静也随之消失不见，凌厉的神色从中浮现。

　　陡然间，一股巨大的压力降临在了江离的身上。

　　那是来自于世界最强剑士的气势压迫，是她这个人一身剑气之势的结晶。

　　仅仅只是念头的转变，就自然而然地释放出了足以让普通人动弹不得的气势。

　　“所以接下来，我会用这把剑来跟你交锋！”

　　她改变了态度。

　　眼中浮现出了战意。

　　那是对对手的尊重。

　　“求之不得！”

　　江离以自己的气势抵抗着世界最强的剑势，双手紧紧地握住了灵装，眼中满是兴奋却又肃穆的意志。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第334章 没有逃离的理由免费阅读。https://xs.23sk.com 