    顾佳第一次参加这样沈大的场合，这说明了她和苗家兴的关系进展神速，这让很多人都为苗家兴感到高兴，问他什么时候办喜事儿。

    苗家兴说不着急，顾佳岁数还小，等小舅子顾四娃救活了，先让顾佳完成高考，这是顾佳心里的一个小遗憾。

    如果考上了，待顾佳读完了大学，在结婚。

    听到苗家兴的规划，众人直翻白眼，都觉得苗家兴脑子有坑，这些人大有一种皇上不急太监急的意思。

    为了让顾佳不那么紧张，张翠翠几个女的就坐在她身边，像是对待小妹妹一样对待她，逗她笑，一会儿顾佳就轻松下来了。

    这一晚，大家都吃的很开心。

    不过都没有喝酒，喝酒误事儿，大家都是高管，回去还有很多事儿要处理。

    这也就是王德龙回来了，大家高兴，忙里抽闲，一般人，还真请不到这些大忙人……

    酒足饭饱，大家各自散去。

    陈昂没有留在旅大，而是跟随张翠翠、杨建军他们返回到了复县，回家看看女儿。

    至于王德龙，早就搂着老婆王文宣，急不可耐的回家，还让陈昂把王泽菲带到复县，找哥哥弟弟们玩，等陈昂下次回旅大，再给带回来。

    很明显，这是要跟王文宣来一场惊天地泣鬼神的大战了……

    都说八十年代出生的孩子都是傻子，实际上一点都不是。

    回来的路上，在王泽菲窝在张翠翠怀里的时候，开车的陈昂转头问了她一个问题。

    “菲菲，你知道你爹娘为啥让我把你带回我的家吗？”

    “当然知道啦，他们要给我造个小弟弟，娘说，造小弟弟是需要打架的。我要是在家，他们就打不起来了，所以我才能跟你们来的。”

    陈昂：……

    跟老婆回到家里，稀罕稀罕自己的一双儿女，陈昂就开始在家等董明的消息。

    能不能把格鲁夫弄来，这是能不能搞成半导体产业链的关键。

    连着等了两天，董明的消息倒是没等到，倒是苗家兴给他打电话了。

    苗家兴告诉陈昂，顾四娃配型结束了，没想到他最终跟那个疯疯傻傻的母亲配型成功了。

    让人惊喜的是，仿佛这个母亲像是一瞬间知道了一些什么，在跟四娃配型成功后，有那么一瞬间，恢复了清醒。

    之后就没有哭，没有闹，更是没有傻笑，老老实实的待着，老老实实吃饭，看着儿子掉眼泪，等待着自己和儿子的手术。

    手术定在了三天后，因为四娃情况很不好，需要尽快完成手术。

    但手术的风险很高，成功率仅不足四成。

    不过这也是能救四娃的唯一机会，成功与否，就看命运了……

    陈昂也希望手术可以顺利，让一个小生命，可以重新活蹦乱跳的出现在大家的面前。

    紧跟着，又过了两天，董明那边终于来电话了。

    他告诉陈昂，格鲁夫联系上了！

    他的老师跟格鲁夫是旧相识，能说上话，加上他们打出了陈昂的名头，而陈昂这个人，格鲁夫也很想认识，觉得陈昂是一个很厉害的中国商人，所以就决定来了。

    不过格鲁夫已经给台积电的领导约好了，这个不能改变。

    他还是会先去台积电，之后在转而来旅大。

    不过这已经是最好的消息了，只要格鲁夫能来，那一切都好说。

    这之后的几天里，李满江靠着钢铁手腕，将更名后的‘龙芯科技有限公司’打造的有模有样，起码在外人眼里，这个公司好像是生机勃勃，欣欣向荣。

    而陈昂，也带着张翠翠和王泽菲重新回到了旅大。

    今天是顾四娃手术的日子，所以陈昂必须要亲自去看看。

    张翠翠也想去看看，她说顾佳一个小姑娘在那里肯定会很紧张，很无助，她作为女人，未来又是大嫂，或许能给姑娘一些安全。

    张翠翠就是这样的一个女人，考虑问题总是很全面，总是为他人着想，让别人心安。

    两口子手牵手来到了医院的时候，才得知，顾四娃和他的母亲已经被提前推进了手术室，现在只能是听天由命了。

    手术室外，所有人的内心深处都是煎熬的。

    苗家兴对着窗口一个劲儿的抽着烟，这几天的相处，让他对顾四娃也产生了很厚重的感情，他打心里希望这个孩子能挺过来。

    而顾佳，则是跟张翠翠坐在一起，手紧紧得抓着张翠翠的手，就像是要抓住最后一根救命的稻草一样。

    张翠翠一遍一遍给她安慰，说着好话，慰藉她不安的内心。

    病房里，病患在经历着一场战斗，大夫们在经历着一场战斗。

    病房外，家属同样在经历着一场没有硝烟的战斗。

    手术一直持续了一上午，在中午12点32分，主刀大夫一脸疲惫的出来了。

    最终从他的口中得知，手术很成功，顾四娃挺过来了！

    接下来就需要观察一段时间，只要没有出现排异的现象，这孩子就算是救活了。

    以后就能跟没事儿的人一样，活蹦乱跳的出现在人们的眼前！

    得知手术成功，顾佳喜极而泣。

    当时激动的一把抱住了苗家兴，用力抱着，紧紧地抱着，好像要把自己的身体，完完全全融入到苗家兴的身体里一样。

    手术成功，皆大欢喜，接下来，就要靠顾佳自己照顾弟弟和母亲。

    因为苗家兴还要会工厂主持大局，不能把时间都放在这里。

    顾佳表示很理解，说有任何情况，都会第一时间告诉苗家兴，让他放心。

    顾佳虽然这么说，但苗家兴心里却怎么都放心不下来。

    所以临别的时候，去了一趟赵家沟，弄来了两个同村人品最好的婶子，给了丰厚的报酬，让他们帮顾佳忙前忙后，这样，自己也就没了后顾之忧了……

    从医院里出来，陈昂往龙腾走了一圈儿，又在龙芯跟李满江聊了一会儿，在准备带着张翠翠一同回复县的时候，董明的电话来了。

    而这个电话的打来，可不是告诉他什么好消息，反而是一件十分棘手的，坏消息！

