    午夜带领着大军，一路向着摄青王城的方向走去。

    由于午夜现在是居住在无头鬼王的王城之中，所以距离摄青鬼王的王城并不是特别远。

    即便是有大军拖累的情况下，午夜他们没用两天的时间就来到了摄青王城外的边界处。

    这摄青鬼王与其他鬼王不同，其他的鬼王都是将自己的王宫设立在地盘的中心，而摄青鬼王却将自己的王宫设立在边界把头的地方！

    摄青鬼的地盘有些特殊，相当于是一个等边三角形，后面没有退路，直接就是白骨林的边界。

    可以说摄青王宫所在的位置，就是进入摄青鬼领地的必经之路！能将自己的老巢设立在这里，由此可见摄青鬼是多么的自信。

    “就到这里吧！剩下的路我自己走，你们在这里等我回来。”

    午夜摆了摆手，随即身形一闪消失在了原地，连续五六次闪烁，午夜来到了摄青王宫的城门下面。

    城门大开，一个身穿白骨盔甲的壮汉，以及一身青衫，面色有些发绿的书生模样的鬼魂正站在门口，似乎是在迎接他。

    显然白骨壮汉就是白骨鬼王，而那全身上原谅色的就是摄青鬼了。

    对于摄青鬼，午夜不由得多看了两眼，毕竟这种恶鬼可不好成形，一旦成形，只要中途不被收服，成为正牌鬼王，那绝对是板上钉钉的事情。

    想对比之下，白骨鬼王就有些平平无奇了，可以说骨树鬼妖的下一个阶段就是白骨鬼王这个样子了，当然了能够从一个骨树鬼修炼成鬼将中期的实力，他也算是有手段的了。

    午夜双目精光一闪，顿时白骨鬼王和摄青鬼王的信息出现在午夜眼前。

    【骨树鬼将】

    【种类：地狱恶鬼】

    【等级：55】

    【品质：高级】

    【HP：18w/18w】

    【MP：2.2w/2.2w】

    【技能：骨树降临、......】

    ......

    【摄青鬼】

    【种类：地狱恶鬼】

    【等级：58】

    【品质：高级】

    【HP：25w/25w】

    【MP：5w/5w】

    【技能：无法无天、丑申鬼火、......】

    ......

    看到两人的属性，午夜心中暗暗一惊，主要是惊讶于摄青鬼，好家伙这家伙已经距离筑基期圆满不远了，在等一段时间，估计这家伙就可以直接进入白骨林第二层了。

    午夜在打量那两个鬼王的时候，那两个鬼王同样是在打量他，摄青鬼皱了皱眉头，看着午夜的眼神有些怪异。

    而白骨鬼王则满是不屑的开口道：”你就是阴雷法王？没想到是个小白脸，那红衣和无头真是废物，居然被你给干掉了。“

    “食屎啦你？”

    午夜笑着说出了这个经典台词。

    白骨鬼王听懂了午夜的意思，瞬间暴怒，瞬时间地上冒出无数骨刺，极速的朝着午夜逼近。

    然而正当午夜准备出手反击的时候，突然一缕青色的火焰出现，沾染在骨刺上，瞬间发出了刺耳的声音。

    滋滋滋~

    随即那些骨刺以肉眼可见的速度化作骨灰，消散在了半空之中。

    “摄青老大，你这是什么意思？”

    白骨鬼王见状满是不解和疑虑的看着摄青鬼王。

    “白骨，今天是我邀请你们来吃饭的，不是邀请你们动武的，下一次你再敢出手，我的鬼火将会落在你身上。”

    摄青鬼王看着白骨鬼王缓缓的开口道，威胁之意不言而喻。

    白骨鬼王显然是对摄青鬼王有所畏惧，听到他的话后，只是脸色变得很难看，但是并没有说什么。

    “对喽，得听主人的话，乖嗷。”

    午夜满是讥讽的开口道。

    午夜可是相当记仇的人，更何况本身午夜也没想跟着两个鬼王好过。

    白骨鬼王听到午夜的话，身上的气息变得不稳定起来，显然是被午夜给气炸了。

    “阴雷法王，给我几分薄面，这件事情暂且过去。”

    摄青鬼往看着午夜面色平淡的开口道。

    午夜皱了皱眉头，刚刚一瞬间，他明显的在摄青鬼王身上察觉到了一股精神冲击，这家伙的魂体不是一般的结实啊！

    似乎是察觉到了午夜和摄青鬼王之间的精神冲突，白骨鬼王的脸上露出幸灾乐祸的笑容。

    “好啊，我给你面子。”

    午夜凝结精神力挡下了这股冲击后，笑呵呵的开口道。

    见到午夜毫发无损，摄青鬼王眼神之中闪过一道精芒，而白骨鬼王脸上的神情也是瞬间僵住了。

    当初他也跟摄青鬼王起过冲突，结果那精神冲击将他弄的苦不堪言，魂魄差点没直接冲散了。

    所以白骨鬼王十分清楚摄青鬼的精神冲击有多么的强，可午夜却能完好无损的挡住，这一刻白骨鬼王再也不敢小瞧午夜了。

    “请吧。“

    摄青鬼王说完，便径直朝着摄青王宫内部走去，午夜和白骨鬼王跟在身后，白骨鬼王面色阴沉，而午夜则是一脸的笑意。

    穿过诸多门墙，午夜有些惊异的发现，这整个摄青王宫内竟然连一个女鬼都没有，全都是身穿白骨盔甲的男鬼在不断的游走巡逻。

    白骨林之中虽然女鬼和男鬼的数量想对比差距有点大，足有一比九的比例，但是也不知说若大的摄青王宫，一个女鬼都见不到吧？

    当然了这些都不重要，午夜坐在摄青王宫主殿内后，立刻就又三个侍卫端上来了这白骨林中极其罕见的东西！

    香烛！供果还有倒头饭！

    这几样东西是祭祀先人必备的东西，对于白骨林的恶鬼而言，这些东西是真真正正的好东西。

    可是午夜是阳人啊，让他吃这些东西，那不是开玩笑一样呢么。

    ”法王请先用餐吧。“

    摄青鬼拿起香烛直接啃了一口，面色颇为享受的开口道。

    午夜闻言嘴角忍不住抽搐一下，还是拿起面前的倒头饭吃了一口。

    没办法这里最正经的东西，最像人吃的东西，也就是这倒头饭了。

    结果倒头饭一入口，午夜的脸色都绿了，好家伙那难以形容的味道，午夜感觉自己好像是在吃一堆混合着沙子的奥利给。

    ”呸！“

    最终午夜还是没有咽下去的勇气，直接将倒头饭吐了出来，并且从系统空间之中拿出水不停的漱口。

    此时大殿内的温度极速下降，摄青鬼王和白骨鬼王都面色不善的看着午夜。

