    楼紫阳一脸狐疑的打量着手上的纸片，看着很有年代感，就是上面这个字写的真烂。

    “你的墨宝？”

    “这纸不错，有点像东巴纸的感觉，就是你这字还需要练练，咋跟鬼画符似的！”

    程刚一脸愕然的瞪着楼紫阳，看他那不以为然，随意点评的模样，你是认真的吗？

    你要这个样子，我怕你等会知道真相会哭啊！

    程刚狡黠一笑，嘿声道：“这东西啊，是我从梦里得到的……”

    “梦里？”

    楼紫阳瞪大眼，“什么意思？做梦梦到，然后照着梦里的样子写的？有什么意义吗？”

    程刚翻了个白眼，你这想象力就不行，比猩猩差远了。

    “这么跟你说吧，今天在魇神众分舵，我喂给施楚的那个救命的果子，也是在梦里得到的！”

    这话楼紫阳听懂了，两眼瞬间凸出来，震惊道：“梦到的东西你能带到现实中？”

    程刚微笑点头，“对，就是这样，这张你眼里如鬼画符一样的纸片，也是在梦里得到的，它的名字叫天赋符文。”

    楼紫阳的神情明显开始紧张起来，双手轻微的抖动着，天赋这两个字挑起了他敏感的神经。

    下意识的，他将这被程刚称为天赋符文的纸片拿到眼前，翻来覆去的仔细观察着，然而，一无所获。

    除了纸质有些特殊，鬼画符有些潦草外，没有什么特别的地方。

    “这个……”

    楼紫阳目光闪烁不定的望着程刚，举起手里的纸片，程刚笑道：“这个东西叫天赋符文，从表面看平平无奇，但它可以让你觉醒一个天赋能力。”

    稍顿一下，程刚一字一顿道：“让你在兵铠境拥有一个天赋能力！”

    楼紫阳的面色彻底变了，直觉告诉他程刚说的是真的，但是那种非常不真实的感觉充斥在他的心头，这么一个平平无奇的纸片，就能让我觉醒天赋能力？

    如果这是真的？

    这句话不可抑制的从心底狂涌而出，瞬间他的眼睛就红了，手开始明显的抖动起来，嘴紧张的瓢了，他想开口说话。

    但嘴部的肌肉似乎不受他的控制，因为过度的紧张和激动而抽搐着，这种感觉就像上初中的时候，他第一次在建校文艺庆典时上台表演节目。

    程刚似乎看出了他的窘迫，不忍心再逗他，便微笑道：“从我觉醒梦铠后，就有了一个诡异的能力，我在梦里的时候，看到的，或者是摸到的某些东西，可以带出梦境。”

    “就像那个果子一样，它在梦里的名字叫嘉果，是疗伤圣品。”

    “这张纸片的功效上写的很清楚，使用后可以觉醒一个天赋能力，仅能用于未自然觉醒的情况，而你现在就是这种情况。”

    “你已经兵铠境三段了，兵铠境的天赋能力注定觉醒不了，所以使用这个符文后，你就可以拥有一个天赋能力了。”

    楼紫阳陡觉一股热气从心头涌出，疯狂的冲上自己的脑门，就像要冲出大脑的束缚一般，头昏脑胀的很。

    心脏砰砰砰的跳着，如此紧张激动的情况下，他的手却仿佛不受力般，小心的捏着纸片，身体仿若被抽空了气力，无力的靠在沙发上。

    见他不说话，程刚也不再多说，他知道对方是因为太激动了。

    将心比心，如果是自己处于兵铠境三段，还没有觉醒天赋能力，自己该有多么失落，绝望。

    当自己都放弃希望的时候，突然有个人拿着这天赋符文告诉自己，你有希望了，兵铠境你也能拥有一个天赋能力了。

    你是名副其实的第一梯队的天才了。

    在角宿，那些新人中，公认的第一梯队天才是指觉醒兵铠境天赋能力的三人，那就是程刚、参齐星和施楚。

    那个时候，程刚觉得自己比此时的楼紫阳强不了多少。

    过了至少有五六分钟的样子，靠在沙发上的楼紫阳明显的缓过劲来，面色依然有点潮红，但手指不在颤抖。

    他目光复杂到了极点，直直的盯着程刚艰难道：“我……我不能要，这太珍贵了！”

    程刚笑了，他能看得出来，感觉的到，楼紫阳说的是真心话，而不是虚伪的假意的推辞。

    “我当然知道这东西的珍贵，我甚至比你知道的更多！”程刚轻声笑道，意有所指李阳告诉自己的那些内容。

    如有一天，楼紫阳有机会走到神铠境，然后运气逆天的觉醒后面六个天赋能力。

    那想起今天夜里，在这儿发生的事情，他将会更加感激程刚。

    “但，我既然已经决定了，把你喊了过来，就没准备收回来！”

    “紫阳，收下吧，我希望我们队的每个人越来越强大，走的更远，我还想着跟你们一起，有朝一日杀入梦境世界呢！”

    “我倒是想要去瞅瞅，他们那些个异族到底多么强大，凭什么定义我们的生死，入侵我们的世界！”

    程刚这句话说的豪气干云，楼紫阳两眼亮闪闪，但理智又一次压下了欲望，他苦笑一声，抿了抿干涩的嘴唇说道：“我觉醒的只是逐风铠，既不是稀有的六元铠，更不是如你这样的圣识铠，所以……”

    他使劲咽了口口水闷声道：“所以，你还是留着自己用吧，或者是给程筱，真的，我觉得如果让别人选择，也会认为给你们用对国家，对局势更有帮助。”

    “这件事，我征求过李叔的意见了，他也支持我的决定！”

    程刚面色平静的目视他，声音飘忽不定的传入楼紫阳的耳中，他愣住了。

    “为……为什么？”

    他实在是不相信，这种可以百分百帮助别人觉醒天赋能力的绝世奇珍，宿主会同意给自己用。

    当时，顾伯冲说的那些话，他记得很清楚，对方说他从未见过可以帮助别人觉醒天赋能力的奇物，就算有，那也绝对是天价。

    绝对绝对不是自己等人能够使用的，能够得到的。

    此时此刻，自己手里却轻轻的握着，这种绝世奇珍。

    “李叔说，梦铠类型决定不了梦铠武者未来的高度，一个人的修为能有多高，有多强大，取决于强大的内心，坚定不移的信念和矢志不移的毅力！”

    “我相信，有了这个，你也可以！”

    楼紫阳猛的低下头，双肩耸动着，程刚听到了他那压抑的哭声，宣泄着心头的激动和被认可的满足。

