    周娅能想到的，苏沅自然也能想到。

    她比周娅更清楚宫中的规矩，也知道福公公的身份尴尬，有诸多身不由己之处。

    在此之前她或许对此没有任何办法。

    毕竟皇家脚边的奴婢，不是谁都能打主意的。

    可有了怀北一战的功劳，她或许就能有一点儿办法。

    她目光复杂地看着福公公缺失的胳膊，轻声说：“周娅她们跟我说了很多，之前的事儿，不少都是亏了你们。”

    “多谢。”

    苏沅这声谢谢说得真心实意。

    毕竟福公公是宫中出来的人，跟怀北没半点干系。

    当时那种情况，他们就算是扭头就走也不会有人说什么。

    可他们留了下来。

    最乱的时候他们没走，如今乱子平了，所有活着的人都在悲痛之后重新开始自己的生活，唯独这些留下来的人，却为此失去了自己唯一的退路。

    他们生来不可往前，死后也难以退后。

    被生生卡在这生死不得自有的夹缝当中，进退再难两全。

    福公公没想到苏沅会跟自己说这个，足足愣了好一会儿才苦涩道：“夫人何必客气。”

    “生死各安天命，左右都到了这一步了，怨不得谁。”

    苏沅说不出什么滋味地笑了笑，说：“那你往后可有其他打算？”

    福公公很是坦然地摇头，哑声说：“回皇城复命，然后……”

    “再说吧。”

    皇城注定是留不下了，至于活着的时候还能去哪儿，那不好说。

    可死了以后乱葬岗总能算是个去处。

    听出他话中不加掩饰的颓然，苏沅抿了抿唇，低声说：“那你可愿跟着我？”

    福公公？？？

    他大惊之下甚至忘了掩饰自己的真实反应，也忘了多年来深刻在骨子里的低谨，不由自主地抬头看向苏沅的脸。

    苏沅平直地注视着他的双眼，笑道：“你们来的这些人各有损伤，除去不幸战亡的那几个，现在还活着六人，这六人中以你的伤势最重，还有一个瘸了腿，一个毁了脸，剩下的几个手脚完整，倒是也可重回御前伺候，可受了伤的这三个哪怕是回到皇城，大约也没了别的出路。”

    “你若是不嫌弃的话，我给你指一条出路如何？”

    苏沅暗中执掌天机所，手里可谓是什么人都有。

    鱼龙混杂群雄献艺，她心里本来就没什么身份尊卑高低卑下之分。

    也没有传统世俗的偏见。

    这些出自内宫之中的人或许在旁人眼中是不堪之物，可在她看来，倒是比很多自诩英雄的玩意儿强上许多。

    起码……

    这些人还有最基本的良心。

    福公公不知道天机所的存在，也不知道苏沅手里铺着多大的摊子。

    可他知道苏沅的身份，以及她背后的仰仗。

    旁人不敢收留他，可苏沅就不一定了。

    他多年磨炼出来的镇定几乎在这一刹那间悉数溃散，整个人都因为紧张激动而开始发抖。

    他干巴巴地咽了咽口水，小声说：“夫人，您说的，是真的？”

    “您真的愿意收留我们？”

    “可是我们……”

    “我知道你在顾虑什么。”

    苏沅摆手打断他的话，笑道：“你们是内宫侍者，按律生死都是不得出皇城半步的，可特事特办，其实也不是没有转圜之法。”

    “你们若是愿意留下跟着我，我可设法向皇上陈情原委，将你们留下。”

    “你们都是在皇城中待久了的，大约也习惯不了别处，索性就一道跟着我回去，日后留在盛京城中帮我做事儿就可，你觉得如何？”

    在此之前苏沅大约还没有说这话的底气。

    毕竟跟皇上讨人，要的还是皇上跟前的内侍，这不识趣的行为属实有点儿过分作死的嫌疑。

    可现在她好歹也算是立了功的，加官进爵没她的份儿，别的金银赏赐之物她的兴趣也不大。

    皇上不看功劳看苦劳，总不至于连这几个自己没法再接着用的人也不肯赏给她。

    这些出自内宫深处的人知道皇家太多秘辛，留在别处大约不会让人真的放心。

    干脆把人留在盛京城中，放在自己的眼皮子底下看着，不作妖不搞鬼，苏沅也不介意给安分的人一个善终。

    苏沅既然能把话说到这个份上，足以看出决心和把握。

    福公公不是不识趣的，也不是不想活的。

    面对递到了眼前的救命稻草，他没有不抓住的可能。

    他深吸一口气压下喉中哽咽，对着苏沅郑重其事地跪了下去，颤声说：“多谢夫人大恩！”

    “我等往后定当誓死跟随，若辜负您此番用心，定当是天打五雷轰不得好死，死后也……”

    “好了好了。”

    苏沅头疼地打断他的宣誓，好笑得不行。

    “好好的说着话，跪什么跪？”

    “我身边没这么大的规矩，只要安安分分的，亏待不了你们。”

    “你的伤还没好，这段时间不必跟着忙前跑后地来回动，回去好生歇着，一路回盛京少不得折腾，可不管是什么，总得先把伤养好了再说。”

    福公公本以为自己这辈子算是彻底走到了绝路，不成想还能有这样的转机，激动之下恨不得对苏沅当场就肝脑涂地，最后是被苏沅直接轰走的，可就算是这样，脸上的笑也一直没落下去。

    打发走了福公公，苏沅又叫来了杨成。

    按皇上的旨意，他们其实早些时候就该走的。

    一直耽搁到现在是不得已，如今马上就到了要走的时候，她有很多放心不下的事儿，都必须一一安排。

    书院地处位置偏，之前的战乱虽是吓人，可战火到底是没来得及蔓延到书院，故而不幸之下的万幸，书院竟是受损最轻的，被提前送到书院中大大小小的孩子也没受到什么伤害，如今都还是好好的。

    杨成经此一事，看起来比之前更稳重了些。

    他知道苏沅最担心的是什么，进门不等苏沅开口，就把自己事先拟定的册子双手呈到了苏沅的眼前。

    这是一份关于书院接下来五年内的规划。

    从书院的日常开支，到孩子们学成后可能的去处，杨成都一一列了个详细分明，让苏沅一眼就能看出个大概。

    苏沅来回把那薄薄的册子翻了三遍，末了曲起指尖在桌面上敲了敲，说：“城内受损严重，送了孩子去书院的人家只怕一时半会儿也缓不过气，束脩什么的往后就都不收了。”

    “我会每年让人准时把银子送来，你可根据实际情况进行分配，花多少我无所谓，可花在何处，必须有个详细的记录，我时不时的会找人查账，对此你可有意见？”

    她虽是信得过杨成，可再信得过的人，也必须在头上戴一个紧箍咒。

    否则天长路远的，她也照看不到，长此以往说不定会出什么意想不到的岔子。

    杨成闻言非但没有任何意见，甚至还露出了个如释重负的轻松之色。

    苏沅这么说，就意味着她哪怕是回了盛京，也不会撒手不管。

    这对于杨成而言是求之不得的好事儿，他怎会不满？

