    死在阴梦的手中？长安尚未见到阴梦，可是心中竟然是生出了一丝寒意！这阴梦难道是和魔族有着什么联系吗？“真好啊，这么多年了，魔族的人终究还是来了，看来，魔门现在也是当真无用了啊，竟然是想着让一个人族高手去充当它们的门主，经过了这么些年，魔门的这些人当真是不思长进啊，和我当年在的时候，那简直就是不能相比啊，鸣鸿啊鸣鸿，这么多年不见，你可曾还记得你的旧主吗？“鸣鸿刀顿时是发出了一阵颤动，鸣鸿刀刀灵现身，”竟然是你？想不到，你竟然还活着！“

    “是啊，我还活着，怎么？我活着让你难过了？还是你现在感到了一丝前所未有的恐惧呢？这么多年了，从前我说过什么，你应该还记得吧？我说过早晚有一日，我是一定会回来的，真好啊，我花费了千年的时间，这才将肉身重新修炼完成，没想到，你们就来了，看来也是上天对我昔日的遭遇无比的同情，因此，这才决定给我最后一次机会，让我洗刷从前的耻辱，对吗？“

    “鸣鸿，这阴梦难道你认识？“认识？鸣鸿和阴梦又岂止是认识这么的简单，”三位可一定要小心了，着阴梦是魔门的前任门主，实力极为强大，在历代魔门门主中，那都是顶级的存在，对上了此人，那可一定要小心了，不可有一丝大意，知道吗？没错，这人也是我的上一任主人！“关于魔门前任门主的事情，三道三阁的首领们从未说起过，但是每次长安想要提及的时候，魔千崖那人都会以自己的方式转移话题！

    “是啊，魔门门主，这是一个多么厉害的称呼啊，只是这些和我已经是没有了任何的关系，我变成现在这样，无法离开须弥塔一步，都是因为这魔门门主四个字，哦，对了，说了这么多，你们这些个后辈还不知道我的身上究竟是发生了什么吧，索性现在也是没有什么事情，我就告诉你们好了，等我说完了故事，你们再来看看我的行为究竟为的是什么，是该不该！“

    “我叫做阴梦，出身魔族的第一家族，阴家，阴家那是顶级战士的代名词，凡是阴家出身的，就没有一个弱者，我阴家以阵法闻名整个魔族，我自然是其中最好的弟子，任何的招式阵法只要我看一眼，我就可以学会，而且掌握的比他们所有的人都快，后来，等我成年之后，魔门老门主魔天星邀请我加入魔门，当时我少年得意，也知道魔门是整个魔族中除了魔天城之外，最大的宗门，若是可以进入修炼的话，那么必然是可以完成一些前辈根本难以想象的事情！

    进入魔门之后，我进步的更快了，而且又是立下了赫赫的战功，魔天星更是将他的女儿许配给我，那个时候应该是我最快乐的时候了，但很快的，事情就发生了变化，我在第二年感觉到力量在一点一点的流失，后来我发现，这一切都是魔希弄出来的，魔希便是魔天星的女儿，魔希温柔美丽，我第一次见到她的时候就知道我自己爱上了她，她对我那自然也是很好很好的，可是当时的我被所谓的幸福冲昏了头脑，如何能够知道，这温柔其实就是一把无比锋利的刀呢？

    在我们相识的那一天开始，这一把刀已经是在无形中刺入到了我的心中，这么多年过去了，依然是没有取出来的可能！好了，这些你们不用知道，我后来才知道，魔天星之所以要我加入魔门，他只是想要得到我阴家的无上阵法秘籍，九天玄阴阵而已，这九天玄阴阵是我阴家先祖跟随蚩尤大人身边多年才领悟出的高深阵法！“

    “后来我才知道，当年蚩尤大人英雄无敌，门下有两个弟子，一人建立了魔门，一人则是我阴家的先祖，现在外界都说，魔门的第一任门主是蚩尤大人，哈哈，这简直就是胡说八道，以蚩尤大人的能力，他根本就不需要做什么魔门的门主，这不过是魔旭的说辞而已，是的，这魔旭便是魔门的第一任门主，小子，现在你应该是发现了吧，这魔门门主都是有魔氏一族担任，可惜的是，魔旭虽然实力极为强大，但是他却没有学到九天玄阴阵这样的精髓，他身为师兄，自然是无法容忍的！“

    “可是，魔旭又不是先祖的对手，因此，他就对蚩尤大人有了怨怼，他认为这是师父偏心导致，自己身为师兄却没有学到最好的招式，这本身就是不对的，既然师父不愿传授自己，那么自己努力的去研究自创一门阵法又有什么难的，这么想还真的是错了，魔旭自己无法创出一门全新的阵法，因为他发现不管自己怎么做，最后都是无法走出蚩尤大人的范围，可是这一番潜心思索，那也是让他的功力有了不少的提升！

    最后的结果你们都是知道了，魔旭抱恨而终，他这一生最大的心愿就是可以学到九天玄阴阵，因此他此后的继任者们都是想出了各种法子，但最后都是没有成功，这样的情况一直到魔天星这里才有了一丝的改变！

    魔希身为魔门最好的弟子，这既然是爹爹的愿望，也是魔门的愿望，那么她是一定要实现的，为此，就算是和一个不喜欢的人在一起，这又有什么了不起的呢？最后我这一身的功力还有肉身都是毁在了魔天星的手上，是的，我们爆发了一场激战，我们足足大战了三天三夜，原本我是可以取胜的，可是当我使用出最后一记杀招的时候，魔希护住了她的爹爹，她的眼神，是那么的清澈而动人，我想起了这个女人对我的好，我心软了！

    哈哈哈，于是我的一丝心软最终是让我差点儿魂飞魄散，若不是自身功力强大的话，我早就死了！但我命不该绝，我花费了千年的时间，终于是重新修炼成神功，既然这九天玄阴阵已经是被他们父女夺走了，我也不必伤心，这说明，我当时的能力还不足以守护这一门神功，经过了这千年的修炼，我已经是想出了如何克制这九天玄阴阵的法子！“

    “我知道这些年魔天星并未真正的死去，这些年他一直都是暗中苦修九天玄阴阵，以此造成假死的状态，这些年来，我终于是知道了他的所在，可惜的是，我这些年因为修炼过度，导致寒气入体，我这幻境大法便是克制九天玄阴阵的唯一法门，你我有缘，我就实话告诉你好了，你现在看到的肉身不过是幻境而已，我是无法出去了！

    现在我恳求你一件事情，我知道这件事情对你来说那是很难的，可是这么多年了，就只有你才能进入到我的领域，我对你们三人唯一的考验就是将魔天星和魔希全部击杀！不，我要魔天星死，至于魔希那个女人我希望他可以活着，因为我还有很多的话要对他说，只要你们完成了我这个心愿，我自然是可以让你们安全离开！“

    这千百年积攒的怨气，又岂是一朝一夕就可以化解的，谢长安知道，阴梦要自己做的事情那是极为的艰难的，可是却没有想到竟然是如此的艰难，自己可能都是没有想到，今日会成为阴梦手上的棋子和工具，因此，自然是极为的为难，这事情不容易做，自己要是做到了，有什么奖励呢？长安这么想，那是没有错的，毕竟，这事情有危险！

    “我知道这件事情很是为难，你放心，只要你帮助我杀了魔天星的话，我一定会给你一个最好的奖励的，我阴家别的东西没有，但是宝物却有很多，到时候我自然是会把家族中最好的东西留给你，好了，现在事情既然都是说完了，那么现在我就应该告诉你魔天星父女的位置了，他们以为这些年藏得很好，殊不知，我已经是将他们所有的动向都掌握的清清楚楚！”

    “他们就是隐居在上千山，那里人迹罕至，虽然是极为的寒冷，但却是修炼的最佳场所，我的九天玄阴阵寒气极为厉害，因此就需要大量的寒气作为补助，天下这么大，就只有上千山才拥有这么强的寒气，这上千山和须弥山一样，那都是存在于传说中的神山，没想到，他们竟然真的是找到了那里，去须弥山需要开启天门，而去上千山则是要去极深之渊！

    这名字你应该是没有听过的，那是因为这极深之渊是在魔门的最深处，我在魔门居住了多年，这世上再也没有人能比我更加的了解魔门了，你若是准备好了，我现在就送你过去，我担心时间长了，会出现变化，你不知道，魔天星这人心思缜密，寻常修炼者根本就不是他的对手！既然都是到了这一步，谢长安还有说不得可能吗？“

    谢长安其实是心动的，因为他现在是无比渴望自己变强的，因为只有变得更强，自己才能做到更多的事情，至于奖励那是自己应该得到的，他现在想的就是能和高手对战，“不用你送，难道你忘记了吗？我现在是魔门门主，对于魔门我也是十分的了解的，前辈就在这里安心的等待我的好消息就是，用不了多久，我就会回来了！”

    “好，小兄弟如此的豪迈，我倒是小看你了，既然你不需要我的帮助，那么我就在这里等着你的好消息就是，只是你需要注意了，这魔天星实力不弱，如今修炼了千年，那修为更是强悍无比，阁下的实力虽然是达到了虚空百年的境界，但是和他对战的话，只怕还是赢面不大！”看看这话里话外的那就是看不上谢长安，对此，谢长安也是不废话！

    “有我在，这天下就没有什么人可以伤害长安，而且他是我的男人，是我看中的男人，他的实力怎么会弱呢？你做不到的事情就以为别人也是做不到的，这简直就是一个笑话！”红妆不能容忍旁人小看长安，那是根本无法容忍！

    这一次再次回到魔门，长安没有惊动任何人，这极深之渊他是知道的，既然能成为魔门门主，那么对于魔门的所有都是十分的了解的，甚至对于魔门的历代门主，尤其是魔天星那也是有着不俗的了解的，虽然说在魔门中大家都是不敢大声说魔天星的名字，但是架不住一些弟子私下说，这零零散散的，他也是知道了很多关于魔天星的事情！

    例如，此人属性为阴，是最适合修炼九天玄阴阵的修炼者，而且此人的天赋很高，这些年也是暗中找到了蚩尤的诸多残留的心法，他加以融合，功力更强！只是这些大多都是传闻，事实究竟如何，那是谁也不知道的，长安知道，魔门门主的第一责任就是要干掉魔天星，对于魔门来说，这个男人那是十分的危险的，要是这么留着不管的话，那么日后一定会有麻烦的！

    这些年魔门弟子一直都是在寻找魔天星的下落，自己这一次好不容易是找到了他的下落，那么自然是不会放过这个男人的！“就是这里了，你们一定要注意了，接下来的路你们一定要跟着我走，不可错一步，不然的话，究竟会发生什么，我也不能保证！”

    “行了，这里是什么地方，我们都是知道的，你在外面走，我们跟着你就是，有我们保护你的话，那是任何人都不能伤害你的，区区魔天星算什么呢？”

    极深之渊极为的寒冷，这里是一条极长的通道，除了门主之外，旁人而言是进不来的，“门主您来了，看来这些日子您是真的知道了魔天星的下落，若是需要弟子的帮助的，您尽管说话就是，我们一定会帮助你的！”

    “不用！我已经有了红妆和叶罗的帮助了，你们也是安心等待就是！”极深之渊也被称之为极寒之地，在魔域中流传着这么一句话，极寒之地无人能及，这意思就是说，即便是修炼了寒属性心法的修炼者那也不敢贸然前来此地，这魔天星在此地一呆就是上千年，那需要什么样的毅力呢？好在这里虽然是极为的寒冷，可是景色当真不错，“想不到你这魔门竟然还有着这么美丽的地方，你要是不说的话，我真的看不出这里竟然就是魔域！”

    红妆对这里倒是极为的赞赏，她说着蚩尤从以前开始就是一个极为会享受的人，不管环境多么的恶劣，他都可以化腐朽为神奇，蚩尤喜欢在环境艰苦的地方修炼，他说只有在这里，他的内心才能得到真正的磨练！蚩尤和轩辕氏被成为绝代高手，这不是没有道理的！“这极深之渊是昔日蚩尤的修炼场，等他功力大成了之后，这里反而是变成了魔门任何弟子都无法进入的存在了！当年，他在这里花费了大量的心思，你们两个也是感觉到了空气中隐隐约约的残留气息了吧？”

    “就算是过去了这么多年，这蚩尤的力量依然是存在的，你们看看这地上有着大量的神兵残片，这些都是蚩尤当年使用过的兵刃，这上千山便是在这极深之渊的尽头，咱们要快些走，不然的话，我担心会处问题的，毕竟，这里从诞生之时开始算起，咱们三个是除了蚩尤之外深入这么多的弟子。“

    极深之渊唯一的优点就是，这一条路上不会有任何的神兽阻碍，这些个神兽都是被击杀了差不多了，大约是前进了一炷香的时间之后，他们三个就是看到了一座高耸入云的山脉，通体竟然都是透明的，若不是周围那丝丝的寒气爆发出来的话，可能他们三个就真的是直接冲过去了，真要是那样的话，自己三人一定会重伤的！

    “看来这里就是上千山了，我虽然是魔门门主，这上千山也是第一次来，想不到竟然是如此的雄浑，可是这里没有任何的阶梯，自己要如何上去呢？”对此，红妆那是丝毫不担心的，当然是自己想办法上去了，一道寒光突然出现，这是红妆的寒光神枪，“长安，你现在应该知道我这是要做什么了吧？你一向都是认为自己的心法厉害，不如你我二人好好的比试一番，我若是输了，你要我如何，我就如何，可你要是输了，那么我以后的饭就是你做了，毕竟，别人做的饭我是真的吃不惯的！”

    长安顿时是想要大笑，这红妆现在怎么突然想要玩了呢？认识这么多年了，自己还从来都没有认真的让他做过饭呢？可大家都是修炼者，既然是比试，那么就不能来虚的，不然的话，红妆知道了，那是一定会生气的！“好啊，反正最后赢得人一定是我，这已经是成为惯例了，怎么？难道你还真得想要改变吗？”

    “主人，山下有三个实力不俗的男女，看样子他们是为了找你而来，其中那个男子的气息有着魔门的力量，看来，经过了这些年，魔门终于是再一次的选出了新的魔门门主，他们的目的自然九十分的清楚了，那是为了九天玄阴阵而来！”下属甲说道。

    “慌什么？你跟随了我这么多年，你好好看看你的师弟们，若是他们也是见到了这三人，难道也会如你一般的慌乱吗？新的魔门门主吗？有点儿意思，就算是他们为了这九天玄阴阵而来，又能怎样呢？当年我能将阴梦那个男人干掉，自然就不怕这一天的到来，而事实上，这么多年，我隐居在此，为的就是这一天的来临，这其中的原因你不是不知道！”

    “是，弟子知道应该怎么做了？这三个人虽然厉害，但是弟子在您的面前也是修炼了多年，自问功力那是得到了您的真传了，这三个人就交给自己处理好了，敢来上千山，胆子倒是不小！“魔天星并未说话，他是默认的，自己的这个弟子啊，为了追求强大的力量连自己的名字都是舍弃了，他这么做，还真的是获得了强大的力量，当年自己愿意收他为弟子，看中的也是这一点，在这一点上，自己和他倒是极为的相似！”既然是这样的话，那么你就去吧，若是不能成功的话，你也不用回来了！“

    弟子甲飘然离开，他带走的还有一把冰剑，山下的谢长安已经是感觉到了有一丝的不对劲，周围的杀气怎么强了这么多，“你们两个可一定要小心了，难道你们都是没有感觉到吗？现在空气中弥漫着一股强烈的杀气，来者定然是一个高手！“

    “三位请留步，这里不是你们三个应该来的地方，若是聪明的话，就赶紧离开，不然的话，今日你们三人谁都别想活着离开了！“弟子甲终于是来了，这一把冰剑是他的专属兵刃，这么多年了，他也是好久都没有使用了，长安不敢有一丝大意，这人是什么时候来的，身法快的惊人！而且手上的那一把冰剑应该就是传闻中的神剑寒冰神剑了！据说这一把剑是天下所有寒属性神剑中的极致，不是什么人都可以使用的！

    这人白衣白发周身更是有着淡淡的寒气，倒是和着寒冰神剑极为的相容，难道此人便是昔日威名赫赫的寒冰剑客吗？长安开口道：“阁下难道就是寒冰剑客吗？”

    “嗯？想不到你年纪不大，竟然也是知道我的名字，寒冰剑客啊，这个名字已经是有很多年不曾叫过了，这还真是让人无比的怀念啊，不错，我就是寒冰剑客，不过这是我从前的名字了，我为了追求更加强大的力量，已经是舍弃了从前所有的荣誉，我现在就是这上千山上的一个寻常弟子而已，既然知道我的名字，那么便是和我有着缘分了，看在这一点上，我可以让你们离开，我知道你们三人是来做什么的，但是我要告诉你们的是，这九天玄阴阵原本就应该是属于师父的！”

    “阴梦那人占据了这么多年，却什么都没有掌握，这强大的神功心法一向都是能者居之，你们若是想要动手的话，那位也不怕，因为你们根本就不是我的对手！”寒冰剑客还在废话，长安三人早就是身法如风的消失了！

    寒冰剑客从前就是一个十分傲气的家伙，这天下间能让他看重的人不多，师父魔天星便是第一个的，当年自己曾找魔天星挑战了五次，每一次都是大败而归，至此之后，寒冰剑客才知道什么是真正的强者，拜他为师，这么多年的苦修，非但没有让他的傲气消失，反而这一份傲气是越发的严重了！他最讨厌的就是自己在说话的时候，有人不搭理自己！

    “想走？只怕是没有那么容易！”寒冰剑客顿时是催动寒气，“嗖嗖嗖”数道寒气直接是打入道长安三人的后心，顿时他们三人是打了一个寒战，没有人可以抵挡住自己的这一招的，这三人看起来实力强大，其实也不过如此！

    “砰”一声闷响之后，长安三人竟然是拜托了寒气的侵蚀，飞行的速度更快乐，对于长安来说，这寒气根本就不算什么，他有混天元气护身，任何力量都是伤害不了他的！

    “果然有两下子，那么你来看看我的这一招又如何？极寒之剑！“一道白色剑气呼啸而出，天空原本是阴沉沉的，而这一道极寒之剑的剑气却是照亮了大地！”阁下应该就是新任的魔门门主了吧，看来魔门这些年也是阵的不行了啊，竟然是找了你这么一个垃圾！

    “轰”这一道极寒剑气直接是轰在了长安的身上，长安也是因为如此直接喷出一口鲜血，显然是受到了内伤，“哼，我还以为魔门门主有什么了不起的，现在看来，是我高看你了，早知道是这样的话，我刚才又何必浪费我的力量呢？”这极寒之剑是寒冰剑客最出名的招式，昔日死在在一剑下的高手那是不计其数的，这些年来，他也一直都是想要证明自己，让魔天星看看，他的眼光那是从来都不会错的，这一次他是真的没有想到自己真的可以重创长安！

    他的名声原本就是极为的响亮的，做成了这件事情之后，那更是威名赫赫了，年轻一辈的弟子中，那是谁也不如他了！“你的这一剑不是魔门的路子，应该是魔天星那人传授给你的吧？不过很可惜啊，这一招那就是虚有其表而已，根本就没有学到精髓，你应该知道，在魔门历代的门主中，魔天星的修为那是最接近第一任门主的，他们都是用剑的高手！你的师父魔天星就没有和你说过，这一剑讲究的并非是凌厉，而是绵绵不绝的剑意吗？”

    这一剑的寒气直接是将长安冻住了，不过很快的，长安就从坚固的寒冰中脱身了，他的心思根本就没有再这个杂兵的身上，他要找的是魔天星！

    “魔天星，你给我出来，你这是在做什么？你竟然要找了一个垃圾来和我交手，你这是在看不起我呢？还是在看不起你自己呢？你应该是知道的吧，整个魔门已经是找了你整整百年时间，可是你小子竟然就在我们的眼皮子底下隐居了这么多年，你我是新旧门主，既然遇上了，难道就不应该见面吗？你应该是知道的，对你的这个弟子，我根本就没有动杀手！”

    “我若是动了杀心，就寒冰剑客这样的垃圾，我能分分钟灭了他！”这是真的，寒冰剑客现在的脸色已经是难看到了极致，他自问在剑术上，自己的速度那是最快的，好吧，即便不是最快的，那么也一定可以排到前三吧？谁知道，长安这小子的速度更快，自己的周围现在已经是被剑气笼罩，只要稍微动一下，马上就会完蛋！

    这样的事情他究竟是什么时候做的？怎么自己什么都不知道呢？”哈哈哈，真不愧是史上最强的门主啊，刚才这寒冰剑客向你出招的时候，你已经是先他一步出了十招了，你的剑法虽然快，但却瞒不过我的眼睛，好小子，魔门门主的位置空了这么多年，终于是等来了你这样的一个高手，你说的对，既然咱们又缘，那么就应该来见见的，寒冰剑客，你退下吧，你现在应该是知道了吧，你根本就不是这个男人的对手！“

    “刚才我没有阻止你，为的就是要让你自己好好的感觉一下，什么才是真正的强者，相信，现在你对强者一定会有不愿意的认识，行了，什么都不用说了，这个男人找的是我，我若是不来，合适吗？哈哈哈，长安，我来了，这应该是我们第一次见面吧，虽然如此，可是对于你我是十分了解的，既然来了，那么就别那么着急走，我有很多话问你，你这样的男人为什么要帮助阴梦呢？难道就是为了所谓的奖励，要真的是这样的话，你来找我岂不是更好？“

    魔天星四十上下，相貌俊美异常，单单看脸的话，谁都会认为他就是一个美少年，可就是这样的一个美少年竟然让阴梦多年功力毁于一旦，手段之狠辣，无人能及！

    “你说不错，可这种事情要看缘分的，你我虽然有缘分，都是魔门门主，但老子就是看不上你，你又能如何？总之，今日你我那是一定要打的，你占据了旁人这么多年的功力，现在你也应该还回来了，你也是成名多年的英雄了，这么做，还真是很丢脸的是吗？你难道当真不怕被天下人耻笑吗？“

    “耻笑？看来你是不了解我啊，有的时候我这个人就是喜欢别人对我耻笑一番，因为只有这样，我的实力才能更好的提升！“看这个男人就是魔天星，他这一辈子只会做自己认为对的事情，至于做了之后，旁人会如何看待他，他是根本就不在意的，”爹爹，您这些日子也是累了，不如让女儿和这个长安说说，毕竟，这么多年了，能再次见到魔门中人这也是十分不容易的事情！“魔希说道。

    魔希相貌秀美，只是眉眼之间有着淡淡的愁绪，而且是不管怎么做都无法化解的愁绪，“这位小哥，你说你是阴梦派来的，这些年，他过的好吗？他那久治不愈的内伤好了没有？“看的出来，这个女子就算是过去了这么多年心中依然是记挂着阴梦，”既然你这么记挂他，为什么不自己去看看？老实说，他过的好不好，我是真的不知道！“

    自己去看看他，难道自己真的不想吗？只是自己去了，那也是没有任何用的，阴梦的心被伤透了，而让事情变成现在这样的，都是因为自己，其实自己原本就不应该存在于这个世界上，一方是爹爹，一方是丈夫，当真是两难！自己这些年暗中去须弥塔多次，可是最后结果怎么样？两个字，不见！

    魔希微微的叹了一口气，从怀中拿出一个小瓶子，“这一次你若是还能见到他，就把这个拼字交给他，阴梦看到了这个瓶子之后，他自然知道是什么意思了，小兄弟，这件事情不难，你能答应小女子吗？这瓶子样式简单到了极致，应该就是路边那种随手可以买到的小瓶子，也许是魔希随身携带多年，这瓶子上竟然是有着淡淡的香味儿，一个简单到祭奠的瓶子被珍视了这么多年，这说明了什么呢？除了是定情信物之外，还有别的解释吗？

    长安对于这样的隐晦情感自然是十分认同的，明明心中很爱你，可是却因为一些无法扭转的缘故，无法说出口，这样的感觉真的是糟透了，因此，长安若是能在这件事情上帮助一二，那么他自然是十分的高兴的，“前辈既然如此说了，那么晚辈自然是答应了！只是前辈当真不想和阴梦前辈再续前缘吗？要是就这么分离了，那岂不是很可惜吗？

    闻言，魔希脸色多了一丝黯然，“想啊，应该说是每天都在想的，可是对此，我是毫无办法，爹爹此生最大的心愿就是学到九天玄阴阵，以此来证明魔门之人不弱于阴家，现在爹爹的心愿已经完成了，可是我却失去了此生的最爱，有的时候我都是在想我这么做究竟是错还是对呢？“

    “前辈，从前发生的事情那是无法逆转的，眼下唯一能做的事情就是珍惜眼前，并且获得阴梦前辈的谅解，我是真的不忍心看到一对有情人就这么分别了，您一定要让阴梦知道您的想法，最真实的想法，我若是没有猜错的话，从前您一定是对阴梦说了很多违心的话，时间长了，阴梦的心自然是冷了！

    “不错不错，当真不错，想不到你竟然是如此的了解我，好，你我有缘，那么这件事情我就交给你来做了，我不求他能谅解我，阵的，只是这么多年过去了，我只求能再看他一眼就好，只要能完成了这一心愿，即便是让我承受再多的苦，我也是值得的！”

    “长安，看到了这魔希就似乎是看到了从前的我一般，你一定要帮助他，你想想，若是你真的将魔天星击杀了，那么会有什么样的后果呢？这魔希和阴梦之间还有转圜的余地吗？”红妆自从和长安重逢之后，他的心就变得十分的柔软，此刻，他所见到的那都是好的，身上的戾气也是渐渐少了很多。叶罗其实对这样的情感是最有感触的，因此也是和红妆一般的想法。

    “那三个人就这么离开了？真实奇怪啊，他们三人明明是有着这么强的力量，可是却没有激战，这魔门门主倒是有些让我意外啊！”魔天星原本以为会有一场激战的，但这一场激战并没有发生，“爹爹如今已经是无敌天下，这谢长安熟练是厉害，但他如何能是爹爹的对手呢？女儿对他们说明其中厉害，他们三人临走的时候还对爹爹十分的佩服，说什么这样的机遇为什么没有降临在自己的身上，当真是可惜！”

    果然，魔天星很是高兴，自己苦修了这么多年，终于是得到了魔门的认可，突然，魔天星想到了一个问题，看向魔希，“若是今日来的是他，你会如何？会和他走吗？其实这个问题我在很多年前就想问你了，可是从前一直都是没有机会，现在你就回答我吧。“

    这个他指的自然是阴梦了，没错，若是来的是阴梦，自己会如何做呢？她不知道，可能她会躲起来，反正已经是躲了这么多年了，再次躲起来也是没有什么的，似乎是早就知道魔希有着这样的反应，魔天星自然是一点儿都不吃惊，“魔希，你要明白，从你决定帮助爹爹的那一刻开始，你和阴梦就已经是回不去了，但爹爹的心愿你是知道的，为了这九天玄阴阵，我是准备了多少年，当时也只有你才是最合适帮助我的人，你要明白，情感这种东西是天下最可笑的东西，但是力量，而且是绝对的力量那就不一样了，只要有了绝对的力量，你不管是走到何地，都会受到敬重！“

    “你以为这些年阴梦就真的不想夺回九天玄阴阵吗？不，她一直都想要这么做的，可是这么多年了，她一直都是没有机会，你可知道这是为什么，因为你爹我的实力极为强大，已经是强大到让人畏惧的地步，你是我的女儿，那就应该和我站在一起，想想爹爹从前在魔门遭受到的一切，你就会知道，爹爹说的那都是对的！“

    魔希沉默不语，她所生活的环境就是这样的，根本就不允许就一丝自己的声音存在，爹爹说什么那就是什么，但事情变成现在这样，当真就是自己想要的吗？

