    承昌二十年，科举扩容，增至三百。

    十一月，御史上书，言语内陆，官绅藩，三者勾结，买卖田地，运转丁口，数十年来，近百万丁口去往了藩国。

    上大惊，斥责旗下，派遣宰相亲自调查。

    二十一年，经过半年的调查，牵连官吏、士绅，近千人，查抄其家，迁徙辽东府。

    朝廷因此获利两千余万贯，地万顷。

    二十三年，山西大旱，人奔走，作乱数万人，地方平之。

    二十五年，以皇次子、三子、四子、五次，过继藩国，以承其祀。

    二十八年，晋封薛王为太子，监国。

    承昌三十年，帝崩，享年四十六岁，庙号英宗，谥号“至诚明达文成孝皇帝”。

    太子李长柏即皇帝位，改名李柏，以明年正月为景德元年。

    景德十六年，五月，帝不虞，薛王监国。

    六月，封太子。

    八月，帝崩，享年四十五。

    庙号，孝宗，谥号“至贤武昭仁成孝皇帝”。

    太子即位，改元嘉佑。

    嘉佑十五年，山东、河北大旱，牵连千里，民乱四起，多者上十万，危及运河，洛阳粮价，一日三变。

    帝大怒，集天下之兵，三十万，历经三年，镇之。

    嘉佑十八年，天下稍安，帝崩，享年四十三岁，庙号定宗。

    薛王即位，改元元德。

    因其不过十岁，年幼，以六大臣辅之。

    元德三年，首相张慧，以谋逆罪，下狱三大臣，群臣匍匐。

    元德五年，上封张慧为和国公，朝廷震荡。

    元德七年，上大婚，亲政，皇后为张慧幼弟之女。

    而，满载荣誉的和国公张慧，则告老还乡。

    朝野相送，帝也亲往之。

    张慧一路上享受着推崇，虽然年迈，但却兴致盎然，游山玩水，不亦乐乎。

    其子张友，则伴随其身，满心苦恼：“父亲，您位居一品，致仕还乡，也就罢了，何故把我也拉在一起？”

    张慧笑了笑，自顾自地说道：“自世祖皇帝再兴大唐，有近两百载，世祖、仁宗、纯宗，英宗、孝宗、定宗，以及当今，历经七世，虽然定宗一朝民不聊生，但好歹挺过来了。”

    “内有士绅百姓拥护，外有藩国虎视眈眈，能够受封国公，已经算是万幸了。”

    说着，张慧脸上飘过一丝畏色：“当年，我治三大臣之罪，近三十国，威逼礼部，其声势，洛阳咸闻，那时候我就在想，再多的权力，也得有命享不是？”

    “所以，你就拉我回家了？”

    张友无奈道：“朝廷忌惮你，不代表忌惮我吧！”

    “反正朝廷不安生，你还是待在我身边为好！”

    至此，掌权七载的权臣，落下帷幕。

    元德十五年，第九代蜀王薨，帝原以其二弟继其统，但齐国越境出兵，拥蜀王庶弟继位。

    元德皇帝大怒，发旨斥责其狼子野心，命蜀王退位。

    齐国不从。

    帝发召，命吴国、韩国，合兵攻齐国。

    吴、韩奉诏，发兵十万，结果被大败之。

    两国被迫屈服。

    元德皇帝怒不可遏，以辽东府、辽北府，幽州府，三地兵马十万，水师一万，再攻齐国。

    历经三载，齐王转败为胜，收其兵五万，裹协吴国、韩国，共二十万兵马，发兵辽东，一月之内，拿下辽东府。

    第二月，再下辽北。

    北京幽州府，危在旦夕。

    天下为之震动。

    朝廷威严丧尽，海外藩国暗流涌动。

    元德皇帝震怒，下狱两百余人，以鲁国公潘季为讨逆都统，御营十万兵马，合河北府、幽州府五万兵，再纠陈国（渤海旧地）、赵国（黑水都护他），凉国（奚王府），合计三十万大军。

    齐王李永济，则振臂一呼，在辽阳城，会师二十万，历数朝廷三大过。

    一者，皇帝昏庸，文恬武嬉，以致于民不聊生。

    二者，不顾宗法，强行让蜀国继祀。

    三者，皇帝并非定宗皇帝亲生。

    旋即，齐王胁迫吴王、蜀王、韩王，威逼凉国，凉国屈服。

    陈国、赵国胆颤，退兵而自守。

    兵贵神速，不到半月，齐王不做修整，以水师，穿越兵马，袭击幽州城。

    幽州兵力九成在辽西严阵以待，后方空虚，竟被得逞。

    于是，内外夹击，辽西数万精兵，不战自溃，不得已归降。

    由此，朝廷的御营，才刚刚开拔。

    齐王十万铁骑，汇聚北京幽州，声势震撼天下。

    元德皇帝胆颤，不得不派遣使臣进行谈判。

    甚至，决定割让辽东、辽北二府。

    但齐王李永济，却雄心勃勃：“这天下，本来就是我们齐藩的，薛藩一脉坐天下两百年，已经够久了，是时候退位让贤了。”

    元德皇帝自然不服，于是，大战一触即发。

    黄河之滨，两军交战，兵马超过百万，千里无人烟，血流成河，对峙七个月，不见分晓。

    这时，东北，赵王李延煦，则袭击陈国，夺其兵马五万，合计十万兵马，出兵辽阳府。

    元德十九年，濮州之战爆发，三天三夜，齐王李永济受流矢而伤，御营兵马乘机偷袭，追击五百里，俘虏无数。

    李永济慌不择路，被几千骑兵护送不计马力的逃窜去幽州，望着追击的骑兵，他怒斥道：“待我回幽州，集齐骑兵，再来与你们决一死战。”

    最终，其还是逃到了幽州。

    但，却不是他的幽州。

    “我的王叔，等你好久了。”

    赵王李延煦，笑吟吟的立在马车前，声音温和。

    “赵王？”李永济惊惧道：“你怎么会在这里？”

    “螳螂捕蝉，黄雀在后！”

    李延煦笑着说道：“你也可以说是鹬蚌相争，渔翁得利，总而言之，您打下来的天下，我就帮您收下来。”

    “你，你——”

    李永济大怒，伤口崩裂，不治而亡。

    元德十九年，冬，在朝廷大胜，发下大量钱财的时候，赵王以向朝廷献上逆贼齐王李永济为由，出兵十万，沿着运河南下。

    而刚刚惨胜不久的朝廷，怎么对付养精蓄锐多年的赵军，大溃。

    元德二十年，春，兵临洛阳城下。

    帝南狩长沙。

    赵王拜祭圣陵（世祖李嘉陵墓）。

    五月，元德皇帝再次南奔，过灵渠而至承天府广州。

    八月，帝奔交州，

    十二月，再走占城。

    元德二十一年三月，帝病逝于占城。

    五月，赵王闻之，大恸，三日不食。

    十日，三辞三让，赵王李延煦，即皇帝位，改元正统。

    十一日，帝加封瑜妃，为至德成天育圣孝皇后，第一代赵烈王为元景孝皇帝。

    其余列祖，皆加封为帝。

    六月，正统皇帝以逆乱为由，废黜齐国、蜀国、吴国、韩国。

    又，迁徙凉藩、陈藩入列国群岛，寻觅新地再建其国。

    诸藩震动，收纳元德之子者甚众。

    由此，海外六十余国，近五十国，十年不朝。

