    

    见弟弟回来了，邱梅原本还想安慰几句，却发现邱山的脸色好了许多，也是松了一口气。

    让她干活容易，说那些软绵绵的话却要费老大的劲了。

    邱梅向来擅长以暴制暴，还一直庆幸几个小的都是弟弟，不听话了直接上手就成。

    不过现在多了个妹妹，以后还是得学着细致点。

    想到这里邱梅抱起小云宝开始练习，刚挤出一个温柔笑容，邱雨耸然一惊。

    “姐，你这是啥表情？”

    邱梅的笑顿时僵在脸上，狠狠瞪了邱雨一眼。

    邱雨捂着屁股不敢开口，却听到一阵咯咯笑声。

    原来是小云宝被逗乐了，小爪爪正努力伸出来想要触碰邱梅的脸。

    邱梅靠过去，脸上传来柔软的触感，笑容顿时自然许多。

    果然妹妹和弟弟是不一样的。

    一家人吃了饭，邱梅又抱着孩子去隔壁讨食。

    高小荷绷着脸没说话，将孩子接过来后撩起衣服，任由小云宝咕嘟嘟迫不及待地喝着。

    她食量大，就连高小荷的亲儿子都喝不了这么多，要不是高小荷奶多，还真奶不了两个娃。

    张大婶想着之前的事，和邱梅没话找话。

    “今天下午听说有个电影放映队过来了，好像这两天要给咱们大队放电影呢。”

    邱梅也来了兴趣，“真的啊？咱大队可好久没来放电影的了，我寻思马上入冬了，没人愿意过来呢。”

    “大概放映员同志心肠好，这么冷的天还下乡。”

    两人兴致勃勃地讨论这次会放哪几部电影，高小荷硬邦邦地接话道：“不管放啥，反正我是去不成。”

    她还没出月子，不能见风。

    一听这话，邱梅也不知道说啥了，和张大婶站在床边干瞪眼。

    好不容易等小云宝一脸餍足地吃饱了，高小荷在她后背轻拍了几下后还给邱梅。

    张大婶送邱梅到了门口，歉意道：“小荷心肠不坏的，就是说话难听。”

    邱梅心大，无所谓地点点头。

    反正只要能把云云喂饱，对方爱说啥说话，她才懒得往心里去呢。

    将明天放电影的消息带回去，邱雨一蹦三尺高，又立刻捂着臀部蹲下来。

    “哎哟，疼，嘶嘶，太好了，能看电影了。”

    邱河看他短短几秒时间情绪转的飞快，也跟着笑起来。

    “那你只能站着看呢。”屁股肯定是挨不了凳子的。

    邱雨才不在乎呢，嘿嘿地朝着小云宝笑，“明天我带妹妹一起去看电影。”

    “不行！”邱梅和邱山异口同声地阻止。

    每次放电影都是人山人海的，甚至还有隔壁大队离得近的年轻人来看热闹。

    孩子才这么大一丁点，万一到时候被碰着挤着，心疼都来不及。

    邱雨顿时蔫了，明天不能带妹妹一起去长见识，总觉得电影都不好看了。

    邱山安慰道：“没事，明天我在家照看妹妹，你们都安心去。”

    邱梅有些不放心。

    石晓庆刚才那样显然是对妹妹有所企图，万一明天偷偷摸过来，以大山现在的身体状况，恐怕不好应付。

    “还是我在家吧，反正那玩意翻来覆去就那么几部片子，早就看腻了。”

    看着邱梅若无其事的模样，邱山和邱河都不说话了。

    大姐为了这个家实在付出了太多，队上的人总说她像个男人婆，可只有他们知道，大姐不得不像个男人，才能守住这个家。

    也不得不放弃那些爱好，装作对什么都不感兴趣的模样。

    只有邱雨傻了吧唧没发现什么端倪，在屋子里转来转去。

    想着明天早点过去，占个好位置。

    但谁也没想到，这次电影放映，竟然出了大事。

