
赵员外话里的意思，她自然明白，沉吟半晌后，做出了一个沉重的决定，“如果您愿意再给我一个机会，我愿意让利一成！”

他们都明白糕饼铺能够带来的利润，即便是现在受挫，可是一旦调整好，一成的利润绝对不可小觑。

似乎也没有想到步嫣然居然如此舍得，赵员外的心中已欣喜若狂，但脸上依旧平静如常，沉默了半晌之后，方才开口：“你准备如何调整？”

步嫣然嘴角露出淡笑，在来的路上，她便想好了主意。

“这次的失误，让我深刻的体会到，专人专项，分工明确的重要性。所以我决定，一定要先把人员招募齐全，详细的分配出每个人应该做的活计和要付的责任，这样才能够更好的发展下去。”

她的说法，让赵员外点了点头，很是同意，“的确，活计一旦分不清楚，便会出现推脱的问题。到时候，不利于铺子的发展。”

他是几十年的老生意人，眼光毒辣。

得到他的认可之后，步嫣然的底气更足了，“其次，开分店的事，先暂时的搁置！”

“嗯？”女人的这个决定，赵员外是万万没有想到。

做生意，最难的就是割舍！

他试探的看向对面淡定的女子，心里闪过数种念头，分不清她只是说说，还是真的已经下定决心。

“现在一家福星楼，就已让我应对不及，如果立刻开分店，恐怕会出现更多麻烦。事情一多起来，很有可能分身乏术，产生更大的损失，倒不如现在专心做好福星楼一家，将我手下的人都培养的可以独当一面，到时候再决定开分店也不迟。”

这一番话出自肺腑，她面带真诚。

“你舍得吗？”

赵员外的手敲击在桌子上，一下比一下沉重，而在得到她肯定的答案后，目光逐渐由冷静转变为佩服。

若是换地处之，恐怕他都无法如此干脆利落的做出这个决定，这个女人，实在不简单！

福星楼——

小虎悄悄的凑到二龙身边，压低声音，眼神不停的朝着贺衍舟的方向瞟去，“二龙哥哥，怎么有那么多的姑娘围着贺大哥呀？”

二龙给了他的小脑袋一个素栗，“好好**的活去！”

揉了揉被打痛的头，小虎朝着他做了个鬼脸，悻悻的小跑到贺衍舟面前，甜甜的笑容立刻暖化了一众姑娘的心。

“各位漂亮姐姐，芋泥红枣糕可以滋阴补气，美容养颜，最适合女子了！还有这个甘草糕，吃起来口感清香，可以帮助消化瘦身，而山楂糕的作用就很明显了，开胃健脾，酸酸甜甜的，吃过的没有不喜欢的。”

小虎的到来，暂时为男人解了困，贺衍舟舒展了脸上扭曲的表情。

“您几位一看就是富家小姐，区区几块糕点，算得了什么，依我看还不如就全包了，这样才配得上您几位的身份呀！”

小家伙的一张巧嘴，直哄得客人们笑容不断，不到半盏茶的功夫，就足足卖出了三、四银子的糕饼。

赶回来的步嫣然，恰好看到了这一切。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68285978"  chaptername="第166章  你舍得吗">加入书签</a>
</div>
