    第8423章还是人比较重要

    江筱已经发现了这个保洁阿姨中了毒，哪里还会迟疑，不管怎么样都得先保住她的命再说，好在她的空间里平时也会备着一些急救的药了。

    因为总不能一遇到什么都直接给人家喂灵泉水。

    灵泉水对于普通人来说实在是太珍贵，而且，最初服用一口精纯的灵泉水下去都很有可能会有别的结果，身体会突然好很，有力气，皮肤变好，白发变黑之类的。

    对于身体越差的人来说效果越是明显。

    所以她不能一直就直接给人家喂灵泉水啊。于是有空的时候江筱就会先炮制一些保命的药，当然里面也会加上那么小半滴的灵泉水，只是小半滴，用来保住性命就是完全足够的了。再加上一些别的药，有点药味才好，不能总是每个人都只喝灵泉水，然后觉得跟没喝过药似的，不仅没喝过药，可能还会怀疑自己喝了什么糖水，很是清甜。

    但是现在这么多人围着看着，她要光明正大地从空间里拿出药来也不太可能，毕竟这一次她跟陈印和王奕约好了过来看看房子，就没有背什么包，只是将手机拿在了手上就下车过来了。

    现在手机都是让王奕帮她拿着。

    “是不是没有办法？没有办法就赶紧放开她，要是真的出了什么事，你就不怕算到你头上吗？”

    围观的人群里有一个男人语气很是不好地说了这么一句话，指责起江筱来。

    江筱朝他那边扫了一眼，那个男人却是立即就往别人背后挪了一步，摆明了就是不想让她看见他的样子。

    “倒杯水过来！”江筱对工作人员说道。

    她可以用一小颗药丸化在水里，然后只往水里偷滴小半滴灵泉下去，这样就是让人看着也没有关系了。

    不过她这样说了一句之后却是没人动。

    王奕立即就四处看看饮水机在哪里，她去倒总可以了吧？

    在她身边的那个售楼小姐肖月芳赶紧就奔去饮水机那边接了小半杯水过来，送了过去。“给。”

    王奕松了口气，好在还是有人愿意动的。

    这就是刚刚给她推荐的售楼小姐啊，看来这个人还不错。

    “肖月芳，你就不怕把你也顺带连累上了！”一旁的经理瞪了她一眼，“这个女人看起来这么年轻，哪里就会医术了？要是人就这么没了，也许会有人怀疑上她倒的这杯水吧？

    再说，现在要是人死了，怎么说得清啊？

    “经理，看着这小姐应该是能治人的，而且只是倒一杯水，就算是现在叫救护车，也不差这么一杯水吧？”肖月芳小声地说道。

    她没有说的是，她看江筱这气度，冷静的神情和声音，就是觉得这个人是可以相信的，所以也是下意识地就听话了。

    “你们还不赶紧叫救护车吗？”一个来看房的人忍不住提醒，“说什么开盘的时候这里来救护车不吉利，那万一人死在了这里就吉利了？”

    肖月芳也点头，“是啊，经理，我也觉得还是人重要啊。”

    经理神情一顿，正准备说话，那边，保洁阿姨一声咳，醒了过来。

    (本章完)

