    当杨斌说出这番话之后，杨家众人纷纷脸色大变，这是对韩三千的妥协！

    杨斌作为杨家老祖，同时杨家也是燕京的三大家族之一，他的地位无疑是高高在上的，而且独断的杨斌，就连听从旁人的意见都很难，可现在，他却对韩三千妥协了。

    就这么一个小孩子，居然让杨斌做出了让步，这简直是一件天方夜谭的事情。

    杨万林不知道这意味着什么，但是他很清楚，杨斌的交代，他必须要去完成，而且能够让杨斌妥协的韩三千，也绝不是他再能去小看的。

    “老祖放心，我一定全力配合。”杨万年说道，同时看了一眼韩三千，眼神明显变得不一样了。

    这位传说中的韩家废物小少爷，显然并不是他想象中的那种人。

    而且杨万年有一种直觉，想要得到杨家家主的位置，或许和韩三千交好是一个机会，韩三千应该能够在这件事情上给他提供很大的帮助。

    “我想要休息了，剩下的事情，你们商量吧。”杨斌对韩三千说完这句话之后，便走了，他平淡的表面下，隐藏着一颗迫切的心，他想要知道韩三千究竟对老者说了什么，导致他有那么大的变化。

    杨家全部人在同一时间站起身，就像是恭送皇帝退朝一般。

    等到杨斌离开之后，那些人纷纷把目光投向了韩三千，这个敢只身闯进杨家，并且还直言是他杀了刘东洋，最终竟然还让杨斌妥协的人，实在是让他们感觉大跌眼镜，甚至是不可思议。

    有人悄悄的掐了一把自己的大腿，感受到疼痛之后，才确定了自己不是在做梦。

    “韩老弟，你有什么要求，尽管告诉我。”杨万年走到韩三千身边，不再有那种高高在上的姿态，脸上带着笑意，而且说话的语气，就像跟韩三千是朋友一样。

    “他叫周定山，你有时间，可以去找他谈谈，等这件事情成了之后，我请你吃饭。”韩三千说道。

    杨万年双眉一挑，这顿饭可不是那么简单的饭局，这是他和韩三千拉近关系的号角。

    “一定一定，韩老弟，今后你要是有什么事情需要帮忙的，尽管找我。”杨万年拍着胸脯承诺道。

    他这么做，已经是刻意在讨好韩三千，杨家其他人也都是看在眼里的，而那几个有资格和杨万年竞争家主之位的人，不禁有点着急了，很显然，杨斌对韩三千的态度非比寻常，而和韩三千拉近关系，可以变相的提升他们在杨斌心目中的地位。

    杨万年做的就是这件事情，所以其他人，此刻也开始想办法了，必须要和韩三千建立好关系，不能落于杨万年之后。

    “我还有事，先走了，后天见。”韩三千说道。

    “行，我送送你。”杨万年把韩三千送到了别墅门口，而韩三千所谓的后天见，他也明白是什么意思。

    后天是燕京商会聚会，虽然这种聚会三大家族几乎不会放在眼里，而且往年也没有参加过，但韩三千很显然是在提醒他到场，说不准又有什么好戏发生。

    在韩家，那帮人可是一直都把韩三千当作废物的，韩家的人绝对不会想到今天在杨家发生的这种事情，杨万年知道自己出场会扮演一个什么样的角色，不过他乐于成全韩三千，而且他也想看看当韩三千出现在聚会的时候，韩家众人会有什么样的反应。

    这时候，杨斌的书房里。

    杨斌直言问道：“宋云，我认识你这么多年，从来没有看过你害怕的事情。”

    宋云满脸苦笑，对于靠着拳头打天下的热血男儿来说，没什么事情是值得他害怕的。

    但是就在刚才，听了韩三千的话之后，宋云却害怕，而且是发自内心的害怕。

    宋云知道自己在俗世中的实力很强大，但他更加清楚，这种强大对于天启而言意味着什么。

    那就是关公面前耍大刀啊！

    “这个小孩的来头，是你想象不到的。”宋云说道。

    “我对他的妥协，是因为对你的信任，希望你别让我失望才好。”杨斌说道，如果韩三千并不值得他忌惮，那么他刚才的妥协就是没有意义的，所以韩三千的身份越是厉害，对杨斌来说越是好事。

    当然，在这份妥协的背后，杨斌也有自己的考量，作为一个商场老狐狸，杨斌怎么可能让自己吃亏呢？

    他终究是一个商人，会把所有的利益算计在自己身上，所以韩三千越是厉害，他就能够在韩三千身上获取更多的好处。

    “天启，天字级，这就是他告诉我的五个字，我相信这五个字，已经有足够的份量了。”宋云说道。

    杨斌深深的皱起了眉头，关于天启，他知道的并不多，只是清楚这是凌驾于世俗之上的一个组织，而且这个组织高手如云，其中最厉害的，就是天字级，被称之为天字级强者！

    可是韩三千，不过是一个小孩子而已，他怎么可能是天启的人，又怎么可能达到天字级这种级别呢？

    “你确定吗？他年纪尚小，真的能够加入天启，而且还成为了天字级强者？”杨斌一脸质疑的问道。

    “这也是我奇怪的地方。”宋云叹了口气，他无法去想象韩三千究竟是怎么加入天启的，又是如何得到天字级强者身份，这一切都令人不可思议。

    但是韩三千所表现出来的实力，却又是那么强大，虽然他只是对杨万林出手，而且仅是展现出了自己实力的冰山一角，但是宋云却知道，哪怕是他，也不可能是韩三千的对手。

    “也就是说，你不能确定他的身份？”杨斌不满的说道。

    “是，我无法确定他的身份，但是有一件事情我可以肯定，他要杀我，我恐怕连反抗的机会都没有。”宋云说道。

    杨斌忍不住倒抽了一口凉气，脸色的责怪也瞬间烟消云散。

    这么多年来，他靠着宋云的保护才能够平安无事，而宋云说出这番话，实在是让他意外。

