
　　在一片银色火焰的包裹之中，那原本光秃秃的淡金色骨架，也是变得截然不同了。

　　原本光洁的骨架之上，此刻已经是完全被一层鲜红的血肉所覆盖，身体内部各处原本空荡荡的区域之中，也是有着粉嫩之色的脏器初步形成。

　　现在距离复活仪式的开始已然是过去了相当长的一段时间，原本光洁的骨架也是重新生长出了全新的内脏和血肉，原本萦绕在其之上的赤绿色雾气，此刻也是几乎不可见了起来。

　　“竟然这么快吗？！”看到已经是快要消耗殆尽的丹雾，邱白也是不由的喃喃道。

　　原本他以为只靠一枚丹药便是可以完成的躯体重塑，到现在完成了大概一半左右便是被消耗一空了。这虽然有点在意料之外，但却也是情理之中的事情。

　　霍雨浩给的骨架便是有着微弱金龙血脉的骨架，然后配合上从他这里得到的最纯正的金龙精血。其从骨架之中，诞生出来的全新的血肉，其品质和层次也远远不是一般的程度。

　　想到这里，邱白也是手掌微动，一个玉瓶随之化为了齑粉，一枚与之前一样的赤绿色丹药径直向着已然初具形态的身体而去，而后又如之前一样化为的丹雾向其笼罩而去。

　　霍雨浩看着缓缓进行的邱白，心中激动之余也有着些许的焦急之色。

　　“雨浩不要性急！调整好自己的心态，之后你要做的比现在重要的多得多。”伊莱克斯自然是看出了霍雨浩现在的急切，于是也是出声道。

　　“老师，除了护法之外，还有什么事情要我做的吗？！”霍雨浩听到伊莱克斯的话，原本急切的心情也是平复了下来，可同时也是有些疑惑道。

　　按照之前他们商量好的复活仪式的步骤，邱白负责将肉身重塑完成，而之后便是由伊莱克斯将王秋儿的灵魂，用亡灵魔法与全新的躯体融合在一起，这个过程中需要他做的事情可以说是微乎其微。

　　“哈哈！这个小子研究的复生之法，配合上我的亡灵魔法，复活一般的生灵是没有什么问题的。不过你那小女友可不是什么简单的生灵，我也是在之后才察觉到这一点的，所以在这个复生仪式中要加上一些步骤。这些步骤是在那个小子的工作之后，不会对他有什么影响，可却是与你息息相关。”

　　“和我有关？！老师需要我做些什么？！”

　　霍雨浩在听到伊莱克斯的解释之后，尽管有些意外，可却没有什么迟疑，直接便是询问道。

　　“你想要最完全的复活那个小丫头，就必须将你身上的气运之力，也是一并过渡返还给她。”伊莱克斯回答道。

　　“老师，我要怎么做？”霍雨浩直接问道。

　　“你小子，还真是！这可是气运之力啊，寻常人根本就不可能接触到的东西，现在说让你还回去你就还回去了！”伊莱克斯看到如此果断的霍雨浩，也是不由调侃式的说道。

　　“哈哈！这东西，本来就不是我的，再加上气运啊、命运什么的，我觉得我一直都很强，毕竟若是没有一点气运的话，恐怕也是碰不到天梦哥还有老师你们！”霍雨浩哈哈一笑，也是一点都没有什么留恋的洒脱说道。

　　谷変</span>听到霍雨浩这么说，伊莱克斯也是不由的会心一笑，然后开口道。

　　“雨浩你能够看得开，这很好。那么在那个小子将一副躯体重塑完成之后，我将那个小丫头的神魂送入其躯体之后，你便是要以一个特殊的媒介，将气运之力，慢慢的过渡到那副躯体之中。”

　　“特殊的媒介？！命运之眼？！”

　　“没错！命运之眼是你那小女友本体掌控气运之力的最直观的部位。在你三环时期，通过和其的接触得到的那枚最初的相对简陋的命运之眼，便是你可以一定程度上操控气运之力的根本。

　　在你那小女友献祭之后，你的命运之眼也是成功的进化为了正牌的命运之眼。现在的你便是要用命运之眼将气运之力，和你们最初相遇时方式类似的方法，将气运之力过渡过去。在这个过程中，我会对你进行些许的引导和辅助，但是主要的由你来把控。明白了吗？”

　　“嗯！我明白了！”

　　听到伊莱克斯的讲解，霍雨浩也是重重的点了点头。

　　随着时间的推移，重塑血肉之躯的邱白，其工作已经是接近尾声了。

　　在其面前的是一头通体都是金黄色毛发的巨大魂兽，其四肢的爪牙相当之锋锐，其外形有些类似于龙爪。一股淡淡的威压从身躯上散发出来，这是来自于其身躯之中所蕴含的金龙血脉。现在只等，最后的一丝赤绿色丹雾消失便是大功告成了。

　　血肉重塑的工作到此也是马上要结束了，不过邱白看着这头已然是快要重塑完成的躯体，其眉头也是随之紧皱了起来。

　　在霍雨浩获取第三魂环时，他也是见过帝皇瑞兽的样貌的。可眼下，就在他面前的这头金色魂兽，其分明还是是赤金猊狮的样子，完全不是帝皇瑞兽。天籁小说网

　　从之前霍雨浩说过的，赤金猊狮一族，其血脉变异其体内的金龙血脉浓度会提升到一个相当的层次，以此便是会诞生出帝皇瑞兽来。可现在这副躯体内，可是加入了他的纯正金龙血脉，就从其质量与浓度的范畴来看已经是完全脱离了浓厚不浓厚这个层次了。可为什么，其身躯还是这个样子。

　　索性邱白怎么想不出来是为什么，他也是不打算去想了，从血脉的角度上来看的话，这具躯体依然是很适合王秋儿，应该没有问题的。

　　伴随着最后一丝丹雾的耗尽，躯体的重塑也是完成了，尽管这副肉体中五脏俱全，并且全身上下的每一块血肉之上，都是还带着淡淡的生命气息，但是其内脏并没有活动，所有的血肉也只有由于其上面携带的生命力，因此保持着活性，依旧只能算是一副死尸。

　　“第一阶段已完成，前辈，该你出手了！”紧接着，邱白直接大喝一声。

　　就在其话音落下的瞬间，霍雨浩身上的气质瞬间变化，一双眼瞳变为了象征死寂的灰色，同时一轮与眼瞳相同色彩的灰色魂环随之浮现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第九百三十一章 进行时免费阅读。https://xs.23sk.com 