    “刚刚那件事情是你做的吧。”薄司霁气十分笃定的说着。

    “什么事？我怎么听不明白你在说什么？”

    苏婧心里咯噔了一下，没有想到自己以为天衣无缝的事情，居然这么快就被薄司霁给看了出来！

    “苏婧，你还要装傻充愣到什么时候？”

    薄司霁一脸冷漠的看向苏婧。

    “原本我以为你只不过是一个有一些手段的女人，没想到你的心思居然这么的恶毒，现在居然可以伤害别人的性命？”

    薄司霁的眼神像是在看着垃圾。

    “我没有……”苏婧继续狡辩，不过她的语气似乎变得有些底气不足。

    “你真的是打的一手好算盘呀，不管筝筝能不能够保住霍娇娇肚子里的孩子，她都会被霍娇娇记恨上！因为，在霍娇娇的视角里，或许会以为推她的人就是霍筝。”

    薄司霁一字一句的说着，每一句话就像是烙印一样，深深地焊在了苏婧的心里。

    周围的那些名媛们都用一副震惊的目光看向苏婧，没想到这看起来高贵大方的女人，手段居然这么的龌龊残忍。

    “司霁，你为了自己的未婚妻，就要把污水泼到我的身上吗？”

    苏婧深深的吸了一口气，脑海里不断的想起以前因为霍筝自己被这些名媛看不起嘲笑的日子。

    她绝对不能再把自己变成别人茶余饭后的笑料。

    “如果你为了保住她的名声这个罪名，我愿意来担当！”苏婧说完，一脸梨花带雨的看向薄司霁。

    “苏小姐看起来也不像是那么恶毒的人呀，薄少你是不是误会了什么？”

    都说女人的眼泪就是一张保护伞，更何况苏婧长的也十分的出色，这样一幅理化黛玉我见榴莲的样子很快就让一些人打消了想法。

    “我薄司霁还没有潦倒到要用一个女人来维护自己的未婚妻。”

    薄司霁冷冷的说着。

    既然苏婧不愿意承认，那么他就一定会找到真相！

    他不会让霍筝再受到一丁点的委屈。

    “司霁，这件事情交给我去处理吧。”

    霍起州一脸严肃的走了过来。

    刚刚在和老板在商讨着合作的事情，后来听到了霍娇娇出事，就赶了过来。

    “你去看看霍娇娇吧，这件事情我来处理就行了，我一定会给小豆芽菜一个公道的！”

    薄司霁摇了摇头。

    刚刚他也算是当事人吧，比霍起州更加了解当时的情况。

    “好！”

    霍起州犹豫了一下点了点头，然后一脸深意的看向苏婧。

    那个女人一而再再而三的找霍筝的麻烦，那么他也没有必要对对方客气了。

    霍起州来到临时安置霍娇娇的地方的时候，就已经闻到了一股淡淡的血腥味。

    “霍筝，看在我们都是现货的份上，你一定要帮我保住肚子的这个孩子！我知道刚刚不是你拌的我！”

    霍娇娇一脸痛苦的说着，因为她有一种感觉，有什么东西不断的在自己的身体里流逝着，让她不由得有一些恐慌。

    “我会尽力的。”

    霍筝一脸平静的看着躺在自己面前的霍娇娇，这时候她的脸上是充满着母性的光辉的。

    而且她肚子里的孩子是无辜的，不应该因为大人之间的恩怨，让他失去见到这个世界阳光的机会。

    “好！我相信你！”

    霍娇娇一脸期待的看向霍筝，这一刻她已经后悔了。

    “你先不要说话，不要浪费自己的体力。”

    霍筝蹙眉，没想到霍娇娇的身体竟然这么的差，如果血再继续这样流下去的话，或许这个孩子真的要保不住了。

    现在只能祈祷着封缰早一点能够赶过来。

    “筝筝！不要有什么心理压力，只要你尽力就行了。”

    霍起州一脸严肃的走了过来。

    “大哥！”沙发上的霍娇娇脸上露出了一丝凄惨的神情。

    “大哥，以前的事情都是我错了，我保证，只要是孩子能够平安无事，我以后肯定不会再针对筝筝！”

    霍娇娇强忍住自己肚子上的疼痛一脸虔诚的说着。

    这时候她只想让自己肚子里的孩子平安无事的出生。

    “你先别说话，筝筝什么样的人你心里应该清楚，她会尽力保住你肚子里的孩子的。”

    霍起州一脸平静的说着。

    霍娇娇出事也不是他想看到的。

    “大哥，你先帮我叫救护车随时准备着，只要她肚子里的孩子稳定下来，就立刻送医院！”

    霍筝话刚刚说完，霍起州就开始联系起私人医院。

    十多分钟过去了，霍娇娇的血也已经止住了，霍筝这才狠狠的松了一口气，这时候她的双手已经累得忍不住的抖动起来。

    没有银针在自己身边就是不方便！

    薄司霁这时候走了进来，闻到了房间里的血腥味，眉头情不自禁的蹙起。

    然后走到霍筝的身旁，拉过她的手，小心翼翼的给她按摩起来。

    “那边的事情我已经处理好了，你就放心吧！”

    薄司霁在她的耳边轻声的说着。

    “嗯。”

    霍筝淡淡的点了点头。

    沙发上的霍娇娇这时候也已经沉沉的睡了过去。

    “先喝一点水。”

    霍起州把已经温好的开学递到了她的面前，霍筝接过，一口气就喝完了。

    虽然紧急救治的时间不长，不过她一个人依旧累的差点坚持不住。

    不过看着自己被亲人关心，在乎的感觉，她的心里突然觉得这一切都是值得的。

    “我回来了！”

    封缰这时候拎着一个医疗箱，风风火火的走了进来。

    “嗯，把你医疗箱给我！”

    霍筝立刻放下自己手中的茶杯，接过他递过来的医疗箱，然后走到沙发上蹲了下来。

    随即，从医疗箱里把自己的银针拿了出来。

    然后对着她身上的穴位小心翼翼的开始针灸。

    原本在睡梦中还蹙着眉头的霍娇娇，这时候也缓缓的放松了下来。

    “大哥，让外面的医生过来送她去医院！”霍筝这时候才深深的松了一口气。

    “孩子？”

    封缰有些欲言又止的看向霍筝。

    “放心，孩子已经保住了！不过之后她至少要在医院里休息一段时间才能够出院。”

    霍筝这时候把银针收了回来，坐在一旁的沙发上一脸平静的说着。

    “不管怎么样，孩子是无辜的。”

    霍筝转脸看向封缰。

