    比赛开始，双方都选择了正常开局，在维持着河道站位的时候，同时还防备对方来进行入侵，可是无论是g2还是lgd，这把都没有什么入侵能力。

    因此在度过和平的开局以后，苏言出现在上半野区的蓝bf位置。

    “咦，这把言子哥这是准备上半野区开？”娃娃摸了摸下巴，好奇的说道：“这把按道理来讲，上路选出杰斯，按照lgd以往的风格，这把应该是要打中上野的啊。”

    毕竟细数theshy在lgd首发名单的对局里，不说全部对局，但大部分对局，苏言都是依仗中上的对线强势，围绕上路做事情的，因此这一把没有选择下半野区开，而是上半野区开的路线，这就让解说很奇怪了。

    “可能言宝这把也有着自己的想法吧。”米勒尝试开脱道。

    但此时比赛里的苏言确实就和米勒所说的那样，他这把有着自己的想法，不是不准备帮打上中野，而是这把有着更好的去处。

    很快，野怪刷新，苏言依然是选择蛤蟆起手的上半野区刷野模式，而同一时间，g2的打野trick也在下路组合的帮助下选择了蓝bf起手。

    但就在所有人的注意力放在双方打野身上的时候，lgd的下路却选择了提前上线，并且其中pyl更是在小兵没有上线之前就早已经到了线上放置自己的被动种子。

    面对这样一幕，台上的解说似乎觉得自己离真相不远了。

    “lgd这边下路选择了提前上线，pyl更是利用婕拉的被动先一步在线上放置了更多的种子，这对于lgd接下来的抢二和推线来讲，非常的舒服啊！”米勒认真的分析道。

    “这样一来，言子哥选择上半野区开似乎也能说得过去了，可以让下路对线更加舒服，这对于有着女警的g2来说，很伤啊！”娃娃觉得自己已经猜透了苏言上半野区开的目的，“前期推不过，之后就更加推不过了。”

    旁边的米勒摇了摇头，笑而不语。

    “可以来抓一波吗？”这时，刷完蓝bf和蛤蟆的trick看着lgd下路这么玩，也是想要为下路解围，但话一出口，他就意识到了自己说这话很rz。

    因为lgd下路这么玩，肯定在河道是留有视野的，再加上lgd下路提前上线，这时下路的对线已经出现了一边倒，因此哪怕盲僧二级抓下，也不一定能对寒冰加婕拉这个组合有所威胁，相反很可能被反打一套，还暴露自己前期的动向。

    “算了吧，打不了。”

    好在作为ADC的zven虽然对线很难受，但他也不傻，并不是见到打野来帮自己就不考虑后果的人，因此在打野说完以后，就果断摇了摇头拒绝了。

    这样一来，trick也松了一口气，转身继续朝着三狼走去，尽快清理完下半野区升到三级再找机会做事。

    就在g2的下野陷入选择困难的时候，苏言这边也是蛤蟆，蓝bf已经打完，然后没有选择刷三狼，而是朝着下半野区走去，准备用红bf来达到速三的路线。

    看着奥拉夫这样的刷野线路，台上的米勒更加确定了自己的想法，因为正常来讲，如果前期不做事情，奥拉夫肯定是第一轮野怪全刷，但是现在苏言没有这样做，那么只有可能会抓人了！

    可是看奥拉夫这个位置，能动手的又只有中下两路，但是中路的韦神这把对线一如既往地展现了深厚的对线功底，在二级就利用腐败药剂强行换血手段把Perkz的发条进行了压制，此时兵线已经要被蛇女推进塔下，因此抓中完全不可能，这样一来，似乎lgd的目的已经呼之欲出了！

    “这波言子哥升到三级了，他这个走位是要对g2下路动手！”米勒神情激动，“来了，lgd招牌四包一！”

    只见此时的河道上，往下路靠拢的并不止奥拉夫一个人，还有一个推完线就往河道靠拢的中单蛇女。

    见到这样一幕，处于上帝视角的观众一片哗然！

    鉴不鉴啊！LGD！

    就会人多欺负人少？

    面对lgd已经行动起来的四包一，g2完全没有察觉到，此时下路兵线被imp和pyl两个人有意识保持着推进节奏，只让小兵推进，然后卡好位置上前消耗女警和牛头，极大程度上做到换血也延长了g2下路到二级的时间。

    这样一幕被解说看在眼里，所有人脑海里就只剩两字！

    “老辣，细节！”

    “法克！”这时候g2下路在lgd的对线折磨下，作为adc的zven在手握女警的情况下竟然连补刀都吃不到，可谓是惨到了极致！

    这就是选了女警的情况下，没有后手拿卡尔玛的后果了。

    在面对lgd寒冰加婕拉这样对线能力拉满的组合下，g2下路在先拿女警保证对线的前提下，后手又虎头蛇尾的补了一手牛头，想要对线开团游走都要兼顾，这就实在是有点瞧不起lgd的意思了。

    在这样的别扭组合下，imp和pyl两个人就只利用开局提前上线的几秒钟就直接结束了这把前期对线，让g2下路欲仙欲死。

    面对这样情况，辅助mithy也难受的一批，在寒冰和婕拉这两个手长的英雄下，他一个牛头前期根本就是个超极兵，想要上去开一下，但在不交闪现的情况下又摸不到，交了闪现去开，配合女警也没秒人的伤害，因此只能被动挨到等打野，真是一把辛酸泪。

    可是让人感到绝望的是自家打野没有等到，对面的打野倒是先来一步了，在兵线进塔的一瞬间，g2下路组合的身后瞬间就走出了两个人，对着塔下的两人虎视眈眈。

    “谢特！”看着三级的奥拉夫和三级的蛇女就这么出现在身后的位置，辅助mithy一脸晦气，“中路？”

    “我给信号了啊，只不过以为是去做视野去了。”同样晦气的还有啊p，本来以为蛇女疯狂推线了是去河道做视野，谁想到眨眼功夫就去下路越塔去了，因此一边往下路靠拢，一边说道：“能拖一下吗？”

    “上路能tp？”眼见lgd就要越塔，作为ADC的zven虽然觉得难受，但还没慌，还指望着上路tp保一手。

    “对面上路看着我，没法t。”面对下路的请求，上路的纳尔也只能说了一句抱歉，杰斯对线给的压力太足了，再加上杰斯还可以打断，纳尔第一时间没法找位置安全tp下去。

    眼见g2这下路组合似乎还想要挣扎一下，已经到位的苏言和韦神直接举起了屠刀，没有墨迹，直接上。

    “我先抗！”pyl远程丢出一个wq召唤出种子率先吸引仇恨。

    看到这样一幕，g2下路也自知无法跑了，只能选择在塔下缠斗，看能不能换到人头，因此在婕拉抗塔的一瞬间，作为辅助的牛头就盯上了pyl，直接一个闪现wq朝着婕拉顶去，想要配合塔的输出先行秒掉抗塔的婕拉。

    但mithy这波先手并没有如愿，早在抗塔的时候，pyl注意力就已经拉满，并且在苏言的提醒下防备了一手牛头，因此在牛头出手的一瞬间，就直接闪现往后拉开，并同时落地交e！

    “我的天啊，这波pyl反应好快，直接闪现躲过牛头的闪现wq，并且还反手控住了牛头，这样一来女警就危险了啊！”娃娃看着屏幕，瞬间大喜。

    这样一来，牛头闪现磕了个寂寞，反而还被婕拉的e给困住，这就导致本来被保护在怀里的女警彻底露了出来，imp一发w直接减速，然后苏言也果断跟上q技能继续减速黏住，这让女警不得不提前交闪往塔的里面闪去。

    可是女警闪现一交，对于lgd越塔的三人组来讲，威胁力瞬间下降至零，韦神果断跟上闪现，w一丢，女警直接就陷入缚地的效果，这样一来，苏言捡起斧头果断跟上闪现直接配合双c的输出瞬间就秒掉了女警。

    “奈斯，这波lgd越塔目的非常明确，先秒掉女警，这波还能杀牛头，这波g2下路要炸了啊！”伴随着女警阵亡送出一血，米勒的情绪也激动上来，“给我杀！”

    “66666”

    “冲冲冲，给爷杀！”

    “暴打欧美捞比！”

    随着女警阵亡，牛头技能又全空，等到苏言三人空出手来，不足满血的牛头瞬间变成案板上的肉，就等着众人分而食之！

    “恰牛肉咯！”苏言挥舞着手中饥渴难耐的斧头，在拿下一血的情况下，继续朝着牛头冲去，这时候抗塔的已经变成了imp。

    “给我，给我，哥！”看着自己一边抗塔，人头还没拿到，imp有点急了，手中的冰箭全部注射进牛头的体内，想要k个人头。

    “别抢，下一个给你。”

    见状，从塔里走出来的韦神也是一个q技能精准命中，然后两发ee无缝连招直接击杀掉残血的牛头，“我从中路过来亏一波兵线，再加上双招全交，拿个人头不过分吧。”

    “我打野帮你下路越塔，拿个一血同样不过分吧。”看着imp目光有往自己身上瞟的趋势，苏言也赶紧接道。

    “啊！”imp一脸憋屈的怪叫了一声，然后作罢。

    “完美的一波四包二！”看着这么简单就越掉g2的下路，米勒嘴角已经忍不住咧开了，“这波lgd直接中下野全部起飞了啊！”

    “这把g2这个下路选的就很奇怪，女警配牛头，不知道怎么选出来的，这对线怎么打啊！”娃娃此时也是嚣张起来，一副这个bp我上我也能做的样子可把旁边的米勒给气歪了。

    要知道比赛还没有开始之前，他可是说过g2这把阵容比较扎实的，谁知道g2这么不中用，打脸也来得快。

    不过看着来打脸的是lgd，米勒也瞬间不在意了，哪怕这把他脸被打肿，他也乐意。

    “我的，我第一时间过不来。”看着下路已经双双阵亡，走到河道一半的perkz有些内疚，“对面蛇女对线前期太无脑了。”

    这把多兰戒出门的啊p怎么也没有想到还有这样玩的蛇女，腐败药剂出门直接无脑推线换血，这让他完全没有办法，只能眼睁睁看着蛇女这样的英雄都能有在前期游走了。

    “稳着点吧，我们下路也没打好。”看见中路这么说，mithy也有点脸红，这波他要是不这么着急去开婕拉，说不定还能换一个人，因此这个时候也只能争取打打气，淡化这个话题。

    不然真的要分锅，这把下路被越，首当其冲就是下路自己的问题。

    就在g2中下三人组还在好奇为啥上野不说话的时候，此时的trick正趁着lgd全部人在下路露头的时机，想要争取抓一波上路的杰斯。

    不得不说，这波trick的盲僧机会把握的很好，因为前面需要一直盯着纳尔，给足压力不让他tp到下路去打断lgd的越塔计划，这把theshy在对线上打得比较激进，也是疯狂换血，这就导致哪怕在赛前已经有了苏言的提醒，但还是被盲僧逮到了机会。

    不过好在这波theshy操作拉满，虽然被盲僧给绕后，但在第一时间面对纳尔反打的时候，闪现扭开了纳尔的q，然后虽然吃到盲僧的q，但还是没有被两人一起黏住吃到足够的伤害，一个e技能【雷霆一击】锤飞盲僧以后，拖着残血逃回塔下。

    恰巧这时导播镜头给到上路，看见这样一幕，解说也是发表了看法。

    “这波theshy也是操作拉满，没有给到g2在上路找回场子的机会，虽然被逼出闪现，但是有着tp，这波不是太伤。”米勒说道。

    “没错。”娃娃跟着点了点头，附和道：“和lgd在下路拿到的节奏和优势相比，这波盲僧虽然在上路抓到一个机会，但最后没有抓死杰斯只逼出一个闪现，这对于g2来说，就很伤了。”

    “接下来只要杰斯小心一点，虽然没有闪现，但是g2这个上野组合在前期没有六级还是很难对杰斯下手的，因此像lgd一样越塔就更加不可能了。”

    就在解说和观众的注意力还放在上路的时候，苏言和韦神两个人在各自回到线上清完一波兵线和吃完河道蟹以后进行了第一次回家补给。

    因为拿到一个一血人头和一个助攻，这波两个人回家都比预想中肥的多，苏言直接出了二级打野刀和一双草鞋，而韦神也拿到了想要的女神泪。

    “哇，我的天，这波韦神回家直接女神泪加一个增幅典籍，四级这个装备，是不是太肥了？”米勒感叹。

    对于蛇女这个英雄来讲，其实单轮对线来讲，只要q中人，对线强度其实并不低，唯一缺点就是缺蓝，这也是为什么韦神玩蛇女现在经常腐败药剂出门的原因，只要在嗑药的时间里，他的蛇女就是无敌。

    因此利用三层药剂的强势时间打出对线压制力也是韦神蛇女这段时间的招牌，而现在回家摸出了女神泪，这对于中路的对线来讲，那就更加无赖了。

    毕竟和有限的腐败药剂相比，现在多了个女神泪，这续航的强度就一下子提上来了。

