昨半夜的爆竹有没有吵到别人萧寒不知道，但是从天不亮就开始接连响起的爆竹声，却让萧大家主再没合上眼睛！

半夜才从皇宫回来，又跟一大家人笑闹一阵，吃了一顿饺子，累极的萧寒才睡下。

不过这感觉才刚闭上眼，满耳朵就开始噼里啪啦的乱响，气的萧寒牙根都痒痒，真想弄它两斤*，让这些人一次性听个够！

不过这事只能想想，就在萧寒把脑袋深深埋在被子里的时候，小东也过来喊他起床了。

顶着个熊猫眼，萧寒难得没有发起床气，这让几乎是全身披挂的小东有些失望。

早知道，就不穿这身罐头服进来了，为了穿它们，自己可是提前小半个时辰……

在笨拙的小东帮助下，萧寒穿戴整齐，又匆匆扒了一碗面条，这才走出了家门。

此时，外面的天刚蒙蒙亮，不过街上已经有了不少人正忙着拜年。

除此之外，还有一些没放完爆竹的，正一个劲往火盆里扔竹竿，看的萧寒眼睛噼里啪啦的，就想摸出个*一起扔进去，让他们知道扰人清梦的罪过是很大的！

愣子跑去赶马车去了，站在门口的萧寒深呼吸一口清晨的空气。

虽然带着一丝烟熏火燎的气息，那也比屋里憋屈一夜的空气好多了，一缕晨光照在他身后的大门上，将那副鲜红的对联印的格外明艳。

新年纳余庆，

嘉节号长春。

这是原本历史上记载的第一张春联，萧寒选择把它张挂在这里，也有一些对严谨历史的敬畏。

这幅春联是萧寒提供的，但是这字，却是找了京城名家所书！没法子，要是让萧寒来写，估计连这大门都要扔掉…太丢脸了！

萧寒慢慢睁开眼睛，看到愣子还没过来，便转头欣赏了一下对联。

不愧是京城名家，这十贯钱花的值！

这浓厚饱满的黑墨，这龙飞凤舞的字形！配合鲜艳红润的厚纸，看着就让人赏心悦目。

马车来了，萧寒依依不舍的看了一眼自家大门，这才爬上了马车。

不过刚驶出几十步，他却无意中发现，在这左邻右坊中，怎么这么多贴着春联的？！而且不光春联款式一样，上面的字都是一模一样！

新年纳余庆，

嘉节号长春！

“我勒个去！盗版这么疯狂？这老梆子，收了老子十贯钱还不算，竟然敢卖老子的创意！”萧寒目瞪口呆的看着沿途张贴的对联，心里已经把那“京城名家”骂了一个狗血淋头。

这人太无耻，赚了自己的钱不说，还拿自己的创意去赚别人的钱，太没有职业道德了！

不过气归气，现在还是上朝比较重要，萧寒只得按捺下心情，等着过后跟他算总账，到时候吃了多少，都得给他吐出来！

卯时，也就是官员上朝的时间，点卯一说，也就是由此而来。

因为早晨耽搁了一会，萧寒来到皇宫的时间稍微有些晚。

此时宽敞的朱雀门那里除了他，已经看不到其他人。

“坏了，要晚！”

看到如此场景，心虚的萧寒不等马车停稳，人就已经跳下马车，一溜烟的往宫门里面跑！

一路飞奔，一天的运动量在早晨就已经完成！

让萧寒感到幸运的是：在往太极宫那高高台阶爬的时候，他竟然遇到了几个同僚。

只要是上过学的人都知道，这快迟到的，最高兴就是看到同伙！

毕竟这样一来，就算真的迟到，有人陪着总比自己一个人扛着要好！

跟着这几个并不太相熟的官员一起来到太极殿，萧寒探头望大殿里看了一眼，等发觉里面的大臣还在轻松写意的聊着天时，就知道自己并没有迟到。

在心里松了一口气，萧寒轻车熟路的从众人身后窜了进去，正要找个角落藏起来补觉，却不料迎面跟唐俭撞个正着。

“萧侯？你这是往哪里钻？走走走，跟我们去前面，今天是个大日子，万不可随意！”

唐俭看到萧寒，一惊之下，赶忙拉着他就往前走，他知道萧寒的秉性，只是之前上朝随意些没人管他，但是今日却容不得半点差错！

“我，我在后面行了，到前面干嘛？”萧寒被唐俭拉着是一万个不愿意，对于这些东西，他向来认为就是走个过场，现在非弄得那么麻烦干嘛？

“胡扯！今天每个人的位置都是定死的，你不站在那里，空出一个缺口，让其他人怎么看！”

唐俭瞪着眼睛呵斥了萧寒一句，当然，这也是因为他跟萧寒关系很好的缘故，否则换了别人，鬼才管你！

官场上的老油条，从来都是个人自扫门前雪，不往你瓦上再撒点霜就算厚道了。

“行，不就一个早晨么？我忍！”萧寒听唐俭这么说，也知道今天是不能乱窜了，只能任由他拉着自己在人群里穿梭。

“好了，到了！就这，不准乱动，今天有很多番邦前来观礼，让他们看了笑话，陛下都饶不了你！”

唐俭没管萧寒极不情愿的语气，一直把萧寒领到前头第三排的位置，他这才松开手，随后言辞警告萧寒一番，他也赶紧回到自己的位置。

“嘿嘿，各位大人过年好！”

等到唐俭走后，萧寒挤出一张笑脸，乐呵呵的跟周围的同僚打着招呼，尽管这些人，他一个不认识！

“萧侯过年好！”

周围的人看萧寒这般客气，也纷纷拱手回礼，一时间这里的气氛倒是极为融洽。

说起来，今天的排位确实有些奇怪，根本不是按照以前文武分立，而是单纯论官衔大小，一个一个排列下来。

此时在萧寒的周围，全部都是身着浅红色官服的大唐官员，而且岁数基本上都得比他大出两倍！

萧寒自站在这里的第一想法就是：排位置的礼部官员脑子肯定被驴踢了！

这不是萧寒没事找事故意骂他们！只是因为这一堆浅绯色的人群中，单独站着他一个穿大红官服的年轻人，就跟麦地里竖着一根棒槌一般明显！难不成那些礼部的人都是瞎子，看不见？

萧寒不知，造成如今这种情况，确实是礼部疏漏了。

当初李渊准萧寒着红袍的旨意那可是蝎子拉屎，独一份！

全大唐满打满算，也只有他一个跨级穿四品官袍的人，所以礼部排列次序的时候，把这一点忘得是一干二净！

不过现在，礼部的人也发现了这一点。

礼部侍郎窦忠还在得意洋洋的看着排列有序的队伍，等无意中看到萧寒时，眼神都直了！刚要跳过来将萧寒拖走，不料就在此时，祈天钟响了。

一百零八响祈天钟响彻长安，这是全大唐最隆重的礼节！除去绝世之功，也只有每年的元日才会敲响这么多下。

“这……哎！”窦忠眼睁睁看着李渊踩着钟声从屏风后面走了出来，只能长叹一口气，拱手低头装作没看见萧寒。