    又甜又暖，难怪他总爱捧着喝一杯。

    玉逸尘捧了酒杯轻酌着，又替贞书斟了一杯道：“这是花雕，内里加了陈皮青梅冰糖等物熬煮过，最淡的甜酒，喝不醉人的。”

    既然喝不醉人，又难得跑出家门无拘无束，就多喝几杯又何妨？贞书这样想着，不由得便多喝了几杯，就连玉逸尘何时起身出去又添了一盏来她都未曾发觉。只是不知为何渐渐她便觉得人有些越来越清醒，眼前的玉逸尘清晰无比，他双眼盯着她的神色，他的笑意，眉目间的温柔，皆清晰的不能再清晰。

    她心中似是明了一切未知，又似茫然于无我之中，脑子清明畅快心中却郁结满满。她伸了手想一触他眉目间的温柔，手却有些不停使唤的滑了下去，连人都倒进他怀中。

    玉逸尘仍将贞书揽在怀中，仍缕了她已干的发丝在手中挽了又放，放了又挽，盯着她眉心道：“要拒绝我的话，现在说吧。”

    贞书摇头拍着胸口道：“我说不出来。”

    玉逸尘低头吻了下来，用双唇抵磨着她的双唇，贞书有些不能耐轻启了双唇，他却一路舔磨到了她耳畔。贞书脑中清明无比，偏混身提不起来，忽而想起五陵山中那夜，她和杜禹皆闹的像从水里捞出来一样大汗淋漓的那夜。

    她忽而道：“不行，你不能这样。”

    玉逸尘红了眼嘶哑了嗓音问道：“为何不行？”

    贞书醉的使不上劲来，舌头却还灵活。解释道：“其实我早已非是处子。我知道什么是男女欢爱，虽嫁人不是我所愿，但终归我需要一个男人。”

    一个真正的男人。

    这话听来太过残忍，尤其对玉逸尘来说，但她又不得不说。这是她今天下午思索了一下午才想了来拒绝他的话，因为太过残忍而无法出口。

    玉逸尘盯了她眼睛问道：“那个男人，是那个姓童的贡生？”

    贞书不知他怎么会想到童奇生，连忙摇头道：“不是，你怎么会想到他？”

    玉逸尘也是一笑：“不过是听过他醉酒时，说过些与宋氏装裱铺二姑娘有旧的话。”

    贞书咬牙切齿道：“无耻之徒！”

    玉逸尘见她因自己一句话酒醒了半大，爬上前将她压倒在床上，在她耳畔又问：“那个男人是谁？”

    贞书仰头望着床顶的帐幔苦笑道：“是个强盗，五陵山中的强盗。我跟你说过，我曾丢过的。”

    玉逸尘手问道：“是他强了你？”

    贞书摇头：“不，是我自愿的。”

    自出了五陵山，她从未亲口承认过这件事情。虽装作不在意，可谎言压的她一年多来喘不过气，恰好今日碰到一个一样坏的人，她便忍不住要坦露实情，不为怜悯也不为获得谅解，只是想说起来与第三者一起看个事实真相而已。

    玉逸尘替她掩了衣襟，将纤长五指插在她长长青丝间托起她的头拥在胸前，喃喃道：“无论如何，已经过去了。”

    贞书摇头：“并没有。他是个骗子，他骗了我。我以为他不过是个长工，我甚至想好了与他一起顶立门户，可他终究只是个骗子。而我不过是个好骗的傻子罢了。”

    从窦明鸾到刘文襄再到她宋贞书，杜禹从京城起骗了一路一直到了凉州去。她本以为自己自幼长在外间，又多读了几本闲书，总在见识上比别的女子稍高些。她能接受失贞，能接受被骗，唯一不能接受的，是她意识到自己原来比刘文襄与窦明鸾更加浅薄无知，更加单纯好骗。这才是也一年多来不愿承认但又不得不承认的，最伤心的事情。

    玉逸尘起身吹灭所有烛台，独擎一盏过来放在床头，然后躺到她身边环了她静静听她哭了个够，才拿帕子拭净她面上泪痕，起身吹了那支高烛，躺下来在贞书耳边道：“我永远不会在感情上欺骗你若你也有些好奇，就试一试好不好？”

    他道：“若你不愿意，我马上就停。”

    贞书吞了口泪水……

    玉逸尘起身自外面取了火种进来点上高烛，跪在床边替贞书掩了被子，才问道：“喜欢吗？”

    贞书舔着发干的嘴唇，脑中有些懵懵的，清了清嗓音道：“喜欢。”

    这也许是玉逸尘今天以来第二次最欢乐的时候，因为他笑的更像个孩子，低头吻上贞书额头，半晌才起身重又灭了高烛，自解了外衣从另一侧上了床，将贞书揽在怀中轻声道：“那就与我成亲吧。”

    贞书在脑中回味着这句话，伸手过来抚上他的胸膛，继而渐渐往下摸去。玉逸尘一把抓住她的手摇头道：“不行。”

    贞书闷声道：“我也不看，就只摸一下。”

    玉逸尘摇头：“不行，永远都不能。”

    他不能叫她看见自己身上最耻辱难堪的伤痕。

    他复又问道：“愿意嫁给我吗？”

    贞书此时心中清明，脑中清明，混身一派通透，理智的不能再理智。半晌才道：“让我想一想。”

    最残酷的拒绝之言他都听过了，这样模棱两可的话于他来说，已如雷音灌耳，叫他欢喜无比。玉逸尘拥紧了贞书道：“我的小掌柜温暖的像个小火炉一样。”

    贞书苦笑，他确实混身都叫自己捂热了。

    两人相拥而眠，次日天将中午才醒来。贞书姑娘混身通泰，跳起来一路捡了自己衣服往身上套着，指了玉逸尘道：“你将我衣服皆扔在地上，弄脏了我如何穿着去刘家庄？”

    玉逸尘笑道：“若你没衣服穿，不如咱们就一直躺在床上？”

    贞书气鼓鼓瞪着他，见他仍在床上温温笑着瞧了自己，上床踢了他道：“我怎好出去见人？”

    玉逸尘拉了她在自己怀中，将她一头长发皆挽在一处用那枝木簪挽住才道：“见谁？”

    贞书欲要将那簪子抽下来，玉逸尘正色止了道：“这是我送你最贵重的东西，比我的心还重，就算你不愿嫁给我，也一定要戴着它。”

    贞书笑着应了一声，起身几步跳出门来，见孙原在门外站着，笑的有些意味不明，自己也红了脸连忙进了屋子。热汤已是早备好的，她挽高了头发沐过身洗过脸，已经到了中午。

    也许他钓了不只一条鳜鱼，因为中午时饭桌上还有一条松鼠鳜鱼，叫厨师刀功雕过又炸过，周身金黄像只披着战甲的龙一般威风凛凛，可不论它再如何威风凛凛，终不过是人口腹之间一点消遣物而已。

    用过饭后将贞书送到刘家庄庄子口上，玉逸尘才道：“你只能呆得今夜，明早天一亮必定要回到客栈，我会一直等你。”

