    百里红妆姿态肆意地在一旁坐下，面容已经恢复了自己的模样，清雅如莲的容颜漫上了一丝玩味的笑。

    “我不想做什么啊，若不是郭盛将我抓到这里，我在仙弃森林也是乐得逍遥。”

    陵川疑惑的看着百里红妆，“你真的杀了郭少杰？”

    “我说我没杀他你信吗？”百里红妆反问道。

    陵川一脸狐疑，显然并不太相信。

    郭长老的怒意可不是假的，如果不是郭少杰的事情，他也不至于做出何等事情来。

    注意到陵川的表情，百里红妆耸了耸肩，“反正呢，我是没有杀他，信不信随你。”

    面对百里红妆一脸坦然的模样，陵川反倒开始相信了。

    毕竟，以百里红妆现如今的处境，就算是承认也没什么大不了的，反正自己和她已经是一条绳上的蚂蚱，他也不可能会告密。

    “主人，你怎么样？”

    小黑在躲进了混沌之戒后就一直在担心，不知道主人有没有被段长老发现，只是它也不敢贸然的出去，只能在里边等结果。

    这一分一秒对于他而言都分外难熬，担心得几乎要疯了。

    “放心吧，没事了。”

    就在小黑担心得不知道该如何是好的时候，百里红妆那温柔的声音也传了进来。

    听到这宛若天籁般的声音，小黑这才松了一口气，瘫软地躺在地上，彻底安心了下来。

    下一霎，小黑便抛出了混沌之戒。

    只是，随着它见到陵川之后也是彻底蒙了，“主人，他……他……”

    陵川闻声亦是看向了小黑，在见到它那软糯糯的小模样之后也有些吃惊，“你怎么会这么小？”

    原本炸毛的小黑顿时表情微变，疑惑地看了看陵川，又看了看百里红妆，“主人，这……”

    百里红妆摸了摸小黑的小脑袋，淡笑道：“放心吧，现在已经是自己人了。”

    小黑惊讶地看着陵川，虽然并不明白现在发生了什么，不过很显然眼前的情况并没有什么危机了。

    “你在资源室有什么收获？”

    百里红妆笑吟吟地看着小黑，先前的一幕虽然很惊险，不过想到这收获也还是很值得的。

    “主人，我听你的话不能贪心，所以也没有在里边呆多久，只拿了一点东西就出来了。”

    陵川亦是一脸好奇，资源室那里的宝贝有多少，他也很清楚。

    每一次去领取修炼资源的时候，他总是忍不住去看一看。

    只是那些珍贵的修炼资源，兑换的积分实在是太高了。

    哪怕是他先前看守水牢的时候，那都是一个天文数字，更何况现在被罚来种植灵田，那基本上就是直接断了这个念想。

    然而，这在他们看来根本无法得到的东西就这样被百里红妆给拿回来了，这真的是……人比人气死人！

    “这个……这个……这个……”

    小黑一边念叨着一边将它从资源室里所取出来的东西给拿了出来。

    “万年冰参！”

    在见到第一件东西的时候，陵川就倒吸了一口气，这可是所有人都梦寐以求的宝贝啊！

