    风头出的越多越张扬，跌倒的时候就会摔得越狠。

    贺知舟不知道在想什么，听完莫菲林的话，意味不明的看了眼我和沈钰，便拧起了眉头。

    什么意思？嫌我们碍眼？

    现在这莫家，只有他才是不请自来的吧？

    沈钰显然比我更先领会这一层意思，下巴立刻抬得老高，一双桃花眼微眯着，痞气十足，很有威慑力，表示就是不走，看他能把我们怎么样。

    莫菲林并没发现男人们私底下的较量，一度表现的很不耐烦，“哑巴了？”

    贺知舟这下也顾不上我们，走到莫菲林旁边的沙发坐下，“你走了这么多天，我一直都在照顾轩轩，处理家里的大小事宜，才发现从前有很多忽略你的地方，我想清楚了，我们应该再给彼此一个机会。”

    嘶——我和沈钰不约而同看向彼此，倒吸了一口凉气。

    这些话他怎么有脸说出口的啊？

    莫菲林更是气笑了，讽刺的睨他，“说说看，你打算怎么处理萧潇和她肚子里的孩子？”

    贺知舟神色凝重，眉目低垂着，像是抱了莫大的决心，暗哑着嗓音娓娓道来，“轩轩还小，我们理应给他完整的家，至于萧潇，我让爸妈劝过了，复婚之后就撤诉，让她把孩子生下来，给她一套房和一百万，以后永远不再联系，孩子爸妈会带回乡下给亲戚养。”

    以贺知舟的收入，在京城安置一套过得去的房子，再赔偿一百万，也算是扒了一层皮。

    只不过，渣男就是渣男，考虑的永远都是自己。

    就算他的皮相在莫菲林之上，也不代表他可以高高在上的决定另一个人的人生。

    不用我们吐槽，莫菲林就将他的卑劣拆穿，“嗯~你背叛了我，而我还要为了所谓的，名存实亡的家委曲求全，跟你和好如初？不仅如此，还要大慈大悲的原谅差点要了我的命的杀人凶手，眼睁睁看着别的女人生下我丈夫的孩子？啧啧啧，贺知舟，究竟是我们相处的时间实在太短，还是你根本从来都不了解我，你凭什么觉得你还有资格左右我的决定？”

    说到这儿，大概是她实在觉得对牛弹琴太过滑稽，讥诮的摇了摇头，“趁我还好好说话，自己滚出去。”

    贺知舟黑着脸，不甘心的盯着她，大概又忽然想起莫菲林发脾气有多可怕，猛地站了起来，“你不要忘了，我永远是轩轩的父亲，这是谁都改变不了的事实，我可以委曲求全换回所有人安宁的过日子，莫菲林，做的太绝了，是会有报应的。”

    莫菲林狭长的睫毛眨了眨，幽幽抬起眸子看他，“说完了就滚。”

    大概是这样的表达过于强势，贺知舟痛苦的拧了拧眉头，最终拂袖愤然离去。

    顺着他离开的方向，我想起门口停着的豪车，便直接跟莫菲林开口，“借辆车开开？”

    “沈钰不是开车来的吗？”莫菲林一脸莫名，奇怪的看了沈钰一眼，“你们兄妹两个搞什么？”

    “你就说借不借吧？”我坚持问道。

    不用转身，我都能想象此刻沈钰似笑非笑的表情。

    随他怎么想，我是不会陪他四处折腾了，今天见的人和事虽然重要，却也不是非现在不可，但傅慎言不同，不能亲眼看见他安然无恙，我的心难以安定。

    莫菲林很豪爽的借了最贵的车，一拿到钥匙我就出门取车，刚点燃引擎，沈钰在外面敲响了车窗。

    我无奈，“沈钰，咱换个时间开玩笑不行吗，我今天真有事。”

    “着什么急，我又没拦着你，”沈钰斜靠在车上，不紧不慢的磨洋工，“唉，早知道你为了工作这么拼命，我何必给你开事务所呢，现在好了，难得骗你放天假，借车都要赶回去。”

    我“......”

    这语气怎么听着像在撒娇？

    最近这些男人们是一个比一个奇怪了。

    懒得和他纠缠，我直接把车开了出去，直奔赵爽的私人医院。

    彼时的我，并不知道，我前脚刚离开，沈钰后脚就拨了电话。

    ......

    冲进医院，我熟练的按照记忆中的顺序，进入同一架电梯，同样的楼层，同样的走廊和地下储物间。

    不同的是，这一次没有保镖阻拦，走廊里空荡荡的没有一个人，任由我探索。

    按下门把手，我直接闯了进去。

    怎么回事，漆黑一片的空房间？

    试着在房间里找到了开关，点亮冷光灯，直到光明将整间屋子照亮，依旧没出现任何东西，我彻底死心。

    失魂落魄的从地下到地面，抬脚走出电梯的时候，浑身都是轻飘飘的感觉。

    我想不明白，如果只是一个空房间，陈毅何苦带着那么多保镖守卫，假使里面什么都没有，又为什么将我打晕？

    唯一的可能，就是有人将屋子里的东西转移了。

    联想起沈钰今早的反常，也未必没有这个可能。

    想的太过入迷，一时间没注意，便和对面走过来的人迎面撞了一下。

    “抱歉抱歉......”

    往旁边躲了躲，准备先让他过去，然而对方却跟随着我一起，缩到了墙角，我这才抬头。

    和傅慎言墨澈的眸子相撞的那一秒，我发疯一般扑到他身上，不顾一切的奋力抱紧，仿佛这样，就能永远感受他的存在。

    “怎么了？”傅慎言的声音有些沙哑，却是温柔的。

    “没什么，”我又抱紧了些，带着哭腔埋怨，“昨晚我走之后你们又回医院干什么，傅慎言，你是不是在瞒着我做很危险的事？”

    不等他开口，我又接了话往下说，“不管有没有，我只要你记住一句话，我要你好好活着，没有我允许，你不准死！”

    说这话时我用了很大的力气，仿佛这样愿望就能被上天听见实现。

    傅慎言什么都没说，大大的手掌拖着我的后脑勺，让我整个人靠在他身上，感受属于他的味道。

    为了避人耳目，只拥抱了一会儿，傅慎言便松了手，将我带到安全出口的楼道里。

    我认真的看着他，将昨晚的事倾吐，希望有个合理的解释。

