 古帝器羽扇！

    静静的被人握着手中，四周死一般的安静。

    罗玉圣王、玄尊者等人，也都看着羽扇。他们尽管早知道这样的结果，可此刻还是不平静。

    这是承载了天命的东西，对圣王来说最有价值。而叶宇就这样拿出去了！“

    好魄力！”他们忍不住感叹了一声，同时看着柳沁也露出了羡慕之色，她当真是让人无法言喻，居然让叶宇舍得给出  这东西。

    罗玉圣王和玄尊者心思虽然有些荡漾，但是很快稳定下来了。必定他们早就知道，要不是如此，他们怎么会轻易出手。

    叶宇虽然对他们有救命之恩，但是关于古帝之位的争斗，他们就算是圣王，也不愿意参与其中。

    正是因为叶宇告知会送羽扇给柳沁，他们才会出手。柳皇得到羽扇，毫无悬念，必成古帝。

    得到一位古帝的友谊，又能报答叶宇的恩情，这种一举两得的事情自然做得。

    “爷爷！”柳沁拿着羽扇，走到柳皇面前，把羽扇递给了柳皇，她此时也有些恍惚。

    柳皇手有些颤抖，他内心还是有所怀疑的，但是当东西接到手中，他就知道这确实是宇帝那件承载了天命的羽扇。

    柳皇身体都忍不住哆嗦，握着这件至宝，深吸了一口气。

    古帝之争，分出结果了。

    柳皇目光看向叶宇，握着羽扇，内心无比的感激，这对他来说是天大的恩情。

    柳皇这边的修行者，此时都欣喜若狂。

    而萧慕辰一行人，此时脸色却都剧变，一个个难看无比。

    这一次古帝之争他们败了，败了会怎么样？不

    用看别的，就说那些世俗王朝，一个王位争夺败了，站错队的一方都血流成河。那古帝呢，只会更残忍而已！

    特别是萧慕辰，整个人都神情扭曲了。

    他因为败在叶宇手中的原因，所以才想着尽快成就圣王，走捷径成为圣王。原本以为，自己成为圣王可以斩杀叶宇，再次成就少帝之名。

    却传来叶宇斩杀了圣王，他的所有设想都没了。但

    是心想虽然叶宇成就圣王，但是只要主上能成为古帝，自然能杀了叶宇，他成为了主上的刀，前来柳皇宫大闹。可

    一切又被叶宇毁掉了，最重要的：连那位让自己达到圣王的主上也败了。“

    叶宇，我要你死！”萧慕辰狰狞，怒吼阵阵，看着叶宇，同时对着身后的圣王喊道，“别给他们机会，把羽扇抢夺回来，只要抢夺回来，主上还是能成为古帝！”这

    一句话让众多圣王都眼红，都死死的看着柳皇一行人。

    羽扇还没被利用，他们杀过去，就算抢夺不了羽扇，能抓到柳沁柳动一行人做人质，将来也不会那么被动、想

    到这点，他们真的有些蠢蠢欲动。同时也在等待，柳皇只能让主上出手才能抵挡住。

    可是此时叶宇的目光却看向了萧慕辰，眼中带着不屑说道：“要我死？一个手下败将而已，不屑于和你计较而已。你此番前来，要强娶柳沁妹子，当真以为没事？”

    萧慕辰阴沉的盯着叶宇说道：“你死定了，主上一定会杀了你！”

    “我会不会死定不知道，但是我知道你死定了！”说话间，叶宇走向了萧慕辰说道，“一个伪圣王，也敢在这里大放阙词！”

    每错！在叶宇看来，萧慕辰就是一个伪圣王，虽然步入了圣王之境，但是应该是凭借着外力强行推上去的，如同无根之萍般。虽站在圣王境界，但却让真正的圣王有些看不上眼。“

    你又能多强？”萧慕辰吼叫，突然爆发绝杀之力，演化出大招。他虽然走捷径成就圣王，但是他不信自己真的很差，也不信叶宇真的有斩杀圣王之力。

    这个人，在不久前也只是圣人，他怎么可能修行的这么快。萧

    慕辰绽放绝世之力，直接爆发，演化出无边的杀招，一拳狠狠的打出去，苍穹都崩裂，拳头不断额放大，如同是一颗疯狂旋转的星球一样，要撞击向叶宇。这

    力量很强大，其中还蕴含着本源之力。

    “不知死活！”叶

    宇一道剑气猛然的斩出去，这一刀剑气斩出去，蕴含着叶宇的道，恐怖无比。同时，其掺杂了部分叶宇最近修行感悟的自身体质之力。一

    剑而去，如同划破时空，这一剑惊艳无比，和对方的拳头撞击在一起。

    “噗嗤！”一

    个身影倒飞出去，血液飞溅，他们看到萧慕辰的手臂，直接被切开一样，从拳头到手臂，被切成两半。萧

    慕辰砸向苍穹，他整个手臂就被切了。强大的力量，一击就重创萧慕辰。“

    嗤！”无

    数人倒吸凉气，包括玄尊者一行老牌圣王，即使柳皇也猛然的看向叶宇，露出了不敢置信之色。

    玄尊者要败萧慕辰自然不难，正如叶宇说的那样，这不过是一个伪圣王，岂能比得上他们，他们可以绝对的压制对方。但

    是……毕竟是圣王，就算绝对的压制，要重创对方也不是一招两招的事。

    可是现在……叶宇一道剑芒而去，对方直接被重创，这是怎么样的手段？

    很多人呆呆的看着叶宇，难怪能斩杀老牌圣王了，当真匪夷所思。原

    本一些蠢蠢欲动的圣王，这时候都屏住了呼吸，不敢再往前。他们自认做不到这点，也就是说这个少年，真的可能比起他们强一筹，斩杀惠普圣王凭借着是真正的实力。

    叶宇站在那，他就是要威慑。这些天，他一直在修行。不只是造化决，更多是关于自己的体质。满

    山的百合花，瞬息开花，就是体质的缘故。要不然，圣王虽然能种出一山百合花，但是绝对不能这么美。也

    就是说，叶宇对体质的掌握也入境了。叶宇的实力，再次暴涨。叶宇还未完全掌握这股力量，他想要是完全掌握的话，应该可以凌驾圣王之上。但

    是，以他此时的实力要掌握不难。只是世间问题而已！而

    且，不管是造化决，山河社稷图，体质……甚至是叩心决，这些他都还未利用到极致，他毕竟刚成就圣王没有多久，要是利用到极致呢，又能达到什么层次。叶

    宇在想着这些，柳皇眸子落在叶宇身上，毕竟是快达到古帝的人，他看到的东西更多，内心也震动，这位刚成就圣王的叶尊者，真的这么逆天吗？

    就掌握了那股力量！ 