    

    钱萌萌的变化当然不是想对我好，也不是信任我，而是我的利用价值更高了，如果终极封印在我手上，那她巴结我简直有天大的好处。

    “你解开我的绳子，不怕我对你下手吗？”我一边吃着钱萌萌带来的饭菜一边说道。

    “不怕，你不是这样的人，你要走早就走了。”钱萌萌看着我说道，“你留下来，就是想自证清白，现在如果对我出手，那就更加洗不清了，这跟你的本意不符。”

    “哟，你证明了胸大没有脑子是对的。”我说道。

    “可我没有……”

    “没错，所以你有脑子。”我连忙打断了她的话。

    “你……”钱萌萌有些怒气，但并不敢发作，就算我嘴巴毒，她也不能怎么样。

    “算了，不跟你计较。”钱萌萌故作无所谓，但我知道如果是平时，估计她早就把我头锤烂了，只是现在她认为终极封印在我身上，所以不敢对我怎么样。

    “话说你现在来看我，又给我送饭，又给我松绑，不怕钱家的人说闲话吗？特别是钱增。”我问道。

    “怕什么，清者自清，再说了，谁是凶手，那小子心知肚明。”钱萌萌依然坚定的认为钱增是凶手。

    “你有什么证据，证明他就是凶手？还是说，只是怀疑？”我又问道。

    钱萌萌冷哼了一声，说这还需要证据吗？老夫人死了，对谁最有利？当然是钱增！老夫人一死，那他的位置就稳了，钱萌萌不可能跟他争当家人。

    钱萌萌的话跟我开始想的一样，但依然不能排除钱萌萌的嫌疑，因为她又多了一个作案动机，终极封印！

    她有可能杀老夫人，是想抢终极封印，之前我没有想到这个，但经过刚才，我又重新推断了一下。

    反而钱增的嫌疑没有那么大了，因为老夫人本身就偏向他，他根本不用冒那么大的险去杀老夫人。

    吃完后，我拍了拍肚子，然后打了个饱嗝，虽然松了绑，但我也暂时不想走，正如钱萌萌说的那样，现在走就更洗不清了。

    这里连张床，连张椅子都没有，我只好靠着墙休息，然后望向了窗外，因为我吃饱后，已经不想理钱萌萌了。对于我来说，她也没了利用价值。

    可钱萌萌并不死心，她凑过来继续说道：“终极封印需要我们钱家的血，你要来也没有用，不如给我好不好？我答应你，肯定会证明你的清白，然后把你救出去……”

    “呼呼呼……”

    在她说话的时候，我已经鼾声如雷，睡得比猪还沉，她叫都叫不醒。

    “哼，我看你能熬到什么时候！”钱萌萌不高兴的冷哼一声，然后走了。

    钱萌萌走后，我才睁开了双眼，然后冷笑了起来。

    这丫头，不会罢休的，但是我的安全多了一份保障，因为她知道，我一死，那终极封印可能就石沉大海了，当然了，我哪有什么终极封印，都是忽悠她的，而我从始至终都没有说过我有这玩意，就算到最后被拆穿了，我也能轻松自如。

    钱萌萌走后，我望着窗外的黑夜陷入了沉思，接下来我该怎么办……

    大概两个小时后，突然有一只狐狸脑袋从铁窗里面伸了进来。

    “主人，终于找到你了。”一个熟悉的声音说道。

    “小狐狸，你怎么来了？”我看了看门外那两个脓包，他们正打着瞌睡，完全没有注意到我房间里的情况。

    “不止我，都来了，在外面等着呢，我们现在就救你出去。”小狐狸毛茸茸的爪子趴在窗边，然后屁股一扭，用力的挤了进来。

    “不是，你们怎么知道我在这里的？”我疑惑的问道，我被关在这里，应该没有人知道才对。

    “怎么不知道，现在你杀了钱家老夫人的事，已经传得满城风雨，我也是进了钱家一顿好找才找到这里，幸亏我可以变成狐狸，体积小，方便行动，他们就不行了，一进来肯定被发现。”小狐狸小声说道，生怕惊动了外面的两个脓包。

    “不，你进来也危险，你身上有妖气，钱家的人可是阴人。”我说道，“我不用你救，你们先回去，我自有办法脱身。”

    “可是……”小狐狸这样回去没办法跟矮子兴他们交差，所以有些为难。

    “没什么可是的，等下你再被钱家的人抓住，他们肯定说我串通狐妖，然后杀了老夫人，到时候我就更说不清了。”我说道。

    “好吧，那你有什么要交代的吗？”小狐狸问道。

    我摇了摇头说道：“没有，你们别惹事就行，乖乖在纹身店等我回去。”

    “好的，主人。”小狐狸转身跳下了窗，然后消失不见了，而自始至终那两个看门的人都没有发现什么。

    小狐狸走后我开始思索了起来，我杀了老夫人的事居然传出去了？

    老夫人的死可不是小事，这一死对钱家意味着什么，钱增和钱萌萌都比我清楚，他们不可能这么快公布老夫人的死讯。

    那到底是谁传出去的呢？钱家的人肯定不敢乱讲话，难道说，是凶手？因为除了凶手，也没有人知道老夫人死了，其他人又不会说。

    可这样算来，那凶手就不是钱萌萌或者钱增了，因为他们没有那么蠢，老夫人死了还到处说，最少也等一个月或者找到终极封印再说。

    那凶手到底是谁呢？我一直以为就是钱萌萌或者钱增。这事好像没有那么简单了。

    大概半夜的时候，突然外面进来了几个人，带头的是一个穿着唐装的中年男人，他戴着黑帽，表情冷峻，脸上有几个奇怪的印子，身后跟了几个人，其中包括钱增。

    “就是他，傅老大。”钱增跟中年男人说道。

    这个叫傅老大的中年男人扫了我一眼，然后问道：“就是你杀了老夫人？”

    “我没杀人。”我冷冷的回道，我没做过的事，自然不会认。

    “臭小子，还不认？老子抓个正着还嘴硬。”钱增骂道。

    “哼，傻子。”我不理会钱增，对着他就是一顿鄙视。

    “哎呀，你还上天了是吧？你个杀人犯，看我怎么收拾你。”钱增挽了挽衣袖，好像想对我不客气。

    “开门，带人出来，三大长老想见他。”傅老大指了指锁说道。

    “他？就凭他？有什么资格见三大长老，一个杀人犯！”钱增有些不服气。

    “开门！”傅老大不怒自威的瞪了钱增一眼，吓得他立刻打了个哆嗦，然后乖乖的开门了，一声都不敢在吭。        

