    “就她？哪怕打一辈子光棍我也不要！”

    林寒讪讪笑道。

    “那你刚才什么意思？”苏紫衣抬着精致的下颌，看着林寒的眼睛。

    林寒狡黠一笑，拉着她朝里走，“记得前些日子吗？我妈被人打了，凶手是她表弟，当时我妈受伤很重，她身为护士从中作梗，百般刁难，让我妈躺在抢救室里等几个小时无人过问！”

    “因为这事，她被医院开除，没想到来了宋州，还是那么飞扬跋扈，打她我嫌脏了手，所以，才挑起他两个互殴。”

    “你真坏！不过，她嘴巴太臭，的确欠收拾。”被孔寒梅那么一闹腾，苏紫衣没了心情，和林寒去了阳台喝茶。

    门外哭喊声，打骂声还在继续，林寒和苏紫衣却悠哉地喝着茶水。

    很快，听见几个邻居在劝架，然后归于平静。

    只要孔寒梅二人不再来闹事，林寒不会找他们麻烦。

    事实上他错了，没过多久，门外来了一群人，疯狂打砸，骂声惊天动地，弄得整栋楼鸡犬不宁。

    定是搬来了救兵，林寒缓缓起身。

    苏紫衣也跟着站起，若是不开门，还以为她怕了。

    “你坐着喝茶，我去处理。”林寒抓着她的肩膀，让她坐下。

    “下手别太重。”苏紫衣叮嘱一句。

    大半夜，肆无忌惮地砸门，放在谁身上，都不会轻易放过。

    砰砰砰。

    就在林寒来到门口时，还在踹门，骂声不堪入耳。

    什么人这么猖狂，房门打开，一个欲要踹门的家伙，由于收不住脚，踢向林寒。

    林寒目光一凛，太嚣张了，对方来了十多人，那就杀鸡儆猴，毫不犹豫弹出一脚，踹门男子没踢中林寒，反而惨叫着倒飞出去，还撞倒两个同伴。

    仅此一下，其他人本能地后退。

    “虾哥，是他打了我！”

    说话者正是孔寒梅的男人，此刻，站在最后面，而孔寒梅鼻青脸肿地站在楼梯口，眼神怨毒的怒视着林寒，可能担心他再胡言乱语，不敢吭声。

    林寒扫视一眼，这些人统一的黑背心，凶神恶煞，每人胳膊上都纹着一条小鱼。

    不禁问道：“你们是谁？”

    “眼瞎啊，鲸鱼商会的都不认识。”孔寒梅的男人冷笑，“不想被打残，赶紧磕头叫爷爷！”

    “打了鲸鱼商会的人，哪怕跪地求饶也不行！”说话之人细长脖，有点驼背，他从人群中走到最前面，目光阴霾，嗜血地舔着嘴唇。

    鲸鱼商会？

    林寒没听说过，是个什么样组织？

    不过，不管这些人是何来头，口出狂言，猖狂至极，就必须给予深刻教训。

    不再废话，倏然抓住虾哥的脖子。

    “滚……”

    伴着林寒一声爆喝，直接将人甩出，并且砸倒几人。

    竟敢叫他下跪，不知死活，另外，鲸鱼商会拥有这样的人，绝对不是什么正规组织。

    为此，林寒抢先出手。

    “你敢偷袭我？打——”虾哥怒声低吼。

    一场混战就此展开，林寒也不废话，抡起巴掌见人就抽。

    打啊，往死里打！孔寒梅挥着拳头，在为鲸鱼商会的人加油，她母亲和表弟坐牢，都是林寒所致，只要有一点机会，就会报复他。

    这些人平时欺负普通人还行，但是在林寒面前不堪一击，顷刻间，全部倒地，鬼哭狼嚎。

    妈的，也太厉害了，虾哥是众人的头目，尽管躺在地上，依然十分嚣张，威胁要弄死林寒，林寒瞟了眼孔寒梅和她男人，虽然躲在远远的，但身为主谋，必须付出代价。

    一把扣住虾哥的脚踝，直接扔了出去，正砸在孔寒梅的男人身上，后者一声惨叫，后脑撞在墙上，头破血流。

    “林寒，算了！”

    苏紫衣不想把事情闹大，扫了眼鲸鱼商会的人，喝道：“还不赶紧滚？”

    “撤！”

    虾哥深知好汉不吃眼前亏，如果一味地强硬，只能更悲惨，因为对方要么没听说过鲸鱼商会，要么不放在眼里。

    他们来时恨不得把楼给拆掉，现在如丧家之犬，欲要逃窜。

    林寒可没苏紫衣那么仁慈，手指一点孔寒梅二人，冷喝道：“摆在你们面前有两个选择，一，揍他两个一顿，让我满意为止；二，我揍你们一顿，打累了为止。”

    “兄弟们动手！”下一秒，纷纷忍着剧痛爬起，扑向孔寒梅二人。

    “不要啊，又不是我请的人……”

    孔寒梅转身就跑，被人揪住头发，男人也被自己人打倒在地，接下来的画面惨不忍睹。

    自作自受，林寒转身回屋。

    “行了行了，不要影响别人睡觉。”虽然是苏紫衣不耐烦的喝斥，但对于孔寒梅他们来说无疑天籁之音。

    一行人狼狈逃窜，孔寒梅和男友连滚带爬逃离。

    “鲸鱼商会非常可恶，这个组织垄断了宋州的海鲜市场，早几年与耀祖集团合作的供应商，由于受到打击，有的转行，有的去了外地发展，如今酒楼采购的鱼虾，大多都是由鲸鱼商会供应。”

    “因飞扬跟鲸鱼商会老板鱼哥有点关系，价格还算可以，但其他采购商没这么幸运，价格高得离谱，一旦从外地进货，会有人上门找茬。”

    闹了半天，鲸鱼商会竟是一个危害一方的组织，问：“难道没人管吗？”

    “人家手眼通天！再者，没人敢告，所以，鲸鱼商会越来越猖狂！”

    林寒对鲸鱼商会有了大概了解，想不到宋州平静的背后，居然还有这种势力存在，会整体提高海产品的零售价，必须得打掉。心中有所决定，林寒与苏紫衣畅所欲言地聊起天。

    不知何时，一阵轰鸣声打破夜的寂静。

    干什么的，林寒警惕地透过窗户朝下望去，目光微凝，摩托车，各种轿车，来了几十辆，而且奔这栋楼来的。

    难不成是鲸鱼商会的人？如果不幸猜中，是要玩大啊。

    苏紫衣也发现异常情况，神色骤变，“林寒，肯定是鲸鱼商会的，他们凶得很，你看那人手里拿的是枪吧？还有砍刀。”

    既然来了，那就一网打尽，也为宋州除去一害。

    不管是不是来找他，总之，那些人携带凶器，就不是一般人。

    苏紫衣动作比较快，已经给苏飞扬打去电话，如此以来，反而不便让警方参与，林寒只好打给雷千仞，让他以最快速度带人前来。

