    湖畔边，百花绽放处，不知何时多了一位白衣公子，气度洒脱，风采过人，瞧来却不过二十岁左右，但他眉宇间细碎的鱼尾纹，两鬓垂落的一缕白发无不表露着他并非外表那么年轻。

　　另一侧潺潺溪流边，一方青石上也坐了一容颜娇媚，体态婀娜，着一身水绿衣裙的女子，她脱下鞋袜，将一双纤纤玉足浸入清流中惬意洗涤。

　　白衣公子掌中褶扇转动，微笑道：“在下白天衣，自天宫而来，天宫十七位天将中，本人名列第十三位。”

　　绿裙娇媚女子浸洗着双足，柔声道：“妾身出身卑微，自小便没有名字，萧小姐可直接称呼我为第九天将。”

　　萧倾城目光平静，望了过来。

　　白天衣从容笑道：“我等不远万里。寻觅至此。只为向小姐讨取一样东西。”

　　萧倾城道：“讨要何物？”

　　“自是当年剑圣司空玄遗留之物。”白天衣一手负于身后。淡淡道：“昔年司空玄一剑独行，纵横十九州，世人皆道他孑然一身！但我天宫自有秘密渠道，知晓司空玄实有血脉在世，只因他一生树敌如林，敌手遍布天下，这才将自己的血脉藏了起来。”

　　第九天将不知何时已穿好了鞋袜，自青石上站起。续道：“司空玄一生横扫无敌，历经千百战，几乎败尽天下高手，其中甚至不乏名传至今的绝代人物，但真要说起来，他一生中最为精彩灿烂，最富传奇色彩的一战，仍是要属和燕狂徒之间的牧野之战。”

　　“司空玄剑登绝巅，固是超凡入圣的不世剑手，但燕狂徒独战天下。也是武中无敌的霸主！纵是以司空玄的骄傲自负，面对这位天下第一狂人。怕是也未必有十足把握。”

　　白天衣侃侃而谈：“据说司空玄临战之前曾以无上精神**，将毕生所悟之剑意真法注入一物之内，交托给了自己的子女，其后辗转百年，司空剑圣后人不知所踪，我天宫寻觅多年，终是在上月得知司空遗脉下落……。”

　　白天衣目光灼灼的投在萧倾城身上。

　　“不错，我娘亲确是司空之后。”萧倾城神容清冷如故，恍似说着与自己毫不相干的事情，忽然玉指一拈，自如瀑发丝间取下一支碧玉花簪，淡淡道：“司空玄一身剑意真传尽在这支玉簪内，你们若是想要，尽可来拿。”

　　话音一落，天地之间立生奇异的变化。

　　“嗯？”

　　白天衣，第九天将神色一变，立即感觉到萧倾城的气息突似从这方天地消失了一般，她整个人已从这片世界剥离了出去，置身于虚实交替之间，进入了某种玄之又玄的奇妙境界之中。

　　由白天衣，第九天将立足的湖畔到湖心绿洲，之间距离不过二三十丈而已，这般距离对他们这种级数的高手而言简直如同咫尺之间，一掠即至。

　　他们一抬眼，也能瞧见萧倾城青衣如仙的身姿，但在心灵感应之中，萧倾城的身形却像是在以一种超乎想象的速度飞退，时空转换，转瞬之间，她人已到了千万里之外，间隔天涯之遥。

　　这种咫尺天涯的矛盾感受，不论是白天衣，还是第九天将都是首次感触到，他们相顾之间，目中都泛起了一丝惊震，都在第一时间察觉到对面那青衣女子的可怕之处。

　　萧倾城玉指婉转，轻轻一弹指。

　　她指间所执的碧玉花簪陡然脱手飞出！

　　轰隆！

　　刹那之间，天旋地转，白天衣，第九天将都生出一种虚幻莫名之感，在他们念头之中，周遭的场景飞速转变，替换，就像是变成了一幕幕无声的哑剧。

　　世上的一切都光，一切的色泽都黯淡了下去，唯有一缕绿意如梭如电，夺尽光华，激射而来。

　　花簪如飞梭，转瞬即至。

　　哗啦一声，湖泊内也似被劲气激荡，一缕缕水花荡漾而起，如一道道幕帘般倒挂悬空，一垂而下。

　　场景再次生动了起来。

　　嗡！

　　一缕轻颤，引空而起，抖颤的音符排空漫卷，湖泊内涟漪飞速蔓延，一圈一圈连绵不绝。

　　白天衣，第九天将心神剧颤，随着那一道音符扩散入耳，几乎瞬间心神失守。

　　一时之间，只觉眼前诸般幻象重重，勾动起内心无穷的杂念**，宛似陷入一场场不可脱身的噩梦之中，心魔丛生。

　　一缕剑意弥散开来。

　　这一缕剑意并不锋锐，凌厉，也无大气磅礴，咄咄逼人之势，似乎剑意之内什么都没有，又像是包容一切，予人无穷奇妙的韵味。

　　那一支花簪就像是活了过来，成为了司空玄这位不世剑手的化身，自冥冥虚空深处，一剑劈杀而来。

　　“噗！”

　　白天衣，第九天将同时口吐鲜血，面色煞白。

　　两人身形倒掠，如被万钧之力撞中一般，飞退撞入了林荫深处。

　　就在两人退入密林的瞬间，林荫深处，又有四道身形疾若光火，凌空窜射而出。

　　这四人显也是天宫中人，方才却并未现身，此时自密林深处急纵而出，四道剑光也在同时间，匹练一般划破长空。

　　剑气如惊鸿。

　　剑光如瀑，弥漫开来。

　　惊鸿掣电一般的剑光如蛟龙腾升，横空绞杀，挡在四人前方的几颗老树轰然爆炸开来，木屑纷飞之中，四道闪电卷动如狂。

　　萧倾城如一缕青烟，不知何时已从绿洲落足湖畔，那一支碧玉花簪又回到了她玉指之间。

　　剑光绞来，她玉指旋动，一片盈盈绿意便如天光倒泄，即刻将四名剑手身形淹没了进去。

　　盈盈绿意溃散之时，四名剑手也已断绝了生息。

　　萧倾城手指一动，碧玉花簪又插入她绸缎般光滑的如瀑长发间，目光朝林荫深处投去。

　　密林内有两道低促的喘息声。

　　白天衣的声音响起：“萧小姐，你果然厉害，是我们小觑了你！以你今时今日的造诣，只怕不出三五年，你就能晋入天人之境。”

　　萧倾城淡淡道：“不须三五年，一年足矣。”

　　第九天将轻叹道：“小姐的手段才是教人钦佩，我们是小瞧了你，但以我二人联手之力，你要想胜过我们，却也非易事！但你却以花簪内所含精神异力，勾起我们心中的心魔，轻易使我二人心神受创，应变之快，实教妾身自叹弗如。”

　　她悠悠叹了口气，又道：“但这种事情再不会有第二次了，待下次来时，也绝不会再只有我二人！我天宫重出江湖，必将凌驾众生之上，小姐手中花簪亦是我等志在必得之物，这一点请小姐牢记了。”

　　萧倾城神容不变，道：“萧倾城天下无敌，无论何人前来，皆是一剑斩之。”

　　“妾身记下了。”第九天将幽幽道，话音一落，衣袂拂动，两人身形已远去。

　　萧倾城手指缠绕着一缕发丝，思忖道：“我的剑法已走入瓶颈，若要再求突破，必要与天下高手争锋，定州太小，这便前去中州吧。”

　　……

　　另一方面，随着阜阳阴家的覆灭，王动之名再一次引爆定州，这一次远比落雁楼前，一掌击败萧玄风来得震动，消息传开，定州九郡无不为之震惊。

　　但阴家覆灭的消息犹未散去，一个更为轰动的消息却已如狂飙过境，席卷天下，弥散向天下十九州每一个角落中。

　　相比起这件事，阜阳阴家之覆灭便如大海中溅起的一缕水花，再无人注目。

　　天宫重现！

　　这是一个在江湖上销声匿迹，起码已有七十年的庞大组织。

　　这个组织以梦天帝为首，坐下三神将，十七天将，此外还有数量众多的高手！这个组织结构之完整，势力之庞大，放眼整个武林史，亦是罕见！

　　这个组织野心勃勃，以天自居，企图一统江湖武林，凌驾众生之上！

　　七十余年前，这个组织便曾在江湖上掀起惊涛骇浪，以中州为圆心，将势力范围蔓延向了天下十九州，在其势力最为鼎盛的时候，几乎已统一了大半个江湖。

　　但就在关键时刻，终于引动了两位惊天动地的大高手，南海归墟骑鲸人以及神秘莫测的羽化仙，两人联手于虚玄渊大破梦天帝无上玄功，终是令武林又多出几十年平静……

　　而如今，它卷土重来了。（未完待续）