    苗人规矩多，加上最近有响马出没，并不太平，所以寨中的苗人对外人十分排斥。

    王也几人一进山寨，不少苗人就拿着镰刀、火枪、锄头、扁担等武器就围了过来。

    “你们是什么人？”

    “滚出去，这里不欢迎外人。”

    “出去。”

    一群苗人说着当地的方言，王也听着不太懂。

    好在鹧鸪哨精通各地方言，用苗族方言说道：“我们是收药的商人，路过贵地，打算收些药材，还希望行个方便。”

    这话是王也和鹧鸪哨提前商量好的。

    用行脚商人的身份，可以避免不必要的麻烦。

    而且瓶山毒物众多，提前准备好一些药材，可备不时之需。

    而王也还存了一个心思，那就是想提前把怒晴鸡弄到手，免得到时多跑一趟，浪费时间。

    鹧鸪哨、花灵和老洋人此时都是苗人打扮，和苗人交流，并无障碍。

    王也一身道袍，看上去很和善，别人说方言，他大部分都听不懂，所以没有加入其中。

    鹧鸪哨和苗人谈论片刻，可能是觉得王也几人面善，不似坏人，一个老苗人抬手遣散众人，为王也等人带路，来到老药农家。

    “这就是我们寨子里有名的老药农，旁边的是他的傻儿子木杰雄卡，他这里有很厉害的药。”

    说到最后，老人对王也、老洋人和鹧鸪哨露出一个男人都懂的眼神。

    只不过老洋人和鹧鸪哨都是单身狗，除了花灵，很少接触其他异性，根本没看懂。

    王也倒是听明白了，但装听不懂。

    鹧鸪哨对老药农抱拳一礼：“老先生……”

    他的话还没说完，老药农就转头离开，根本没有搭理。

    花灵有些不满：“他这人怎么这样啊？”

    “他就是一个古怪的人，别在意，几位随便坐。”

    老苗人说的是官话，王也可以听懂，并未在意，目光撇向了一旁的鸡笼。

    此时老药农拿着茶壶坐了下来，开始倒起茶。

    鹧鸪哨、老洋人分坐两侧。

    王也和花灵则走到鸡窝前。

    这时老药农才用正眼看向鹧鸪哨：“是你要药？”

    鹧鸪哨点点头：“正是，老先生会说官话。”

    “年轻的时候在外面闯荡过。”

    老药农也是一个有故事的人，曾经走南闯北，比许多苗人都有见识，一眼就看出几人不是普通的药商，只不过没有说破。

    鹧鸪哨性子比较直爽，开门见山：“老先生，我想先看看药。”

    “在这儿？是要那种厉害的药？”

    老药农说道“厉害”的时候语气加重了一点。

    鹧鸪哨这个直男完全没有听出来异样：“我要你这里最厉害的药。”

    老药农闻言，转头看了一下跟王也在一起的花灵，有些犹豫：“跟她用？那个小道士不会介意吧？”

    他看出花灵对王也有意思，不太确定几人的关系，见鹧鸪哨如此说，才有此一问。

    鹧鸪哨没有听出老药农的弦外之音：“如果效果好的话，我们都用。”

    王也闻言，差点笑出声来。

    老药农和鹧鸪哨完全是牛头不对马嘴。

    一个还没上车，一个已经上高速了！

    老药农闻言一震，目光在鹧鸪哨、老洋人、王也和花灵身上扫了一眼。

    四个人一起......

    这小姑娘真是遭罪啊！

    心里念叨着闲事莫管，老药农开口道：“你等着，我这就去拿药。”

    花灵见状，一脸疑惑：“这老头怎么神神叨叨的？”

    “嗯，可能是年纪大了，有老年痴呆。”

    王也随口敷衍，目光看向走出鸡笼的大公鸡。

    这大公鸡彩羽高冠，体型比一般的成年公鸡要大一圈，眼神非常犀利。

    虽然是一只鸡，可是从鸡笼中走出的时候，却给人一种猛虎出笼的压迫感。

    大公鸡在栅栏中闲庭信步，口中发出“咯咯咯”的明亮叫声，高傲的抬着头，尖喙利爪，好似钢铁，每走一步，都会在地面上留下一道爪痕，如果抓在人的身上，绝对会皮开肉绽。

    “这鸡有点意思。”

    王也笑道。

    鹧鸪哨听到鸡鸣，同样察觉到了异常。

    还未起身观望，老药农便以取药出来，把一个小盒子放在桌上：“十块大洋。”

    “多少，你这药是金子做的吗？”

    老洋人一听十块大洋，有些不敢置信。

    老药农竖起大拇指：“我的药是在寨子里最厉害的，其中一位草药必须到瓶山里去拿，山上有很多毒虫，别人去不了，只有我能去，十块大洋你保证不吃亏，用了一次，还想用第二次。”

    到了这个时候，鹧鸪哨才后知后觉的反应过来，贴着老药农的耳边小声说道：“你这药是给男人用的吗？”

    “咯咯哦~”

    这时，嘹亮的鸡鸣声响起。

    王也和怒晴鸡对视，怒晴鸡瞪着王也，大有一副：你瞅啥，不服来干的架势。

    王也看了怒晴鸡一眼，转头对老药农说道：“大爷，你的药我们用不上，这鸡怎么卖？”

    听闻王也想买鸡，老药农直接摇头：“想买它可不行，它可是我的宝鸡。”

    花灵问道：“这鸡有何神奇之处？”

    “从前我们寨子的鸡下了一堆蛋，可只有我们家孵出了这只鸡，其他的蛋都是空的，这只鸡吸了老天的灵气，加上吃了许多好药，绝对是一只宝鸡，我上瓶山采药全靠它，别说是小动物，就算是山里的野兽也怕它。”

    老药农滔滔不绝的说着怒晴鸡的好，有坐地起价的意思。

    老洋人闻言，不信：“你说的也太夸张了吧，一只鸡有那么神奇吗？”

    老药农笑了笑，没有多说。

    王也接话：“若是贫道没看错，这是怒情鸡，属于凤种，确实比较神异，乃是五毒克星，啼鸣之声能破妖气毒蜃，更可驱除鬼魅，我们用得上。”

    他到不怕老药农坐地起价，反正不是花他的钱。

    “咯咯哦~”

    似乎听懂了王也的话，怒晴鸡发出长鸣，五色彩羽在阳光下散发出霞光，红眼无惧，眼皮在上，虽有鸡名，但绝不能以寻常鸡伦之。

    “怒晴鸡？凤种？”

    老药农还是第一次听到这个说法，以前他只知道怒晴鸡厉害，可以驱逐毒虫，没想到还真是神鸡。

    花灵翻了个白眼，感觉王也根本不会讨价还价。

    别人买东西都是先挑毛病好砍价。

    你倒好，就差没把怒晴鸡夸上天，那老药农还能轻易出手吗？

