    翌日，龙国！

    五大战区之一的中部战区中，

    今日这里聚集着来自龙国各大军团的战士。

    他们聚集在这，便是因为今日乃是龙国各大军团之间军团大比武的日子。

    这军团大比武的场地便是在中部战区中！

    此刻，龙国九大军团麒麟军，青龙军，白虎军，朱雀军，玄武军，天狼军，暴熊军，雪豹军和天策军的人陆陆续续的来到这，各军的军主和军团长们基本上也全都来了！

    其余四大战区的高层也都来了！

    龙国，九大军团，五大战区齐聚一堂，这可是难得的盛况！

    在这中部战区的营地中，各大军团的战士聚集在一起交谈着。

    这时，天策军以皇埔殇为首的七位军团长还有秦城外加一众天策军战士出现在这里。

    而他们一出现，直接吸引了这战区营地中各大军团和战区之人的注意！

    这次的军团大比武，最大的焦点便在天策军身上。

    毕竟按照内阁最新颁布的命令，一旦这次天策军在军团大比武中无法拿下第一名，那便将取消编制番号，整个天策军都将并入其他军团，天策军三个字也将彻底成为过往云烟！

    作为曾经的龙国第一军团，击败过五国联军的存在，如今却落得一个即将取消编制番的下场，不得不让人感到唏嘘，当然这也让更多人关注着这次的军团大比武！

    “你们天策军还有脸来参加军团大比武，不怕到时候又丢人现眼啊？”

    “哦，我忘记了，你们就剩下这一次机会参加军团大比武了，因为等下届军团大比武举行的时候，已经没有天策军了！”

    “哈哈哈！！！”

    这时，白虎军队伍中一男子走了出来，看着天策军肆无忌惮的嘲讽着。

    天策军战士听到这话，一个个愤怒至极，双拳紧握，怒视着这男子。

    此刻，在场不少军团战士都是露出嘲讽的笑容。

    在他们眼中，如今的天策军压根都没资格和他们并称为九大军团！

    “你嘴巴这么臭，欠打么？”

    皇埔殇看着这男子冷喝道。

    “哼，怎么？你还敢打我？”

    “你一个残废的动我试试看？”

    那男子极其嚣张的瞪着皇埔殇，言语间尽是讥讽和不屑。

    唰！

    皇埔殇目光一凝，断剑疾射而出，化作一道寒芒朝着那男子攻击而去。

    随着皇埔殇出剑，那男子身子一颤，浑身冒着一股凉气，直冲大脑，他整个人当场便呆滞住了！

    这千钧一发之际，一只手猛地抓住那男子的肩膀，将其拉着后退，避开了皇埔殇这一剑！

    这只手的主人正是白虎军军主杨天虎！

    “父亲！”

    那男子看着杨天虎一阵心有余悸的叫道。

    这男子正是杨天虎之子杨海！

    “原来是你的儿子，怪不得这么嚣张跋扈，倒是和你一个样！”

    皇埔殇看着杨天虎冷道。

    “皇埔殇，十几年没见了，我还以为你早就死在那个犄角旮旯里了呢，没想到你又冒出来了！”

    “不过如今的你连一具完整的身体都没有，有什么资格站在这？”

    “还敢杀我儿子，谁给你的勇气？”

    杨天虎看着皇埔殇喝道。

    他一步踏出，双眸如虎目，浑身散发着一股狂暴的气势，宛如猛虎下山，势不可挡！

    “他侮辱天策军，便该死！”

    皇埔殇毫不示弱道。

    “哼，天策军~”

    “一个即将不复存在的军团，侮辱又如何？”

    杨天虎一脸强势的喝道。

    “谁敢侮辱天策军，谁死！！！”

    蓦然间，一道声震如雷的怒吼声传出，恐怖的音波传来，宛如天雷滚滚，震得在场众人都是一阵气血沸腾！

    唰！

    这时，一道黑色身影出现在这，

    他手持一把巨剑，直接朝着杨天虎斩了出去！

    刺啦！！！

    这一剑斩出，空气被撕裂开来，传出刺耳的摩擦声！

    在场各大军团和各大战区的人看着这一剑落下，都是暗暗一悸。

    这一剑的威力太强了，强大到让他们根本没有抵抗的能力！

    杨天虎看着这一剑斩来，其眉头一皱。

    他直接一掌轰出，调动全力抵挡着这一剑。

    轰！！！

    杨天虎赤手空拳的挡住了这一剑，轰鸣巨响！

    蹬蹬蹬！！！

    这一击之下，杨天虎身子一颤，爆退十几步，半跪在地，其闷哼一声，嘴角溢出一丝鲜血。

    而那出剑之人身子也后退了三步！

    这时，在场众人才看清楚这位出剑之人的模样。

    此人披头散发，胡子拉碴，穿着一件黑色长衫，手中提着一把宽约十公分，长达一米，厚约三公分的巨剑！

    这剑通体黑色，没有任何锋芒，乃是真正的重剑无锋！

    “天阙！”

    “你终于出现了！”

    皇埔殇看着这男人笑着说道。

    慕白，屠夫，沈青衣等人也是一脸激动的表情。

    “天阙？”

    在场的各大军团战区的人听到这个名字，一个个脸色一变，眼中露出震撼之色。

    这天阙正是天策军第一军团长的名字！

    天策军第一军团长天阙，乃是天策军中仅次于军主萧天策的无上强者！

    此人战绩彪悍，曾经一人一剑屠戮了一国五万大军！

    一人屠戮五万大军，这战绩足以让任何人汗颜！

    而天阙为人孤僻冷傲，一生只听从天策战神的话！

    当年五国联军，天阙一人斩杀了数十万人，杀敌人数仅次于萧天策！

    在当年的龙国，天阙被称之为天策军第二大战神，碾压其他军团军主！

    不过五国联军一战之后，传闻天阙遭人暗算，一身实力尽毁，便退伍离开了天策军，自那以后下落不明！

    没想到，时隔这么多年，对方竟然再次出现了！

    “天阙~”

    “你的实力不是被废了么？”

    杨天虎看着天阙一脸不可置信道。

    “废了也能打你！”

    天阙冷冷地喝道。

    他提着剑，再次朝着杨天虎斩去。

    这一剑，更加凶猛，一幅要力劈华山的架势，虚空传出刺耳的空爆声！

    杨天虎看着天阙这一剑斩来，其面色一变。

    轰！！！

    这时，另外一人突然出现，挡住了天阙这一剑！

    这人正是青龙军军主穆青，龙国四大战神之一！

    “穆兄，多谢！”

    杨天虎看着穆青感谢道。

    “穆青！”

    天阙目光冷冷地盯着穆青，眼中闪烁着冷芒！

    “天阙，好久不见！”

    穆青看着天阙微笑道。

    “哼！！！”

    天阙看着穆青冷哼道，带着几分仇视。

    当年龙国评选战神，本来天阙很有希望成为龙国四大战神之一，但最终这四大战神之一的头衔落在了穆青身上。

    自那以后，两人便水火不容！

    “不愧是天策军第二人，当年受那么重的伤，一身实力尽毁，竟然还能恢复过来！”

    穆青看着天阙微笑道。

    “当年没找到机会和你一战，今日便让我们来好好打一场！”

    天阙看着穆青冷冷地喝道。

    “今日乃是军团大比武的日子，可不是我们打架的时候！”

    “你还是想想如何保住你们天策军吧！”

    穆青开口道。

    “哼，过了今天，这世上便不存在天策军了！”

    “今日谁也救不了天策军！”

    杨天虎一脸森冷的喝道。

    “放心，今天天策军一定会赢的！”

    皇埔殇冷道。

    “听说萧天策的弟子出现了，你们天策军是指望他带领你们天策军重返巅峰么？不过可惜了……”

    穆青淡淡的说道。

    “可惜什么？”

    皇埔殇眉头一皱，注视着对方。

    “你们难道还不知道么？”

    “昨天你们少军主乘坐的飞机遭遇大不列颠国导弹袭击，如今整个飞机都被击毁了，你们少军主怕是已经投胎转世了！”

    穆青开口道。

