    望着神像道内的一地血渣，夏族天骄们傻了，他们自从到了帝都，就死在苏牧手上七个天骄，被废一个，现在又死一个！

    二十五个人来，能够回去十六个人就算是不错了！

    “良华！”

    片刻后，夏族天骄们发出痛心的嘶吼。

    沧澜帝国众人看了他们一眼，没有人去嘲笑，而是都沉默了下来。

    幸亏有夏良华给他们挡了灾，否则死的就是他们其中某个人！

    兔死狐悲。

    “看来机缘彻底与我们无缘了。”

    “唉……要是一直这种规则下去，是真的别想拿到机缘了。”

    “在整个历史上，实力增幅能到通天境的都是寥寥无几，还有谁能获得机缘？”

    沧澜帝国的人苦笑着摇头，以前没人得到这个最大机缘，以后的人也别想了。

    见他们都垂头丧气，云渭帝国的人也不好说什么，只有秘境外的霓裳公主气得咬牙切齿，那些天骄还能自我满足，但对于她而言，这就是巨亏的事情！

    “都让开。”

    一道声音在后面淡淡响起，众人一愣，回头一看，只见一直站在后面没有吭声的苏牧走了上来。

    沧澜帝国的人下意识的给苏牧让路，同时疑惑的看着他，这时候还想干什么？

    等苏牧走到神像道前的时候，他们才意识到苏牧想要做什么。

    “他要闯神像道？”

    “苏兄，万万不可！”

    大皇子惊得一跳，急忙上去拉住苏牧。

    “你的修为被全部压制，进去就是白吃苦头啊！”

    大皇子说的非常委婉，说的不好听点，没有得到神力加持的苏牧，这个时候进去纯粹就是送死！

    “就他还想闯神像道？嗤……想机缘想疯了？”

    “真以为还是在外面？所有力量都被压制了，他拿什么闯，拿命吗？”

    “不知死活。”

    云渭帝国的人看到都是冷笑着摇头，要是力量没有压制，他们都不得不承认苏牧有那个能耐，谁也无法去否认一个妖孽。

    但现在所有力量都被压制了，肉身力量都是如此，只有神力的增幅才能使用，苏牧拿什么去闯？

    沧澜帝国的人正是知道这点，不仅是大皇子劝苏牧，华族和谷家的人也都纷纷出来劝苏牧。

    “苏公子，就算你没有获得神力的加持，天赋没有增长，也不能自暴自弃啊。”

    “以你的天赋，完全用不着神力提高，照样能够突破通天境，成就非凡！”

    “没错，苏公子，你潜力无限，心态一定要放平，切不可妄自菲薄！”

    华族和谷家的人围绕在苏牧周围，是好话说尽，都以为苏牧是看着别人都得到了神力增幅，心中不平衡，自暴自弃。

    苏牧听得无语，他会自暴自弃？他命宫被挖的时候都没有这个想法！

    夏族众天骄看到沧澜帝国的人这么不想让苏牧去送死，对视一眼，心中顿生一计。

    “你们真是有意思，苏牧可是你们帝国最妖孽的天才，你们居然都不相信他！”

    “他都创造多少奇迹了，再创造一个奇迹，又有何难？”

    “你们这些人，就是不想看着他好！”

    “嘴巴上说的好听，其实你们就是嫉妒！”

    大皇子他们的一番好心，硬生生的被夏族天骄说成是歹意。

    “你们少在这里煽风点火，你们有哪个比得上苏牧的！”

    听着谷正涛的大骂，夏族众天骄对视一眼，嘴角都泛起冷笑，他们比不上苏牧？是，他们承认这点，但这是在进入神像道之前！

    现在他们全都经过了神力的增强，前途无限，苏牧还拿什么跟他们比！

    等他们加入了清池学宫，苏牧恐怕还留在这个破地方！

    “你们都给我闭嘴！”

    “有种你们自己去闯，少在这里嚼舌根！”

    华子严他们跟着纷纷发作，要是再敢怂恿，他们绝对会动手！

    就算苏牧没有获得神力又如何？就算天赋没有增加又怎样？苏牧依然是他们最好的朋友，是他们的恩人！

    夏族众天骄见华子严他们有动手的趋势，都识相的闭嘴，但都戏谑的看着苏牧，他们就不信苏牧那种刚烈的性格，会忍得了。

    “你们都让开，我不会有危险，你们放心。”

    果然不出他们所料，苏牧坚决要闯神像道。

    “要是我闯不过去，第一排就能把我打出来，你们准备着救我便是。”

    见大皇子他们还是不肯让开，苏牧只能选择“妥协”。

    大皇子他们对视一眼，沉吟了一下后终于让开，以苏牧的性格他们强拦是拦不住的，还不如用这种折中的办法。

    “苏兄，你一定要小心。”

    大皇子叮嘱之后，对华族那些天骄打了一个眼色，稍有不对劲，立即出手救人！

    “一群废物！”

    秘境外，帝主看到大皇子他们居然让苏牧去闯神像道，气得直接从龙辇上站了起来，双目喷出怒火！

    他不管苏牧前途怎么样，苏牧是他的救命恩人，单是这点，就岂能拿苏牧的性命当儿戏！

    就算苏牧没有前途又如何？他的手段还是在那里，光是一个医道高手的身份，留在帝国内，就能造福多少人！

    此刻帝主都被大皇子他们的愚蠢给气得怒火滔天！

    若不是进入不了秘境，他都恨不得冲进去把苏牧拉出来，然后狠狠教训大皇子他们一顿！

    “要是苏牧死在了里面，崇和，太子你也别想当了！”帝主心中冷喝，大皇子今日的举动，太过令他失望！

    霓裳公主看得却是开心不已，心情甚是愉悦，就盼着下一刻苏牧被打成肉渣！

    秘境内，苏牧在所有人的注视下走进神像道，华族天骄们死死盯着，严阵以待，随时准备出手救人！

    “哒。”

    随着苏牧走到第一排神像攻击的范围，一片静谧！

    众人望着不禁眼睛一瞪，眼中涌起不解，这还不动手？神像出故障了？

    “应该是还没彻底到攻击范围吧。”

    众人心头喃喃，苏牧继续前行，闲庭信步，就如游山玩水。

    到了第一排神像的正中央，神像还是没有攻击！

    众人神色一僵，有些蒙了。

    等苏牧彻底走过第一排，到了与第二排的间隙位置，神像依旧没有攻击！

    “这！”

    众人看着，彻底傻了！

    “神像为什么不攻击？”

    “神像为什么不攻击他？”

    “神像出问题了！？”

