    黄帝纪元4616年（18）3月4日上午，英国、法国、美国、中国、意大利王国、日本帝国的相或者总理和国务卿，在伦敦表共识，六国敦促布尔什维克放弃俄国的政权，将俄国的政权归还给沙皇，并且废弃《布列斯特条约》，继续履行盟约，和德国及同盟国开战，否则的话，协约国将应用一切的手段，将布尔什维克及苏俄政府灭亡。

    并且就在当天，英法美率先派遣了军队前往俄国，开始对俄国动干涉战争。只不过，因为世界大战的西线战场已经到了最关键的时刻了，所以英法美三国派遣的军队并不多。英国只派遣了一支一千六百人的军队，法国则派遣了七百六十人，美国的兵力最为雄厚，所以派遣了一万五千五百人。总共加在一起的话，有近一万八千人。

    这些军队在英国海军的护送下，在俄国北部的摩尔曼斯克登6，直扑圣彼得堡。此刻，圣彼得堡虽然是苏俄政府的统治中心，但他们的军事力量并不强。如果能够在忠于沙皇的军队协助下，攻占圣彼得堡的话，或许能够一战而胜。英法美三国的军队虽然在西线被德国人打的哭爹喊娘的。但战斗力和俄国6军相比，无疑要更胜一筹。更不用说和苏俄军队相比了。苏俄军队的主体，也是旧式的俄军加上那些工人组成的赤卫队。他们缺少武器装备，缺乏训练，连粮食都不足，想要打败干涉军的话，自然是难上加难了。也正是因为如此，所以苏俄政府才将都从圣彼得堡迁往莫斯科的。圣彼得堡缺乏防御纵深，很容易就遭到干涉军的进攻了，而莫斯科位于俄国腹地，干涉军想要推进到俄国，那就要困难得多了。

    英法美三国虽然出兵干涉苏俄。但并没有派遣太多的军队。除了他们这三国之外，协约国的其他成员国，也6续派遣了军队。比如，意大利王国总共派遣了两千人。加拿大派遣了四千人，塞尔维亚派遣了四千人，罗马尼亚也派遣了四千人。战后成立的波兰，也派遣了一万两千人参战。

    当然，这些国家派遣的军队同中国以及日本派遣的干涉军相比。无疑就是小巫见大巫了。日本为了自己的国家利益着想，承诺派遣二十万军队参战。当然，这些军队主要是日本出人，英法美等国出武器装备和资金训练而成的。只是，日本和苏俄并不接壤，中国又不同意借道。所以，日本干涉军想要参战的话，得辛辛苦苦的从远东运到欧洲来才行。所以，直到其他国家的干涉行动开始半年之后，日本6军才出现在俄国战场上。那个时候。中华帝国早已经完成了自己的战略目标，由攻势转入守势了。

    除了各国派遣的干涉军外，俄国国内还有很多忠于沙皇的人组织的军队，这些军队，统称为白军。当然，这是和苏俄红军相对而言的。

    黄帝纪元4616年（18）4～5月，德国和处于瓦解前夕的奥斯曼帝国违背《布列斯特和约》，侵占克里木和南高加索。5月底，由5万名奥匈帝国战俘编成的捷克斯洛伐克军团，在经西伯利亚遣返途中动叛乱。先后侵占伏尔加河中游、乌拉尔、西伯利亚和远东地区。顿河地区克拉斯诺夫的哥萨克白卫军、北高加索邓尼金的‘志愿军‘相继叛乱，成立反革命政府，并着手扩充叛乱武装。年中，由于苏维埃实行粮食垄断。社会革命党乘机在各地支持叛乱，成立反苏维埃政权。原俄国海军上将高尔察克也在西伯利亚的乌法成立了俄国临时政府。至同年夏，苏维埃共和国丧失3/4领土，陷入四面受敌的险境。

    而这个时候，中国并没有开始动手。尽管，中国6军的五个集团军早就在边境磨刀霍霍。做好了战斗准备了。但是，帝国皇帝并没有第一时间下达进攻的命令，反而要求前线的军队静待时机。

    5月底，帝国皇帝吴浩轩召见了总参谋长，询问帝国6军的准备情况。

    “陛下，帝国6军的五个集团军，已经做好了战斗准备了，随时可以动进攻！”总参谋长石天翰元帅说道。帝国6军的五个集团军，为了这一天已经等了很久了。七十多万人准备了那么久，为的就是有朝一日能够收复故土。

    “各种后勤物资都准备好了吗？这一战，我们可不仅仅要打下那些领土，还要能够守得住才行。”吴浩轩说道。在俄国作战，后勤物资是重中之重。俄国的领土太广袤了，想要快灭亡俄国，那根本就不可能。即便是后世的二战当中，德国以闪电战攻击俄国，尽管在初期取得了巨大的胜利，歼灭了俄国大量的军队。但是，俄国那庞大的战略纵深，却抵挡住了德军的进攻。并且依靠广袤的国土，活活把德军给拖死了。

    帝国要动对俄国的进攻，也要格外注意这一点才行。尤其是帝国西北和西伯利亚，从来都不是交通条件好的地方。即便是帝国建立之后，开始大兴交通设施建设，但要和帝国内地相比的话，那无疑还有很大的差距。因此，帝国在决定对俄国动手之后，才会准备那么长的时间。

    另外，俄国的冬天来的很早，又非常的漫长。零下几十度的寒冷，对于常人来说，很难忍受。但生活在这里的俄国人，却习以为常了。所以，冬天往往是俄国人的助手。别看现在是夏天，但最多四五个月之后，寒冬就要降临。到时候，帝国6军恐怕就得做好在寒冬中荷敌人大战的准备了。

    吴浩轩希望，帝国6军能够在寒冬将领之前完成战略目标，同时构筑起兼顾的防线，阻挡住俄国人的进攻。等到来年春天，再重新动进攻。

    “陛下请放心。这些年来，我们一直在为这一次的行动做准备。我们先后修通了从燕京到乌兰乌德的铁路，陇海铁路也一直修到了迪化，并且延伸到了伊犁。帝国在边境地区，已经修建了很多物资仓库。单单是棉衣就储存了两百万件。加上枪支弹药，过冬用的燃料和粮食等等，已经足够帝国6军的几十万军队在俄国作战两年以上了。”石天翰元帅说道。

    吴浩轩点了点头，他知道，在他的叮嘱之下，总参谋部一定会认认真真的做这些事的。固然，俄国的冬天很恐怖，帝国6军要在俄国展开大规模的军事行动，会付出一定的代价。但有了这些准备之后，至少可以将损失减小到最少了。

    “西伯利亚方面，我倒是不少很担心。虽然我们的铁路只修到了乌兰乌德，距离伊尔库茨克还有几百公里。但有贝加尔湖在，我们的后勤补给可以通过河运来解决。等占领了伊尔库茨克之后，就可以利用俄国修建的西伯利亚大铁路了。但是，中亚方面的推进，就要麻烦得多了。”吴浩轩说道。

    中俄战争之中，西伯利亚大铁路虽然被炸毁了很多地段。但战争结束之后，俄国已经重新修复了铁路。毕竟，俄军在伊尔库茨克周边也驻扎了不少的军队，想要保证这些军队的补给，没有铁路的话，根本就做不到。

    至于中亚方面，根本就没有铁路。帝国的铁路也只修通到了伊犁而已，再往西的话，就得用其他的方式了。没有铁路支持，即便推进几百公里，也非常困难了。但是，在中亚而言，几百公里根本就不算什么。帝国的战略目标，可是推进到里海边上。再不济的话，也要推进到咸海边上。

    “陛下，我们准备了不少的骡马。另外，部署在西北的三个集团军，装备了大量的汽车。就算是没有铁路，我们也能够保证前线的补给。等到我们的战略目标完成之后，马上开始修建进入中亚的铁路。到时候，我们对这里的统治，就能够固若金汤了。”石天翰元帅说道。

    “嗯，所谓谋事在人成事在天。我们已经做好了所有的准备了，至于能不能成功，就看老天爷的了。”吴浩轩感叹道。

    “陛下，这一次我们一定能够胜利的。根据我们掌握的情报，在我们加入协约国作战之后，俄国原本部署在边境的大军，已经撤走了大半了。现在，他们在边境上根本就没有多少军队，也就无法抵挡我们的进攻了。这一次，我们赢定了。”石天翰元帅颇为自信。

    在中俄处于敌对当中的时候，即便俄国人和同盟国在拼死决战，但他们在中俄边境，也部署了至少六十万的军队。哪怕是前线遭受惨败，这些军队也没有调动，为的就是防备中国。现在，这些军队绝大部分都已经调走了。剩余的部队，也处于混乱之中，根本就无法再对帝国6军构成威胁了。

    黄帝纪元4616年（18）5月31日，帝国皇帝吴浩轩下令，正式对苏俄开战。(未完待续。)

    ps：　　第三更到，求月票和推荐票！