        带着赵月如，周舒飞行得极快。

    不多时后，就到了魁隗界的北端。

    面前是无边无际的荒漠，黄沙漫天卷起，沙丘不断推移。

    看着停住的周舒，赵月如诧道，“是这里，看不到山啊？”

    “应该是。”

    周舒点头，的确看不到山，也看不出有什么幻阵，但之前感知却告诉他，这里隐藏着一位强者，一般来说，耒耜山这般重地，不会没有强者镇守，发现了他，也就找到了耒耜山。

    没有顾忌沙漠，径直走了进去。

    大风助力，沙粒扑面而来，噼里啪啦，急雨一般，赵月如的防护罩都有些承受不了。

    周舒把她护在身后。

    没走多远，卷动的黄沙中突然现出一个模糊的身影，“站住。”

    周舒没有理会，步伐反而快了些。

    身影渐渐清晰，看起来年纪不大，从装束看就知道是姜家人，而且袖上标着五谷图案，和姜稷姜黍一样。

    “再往前一步，我就不客气了。”

    那人神色渐厉，手中开始闪烁淡淡的光华，细看的话，像是一把很小的锄头。

    周舒没有停顿，但却提起了十分戒备。

    小小的锄头，外面平常，里面却似灼热的太阳，蕴藏着难以言说的毁灭之力，周舒可以确定，新月城城主的毁灭之力都未必有这么强悍纯粹，这一锄头下去，怕是一界都能劈开。

    那人皱起眉，将锄头扬起，刹那，光彩夺目。

    但绚烂只是一息，很快隐没，看着周舒，那人的神情突然从严厉变成了恭顺，由于转变得太快，看起来有些古怪。

    那人收起了锄头，缓缓道，“你过去罢。”

    周舒点点头，举手行礼，“多谢族老。”

    “奉劝你一句，过去不如不去。”

    那人转身离去，很快消失在黄沙中。

    赵月如很诧异，“他这是什么意思？怎么突然让开了，里面有陷阱吗？”

    “不管有什么，都要去。”

    周舒很淡然，看着她道，“你离我近一些。”

    “嗯。”

    赵月如不自觉的伸出手，抓住了周舒的衣袖，魁隗界就很神秘了，而这里的气氛更加诡异而且压抑，便是她也有些心悸。

    两人继续向前。

    在他们的身后，一个年轻人摇了摇头，嘴角露出一丝古怪的笑容。

    不知何时，黄沙就消失了。

    面前是一座连绵的大山，细雨中，山色空濛，处处青黛。

    山前一片广袤良田，但田里种的不是五谷，而是一丛丛的火苗。

    此为耕火，取地火和太阳之火融合而成，过去玄黄界里还算常见，耕火在一般修行者手里可能就是普通的火，但在姜家这里就是不分品阶的强大异火。

    有些人在田里炼器，一看就是姜家的人，因为练的器大都是农具样式。

    这是姜家的习俗，不管怎样类型的仙器法宝，炼制出来的模样都是农具，据说这样能激发神农之力，也的确如此，但真正能激发出来的，一万个里也未必有一个。

    “好多人。”

    赵月如滞了下，刚从无人的黄沙里出来，就看到这副热火朝天的景色，总觉得奇异。

    “没事。”

    周舒轻轻摇头，大步往田埂走去。

    那些姜家人依然在忙碌，对从身边经过的周舒视若不见。

    这让赵月如很是诧异，“他们……是活的还是死的？看到外人进了禁地，怎么一点反应都没有，我还以为他们都要过来阻止我们，剑都拿出来了。”

    “当然是活的，生机很明显啊。”

    周舒笑了笑，走到一位姜家人身边，慢慢蹲下来，温声道，“道友，请问传送阵在哪里？”

    那姜家人只把手中的犁耙在耕火上来回翻滚，头也不抬，仿佛周舒完全不存在似的。

    “看样子他们真的很忙。”

    赵月如小声说着，但心里也不怎么相信这个解释，怎么说都太奇怪了，明明近在咫尺，却毫无反应，就算是一般的修行者，也不会让别人侵入到这么近吧？何况是闯入禁地的敌人。

    拿起耙犁打过来，才算正常。

    周舒顿了顿，“生机不弱，但感觉不到多少力量，的确有点怪。”

    当面说传送阵，算是很直白的挑衅了，这样都不理会。

    赵月如想到了什么，心中一紧，“是不是来到这里的外人都会变成死人，所以姜家人才会无视？”

    “别想太多，不会有事的。”

    周舒站起身，很平静的看着远处的大山，大步走过去。

    赵月如跟在后面，仍是抓着周舒，一点都不想放开，也不敢放开，气氛越来越诡异，生怕一放开就不见了。

    穿过耕火田，路上起码有三四十个姜家人，但没有一个对他们的存在产生任何反应，完全的无视。

    赵月如回身看了一眼，心里越发慌了，她感觉这种事情，比直接动手要可怕多了，就好像自己完全不在这个世界里面一样。

    山前一条小径，幽幽通向山里。

    小径前站着两个姜家守卫，一左一右，目光直视前方，十分专注。

    不知为何，赵月如却松了口气，这两个人肯定不会无视他们了吧。

    周舒走到两人面前，举了举手，平静的道，“两位姜家道友，我想进去看看，可否？”

    平静的语气后是积蓄的力量，先礼后兵，若是两人动手，他必以迅雷不及掩耳盗铃之势，将他们击倒。

    只两人动也不动，好像完全没察觉到他们的存在。

    赵月如愣了下，“这……真的不管我们啊？”

    “那我们就进去了。”

    周舒亦觉诡异，但来了就不会后退，笑了笑，大步往山上走去。

    走出了几步，却听到身后传来声音。

    “五族老怎么还没回来呢？”

    “是啊，说一会就回来的，听说最近界里来了个厉害的敌人，我们两个守这里还是有些不放心。”

    “我去找找看吧，也许出了什么事？”

    “那你去吧，小心点，这边不用担心，阵法已经关闭，想飞都飞不出去。”

    一个守卫快步离去，另一个走到小径中间，无比警惕的看着四周，生恐错过了什么。

    赵月如顿了下，“我觉得，他们好像是真没看到我们？”

    周舒很谨慎，“不能下论断，也可能是他们在掩饰，但不管如何，必须要万分小心。”

    “我不会松开你的。”

    赵月如点着头，不觉又抓紧了些。

    （PS：谢谢fifaml的长期支持，好久不见，谢谢收藏订阅投票的书友们~~）