    这些树形海藻都浸泡在水中，上面有不少气泡，时不时的一颗小气泡上升到水面上破碎。

    每一个罐子都连接一根管子，所有的管道都汇聚到一台机械设备上，陶行知在控制台监控着各种数据。

    徐平安跟吉伯特两人都非常有耐心的等待着，时间慢慢的过去，陶行知直接下令了“打开周围的窗户”。

    助手就开始操作起来，很快，楼层朝阳的一面窗户被打开了，甚至是天窗也被打开，徐平安看得很仔细，实验室内也亮起了紫外线灯。

    徐平安是看不到，陶行知等人都看得很清楚，被太阳照射到的罐子内，树形海藻上面的小气泡开始增多。

    陶行知看了看面前的各种数据，站起来，来到一旁的试验台，抬手开始打开阀门，同时拿出一个打火机，点燃朝在管道口伸去。

    “嘭”的一声，管道口开始冒出蓝色火焰，所有人都是一脸的喜色。

    徐平安立刻就站起来了，双眼紧紧的盯着那个蓝色火焰，这一刻，徐平安感觉这一朵火焰是如此的迷人。

    陶行知交代一下助手就离开实验室来到观察室“boss，我们成功了，只要这些海藻接续接受阳光照射，就会源源不断的产生燃气”。

    “好，很好”徐平安一脸兴奋的说道。

    好一会时间才稳定了情绪，看着陶行知询问道“陶先生，这种气体有没有毒性”。

    “有，我们进行过化验，会产生微弱的毒性，不过，气体在燃烧的过程当中，这种毒性会被彻底燃烧，不会产生扩散”

    “其对人类最大的维护是会产生窒息的效果，经过燃烧反应，这种效果会直接消失”

    “我们专门进行了验证，小白鼠在燃烧环境下可以正常存活，通过对小白鼠的解刨，没有发现任何中毒现象”陶行知如实的说道。

    徐平安听完眼睛更加的明亮了，继续询问道“这种海藻的生命周期是多长”。

    “这种海藻生命力很完全，根据我们推辞，在正常保养的情况下，生命周期可以达到三年，我们目前实验的海藻是刚刚重新培育的品种”

    “目前还处于幼年期，产生的可燃气量还没有达到最高峰，目前我们还没有最高峰数值，因为这是我们最新培育的品种”

    “三年的时间是我们推断出来的，海藻生长需要太阳光照，我们必须继续试验才能获得完整的数据”陶行知实话实说，一点都没有隐瞒。

    “目前有什么困难吗”徐平安询问道。

    “boss，我们的实验环境不行，需要进行露天实验，才能得到最完整的数据，只有露天实验数据跟室内实验数据合一，才算是完整的数据”

    “最好是在真实海域进行试验”陶行知如实的说道。

    “这个好办，如果你们在研究所内展开实验就有泄密的危险，我安排你们去天启岛上进行试验，在那边为你们单独划出一片地方”徐平安直接说道。

    陶行知挠了挠自己的头说道“这样就没有什么困难了”。

    “吉伯特，按照特级重大成果发放奖励，我会安排文国海办理好这件事的，陶先生团队休息一个月，就可以启程前往天启岛”

    “那边一切都会准备妥当的”徐平安看着两人说道。

    “我会立刻办理的，发薪水时候奖金会一起下发”吉伯特表达了自己的意见。

    “谢谢boss”陶行知也笑着说道，很清楚自己会拿到多少钱。

    “对了，你跟财务商议一下，采取第四套方案发放，这样，陶先生他们会少交不少税”徐平安又补充了一句，陶行知直接笑了。

    大boss真是太贴心了，英国的税费真的是很要命，财务帮自己整理一下，最起码可以省下一半的税费。

    徐平安非常亲和的跟陶行知交谈了一阵，这才带着吉伯特离开，直奔自己的办公室，安排吉伯特去烧水泡茶，自己开始打电话。

    第一个电话打给孙文斌，让孙文斌立刻展开海域调查，挑选出重金属含量比较高的海域，限期一个月，必须完成。

    第二个电话是打给天启岛负责人文国海的，立刻单独划出一个区域，占地两百亩范围，执行最高的保密标准。

    这个区域内要修建一个带有防御功能的三层实验小楼，采光必须好，同时，还有修建一个供二十人居住的生活区。

    要求一周内必须开工，用最快的时间来完成这个工程。

    同时要求文国海要对陶知行项目进行最高级别的保密，还要配合项目组在海域进行试验，决不能泄露项目组的任何信息。

    打完电话徐平安就开始跟吉伯特商谈起来，这里的设备是四年前的设备，也到了进行更新换代的时候了。

    由吉伯特跟陶知行进行商议，天启岛上的设备采购最新型号，最高机密标准，陶知行的项目跟切赫的项目，直接封存。

    拥有七级以上权限的人才能查询。

    徐平安回到家里的时候天色已经黑了，交代了吉伯特不少事情，都安排好了之后徐平安才返回来的。

    吃过饭，徐平安跟伊莎贝拉早早的洗过澡就休息了，今天伊莎贝拉跑了一天也真的累了，徐平安则是听到好消息精神兴奋过度，也开始疲惫了。

    达琳娜跟刘文君则是在房间内讨论自己今天购买的化妆品，女人在这方面的精力真的让人感到恐怖。

    “达琳娜，boss什么时候才能让我们接触真正的机密”刘文君不动声色的说了一句。

    达琳娜不以为意的书都“管他呢，那些东西我不感兴趣，现在我们薪水这么高，尽情的享受生活好了”。

    “也是”刘文君笑着说了一句，直接岔开话题开始讨论起衣服来了，两人叽叽喳喳的说个不停。

    一大早起来，锻炼完吃过早餐，徐平安直接去天启巡游者俱乐部视察，目前，俱乐部形势一片大好，本赛季一开始，就展露出要连贯的野心。

    三线出击，战绩非常的喜人，欧冠也进入四分之一淘汰赛了，足总杯跟联赛也都取得了不错的成绩。

    天启巡游者足球俱乐部已经具备了冲击三冠王伟业的迹象。

    在维索卡的陪同下前往青训基地，一线队，一一的视察，感觉到众人士气非常的好，徐平安好好的鼓励一番，这才离开。

    第二天晚上，徐平安带着伊莎贝拉出席了威廉举办的酒会，这一次酒会是为下半年的选举拉票的。

    威廉第一个任期结束，目前支持率跟对手不差上下，很是需要资金支持，徐平安跟威廉在楼上的房间谈了谈，留下了一张五百万英镑的支票。

    明天，威廉会派人将收据送到徐平安处，这是徐平安为威廉名下环境慈善基金捐款，至于威廉怎么玩就不关徐平安的事了。

    两人说说笑笑一起下楼，分别拿起一杯香槟碰了碰，喝了一口，接着两人就分开了，徐平安也带着伊莎贝拉到处的转圈，今天熟人不少。

    一个多小时后，徐平安跟伊莎贝拉返回了家里，洗了一个澡一起坐在沙发上说话“真烦这些酒会”徐平安靠着沙发说了一句。

    “徐，这话不应该从你的嘴里说出来，酒会是拓展人脉认识新朋友的场合，你今天不是认识了不少人吗”伊莎贝拉坐在徐平安的旁边直接说道。

    一边说一边揉着自己的脚，穿着高跟鞋走了半天，脚肯定是疼的。

    “认识的这些人，对我都没有多大用处，相反，认识我对他们倒是有不小的好处”徐平安摇头苦笑着说道。

    “徐，你已经处于人类金字塔顶部的人，即便没有到最高那个层面，可也非常高了，能给你提供帮助的人真的不多”

    “不过，我认为你的天启集团有一个很大的破绽”伊莎贝拉耸了耸肩直接说道。

    “是什么”徐平安笑着询问道，来了兴趣了。

    “继承人的问题，天启集团是私人企业，没有继承人很危险的，如果有人针对你了，天启集团恐怕会一夜之间坍塌”伊莎贝拉极其认真的说道。

    徐平安点了点头，一脸无奈的说道“伊莎贝拉这个问题我很清楚，你不愿意怀孕，苗依依跟宋心云也同样不愿意怀孕，你让我怎么办”。

    伊莎贝拉脸上发红笑了笑，自己这一代的年青人，那一个愿意早早的怀孕，甚至不少男女都早早的做好了不要后代的心理准备。

    徐平安对国内年青人看得很透彻，没有经济压力的富裕阶层，在乎的是享受高品质的生活跟到处玩乐。

    有经济压力的普通人，则是不希望自己的孩子到人世间来受苦，天朝为了面子不挤破泡沫一味的发钞，根本就不清楚底层人的生活。

    再加上已经形成各种各样的固有利益隐形垄断集团，普通人基本上绝了出头之日，与其让他到世间来被人剥削，还不如不要孩子的好。

    有这种想法的人很多，对生活很绝望，通过在网络上搜集信息，徐平安很清楚拥有这种思想的人有多少。

    时间慢慢的过去了一个月，徐平安跟伊莎贝拉也离开了英国到了法国，这一天，卡尔隆的电话达到了。

    “boss，影片已经拍摄完成了”卡尔隆直接汇报道。

    徐平安很是惊讶，怎么会这么快，这才几个月时间就完成了，不由自主的询问了一句“怎么这么快”。

    “boss，这部影片不需要很多场景，那些演员都是非常有经验的演员，因此拍摄起来速度非常的快”

    “更主要的是我们特效部门太强大了，天启暴雪跟天启游戏公司的CG部门联合进行特效制作，绝对是历史上最强CG特效部门”

    “处理影片特效速度非常快，而且效果非常的好，导演，演员们，他们都被我们的特效效果跟震惊了，我们制作出来的特效超出了他们的预计”

    “一致通过，甚至漫威跟DC两家公司的人员也跟我们联系，希望以后可以合作，我们的特效超出了他们的预计，........”卡尔隆将事情详细的介绍了一遍。

    “将宣传片发过来我看看，我现在是非常的期待”徐平安直接说道，想起正义联盟VS复仇者联盟的场面就很是激动。

    “好的boss，给你发送的是完整版预告片，如果boss满意的话，我们会马上发布一个只有十秒的片段到网络上，以此来拉动影迷的期待感”卡尔隆笑着说道。

    “立刻就发，我不想等了”徐平安直接说道，聊了两句就挂掉了电话，也不散步了，拉着伊莎贝拉就直接返回别墅。

    “达琳娜，拿过来我的电脑，快”徐平安非常急切的说道。

    很快，达琳娜就拿过来了电脑，刘文君也过来了“来，给你们看一个让人非常期待的视频”徐平安说完就开始操作电脑。

    很快，打开邮件，调出卡尔隆发过来的视频，就开始播放起来了，伊莎贝拉等人在一旁观看者。

    宣传片只有一分多钟，徐平安还好一点，伊莎贝拉三人则是完全看傻了“这是我们个人终端的广告电影”达琳娜非常震惊的说道。

    “不错，电影已经拍摄完成了，特效也已经制作完成，马上就要展开宣传攻势了”

    “要知道，这可是集合我们天启科技公司，天启游戏公司，天启暴雪，几家公司特效高手集体制作的，秒杀一切”徐平安在一旁笑着说道。

    对于视频当中展现的特效镜头是百分百满意，这才大片该有的特效，制作的非常精良，各种细节非常到位，一丝违和感都没有。

    “什么时候上映，我一定要去观看”伊莎贝拉在一旁说了一句，已经被视频给深深的吸引住了。

    “这个恐怕还需要一段时间，影片是制作完成了，还要在各国相关部门进行审批，还有影院渠道协调的问题”

    “预计，当正式宣传片放出来的时候，会注明上映时间，这一次，我要全球同步上映”

    “让所有人都知道天启暴雪影视的实力，也要让人知道天启集团做出的特效是什么效果，绝对秒杀他们”徐平安很是激动的说道。

    说完之后，就站起来到一旁去打电话了，打给卡尔隆，询问具体的安排，同时告诉卡尔隆，这一次是全球同步上映，要搞一个大场面。

    