    “有这样一位老师，和这种不害臊的前辈，真是难为你了，一帆。”陈果叹气，替乔一帆感到惋惜。

    “哈哈，没有啦，其实老师和前辈为人，真的挺好的。”乔一帆挠了挠头，倒是不以为意。

    “你啊，总是那么傻，干嘛要帮那俩货收拾残局？”就在陈果还在吐槽的时候，投影仪播放了下一段新闻内容。

    “下一则新闻，义斩战队的申请资料，现已正式通过报批，将于第九赛季，进入荣耀职业联盟，在义斩召开的首次新闻发布会上，老板兼队长楼冠宁，正面回应了，叶秋是否加入义斩战队。”

    随着主持人话音刚落，屏幕镜头下一秒就切换到了新闻发布会上，也就是楼冠宁的面前。

    “义斩绝对没有招揽到前嘉世队长叶秋。”

    斩楼兰十分笃定地语气，引来了不少人质疑，记者们都开始争先恐后的举手提问，而斩楼兰四处张望，最终选择了一位扎着马尾辫的记者。

    “既然您说没有招揽到前嘉世队长叶秋，那么，可否具体透露一下，君莫笑的真实身份？”马尾辫男子问道。

    这位记者其实并没有问出刁钻的话题，哪怕他内心依旧认为君莫笑就是叶秋，但新闻是采用实事求是的原则，所以他也不好恶意揣测什么。

    毕竟新闻的记者和娱乐的记者，总归是不同的。

    “秘密武器，无可奉告。”

    斩楼兰闻言，没有犹豫，很认真地答道。

    无可奉告？

    马尾辫记者皱了皱眉，连忙又问：“那么请问一下，宁子琛，也就是网游大神“拾荒者本尊”，是否真的加入了义斩战队？”

    “嗯，宁子琛目前已经加入义斩天下，至于更多的消息，我想先留个悬念，日后再为大家揭晓。”斩楼兰面带微笑，买了个关子。

    “呃……”

    看完这段新闻之后，陈果一怔，目光忍不住瞥向叶修和宁子琛的背影，内心五味杂陈。

    “怎么样果果？这样的反击，还算可以吧？”唐柔微笑着对陈果说道。

    “这是他们早就计划好的？”

    “嗯，差不多算是吧，子琛说了，主要还是帮助斩楼兰他们做做宣传，他和叶修也只是客串一下。”

    “那……那叶修他们又得到了什么？”陈果忍不住问道。

    叶修和宁子琛的腹黑程度，她是再清楚不过了，以他们两人没下限的程度，如果没有争取到什么，怎么会愿意替别人“白白打工”？

    “嗯？叶修可能是为了安心练级，子琛估计是嫌事情不够热闹。”唐柔思索了片刻，给出了答案。

    这次义斩的新闻发布会上，斩楼兰用很巧妙的方法，绕开了关于叶修和宁子琛是否加入义斩战队的话题。

    公然澄清时，闭口不谈叶秋，而是说君莫笑，这就是当中最巧妙的地方了。

    简简单单一个来回翻转，不明真相的吃瓜群众，绝对要懵逼好长一段时间，八成下意识会以为，君莫笑其实不是叶秋。

    不得不说，斩楼兰组建战队绝非儿戏，私下里估计备足了课程。

    陈果明白事情原委后，内心畅快无比，之前嘉世经理的采访，让许多粉丝对叶秋的怀念，迅速转化为质疑。

    他们大部分都不能接受，还有心情再战荣耀的叶秋，居然会抛下嘉世，改投斩楼兰这个赫赫有名的软妹币战士。

    一时间，大家都在怀疑他退役的真正目地，网上也响起了无数对叶秋的指责与谩骂。

    而这让知道真相的陈果不禁为叶修感到不公，愤恨、难过她都在独自忍受着，现在好了，一个枪头调转，那些辱骂叶修的粉丝们纷纷删评。

    看到这，陈果笑了笑，悄悄地绕道到两人身后，刚好听见宁子琛正和叶修议论着什么。

    “今天就先别打游戏了，诺，两张电影票，送给你了，去和苏妹子看吧。”

    “你不带小唐去看？”叶修纳闷，不过还是接过了电影票。

    “不了，太无聊，上次我带糖宝去看的电影，导演正是这个人，反正我是接受不了这种肥皂剧，苏妹子应该会喜欢吧？呃……应该……”

    宁子琛尴尬的笑了笑。

    叶修闻言点了点头，随口问道：“这两张电影票你哪来的？”

    “哦，吃你那桶藤椒牛肉面时，中了二等奖，刚好就是代言人新发布的电影。”宁子琛说。

    “什么？”

    “卧槽！老宁……咱能当个人吗？那可是我晚上的救济粮！”叶修无语，少见的爆了一句粗口。

    “诶，别这么见外，你的就是我的，大家都是朋友嘛，我的……呃……我的还是我的。”

    “你的还是你的？呵呵，服了，你这个人，不要脸还说的这么理所应当。”

    “那你要不要？”宁子琛抬了抬眼皮，淡淡地问。

    “要！不过我更想要我那桶藤椒牛肉面！”叶修说。

    “真没出息……”

    陈果见状，突然发现自己好像有些无力吐槽叶修这货，不过内心却隐隐萌发了一种冲动。

    要不一脚踹走叶修？

    自己带着电影票去找苏沐橙？

    当然，这些都只是冲动罢了，想了半晌，陈果最终还是放弃了这个念头。

    ……

    时间过得很快，到了晚上，叶修鬼鬼祟祟的揣着两张电影票，就出门了，而宁子琛则是留在了别墅里，和唐柔、乔一帆刷起了副本。

    今天的新闻，可谓是有人喜，也有人忧。

    各大俱乐部当看见这条报道后，个个都是目瞪口呆，甚至还有俱乐部也和玩家们一样，陷入了怀疑人生当中。

    君莫笑不是叶秋？

    那全明星上的龙抬头，究竟是怎么一回事？不是说只有叶秋才会用的吗？可新闻是不会造假的。

    难道，统统都走眼了？

    想到这，许多俱乐部有些头疼，既然不是叶秋，那他们为什么不去拉拢？还白送一个宁子琛，双赢的局面，就这样便宜了义斩？

    和俱乐部不同，像黄少天、喻文州、韩文清、张新杰、王杰希，这些都是在游戏里和君莫笑交过手，并且以他叶秋的身份与之直接对话，此时看见义斩的新闻，也是有点懵圈。

