    第2850章凶手三

    满宝觉得这个案子不好判，杀死孩子的凶手，有郭家的人，也有吴大富家自己人，甚至一条巷子的人都不无辜，若不是流言甚嚣，何至于有今日的祸事。

    “你要怎么判？”

    白善想了想道：“依法而审，徇情而判。”

    满宝沉默了一下后道：“我决定了，暂将医署设在北海县，你明儿让人将县衙手里的宅子给我看看，我挑一间。”

    白善颔首：“好。”

    然而想的时候倒是挺好的，但实际上北海县手上没有现成的控制的宅院。

    宋主簿额头有些冒汗，解释道：“大人，我们北海县小，也穷，多少年没有抄家收宅子这样的事情发生了，就是有，过不了多久也能卖出去。”

    县城就这么大，好地方也是有限的。

    要是有被抄的宅子出售，有钱的人家花一些钱也就买下了，再不行，将宅子隔成几份，直接出租就是。

    好歹也是一个进项不是？

    其中以路县令为最，那一位可不放过任何一个可以创收的机会。

    宋主簿将县衙拥有的两间宅子的地契找出来，和白善介绍情况，“这两间宅子都在城东，那边比较嘈杂，这宅子砸在手里许多年了，就是卖不出去，后来路县令来了，将房子给隔成了几间租出去，一年也能回来几两银子。”

    别小看了几两银子，说不定县令的俸禄就是从这几两银子里出来的。

    白善看了一下后面的合约，一栋宅子隔成三间，分别租给了三家，最短的一家也租到了后年，让人家搬是不可能的，白善也不愿意折腾人家，于是道：“那就租吧。”

    正打算等他说建的宋主簿一呆，有些不太确定的问道：“租？”

    白善颔首，“我看了一下，北海县的租金并不高，一套两进的宅子一年是十两银子左右，我们直接租一套吧。”

    满宝也点头，和宋主簿道：“劳烦宋主簿将县城的牙行都给我找来。”

    宋主簿迟疑道：“租……不太好租吧，您是拿来做医署的，建一个不是更好吗？”

    满宝道：“太医署没钱，贵县能够出这个钱？”

    一旁的白善立即道：“我们县也没有。”

    他抬头看向宋主簿，眼含威胁，“或许宋主簿愿意支援一二？”

    宋主簿回神，连忙道：“大人都拿不出这个钱来，我这一小小主簿哪里拿得起？”

    “那就租，”白善一锤定音，和周满道：“你先找房子吧，我还得出门一趟。”

    周满点头，“你忙去吧，我和宋主簿再聊一聊。”

    宋主簿感觉不太好，孤男寡女的，大人不在，会不会影响不太好？

    但没等他出声，白善直接转身就走了。

    满宝则和宋主簿道：“你们有县城的地图吗？”

    宋主簿：“……舆图是机密，在大人那里呢，下官怎么会有？且那也是整个北海县的舆图，单独城池的没有。”

    满宝点了点头，抽出一张纸来道：“没事儿，我昨天大致走了一趟，多少有些印象，我们现来画一张就是了。”

    她也不讲究标尺距离，直接在白纸上画了一个框，标上县衙，分了一下东西南北后画出道路来，看向宋主簿，“县衙门前的这一条大道……”

    “就叫门前街……”

    满宝道：“我记得这有条不小的巷子……”

    “是，这条巷子叫海子巷，住在这里面的人有很多以前都是出海的……”

    宋主簿说完有些懊恼，他怎么什么都说了？

    满宝却很满意，继续标出她昨天走到过的地方，一街一巷，甚至连看到的井口都标出来了，就这么一点一点的了解这个县城。

    白善则让人去将那条巷子里的人都给叫到县衙里了，然后开堂审理案件。

    方县丞和董县尉都很关注，这还是白善上任以来的第一件案子，而这只是他上任的第二天。

    了解一个人并不只是要看对方说了什么话，更要看他做了什么事，怎样做……

    他们这位新县令为人如何，这一件案子过后也就能知道个大概了。

    所以方县丞和董县尉全都一言不发，就等着看他们县令要怎么判这个案子。

    他们可以沉住气，但底下的人却很难。

    整个县衙的人都关注起此事了，只是白善到底才来，脸又嫩，不免压不住人，便有人悄悄的凑在方县丞和董县尉边上说话，“听说吴家和郭家的人都是大人亲自去抓回来的，其实也没什么大事，不过邻里争吵几句，大人竟然就直接把人抓回来了。这要是也算一个案子，那将来我们要处理的案子就太多了，年底上报案件数，不知道的还以为我们北海县是个什么样的匪窝呢。”

    “是啊，白大人到底年轻，碰见一件小事都要亲自上阵，须知上位者需要会用人，这样鸡毛蒜皮的小事交给里长来处理就是。”

    董县尉笑着倾听，没有发表看法，方县丞却沉着脸道：“是大人是上位者，还是你是上位者？”

    议论的吏员们脸色微僵。

    方县丞道：“大人这样做自有大人这样做的缘由，若有意见当面与大人提去，莫要背后议人。”

    吏员们面色尴尬的低头应下。

    董县尉见他们走了便和方县丞笑道：“方大人何必动怒，他们也是在为大人抱不平，我等还以为路大人走后是大人接任县令呢。”

    方县丞面无表情的道：“我才当上县丞两年，又无大功，也无学识，无缘无故为何能接任县令？”

    董县尉：……

    方县丞道：“前面犯人上来了，我们去看看吧。”

    显然也不是不担心的，白善毕竟是第一次上堂。

    白善自己也是紧张的，不过也只有一下，等吴大富和郭大郎夫妻被压上来，他高坐堂上，居高临下的看着三人和两边的衙役，以及被招来听堂的邻里，他心底的紧张就被慢慢抚平。

    白善拿去惊堂木随手一拍，“当”的一声，不仅吓了底下的人一跳，他自己也吓了一跳。

    他不由自主的瞥眼看了一下惊堂木，悄悄呼出一口气，记住了下次要拍时力道要再小一下。

    他沉着脸看下面的人：“堂下何人，报上名来。”

    ?  ?晚上九点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

