
君云绵无比懊恼的扯过被褥，将自己盖了起来。

“明悦，你赶紧去给我收拾行囊吧。”

“公主，奴婢也要跟着你一起去。”明悦红着眼睛低声求道。

君云绵摆了摆手：“你虽然有些武功，可边塞那里环境特别恶劣，你不一定能忍受得了。”

明悦撇撇嘴，哽咽着声音哭道：“公主你还是金枝玉叶呢，你一个公主都能忍受，我一个奴婢又有什么忍受不了的。反正，我是要跟着你去的，你不让我去，我这就告诉何芸姑姑去。”

君云绵连忙掀开被子，拉住了明悦的手腕。

“好好，我答应你就是。这件事，还是暂时不要告诉何芸姑姑了。若是何芸姑姑知道了，她肯定也要跟着去的。她的年纪不小了，还是不要折腾她，让她留在京都城享福吧。况且元宝那里，还得她来照顾，我才放心。”

明悦抬起衣袖，擦了擦脸上的泪水，朝着君云绵点头。

君云绵重新躺在床上，让明悦去收拾行囊。

天色刚亮，龙瀛那边传话过来，让君云绵出发。

君云绵穿着一袭青灰色的男装，拎着一个包袱，带着同样女扮男装的明悦，去了太子府门口等着。

龙瀛过来府门口的时候，当他看见装扮成男装的君云绵，他的眸光不由得微微一亮。

不过这一亮之后，他冲着君云绵冷哼一声。

“孤坐马车，你跟着他们骑马……”

君云绵知道，他的报复开始了。

她也没反驳，当即便寻了一个骏马，翻身上马。

龙瀛瞥了眼明悦，轻声笑着：“明悦丫头，你就随着孤乘坐马车吧。姑娘家家的，还是别累着了才是。”

明悦愤恨的瞪了眼龙瀛：“奴婢要跟着我家公主。”

她理也不理龙瀛，当即便寻了一匹马，翻身而上。

龙瀛挑眉，嗤笑一声：“倒是一个忠心护主的好奴才。”

他独自上了马车，掀开车帘，冲着君云绵挑衅一笑：“太子妃，那就辛苦你受累了。”

君云绵抿着唇瓣，静默不语。

随着大部队朝着城门而去，再不给龙瀛一个眼神的交流。

——

大部队出了城门，一路往北走。

皇后在太子出城后，这才知道，君云绵居然也跟着去了。

她的脸色不由得微微一沉，当即便怒气冲冲的去找了皇上。

“陛下，你怎能让太子妃也跟着去了呢？边塞那里，那么危险，她一个女孩家……”

皇上好脾气的笑着打断她的话：“太子妃可不是一个普通的女孩家，据朕所知她八岁起便跟着神医鹤云在大越国走南闯北。这些年，她在皇宫的时间，还没有在江湖上走动的时间多。”

“她那一身高超的武艺，精湛的医术，可不是白担的。朕之所以让她去，一来是想要让他们培养一下夫妻感情，二来，便是让她成为瀛儿的护身符，能让他少一分危险。边塞那边，危险重重，你也不希望瀛儿，有个什么三长两短吧？我们可就只有这一个儿子……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960906"  chaptername="忠心护主的好奴才">加入书签</a>
</div>
