    第994章夫人，为夫给你挣下诰命了

    洛二觉得哪里不对。

    好似他会失去什么重要的东西一样，心口像憋着什么。

    然，他知道娘子说的没毛病，又觉得那股情绪出现的没啥道理，就放下了。

    “娘子说的有理！”

    以后等他知道谢袀谋的是他的掌上明珠，才恍然这股古怪的感觉从何而来，差点儿没抡起斧头。

    这都是后话，暂且不提。

    王晚娘笑了笑。

    “还不知道老先生愿不愿意收安安呢，希望顺利吧！”

    她揪了下手指，眼神有些担忧。

    错过这茬，儿子想要找个名师怕是就难了。

    洛二搀住娘子的手臂，把她往房间带。

    “会的，就算不会，大不了我们慢慢找，反正安安还小，总能找到合适的。

    你现在需要的是休息，这些事先不要想，肚子还难受吗？

    要是还难受我去泡个红糖水给你，不是让你休息吗，你怎么还出来了。”

    王晚娘是被洛森一声惊吼吵出来的。

    她以为发生了什么事，谁知道出来一听，确实是件大事。

    “不难受了，水喝多了一直跑厕所，我睡一会儿就好了。”

    洛二一听这话，在心里狠狠揍了一顿洛森。

    这糟心的儿子，生来就是坑，一点儿也不知道心疼人。

    -

    大柳村，王家。

    王老爷子把全家人叫到一起，说了分家的事。

    各房反应各异。

    王孝心里喜的不行，面上却丝毫不露。

    “爹，娘，我听您二位的，就是……我是老大，你们是跟我一起过吧？”

    爹娘现在还能干活，养老还不急。

    等两个老不死的年纪大了，他二弟就派上用场了。

    知子莫若父，王老爷子当然知道大儿子是个什么人。

    他笑了笑，说道：“不了，我和你娘跟着老二过。”

    王耀听见这话，眼睛骤然一亮。

    他爹，他爹要跟着他？

    太……太好了！

    家有一老如有一宝。

    再说爹娘生他养他，替他娶媳妇儿，给二老养老是应该的。

    一家人和和气气的生活在一块儿才齐整。

    韩氏也松了一口气。

    公婆不是不讲理的人。

    家里能有长辈照应，她只有高兴。

    她知道自己性子弱。

    要是没有公婆，怕是会被某些人拆了。

    老二夫妻高高兴兴的，老大王孝却是立刻拉下了脸。

    “爹，娘，你们这样是对儿子有什么不满吗？

    村里谁家不是跟老大过？你们跟着老二过，是把我们大房的脸面放在地上磨啊！

    我奶要是知道你们夫妻这么对我，怕是得气的从地里爬出来！

    我不同意！爹娘合该跟我们大房过。”

    卫氏想自己当家做主，闻言扯了扯王孝的衣服。

    隐晦地给了他一个眼神。

    两个老不死的也干不了几年活了，他们想跟二房就让他们跟呗！

    他们大房不用管老两口，这能省多少事呢。

    这些吃闲饭的，就不该出现在她家！

    王孝可以自己嫌弃爹娘，可他看不惯卫氏不孝。

    狠狠瞪一眼卫氏。

    王孝看向王老爷子和老太太，直接耍起无赖。

    “我不管，爹和娘要跟着我们大房。”

    王耀觉得大哥说的有道理，神情黯淡下来。

    (本章完)

