    这一刻，秦尘有了一丝心动，本来，他对着天工作的武者考核一点兴趣都没有，但现在，他倒是有了一些兴趣。

    “这古圣塔，有点意思。”

    他转过身，看向古圣塔，目光闪烁，颇有些心动、

    “尘少，难道你也要参加考核吗？”

    敖青菱和秦婷婷激动起来，如果尘少进入古圣塔中，恐怕轻松就能破掉自己的记录吧。

    “有这个想法。”

    秦尘摇了摇头，“不过我没报名，不知道是否可行，也罢，去试试好了。”

    念头一动，秦尘无所畏惧，纵身而上，掠向那天工作的半步天圣强者。

    “止步，来此何意？速速下去。”

    那半步天圣目光一凝，直接拦住秦尘，身上涌动恐怖圣元，阻拦秦尘。

    “咦，这小子在做什么？”

    “怎么跑到天工作的工作人员那里去了？要参加考核，直接登台阶，进入古圣塔就行了啊？”

    “此人是叫秦尘吧，似乎是那尘谛阁的阁主，此子之前和云梦泽州子交谈之时，明确表示没有报名武者考核。”

    “那他上去做什么？找死吗？”

    秦尘的举动，顿时吸引了广场上无数武者们的注意，一瞬间纷纷议论起来。

    不仅仅是因为敖青菱和秦婷婷，也因为秦尘是唯一一个竟敢飞掠上天际的武者。

    “这位大人，我想参加古圣塔考核。”

    众目睽睽之下，秦尘对着那天工作的半步天圣强者行礼道。

    “参加考核？直接进入古圣塔便可，为何来此？速速退下，这里不是你能来的地方，念你初犯，不计较，若不离去，格杀勿论。”

    那半步天圣强者皱眉，寒声说道。

    秦尘不为所动，拿出报名令牌，淡淡道：“这位大人，我也想直接进去考核，但我只报名了炼器师考核，并未报名武者考核，因此无法进入古圣塔。”

    进入古圣塔，需要考核令牌，秦尘没有报名，自然也就没有资格。

    此言一出，顿时，场上一片哗然。

    靠，这小子竟然报名了天工作的炼器师考核，难道他是一名炼器师？

    这也罢了，最让众人无语的是，秦尘没有报名武者考核，居然想要进入古圣塔，这不是开玩笑么？把天工作的考核当成什么了？

    果然，那半步天圣脸色一沉，有浩瀚的杀机从他身上陡然爆发。

    “小子，想要进入古圣塔，必须报名武者考核，你没报名，中途却想进入，以为我天工作的武者考核是什么？以为古圣塔是什么？”

    那半步天圣强者身上寒意凛然，双眸冰寒：“念在你报名了炼器师考核的份上，速速退下，否则，我不管你什么身份，定要将你斩杀。”

    轰隆！

    一股可怕的气息，如同汪洋，一下子轰击在秦尘身上。

    这是半步天圣的气机，这一名天工作的半步天圣高手震怒，虽然不杀秦尘，也想给一个教训。

    但是下一刻，他目光一凝，因为他的气机轰击在秦尘身上之后，就像是轰入了一片无尽的汪洋，如石沉大海，岿然不动。

    什么？

    这半步天圣高手震撼，难以置信看着秦尘，心头涌现狂涛骇浪。

    “不行么？”

    秦尘微微摇头。

    他也只是试一试，但既然天工作不同意，秦尘自然也不会强行闯入，毕竟天工作也是按规矩来。

    “既然如此，那在下就告辞了。”

    秦尘无奈摇了摇头，转身准备离去。

    “且慢。”

    骤然，一道威严的声音从天际之上传来。

    “大人。”

    那半步天圣高手本来盯着秦尘目露寒芒，听到这声音急忙转身行礼，神色恭敬。

    “年轻人，你想进入古圣塔考核？”

    天际之上，那威严的声音传来。

    “是天工作主管考核的天圣大人。”

    “天工作的大人竟然和那小子对话了。”

    “靠，这是什么运气？”

    下方无数强者都目瞪口呆，一个个都看懵了。

    天工作的大人物，身份高贵，神龙见首不见尾，即便今天是考核之日，从考核开始到现在，便一直傲立天际，不见真容。

    想不到现在竟然会和秦尘交谈，让众人如何不吃惊，一个个嫉妒不已，在他们看来，这天工作的天圣大人之所以会看上秦尘，绝对是因为敖青菱和秦婷婷。

    妈的，一个靠女人，吃软饭的家伙，运气也太特么好了，好到让人嫉妒啊。

    “在下的确是想进入古圣塔历练。”秦尘对着天际上威严的声音说道。

    “哦？你不是没有报名武者考核么，为何又想要进入古圣塔了？莫非，改变主意，想进入我天工作武者部了？”那威严声音似笑非笑道。

    “并非如此。”秦尘解释道：“在下想进入古圣塔考核，只是见这古圣塔神奇，想要了解一番，并非想要加入武者部，晚辈接下来会参加天工作的炼器师考核，未来会进入到炼器师部，还请前辈见谅了。”

    “你……放肆，古圣塔是你想进就能进的么？”

    那半步天圣高手按奈不住，勃然大怒，对着天际怒声道：“大人，容我出手，教训一下这小子。”

    轰！

    他浑身涌动杀机，覆盖秦尘。

    秦尘想进入古圣塔的目的竟然只是想要了解一下古圣塔，还傲然的说不想加入武者部，让他这个武者部弟子心中如何不怒？

    “好了，顾飞星，住手。”

    一道可怕的天圣之力从天而降，阻挡住了那半步天圣高手。

    “有意思，真是有意思，也罢，既然你想进入古圣塔，老夫便给你一个机会。”

    嗡！

    天际之上，一块令牌落了下来，同时落下的，是一个蕴含寒意的冰冷声音。

    “不过……这是有前提的！”

    “老夫之所以给你令牌，是在看你接下来会参加炼器师考核的份上。若是你能通过考核，进入到炼器师部，便算是我天工作的同门，如此进入古圣塔，自然理所应当。”

    “可若是你未能通过炼器师考核，便不算是我天工作同门，如此，让你进入古圣塔，便违背了我天工作的规矩，老夫自然不允许这样的事情发生。”

