    “是的，你想的一点儿也没错，我就想在我离开之前，能再看他一眼。”

    舒默雪：“……”

    这个艾美嘉居然也能知道她心里在想什么，舒默雪觉得真的没有安全感，这年头会读心术的人这么多呀！

    艾美嘉表情木讷，像是在自言自语，又像是在对舒默雪说话。

    “你可以说我无耻吧，本来我是已经走了，但是我实在不甘心他们结婚，所以我来搞破坏了。现在我看到他，我也知足了，你放心下一次我不会再听他的消息，下一次他们的婚礼就不会再有人来破坏，下一次……他们一定会幸福美满的。”

    语罢，她看向舒默雪，含泪的美眸带着乞求和期盼，还有隐隐的坚决。

    “姐姐，你带我出去吧，我一个人出不去，他们不会放过我的，我知道你是好人，你帮帮我？”

    舒默雪沉吟片刻，终于点头答应了。

    她不答应又能怎么样，洛东陵还是在艾美嘉手上，她敢轻举妄动，看这姑娘的状态很有可能和她同归于尽。

    艾美嘉有些感激：“谢谢。”

    艾美嘉示意舒默雪先上车，舒默雪听话地开门上去，然后艾美嘉将洛东陵放进了副驾驶，给他系上安全带。

    这本来是个机会，舒默雪可以下车缠上艾美嘉，说不定能将她抓住，就算自己抓不住，萧弋宸肯定也会赶上来。

    但是舒默雪放弃了，看在艾美嘉对洛东陵一往情深的份上，她也真心想要放艾美嘉离开。

    这一刻，舒默雪终于能理解当初洛东陵用自己的安危护送艾美嘉离开的心情。

    艾美嘉只是一个为情所困的女人而已。

    不远处，一家人看着艾美嘉和舒默雪都上了车，开始躁动起来。

    “小雪怎么上车了，那个女人到底想要对他们做什么？”

    “那个艾美嘉一定是用东陵威胁默雪了，万一把他们带走了，我们想要找就难了，可千万不能让他们走。”

    萧弋宸看到舒默雪上车也是急了，听到萧羽情的话想也没想就冲了过去。

    但是他刚行动，红色的越野便窜了出去，车头上的火箭炮轰轰发射两枚炮弹，轰开了最近的一堵墙，然后消失在沙尘中。

    “小雪，小雪——”

    萧弋宸的身影眨眼间消失在原地，以极快的速度去追那辆越野车，一同行动的还有银面，他也眨眼就消失不见了。

    外面高楼上的红玉夫人气的浑身发抖，一把摔了手里的望远镜，如疾风一般转了身。

    “这该死的臭丫头，她不是去月国旅行散心了吗，为什么会出现在这里，还坏了我的好事！”

    阿蛮战战兢兢道：“是属下亲自将大小姐送到月国的，当时大小姐还表示再也不想听到有关洛东陵的任何消息，所以属下帮大小姐安排好一切事宜才回来M国，真不知道大小姐是什么时候回来的。”

    她当然不知道了，因为昨天晚上红玉夫人和艾美嘉视频通话的时候，艾美嘉还在月国。

    红玉夫人也是怕会出现这样的事，所以再三确认确保万无一失，没想到还是马失前蹄。

    “这个死丫头，居然给我玩儿障眼法，她肯定早就回来了。”

    昨晚视频通话红玉夫人所看到的月国风格的房屋，其实就在宁海市，是艾美嘉早就准备好用来骗她的。

    “马上给我追，抓住了洛东陵和舒默雪，我也要让萧弋宸今天就死！”

    “是，夫人。”

    红玉夫人爆发雷霆之怒，咆哮着离开楼顶，不出片刻大楼下火速开过来几辆跑车，红玉夫人坐进跑车，呼啸而去。

    艾美嘉开车很快，舒默雪看出来了，这个女孩子还是个飙车高手，这么快的速度居然没有撞到一辆车。

    “你要带我们去哪儿？”舒默雪忍不住冷声质问。

    她说出来后就放他们下来的，可现在丝毫没有要放他们下车的意思，难道是自己信错她？

    艾美嘉不语，依旧在拼命地向前开，嘴唇抿的死死的，脚下的油门儿早就踩到了底。

    “你想带东陵走？”舒默雪突然明白了艾美嘉的心思。

    或许刚刚在世纪婚礼花园的时候，艾美嘉真的是想要出来就把他们放下，但是现在她改变主意了，她想把洛东陵带走。

    “你这么做又何苦呢，东陵他根本不爱你，就算你们勉强在一起，你也不会幸福的，东陵也会很痛苦。”

    “你别说了，你闭嘴！”

    艾美嘉什么都不想听，洛东陵就在她的身边，她第一次感觉他们在一起这么近，只要她不放手，他们就可以在一起。

    “我闭嘴就能改变事实吗，你和东陵之间阻隔千山万水，你的母亲红玉夫人不会答应的，我们家也不会答应，别说东陵不爱你，就算是他爱你，你们也不可能在一起。艾美嘉，你醒醒吧，你的人生不该浪费在洛东陵的身上。”

    舒默雪言辞激烈，刺激的艾美嘉连连摇头。

    “我不管，我什么都不管，我不需要你们同意。我只是想要他而已，你们为什么都要阻止我，为什么我喜欢一个人会这么困难？！”

    “因为这本来就不是属于你的，只是你的一厢情愿而已！”

    “我不听，我就是一厢情愿了，我就是喜欢他，我就是要和他在一起！”

    不等舒默雪说话，艾美嘉突然将越野车一个急速的漂移旋转，舒默雪在后座不受控制地向车门上撞去，车门又突然打开，她就直接飞了出去。

    艾美嘉从倒车镜中看到舒默雪掉出去后在地上滚了好几圈，正好一辆货车开过来，她震惊地张开嘴巴。

    看那个位置，货车应该正好压在舒默雪身上，舒默雪必死无疑。

    她只是想要把她甩下去真的没想要舒默雪的命，艾美嘉心中不禁燃起一丝愧疚，她知道舒默雪是故意帮她出来的。

    她这算恩将仇报吧！

    呵！反正都已经这么坏了，那么再坏一点又有什么关系？

    艾美嘉麻痹了自己的良知，手指按下一个按钮，打开的车门自动关了上，越野车继续向前飞奔。

    舒默雪被从车上甩下来摔得头昏眼花骨头疼，滚了两圈刚停下来就看到一排黑轮子到了自己眼前，裹挟一阵飓风。

