    炼尸门地处金鳖岛南部，由于门人弟子修炼炼尸秘法，山门所建之处阴气浓郁。

    炼尸门山脚不远处，一座宁静的小镇中。

    安鲁仔细打量着手中的血色令牌，不满道：“你之前说保我进炼尸门，就是这么进的？”

    黑珠红光闪烁，笑道：“老夫肉身陨落至今已近千年，谁知道现如今的炼尸门是谁当家，小子，这叫小心使得万年船。

    现在距离炼尸门已经不远，今后不到万不得已，不要轻易呼唤我。

    还有，我交代给你的那些东西，你要找机会尽快搜集，只有老夫恢复修为，才能助你在仙道上走的更远。”

    黑珠所说的话，安鲁现在是一句也不信。

    他感觉自己像是一个提线傀儡，被黑珠一步步算计，才沦落到今天这个地步。

    不仅失去了丹霞宗杂役弟子身份，现如今更是被整个丹霞宗通缉，连水月仙岛都不敢回去。

    洪荒自上次扩张以来，大家对金鳖岛有了初步了解。

    之前有很多玩家前往金鳖岛开荒。

    比起水月仙岛的安宁，金鳖岛基本处于混乱之中。

    三大修行势力高层虽然保持着克制，但下面的弟子只要见面，厮杀斗法简直就是家常便饭。

    普通玩家大多都是锻体期，遇到炼气期以上修士斗法，往往都成了被杀的炮灰。

    在金鳖岛折损惨重后，普通锻体期玩家渐渐不太敢靠近金鳖岛。

    而炼气期玩家大部分都是丹霞宗外门弟子，散修很少。

    丹霞宗弟子不用多说，只要老老实实修行，资源虽然紧紧巴巴，但总好过去金鳖岛冒险。

    所以，目前敢来金鳖岛闯荡的，多为炼气期散修玩家。

    这些散修玩家，没有宗门依靠，所需修炼资源都得靠自己争取。

    在水月仙岛，资源几乎都被丹霞宗垄断，他们也没有手段能从丹霞宗手中抢夺。

    但在混乱的金鳖岛，他们的机会就要大的多。

    杀人夺宝这种事，他们比起洪荒原居民可是有优势的多。

    洪荒原居民死了就真的死了，而他们，死亡后还可以复活。

    虽然死亡后会掉落一个境界，并且很长时间不能登录洪荒，但总好过身死道消。

    就这样，金鳖岛成了炼气期散修玩家的天堂。

    目前洪荒中，散修玩家能修炼到炼气期，各个都是狠角色。

    不狠，也不可能夺取到足够的资源成为炼气修士。

    这样的狠角色，扔进金鳖岛这个泥潭里，让整个金鳖岛更加混乱起来。

    安鲁尽管有黑珠指点，本人更是小心翼翼，但一路走到炼尸门，大小战斗经历了不下七场。

    其中，除了夺取手中血色令牌这场战斗，其余都是别人想要杀他夺宝，当真疯狂至极。

    安鲁自进入洪荒，就被丹霞宗两名杂役带入小回峰，虽然日子过得辛苦，但总算有盼头，何时经历过这种厮杀？

    现在，他是切切实实后悔了。

    毕竟，他不是小说里的主角，哪能保证次次斗法都会赢？再说，遇到修为比他高的人怎么办？

    安鲁现在什么都不想，只想早日加入炼尸门并获得足够的资源，老老实实修炼。

    但从他决定盗窃丹霞宗功法的那一刻，他跌宕起伏的命运几乎已经注定了。

    ......

    炼尸门。

    安鲁站在一名身穿红色长衫的炼尸门执事面前。

    炼尸门执事长着一双倒吊三角眼，面容阴狠，嘴角露出似有似无的冷笑。

    “这令牌是你从他人手中夺来的吧？”

    此人乃是炼尸门专门负责招收弟子的外门执事。

    听到他的问话，安鲁抿着嘴，不敢回话。

    红衣执事见安鲁如此不上道，心中顿生不满。

    “虽然依照门规，持有血令者，便可入我炼尸门，但我看你蠢笨模样，怕今后少不了我的指点。”

    安鲁听到这话似有所指，心里一动，连忙道：“师兄见谅，小子愚钝，今后我在门中资源，将拿出三成孝敬您。”

    “五成。”

    红衣执事挑了挑眉。

    “好。”安鲁忍住心中的怒火，笑道。

    “算你小子上道，”红衣执事轻哼一声，对身边的一名弟子吩咐道，“带他领取外门弟子腰牌和物品，顺便教教他门中规矩。”

    “是，师兄。”身边的外门弟子连忙躬身应道。

    取完外门弟子制式物品，安鲁来到他的住所。

    一处独立的庭院。

    虽算不上豪华，但也称得上幽静，至少比起他在小回峰的住所要好太多。

    果然，外门弟子待遇不是杂役可比。

    但想到刚才被红衣执事敲诈走一半的资源供应，安鲁心里便气得不行。

    “现在的炼尸门真是越来越不行了。”突然，怀中的黑珠红光闪烁。

    听到黑珠的话，安鲁皱起眉：“你不是说在炼尸门要一切小心吗？”

    “不必了，老夫查看一番，如今的炼尸门，最强的后辈不过是一名金丹修士，真是越活越回去了。”

    黑珠不屑道。

    “你们炼尸门也太黑了，居然连新弟子的修炼资源都克扣。”

    “黑？”黑珠错愕，随即笑道，“我倒认为他对你太仁慈了，老夫当年也是从外门弟子开始，知道只有几成资源吗？”

    “几成？”

    “一成。”

    “不可能，”安鲁嗤笑道，“一成资源，你拿什么来修炼？”

    “是啊，一成资源如何修炼？”黑珠的声音低沉起来，“一成资源当然不够，你得去争，你得去抢！

    和同门争！和散修争！和另外两大修行势力去争！

    修行之路，本就逆天而行，不争，我劝你趁早回到凡俗当一个富家翁，老老实实过完此生，倒也不枉来人间走这一遭。”

    安鲁听到这话，脸色羞红。

    他原以为来到炼尸门，便能顺风顺水修炼，结果资源被克扣一半，根本不够修炼所需。

    而且他知道，炼尸门不比丹霞宗，不养废物，若是三年后的宗门考核他不能过关，等待他的，便是扫地出门。

    到时候，他就像黑珠中这位所说的一样，成为一个散修。

    宗门修炼尚未不能有所成就，成为散修必然更难，这一点，安鲁清楚无比。

    若不想如此，只有争！

    想到这，安鲁眼中流露出一抹精光。

    