    【求票票。】

    “族长。”

    九幽地冥蟒族强者见状，顾不得其他，连忙朝着妖啸天落下的地方涌了过去。

    九幽地冥蟒族本就只有族长和大长老是斗圣强者，如果族长陨落的话。

    一尊斗圣陨落的话，这将会是九幽地冥蟒族的损失。

    尤其，还是这种时刻。

    魂秀淡淡的看着下方的一切，淡淡道：“走吧。”

    “嗯！”

    ……

    空间微微波动，两人就这般的消失在了虚空之中。

    “没死。”

    “族长没事。”

    当九幽地冥蟒族的强者来到了妖啸天的身边，发现他没有陨落，只是重伤，垂危罢了。

    心中皆是不由长长的叹了一口气。

    九幽地冥蟒族这种时候，若是族长陨落的话，那么势必将会大乱，后果不堪设想。

    ……

    冥蛇山脉地宫的入口，这里早已经是搭起了小帐篷，除了魂秀等人之外，还有许多的蛇人强者。

    这些蛇人强者的修为都不是很高，乃是魂秀他们从塔戈尔大沙漠带来的蛇人。

    其中最强的便就是八大首领带过来了四人。

    这些蛇人就这守护在这里，就是为了防止有人离开地宫，出去搬救兵。

    当然指望他们是不可能的。

    真正能够指望得上的只有魂秀几人。

    ……

    回到帐篷的魂玉开口询问道：“大哥，那些家伙如此不听话，何不将他们都杀了呢？”

    魂玉再次是问出了自己心中的疑惑。

    魂秀：“杀他们这个整个九幽地冥蟒族都会大乱，乃至整个兽域都将大乱，那样子的后果，不是我想要看见的。”

    魂玉闻言，无奈的道：“大哥，这些家伙杀又杀不得。难道就这样子的耗着？”

    “这九幽地冥蟒族摆明了就是不将这冥蛇山脉给让出一半。”

    魂秀淡淡的道：“竟然妖啸天步同意，那么我们九不需要经过他的同意。”

    “……？”

    魂玉疑惑：“大哥，这妖啸天可是九幽地冥蟒族的族长，他若是不同意，完全就没有用啊！”

    魂秀神秘一笑的道：“谁说九幽地冥蟒族就只有妖啸天一个族长？”

    “既然他不愿意和我们合作，那么就换一个九幽地冥蟒族族长。我相信哪位族长是非常乐意来和我们合作。”

    “不要说区区冥蛇山脉的一半了，哪怕是要整个冥蛇山脉，他都不会吝啬的。”

    “嗯？”

    魂玉闻言，不免好奇的道：“九幽地冥蟒族还有这等的‘好人’？”

    “自然。”

    魂秀微微点头。

    竟然妖啸天不愿意配合，那么他就只能出此下策了，找妖暝合作，助其回道九幽地冥蟒族族长的位置。

    他就不愿意妖暝会不愿意合作？

    魂秀看着魂玉和魂豆萝等人凝重认真的道：“接下来一段时间，我回暂时离开一段时间。”

    “妖啸天如今受伤，九幽地冥蟒族肯定不会贸然行动了，接下来就拜托你们了。”

    “嗯。”

    魂玉，魂豆萝等人微微点头。

    魂玉道：“大哥，你放心去吧！有我在这群爬虫翻不起多大浪花的。”

    “嗯。”

    魂秀点头。

    ……

    九幽黄泉。

    这里乃是九幽地冥蟒族的禁地，极其的阴寒无比，哪怕是九幽地冥蟒族强者也很少会来到这里。

    当然。

    这里对于九幽地冥蟒族也是一块修炼的宝地。

    “好冷的地方。”

    来到九幽黄泉的禁地，饶是以魂秀的的实力都是感受到了一丝寒意，透心凉的那种寒意。

    魂秀靠近九幽黄泉，那种寒冷愈发的明显，盯着九幽黄泉嘴里呢喃道：“不知道那个家伙这几百年在这个鬼地方到底是如何过的呢？”

    “嗯？”

    妖暝：“我感觉有人在艾特@我。”

    ……

    扑通。

    魂秀没有迟疑，身体就这般没入了这九幽黄泉之中。

    他来这九幽黄泉自然便就是为了解救妖暝的，这都不下去如何解救呢？

    魂秀在这里准备解救妖暝，而另外一边。

    九幽地冥蟒族的大殿之中，妖啸天已然是被待下去疗伤了，此时这个大殿之中汇聚了不少的九幽地冥蟒族的强者。

    族长如今重伤垂危，但问题依旧是没有得到解决。

    三日之后。

    那人会再次回来，再次回来的那人可不会在给他们三日时间考虑了。

    毕竟。

    哪里有三日又三日呢？

    所以。

    他们必须要拿出一个解决方案出来，不然三日之后人家发火，他们都得完蛋。

    族长妖啸天受伤了。

    如今能够主持大局的人便就是大长老了。

    众人的目光皆是落在了大长老的身上。

    “大长老，这该怎么办？我们就只有三日时间考虑了，不如…不如给他们吧！不就是区区一半的冥蛇山脉吗？我九幽地冥蟒族家大业大，这点损失还是能够承受的。”一黑跑的中年男子这个时候开口说道。

    他是九幽地冥蟒族的一个实力不弱的长老，八星斗尊，叫妖玲玲。

    名字虽然有些…美。

    但这妖玲玲却是一位货真价实的男人。很男人，纯的。

    妖玲玲的话音落下。

    大殿沉默。

    寂静无声。

    落叶可闻。

    给对方一半的冥蛇山脉，这个问题他们早就想过的，在场之人都是想过的。

    但却是没有一个人说出。

    如今。

    这妖玲玲开口说出，就宛如是打开了潘多拉魔盒一般，大殿众人皆是陷入沉默。

    不出意外的话，他们将会同意魂秀的要求。

    因为。

    他们根本就没得选。

    人家就在大门口候着，你想要搬救兵根本就不现实啊！

    除了答应魂秀的要求他们没有其他的选择。

    魂秀：早点有这样子的觉悟多好啊！可惜了…现在晚了。

    ……

    魂秀此时周身，漆黑的火焰形成保护屏障将他牢牢的护在其中，以一种极快的速度朝着黄泉之底而去。

    黄泉之低。

    一个浑身干枯如柴的的家伙被漆黑铁链锁住，失去了自由，这家伙此时早已经是没有了人样，看上去颇为可怕。

    “嗯？”

    紧闭眸子的家伙在此时感应到了什么，不由缓缓抬起脑袋，嘴里出声：“啊…救…我…”

    他能感应到，有人正在往这黄泉之底而来，而来人不是妖啸天那个畜生。

    这无疑让得他看见的自由的希望。

