    “回到京城？”赵辉祖笑了笑，笑容中有那么一点苦涩，举杯喝了一口，呼着酒气说道：“这酒不错。”

    酒不是什么好酒，可也不是劣酒，但度数高，最适合辽东的冬季。

    张军能看了赵辉祖一眼，自然知道他话中的意思。

    不是嫡长子，不能继承爵位；朝廷似乎还有新政，继承爵位也不是原来那么简单。

    张宗宝呵呵一笑，说道：“回不回京城不重要了，咱们都是军官，饷银足够养活自己。”

    说着，他又向赵辉祖调侃道：“有没有想过退役在辽东安家，娶个媳妇儿好好过活？”

    赵辉祖摆了摆手，笑道：“别闹。要是敢干这事儿，俺娘能从京城赶来打死俺。”

    “俺，俺……”张军能笑得差点喷出酒，指着赵辉祖浑身颤抖。

    改变是不知不觉的，是潜移默化的。成天跟着军汉混在一起，耳濡目染，这三人已不是京城的纨绔。

    赵辉祖和张军能也哈哈地笑了起来，他们并不后悔，尽管言行已与粗鄙的军汉一样。

    天天能看见的是战友，是并肩战斗的袍泽。

    有很多人已经再也见不到，不能和他们一起坐在这里喝酒吃肉过年；有很多人带着残疾和伤痛，离开了军队……

    “老张娶了媳妇儿，家就在金州。”赵辉祖突然感慨地说道：“没有一条胳膊，倒还赶着车运输物资。”

    张军能点着头，说道：“俺也见着他了，他说过得不错，等开春媳妇儿就要生了，希望是个儿子，长大能帮他干活儿。”

    张宗宝嘿嘿笑着，说道：“可惜俺没见着。”

    “没关系。”赵辉祖说道：“老张把地址给俺了，等咱们有空儿，去金州去看他。”

    “还有他的儿子。”张军能补充着，又有些不太确定，“女儿也不错，老张老说他媳妇漂亮，女儿应该不随他。”

    赵辉祖点着头，脑海里突然浮现出一个女人的面庞，不由得一阵失神。

    不知道她是不是还住在那海岛上，还在赶海。或者，已经嫁为人妇，甚至有了孩儿。

    女人的印象一闪而逝，赵辉祖又恢复了正常。数年时光，记忆已有些淡薄，只是偶尔想起，会让他生出一丝复杂的情绪。

    辽东平定了，不会再有战乱，好好过日子吧！

    …………………….

    春节，既是一年的开始，也是一年的结束。

    因为平辽，这个春节显得格外不同。

    无论是仓惶北逃的建奴，还是明朝的官员、将士、百姓，都在为新的一年作着筹划。

    建奴是在图生存，明朝的官员、将士、百姓，则是在为新的政策、新的生活而考虑、准备。

    对大明威胁最大、伤害最大的敌人，已经失去了威胁伤害的力量，在即将蓬勃开始的辽东重建中，更没有了抗衡的机会。

    辽东留四万军队足够，其余各部分别调往北方其它边镇。有经受过战争洗礼的强军作模范，蒙古诸部又有虎墩兔在作死，北方的威胁也足以应付。

    西南平叛之后，调两万强军入滇，在一年内整顿训练云南驻军，再调动土司人马，对缅甸东吁王朝展开讨伐。

    水师陆战队扩充至一万五千人，只要能够成功登陆，不管是吕宋的西班牙人，还是盘踞东印度群岛的荷兰人，都将被粉碎或驱逐。

    湄公省的驻军今年要过万，足以纵横中南半岛，拓展出大明最大的粮食基地。

    皇帝在巨大的沙盘前走动，思索着，谋划着，他的目光已经不局限于大明。

    天启七年，新的一年，大灾害将显露，大明帝国的国策也将为此而巨变。

    掠夺，一个并不好听的字眼，将是以后大明的主要手段。南洋，则将是大明帝国的重点。

    “皇爷。”李成成轻声唤着，打断了皇帝的思绪，“您该用膳了。”

    朱由校点了点头，目光在沙盘上又停留片刻，才转身离去。

    十个菜，已经在桌上摆好，皇帝淡淡一笑，想起了几年前，老魏信誓旦旦地向自己保证。

    建奴已经完蛋了，大明帝国的威胁解除了，老百姓又能享受太平了。皇帝就是每顿吃一百个菜，又有何妨？

    什么穷奢极欲，不存在的。关键是让老百姓能吃上饭，而不在于你如何节俭。

    而在偏殿，五月和赵大宝也坐在桌前，享受着和皇帝一样的十个菜。

    这就是五月的心愿，和那个“您吃的啥呀”一模一样。

    但五月不贪吃，她是品尝。这个菜是啥，那个菜是啥，吃饱而绝不撑着。

    “你慢点行不行？”五月抬头不满地横了赵大宝一眼。

    赵大宝嘿嘿一笑，对于五月的数落已经习惯，根本不当回事，尽管速度还是放慢了一点。

    “等开学我就初中了，你什么时候小学毕业？”五月不紧不慢地吃着，又不紧不慢地问着。

    赵大宝的筷子停顿下来，很认真地想了想，说道：“今年年底吧，毕业考试应该能过。”

    停顿了一下，赵大宝又有些不太确定地说道：“可俺不想上初中了，小学差不多就够用了。”

    五月皱了皱小眉头，这不是赵大宝第一次说，她也不知道这好不好。

    赵大宝放下饭碗，盛了汤，慢慢地喝着，说道：“俺觉得学门手艺也挺好，在科学院用得着。俺不象你那么聪明，学认字算数那么快。”

    “多读书总是好的。”五月抿了下嘴角，劝说道：“再在少英院呆两年不好吗，有吃有穿的。”

    赵大宝沉默下来，一直没说话，直到五月把饭吃完，他才起身离开，说道：“俺去木工房，把小车造好。”

    五月点了点头，走到殿角的书桌旁坐下，若有所思地翻着书本。

    大人有大人的计划，孩子有孩子有想法。

    赵大宝和五月的年纪不大，但和少英院的大多数孩子一样，经历过丧亲之痛，经历过饥寒之苦，思想要成熟一些，考虑得要多一些。

    今年上初中，三年的学时，我顶多两年就能完成吧？然后呢，然后去哪，干什么呢？

    五月想着，眼中露出与年龄不相称的成熟。

    ............................

