    张本民的问话让高虹芬脸上飞起一圈红晕，她连忙摆手，说不要瞎寻思，她说的能力是综合各方面的社会能力，或者说就是成年人自然而然就能带来的那种感觉。

    听了这话，张本民一搓鼻尖，说难道他看上去还不老成么？高虹芬说比同龄人的确老成了些，但还不够成熟。

    张本民低下头，歪着下巴，“高姐姐，你就甭说了，反正事情到了这一步只有接着走下去，谁让你把俺的胃口给吊起来了呢。”

    “呀，你还赖上我了啊。”高虹芬一翻眼，“早知就不惹你了。”

    “世间从来没有后悔药可买，有些事，就得认命！”张本民嘿嘿地笑了，“咱们少说废话，还是来点实际的，谈谈项目的事情。在那十二座桥的勘探和设计上，具有资质的单位，咱们县建筑设计院应该算一个，到时俺找找关系，谈个合作应该没啥问题。至于一座农用桥和一座交通桥的建设，队伍也好办，缺就缺一个技术员。要知道，建桥的技术要求相对要高得多，马虎不得。”

    “具有勘探和图纸设计资质的公司虽然不多，但也有一定可选的空间，为什么你就看到县建筑设计院？”高虹芬问。

    “那还不是钱的问题？”张本民叹了口气，“在你面前也不说假话，现在俺手里的人民币也就还万把块钱了，离操作这个项目差得实在是太远，所以得想法子来个空手套白狼。”

    “嗯，来，你说说，我倒要听听你怎么个套法。”

    “县建筑设计院是体制内单位，吃的几乎全是死工资，俺可以私下跟相关人员谈，把这批勘探和设计的项目变成私活给他们，给钱的时候也是私下对接，不与他们院里发生任何接触。当然，在钱数上肯定是要压价的，至于压多少，要根据你这边给的价格决定，而且在付款期限上要延迟一阵子，具体延迟多长时间，也要根据你这边的付款快慢来定。”

    “哟，小伙子，可以嘛。”高虹芬点头道，“其实我也是这么个思路。”

    “那一座桥能给多少？”

    “勘探和设计加一起打包，不管大小平均两千五一座。”

    “给他们一千五一座，也还行吧？”

    “你有点心黑呐，人家实打实地把活干了，一座桥连本带利也就一千五，你倒好，闷不吭声就弄一千。”

    “这有啥？对他们来说也不费啥事，轻轻松松带着弄，一笔外快就到了手，俺感觉他们也挺知足和幸福的。”张本民道，“现在只是纸上谈兵，还不知能不能行得通，万一人家设计院根本就不搭理这茬呢。”

    “你这担心是多余的，这个我能打包票。”

    “不武断？”

    “我都联系过了，还没说呢，你就叭叭地讲了出来。”

    “哦，看来你跟设计院打过交道，有可靠关系？”

    “这种事，关系不可靠谁敢贸然答应？”高虹芬道，“设计院有个副院长姓周，跟我们单位有过合作，都是跟我对接的，所以一来二去就跟她熟了。”

    “哎唷，高姐姐，物欲横流的社会挺复杂，你可千万得崩住喽，甭跟领导接触多了就放松警惕，一个不小心就会犯错误的。”

    “犯什么错误？”

    “失去女人的矜持，进而失去宝贵的……品质。”

    “你这人，有点不上路，人家周院长是个女的。”高虹芬作出一脸嫌弃的样子，“唉，思想不端，品行就真的是令人堪忧了啊。”

    “唷，还是恁么个情况呐。”张本民挠起了头皮，笑道：“俺的意思是，要引起思想上的高度重视，做到防范在先，才能万无一失！”

    “张本民，你到底是从哪儿学来着一套套的？”高虹芬疑惑地道，“照这么看的话，你还真适合去乡大院里找个事做，没准慢慢就能爬上去，最后还做成大官了呢！”

    “俺才不要当官，俺要赚大钱！”

    “唉，还真是有点可惜了。”高虹芬摇摇头，慨叹道：“不过你也许能成为大富豪，那也算是个成功的人生了。”

    “甭感慨喽，你说说拨款速度吧，勘探和设计完工后，大概多长时间能拨款。”

    “那还不说拨就拨，计划早就报到市里了，市财政已经向省里争取到了一部分款项，先期启动资金已经打到县里了。”

    “不是省里直接拨付的么？”

    “开什么玩笑，层层分管呢，哪能越级？”

    张本民听了哑然一笑，国家为了加强和规范专项资金的管理和监督、以充分保证专项资金及时足额划拨到位，就采取了减少市一级环节、采用省直管县模式，那是二十一世纪的事情，现在还早呢。

    “你笑什么？”高虹芬当然不懂。

    “没啥，是俺想多了，怕你说的层层分管不到位，反而还会造成级级截留呐。”

    “那不正常么，都想解一下燃眉之急嘛，所以最终专项资金到我们局里的时候，往往是不足数的，也所以，在我们拨款的时候，就要看关系了，先拨的肯定足额，后拨的往往会吃亏。”

    “明白了。”张本民点点头，“那既然俺这边的款项有保证，为了显示实力，也为了下一步合作打下基础，到时俺跟周院长那边干脆就来个无缝对接，图纸交付之后，三日内就付款！”

    “不行！”高虹芬立马否定，“起码得延迟两个星期，其实一个月左右最好。你可别忘了，最后账目对接，是要跟乡里打交道的。乡里啊，你应该知道，咱们县西部那四个乡，也就沙城乡要好一点，其他三个都穷得叮当响，等我这边的款项拨过去，他们管啥专款专用？肯定会有应急挪用的情况发生。”

    “也是哦，那到时要款子，还得费点事呢。”

    “要不怎么不能无缝对接呢，绝对要个缓冲时间段。”

    “好，到时就说一个月内，活口留大一些。”

    “是的，不能说死了。”

    张本民点点头，又倒了杯水，继续喝下去。喝水，是为了拖延时间，等到天不早了，或许还能在高虹芬新换的这个宿舍里住一宿……

    然而，太阳就跟粘在了天上一样，拖拖拉拉就是不愿偏西，更别说下沉了。

    “这个，择日不如撞日，高姐姐，你看下午能不能联系下，和设计院的周院长碰个面，先聊聊。”张本民想出了个注意，“咱们找个茶社，约她出来。当然，考虑你的身份问题，不方便在场的话，可以打个弯子，等周院长来后，你推说突然想起有个事情，必须去单位一趟，然后离开就是。”

    “行呢，那是小事儿，还有个大问题得说一下，虽然是私活，但也算是公对公的，合同要签，甲方就是四个乡。当然，招呼我都打好了，因为乡里也不懂搞勘探、设计的门路，他们也主动提出委托我介绍的。”

    “懂的，俺就像个中介，对四个乡来说，俺就是代表设计院的；对设计院来说，俺就是代表乡里的。”

    高虹芬点点头，“签合同的时候，要注意付款方式，不能真让他们公对公了，得以你个人的名义接收，然后在中间传递的时候把差价给做下来。”

    “这个账目查得不紧吧？”

    “算是扶贫项目，做成就不错了，谁去查？”

    张本民一想，年代不同，现阶段一定程度上还真是可以这么操作的。

    接下来，按计划推进。下午三点半，张本民在中华路青藤丝茶社，见到了设计院的周院长。

    洒脱。这是张本民对周院长的第一印象。

    周院长的穿着打扮符合当下时髦特点，尤其是一头具有一定时代特征的大波浪卷发，飘飘扬扬，很是撩人。

    高虹芬用脚在桌底下碰了碰张本民。

    张本民这才察觉到自己看着周院长有点出神，他忙咳嗽了下，起身伸手，“是周院长吧，你好！”

    “哦，这是……”周院长看看高虹芬，“高主任，帮介绍一下吧。”

    “他叫张……”

    “啥呀，甭再开玩笑张冠李戴了，每次介绍的时候你都跟俺搞点小插曲。”张本民及时打断高虹芬的话，接上去对周院长道：“俺叫刘国庆，本民建设工程有限公司的。”

    “哦，刘总，你好。”周院长这时才伸出手，跟张本民握了握，“瞧你的年纪，似乎很小嘛。”

    “哎呀，好多人都恁么说，也难怪，谁叫俺长了张娃娃脸呢。”张本民呵呵地笑着。

    “娃娃脸好呢，等年龄大了还不显老的！”周院长掩嘴一笑，“不过男人嘛，有时沧桑一点可能会更有味道。”

    “嗯，的确是那么回事，不过萝卜青菜各有所爱，谁知道这辈子能碰到哪种类型的人多一点呢。”

    “也对，黝黑粗糙是种美，白白嫩嫩也很养眼。”

    此刻，听到这里的高虹芬有点坐不住了，她咳嗽了下，道：“周院长，今天时间不是太多，咱们就有话直说了，就是上次我跟你讲的那十二座桥的勘探和设计一事，就由……”高虹芬向身边的张本民平拖手掌，“就由他在中间穿线。”

    “哦，好好好，那感情是极好的。”周院长笑中风情媚，“相信会合作得很好！”

    “那是了，就算是有点差池的地方，周院长也肯定会照顾好我这朋友的。”

    “哦哦，刘总是你朋友啊！”周院长有点不好意思地笑道，“我还以为是你家亲戚呢。那行，咱们就抓紧谈具体业务吧。”

