
　　医院楼下的花园里。

　　	空气清新，环境清幽，隐约还能听见虫鸣。

　　	两道人影并肩走着，难得的气氛。

　　	突兀的，两人同时开口，“你……”

　　	赵东笑了笑，“你先说！”

　　	苏菲难得撒娇，抱着赵东胳膊说，“老公，找个地方坐会吧，我走累了。”

　　	赵东看了看，拉着苏菲直奔树下的一排长椅。

　　	石质的长椅，夜晚的缘故，有些冰凉。

　　	赵东还好，别说是块石头，就算是块冰，他也坐的下去。

　　	苏菲却簇起了眉头，“好凉！”

　　	赵东见四下无人，意动道：“要不然，你坐我腿上？”

　　	苏菲脸色微红，犹豫了片刻道：“那你不许欺负我？”

　　	赵东笑了起来，“这里是医院，又是公众场所，我怎么欺负你？”

　　	苏菲偷偷打量，见四下无人，然后才慢慢坐下。

　　	不等坐稳，腰侧就被一只火热大手钳住，惊人的热度，让她整个人好似一只小鹿，下意识的便要跃起。

　　	后来见赵东没有多余的动作，这才红着脸瞪了他一眼。

　　	赵东最先开口，“老婆，这两天辛苦你了，白天要工作，晚上又要往医院跑。”

　　	嘴上说的轻松，心跳却渐渐有些加速。

　　	腿上的人明明没有半点份量，此时却偏偏重若千斤！

　　	苏菲正准备张嘴，突然发现了异样。23sk.Com

　　	她脸色娇艳如血，瞪了一眼警告道：“赵东，你敢不老实？我这就上楼去啦！”

　　	赵东无奈，“这又怪不到我！”

　　	苏菲捶了一拳，“不怪你怪谁？你放开我，我自己坐。”

　　	见赵东不撒手，她挣扎了几下。

　　	赵东备受煎熬道：“老婆，你要是再乱动，那可就真的怪不得我了！”

　　	说着，他手上紧了紧。

　　	苏菲就像是被人掐住了命门，整个人瘫软无力，双手下意识的搂住赵东。

　　	赵东也愣住，柔软和热度之下，怀中的佳人好似醉人的美酒。

　　	侧头，酒浆入口，醇香之下，醉意上头。

　　	苏菲那边也浅尝回应。

　　	前所未有的体验，浓情蜜意之下，又带着几分惶恐和猎奇。

　　	尽管明知随时可能有人路过，情绪却渐渐忘我！

　　	突兀的，不远处有脚步声传来。

　　	苏菲忙着推开赵东，想起身，却偏偏赵东不肯撒手。

　　 路过之人频频侧目，倒不是见到了什么不堪入目的画面。

　　	实在是苏菲身材绝佳，此刻被赵东抱在身上，两条长腿无遮无拦，倾斜的角度之下平添几分撩人的意味。

　　	直到那人走远，苏菲这才好似灵魂归位。

　　	她狠狠捶了赵东一眼，嘴上嗔怒道：“要死啊你！”

　　	赵东无所谓道：“有什么的？谁没谈过恋爱？小两口亲密一点怎么了！”

　　	苏菲终究是脸皮薄，“赵东，你要是再敢招惹我，我可真的生气了。”

　　	赵东听出她是认真的，也不敢作怪，忙说道：“那你再坐一会你就先回去休息吧，这里有我就行。”

　　	苏菲反问，“嫌我碍眼？”

　　	赵东苦笑，“你知道我对媛媛没那个心思。”

　　	苏菲也跟着笑，“行了，我知道你赵东是正人君子，只当身边的女人是姐姐妹妹，对吧？”

　　	赵东尴尬，“你这是夸我，还是损我？”

　　	苏菲调侃，“当然是夸你啊，夸你赵东有本事，有魅力，有风度，让那么多女人对你趋之若鹜，难道你听不出来么？”

　　	赵东摇头，“听不出来！”

　　	苏菲也不再调侃，说起正事的道：“家里今天怎么样？我没空出时间，原本想回去看看阿姨和大嫂的。”

　　	赵东将人搂紧，“还能怎么样，因为大哥这事，街上的邻居们议论纷纷。”

　　	“大嫂被单位停了职，连妈也不出去跳舞了。”

　　	“要是没事的话，这两天你就先别回去了，大嫂这两天情绪不好，家里的气氛也不对。”

　　	苏菲点头，也跟着正色道：“赵东，大哥这事不能再拖了，必须尽快解决，要不然的话，不光大哥遭罪，家里也跟着担心。”

　　	赵东安抚道：“你放心，我有办法。”

　　	尽管刚才冯媛媛说过，两人之间的谈话暂且保密。

　　	可是在苏菲面前，他又哪能藏得下秘密？

　　	诡异的感觉，如果连苏菲都不能信任，他还能信任谁？

　　	可还不等他开口，忽然被苏菲抢过话头，“你有办法，什么办法？”

　　	“惹事，打架，动拳头？”

　　	赵东听她这副口气，话到嘴边又咽了回去，“难道在你眼里，我就是遇事只知道逞凶斗狠的莽夫？”

　　	苏菲没听出异样，“我没有这么说，但你做的还少了？”

　　	“更何况，这事不能通过暴力手段来解决！”

　　	赵东心里憋着一口气，“那你有什么好办法？”

　　	苏菲开口道：“像钱律师说的那样，跟正阳集团和解！”

　　	赵东愣住，按照冯媛媛刚才的说法，正阳集团这边肯定会有人来劝说，让他们走和解这一条路。

　　	他也早就做好了准备，只是没成想，这个人竟然是苏菲！

　　	尽管明知道苏菲可能是好意，又或者被徐华阳蒙在鼓里，可他的情绪依旧有些低落。

　　	失落之下，语气也随之低沉，“怎么个调解法？”

　　	苏菲还以为赵东只是担心事情进展，便没多想，“大华机械厂的破产申请，之前已经被法院驳回了。”

　　	“让大哥以现法人的名义申请复议，到时候正阳集团就有资格以债权人的身份参加清算。”

　　	赵东忍不住冷笑，“然后正阳集团就会在这次的清算中，从中获取巨额的利益！”

　　	“拿工人们的利益去跟正阳集团妥协，那大哥不就背定了这个卖厂卖地的黑锅，也注定成了千古罪人？”

　　	苏菲微愣，“这些是冯媛媛告诉你的？”

　　	赵东反问，“难道不是事实么？”

　　	苏菲推开赵东，慢慢站起身，神色也变得凝重，“赵东，你到底明不明白，就算大哥不同意和解，事情最后也会朝着这个方向发展。”

　　	“只不过是时间长短的问题！”

　　	“到时候，不光要清算，大哥还要承担相应的责任！”

　　	“你信她冯媛媛的，难道就不信我的？”

　　	“还是你以为，我跟正阳集团是一伙的，合起伙来害大哥？”

　　	随着她一连串的疑问，气氛突然僵持起来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第670章 信不信我免费阅读。https://xs.23sk.com 