    事态的发展，总是出乎预料。

    云海悍然向“虫族”发动攻击，并不是因为被战意灼伤的灵魂，下意识地选择了有生命气息存在的虫子做为首要的敌人。

    他这么做，是有目的性的。

    至少就现在来看，“虫族”占据了绝对的优势。

    它们拥有上千万的数量，而“智能文明”和异形加在一起，都还过不了百万。

    还有，更重要的是，云海想将“虫族”拖下水。

    如果“智能文明”的战舰再选择攻击异形，在它们已经被虫潮淹没的情况下，“智能文明”的战舰必定会攻击到虫子。

    绝对相信这不是“虫族”和“智能文明”之间的第一场战争，云海就想看看，跟异形类似的“虫族”，它们是怎么应对“智能文明”肯定有能量护罩存在的战舰的。

    惨烈的激战，一直在持续。

    就当云海以为“智能文明”的战舰会发动第二次攻击时，出乎了他的预料，率先动手的竟然是虫族。

    在更远的方向，从“智能文明”战舰出现的地方，一片又一片的阴影迅速地飞了过来。

    数量并不多，每个方向每个坐标点偷偷潜过来的虫子，数量大概都在数万只左右。

    要是把所有方向的虫子加在一起，俨然又是数百上千万的数量。

    它们的速度很快，几乎就是以超光速前进的。

    而且就像是魔障一样，在这样超光速的前进中，那些虫子还不停地变幻高、低、左、右方向，几乎很难被锁定。

    “撞击？”

    “哪有这么容易，如果仅是光速或者超光速的撞击，就能成功的，那么智能文明的战舰也就太弱了吧。”

    云海心头泛过疑问。

    在他的精神感观中，五十万艘缓缓散开来的“智能文明”战舰，开始泛起了巨大的能量波动，显然它们在酝酿又一次恐怖的攻击。

    距离，迅速地拉近。

    突兀出现的虫子，也终于清晰地被云海的精神感观捕捉。

    而这个时候，他也终于明白，为什么在临近诺斯恒星系之前，“虫族”会突然多出了上千万的数量，并且偷偷地分兵。

    这是一种新的虫子，至少在云月的作战情报统计中，并没有出现过这种虫子。

    它们很小，圆滚滚的黑色的身躯，直径大约在半米左右。

    没有明显的五官，也没有明显的四肢。

    鼓胀的身躯上，只有几根长短不一的触手。

    显然，它们的目标，并不是正在和“虫族”大军近身搏成一片的异形文明。

    因为它们包抄的方向，正是五十万艘“智能文明”战舰集结的空间。

    “它们，会怎么攻击这些战舰！”

    云海的好奇心被勾了起来。

    无声地，五十万艘“智能文明”战舰发作了。

    从舰体的各个方向，无论左、右舷或者前、后，甚至包括战舰的上方和下方，突然无数星辰似的黑色物质喷射了出来。

    完全就像是天女散花一般，每艘战舰至少连续喷射出数千个这样的黑色物质。

    显然已经将角度、方位计算到了极点的精确，这样看似混乱的持续性喷射，却没有一个黑色物质击中它们自己的战舰。

    在云海精神感观中，这种黑色的物质更像是纯黑色的星辰，带着恐怖的初始速度，飚射向了四面八方。

    比突然来袭的“虫族”新的兵种，更先承受到黑色物质攻击的，是战场上的虫子和异形。

    毕竟它们和战舰的距离，更接近一些。

    再一次，云海的脑海中一片惊涛骇浪。

    那些黑色物质，并不是他想象中的“能量攻击”。

    无数的黑色物质，在飞进了战场中后，突然膨胀起来。

    每一个黑色物质，原本的大小，就跟星球表面仰首看到的星河光点一样大小。

    但是在突然的膨胀之后，它们变成了一颗颗黑色的金属球。

    直径足有一米左右，从一点星光扩大了不知多少倍，这些黑色物质连一秒的时间都用不到。

    随后，便是无声的爆炸。

    一颗颗黑色的金属球猛烈地炸了开来，于是，一个个“黑洞”出现了。

    吃了一惊的云海，甚至感觉到了，在那些一个个爆炸点上，虚无的空间都塌陷了。

    以爆炸点为中心，直径超过了数十公里的空间范围内，无论是虫子或者异形，它们的身躯在遽然的紧致缩小的同时，随即崩溃被撕成了碎片。

    小小的虫子，又或者比它们庞大得多的“巨树异形”，在那如同真正的“黑洞”一样的力量撕扯下，完全就是瞬间被撕成了碎片。

    云海，并没有感觉到这“黑洞炸弹”似的袭击威力。

    并不是因为他幸运，而是必然。

    他冲得太凶太猛了，“黑洞炸弹”袭击的只是战场朝向“智能文明”舰队的边缘位置。

    而云海现在的位置，已经冲进了虫潮的核心区域了。

    不知多少枚“黑洞炸弹”，在密集的战场中，清出了大片的空白。

    当“黑洞”无可吞噬最终“吞噬”了自己，彻底湮灭后，在云海的估计当中，至少有三百多万的虫子，以及数万只异形死在了这次攻击当中。

    异形死伤数字比虫子小得多，这也是因为战场中它们的数量本身就不够多。

    还有一个原因，那就是因为它们和主宰一样，再加上海量的虫子围袭，都已经冲进了虫潮深处。

    “比起它们的黑洞炸弹，银龙帝国仿造的高科技重力炸弹，简直不值一提。”

    云海心中骇然，“智能文明”的高科技武器威力，却是比他想象中还要强悍。

    只是一波袭击，那些战舰就杀死了数倍于它们的敌人。

    而这个数字，在瞬间又猛增了数倍。

    因为舰队袭击的目标，并不是战场中激战的虫子和异形，而是更多飞过来的虫子。

    海量的“黑洞炸弹”，在超光速接近的虫潮中炸了开来。

    兴许是清楚很难锁定那些狡猾而又渺小的虫子，所以“智能文明”采用了范围性的武器攻击。

    在云海的精神感观中，无比壮观而又恐怖的一幕出现了。

    一个接一个“黑洞”，在远处的虚空中猛烈地绽放开来。

    只是是近距离中出现，无论那些虫子飞的再快，飞行的轨迹又多么的复杂、跳脱，看上去比战场中激战的虫子更弱的它们，刹那间就被恐怖的力量撕扯成了最原始的物质。

