    黑骑士也好像也打消了怒火，在屠了那只神射手小队之后，控制梦魇不在窜动，其眼中的红光慢慢的消失了。

    头盔对着在场的数百玩家以及周围围观的数十名记者

    声音从盔甲之中传出，有些闷闷的。“我是暗黑骑士，弗格森，我正在寻找晋升死亡骑士的道路，如果谁有这方面的线索情报，尽可以来这座城堡之中找我。而我，将会付出我所能付出的一切代价！”

    顿了一下

    “除了小红。”说话的同时指了指身下的梦魇，小红。

    说完之后就扭头回城堡了，而这次，再也没有人去攻击他了，甚至都没人阻挡。

    之前那些在吊桥上的玩家和生物，很多的都已经跳进了周围的护城河，只为能够快速离开这个让人绝望的地方。

    【恐惧降临】的效果还萦绕在这个血肉模糊的战场上。

    记者们则是眼睛通红，就仿佛刚刚黑骑士发怒时那般的红。迅速的在自己的稿件上新增，修改。

    依稀能看到震惊、开局、等字眼。

    同时也是迅速的将之前记载的那些军团化兵种建议大力发展的地方进行大刀阔斧的修改。

    高阶战争向兵种，才是未来的主流发展方向！

    如有必要不可错过！

    这似乎在象征这一波新的高难度作死类型的副本任务炙手可热的浪潮到来。

    这些人也是纷纷的写好了黑骑士英雄弗格森的任务要求，就等着这片地方解除了信号屏蔽之后发到论坛上，去抢夺第一桶金。

    最后则是这场乱斗的一个战报及总结，三方之中没有获胜者！

    烈日会丢兵弃甲，连通过任务得来的投石车也是被天海会剿灭了。

    天海会，虽然带着投石车走了，但是其想要制霸雷雅辛瓦城的战略以及实施这个战略所需要的神箭手已经无了。这代表天海又重新与其他帮派回到了同一个起跑线上。

    最后则是我真的是独狼，好似他什么都没付出，但是城堡需要他自己修，而之前专属于他的任务则是被半强迫式的发给了玩家群体。可以说本来能被他一个薅完的羊毛，现在变成了所有人一起薅的节奏，瞬间就丧失了一定的发展潜力，但是有这么一个大神在城堡里坐镇，代表着后面会少很多觊觎的目光，可能这就是有得也有一失吧。

    可能唯一的获胜者就是那些杀够了足够的生物，可以开一个高质量宝箱的帮派玩家了。这一战之后肯定会有很多低级宝物流落市场。

    倒是一个淘金的好时间。

    欧胖则是感觉自己要起飞了，得出这些和其他人差不多结论的他，等到通讯凭借结束，第一时间把视频发给了秦观之后，就联系了烈日会老大，烈日。

    之前已经做过买卖的两人，是有着联系方式的。

    “怎么？你又来推销那些中看不中用的兵种了么？”烈日此时无精打采，没好气的说。

    你看这段视频，欧胖开心的给烈日发了过去黑骑士天神下凡那一段。

    “哈哈哈哈，这天海，真是天道有偿，报应不爽啊。”烈日一下子来了精神，“你找我是想干什么”？

    “你们帮里的人杀了天海那么多单位，肯定有不少人开出来好东西了吧？”

    “我这边可以让你们用宝物换兵种，你们肯定还是需要这些兵种去发育自己的把！”

    欧胖和已经心动的烈日开始了交流，而秦观此时则是在看着欧胖发来的视频。

    只见他坐在一个豪华的酒馆，有多豪华呢，就大概是里面有十几种风格，总占地面积上千平方，这是他拿着奥斯汀提供的酒馆图纸合成之后的结果。

    只因为酒馆再怎么合成，ta都叫做酒馆，完全不需要考虑合理性的秦观选择了9种奥斯汀最满意的图纸，合成了现在这个模样。

    属性的话就两个，

    属性一【家的诱惑】一定幅度的提升您领地对于在野英雄的吸引力。能够让居住在其中的英雄感到格外舒适。

    属性二【万能酒保】这座酒馆有着一个常年驻扎的神怪酒保，它能够调制出所有食客们能想象出来的味道的酒（当然也仅仅只有味道）。

    但是每一个效果都极为爆炸。

    奥斯汀这种生前在精灵族享受过的大佬都极为满意。

    这时奥斯汀则是半躺在旁边的沙发上，端着一杯盛满血红色液体的玻璃杯，抿了一口。是那久违的味道，纯正的绿龙血液味道，环顾四周，对着秦观说。

    “小伙子不错，这酒馆修建的，我看你很有潜力啊。咦？这是死亡骑士？”

    看到秦观正在看弗格森大杀四方！

    “不对。”奥斯汀转头说道，“这不是死亡骑士，只是一个还在寻求晋级的黑暗骑士罢了。”话语中带着淡淡不屑。

    而快进着看完了整段视频的秦观则是一脸好奇的问奥斯汀

    “你和他谁更强一点啊？”

    奥斯汀：“他要是能进阶到死亡骑士的话，应该是能够和我碰一碰。”

    “死亡骑士，这是个什么东东？暗黑骑士升级之后不是恐怖骑士么？”

    秦观表示自己的见识需要拓展一下，继续追问奥斯汀。

    奥斯汀抿了一口杯子里的酒。

    回道：“那是一个古老的传说，当有一天一向为自己而战的暗黑骑士突然改变了信仰，开始信奉死神的时候，那么死亡骑士就会降临，他将挥舞带有死亡神力的武器，进入战场，一旦对敌人造成伤害，那么将会直接收割伤者的灵魂”

    秦观听得一哆嗦，啥意思，只要被破防，直接秒杀？

    那么这种东西才有资格和奥斯汀碰一碰。大佬奥斯汀到底会有多强。

    秦观想着还在搁置的副本任务长长的叹了口气。

    那，这死骑是不是会有相应的任务啊，秦观开始心动了起来。

    想要去诱拐一下弗格森。这弗格森一出马，战场上对面望风而逃，多拉风啊。

    紧接着一头冷水就被奥斯汀泼下来。

    奥斯汀好似知道他想的是什么一样，对着他说：“当你什么时候能够强大到能够聆听我的回忆的时候，那时候你就自然而然的能够得知这些事情了。毕竟当初我的老师可是他啊！”

    话语间依旧带着点崇拜。

