    “为什么这几天不行？”

    “你酒品有些差，而我们还要同室而眠，我怕你喝醉了非礼我。”帝拂衣正色。

    顾惜玖：“……”

    非礼你个头！

    她才不会如此没品好吧！

    不过，她的酒品确实有些不靠谱，她自己也不怎么有信心……

    算了，还是等这里事毕，她自己找个没人认识的酒楼去喝吧。

    顾惜玖在这里吃了不少，微微有些撑，帝拂衣挽着她干脆在大街上溜达消食。

    帝拂衣身份摆在那里，他在这里的一举一动都能吸引无数人的目光跟随，更何况他难得如此耐心照顾一位女子，两个人走在一起，沿途自然收获八卦目光无数，甚至有好奇心重者远远跟着。

    “阿玖，感觉如何？”帝拂衣问她。

    “感觉……挺拉仇恨的。”顾惜玖实心实意评价：“你的桃花是真的旺盛，我能感应到很多女子想要将我凌迟的热切……话说，你不会是故意拉我挡你桃花吧？”

    “吃醋了？”

    “……少年，你真多想了……我只是觉得替人挡桃花也挺危险的，尤其是你桃花运旺盛的情况下，你没瞧见那小郡主，你同我离开时，她在背后盯着我的目光像是想将我生吞活剥了。”让她脊背都有些发凉。

    帝拂衣瞧了她一眼：“你堂堂神尊，还怕她？”

    怕倒是不怕的，就是觉得麻烦。

    帝拂衣凉凉地道：“本座和你扮假夫妻，其实也很招灾，你那宝贝徒弟一旦知道我们的关系，只怕想拆了我的心都有！”

    说到这个，顾惜玖就有些心虚了，轻咳了一声道：“我并没有找你啊，本来想让殷九思来的，偏偏你……”

    “殷九思本事再大也仅仅是魔界未来的王，功夫有限，你的徒弟如果决意算计他，你以为他能逃过？”

    顾惜玖：“……”

    这个问题她其实也考虑过，也想好了后路，她在世一日梵千世就不敢真对殷九思怎么样。

    一旦她羽化，她会在羽化前说明真相，然后逼梵千世立誓，一生不许对殷九思不利。

    对着神尊立誓是会应誓的，再说梵千世一旦知道真相，就知道错不在殷九思，就不会冒着被天罚的危险对付殷九思了。

    当然，这些话她不能对帝拂衣说。

    她其实好奇一件事：“你把这差事主动揽过来，是怕殷九思出事？”

    帝拂衣足下一窒，望着她笑了：“你这么认为的？”

    顾惜玖叹气：“你连做我的徒弟都不愿意，三番五次逼我将你驱逐出师门，不就是不想和我沾上关系么？这次忽然揽了这个麻烦的差事，还时时刻刻陪我演戏，我想不出你主动这样做的原因。”

    帝拂衣瞧了她半晌，她也回望着他，一双眸子清透淡定从容，显然是真的如此认定。

    他半开玩笑半认真：“或许是我是真的喜欢你，不想做你徒弟，只想做你夫君呢？”

    顾惜玖一怔，下意识看着他：“你说真的？”

    “我是说或许，或许是真的。”