    

    穆薇薇听到这话，噎了一下，过了一会儿，才小声道：“有……有吧？”

    可能因为从小家庭条件优越，又受到家人宠爱的关系，穆薇薇本身的个性并不十分争强好胜，很少有什么非要得第一的想法。

    一听乔恩这远大的目标，她都有点不适应了。

    好在，乔恩并没有在这个问题上纠结太久，很快就领着她跟桑宁去见队友了。

    “大家安静，安静一下，都到中央场地上集合一下！我给大家介绍一下，这位就是我上周提到的青少组冠军VivianMu，她是经管学院的大一新生，以后就是女队的主力之一了。大家欢迎！！”

    乔恩的声音刚落，人群里就传来一阵骚动。

    不少男生盯着穆薇薇，眼睛都亮了。

    “原来她叫Vivian啊？是A国人吗？长得真是太漂亮了，好像洋娃娃一样……”

    “真的好漂亮，我刚才看到她走过来，还以为是来参观采访的校电视台主持人呢，没想到竟然是新队员？”

    “听说还是青少组的冠军呢！真是太厉害了。”

    好几道目光落在穆薇薇身上，都毫不掩饰眼中的惊艳。

    乔恩后来又介绍了桑宁，都没有多少人注意。

    网球队的日常事务很多，乔恩抽空亲自带穆薇薇过来，就急着回去处理积压的工作了，顺便还把新上任的秘书桑宁带走了。

    乔恩一走，不少男队员就围了上来，想跟穆薇薇套近乎，有想跟她搭档打球的，有要带她参观训练场地的，还有非要穆薇薇留下电话号码的……

    穆薇薇有点不习惯这样的场面，抹不开面子，花了好一番功夫，才把这么多人都应付过去。

    她松了口气，想到处转转，再参观下，最好去女队看看，找个女生搭档练习。

    这些过分热情的男生，可真是让她有点怕了。

    就在这时，穆薇薇忽然听到身后传来一声冷哼：“真没想到，想法设法勾引Lance学长还不够，竟然还混进网球队，到处勾搭学长？听说A国的女孩子都保守含蓄，你怎么跟别人不一样呢？”

    这语气里，带着明显的敌意，让穆薇薇忍不住愣了一下。

    她转过头一看，对上了一头金灿灿的长发和一张有几分熟悉的脸。

    穆薇薇怔了几秒，才想起来，“你是……你是大二的伊娃？”

    伊娃抬了抬下巴，冰蓝色的眼睛里满是冷意，不屑地扫了穆薇薇一眼，“没错，我就是伊娃，你就是那个大一的Vivian吧？我警告你，别以为你勾引Lance学长的事情没人知道，网球队不是你撒野的地方，我不会给你这个机会的！”

    穆薇薇眨了眨眼睛，听得一头雾水，眉头瞬间拧了起来。

    “你什么意思？什么勾引Lance学长，你在胡说八道些什么？还有，我到网球队来，是领队乔恩学长邀请我的，你别用你肮脏的心思揣测别人！”

    穆薇薇听到伊娃两次提起Lance，忽然想起了上周在教学楼外面看到的那一幕。

    那天给傅临琛送信的女生，不就是这个伊娃吗？

