    “臣遵旨。”

    在施奕文行揖领旨时，有两名大汉将军捧着一个盖着红布的木盒走进殿中，瞧着大汉将军捧进来的东西，诸臣无不是一阵好奇。

    新鲜玩意？

    就在众人好奇时，施奕文上将拆开了红布，一个铁疙瘩出现在众人眼前。

    这是……

    所有人都愣住了，就这……

    “这不就是个铁疙瘩嘛！”

    在诸臣的窃窃私语中，朱由校问道。

    “施奕文，这是什么玩意？”

    “回陛下，此物为压水井。”

    施奕文答道。

    “压水井？”

    朱由校好奇道？

    “它能压出水来？如何压水？”

    在诏见施奕文之前，朱由校就听说他有新鲜玩意进行贡，可却不曾想是这个东西。原本就爱好匠器的他，立即被勾起了好奇心来。

    “对，陛下，压水井就是能将水从地下引到地面上的一种工具，它是铸铁造，井心中是块引水皮，靠的就是这块引水皮和井心的作用力将地下水压引上来。陛下，这压水井，能从地下三丈深的地方引出水。”

    “什么！三丈深的地下！”

    别说是朱由校坐不住了，就连首辅顾秉谦也跟着惊讶道。

    “这怎么可能，三丈深的水井！有这样的深井，就是大旱之年，也不愁井水枯涸了。”

    “确实。”

    施奕文直接了当的答道。

    压水井！

    从路上偶遇了那些流民之后，他就一直在考虑一件事——怎么救更多的人。

    尽管向海外移民可以救不少人，但是那场持续数十年，涉及几十个省的奇旱，会有多少人饿死？

    持续多年的大旱是什么结果？

    禾苗尽枯，庄稼绝收。山西汾水、漳河均枯竭。河北九河俱干，白洋淀涸。这种淀竭、河涸现象遍及各地，人多饥死，饿殍载道，地大荒，绝粜米市，木皮石面食尽，父子夫妇相剖啖，十亡八九。

    对于这样的人间惨剧，施奕文自然做不到视若无睹，即便是朝廷的支持，能够向海外移民，可在持续多年的大旱中，势必还是会有数千万人饿死。

    流民、流寇……

    到时候，走向绝路的不是大明，而是千百万百姓。

    千百万条性命，不是冷冰冰的数字，而是活生生的生命！是同胞！

    所以，在回到京城后，施奕文一直在考虑，怎么救人，更准确的来说，是如何抗旱！

    抗旱要打井。

    这个时代打井靠人力，井很浅。在“土木堡之变”时，明军水源断绝，饥渴难耐的明军挖井两丈仍无用水，而寻常的水井甚至都没有一丈深。在大旱之年，这样的水井往往都是枯竭无水。

    “首辅大人，众所周知，每逢大旱之年，井水必定枯竭、河道也是如此，禾苗尽枯，庄稼绝收，百姓流离失所，流为流民，而想要抗旱，最简单的办法就是打井，从地下取水，可寻常水井不过只有丈许深，大旱时难免枯竭。”

    殿中诸臣在考中进士之前，有谁没经过大旱，对施奕文说的这些，他们自然不陌生。甚至他们中还有不少人，在旱灾中失去过亲人。

    迎着首辅惊讶的目光，施奕文得意道。

    “可是这个压水井，却能从三丈余深的地下压出水来！有了这井，天下百姓就再不用担心天旱无水了。”

    “这不可能！”

    不等有人反对，已经从龙椅上走来的朱由校激动道。

    “施奕文，它当真能从地下三丈深取出水来？”

    “陛下若是不信，大可一试就是了。”

    “对，试，试，这就去试！”

    这会朱由校似乎又恢复了他“木匠皇帝”的身份，走下龙椅的他亲自捧起那个“铁疙瘩”，一边身外走，一边说道。

    “施奕文，快，快些走，就在殿外打井的！”

    什么？

    闻言，施奕文就傻了眼。

    在殿外？

    就这……在皇极殿外的广场上？这不就是故宫太和殿前的广场嘛！

    在这里打井？

    “陛下三思，这与制不和！”

    不等有人劝说，朱由校就大声斥道。

    “什么与制不和，这井要是能汲三丈的黄泉水，那就是能救天下百姓的神器，这样的神器，就是搁在这，又有何妨，施奕文，别愣着，快告朕，这井怎么打？”

    手捧着几十斤重的压水井铁头，朱由校一副急不可耐的模样，他确实急啊，他可以让所有人都觉得他不过就是个“木匠皇帝”，可奏折里今天这里大旱，明天那里大旱，今天这边易子食，明天那边相剖啖的惨状，他也是急在心里啊。

    这天下是老朱家的天下，这样的大旱现在死的是老百姓，可一个不小心，丢的就是老朱家的天下啊，他又怎么可能不急？

    一边是心疼着天下的百姓，而另一边呢？当然是忧心着老朱家的天下了。

    瞧见皇帝那副心急如焚的模样，施奕文的心里却冒出另一个念头——这，那点像是“木匠皇帝”？

    甚至，他的脑海中还浮现出了一句话。

    通常情况下，皇帝即便是再荒唐也有一个度，毕竟，这天下是要传给儿子的。

    他朱由校真的荒唐吗？

    恰在这时，施奕文注意到朱由校目中一闪而过的精光，可那抹精光转瞬即逝。

    难道看花眼了？

    心下冒出这个念头，施奕文还是打起了三分小心。

    “陛下，这要打井，总要先把这地砖给挖开。”

    “挖！”

    皇帝一声令下，几名大汉将军立即撒开膀子干了起来，不过片刻的功夫，就在皇极殿前挖出一个小土坑。

    荒唐！

    可真荒唐！

    瞧着眼前的这一幕，别说是那些文武百官了，就连魏忠贤都觉得今个皇爷过了。

    您老就是玩的再高兴也不至于挖自家的宅子吧。

    就是挖井，您也得挑个地方，看看水气不是。瞧着文武百官不住摇头叹息的模样，魏忠贤都觉得有些脸红。

    这愣小子，咋能这么拾掇皇爷呢？

    不行，这小子不能再留在京城了，要不然不知道会攒着皇爷干出什么荒唐事来。

    毕竟，皇爷好这口啊！

    不过，这会，天启皇帝也罢，施奕文也好，都没功夫顾得上他了，现在没什么比打井更重要的了……

