    隔天一早，徐妈起了个大早，给徐东三人做了蛋炒饭，同时还把昨晚的剩菜热了热。

    吃完早饭，时间刚过七点，三人就出发了，沿着东三环，徐东直接把车子开上了两京高速。

    半个小时后，三人出了六环。

    看着沿途一块接着一块的工地，徐婷高兴道：

    “老弟，你说的没错，首都百分百会东扩的，要不然也不会在这边盖这么多的工厂。”

    马杰摇了摇头，自家媳妇这绝对属于先入为主了，在郊区建工业区本来就是一件稀疏平常的事情，和首都扩张根本没半毛钱关系。

    不过，他也是赞成搬到廊舫这边来的，毕竟廊舫距离燕京也不算太远，有了小舅子一家的照顾，他们家的日子总不至于过不下去。

    小舅子家的生活，他昨晚可是深有体会的。

    关键还是为了两个孩子，庐阳那边不能说差，但跟燕京这边一比，差距就出来了。

    “你们自己知道就行了，这事牵连甚广，千万别往外面乱说。”徐东提醒道。

    这时候，估计上面已经在进行考察规划了，还是别给有关部门添乱了。

    “知道了，你都说了好几遍了。”徐婷不耐烦地摆摆手。

    马杰好奇道：“徐东，你是从哪边听到的消息？”

    “我是看我们公司领导也在廊舫那边买房了，感觉有些奇怪，就去查了廊舫的房价。

    结果啊，我发现那边的房价，最近两个月涨得一点也不比燕京慢多少。”

    “然后呢？”徐婷追问道。

    “然后我就开始收集相关新闻。”

    徐东举例道：“首先，就是廊舫的大领导突然换人了；其次，最近去那边建厂的国企非常多；

    还有，我发现首都这里没有一家海水淡化工厂，你们难道不觉得很奇怪吗？”

    “也许是距离大概太远了吧？”徐婷猜测道。

    “不就是一百多公里，建条管道又花不了多少钱，这么稍微一想，事情不就很明显了吗？”

    徐东这纯粹属于以果导因，也就能忽悠一下徐婷俩口子，换一个懂行的人过来，绝对会把他驳斥的哑口无言。

    马杰下意识地点了点头，觉得小舅子分析的有理有据，这下他终于不再怀疑这件事了，同时心里也多了一丝庆幸。

    “媳妇，小舅子的分析是对的，咱们这次也来对了。”

    徐婷得意道：“我早说了，听我弟的准没错。”

    ……

    时间来到八点半，廊舫主城区终于到了。

    整个城区还是很繁华的，大街上人也很多，至少在徐婷俩口子眼里，这里绝对比庐阳有活力。

    庐阳虽然面积很大，人口也更多，但是整座城市看起来死气沉沉的，仿佛看不到一丝希望。

    三人都没有心思闲逛，直接找到了一家当地的房产中介公司，接下来就是看房。

    看房的途中，徐婷趁机向房产经纪人，打听了一些廊舫这边的情况。

    “小何，廊舫这边经常限电、限水吗？”

    “限电比较少，一个月顶多两三次。”小何组织了一下语言继续回答道：

    “至于供水，基本上每天都有一两个小时，不过也要看情况，有时候也会突然停个两、三天。”

    “已经很不错了，比庐阳要好多了，我们那边自来水早就停了。”徐婷满意道。

    马杰跟着问道：“现在买房可以落户吗？”

    “可以的，我们这边落户很容易。”

    “如果我们全款购房，最快要多长时间能拿到房产证？”徐婷接着问道。

    小何想了想：“大概需要半个月。”

    徐东也趁机问了个问题：“现在这边的房子好卖吗？”

    “不瞒你们，非常好卖。”小何笑着解释道：

    “主要外来人口比较多，如果不是房价太高了，我这边每天起码能成交一套。”

    “小何，待会儿给我们介绍几个好房源，我看满意了，今天就能签合同。”徐婷笑道。

    “不用您说，我也会这么做的。就说咱们接下来看的这套房子吧，它是我手里目前最好的房源，只是房主希望全款，挡住了很多人。”

    小何赶紧保证道，毕竟连大奔都开出来了，一看就是不差钱的人。

    很快，房子所在的小区到了。

    小区位置挺不错的，临近主干道，周边配套也还可以，学校、医院和商店都不缺。

    “叮咚……”

    房主是一位中年男子，老婆孩子都在家里，客厅里堆着一些打包好的行李，看来是正准备搬家。

    和房主打了声招呼，小何带着三人一边参观房间，一边介绍道：

    “房子面积一百一十二平，三室一厅，南北通透，通风条件非常好，装修你们也看到了，都是相当可以的。”

    “朝南的方向不好，白天太热了。”

    徐婷抱怨了一句，他们家的房子就因为采光不好，比市价多买了五十多万。

    “不是有空调么，影响不大的。”小何赶紧补充道。

    马杰开口问道：“这套房子要多少钱？”

    “六百七十万，一平大概六万块钱。”

    “太贵了，房价比庐阳还要贵，能还价么？”徐婷不由得吐槽道。

    一旁的房主插话道：“我们也是急着飞往袋鼠国，这已经是最低价了，不信你们可以去周边打听打听。”

    徐东同情地看了一眼房主，去什么国家不好，非要去袋鼠国。

    袋鼠国虽然资源丰富，但太地广人稀了，接下来的几年，难民问题将是它永远的噩梦，整个国家都会被拖入深渊。

    “老姐，这房子可以考虑一下的。”徐东提醒道。

    主要是这房子在二楼，不怕停电，而且装修也是真的很不错，关键是房主附送家具和电器，这可省了一大笔钱。

    徐婷刚刚上网搜了一下小区附近的房价，人家房主说得确实没错，于是点了下头：

    “六百五十万能卖吗？”

    房主看向小何问道：“他们全款吗？”

    “孙总，瞧您这话说的，不是全款，我也不会带他们过来啊！”小何见双方都有意愿，脸上充满了笑容。

    “那好吧，六百五十万就六百五十万，咱们现在就可以签合同。”房主干脆道。

    他们家已经买好了二月中旬的船票，再不走就要等下一班船了，现在政策一日三变，也不知道还有没有下一班。

    “成交。”

    马杰答应的跟爽快，随后上前和房主握了下手。

    ps：求推荐票和月票！

