    伍有行包裹着一套不合身的白大褂，谨慎的游走在丛林之中。

    十几分钟后，他停下了脚步。

    小心的看着密林中的一片小空地方向。

    那里，一道金黄的身影快速移动着，一道道锋锐的光芒在空地上浮现。

    与之对应的是，一头身长有十几米，粗如水缸的青黑巨蟒。

    金黄身影每一次闪动，都会在巨蟒的身上留下一道细长的伤口。

    只是对青黑巨蟒那庞大的身体，这些伤口没有多久的时间，就愈合不见。

    “吼~！”

    似是被弄的烦了，青黑巨蟒嘶吼着朝对方喷射出一股股浓密的黑烟！

    却被金影灵敏的躲了开去。

    从那黑烟所过之处，草木尽皆枯萎死去的架势，不难看出黑烟有着恐怖的毒素！

    “嘶嘶~！”

    多次没有攻击到敌人的青黑巨蟒，发出一声愤怒的嘶吼。

    十几米长的身体，猛地一卷一缩。

    将围绕着的金黄身影逼退，庞大的蛇躯顺势盘成一座蛇山。

    巨蟒蛇头吐着分叉的舌头，眼神冷厉的望着对面显露出来的身影。

    伍有行这个时候，才看清了那道金黄身影的形象。

    赫然是一头，浑身金黄宛如黄金铸就的大螳螂！

    “好俊的螳螂！”

    就算是他，看到那头在阳光下，散发出璀璨光芒的身影。

    发出一声赞叹！

    “律？”

    金子似是有所感应，三角形的脑袋一歪，有些狐疑的看向了伍有行藏身的方向。

    “嗯？”

    伍有行看到对方的举动，心中一动一抹惊讶的神情在他脸上浮动。

    以他堂堂6阶的实力，强大的隐匿技能下，还能被对方感知到。

    从对方身上的气息来看，只有5阶而已。

    “好敏锐的感知！”

    伍有行对那头浑身金黄的家伙，瞬间来了兴趣。

    “正好，突破6阶还有个契约位没有使用！就选你了！”

    伍有行心中自语了一句。

    也不在隐藏踪迹，直接从藏身的地方走了出去。

    被困实验室多年的他，破而后立，成功从5阶晋阶。

    破入了6阶的序列之中，一朝成功从实验室中逃了出来。

    “律！”

    “嘶嘶~！”

    面对突然出现的伍有行，金子戒备的将身形往后悄悄退了两步。

    金黄的复眼不含丝毫感情的打量着那个突然出现的人类。

    就连一旁盘成一座蛇山的青黑巨蟒，阴狠的三角眼中。

    一丝丝的忌惮，在心中涌起。

    它从那人类的身上，感应到一股隐而不发的强大力量。

    那股力量，强大的让它感到心悸。

    伍有行的出现，一下子将青黑巨蟒的注意力拉了过去。

    这个时候，同阶级金子的威胁度，反而没有这个突然出现的人类来的危险！

    “嘶嘶！”

    巨蟒盘起的身躯上，一枚枚拳头大的鳞片微微张开。

    摆出一副随时准备战斗的姿势。

    “哼！”

    似乎是看出了那巨蟒的想法，伍有行斜眼看了过去。

    “不过是一条区区杂血蟒蛇而已！”

    他有些看不起那边的巨蟒，“去将它宰了！一会吃烤蛇肉！”

    随着他话语刚落，周边的虚空一阵涟漪中，几头有着强健身躯的漆黑身影走出。

    “吼~！”

    赫然是三头暗影战豹！

    不属于巨蟒的强大气息，自暗影战豹的身上涌出。

    一踏出幻宠空间的暗影战豹，一个闪身消失在原地。

    “嘶~！”

    戒备着的青黑巨蟒突然发出一声痛苦的嘶鸣，在它的身侧。

    一道爪痕浮现，瞬间撕裂它那坚硬的鳞甲，抓出了一道长口。

    前面消失的暗影战豹，不知什么时候出现在它的身侧。

    不等它反击，另外的两个方向。

    又是两道爪痕乍现，留下两道狭长的伤口。

    “吼~！”

    尝试到血液带来的刺激，三只暗影战豹眼神嗜血的望着盘在那里的巨蟒。

    此时，远在另一旁的金子。

    已不知什么时候退到了空地的边缘，看着那边被突然出现的三只暗影战豹围攻的巨蟒。

    它灵性的复眼中，闪过一抹忌惮的神情。

    在它准备转身逃离的那一瞬间。

    一道高大的身影不知什么时候出现在它的身后，将它准备撤离的路线给堵住！

    “小东西，倒是挺机灵的！”

    伍有行看着眼前的黄金大螳螂，眼中满意的神色越来越浓。

    “律~！”

    金子身上的绒毛被吓得立起，身形一闪，直接飞遁了出去。

    没有的犹豫，朝着自己主人的方向就逃去。

    从眼前的这个男人身上，它感应到了不输于自己主人的气息。

    金子很清楚，那种气息属于什么样的阶层！

    那不是它可以抗衡的存在！

    “跑？”

    伍有行一看到金子的举动，就猜出了它的想法。

    嘴角微微翘起，身形一个晃动间追了过去。

    “果然，是速度型的凶兽！”

    紧紧咬在金子后面的他，发现以自己现在6阶的实力。

    在速度上居然比那只螳螂凶兽还要慢上一丝！

    一螳螂一人，只是眨眼间的功夫。

    就跑出了几十米外，远远的将缠斗中的巨蟒和暗影战豹给甩在身后。

    “秘技·急速！”

    伍有行眼见着自己跟那头狡猾螳螂凶兽之间的距离，有越拉越远的趋势。

    心中一狠，发动起了秘技。

    瞬间将速度提高了近乎一倍！

    “律？！”

    跑在前面的金子，感受到身后隐隐接近的气息，心中一急。

    背后闪动的翅膀越发的用力起来。

    快了，主人就在前面！

    振翅急飞中的它，感应到自己主人的气息就在不远处。

    它的动作越发的急促起来，原本就很快的速度，硬是被它在加速了几分！

    “轰~！”

    它快，身后的伍有行更快！

    只是几分钟的时间，身后的那个人类一个飞跃。

    直接落在它的身前空地上，庞大的身躯落地时引起的巨大冲击波。

    激起一片沙土和残枝落叶，纷纷撞击在周边的树木灌丛上！

    “律~！”

    金子看着拦在身前的男性人类，眼中闪过一抹厉色。

    身形不退，反而猛冲了上去。

    两只锋锐的双镰，在它加速的飞驰中，隐隐散发出冷厉的光芒。

    “锵~！”

    宛如长剑拔出的吟响，双镰挥动，朝着拦在前面的人类狠狠的斩击了下去！

