    本来猛哥拿到虫核还想着要吃的，不过看到那些死掉的人之后他就放弃了。

    按猛哥的话来说，他可以迟一点晋升，可是也不想吃这种恶心的东西。

    “嗯？这是……”

    突然王磊定睛一看，发现了一样让他惊讶的东西。

    在沟壑的地面下，有两个已经打破了的进化药水瓶子，不过里头的药水已经全部流出来了。

    进化药水都是从这些已经死掉的人身上掉出来的，可能还没来得及喝人就死了，然后全部都流了出来。

    不过这倒是便宜了王磊，他毫不犹豫地就捡起来丢进了乾坤袋。

    “恭喜宿主捡到废弃的进化药水瓶子两个，获得特殊奖励超级进化药水20瓶！”

    听到系统的话，王磊的脸色马上变得欣喜，没想到居然还可以获得特殊奖励！

    以前王磊就试过把武器丢进乾坤袋里头会不会再换来一把盘龙刀，不过最后什么都没有，可是没想到现在居然又获得了超级进化药水。

    “好了，上去吧。”

    王磊面带笑容说道，他已经迫不及待地打算要喝药水来提升自己的实力了。

    地面上残留的人类残渣，王磊并没有去清除，宇宙上不知道有多少人类的骸骨，就算他想要清理，也是远远清理不完的。

    龟龟战舰缓缓升空，巨大沟壑再次变得黑暗，战舰的舱门关上，王磊拿出超级进化药水就往嘴里灌。

    “使用超级进化药水成功，获得十倍重力修为！”

    “使用超级进化药水成功，获得十倍重力修为！”

    每喝一瓶超级进化药水，王磊的实力就往上增加了十倍重力的修为，当他把十瓶超级进化药水全部灌到肚子里头的时候，他一下子就获得了两百零四倍重力的实力！

    “嗯？你在喝什么呢？拿一点给我尝尝！”

    猛哥看王磊喝的这么开心，也想要过来尝尝超级进化药水的滋味。

    “别动手，这东西是我的！”

    王磊抓着超级进化药水就是不撒手，像猛哥这种家伙吃石头进化就行了，没必要吃他的进化药水。

    可是突然系统提示一道声音，马上让他整个人都愣住了。

    “使用超级进化药水成功，获得十倍重力修为！”

    “叮！恭喜宿主达到二百五十倍重力修为，超级进化药水使用不再生效！”

    不再生效！

    王磊有些说不出话来，刚才他喝药水的时候还特别开心，谁知道系统突然这么一提示，他整个人马上又像是掉进了深渊！

    好不容易找到一种可以加快修炼的方式，谁知道系统突然就给禁了！

    “我擦！居然给我在二百五十倍重力的时候停下来了，你是说我也是个二百五吗！”

    王磊忍不住骂道。

    他手上还剩下五瓶超级进化药水可都还没有用完呢。

    “想要继续晋升可以服用其他药物，超级进化药水不再提供升级功效。”

    系统的声音传来，直接让王磊绝望了。

    “嘿嘿，反正你也用不了了，那还不如给我用！”

    猛哥笑着抢过王磊手上的一瓶超级进化药水，直接连着瓶子就往嘴里头扔。

    “我擦！你这家伙！”

    王磊心想着把超级进化药水拿出去卖，谁知道居然被猛哥抢走了。

    猛哥一喝下那瓶超级进化药水，整个人的身体马上变成了金黄的颜色，他身体一抖，打了个饱嗝，很快地身体又变回了原来的样子。

    “什么嘛，这东西好像也没有多少用处。”

    猛哥摸了摸自己的肚子，超级进化药水虽然能让王磊的实力增加，可是对他来说好像一点用处都没有。

    “既然没用的话那你喝什么！”

    王磊气的就和猛哥扭打起来。

    “什么嘛，只不过是喝了你一瓶进化药水而已，用得着这么生气嘛！”

    一人一熊扭打在一起，完全忘了自己还在太空之中。

    在他们头顶大概两千米的星空上，一艘由秘制金属打造而成，几乎通体都是镂空的战舰上，有两个人正眼泛红光地盯着下面。

    而靠近了一看，这两个人……根本就不是人，而应该说是用机械打造而成的才对。

    这两个机器人的脚底和战舰连接到一起，借以操纵战舰的行驶，之所以战舰是镂空的，那就是因为机器人根本不用呼吸也行。

    “警报！警报！经过扫描，在战舰下面两千米处发现人族联邦战舰。”

    “机械之皇发布命令，摧毁人族联邦战舰，带回所有机械材料！”

    两个机器人的嘴巴里头传来了木讷的声音，实际上他们的操纵系统都只有一个，那就是身处在机械族位面最深处，保护的最严密的机械之皇！

    两个机器人接到了机械之皇的命令，他们泛着红光的眼睛紧盯着下方王磊他们的龟龟战舰，在他们镂空的战舰底下，也有着两道聚能火炮正在启动！

    只不过和王磊龟龟战舰上面发出来的聚能火炮不一样，当机械族战舰上面的聚能火炮轰下来的时候，颜色居然是蓝色的！

    几乎是在同一时间，王磊的脑海里头响起了系统的提示声。

    “警报！警报！两千米外有敌人袭击！”

    “嗯？”

    听到系统的话，王磊马上停下和猛哥的扭打，抬头看向星空。

    只见在星空上，仿佛有着一颗彗星正在往下降落，那蓝色的光点，看着如同冰冷的霜之哀伤！

    “我擦！怎么有激光射下来了！”

    猛哥看着星空下打下来的聚能火炮，脸色同样无比的震惊。

    “不好了，猛哥，快点准备逃跑！”

    王磊赶紧跑到驾驶座的位置，想要开启短时空间跳跃能力。

    可是当他按下短时间空间跳跃能力的时候，耳边再次传来系统的提示声。

    “短时空间跳跃能力开启，三十秒后启动，三十……二十九……二十八……”

    “我擦！”

    王磊气的差点就想要一拳砸在操纵面板上，没想到短时空间跳跃能力居然还要提前开启！

    这也怪他一开始没有先试一下，不然也不会向现在这么尴尬。

    不用三十秒的时间，星空上的聚能火炮就已经能够把它们连同龟龟战舰都给摧毁了！

