    第1402章迷恋（21）

    有一说一，她最喜欢自作自受这个词了。

    黑心眼的小妖精勾唇，掖了掖自己的被子，闭上眼睛，安心睡觉。

    ......

    ......

    ......

    深夜。

    万籁俱寂，路上的街道空空荡荡，空无一人。

    富人区外的一条街上，在偶尔时分会有车开过，车灯刺眼，在某处角落里一晃而过。

    角落里，一个女人躺在了那里，躺在黑暗的角落中，动也不动。

    身上的衣服已经被撕碎，丢到了一边。

    她浑身赤裸，身上脏兮兮的，没有一处完好的地方。

    一动不动，镶着水晶的指甲抓在地上，出了血，混杂着泥土，早已经脏污残破了。

    时不时的灯光扫过来，一晃而过。

    那如破布一般被丢弃在这里的女人，妆发在已经凌乱不堪。

    眼神呆滞地看着前方，眨也不眨，就像是傻了一样。

    夜里的空气温度渐渐冷了下来，她似乎也感受不到周围温度的变化了。

    整个人如同被抽走了生气，仿佛早已经没有了声息，只留下了一具空壳在这里。

    街道上很安静，安静得连虫子在灯下飞舞的声音都能听得一清二楚。

    虫子飞舞落下的影子，在地面上晃来晃去的，嗡嗡嗡嗡，叫个不停。

    围聚在那里，仿佛这四周有着什么垃圾般，久久不离。

    不知过了多久，也不知这夜里到底有多深。

    这一处仿佛被这世界遗忘了，时间仿佛也静止在了这一瞬。

    风声停了，灯光没了，连虫子飞舞的声音都不见了踪迹。

    只不知从哪里传来了一阵轻笑，银铃般咯咯细尖的声音。

    由远及近，又由近及远。

    声音不时放大，又无尽缩小。

    在这黑夜中飘荡着，如同鬼魅一般，冰冷又令人寒颤。

    像是在嘲笑着这里的人，无情地嘲笑着，笑着她的愚蠢和无知。

    笑声回响，四面八方而来，找不到源头。

    空幽虚渺的银铃笑声，就像是有魔力般，使得那角落里的人慢慢有了反应。

    就这样呆滞地看着虚空，流着口水，似乎是抽筋了。

    情绪终于开始有了波动，就这样小幅度地挣扎着，四肢僵硬，口中发出了呼噜呼噜的声音。

    显然已经精神失常，没有了人性。

    “想报仇么？”

    那咯咯的女声如同风一般飘来，轻抚上了她红肿渗血的脸。

    无比轻柔，就像是在哄着可怜的孩子一般。

    柔怜中，又带着丝丝的诱哄。

    “唔——呼噜——呼噜呼噜——”

    她很艰难地发出了几道声音。

    “啊......乖孩子，别着急......”

    “想报仇的话，就乖乖听话......我说什么，你就听什么......如何？”

    女人死死地攥紧了拳头，喉咙中的声音更像是被堵住了一样。

    “呼噜——呼噜呼噜——”

    急促地呼吸着，甚至还是猛烈咳嗽。

    “乖孩子......”

    轻柔虚渺的女声咯咯地笑着，宛若一只无形的手，略过了她满身污垢的身体。

    路边无人，高高的灯光晃闪了一下。

    明亮与黑暗交替，清风徐来，时间似乎重新开始流逝。

    女声渐渐地远去，笑着，声音无比尖细。

    (本章完)

