    “一千万，一条命！”

    叶城的声音如同一道雷音，轰然而起。

    金家众人顺着声源望去，只见叶城背负着双手，缓缓踏入。

    “什么人！这人是怎么进来的！”

    “给我赶出去！简直胡闹！”

    “金家的人呢！一个外人，竟然能堂而皇之的进来，都怎么办事的！”

    一名名金家之人，纷纷呵斥，怒容满面。

    “若你们想金家主无人可医，凄惨而死，大可以将我赶出去，但金家主，也失去了唯一活命的机会。”叶城神色平静。

    听着此言，

    金家众人一怔，好一会儿才反应过来叶城说的是什么意思，这是在说自己能救金家家主的命？

    “你什么意思！”

    最终，还是金家家主的大儿子金观开口问道。

    “字面意思！你们金家给我一千万，我让金家家主恢复如初！若你们答应，我立即开始救治，若你们舍不得一千万，我立即离开。”叶城淡淡道。

    “你能救我父亲？我凭什么相信你！”金观狐疑道。

    “这肯定就是一个江湖骗子！那么多名医都束手无策，这个凭空冒出来的人，怎么可能有这本事！”一名女子不屑道。

    “说得不错，爸的身体经不起折腾了，说不定此人是商业对手派来的人，不可不防。”一名中年男子附和道。

    “还有三秒，金家主左下肋会发疼，并口吐鲜血，若再晚一点，可就是真正的回天乏术！信与不信，你们可以自己选择。”叶城淡然道。

    三秒过后！

    噗！

    金家家主金丰喷出一口黑血，右手捂着左下肋，骇然的看着叶城。

    “这……”

    “还请……还请神医救救我父亲！”

    金观脸色一变，立即换了一种态度，迎着叶城来到金家家主金丰身边：“不知神医如何称呼？”

    “叶城。”

    “叶神医，一切就都拜托你！只要我父亲痊愈，无论叶神医有什么要求，金家都会尽力满足！”

    “我说了，一条命，一千万，答应或者拒绝？”

    叶城神色没有任何变化，还是那句话。

    给钱，他救人。

    不给，他自然没兴趣多管闲事。

    “叶神医，我答应！”

    就是此时，金家家主金丰直接开口道。

    相比起自己的性命，一千万并不是什么不能接受的事情。

    “好！”

    叶城没有任何耽误，径直来到金家家主身边，自袖中取出一根银针，刺进金丰的眉心中央，微微旋转。

    随后，叶城取出银针。

    噗！

    金家家主再度喷出一口浓血，但精气神却明显提了起来，再不是先前奄奄一息的样子。

    “好了。”叶城淡淡道。

    好了？

    金家众人面面相觑，自叶城施针开始，前后不过就几秒的时间，这就结束了？

    “爸，你感觉怎么样？”金观搀扶起金家家主金丰，关切道。

    “我感觉，我的身体正在痊愈！突破失败的反噬问题，解决了！”金观声音中激动无比，且透着不可置信。

    刚刚，

    他已经开始准备遗嘱了，可现在，他觉得自己再多活十年根本不成问题，甚至有可能进一步突破！

    真是一念天堂一念地狱！

    “多谢叶神医！”金家家主金丰勉强站起身子，连连道谢。

    “一千万！”叶城眉头一挑，他喜欢简单直接的交易，对于这些虚情假意，他没有任何兴趣搭理。

    “这……”金丰眼眸微眯。

    “爸，这一针就一千万，这未免也太贵了，说不定是爸你吉人自有天相，本来就没什么事！”先前的女子再次开口，极为看不惯叶城的做派。

    “闭嘴！”

    金丰直接喝道：“不得无礼！”

    “叶神医，是这样，最近我们金家资金有些紧张，直接拿出一千万需要一些时间。”金丰开口道。

    “多长时间？”叶城眉头微挑。

    “明天傍晚，不知叶神医觉得如何？叶神医请放心，我金某人决不是忘恩负义之辈，既然我答应给一千万作为回报，就一定会做到，只是今日，实在是没办法，还请叶神医见谅。”金丰一脸真挚。

    “好，明天傍晚六时，我会来取钱。”

    叶城扫了金家众人一眼，补充道：“不过，丑话我先说在前面，我叶城，不喜欢别人欠我东西，也没人可以欠我东西，如果明天我得不到我要的一千万，我会取回金家主你的性命！“

    说完，

    叶城再没兴趣在金家停留半刻，转身离开。

    等叶城走远，金家众人才渐渐回过神来。

    这一切，就好似做梦一般。

    “爸，你身体真的好了？”金观再次确认道。

    “好了！反噬问题，一扫而空！那一针，确实奇妙！这个叶城，到底是何方神圣，又怎么会突然出现在我们金家？以前我可从未听说过有这么一位神医，而且如此年轻，莫非是来自某个大家族？”

    金丰神情无比的严肃，若叶城大有来头，他可不敢开罪。

    “江城的门阀势力我都知道，但根本没听说过一个叫叶城的，爸，这个叶城我看根本就没什么势力，就是来敲诈我们金家的！”

    “就这么一针，竟然就要一千万，他可真开得出口，我们金家可没有多余的钱给他！”

    “金昔，不要胡言！”金观沉声道。

    “本来就是嘛，这个叶城，肯定不安好心，我们金家现在正是用钱的时候，怎么可能给他一千万，反正爸现在的病也好了，为什么要给这笔钱？再说了，除了我们几个，有什么凭据吗？”

    金昔冷笑着，摆明是想赖掉这笔账。

    “爸，你怎么想？”金观也有些犹豫，一千万毕竟不是什么小数目。

    “爸，别想了，我们就不给钱，他能怎么样！爸你可是先天七段的强者，那个叶城仅仅后天巅峰而已，他要来敢闹事，直接让他有去无回！”金昔开口道。

    金丰有些犹豫，想起叶城离开前的警告，莫名有些不安。

    “爸……于经纶于总来了！”

    就在金丰举棋不定的时候，于经纶大步迈了进来，笑道：“金总，你是不是在烦心关于叶城的事情？若是如此，我倒是有一些情报分享。”

