
　　方正卿朝山洞里蹦去，或许是方正卿蹦跳的声音打扰到了里面的家伙，里面的东西也朝外面走来，双方的脚步由远而近。

　　很快，方正卿就见一只足有两米多高，如同壮汉一般，浑身黑油发亮的大猩猩从山洞中四肢着地爬了出来。

　　铜铃般大小的双眼愤怒的看着方正卿，随后双掌握拳用力的捶起了自己的胸膛，发出了巨大的‘嘭嘭’声，同时张开了血腥大嘴怒吼起来。

　　他这是向侵犯自己领地的方正卿示威，这大猩猩看起来都成精了，可是方正卿并没有任何惧怕，妖精他又不是没杀过。

　　方正卿看着大猩猩，本想冲过去，但是那大猩猩手指了指外面，方正卿愣了，这是怎么了，洞里施展不开，要去外面打？

　　大猩猩的意思很简单，那就是外面旁边还有一个洞，他不想和方正卿打，想让他去旁边那个山洞。

　　但可惜方正卿不是为了地盘，而是为了血食，所以方正卿蹦到大猩猩身边，双手插去。

　　方正卿双手只是插进了表皮，就再也插不进去了，看来这大猩猩的肉身也是十分的强悍。

　　大猩猩没料到方正卿攻击自己，先是一愣，然后兽爪朝方正卿胸口拍去。

　　“咚……”

　　发出一声闷响，方正卿后退了两步，这大猩猩的力气也是不小，最起码，这是方正卿遇见的第一个靠力量就能把自己打退的生物！

　　方正卿脚下一蹬，再次冲去，大猩猩也不慌多让，也朝方正卿冲去。

　　“砰砰……”两声，方正卿和大猩猩后背同时撞在了山洞石壁上面。

　　大猩猩揉了揉刚才被方正卿踹到的胸口，看着方正卿一脸谨慎。

　　方正卿感觉不到疼，站好身子立刻再次朝大猩猩冲去。

　　方正卿得益于肉身强悍，但也受制于肉身僵硬，初期和大猩猩斗了一个势均力敌。

　　不过随着时间推移，大猩猩胸口尸毒地蔓延，还有大猩猩的力气减弱，所以很快大猩猩渐渐落入了下风。

　　大猩猩也察觉到了胸口的不对，摸了摸变得僵硬没有知觉的胸口，大猩猩看着方正卿眼里闪过一丝决然。

　　“吼……”

　　大猩猩发出一声嘶吼，不同于上次，这次嘶吼过后，方正卿明显感觉到大猩猩的气势变得更强了。

　　不过方正卿也没有胆怯，因为这时外面太阳已经升起来了，哪怕打不过，他也只能奋死一搏，不能逃跑，更何况又不是必死之境。

　　“吼……”

　　方正卿气势也是也不输于大猩猩，一声怒吼，再次冲了过去。

　　“啊……吼……”

　　方正卿就见那大猩猩一声怒吼，一拳就朝自己打去，而且方正卿明显看出，那大猩猩的手臂比刚才粗了一倍不止，想来这应该就是大猩猩的绝招了。

　　“砰……”

　　深深承受了这一拳，方正卿直接倒飞了过去，鼻孔和嘴巴喷出一口尸气来。

　　方正卿躺在地上看了一眼胸前，本来就破烂的衣服，胸前直接出现一个大洞，露出了里面青紫色的皮肤。

　　只是，此时方正卿的胸前却是凹陷了下去，方正卿也没想到大猩猩这一拳会这么厉害，自己身躯这么强硬，还是被其一拳打得凹陷下去一大块。

　　幸好方正卿是僵尸，这要是其他生物，方正卿铁定死得透透的。

　　方正卿以违背西方定律的方式，身子直挺挺地从地上起来，看着前方趴在地上气喘吁吁的大猩猩，知道刚才那一击应该属于大猩猩的透支攻击了，不然其不可能不乘胜追击。

　　看着地上眼神绝望的大猩猩，方正卿也没有贸然冲过去，他怕大猩猩临死在反扑一下。

　　于是他控制着地上的石头，朝大猩猩飞射而去，专攻大猩猩的眼睛。

　　事实证明方正卿想多了，哪怕石头伤到了大猩猩眼睛，大猩猩发出的惨叫也是有气无力。

　　所以方正卿也没有再忍让，直接蹦了过去，痛饮猩猩之血。滚烫的鲜血流进嘴里，然后入喉，不得不说这大猩猩的血比他喝过的任何生物的血都要大补。

　　随着方正卿的痛饮，大猩猩最后的生气也没了，而在这时，方正卿脑海突然出现一个声音。

　　“恭喜宿主完成隐藏任务五灵千杀――变成僵尸一个月内喝掉一千名生灵的血，其中击杀有无五名的生灵血带有灵性！”

　　不知不觉，方正卿已经杀了一千名生灵了，其中有人，也有豺狼虎豹，有练武之人，也有修道之人，更有妖精。23sk.Com

　　而这五名有灵性的鲜血，就是狐狸精大猩猩，还有钱真人以及吴真人。同样的，阿发作为钱真人的道童，虽然本事不大，但也算是修炼之人，自然鲜血也有灵性。

　　声音还没说完，就听系统继续说道：“完成隐藏任务，系统升级！升级加载，1%2%……99%100%，加载成功，系统升级完成，请宿主注意查收！”

　　…………

　　九叔回到义庄，天色也已经亮了，不过他没有休息，而是回屋拿了桃木剑等东西，准备回去找方正卿，毕竟一个跳僵出现在任家镇附近危害太大了。正好借着白天，阳气充足，他准备找到后一举消灭。

　　不过九叔还没离开，侧房走出一个穿着绿色短马褂，一个西瓜头，一脸未老先衰之相的人走了出来。

　　这人揉了揉眼睛，看着九叔道：“师傅，你回来了，昨晚任老爷过来询问墓穴的事情怎么样了？”

　　九叔一听，愣了，我靠墓穴找到了，但是也废了。

　　“嗯，文才，若是任老爷再来询问，你就说明日就可以准备安葬了，为师还要出去一趟，你好生看义庄！”

　　文才摸了摸脑袋说道：“是，师傅！”

　　“嗯！”九叔点了点头，然后拿着东西就离开了。自己这徒弟傻是傻了一点，但好在还算听话！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第十四章 系统升级免费阅读。https://xs.23sk.com 