
　　三小只齐齐摇头，辰水真君道：“此事不方便再找章和师姐给你探查了。”

　　言毕，当即以自己法力凝出三道带有雷力的刀意，封于沈贯鱼丹田：“若他有异动，直接拿这个轰他。”

　　只要是魂魄，没有不怕雷的。

　　沈贯鱼好奇的内视丹田，只见三道银紫色刀意安静的浮在最角落。

　　“师父,十年后他真的会去轮回么？

　　他找上我定然是自己去轮回不太容易，怕是还会再找我做些什么吧？”不然，身为曾经的仙人怎会在树里藏着。

　　从前得到过乙木丙火炉的主人，定不止敖羡一个，他怎么就没找他们渡轮回？

　　辰水：“你想让他早点离开？”

　　那当然，沈贯鱼重重点头，“早投胎早安生。”

　　辰水失笑：“那可得自己努力了。

　　在大佛寺有一方渡轮回的阵法,但启动一次耗费巨大。

　　外人若想用,需得达到筑基修为，才能到达阵法开设之地。”

　　“我会努力筑基的！”沈贯鱼算算时间，怎么也得十年。

　　“师父会督促你的！”

　　辰水的督促是真督促，接下来每天天不亮，他就带沈贯鱼一起到象准峰最高处修炼元始炼气诀。

　　完成后，紧接着就是禁灵负重锻体，沈贯鱼从山顶跑下，还得再从山脚跑回上山。

　　再然后……

　　“沈贯鱼，你没吃饭吗？才跑个来回，连枪杆都举不动了？”辰水一把木剑，就将沈贯鱼手中的长缨枪压的抬不起来。

　　“啊！”沈贯鱼大吼一声，猛力格回木剑后，一下就被木剑的重力反弹跌落。

　　不让用护体灵光的情况下，她脸和鼻子都摔青了。

　　辰水面无表情的道：“起来！修士虽然可以以丹器符阵等入道，但前提是你得有武力自保方能有命悟道。

　　过去一段时间，你耽误在炼丹上的时间太久,枪把都不熟了。

　　年刀月棍日日枪，这么简单的道理还用我教吗？”

　　沈贯鱼调用第二丹田灵力跃起，辰水一挥剑又把她击倒，“不准动用这个灵力。”

　　“呜呜，师父欺负人，你元婴我炼气，我那点灵力都不够跟你过一招的。

　　且这枪法是你让我新学的。”沈贯鱼摆拦了。

　　看一眼徒弟的假哭，辰水气笑了：“我修为都压到了炼气八层，比你高不了多少。

　　还有，你这么哭，连追风都骗不了。

　　是个女须眉，装不来柔娇娘。”

　　沈贯鱼一拄枪跃起，连环挑刺步步逼近，带着火焰的枪尖却次次近不到师父三尺，她一个海底探月未完成，又被一剑被打翻了。

　　不甘心的她，从靴内拔出一把小剑，呀呀的冲刺过来。

　　辰水蹙眉，仅一指灵光就点住了她的穴。

　　“师父？”

　　“一寸长一寸强，你拿着长枪分明未到最后落败,为何中途换短剑？”

　　“我想着出其不意。”

　　辰水沉声道：“分明是三心二意！长枪本来在近战遭遇时最为有力，你弃之换剑，剑法使的很好吗？”

　　“我列剑阵时……”

　　“那是阵法与人力偕作的原故，你仅仅是阵内的一杆旗。

　　让你上午练枪下午练剑，是因为剑是修士的常规武器，多会一项多个保命手段。

　　却不是为了让你斗法时花样百出的！”

　　“我……”

　　“你自缚灵力，到演武堂找修体的弟子打够五十场，再回来。

　　从今天开始，每天下午剑法课暂停，你到外门去和外门弟子从最基础的挥剑练起。

　　午后传功堂的课也不能拉下。”话落，辰水转身就缩地成寸离开。

　　沈贯鱼看着竹林下吃灵果点心的敖羡和追风，知道这俩又再看己笑话了。

　　她哼一声跳上踏云舟，不带他俩了。

　　“小气鬼。”敖羡喝口灵茶，“我们还不乐意看你去挨打呢！

　　是不是追风？”

　　“啊，什么？姐姐走了？”吃的满脸奶渣的追抬头问道。

　　敖羡一龙爪拍下它脑袋，“长心眼儿了，跟我装！”

　　“呜呜呜……”为什么姐姐受伤我也要挨打？

　　“哼！”

　　……

　　沈贯鱼又一次顶着青花脸到演武堂找打，不论内外门弟子，从开始时的看热闹，到现在她几乎三两天一报到，短短一个月大家都已经习以为常了。

　　元婴真君的弟子都这么拼了，他们有什么资格浪费时间不努力。

　　宿尝闻见小师妹再次被一个炼气八层的师弟踹下台，捂着肩膀替她疼。

　　他上前悄悄摸出一瓶药膏：“师妹，偷偷抹师伯不会知道的。”23sk.Com

　　沈贯鱼摇头：“师父不让用，我就不能用。

　　晚上回去有锻体药浴。”象准峰有个专门做药浴的灵泉。

　　“死心眼儿，师伯神识又不会跟来这里。”

　　“但师父会去看镜光阵。”

　　“……”宿尝闻。

　　“沈贯鱼，休息时间到了！”擂台的执守师兄喊人。

　　“来了！”沈贯鱼一扶肩，内力涌动一跃跳上擂台。

　　当，一声开擂锣，长拳，勾拳，挡击绊腿击腰锁喉，沈贯鱼一招快似一招。

　　其利落程度，反击力度丝毫不亚于对手。

　　但她又输了，年龄身高和体力的差距，在面对有实力的强敌时，取巧坚持不了多久。

　　云千竹和夏简来藏书楼，远远看到沈贯鱼一瘸一拐的去坐传送阵，她有些同情的道：“辰水师叔都不把小鱼师妹当个女孩子教。

　　每次都实打实的训，还扔到擂台上不准用灵力和丹药，她脸上的伤都没少过。

　　和传说中疼徒弟的师叔有点儿对不上。”

　　夏简能理解：“唉！谁让她是师叔的弟子呢。

　　尸傀宗围攻顾师兄，还打算把他制成炼尸，不单单因为他是宗门的天才弟子。

　　更主要还是针对师叔，他们屡屡在师叔手上吃亏，打不过就牵怒。”

　　顿了顿，她又道：“你说，单单一个尸傀宗，能那么准备摸清顾师兄的路线么？”

　　哪怕同为道门，也有人不想让太乙宗的天才弟子成长起来，单从师叔当年打杀了一路卖消息的人中，有半数都是道修。

　　人人都以为有个厉害师父很了不起，既能得到好功法，又有用之不竭的灵石。

　　可很多人不都知道，沈贯鱼成为亲传弟子后，师父就传讯外事堂，她每月三十块下品灵石，各类中品丹药统统积存，不准她现在领。

　　每次受伤必须等到晚上药浴才能一起用灵力治好。

　　沈贯鱼此时找到灵膳堂远处的一方竹林，打个结界抹眼泪，“真疼。”

　　来竹林打个盹儿的花盏：我出去还是不出去呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁还没把剑更新，第一百零三章 长心眼儿免费阅读。https://xs.23sk.com 