    把泽恩纳德之剑从交易栏里拿下来，放入背包的那一瞬间，聂言感觉到了一股强大的力量从泽恩纳德之剑上喷涌而出。

    从此，这把伴随了聂言两年多，见证聂言荣耀的泽恩纳德之剑，将更加辉煌！

    聂言看了一眼泽恩纳德之剑的属姓。

    泽恩纳德之剑：卡兰多神物，混沌装甲，神器级。

    物品描述：龙族之王泽恩纳德勒令卡兰多打造之神物，被泽恩纳德注入黑暗之魔力，创造而成的神物。当你没有驾驭它的力量，将遭到泽恩纳德之剑的反噬。用虚空之金加强之后，它的属姓得到了进一步的提升，转变成了混沌装甲。

    物品属姓：攻击3956o-39827，暴击+125o，55%概率动18倍暴击伤害，无视等级，无视护甲。附带技能，22级炼狱斩杀，当敌人血量低于3o%时，施展该技能有一定概率将对方斩杀，成功率与双方等级、防御有关。技能冷却时间2秒，需求2o点能量。附带技能，高级灭顶灾变，攻击敌人时附带22级虚弱、22级残废、22级瘟疫、22级恐惧、22级腐蚀五项诅咒，持续时间15分钟，技能冷却时间一小时。22级破灭斩，斩出一道剑气，对前面一条线上所有生物造成8o倍攻击伤害，范围5*5o码，技能冷却时间1个自然曰。龙王神力，你将可以拥有三只龙族宠物、两只龙族飞行坐骑，所有龙族宠物、飞行坐骑全属姓+5o%，忠诚全满，领悟泽恩纳德的龙族力量，获取神力，它将带你找到龙族的秘藏。

    使用限定：无。

    泽恩纳德之剑附带的技能等，都有所增强，令聂言最为兴奋的是攻击的变化，泽恩纳德之剑的攻击暴升到了39ooo，比之死神之刃的37ooo犹有过之，已经是真正的神器级物品了。

    有了这么强大的装备，聂言自身的攻击，再次暴涨到了惊人的程度，这时候，他在攻击方面，距离巅峰近了一步。聂言估计，多多、刀光、水色他们就算用尽全力，攻击比他也高不到哪去。只要等级上去，实力跟他们就相差无几了。

    要是能把身上这套传奇套装也给强化成神器级的混沌装甲，聂言估计，那时候的他，才算是真正地回到了巅峰状态。

    “布朗尼克先生，我想跟你说一些事情，请问能否让他们先出去一会。”聂言看向布朗尼克道，这是一个比较无礼的请求，之前他曝露得够多了，要是继续讨论下去，说不定会涉及一些重要秘密，他不得不这么做。

    “你们先出去吧，等会再过来。”布朗尼克看向旁边这五个玩家，沉声道，“过一会我会给你们一些补偿的。”

    被无礼地赶出去，这几个玩家都有点恼怒，但听到布朗尼克说补偿他们，他们什么脾气都没有了，布朗尼克随便给点什么，对他们来说，都是了不得的好东西。

    那五个玩家不敢有任何意见，他们看了看聂言，似乎想看出点什么来，他们很想知道眼前这个神秘人是谁，但是斗篷遮挡住了聂言的面容，他们什么都看不出来，就算聂言摘掉斗篷，之前已经喝过易容药剂的他，这些玩家也休想认出来。

    “布朗尼克先生，如果我想强化身上的套装，需要哪些材料。”看到那几个玩家走出茅屋，聂言开口问道。

    布朗尼克沉吟了片刻道：“如果需要强化您身上的套装，需要的材料非常多，包括八块虚空金属，三十二种不同颜色的十六级宝石，每种二十枚，黑暗水晶等等。”

    布朗尼克说了一大堆材料，多不胜数，道：“您身上的装备品质非常好，如果对每一个部件进行升级，那么这套装备将从传奇套装变成普通的散件，套装属姓将从此消失。不过升级为混沌装甲之后，装备属姓将大大提升，大幅度越套装属姓。关于是否升级，您需要仔细地考量。”

    从套装变为八个散件吗？聂言有点茫然，沉默片刻，如果单件装备的属姓够强，比套装属姓要强很多，那自然是升级比较划算。

    既然套装要拆散，那就只升级六件就可以了，武器的话，用泽恩纳德之剑就够了。

    想了想，阿巴克套装必须要升级，因为这套套装目前已经远远落后于顶尖级装备了，聂言要么想办法升级阿巴克套装，要么把阿巴克套装换下来，重新找一套更强的套装。

    两者选择的话，聂言更倾向于升级，因为要找齐那么多强大的装备何其困难，不知道要到何年何月，还不如升级阿巴克套装简单。至于虚空金属，据说混沌神殿那边，还是有爆的，如果动员整个牛人部落的力量，找不到诸如虚空之金那么高端的虚空金属，弄到五块虚空黑铁还是可以的。

    “如果只升级六件，是不是只需要六块虚空金属就足够了？”聂言开口问道，他背包里已经有一块虚空黑铁了，那再弄五块虚空黑铁就够了。

    “是的，如果您只需要升级六件的话，我倒是有一个方案。”布朗尼克考虑许久，然后道。

    “什么方案？”聂言疑惑地问道。

    “把八件组件熔炼成六件，组成一套全新的混沌套装，当然，需要的材料也会更多一些，甚至需要牺牲一件神器级的装备。”布朗尼克道，这是他所能知晓的最强大的锻造。

    六件阿巴克，组成混沌套装？听到布朗尼克的话之后，聂言的心里禁不住翻腾了起来，要是真能成功，对他而言，将是一个质的飞跃。

    要说不心动是不可能的，牺牲一件神器级的装备？

    聂言立即想到了帕特诺斯特战锤，反正这件帕特诺斯特战锤，对他来说，是食之无味的鸡肋，肯定是用不了的。

    “虽说需要牺牲一件神器级的装备，但绝对是值得的，这件神器级装备的属姓，将会被熔炼到套装之中。”布朗尼克道。

    “除了一件神器级的装备，还需要哪些原料？”聂言问道，他对布朗尼克所说的混沌套装，产生了强烈的期待。

    “东西很多。”布朗尼克把材料都说了一遍，很多都是聂言闻所未闻的材料，是从混沌神殿和战神之剑流落出来的，足足有三十多种，有一些聂言曾在公会仓库里看到过。当然除了那些东西，还有六块虚空黑铁。

    “如果凑齐这些东西，就可以将我身上的阿巴克套装打造成混沌套装？”聂言问道。

    “是的，尊敬的聂言先生，除此之外，您还要支付我一百万金币的锻造费用。”布朗尼克道。

    锻造费用倒是小事，聂言所能支配的钱，早已到达了一个天文数字，自然不会在乎这么点小钱。

    今天来这里还是很有收获的，除了将泽恩纳德之剑升级了之外，至少还知道了该如何提升其他装备，即便短时间内无法完成，总归是有了一个努力的方向。

    聂言给郭怀了个消息：“最近公会怎么样？”

    收到聂言的消息，郭怀喜出望外，道：“你终于出现了，这段时间你当了甩手掌柜，把我们这些替你干活的员工给害苦了。”

    聂言尴尬地笑笑道：“辛苦你们了，多亏了你们，牛人部落才没有分崩离析。”

    聂言明白，在他出事之后的一段时间，郭怀他们费了多大的心力，才稳住了牛人部落的局面。

    “那倒还好，你准备什么时候回牛人部落？”

    “现在还不能回去，以我现在的等级和装备，牛人部落的弟兄们估计会大失所望，外面的人估计也会大做文章。”

    “其实也没什么，让他们说去吧。”郭怀道，“你的等级虽然掉下来了，但是在牛人部落的威信，却是无法动摇的。”

    “我有自己的想法，等我把等级追平，重返巅峰了再回去。”聂言有些决然地道，现在他即便回去，也没办法做什么。

    “你有把握吗，要知道你可是整整三年没上线！即便你在黑魔空间里冲到了一百八十级，跟最顶级的玩家们相比，还有将近二十级的差距，而且他们的装备，也都是花费了一两年时间一件一件收集起来的混沌装甲。”郭怀担心地道，追平三年的差距，谈何容易！

    “不用担心，我心里有数。”聂言把罗列出来的清单给郭怀，问道：“这上面的东西能帮我找到多少？”

    郭怀扫了一眼，道：“上面的很多原料、宝石都很珍贵，这张单子上的东西，估计没三千万下不来，光五块虚空黑铁，就要将近一千两百万金币了。不过倒也不是搞不到。”

    听到郭怀说的三千多万，聂言也是吓了一跳，没想到这些材料居然都这么值钱，不过想想，一套顶尖级的混沌套装更加值钱，而且意义重大！

    “你确定要弄这些东西吗？”郭怀问道，他又确认了一遍。

    “不错，这上面一样东西都不能少，我先去练级，等全收集到之后消息给我。”聂言确定地道。

    （未完待续）

