    西门云翼说他踩到雷了？

    肯定不会真的地雷。

    吴白盯着西门云翼，突然，眼神微微一凝。

    林淡妆的眸光也是一凝。

    两人心有灵犀地同时看向对方。

    随后，又同时看向西门云翼脚下，表情多少有些骇然。

    西门云翼根本不是站在横岭上，他的脚下踩的是一头魔兽，九尾鳄。

    好家伙，这头九尾鳄最起码有百米长，浑身呈现岩石灰，趴在那里跟一条横岭似的。

    吴白刚想说让他别乱动，直接西门云翼如利箭般朝着他们这边冲来，大喊道：“快跑啊！”

    坏了！

    吴白脸色微变。

    这头魔兽本来在蛰伏状态，要是西门云翼轻轻移开，说不定惊动不了它。

    现在好了，这头九尾鳄就算是石头的也被惊动了。

    九尾鳄动了，一甩头，张开血盆大口，直接朝着西门云翼吞了过来。

    可怕的压迫感席卷而来。

    这头九尾鳄太大了，阔嘴獠牙，光是嘴巴就有七八米长，纵横交错的獠牙，每一根都超过了一米。

    “别吃我，我还不够你塞牙缝的呢。”

    西门云翼哇哇怪叫。

    他能清楚地感觉到这头九尾鳄的恐怖，恐怖的压迫感是骗不了人的。

    牧九州，雅典娜等人皆目瞪口呆，看样子也被这头恐怖的魔兽给惊到了。

    吴白手握阔剑，一剑斩出。

    大片的剑气朝着九尾鳄笼罩过去。

    剑气毫无花哨地斩进了九尾鳄嘴里。

    九尾鳄大嘴一闭，一阵沉闷炸响声响起。

    剑气竟是被一口咬碎了。

    西门云翼也趁机冲到了吴白等人跟前。

    “妈的，吓死我了，我这运气简直了。”

    吴白鄙夷：“瞧你那倒霉样。”

    “老公，跑还是战？”

    吴白苦笑：“我们有的选吗？我宁愿面对这家伙，也不愿意面对魔蚁。”

    “一起出手，干它。”

    “轰隆隆！”

    地面颤抖不止，如地龙翻身。

    不是地龙翻身，而是九尾鳄翻身。

    那庞大的身体稍微一动，粗壮的四肢踩得地面不断崩裂，九条十几米长的巨尾，就跟九道恐怖的铡刀似的。

    “……草！这是什么鬼东西？怎么九条尾巴？”

    “这是九尾鳄，也叫九刀岩鳄，皮糙肉厚，不止力量惊人，防御更是惊人。”

    西门云翼满脸错愕：“鳄鱼？这玩意不是生活在水里的吗？”

    “这是魔兽，九尾鳄一般生活在岩浆中。”

    众人：“……”

    “一起出手，但是大家小心，确保自己的安全。”

    众人点头。

    “唰唰唰!”

    西门云翼双手结印，凶煞之气涌动。

    轰隆一声，一道巨大的黑色掌印从天而降，朝着九尾鳄的脑袋拍了下去。

    九尾鳄发出一声咆哮，凶威滔天。

    它张开血盆大口，猛地仰头，一口将落下的巨大掌印咬得爆开。

    掌印爆开，西门云翼被震得退了几步。

    “……妈的，这东西也太凶了。”

    牧九州并指如剑，周身剑气游走。

    凌空一点，密密麻麻的剑气朝着九尾鳄激射过去。

    上百道剑气刺在九尾鳄的脑袋上，纷纷爆开。

    九尾鳄安然无恙。

    牧九州眼神狠狠收缩，这家伙的防御力强得惊人。

    青鸾周身涌动着青色霞光。

    九尾鳄像是有些畏惧青鸾，庞大的身躯竟然往后挪动了几步。

    “这东西害怕青鸾？是不是血脉压制？”

    吴白摇头：“不会，青鸾是神鸟，但其实力比不上这头九尾鳄，血脉之力对魔兽没有多大作用。”

    突然，吴白大喊：“小青，快退！”

    青鸾很听话，他也感觉到了危险，闪电般倒射回来。

    吴白带着雷木木，林淡妆带着唐宝儿，一行人闪电般的倒射出去。

    便在此时，九尾鳄发出一声沉闷的咆哮，张开血盆大口，一股炙热的岩浆如洪流般喷薄而出。

    幸亏大家躲得快，恐怖的岩浆喷薄出上百米，将地面都融化了。

    西门云翼怪叫：“这家伙好大的口气，乱喷口水。”

    这会没人理会他的冷幽默。

    吴白拎着阔剑已经冲了出去。

    九尾鳄张开血盆大口，直接朝着吴白吞了过来。

    阔剑横扫，铛的一声，九尾鳄的三根獠牙被齐根削断，吴白借着反震之力，直接跃到九尾鳄的头上。

    “老吴，干得漂亮！给我干它。”

    九尾鳄被削断了三根巨齿，又一口咬了个空，顿时被激怒了。

    一声怒吼，狠狠地摇晃脑袋。

    吴白差点被晃下来，反手一剑刺向九尾鳄的脑袋。

    以他现在的力量，单臂一振足有三四十万斤力道。

    噗！阔剑直接刺进了九尾鳄的脑袋，没入半米深。

    九尾鳄吃痛，发出一声咆哮，小山般的脑袋狠狠地砸到地面，可怕的反震力，将吴白整个人抛飞起来。

    要不是抓着剑柄，他怕是被直接抛飞了。

    噗！鲜血飞溅。

    吴白拔出阔剑，又是狠狠地刺向九尾鳄的脑袋，再次没入半米深。

    这九尾鳄的防御力太变态了，以他的力量，刺入半米已经是极限。

    可这样根本杀不死九尾鳄。

    吴白一手握剑，另一只手上诡异的纹路闪烁，跟榔头似的，狠狠地砸在剑柄上。

    噗！原本刺入半米的阔剑，再次插进半米。

    阔剑整整刺入一米深，但却没能杀了九尾鳄，反而彻底激怒了它。

    一阵刺耳的咔咔声响起。

    就像是岩石崩裂的声音。

    只见九尾鳄身上蹦出一道道裂痕，裂痕中突然岩浆喷薄。

    吴白倒是不惧怕岩浆，但让他无语的是，以他的力量，阔剑竟然拔不出来了，像是卡在骨头里。

    他双手握住剑柄，周身肌肤闪烁着诡异的纹路，猛地一拔，血液喷涌，但阔剑只拔出来几十公分。

    九尾鳄发出沉闷的怒吼，震人心魄。

    吴白身子猛地倾斜，只见九尾鳄来了一招死亡翻滚，肚皮朝上，那小山般大小的脑袋狠狠地朝着地面撞去。

    吴白脸色大变，这要是被砸中，不死也是重伤。

    无奈之下，他只能弃剑而逃。

    “轰！”

    九尾鳄巨大的脑袋砸在地面。

    一瞬，地面炸裂，恐怖的裂痕沿着地面疯狂蔓延。

    方圆数里的地面颤抖不止。

    “就是现在，攻击它的肚子。”

    吴白大喊，九尾鳄的弱点在眼睛和肚子。

