    林佳佳一直在反反复复做梦，梦里的她忽冷忽热，冷时如落入冰窖，周身皆被冰冷的水包围，她不断下沉，冰水淹入她的鼻腔，她僵得连呼吸都顺不过来；热时身体有团剧烈的火焰在燃烧，烧得五脏六腑都溶成一块……

    她在梦里不停呜咽，痛苦到恨不得结束自己……

    女子纤瘦的身体绻成一团，病房里灯光柔和，照得她的脸色更显苍白，她的五官拧成一块、嘴唇几近被咬破、眼角泛着泪珠。

    傅世瑾蹙紧了俊眉，不禁伸手抚上她的脸蛋。

    “傅总。”手刚落下，病房门开，余成和何兴走了进来。

    见到脸色微沉的BOSS，两人迅速地对视一眼，均低下头。

    傅世瑾抽回手那瞬，却被双纤臂用力抓住，他低下头，林佳佳冰冷的脸蛋贴紧了自己手掌，嘴中发出沙哑低喃，“别扔下我……”

    身体内部仍在翻绞，可脸上好似被股温热笼罩，鼻间好似还闻到什么熟悉又陌生的气息，稍感舒适安心的感觉让林佳佳不自主想要靠近索取更。

    看着林佳佳脆弱又楚楚可怜的模样，傅世瑾轻抿了下凌厉的薄唇，到底坐在床边将她的身体轻拥入怀，那具身体往他怀中使劲贴近，辗转半晌，似是找到了合适的姿式暂时安静下来。

    傅世瑾这才抬眸，神情冷骏地问面前的两人：“事情处理得怎样了？”

    余成对BOSS抱林佳佳的动作视而不见，沉稳道：“傅总，向贺小姐跟林小姐直接行凶的那几位已送入狱中，也安排了人特别‘照应’，定让他们求生不得求死不能。”

    而面对BOSS温存的一面，何兴想起了两天前晚上冲进屋内的那幕：满屋狼藉，被三人摁在地上的贺小姐身上全是伤痕与血迹，而旁边倒着的林佳佳则被绑得不能动弹，沾满鲜血的脸如同被浸染般恐怖。

    BOSS当场就踢爆了三名黄毛男的头，沉着脸给哭哑的贺小姐披衣物间，牙齿血液流一地的凸眼黄毛男居然还狂妄地叫嚣，说自己是海城青帮的成员，动了他们可没好下场。

    BOSS的怒火达到了前所未有的高度，整个俊脸黑沉如铁，命令余成和他揍断他们手骨并且查明整件事的有关人员，狠狠惩治。

    他从未见过BOSS生那么大的气，特别在扯下林佳佳嘴上封条她狂吐不已、哭傻的贺淼指着地上那个‘开心水’空瓶时，他的俊脸更是冷到了极点。

    该动BOSS最在意的两个女人，这三个黄毛小子是有几条命。

    余成仍在报告：“另查明约贺小姐出去玩乐及将她行踪透露的人并不知晓其中真相，他们是海城一些富二代，我已令人在着手合同文件，以后他们的家族企业中所有傅氏有关的合作都会停掉。X夜总会我通知了相关部门查封。但……”

    余成说到这儿稍犹豫了一下。

    傅世瑾挑眉，看着余成示意他继续往下。

    余成说：“X夜总会在海城势力颇大，不仅与当地ZF关系较好，而且其幕后老板传闻与海城青帮关系甚好，所以想要查封难度颇大；还有，X夜总会老板想约您会个面。”

    傅世瑾勾唇冷笑，“会面？”

    余成想了想，还是说了：“想跟你商量和平解决此次的事情，还有这次犯事的三位中有个是他亲信的表弟，他希望你能放其一马。”

    见着傅世瑾逐渐冷下的眸色，余成硬着头皮道：“我已经明确拒绝了。不过中间人的意思是，为没要为这种事大动干戈，毕竟……强龙压不过地头蛇。”

    最后几个字余成放轻了音量，他跟随傅世瑾这么多年，自然明白其的脾性，他断不可能轻饶他们。

    傅世瑾的面色果然沉了下来，俊美如雕刻的面孔被灯影镌刻出深邃的线条。

    他清淡道：“告诉他们，我若大动干戈，消失的就不止是一间夜总会。”

    ......

    ………

    有医生进来检查林佳佳情况，余成和何兴便退了出去。

    不久，门边传来响动，傅世瑾转头，一身病服的贺淼走了进来。

    见到脸上伤痕未消的贺淼，傅世瑾俊眉微锁了一下，“不好好休息，怎么跑出来了？”

    贺淼没理会傅世瑾的话，而是看了眼床上神情痛苦的林佳佳，颇带点不解地问医生：“医生，她怎样了，怎么两天了还没醒？”

    医生道：“患者DU品摄入量太大，虽洗了胃静脉输了药，还是残留许多成份在身体里，这些成份会影响到她的神经大脑，导致她意识不清醒，容易产生各种幻觉，她无法控制身体，加上她脑袋的外伤，所以会有现在的昏睡现像。”

    贺淼听得一知半解，又问：“那她什么时候会醒，醒了后不会染上DU瘾吧？”

    “具体醒的时间得看她的身体状况，至于DU瘾，若以前没有吸DU史，以后远离，染上可能性应该很小。”

    贺淼松了一口气，拍着胸口道：“那就好那就好，吓死我了，要她染上了我都不知道该怎么办才好。”

    “......”

    医生出去后，傅世瑾瞥得单薄的贺淼一眼，“你自己身体怎样了？”

    两天前的事情还让贺淼有些惊魂未定，她在傅世瑾面前缓缓转了个身，中规中矩地说：“我没事了，就是身上被他们弄到的伤口还有些疼。”

    “等会再叫医生检查一下，上点药。”

    “知道了。”

    “以后不许乱跑，不许单独去那种地方玩。”

    贺淼再度点头，“知道了。”

    贺淼难得的乖巧温驯模样倒叫傅世瑾生了些许不忍，他伸手摸了下她的头发，“好了，没事了，去休息。”

    见傅世瑾态度没有之前那么严肃冷酷，贺淼也放松了几分，她委曲地趴进他胸膛，“傅世瑾，那晚的事我好怕，阿昆他们以后不会再来找我麻烦了吧。”

    傅世瑾拍了拍贺淼稚嫩的肩膀，看着病床上虚弱的林佳佳，沉声道：“放心。”

    ………

    傍晚时分，林佳佳醒了过来，睁开眼看到浅蓝的墙壁，视线往下是吊针水瓶，不远处好似有个白色晃动的人影。

    脑袋里蓦地想起那些残暴的画面，她立刻睁大了眼睛，唤了声：“贺淼！”

    一出声听到自己的声音如被什么撕扯一般暗哑，而喉咙好似也疼得厉害，林佳佳不禁皱起了眉头。

    “林小姐，你醒啦？有没有哪里不舒服？”林佳佳这才看清之前那抹晃动的白色人影是护士。

    所以，这是医院？倒是没有难闻的消毒水气味，墙壁色泽也不是一般医院的肃白，能让人安心不少。

    护士看到林佳佳怔怔的眼神，对她道：“林小姐，我去叫医生过来给你检查一下。”

    医生很快到了，连同进来的还有傅世瑾与贺淼。

    医生翻开林佳佳眼皮看了下，又简单检查过身体各处情况，对傅世瑾道：“林小姐大体没有问题了，再休养两天可以出院。”

    “可她眼神好像不太对，还有她头不是受伤了么，也不会有问题了么？”贺淼问。

    听到贺淼的声音，林佳佳将目光朝她缓缓转了过去。

    迎上林佳佳的眸光，贺淼的脸稍红了一下，她立即大声说：“我可不是关心你，我是怕你好不了会趁机赖上我们。”

    话虽强硬，可语气中分明没了平日的张扬，甚至还带上了些许歉意。

    林佳佳勉强地扯了下嘴角，听医生答道：“她这些算是正常反应，静养两天即可，她头部是受了击打，所幸没伤到大脑，皮外伤多过些时日就会好，并无大碍。”

    贺淼又忍不住说：“但流了好多血啊，真会没事？”

    医生倒是颇有耐心：“人的头皮血管比较脆弱，所以受伤流血情况会比较严重。”

    “可……”

    “淼淼，回你自己病房。”傅世瑾出了声。

    贺淼嘟起嘴，虽不满也未敢反抗，她又看了眼额头贴了个“标志”的林佳佳，方才离了病房。

    医生细细复查了下林佳佳的情况，确认结果与之前无异，同护士也离了病房。

    于是，干净透亮的病房便只余了林佳佳与傅世瑾两人。

    灯光下，傅世瑾身着件黑色的棉质衬衣，比平日的浅色系多了几分冷骏严肃。

    林佳佳想大概是自己脑袋太晕眩了，不然她怎么觉得这样的他让她光看着心头就能舒适呢？

    提到晕眩，她又想起这两天身体上的痛苦；即使昏睡了，也深刻感受得到DU品起反应时全身发冷发热，胃部绞痛的感觉。

    刚听了医生的话，她庆幸，还好，都过去了，她活了下来。

    不过，她是怎么被救回来的，失去意识前那个踹门声是傅世瑾到了么？

    “你发第一条信息时我在飞机上，而第二条信息刚好到了机场。”许是看出她心中不解，傅世瑾开了口。

    在林佳佳目不转睛中，傅世瑾继续道：“坐上车准备给你复电话，却是无法接通，我立即派余成查明你们的地址并赶去，没想到，还是没及时到达，让你们受委曲了。”

    林佳佳听着傅世瑾带着些许懊恼自责的声音，有些不敢相信自己的耳朵，他还会有这一面？他不是向来高高在上不可一世的么？

    林佳佳一双大眼愣愣地转着，完全没有平时的灵活与淡然，还添了些呆呆傻傻之感，傅世瑾蓦地有些忍俊不禁，他轻弯了弯唇：“你只是反应会迟钝而已，并非不能说话了。”

    “……”

