

    殷勤的办公室。

    季白心的激动，在殷勤面前就显得特别的冷漠。

    殷勤说，“我知道你的考虑，但孩子的事情我不想再多说了。小老虎就是小狼的，谁都改变不了，我也改变不了。”

    “殷勤。你应该是没有看到，电竞界对小狼的期待吧？！你应该是不知道，国民都在期盼路小狼能够为国拿回一个荣誉奖励吧。而你却就是在纵容路小狼往自己后悔的道路上行走。”

    “每个人的追求不同。你对事业有你的追求，但路小狼没有。她要的不过就是平平淡淡的生活。”

    “她如果选择平平淡淡的生活，她为什么还要去参加电竞队？”

    “她也要保证自己的生活开支。”

    “殷勤，你真的太武断了。”季白心反驳，“如果路小狼真的只是为了保证自己的生活开支，只是想要平平淡淡的和小老虎生活着，她就不会在小老虎发烧的情况下还去参加比赛。你不要用你的想法给路小狼下定义。”

    “所以我说得很明白，路小狼自己选择她自己的人生，我们无权干预。”

    季白心就这么看着殷勤。

    看着他在对待小老虎这件事情上，真的是史无前例的不近人情。

    不管她说什么，怎么软言软语似乎对他都起不了任何作用。

    两个人的气氛，变得有些僵。

    殷勤说，“我帮你把脸上做做冷敷吧。”

    “不用了。”季白心拒绝，“我真的觉得，在小老虎的这件事情上，我真的是再用我的热脸贴你和路小狼的冷屁股。”

    殷勤抿唇，没有说话。

    “我走了。”

    说着，季白心就转身离开了。

    殷勤也没有阻止她。

    他就这么看着她的背影，心里也很烦躁。

    他真的觉得他生活得很累，很累很累……

    不管是面对季白心，还是面对路小狼，都是力不从心的感觉。

    他都有点生无可恋了。

    他转眸，看着突然响起的电话铃声。

    殷勤看着来电人，心口波动了一下。

    现在别说是去见路小狼，就是看到她的名字都会心跳加速。

    他接通，“路小狼。”

    “殷勤，我打电话就是告诉你一声，别打小老虎的主意，我真的不是好惹的。”

    殷勤捏着手机。

    大概今天季白心应该说了很重的话，否则路小狼不会主动给他打电话。

    “嗯。”殷勤应了一声。

    路小狼打算挂断电话那一刻。

    殷勤突然问道，“国内比赛拿了第一名，以后还有什么打算没？”

    “你是不是想要问我，小老虎是不是没人照顾？”

    “不是。”

    “我告诉你，我退役了。”路小狼一字一顿。

    殷勤整个人一怔。

    “所以，小老虎我会照顾得很好。”

    殷勤喉咙有些波动。

    路小狼已经挂断了电话。

    对。

    在季白心走了之后，她就给Joe说了，她不打比赛了，她退出团队了。

    Joe问了一下原因。

    她也直白的告诉了他。

    Joe是很遗憾，在电话里面就能够感觉到他的情绪，但他最后还是说，尊重她的选择。

    她其实很内疚。

    在那个团队里面，她能够很清楚的感觉到，大家把希望都寄托在了她的身上，而她却就这么弃他们而去。

    她对名誉没有什么追求，但是他们，打了很多年比赛了，每次都止步在国际前三的位置，他们真的很想拿到世界第一，为国争光！

    但是……

    就算如此，为了小老虎，她真的没办法变得那么伟大。

    正时。

    门铃响起。

    Joe出现在她门口。

    路小狼抱歉一笑，“对不起Joe。”

    “不是来给你说这件事情的。别有心理负担。”Joe反而显得很轻松。

    路小狼是真的觉得对不起Joe。

    她能够感觉到，Joe对游戏的热爱，能够感觉到Joe想要拿到国际比赛冠军的决心，而他却就是不让她有任何为难。

    他说，“我来是告诉你，明天晚上有一个网络界的晚会，我们因为刚打完比赛获得全国一等奖，受邀参加，你作为我们的功臣，我希望你可以一起去。”

    “但是我都退役了。”

    “那是之后的事情，之前的荣誉，该是你的就是你的。”Joe很温柔。

    真的是一个不会给别人太大压力的人。

    路小狼点头，“如果小老虎身体没什么了，我就去参加。”

    “好，明天我带你去挑选礼服。”

    “需要穿礼服吗？”路小狼其实不喜欢穿那些不太舒服的衣服。

    “当然啊。也是比较正式的一个晚宴，很多互联网产业的大佬也都会参加。”

    “好吧。但是如果我不习惯我会早走的。”

    “我陪你一起。”

    路小狼笑。

    不管以后和Joe还能不能是战友之情，但以后朋友肯定是交定了。

    第二天下午。

    Joe来接小狼去挑选礼服。

    吴嫂是很支持小狼去的，就想小狼打扮得漂漂亮亮的震惊全场，免得被季家那个小姐还有少爷看不起。

    所以他非常积极的让小狼去参加晚宴，她可以照顾好小老虎。

    路小狼本来也答应过Joe了，何况她都拒绝了Joe去参加国际比赛，像这种她可以做到的事情，她就会尽量去做。

    Joe带着路小狼来到国际商场。

    Joe给路小狼挑选了一条白色的裙子。

    不知道为什么，就觉得路小狼很适合白色。

    干干净净的颜色，和路小狼给人的感觉一样。

    Joe自己也给自己挑选了一套白色的燕尾服，Joe本来身材高大，相貌不凡，加上又有一身竞技机能，硬是让礼服区的一票服务员花痴到不行，Joe神分明可以靠颜值却就是要靠实力征服所有人！

    Joe换好自己的衣服之后就坐在一边的沙发上等路小狼。

    路小狼硬是被梳妆打扮了2个小时，才走出化妆间。

    脚上踩着一双白色高跟鞋，她走得有些小心翼翼，那一刻也没有发现自己的出现吸引了多少人的注意。

    Joe就这么直直的看到路小狼。

    如果不是因为这里只有他们，他真的没发现面前的人就是路小狼。

    她的头发之前都是没有造型的，现在长了就扎马尾，好几次想要去剪掉但因为没时间就拖到了下来，此刻发型师给她齐肩的头发做了一个梨花头的设计，头发还给她染上了一次性的冷棕色，整个人的感觉瞬间就变得甜美柔和了很多，她脸上的妆容也是非常的精致，Joe实在没想到，路小狼这么适合化妆，化完妆出来，真的可以用惊艳来形容！

    她此刻穿着一条白色的贴身裙子，裙子其实不漏，但是因为特别贴身所以把她所有的身段就凸显了出来。

    路小狼的身材很好。

    是纤细高挑又凹凸有致那种。

    她脚上的细高跟鞋很高，修长的小腿上缠绕着白色的丝带，盯着她的小腿那一刻，Joe都觉得好像有些……口干舌燥。

    他连忙转移了自己的视线。

    路小狼走到Joe的面前，她说，“你觉得我这样好看吗？”

    Joe看着她那张精致的脸蛋。

    他那一刻有点说不出话来，手心似乎都在冒汗。

    他点头，重重的点头。

    “那就好。”路小狼盈盈一笑。

    笑起来真的让他春心荡漾。

    Joe从沙发上站起来，他主动牵着路小狼的手。

    路小狼一怔，随即还是跟着他的步伐，一起去了宴会现场。

    路小狼其实对宴会不陌生，以前跟着宋知之参加过，当时只是为了保护宋知之，这次是出席，心里还是有些情感变化的。

    Joe带着路小狼出现在宴会大厅的时候，现场所有人的都转看向了他们。

    今天的晚会主角就是Joe的团队，即使来了很多互联网产业的大佬，但刚打完比赛的他们才是最炙手可热的。

    所以Joe一来，所有人的视线都在他的身上。

    然后，大家开始捉摸，旁边那女人到底是谁？

    是谁，可以走在Joe的旁边，是谁可以被Joe这么牵着手。

    殷勤此刻也在。

    作为互联网的龙头企业，自然有被邀约。

    他其实也没发现Joe身边的女人是路小狼，那一刻心里还在纳闷，Joe不是没有女朋友吗？女朋友长得挺漂亮的。

    反而是身边的季白心突然说了一句，“她是路小狼吗？”

    殷勤心口跳啊跳，跳得很急促很急促！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    好啦，明天见。