    初筝指尖轻点下护栏，海尔德只觉得手腕一松，束缚感消失。

    海尔德收回手揉两下，目光古怪的看着上面的少女。

    “赤铜晶石应当是杜邦的，怎会在你手上？”海尔德脸色阴鸷：“而且他答应和我交易，你是从哪里冒出来的？没人教过你，不要中途坏人事？”

    初筝：“……”这锅我可不背，我压根不知道你和杜邦还有交易。

    “所以呢？”初筝摸出装赤铜晶石的盒子，慢条斯理的道：“现在东西在我手里。”

    海尔德：“……”

    海尔德在心底衡量下利弊：“都是做生意，我也不占你便宜，你把东西转让给我，价钱按照你和杜邦交易的。”

    这女的来路不明，手段也有点令人忌惮……

    所以海尔德觉得能和平解决还是和平解决。

    初筝随意的抛下手里的盒子：“这玩意有什么用？”

    海尔德惊疑：“你不知道？你不知道你买它做什么？”

    初筝想了下：“好看。”

    海尔德：“……”

    有病吧！

    赤铜晶石多少钱！？

    “所以，这东西有什么用？”

    海尔德没有立即答话。

    “你最好不要骗我，你别忘了，他还知道。”初筝示意旁边的杜邦：“除非你先杀了他。”

    海尔德：“……”

    海尔德明显在认真思考初筝说的可能性。

    杜邦一脸‘哔了狗’的表情，朝着后面挪了挪：“老大，你不能这么坑我吧！！”

    这一声老大，叫得那叫一个情真意切。

    海尔德是什么人杜邦很清楚，所以他觉得还是靠着初筝比较稳当。

    毕竟刚才也算她救自己……

    海尔德冷哼一声：“赤铜晶石蕴含的能量，可以供给给飞船，取代现有的能源。”

    这是一种还没流传到明面上的能源。

    如今能开采的能源星不是在有钱人手里，就是在有权的人手里，其他人根本沾染不到。

    赤铜晶石的出现，让他们这些弄不到能源的人，有了盼头。

    当然这玩意也有弊端。

    辐射很大，如果不小心被辐射到，就很难救回来。

    初筝：“……”

    初筝幽幽的看杜邦一眼。

    她拿到这个盒子的时候，杜邦可没说过这话。

    杜邦确实有自己的打算，此时被揭穿，理亏的垂下头，不敢看初筝。

    “那盒子是特制的，不会泄露，你可以放心。”海尔的的似笑非笑。

    “现在，你可以把它交易给我了吗？”

    “可以，但是……”初筝顿住。

    海尔德略微警惕，在他的疑惑中，初筝继续往下说：“我要蔚时来换。”

    蔚时？

    海尔德下意识的往后面看，然后——

    “抓住他！”

    海尔德突然厉喝一声。

    最后面的人被海尔德这一声怒吼，惊得立即看向身边，刚才还在的人，此时竟不见了。

    那个少年正贴着边缘移动，打算从不远处的豁口离开。

    谁知道海尔德会突然转头。

    少年很快被按住，压到前头。

    他仰头看着高处的初筝，眼底戾气横生，如果不是她，现在自己已经跑掉了。

    初筝：“……”

    突然有点小方张。

    她哪里知道好人卡打算跑路，要是早知道——她还是会说的。

    好人卡怎么能跑呢？

    腿给打断！

    “你说，你要他？”海尔德抓着蔚时头发，刚想用力，手腕就是一痛，被迫松开手。

    到底什么鬼东西？

    海尔德神情凶狠的看向初筝，后者依然保持刚才的姿势，语气淡淡的警告：“不要碰他。”

    海尔德：“……”

    蔚时犹如浑身长刺的刺猬，冷笑一声，扭开头看着别处。

    海尔德揉着手腕，咬牙切齿：“你到底是什么人？”

    初筝：“这个重要吗？”

    海尔德：“你为什么要蔚时？”

    初筝：“你换不换？”废话那么多！

    海尔德：“你知道他干过什么吗？”

    初筝目光在少年身上打量片刻：“你怎么不说说你对他干过什么？”

    海尔德一噎，这女人怎么不按套路来？这话让他怎么接？

    “蔚时给你也行，不过我得卸他一条胳膊！”海尔德和初筝讲条件：“这是他欠我的。”

    “行。”初筝非常好说话的样子，慢吞吞的道：“那我帮你赤铜晶石磨成粉，不客气。”

    翻译过来的意思就是：你给我全的，我就给你全的。

    海尔德这次并不生气，反而有些想笑。

    “你以为赤铜晶石是什么？它怎么可能那么容易被毁坏，还粉末？你敲下一块都困……”

    海尔德的‘难’字被卡在喉咙里。

    化作细沙的粉末从空中飘下，纷纷扬扬。

    反应过来的海尔德惊骇的往后退。

    赤铜晶石有辐射！

    可是等那些粉末完全消失在空气里，也没见有什么异常。

    赤铜晶石的辐射反应很快，十几秒钟就会出现状况。

    怎么会……

    假的？

    初筝把剩下的赤铜晶石一字排开在上面：“你慢慢想，反正就这么多，你什么时候想好，我就什么时候停。”

    海尔德：“……”

    怎么可能……

    海尔德眼底写满不可置信。

    他猛的扭头看向同样震惊的杜邦：“那是假的？”

    “怎么可能！那是真的！我亲手交给她的！”

    “她怎么弄成粉末的？为什么没辐射？”赤铜晶石的硬度堪比如今最硬的金属，怎么可能轻易弄成粉末？

    “……”这……这他哪儿知道啊！反正她就是奇奇怪怪的啊。

    不过看见海尔德吃瘪，杜邦心底有点幸灾乐祸。

    海尔德沉声低呵：“你拿假货糊弄我！？”

    “你觉得是就是。”初筝说着又扬了一个：“还剩下八枚，我不着急，你慢慢想。”

    一直想不好，等我销毁完这些，那不就有正当理由动手抢了吗？

    打架我可以！

    初筝心底十分期待，并加快速度扬了第三枚赤铜晶石的‘骨灰’。

    杜邦一口咬定那就是真的，海尔德就外表上看，也确实像真的。

    可是……

    眼看第四枚已经毁尸灭迹，再让她这么下去很快就一枚不剩。

    万一是真的呢？

    初筝爪子伸向第五个盒子……

    “换！我和你换！！”海尔德出声阻止她：“你住手！”

