    轰！

    一声轰鸣声从郑家大门口传来。

    “什么人？”

    “你们干什么？为什么来我们郑家！”

    “保镖，把他们赶出去！”

    伴随着郑家人的怒吼声，一阵沉稳的脚步声传来。

    姚浩言带着孙文斌等人，气势汹汹地闯了进来。

    这时，一个五十左右岁的中年男人，一脸愤怒地带着郑家人，走了过去。

    这个人便是郑家家主，郑梓烟的父亲郑闯。

    郑闯看着面前的人，不由地紧锁眉头，冷声问道：“不知我郑家如何得罪了诸位，需要诸位如此的兴师动众？”

    “你就是郑闯吧？”

    姚浩言淡淡一笑，轻声说道：“把你女儿郑梓烟叫出来，否则的话，本太子杀光你们所有人！”

    郑闯一听，心中暗中不好。

    虽说他是普通人，但是一眼就能看出眼前这些人的不凡。

    显然，这些人是冲着女儿来的。

    此时此刻，郑梓烟退出了修炼，感觉到外面强大的气息后，脸色顿时大变。

    这些人闯来，绝对没安好心。

    尽管不知道对方是谁，但是女人的第六感告诉她，郑家有危险。

    郑梓烟连忙拿起手机，快速地给谷晓夏发了一条信息。

    “晓夏，救命！”

    仅仅四个字，发出去之后，郑梓烟闪身离开。

    下一秒来到了院中，并且挡在了父亲面前。

    她冰冷的目光从姚浩言等人身上扫过，轻声说道：“不知各位前辈到我郑家来，有何贵干！”

    姚浩言淡淡地看了郑梓烟一眼，微笑道：“长得还不错，可惜已经被破了身子，要不然的话，给本太子当个侍女还是不错的！”

    本太子？

    听到这三个字后，郑梓烟脸色大白，随即问道：“你是秘境中人？”

    “哟？没想到你还有点见识！”

    姚浩言呵呵一笑，“自我介绍一下，本人秘境姚氏皇朝太子姚浩言。名字和身份已经告诉你了，你就跟我们走一趟吧！”

    “去哪？”郑梓烟问道。

    “女儿，不能去，他们明显没怀好意！”

    “没错，大小姐，不能跟他们走！”

    郑梓烟的声音一落，郑家人便纷纷出声阻止。

    啪！

    这时，一名侍卫站了出来，虚空就是一巴掌扇了过去，瞬间将郑家众人全都震飞。

    姚浩言笑眯眯地看着郑梓烟，“是你主动跟我们走，还是本太子让人打断你的四脚，把你带走？不过，本太子劝你还是乖乖地听话，不然你的家人可就要先走一步了！”

    “你到底想干什么？”

    郑梓烟沉声问道。

    “我不想干什么，听说你们郑家的靠山是道九言，本太子只是想见见你们的这位靠山！”姚浩言似笑非笑地说道。

    “你们想要抓我来引来道先生？”

    郑梓烟脸色大变，不由很快脸上就露出一抹笑容。

    她看着姚浩言说道：“恐怕要让你失望了，我们郑家的靠山并不是道九言，而是魔门！”

    “魔门？”

    姚浩言一听，不由地扭头看向身后的一名侍卫。

    他对郑家的了解并不多，之所以找上郑家，也是从那名侍卫嘴里听来的消息。

    那名侍卫连忙上前，恭敬地说道：“太子，郑家的靠山是道九言，这一点没有错！”

    “没有错？哼，我看你们是大错特错！”

    这时，孙文斌走了出来，一脸冷笑地看向那个侍卫，“我不知道你从哪里得到的消息，或者说是你有着什么目的，竟然敢欺骗姚太子！”

    “我，我没有！”那名侍卫冷哼，然而眼神却有些躲闪。

    他的神情自然逃不过在场众人的目光，瞬间大家便明白了到底怎么回事。

    “说，到底怎么回事？”姚浩言怒喝，心中无比愤怒。

    噗通！

    那名侍卫直接跪在了地上，大声说道：“回太子殿下，小的没有说谎，这郑梓烟确实和道九言有关系。萧志强被杀时，就是她和另外一个叫任千月的，给道九言传递的消息！”

    “哈哈哈，真是可笑。这又能说明什么？”孙文斌突然大笑一声，随即冰冷地问道：“你知道郑梓烟和任千月为什么要给道九言传递消息吗？”

    孙文斌的一句话，顿时把那名侍卫问住了。

    他哪里知道这么多，他也是从别人那里听来的。

    而告诉他的人，正是冯安的家人。

    冯家人又怎么可能会告诉他实话。

    “我来告诉你吧！”

    孙文斌看了姚浩言一眼，见他满脸铁青的样子，心中有种说不出来的开心。

    孙文斌指着郑梓烟说道：“萧志强担任少门主时，为修炼魔门功法，曾经让人大肆寻找女人。而眼前的郑梓烟和死去的任千月，正是第一个受害者！”

    “不管是在秘境中还是在世俗界，女人把贞.洁看得比生命都重要!”

    “当然了,也不排除那些水性扬花的女人。”

    “可郑梓烟和任千月就是第一种人，你认为她们会甘心吗？难道她们不应该报仇吗？”

    说到这里，孙文斌看向姚浩言，“姚太子，你对魔门还是不了解呀。魔门之人，有仇就报，报不了就先忍着，一旦有机会就绝不会放过任何一个敌人！”

    “而洽洽道九言给她们提供了这个机会，难道她们报仇有错吗？”

    孙文斌微微一笑，走到那名侍卫面前，从怀里掏出几张照片，直接扔到了地上。

    “这个人是西北冯家人，而冯家和郑家有仇，你能明白吗？”

    那名侍卫拿起照片，脸色顿时大变，随即冰冷地看向孙文斌，冷冷地说道：“你派人监视我？”

    “不，我可不敢，你可是姚太子的人。这是我魔门手下，无意义拍到的！”孙文斌说完，退了回去，不再说话。

    此刻，郑梓烟朝着孙文斌看了一眼，眼中闪动着感激之色。

    她没想到这个时候，竟然会有人站出来替她说话。

    真是戏剧性的转变。

    然而，还没等郑梓烟收回感激的目光，一道冰冷的声音顿时让她彻底傻眼了。

    “哼，那又如何？本太子说她和道九言有关系，她就有关系！”

    姚浩言脸色无比难看，眼中闪动着浓浓的杀气，扭头盯着孙文斌说道：“你别忘了，你要听本太子的！”

