    草堂前。

    虽然傅林和车垓内心颇急，但安院主在授课，只能静静等待。

    大概过了两刻余时间，安院主终于停下授课，两人见到连忙走前两步，恭敬行礼说：“傅林（车垓）拜见安院主。”

    这时，封青岩正从草堂里出来，见到是他们就忍不住打量一下，并对他们两人微微点头示意。

    傅林点头回礼，而车垓却当没看到。

    封青岩不由眯了眯眼睛，再次打量车垓……并没有多言就离开，但躲在背后造谣生事之人，很可能就与此人有关。

    安修走出来看着两人说：“你们何事？”

    车垓看了一眼傅林，示意傅林帮他把事由讲述清楚，傅林并没有拒绝就讲述起来。

    安修听完有些诧异，说：“半夜鬼敲门？”

    “不错，但奇怪的是，除了八极一人外，客栈内众多学子皆没有感觉到，也没有听到什么敲门声。”傅林有些疑惑说，“请问安院主，这是何故？”

    车垓有些紧张看着安修，也期待着答案。

    “若半夜有恶鬼敲门。”安修看了看车垓就说，“平生必有亏心事。”

    “啊——”

    傅林愣了一下。

    车垓更是目瞪口呆，况且此话为安院主说出来，顿时让他惊惶失措，脸色刹那间惨白起来。

    像安院主这样名满天下的名士，一个句话就可毁掉一个人。

    如果此话传出去，恐怕天下再无人敢收车垓为弟子，也不会有哪间书院会让他入读……

    他的一生，几乎毁掉了。

    这时他害怕得连连否认，差点就哭出来，说：“没、没，我、我没做亏心事，安院主，我没有做亏心事……”

    “若你没有做亏心事，那就是得罪人了。”安修沉吟一下又言。

    “对对，我肯定是得罪人了，我肯定是得罪人了。”车垓如同救命稻草般连连说，希望安院主能够相信他的话。

    傅林心里同样松了口气。

    如果安院主定言车垓做了亏心事，没有德行，恐怕没有人再救得了他……

    “安院主，虽然八极得罪人了，但恶鬼怎么会针对他？恶鬼乃不可名状，暴戾恣睢的存在，应该没有人能够驱使啊。”

    傅林有些不解说。

    “虽然恶鬼没有人能够驱使，但是恶鬼却有可能主动去帮人。”安修说。

    “恶鬼怎么会主动帮人？”

    傅林和车垓听到都愣住了，这怎么可能？

    “这个天下，有些人因为一句话，因为一个举动，又或因为德行，甚至是恶行，种种无法说清、不可理解的原因，皆有可能得到鬼神的青睐或庇护。而得到鬼神庇护的人，凡有人对他心生恶意，必会遭到鬼神的警告、惩罚，甚至是索命。”

    “鬼神庇护？”

    傅林和车垓都有些傻眼了。

    “当然，鬼神并不是无所不知，无所不能，得到鬼神的庇护，并不等于从此高枕无忧。也有可能，因为一句话，一个举动，鬼神就弃你而去。而且，大部分鬼神接近人，皆用心险恶，阴险狡诈……”

    “不需要羡慕，且，我儒家诸圣可镇压一切怪力乱神！”

    “安院主，那、那我怎么办？”车垓稍微松了口气说，幸好鬼神并不会庇护一辈子。

    “认错，道歉，取得事主的谅解，鬼神自然会退去。”安修说。

    “可、可是，我不知道我得罪谁啊，这、这……”车垓愕然说。

    “你真不知？”

    安修颇有深意看着车垓，说：“那问问自己的内心。”

    这时，傅林倒是想到什么，却没有说出来，接着有些好奇问：“安院主，如果得罪的人恶贯满盈，暴虐无道，这，又该如何办？如此罪行累累的人，又岂能去道歉？”

    “那就镇压！”安修淡然说。

    当车垓想再说什么时，安修已经离开了。

    “子直，安院主是什么意思？”车垓有些焦急问，如果子时前还没有解决，恐怕……

    “认错，道歉，取得事主的谅解。”傅林说。

    “我真不知道我得罪谁了啊，又如何认错道歉？”车垓有些恼怒道，“况且，正如你所说那般，我得罪的人恶贯满盈呢？难道这些年的圣贤书白读了？又岂对得起我们读书人的身份，心中的仁义？”

    “八极，事到如今，你就不要再逃避了。”傅林叹口气说。

    “子直，我真不知道啊。”车垓恼火说。

    傅林皱着眉头，迟疑一阵说：“八极，难道你真的忘记了，你前两天在人后造谣生事、毁人名誉的事了？”

    车垓闻言目瞪口呆，有些不相信恶鬼上门是因为这事，不由辩解说：“我只是说他两句不是而已，他如何能这样？可恶！”

    “这可不是两句普通的不是，而是有可能毁了他一生的不是。”傅林摇摇头说，“流言蜚语甚于刀枪，杀人于无形啊。八极，就是因为你的两句不是，现在众多学子皆对他恶言相向，隐隐逼其离开书院……”

    “我、我……”

    车垓顿时哑口无言。

    但想了想后，他心中虽有羞愧，却没有觉得自己有多大过错，自己只是说封青岩两句不是而已。

    又不是自己对他恶语相向，这关他什么事？

    况且，自己也没有想过，以流言蜚语毁掉对方一生。

    他只是纯粹不爽而已。

    但是，却因自己的两句不是，对方却想要了自己的命，他想到此就愤愤不平。如果不是安院主点醒，恐怕自己看不到明天的太阳，糊里糊涂就被人害死而不自知。

    所以，到底是谁的错？

    为何要我认错？

    车垓勃然大怒起来，让一旁的傅林愕然不已。

    “八极，怎么了？”

    傅林疑惑问，并不知道车垓内心在想些什么。

    “哼，明明是他有大错，凭什么让我去认错，让我去道歉？”车垓怒气冲冲道，“该是他向我认错，向我道歉，才对。”

    “他有大错？怎说？”傅林诧异问。

    “哼，我只是说他两句不是，他却想要了我的命……”

    当车垓把心中所想说出来，让傅林目瞪口呆起来，不愕然看着对方顿时变得丑陋的嘴脸。

    当车垓说完，他不禁勃然大怒，直指其名大骂：“车垓，你到底还要不要脸？明明是你心生妒忌，在人后造谣生事、毁人名誉。现在不仅不知错，把所有的过错都推卸得一干二净，还诬陷别人要害你，让恶鬼上门索命，你还知不知廉耻啊？”

    车垓被傅林的勃然大怒吓了一跳，但听到傅林直指其名大骂，脸色变得阴沉起来。

    “我羞于与你为伍！”

    傅林拂袖而去。

    ……

