    白山虽然闷，但心如明镜，听得这话，瞬间想通了前因后果。

    这是卢家派来的人。

    可卢家竟不是派人继续来纠缠妙妙姐的事，而是派人来试探他会不会武功？

    这意味着什么？

    这意味着卢家想把他送官、入狱、立功，继而再强抢妙妙姐，给那什么三叔做小妾。

    否则此人何以话不多说，杀气腾腾？

    否则此人何以赶到密林深处在动手？

    这是在把他往死里逼。

    乱世里，城外的人命如草芥，县城里的也只是好一点罢了，而这一点显然挡不住卢家这种大门大户和县令的一声招呼。

    他和卢家有仇么？并没有。

    人踩死蚂蚁，需要考虑蚂蚁的感受么？不需要。

    那么，卢家对付他需要思考么？也不需要。

    卢家之所以动手，也不过就是盯上了大姐，盯上了就是盯上了，除非你卑躬屈膝，遂了他们的意，否则就是没完。

    富贵人家的一道念头，落在泥腿子们身上，也是不可承受之重。

    诸多思绪瞬间闪过，而刀光已经掠至，但这刀光在他眼里速度却似乎有点慢，但他依然举斧格挡。

    当！

    刀斧碰撞，音波震荡。

    对方的刀法显然也不怎么样，居然被他挡下来了。

    白山第一次与人生死相斗，心情却有些难言的平静，在挡下刀光的刹那，他无有稍微的停歇，侧身踏步，快速近身，带起一阵恶风。

    他速度很快，至少相对这卢家刀客要快不少，在他进入刀内一尺时，对方才反应过来。

    这一反应过来，就看到一只拳头狠狠轰来。

    拳未至，但劲风已经带着秋雨粒子甩打在他脸上。

    刀客持刀本就是装个样子，县里练出真气的那是武道三境，有了真气，而他还是武道二境，二境是食疗配合着拳术锻体的，哪里会刀法？

    这一来，他直接松开了乌铁刀的刀柄，收手，侧身，挥拳，拳头刁钻地往从侧边往白山攻去，宛如一只灵敏的飞鸟。

    这是桃花县上最有名的武馆所教导的锻体拳术——南风小鸟拳。

    白山看着这软绵绵、慢吞吞的拳术，心底稍稍愣了愣，怎么这么弱？旋即又醒悟过来，这拳怕是会半空加速吧？

    不可轻敌，务必谨慎！

    白山再度加快速度，倾尽全力，左拳如虎爪般，往旁挥去，格挡向刀客的小臂。

    刀客只觉眼睛一花，小臂就如砸在个钢铁上，肌肉发麻。

    再然后，他只见那原本稍停的拳头直接轰在了他脸上。

    他只觉脸被一根大铁柱给拍中了，头晕目眩。

    刀客疼痛中却也爆发了血性，爆喝一声，运起劲道，遵循拳路，又是一拳砸向少年下颚。

    可这拳在白山眼里，依然慢了一点。

    白山虽然没看到对方拳头加速，但却没有丝毫怠慢，身形一闪，抬肘，迅击，粗暴地截击在刀客的手臂上。

    刀客发出只觉骨头被根大铁棍捣中，忍不住发出痛呼。

    他从未在周边见过这种残暴而凶猛的打法，忽地...一门拳术的名字冲入了他脑海。

    “虎魄！”

    “隐士会的虎...扑...拳！”

    “你是异...断！”

    他嘶吼着。

    可每一次嘶吼，都被白山用拳头打断，而倒是声音都变了。

    而白山并没有回答，也没有任何进行交谈的打算，万一被反杀呢？万一对方有底牌呢？

    他双目如照耀大地的灯，死死盯着面前的敌人，而身形如发了疯的猛虎，又似一台永不疲惫的出拳机器，在秋雨里，一拳接着一拳的轰下。

    一下，七下，十七下...

    拳如疾风暴雨。

    很快，刀客仰倒在血泊里，气若游丝，奄奄一息。

    白山沉默地垂首，站在秋雨里，雨水将他拳头上的鲜血冲洗而去，一滴滴落在地上，又在水洼塘里如朱砂渲开。

    忽地，他想起了什么，左拳松开，迷魂药纷纷地撒落下来。

    “糟了...忘用了...”

    “辜负大姐的一片好心了...”

    白山眼见着对方还有知觉，便开始审问。

    随后，他明白了情况。

    一切果然如他所料，这刀客是卢家家主派来试探他的。

    不过，这卢家家主比他想的更狠，即便他装作不会武功也不会被放过，而是会被这刀客打成残疾。

    而他若会，刀客则依然会打残他，带回去，交给家主，再送官立功。

    而既然查明了他会虎魄拳，那他就是隐士会的异端，这若是送了官，那不仅立功，还是大功一件，不过如此一来，无论是他还是白妙婵都会被处以极刑。

    至于隐士会是什么，这刀客知道的也不清楚，只说是一个反叛大乾皇朝，亵渎诸天神灵的组织。

    白山随手挥刀，解决了刀客，略作搜索，搜得三十文钱，然后左右看看，发现河畔有个破旧麻袋，便取了来，装了刀客，再连同一些石头，扎紧口子，沉尸入河。

    他凝视着河面数秒，有种不敢置信的感觉，因为他居然这么轻松的杀人了。

    但他却很快恢复了，因为这虽然是他第一次杀人，但在乱世看多了死亡和屈辱，便担心自己或是重视的亲人也承受这一切，如此，有了执念，杀起人来也没那么抗拒了。

    “没办法，外面虽然凶险，可今晚就必须带大姐离开桃花县了。”

    白山迅速起身，把现场略作处理，也是亏了下雨，这血迹很快被冲散冲淡。

    他抓着乌铁刀快速返回，然后在半路又将刀埋入地下，做了标记。

    待到今晚带着大姐撤离时，他再来这儿取刀，一来防身，二来可以在必要的时候典当了换点银两。

    ...

    ...

    暮色时分。

    小雨停了。

    少年背对着夕阳，背着一捆的柴火站在小屋前，喊了声：“妙妙姐。”

    屋内传来哒哒哒的脚步声。

    旋即，门开了，一张娇俏的少女脸庞露出欣喜，那是看到亲人平安归来的欣喜。

    少年轻声道：：“妙妙姐，我杀人了。”

    少女的笑容凝固了，一把将少年拉入了门中，又往外左右看看，这才关紧了门，压低声音带着急音问：“你杀了什么人？”

    “卢家派来的人。”

    “就早上那事儿？”

    “是，也不是。”

    “哎呀，什么意思呀？”

    “是，说的是这确是早上那事引起的。不是，说的是事情已经不仅仅是早上的事那么简单了...

    卢家派人来试我武功，然后他试出了我的拳法是虎魄拳，而虎魄拳好像是什么隐士会的拳术。”

    “啊...你怎么会隐士会的虎魄拳？”白妙婵花容失色，她就以为白山天天在外写字，偷听了点武馆的什么拳术，然后自己练的，可没想到却是虎魄拳。

    白山道：“我也不知道这虎魄拳是隐士会的专属功法...”

    说罢，他又沉默了下来。

    知道又怎么样？

    不知道又怎么样？

    结果还不都一样。

    今早卢家来抢人，他能不拦么？

    下午在黑风林卢家派人来试探，他若不还手，就会被打成残废，然后大姐被抢走，可能么？

    白山道：“妙妙姐，我们逃吧，逃的远远的。那卢家人还留了把乌铁刀，我藏在黑风林，到时候取了可以在路上防身，去了新的县城还能典当了换四五两银子。这些银子足够我们开始新的生活了。”

