    小一月过后，律令炼制而成，玉原将三面分律令依次交给玉露、安柏和迪卢克。

    “没想到你还有这么神奇的东西。”迪卢克看着桌面上的律令，眼神中闪烁着讶异。

    “小玩意而已。”玉原笑着说道，“这东西一共有四个，你一个，安柏一个，玉露一个，我一个，每个都可以互相联系。”

    迪卢克深深地看了一眼玉原，坦然地把律令收下。

    他知道这律令绝对价格不菲，然而他们的情谊已无关利益。

    将三枚分律令各自交到他们的主人手里后，玉原独自赶往璃月。

    翌日，玉原便来到璃月最出名的铁匠铺——寒锋铁器。

    寒锋铁器的铁匠是一位高大的黑发男子，名叫老章，是璃月最出名的铁匠。

    “这位客人，是想买兵器还是委托锻造？修东西的话免费，记得帮我留意一下有没有好矿石就行。”

    老章在铁砧上敲敲打打，只回头看了一眼玉原，自顾自地说道。

    玉原听到这话，倒是有些好笑，直言道：“在下便是因为想要找矿石才来拜访您的。”

    老章闻言，顿时一怔，直起身子看向玉原，等待玉原解释事情的由来。

    玉原当即为老章解释起自己的来意。

    老章听完，摇摇头说道：“在我所知的范围内，能符合你要求的矿石是没有的，至少在璃月这片地域内，我知道的矿石，都不符合你的要求。”

    “不过，”老章沉吟片刻，又说道，“你可以去找我老爹，他在璃月走南闯北，一手创办了这座寒锋铁器，他见多识广，说不定他会知道符合你要求的矿石。”

    “敢问令尊现在身居何处？”玉原问道。

    老章笑了笑，道：“无需客气，我爹他现在在轻策庄养老呢，北部梯田的一件小屋，你去了就能看到。”

    玉原连声道谢，拜别老章。

    只是他没有直接前往轻策庄，而是先去了另一个地方。

    仙人·留云借风真君的府邸——奥藏山。

    他之前就想着要用机关术的知识，试探一下这个世界的仙人手里没有修性之法，只是不急一时便没有立刻找上门。

    如今正好有空，不如先去留云借风那里看看。

    至于去找寒锋，倒是不急，寒锋一个七旬老人，又不会跑。

    从璃月去奥藏山的路只有一条，或者说人能走的路只有一条。

    在归离原的北部平原有东南西北四条大路，是璃月这片地域的主要道路。

    东边大路通往璃月东部的一个废弃城镇，废弃城镇再往东就是横跨璃月和蒙德的千古不化之雪山——龙脊雪山。

    南边大路横穿归离原的沟壑，直达璃月港北部入口，则是蒙德去璃月港最近的一条大道。

    北边大道，那就不用说了，南北是互通的，北边大道直通石门。

    而这西边大道，就是通往绝云间的大道。

    璃月这座地域与蒙德不同。

    蒙德城建立在蒙德整片地域的中心，东至坠星山谷，南为苍风高地，西临明冠山地。

    也就是说，蒙德的地图是以蒙德城为中心向外部扩展的。

    而璃月不同，璃月地图的中心不在璃月港，而是在归离原。

    归离原才是璃月地域的中心。

    归离原以北，是碧水原；无妄坡、轻策庄、荻花州和地中之盐被纳入其中。

    归离原以南，是云来海；璃月港、天衡山、孤云阁和黄金屋被纳入云来海中。

    归离原以东，是琼玑野；瑶光滩、明蕴镇，包括归离原自己，都一齐算作琼玑野的范围之内。

    而归离原以西，是珉林；翠玦坡、绝云间、庆云顶、奥藏山、琥牢山和南天门被划归珉林的范围之内。

    玉原自璃月的北边入口出发，一路顺大道而上，一直来到归离原的四条大道的分叉之处。

    在循西边大道向着绝云间走去。

    璃月西部之所以叫珉林，是有缘由的；珉林这块地区高山林立，又互不相连，就像一根根参天石柱，构成一座高山悬石之林。

    加之这片地域玉石产量十分丰富，因而得名珉林。

    珉，就是玉石的意思。

    绝云间是珉林的入口，它是一座四面环山的盆地。、

    这四座大山之中有三座高耸入云，一眼看去直入云间，不见尽头，而那三座大山又是悬崖绝壁，没有一处可以攀爬，故名绝云。

    自归离原往绝云间走，途径一道山中峡谷，进入峡谷中一直往里走，便能来到绝云间。

    绝云间的底部是一片澄澈的大湖，湖中心有一根笔直的高大山柱，山柱和两边岩壁之间各有一条悬桥互通。

    这两条悬挑构成的一条小路，就是通往庆云顶的唯一通道了。

    除了这条小路，在山柱上还建着一座遮雨凉亭，供过来之人休息。

    玉原顺着小路直上，一路七拐八拐，最终来到庆云顶的山腰处。

    在这里，原本的山路变成一条条规整的石阶，沿着石阶往上是削月筑阳真君的洞府，而在石阶旁边有一处平整的小路，往小路走会看到一座悬桥，这座悬桥通往的就是珉林得名之地——华光林。

    华光林是由许多座不相连的高峰构成的，在一座座笔直伫立的高峰之间是人为建造的悬桥，供求仙之人行走。

    华光林没法通往奥藏山，但它是去往奥藏山的必经之路。

    在玉原所知的仙人之中，璃月现存的有八位。

    其中完全是仙人的只有理水叠山真君、削月筑阳真君、留云借风真君、歌尘浪市真君和降魔大圣。

    剩下的则是有仙家血统或是仙兽血脉，璃月七星的秘书甘雨，璃月法务强人烟绯。

    最后就是玉原不知道名字，但确有其人，并且还活着的——烟绯的父亲。

    在已知的四位真君之中，理水叠山真君洞府在琥牢山，留云借风真君洞府在奥藏山，削月筑阳真君洞府在庆云顶，歌尘浪市真君久居璃月港。

    而在居住于珉林的三位真君中，只有削月筑阳真君的洞府是光靠腿脚就能直达的。

    其他的两个真君洞府都没有直接的路可以上去，想要上去就必须爬山。

    这是有缘由的，因为削月筑阳真君是一只鹿，而理水叠山与留云借风是两只鹤，它们是天生就可以飞的，不需要走路；削月筑阳想飞就只能靠仙力了。

    玉原穿过华光林，在最靠近奥藏山的山峰顶上一跃而起，直跃数十米来高，登上了奥藏山。

    奥藏山是一座平顶山，在山的中心是一座小湖泊，湖泊中心有一个凉亭大小的湖心岛。

    湖心岛的中央是一个圆形石桌，摆着三个石凳。

    在前世游戏中，想要面见留云借风真君需要供奉三个菜肴，分别是珍珠翡翠白玉汤、松茸酿肉卷和摩拉肉。

    玉原决定来面见留云借风真君，自然就要效仿一下。

    但野外没有条件去做饭，现实又不想游戏一样，只要旁边有篝火有锅，就能做饭。

    所以，他离开璃月时就做好了，一直放在琉璃盏内。

    从琉璃盏中取出做好的三个菜肴，依次摆放在石桌上。

    供奉完菜肴，玉原便站在石桌前，等待着留云借风真君的到来。

    “时隔这么多年，居然还有人供奉。”

    没有让玉原久等，一个全身雪白，羽翼蓝白的仙鹤就出现在湖中岛上。

    她的眼睛宛若两枚湛蓝宝石，声音好似黄莺般动听，给人仙气萦绕的感觉，一眼就能看出不凡。

    会说话的鹤，那能是凡鹤吗？

