    岌岌可危了，向大伙儿求几张月票，在上面也好多呆一段时间，新的一周开始，希望大伙儿各种支持，拜谢！

    ——————————

    王琦的话语刚落，就看到陆平已经一步踏出，出现在了他的身侧，而一只手不知什么时候已经搭到了他的肩上。

    王琦根本来不及反应，就感觉到一股柔和却又无可抵挡的力量从肩头一路向下，直接向着心核空间而去。

    王琦周身上下的真元不敢有丝毫的异动，而陆平那真元却早已经侵入了心核空间当中，一道蓝紫色的雾气在心核空间当中金丹的周围的形成。

    就在紫雾形成的刹那，王琦清晰的感觉到周身的真元已经同金丹失去了联系，随着功法运行而渗透入心核空间当中的真元在接触到紫雾的一刹那间都被弹到了心核空间当中的边远之处。

    随着王琦的金丹被封印，王琦整个人的气势都开始变化，血脉当中运转的真元因为缺少了本源支撑而渐渐的退化为法力。

    不过王琦却是能够察觉到，尽管心核空间当中的那一层紫雾将金丹团团围绕，使得自身的修为完全被封印，但这封印并不牢固，而且也并未断绝神念与金丹之间的联系，只要王琦自己有心，金丹当中真元涌动，外围的紫雾就会立马还原成精纯的灵气，不但修为立复，而且这精纯的灵气对于王琦修为的增长大有好处。

    王琦等其他几名弟子还未有所觉，但一旁的雷老六却是识货之人，他见得陆平在轻描淡写之间便将王琦这样锻丹三层弟子的修为一路封印到了溶血巅峰，这等手段并非没有，而是想要做到如同陆平这般随意却是几乎不能。

    雷老六精通暗杀之术，对于修为隐匿、扮猪吃老虎之类的手段自然驾轻就熟，那么对于陆平的手段了解的也就越深刻，心中的忌惮之意也就更重。

    将王琦的修为封印之后，陆平又出手将方威、方霞、曾武三个人的修为也同时封印到了溶血巅峰，最后来到杜家洛身前时，手掌一翻，一朵毒火在掌心当中顿时升腾了起来。

    陆平将毒火交给杜家洛，但却是对于几名弟子说道：“这火唤作‘黑狱毒火’，乃是一种极为奇特的天地奇火，这些年在我的精心培育之下，其威力就算与地阶上品的天地灵火相比都未必落了下风，有这一朵毒火在身，可保你等万毒不侵！”

    将“黑狱毒火”交给小心翼翼结果的杜家洛之后，陆平又将一只灵兽袋拿了出来一抖，紫晶蜂王便从袋中飞了出来。

    陆平随意掐了一道法诀，将已经锻丹三层的紫晶蜂王的修为同样封印到溶血巅峰，而后将灵兽袋交给王琦，道：“这一袋紫晶蜂群非同小可，若非到了七星洞天的花海之中万万不可将之暴露于灵兽袋之外，一旦被人发觉追杀，宁可舍了其他事情撕了封印逃出七星洞天之外，也不能够将一只紫晶蜂落在他人的手中。”

    陆平最后一句话却是对着王琦说的，见得王琦郑重的点了点头，这才放下心来。

    陆平将一枚玉简交给了王琦，道：“进入洞天之后，一切事情以王琦为主，我吩咐你们几个做的事情都在玉简当中注明了，要特别注意一些外来陌生修士的行踪，七星洞天当中是宝地也是修罗场，能否有所得既要看你们的实力，也要看你们的智慧和运气。”

    陆平又将几件护身的宝物交给几人，这才将他们大发了出去，一旁的雷老六笑道：“陆兄，是否还有事情要吩咐？”

    陆平点了点头，道：“的确有事情要麻烦雷兄，方才雷兄也已经听说了，最近北海有颇多外来势力介入，雷兄久在中土见多识广，又精通隐匿之术，还要烦请雷兄外出查探一番，到底是己方势力插手北海之事。”

    陆平送走了雷老六刚刚要返回洞府，身子一停抬头看去，就看到一道银光朝着陆平直射而来。

    陆平伸手接过了传音法剑，心头顿时一沉，转身便向着传送阵走去。

    天灵山之上，陆平除了传送阵便急匆匆的向着重华殿走去。

    远远的看到重华殿外，柳天灵老祖陪着一位中年女修从殿内走出，似乎正要送客一般。

    到得近前，陆平见得那女修便是一愣，这位女修不是别人，正是陆平在东海陨落秘境当中见过的逍遥派法相中期修士萧玉环老祖。

    见得陆平到来，一旁的柳天灵老祖正要向一旁的萧玉环老祖介绍，却听萧老祖“咯咯”笑道：“这不是天琴妹子的师侄陆玄平真人么，数十年不见，这一身修为却是已经到了锻丹巅峰，还在中土闯下了偌大的名声，便是老身在东海都曾听说过陆师侄的名号？”

    柳天灵老祖看了一眼陆平，笑道：“原来萧道友识得小徒？”

    萧玉环老祖惊讶的看了柳天灵老祖一眼，道：“原本是柳道友的高足，难怪，原来却是名师高徒！”

    陆平心中一定，法相中期的修士果真也无法看破自己隐藏的修为，于是连忙上前向两位老祖行礼，道：“弟子见过老师，见过萧老祖！”

    萧老祖向着陆平点头示意，这才转身道：“如此就要麻烦柳道友，日后若是天琴妹子返回贵派，还要烦请告知她若有暇，可来逍遥派做客，当年在‘闺阁’当中，本派门下不少弟子可是没少受天琴妹子这位炼丹大宗师的照顾。”

    柳天灵老祖笑道：“萧道友放心便是，若天琴师妹回返，小妹必定告知。”

    萧老祖回头朝着陆平笑道：“陆小友，不知你年龄几何，是否婚配呀？我逍遥阁别的谈不上，待字闺中的女弟子可是不缺，你若有心，老身便为你保一桩大媒如何？”

    陆平被萧老祖这凶猛的一番话震得瞠目结舌说不出话来，一旁的柳天灵老祖见得陆平满脸窘态，道：“小道友有心了，只是这小子业已与本派玄晨师妹的弟子结为道侣。”

    萧老祖脸上微微露出失望之色，道：“哦，那实在是可惜了！”

    柳天灵老祖这时却在一旁道：“不过本派倒也有不少青年俊杰，若是萧道友有意，倒不如让两派弟子多多走动，相互拉近关系，若是能够玉成一两件好事，岂不也是美事？”

    萧老祖脸上也露出意会之色，道：“柳道友这个提议倒是不错，待得老身回返东海之后也同掌派师姐提议一番，到时候便由你们两位掌门商议便是。”

    送走了萧老祖，陆平这才有些好奇的问道：“这逍遥派却是连联姻的手段都用上了？”

    柳天灵老祖冷哼了一声，道：“你且随我来！”

    陆平无奈之下只得随着柳天灵老祖进入重华殿。

    重华殿当中，柳天灵老祖寒着一张脸，见得陆平进来劈头就问：“吕虚恒是你杀的？”

    陆平没有想到老师这么快便知晓了吕虚恒陨落的具体消息，先前暗堂那里还只是猜测到玄灵派可能陨落了法相修士，仅仅只是一两个时辰的时间，新的消息便已经被老师掌握，而且第一时间便猜到了陆平的身上。

    陆平奇道：“不应该啊，弟子手脚可算得上是干净，老师怎得这么快便确定了是弟子下的手？”

    柳天灵老祖先前虽然一副确信的模样，可当听到陆平直言不讳的承认吕虚恒当真是被他所杀时，脸上还是显露出一丝惊异之色。

    陆平看在眼里知晓老师也只是猜测，并没有掌握了实质的证据，不由暗松了一口气，只要没有留下大的首尾被玄灵派抓住，那么就算玄灵派认准了真灵派来撒气，真灵派也可以来个打死不认。

    大不了将这个黑锅再次背到殷玄楚身上，反正殷玄楚因为父母之仇早已经迁怒了整个玄灵派，这在北海修炼界早已经不是什么秘密。

    北海各派最多也只能拿殷玄楚之事来孤立真灵派，但要说因为一名弃徒而大举讨伐他先前所在的门派，那无论如何也是说不过去的。

    柳天灵老祖见得陆平依旧是一副无所谓的神态，不由怒从中来，道：“荒谬，你什么时候也开始变得如此不识大体，现如今本派的处境可谓是如履薄冰，最近不断又有东海、中土各方势力与北海本土门派家族接触，时局正值微妙时刻，你居然还敢下手杀吕虚恒，你就不怕各派联手围攻本派，落一个与飞灵派一般的结局？”

    陆平见得老师震怒，只得老老实实聆听训诫，不料柳天灵老祖却是问道：“听说还有一个水晶宫的寻矿师在其中？”

    陆平点头道：“正是！弟子还从那寻矿师身上得到了一条混合灵矿脉的地图，这条矿脉蕴藏的灵材矿极为珍贵，正是在西北海域。”

    柳天灵老祖将陆平递过来的海图却是连看也不看就收了起来。

    陆平迟疑了一下，道：“好叫老师得知，这条混合灵矿脉当中蕴藏了数种灵材原矿，或许对于宝船的修复大有帮助！”

    柳天灵道：“那又如何，现在就去开采好告知玄灵派吕虚恒和水晶宫的寻矿师就是死于本派之手么？”

    “其实本派可以在事后……”

    s