    “大哥别急，都是这样。

    当初我媳妇儿生那两个的时候还不是都这样，放心吧。

    你又帮不上忙，瞎着急，别挡着添乱了。”

    大哥这样，那丈表示很能理解。

    当初，他也是这么过来的。

    宋彪看都没有看他一眼，咬着牙吐出一句，“老子就在这儿。”

    没法儿，那丈只能去搬了个椅子进来，让他大哥好歹坐着等。

    不定要等多久呢，当初他儿媳妇生老大的时候就是大半天，还说是算快的。

    嫂子这里，恐怕再快也得半天去了吧？

    天寒地冻的，别到时候嫂子侄儿都好好的，再把他大哥给冻出毛病来了。

    那丈走了又进来，身后跟着赶来的余老六一溜儿人，宋彪根本就没有察觉。

    他耳力好，隔着门板都能听到他媳妇儿疼得吸气的声音。

    他媳妇儿娇气得很，平日稍微手重了她都要好疼，红了眼眶的。

    现在，都流了那么多的血，不知道多疼呢。

    心头不住的骂小崽子，赶紧给老子出来，敢折腾老子媳妇儿，看老子不打你。

    里头，产婆让万婆子两人扶了颜卿起来走路。

    “夫人可忍忍，痛也得走，多走几步生的快。”

    万婆子要让颜卿把刚才没吃完的早饭吃了，结果一拿碗，都冰凉了。

    于是吩咐儿媳妇儿，“去把瞧瞧灶上炖的老母鸡，给夫人舀碗来。”

    刚才发现的时候万婆子就让儿媳妇儿去炖上了，这时候也过了有快大半个时辰，恐怕能喝了。

    “不行的话，红糖水煮蛋也行。”产婆补了一句。

    “唉，这就去。”

    那丈压着宋彪，“大哥坐着，坐着，这是去拿吃的呢，没事儿。”

    就见万婆子的儿媳妇儿来来回回进进出出的跑，一会儿拿吃的，一会儿端水。

    端出来了水，都是染红了的，看得宋彪眼珠子都发红。

    也不知道是过了过久，宋婷到了，一同来的还有程浩。

    见着他们这架势，一开口就是赶人。

    “女人生孩子，有你们男人什么事儿，都别在这儿挡着碍事儿了，出去出去。”

    人都走了，就剩她兄弟，怎么都推不动。

    没法儿，宋婷只能任由他杵着。

    宋婷一来，颜卿的心情好歹是稳了一些。

    虽然这个大姑姐平日相处得少，但好歹是自家人，比产婆更让她安心。

    天色逐渐暗下来，院子里的火盆子烧过一个又换了一个，房里的血水盆一个一个出来。

    宋彪的心都跟着那些血水盆子往下沉，里头颜卿喊一声，他的心也跟着揪紧一次。

    这时候他哪里还记得儿子，就揪心他媳妇儿有多疼去了。

    天都黑了，家中各处都点上了灯，宋彪只盯着紧闭的房门。

    “出来了，出来了。”

    “哇……”

    “哥，生了。”

    “生了生了。”

    听到孩子哭声的一瞬间，所有人都欢呼起来，凑到门口等孩子出来。

    只有宋彪，还坐在椅子上。

    宋婷把洗干净的孩子抱出来，被一群汉子围着问。

    “有雀儿没，有没有？”

    那丈回头招呼还坐着一动不动的大哥，“哥，还坐着干什么，快来看啊？”

