    “多吗？”王凡回头看去。

    把冯蓉和大熊猫开开也算成普通人才十五人而已。

    “可能我们的概念有些不同。”王凡解释道：“他们中有很多人实力很强。”

    王凡看向樱井和玄野亮，这两人即使没有装备都能和轮回者交手。

    更不用说冯蓉一人就能打小林队伍中三四个，复制体哪怕接受的训练不多，但战斗力也不比小林队的任何人差。

    除了他们四人，樱丘圣、风大左卫门、铃村真代都会格斗术，穿着装备和轮回者也不是没有一战之力。

    西丈一郎是宝贵的信息战人才。

    这么一看，队伍里还有些人才济济的感觉。

    见王凡居然还抬头挺胸，很骄傲的样子，小林有些无语：“也难为你保护这么多人到现在。”

    除了小林，这支轮回者队伍的其他九人对复制体更感兴趣。

    毕竟王凡在大部分轮回者印象中，都是复制体现在的样子。

    三上美沙打量了复制体很久，忽然拉了拉王凡问道：

    “你为什么可以被制造出复制体啊，如果多弄出几个，是不是就无敌了？”

    “这个……”王凡总不好说自己之前真的被打死了，只能含糊道：“我也不知道。”

    不过三上美沙的话也提醒了王凡。

    如果真的可行，自己每次任务结束后能够选择的选项就多了，不用每次都选择自己不太用的上的装备。

    因为王凡和小林队的人之间的交流，GANT队的成员也都知道他们是熟人了。

    而从他们的对话中，得知这十个“新人”曾经是其他GANT队伍的成员时，他们的脸色都微微变了。

    之前被围攻的记忆还留在他们心中。

    只有早被王凡通知过结盟消息的冯蓉见怪不怪，在安慰其他人。

    当所有人出现后没多久，黑球开始播放熟悉的音乐。

    这次黑球上依然没有出现“怎么使用你们的生命”之类的话。

    <从来没有这么热闹，人太多了>

    从每次都不同的开场白看起来，GANT似乎拥有一定的思维能力。

    王凡立刻想到了躲在黑球中的那个无毛怪人，如果没猜错，GANT的这些个性化互动和他有关。

    黑球和众人打完招呼，开始发布这次的狩猎游戏目标。

    照片看起来像是一副空的盔甲，但是在空荡荡的头盔里，眼睛位置有两道眼阴影。

    <请你们现在就去杀了这家伙>

    <指环星人

    特征：巨大，强

    喜欢的东西：马，比自己巨大的东西

    口头禅：没有（无法发出声音）>

    目标信息显示出来后只过了一分钟，房间里众人开始被传送。

    大概是因为人太多，GANT传送时开始一次性传送多人。

    众人再次出现的地方是一个空旷的广场。

    哪怕现在已经是深夜，但刚出现王凡就看见了周围那些巨大的铠甲骑士。

    他们果然是没有身体的，只能看见一副盔甲骑在与盔甲实际上为一体的战马上。

    他们漆黑的外表在夜晚就是最好的伪装，以至于先一步到达的西丈一郎等人都没有发现。

    不过他们的伪装瞒不过王凡和小林队的轮回者。

    大概是因为没人理会，这些铠甲骑兵仿佛雕塑一般，一动不动。

    正当王凡用洞察术查看最近的铠甲骑兵时，身边忽然传来三上美沙的惊叹：

    “被抵抗了，它好厉害。”

    几乎在她话音落下的瞬间，二十几米外正在装雕塑的一个骑兵忽然动了起来。

    王凡面无表情地看了她一眼：“那东西精神属性超过两百，你惊动他了。”

    “人家不是故意的嘛。”三上美沙的辩解声中，巨大的黑影冲了过来。

    骑在马上高度超过五米的巨大骑兵一旦冲起来，应该会造成很大的动静，但这个骑兵却仿佛幽灵一般完全没有声音。

    那巨大的镰刀宛挥下时，也没有任何声音传出。

    玄野亮一把扑倒玄野计，险之又险地躲过了这一镰刀。

    这时，其他GANT队员们才陆续发现已经打到面前的怪物。

    漆黑的夜色中，随着这只骑士，广场州委迅速被暗影包围起来。

    如此巨大的生物，此时却像刺客一样，漆黑的身影融入黑夜，并且不发出任何身影，甚至马蹄踏在地上也没有引起任何动静。

    “啊啊啊！”樱井忽然发狂一般大喊一声，随着鼻孔喷涌的鲜血，他伸手朝着之前袭击玄野兄弟的骑士一捏。

    “噗嗤！”

    骑士的头盔忽然化作血花炸开，随后巨大的身体晃了晃，在倒下时终于发出了一声巨响。

    实际上，小林队的众人和樱井几乎同时出手，但没等他们的攻击打出，骑兵就被樱井一击干掉。

    这威力即使王凡都被吓了一跳，更不用提小林队的众人了。

    那个倒下的指环星人他们的洞察术都看不穿，本以为会有一场苦战，但却瞬间被杀掉了。

    随着骑兵倒下，小林队的几人的攻击打在它的尸体上，绽放出耀眼的光彩，映照出他们错愕的面容。

    在下一瞬间，小林队的队伍频道炸开了锅。

    “刚才那一下，你们谁知道发生了什么？”

    “我看见了，好像是队里的普通人队友干的。”

    “普通人！”

    “那一下除了小林队长，其他人挨一下都会死吧？”

    “难怪王凡会说他们实力很强，有这种实力，一般的轮回者都不会是对手吧？”

    樱井这一下仿佛吹响了攻击的号角，除了小林队的几人还在团队频道里讨论，其他人都立刻对周围聚集而来的巨型骑士发起了进攻。

    虽然涌来的铠甲骑士数量不少，但是现在GANT队友们一个比一个生猛，之前的训练效果开始体现。

    这些骑士除了不发出声音外，只会挥舞镰刀挥砍，并没有特殊的能力。

    虽然它们的身体属性都超过两百点，但是在王凡看来，它们甚至不如第二次狩猎游戏中遇见的田中星人难对付。

    田中星人能够飞行，而且能够使用超声波这种防不胜防的远程攻击。

    不过属性高，加上它们巨大的体型，它们的血量也都很高。

    在GANTA队员们的联手下，哪怕完全陷入被动挨打，也能撑住二三十秒才会被杀。

    与他们形成鲜明对比的是樱井，捏一下拳，就会有一个骑士头盔爆炸，效率起其他GANT队员加起来都高。

    这里的人不包括王凡和冯蓉等人。

    王凡用大手印也能起到类似的效果，而冯蓉的剑气飞舞间，很快也能杀死一个骑士。

    小林等人目瞪口呆，团队频道中有人忽然提醒道：“不能再发呆了，不然怪都被抢完了。”

    他们居然要和GANT队员抢怪才能收获积分。

    随着他们也开始动手，骑士们减员速度大增。

    王凡看了一眼控制器，上面的红点很快就只剩下不到二十个了，甚至还没有在广场中的GANT成员人多。

    根据之前杀掉的那些指环星人来看，每一只的平均积分大概在十分到二十之间。

    王凡看到艰难地与普通GANT队员抢怪的小林等人，嘴角微微一抽，同情地停手了。

    即便如此，在一分钟后，狩猎区域内就一个红点也没有了。

    众人来得快，去得也快，很快重新被传送到GANT房间。

    见小林等人兴致不高，王凡走过去安慰道：“没事吧？”

    小林幽怨地看着王凡：“我好后悔，我不该跑来找你合作的。”

    “我这辈子都没有这么无语过。”小林队叫做牧野龙生的中年男人忽然插嘴道。

    “你能比我更加无语？”三上美沙嘟着嘴，满脸写着不开心。

    很快，GANT开始计算众人的得分了。

    基本上所有GANT队员都至少有十分入账，连开开都得到了二十分。

    而樱井单人获得了一百八十分。

    作为对比，王凡的复制体只得到了四十几分。

    而冯蓉和王凡两人就不用多说了，王凡即使后来停手了，也得到了超过一百分，冯蓉则和樱井得分相近。

    而小林队，因为在团队频道讨论太久耽误了时间，哪怕他们杀伤效率比普通的GANT队员还是要高，但依然有人挂了零蛋。

    嗯，这里挂零蛋的就是三上美沙。

    因为挂零蛋，她被GANT评价为吵闹的花瓶。

    分数结算时，王凡想着之前三上美沙的提示，尝试着再次弄出一个自己。

    在GANT的死亡名单里，已经复活过的人都没有被移出名单，王凡也还在其中，

    但王凡选择自己复活时，得到了“不能以自己为复活目标”这样的提示，最后只能选择装备。

    而冯蓉按照王凡的意思也尝试了一番，结果得到了和上次她复活王凡时一样的答复。

    而这次得分最高的樱井，选择复活了坂田研三。

    看着刚被打印出来就吵嚷起来的坂田研三，王凡也终于有点感觉到人多了。

    王凡倒是不会担心自己的积分会不会不够，但是却开始担心起小林队的处境来。

    小林队的实力其实不弱，但是奈何现在GANT队伍中有樱井坂田以及玄野亮这种不能用常理来揣度的人。

    要从他们手中夺取积分，对小林队来说并不容易。

    想了想，王凡对小林队的众人邀请道：“来给我打工吧。”

    正好最近事务所客人变得非常多，王凡总不能一直用神性化身去处理事务，神性这样会很快就耗尽。

    而小林队的加入，除了能够帮助王凡保护脆弱的普通人队友，同时还能分担掉一些除魔事务，帮王凡省下神性。

    面对王凡的要求，小林队的众人面面相觑：“在大阪虽然我们也在给别人打工做伪装和挣钱，但是给你打工的话，总感觉平白矮了一头。”

    王凡面无表情地释放出神眼的一缕压迫，扫视众人：“我们的合作一开始就不可能完全平等，希望你们能弄清楚这一点。”

