    二台几个校长对视一眼，同样茫然。

    唯有叶承一脸尴尬：

    “这真跟我没关系！”

    “肯定哪个环节搞错了。”

    说着叶承退后了几步。

    元明清一直在关注几个下跪的兵马俑，随着叶承的离开，他看见前方因为叶承移动而掠过的灰尘上面似乎有字。

    大呼一声：

    “这里有字！”

    说着，他用专用的刷子将灰尘去掉，果然发现了一排字体。

    这些字体印在地砖之上。

    “叶承，你看得懂么？”

    冷言冷语看了一眼疑惑道。

    叶承看了一眼咳嗽一声，有些不好意思，但见大家眼神灼灼，无奈道：

    “叶师在上，吾等恭迎大秦仙师回家！”

    “啥？”

    冷言和冷语两个教授以为自己听错了！

    元明清眼睛瞪得老大。

    “叶承，饭可以乱吃，话可不能乱说，现在不是开玩笑的时候！”

    叶承耸了耸肩：

    “如果我学习的大秦古字没问题的话，就是这个意思，你们可别往我身上想啊，这事跟我没关系，我也是第一次进来的，这应该是一个巧合！”

    说着叶承似乎怕别人怀疑自己，继续道：

    “我这个位置，搞不好之前叫做叶师的人，就站过！”

    “这样就合理了！”

    考古队：……

    观众：……

    咳嗽一声叶承继续道：

    “根据我们刚刚看到的，大秦帝国曾经举办了一场声势浩大的春祭大典，而大典的时候有仙师到场，这里为保持对仙师的尊敬，所以特意修建了这么一个春的陪陵！我感觉这样比较合理！”

    “不过，这大秦是真的厉害，这些兵马俑，每一个都美轮美奂，简直如同一件工艺品！”

    此话一出，众人的目光又继续在兵马俑身上闪动，只是叶承解释的太过牵强，但大家实在找不到一个可以打他的点。

    直播间内

    几个特意跑进来看直播的教授们感叹：

    “这叶承，懂的还真是多，没想到老李这家伙不声不响弄出这么一个人才！”

    “看好叶承的未来，单这份临危不惧的精神和对古文化的热爱，我觉得他已经超越很多人了！”

    “这叶承小辈，还真的想跟他见见。”

    ……

    考古队内。

    元明清有些好奇道：

    “这个叶天师是什么人？帝王不已经是地位最高的了么？而且大致估算了一下帝王的年纪，还能当他老师的人，估计不死也差不多了吧！”

    “能被称之为天师的人，应该得是神仙级别的了吧？”

    冷言和冷语两位教授将手电筒投向天空。

    所有人忽然有神情一震。

    只见墓穴的顶上，赫然画着之前他们看到并发生过的一切！

    那一幅幅画面，宛若真实投影。

    而在最中央的位置，一位帝王，身在阴影之中，如同俯视苍生一般俯视所有人！

    在帝王旁边，一位身着普通装扮的男人脚踏祥云。

    一副仙风道骨装扮。

    他的模样年轻，从远看去，还能隐隐看到脸颊上露出的淡然。

    他与叶承个头差不多高，就连身材都如出一辙，唯一不一样的就是叶承的脚底下没有那朵云彩，和古代特有的衣裳。

    在他的面前，无数人跪拜。

    一边是跪拜春祭大典，一边则是跪拜与他！

    在一副话的最拐角位置，还写着之前同样的话：恭迎仙师之类。

    这幅画随着直播间快速的被传播出来。

    所有人再次震惊！

    燕京晚报：震惊，传说中两千年的古画不仅能够传神成真，还栩栩如生？

    独一无二APP：震惊，惊天秘闻，被投影出来的画面竟然是真实的世界！

    企鹅资讯：大秦帝王墓中春祭大典幕后真正的BOSS曝光！

    抖约APP：叶承好帅！叶天师也好帅！

    还有花边新闻也在快速传播。

    默默不语APP：叶承，叶天师，两个神一般的男人古墓之中会擦出怎么样的火花！

    花椒PP：黑夜中，两个男人都是那么的耀眼，帅到流油……

    神交已久COS圈：叶承，想要，叶天师，也想要，怎么办！

    ……

    墓中

    冷言和冷语教授让人将这里封存。

    这次考古到这里，整个考古队终于有了巨大的发现，他相信这些东西，只要深入研究，说不好真的可以将这个朝代完全还原下来，说不定还可以找到大夏真正历史断层的原因！

    收拾完一切。

    众人准备打开印着夏的门。

    而此时因为古墓外已经到达晚上，所以人数还在不断的增加！

    当夏门打开后，照例走了一条很长的甬道后。

    众人开始向下走了约莫二十分钟左右。

    视线之中赫然出现了一座城！

    准确的说是一座城墙！

    “这……”

    冷言和冷语震惊了一下，想要惊呼出声，但是似乎想到了身后的摄像头，马上切换表情。

    整个城墙的规模不大，也就五百平左右的样子。

    不过斑驳的城墙上却立着几十个诡异的人偶，那些人偶表情古怪，似笑非笑，眼神的方向赫然是考古队的方向。

    他们手中都握着弓箭，只是弓箭无箭。

    在城墙四面的拐角位置，众人发现几具骸骨，那些骸骨身上插满长箭，宛若刺猬。

    城墙一共四面。

    唯一的口，就是他们进来的地方。

    每一面墙上的每一块砖头并不是完全的缝合，而是露出一个针孔大小的缝隙。

    这些缝隙有些被灯光一照，显现出光滑的箭道。

    显然之前被插满的长箭，就有一部分从这些里面射出去的！

    看到这一幕，整个考古队所有人都不禁眼神一缩，面露慎重。

    而直播间此刻不断响起倒吸冷气的声音。

    “我的天，这里哪里是城墙，这分明是监狱吧？”

    “刚刚我看到那些骸骨了，全部被箭雨射死的，这里会不会有危险，考古队大佬们，要不夏咋们不看了？”

    “虽然这会墓里啥事都没有，但是我已经感受到无边的危机了，好恐怖，会不会死人啊，我爸妈让我上大学只是希望让我平安度过，这……我没去，心脏就跳动的不行了！”

    “这比当兵还危险，我现在对于去考古大学又有些犹豫了怎么办，求解。”

    ……

