    “嗖嗖嗖！”

    开天洪荒大陆的内部，百列大天使快速的在虚空中飞行着！

    从天植妖兽一族到达龙宫，通过中途的中转，他们也需要一年的时间！

    而在他赶过来的时候，龙宫那边已经完成了提升！

    王仙将那片时光碎片先天至宝融入到自己的龙鳞中，令自己的实力又增强了一些！

    根据他的查探，一名强者，最多能够完全的掌握三个先天至宝，再多的话，就有些鸡肋了！

    对于实力的提升就小一些了！

    当然也并不是没有用，只不过能够发挥的先天至宝效果，会降低很多很多！

    随着时间，祖龙一脉那边，所有的强者弟子们也完成了汇聚，他们将老巢定在了山海之地的海洋内，距离龙宫的距离，飞行的话仅仅需要一两个月的时间！

    如今祖龙一脉准备与龙宫打通传送阵法，这样双方能够快速的进行支援！

    一年的时间，过去的很快，位于天恒之河前方的虚空中，百列大天使的身影出现！

    他煽动着十二羽翼，满脸杀意的盯着天恒之河的方向。

    他已经不是第一次来到这里了，上一次，他来这里为了先天至宝十二品水莲花！

    这是一件非常强大的先天至宝，但可惜的是，在没有成熟之前被那星空巨兽所破坏！

    以至于他仅仅获得一部分！

    而那只星空巨兽，也逃走！

    这是他第二次到来。

    “到时候我会宰了那龙宫的龙王，龙宫其他所有的强者与弟子，全部奴役了！”

    百列大天使盯着前方的位置，朝着身后的圣龙王他们淡淡的说道！

    “是百列大天使大人！”

    圣龙王点了点头，眼中也露出兴奋地神色！

    天使一族的百列大天使大人亲自出手，这也减少了很多的意外！

    天植妖兽被灭，对于他来说，也许并不是多么坏的事情！

    “轰！”

    百列大天使进入到天恒之河的上空，身上那恐怖至极的气势没有丝毫的遮掩！

    他光明的瞳孔盯着下方的海洋，锁定着位于天上之水下方的龙宫。

    一股恐怖的威势，朝着下方降临！

    宛若光明世界的降临，审判人间！

    “龙王！”

    “龙王，有恐怖的光明身影朝着我们龙宫这边飞过来，应该是天使一族的强者！”

    与此同时，当百列大天使他们飞过来的瞬间，龙宫那边便得到了信息！

    龟丞相立刻来到龙王殿内，脸色有些凝重的汇报道！

    “嗯？”

    王仙听到龟丞相的话，目光一凝！

    “令龙宫所有的强者们做好准备！”

    他身形一动，直接朝着龙门的位置飞去！

    “龙王，我感应到了，是那个鸟人的气息，是那个鸟人的气息！”

    这个时候，水触大王的身影出现在王仙的身旁，他充满杀气的吼道！

    “那个鸟人？百列大天使长？”

    王仙听到他的话，开口说道！

    “是的，就是他，就是这个鸟人！”

    水触大王大声的应道！

    王仙听到，脸色微微有些难堪！

    一千多年前，水触大王与百列大天使长的战斗，王仙还历历在目！

    其当时拿出了两件先天至宝，更是召唤出了百万强大的天使军团！

    “水触，你说我们现在联手的话，能不能与之抗衡？”

    王仙朝着水触大王说道！

    现如今，王仙的实力已经足够的恐怖，他的全部底牌，加上水触大王，是否能够与百列大天使长抗衡？

    “抗衡是能够抗衡，但是想要将之击败，不可能！”

    水触大王立刻开口道！

    与之抗衡她还是非常自信的。

    她见识过王仙的实力，知道其所有的底牌，加上她自己，完全可以抗衡一名真正的宇宙主宰，但是想要将之击败，就没有这个可能了！

    “只要能够抗衡就行！”

    王仙口中喃喃，他们能够与之抗衡，但若是加上龙宫其他五十多名宇宙主宰三阶战斗力的强者呢？

    他们联起手来，将之击败，是有极大可能的！

    真正的宇宙主宰，龙宫已经能够进行抵抗！

    “嗖！”

    王仙飞出龙宫，立刻朝着西方看去，目光锁定那个宛若太阳一般的恐怖身影！

    龙眸闪烁着光泽，双龙眼催动，百列大天使的身影清晰地出现在他的视线中！

    “嗯？”

    不过，当他朝着后方看去的时候，脸色微微一变！

    后面，竟然还跟着圣龙王他们六十多名宇宙主宰三阶战斗力的强者！

    再加上百列大天使长的百万天使军团，龙宫不是对手！

    不过，龙宫想要逃走，可能性还是非常大的！

    另外，巅峰种族禁止朝其他种族势力动手，这是一个规矩，百列大天使应该不会冒然触犯！

    当然，龙宫也要做好对方触犯规则的准备！

    “龙宫龙王，给吾天使长出来！”

    百列大天使长以一种恐怖的速度落在龙宫的前方，满脸冰冷的喝道，宛若要进行审判一名罪人！

    对于巅峰种族的规矩，他自然知道，所以他并不准备覆灭整个龙宫。

    他只要将龙宫龙王斩杀便足矣！

    至于其余的龙宫强者弟子，交给圣龙王他们！

    “百列大天使长，不知道你来龙宫有何事，巅峰种族可是禁止插手其他种族的事情，也禁止攻击巅峰种族以下的强者弟子！”

    王仙盯着百列大天使长，淡淡的说道！

    “你是龙宫的龙王？你敢灭吾天使一族的附属种族，今日吾便要杀你，你是自裁，还是吾之审判？”

    百列大天使盯着王仙，面无表情的开口道！

    对于一个龙宫，他并没有放在眼中！

    一个龙宫龙王，他想要动手，随手秒杀！

    王仙听着百列大天使的话，微微皱起眉头。

    对方不顾规矩，以如此借口要将之灭掉？

    看来，今天要会一会真正的宇宙主宰了！

    王仙握了握拳头，眼中闪烁着光泽！

    “龙宫龙王，你还不自杀谢罪，我们百列大天使大人没有直接出手灭掉你们龙宫，已经是仁慈！”

    后方的位置，圣龙王盯着王仙，眼中充满了狂暴的杀意！

    这个是杀他儿子的凶手，也是杀他圣龙一脉强者的凶手！

    “给你三秒钟！”

    百列大天使盯着王仙，又吐出五个字！

    这是高高在上的审判！

