    而完成部署的基地车，在第一时间开始建造围墙。

    在红警系统的相关建筑当中，围墙可以算得上建造速度最快的，可是在较为广阔的地域规划下，也不是短时间内可以建造完成的！

    石油分基地，是根据石油精炼厂的规模，以及所需要的防御力量等级和实地情况而定的，具体的计划由工程师负责，最终交给王毅这里的数据，是需要建一个4X4的正方形基地，每条边长都需要接近一千米！

    这算得上相当大的范围了！但是需要花费的召唤点数却已经高达八万点！

    若是算上发电厂以及哨戒炮等相应生产与防御设施的建造，投入预计在十万以上！

    这还没有将石油精炼厂的造价算进去！

    作为生产建筑，石油精炼厂的价格比采矿场贵了很多！或许是因为功能性的区别，建造一座石油精炼厂，需要花费十万点召唤点数！

    饶是现在财大气粗的王毅，在一座基地直接投入二十万积分到生产建设中，也会感到心疼不已！

    ……

    在建造厂与工程师在进行生产建设围墙的期间，红警士兵们则呈圆形将建造厂保护在其中。

    王毅并不认为那些幸存者们是在危言耸听，岸边可能真的有怪物的存在！而基地车变形和生产过程中的巨大噪音，极有可能将其引过来！随时都有可能爆发一场恶战！

    但是，建造厂的生产作业工作一直持续到天色渐暗，也没有任何异常情况。

    太阳逐渐落下，夜幕降临，而此时，建造厂的围墙才建起三分之二，剩下的三分之一，预计至少也要凌晨以后才能完全建设完毕。

    幸运的是，红警系统的建设与游戏中类似，作为防御建筑，围墙的建设与基础建筑是分开并且可以同时进行的。

    在建设围墙的期间，建造厂同时也在周边建起了发电厂，依靠着发电厂接通电力，周边都被事先准备好的灯光照应得灯火通明，红警士兵们的视线不会因为黑夜而受到任何影响。

    ……

    海岸边上，百合子漂浮在海面上，一双洁白的小脚丫在海面上滑呀滑，脸上则是一脸无聊的表情。

    “哥哥，这里好无聊，我想回家跟跟你玩游戏。”

    百合子的话通过雷达站传递到王毅那边，王毅则笑着安慰道：“忍耐一下，就今天一晚上，明天基地的防御设施就能建设完毕，你就可以回来了！”

    “好吧，不过回去以后我要吃大餐……”

    听着百合子撒娇的语气，远在一百多公里外金矿基地内的王毅不由笑着摇摇头。

    同样作为红警系统中的英雄角色，百合子毕竟还是有些年幼，心智并不成熟，很多时候需要王毅乖哄着。

    但百合子身为超能力者的实力之强悍却完全值得享有这样的特权。

    有谭雅和百合子守卫在那边，王毅非常放心。

    “嗯？”

    就在这时候，百合子忽然轻声惊疑一声，娇小的身躯朝天空上浮几米，双眼紧盯着海面上。

    “海里面，好像有什么东西……”

    百合子的话，王毅心中猛地一突。

    海里面有东西？难道是那些幸存者们指的怪物？

    没有迟疑，王毅立刻对雷达站那边下达指令，“连接到百合子的视角！”

    同时他又对百合子说道：“想办法将海里的东西弄出来！”

    “好哒。”

    百合子轻声应了一声，单手缓缓抬起，海面上的某一处仿佛突然沸腾起来一般，不断地向上冒水花，随后，一个黑乎乎的巨大物体被百合子的念力生生从海里扯了出来！

    海面上的光线较暗，依靠着不远处基地那边的灯光，可以依稀看到这东西的轮廓！

    “这是……螃蟹？”

    王毅的瞳孔猛地一缩，在黑暗中，他可以看到这东西在挣扎着，有数条腿在空中不断地挥动着，看上去的确像是一只螃蟹！

    可这螃蟹的体型也太夸张了点！不算上腿和双钳，光是躯干就有普通磨盘大小！那双前端不停挥舞着的双钳更是巨大到可以轻而易举地将人的躯体扯碎！

    显然，这螃蟹也是变异生物，跟变异猫，变异狗之类的一样，因为病毒的原因体形变得无比巨大！而且极具攻击性！

    不过仅仅只是这样的话，倒也还好，至少比王毅想象中能被称为怪物的存在要好一些！

    可是王毅才刚刚这样想，便听到百合子说道：“好大的螃蟹啊！好像海里面还有很多，正在朝岸边移动。”

    海里还有很多……

    王毅脸色一变，连忙通过雷达站向所有红警士兵下令。

    “敌袭！目标海边，所有人立刻做好防御阵线！准备战斗！”

    也就是在同时，距离石油分基地只有几百米左右的海岸边上，一只只巨大的螃蟹从海中出现，纷纷朝着光源所在的基地处冲去！

    百合子说得没有错！海里真的还有很多！

    这些变异后的螃蟹移动速度很快！而且不像普通的螃蟹横着走路，而是面向正前方移动！

    仅仅只是眨眼间的功夫，便有数十只冲上岸，而海中还有不少在不断往岸上走！

    “开火！”

    随着王毅一声令下，大量红警士兵扣动扳机，子弹如狂风暴雨般朝着变异螃蟹群激射而去！

    “哒哒哒！”

    一时间枪声大作，数百支枪械同时开火爆发出的火光在海岸边不断闪烁！

    然而，让王毅错愕的一幕发生了！

    子弹射在螃蟹的加壳只上，却完全无法将其击穿！甚至还“叮叮当当”地不断溅起火花！

    这些变异螃蟹的躯体比变异猫狗要坚硬得多！子弹居然完全没有效果！

    而红警士兵们的射击，反而将这些变异螃蟹激怒，它们的速度变得更快了！

    “轰——！”

    这个时候！犀牛坦克开火了！

    125mm口径的滑膛炮轰然响起！瞬间，岸边被炸起一片泥土！

    一只被锁定的变异螃蟹瞬间别炸得粉身碎骨，两只坚硬的大钳子也被炸上天！

    这些家伙的甲壳虽然可以抵御子弹射击，却还远达不到抵御炮火的程度！

