    什么样的力量，能形成一座那般浩荡无尽、巍峨屹立无数万载的神山？

    其环绕着的山海、世界，仅是随意一处，便都令人升起难以言明的震撼。

    而这所有的一切，皆是其微不足道、甚至要拱卫而立的渺小之物罢了。

    那又是什么样的力量，能让这座仿佛永远不会变幻的浩瀚之山倒塌？

    剑鬼不知道，也无法再想到。

    因为它的身体已经被这一掌触碰，在这一瞬间，成住坏空之力，全然落到了它的周身。

    “砰砰砰砰！”

    朦胧的场域之中，便只能看到一个通体被暗金色血肉皮甲笼罩的男子，伸掌抚上了一道周身透着诡异红光的人形生物。

    男子的表情很平静，但却带着伟岸浩荡、至刚至阳的心意气势，令人不敢直视、不敢诋毁。

    他抚着那红光人影的头颅，如同在净化世间之极恶。

    下一瞬，周遭的一切火焰、黑雾、乃至鼓点，全然散去。

    段真收回了手掌，眼前的剑鬼也渐渐化为了一团松软不堪的血肉碎片，如同泥浆一般、缓缓趟落。

    掌握须弥，生灭流转。

    当他的手掌触碰到其头颅之时，对方便再无任何生机。

    这一式武道肉身攻伐之力，乃是他三世并立，精神力、武道血气、虚幻心灵之光、神力、长生之气彻底合一的全部力量。

    在心意加持之下，经过一番蓄力，凝聚成最原始、最狂暴的至刚之力。

    纵使这剑鬼也到了法相高阶，加之有场域加持，亦然挡不了一击。

    “叮当！”

    一道清脆的声响升起，泛着猩红血光的长剑，掉落到了地面。

    “这种消耗…”

    段真站在原地，微微平复气血。

    方才那一掌击出后耗费的心神之巨，就连他此时的肉身都陷入了一种酸胀疲惫的状态。

    短时间内，一身力量下滑了足足两、三成。

    今后这一式成住坏空、须弥山倒的消耗，只能当成一道杀手锏，不可轻用。

    他看着周遭并没有因为剑鬼再次死去而散开的朦胧场域，心里感到疑惑。

    尤记得上一次杀掉对方之时，这场域可是立马破开了。

    “这把剑倒是不错。”

    段真伸手招来落到地上的长剑，并指点了点猩红的剑身，只感其材质极为不凡。

    剑长三尺九寸，通体遍布着一丝细密的血线，如同时时刻刻在吸食人血。

    而且稍稍输入一缕武道血气，这把剑就会燃烧起来。

    他思索几个呼吸，看着眼前的朦胧场域，心里忽然升起一阵极模糊的危机感。

    下一瞬间，他便感到手中长剑倏地发出一重重吸力，周遭的场域也进而一闪。

    传送大阵！

    段真心里一寒，这把剑鬼的长剑竟然在这一刹那和场域结合，形成了一个传送大阵！

    这种即将要发生的模糊变幻之感，和他同苏秀灵去往星月城时，那座被青渊主城派人修建的传送大阵一般无二。

    “原来如此…”

    段真脸色变得非常难看，这种情况，他总算知道为何这剑鬼可以进入被镇命大阵笼罩的龙川城了。

    朦胧的传送之感愈发强烈，他根本无力再做出什么摆脱之法。

    最后一瞬间，他猛地朝地面一踏，足下分离出一团血肉碎片。

    旋即，整个视野，顿而变化。

    ……

    大荒山脉深处，距离龙川城三万里之余的一处幽深山谷里。

    此时正是深夜，空气中弥漫着丝丝似是硫磺又如同无数血液混合的气味，极为刺鼻且难以忍受。

    山谷的深处里还有一处猩红的祭坛，上面刻画着一个不知是何意义的莫名图案，但光是看到这幅场景，就足以让人心生无尽恐惧。

    而祭坛之下，便是足足十八座状貌各异、通体映衬出细微红光的雕像，如同沉睡幽冥深处的恶鬼，在夜幕里等待着下一次的苏醒。

    “呼呼呼呼！”

    霎时间，祭坛之上光华一闪，浮现出一个浑身被暗金皮肤纹路覆盖的男子身影。

    他眼底弥漫出一丝丝深黑光影，盯着四周稍稍扫视一眼，便跃下了这处祭坛。

    “直接到龙川城外了…”

    段真盯着周遭的十八座雕像，轻轻眯了眯眼。

    他感知着龙川城内的一团血肉，心里微定。

    高阶分裂幻形术。

    最后一瞬间，既然不能阻挡这股传送之力，他只能趁着朦胧场域破开的一个刹那之间将一团血肉分离来开。

    他不知被传送过去到底会遇到什么东西，但想来一定是一重险恶之地，所以只能留出部分血肉组织。

    即便遇到不测，也有一丝应对之生机。

    “这里…全是怪异？”

    段真看着眼前那一座座状貌狰狞无比的雕像，身体不由一动。

    眨眼之间，他就跨出了这个祭坛周遭，并来到了那山谷之内。

    可以让他远远没有意料到的是，几乎在这同时之间，那十八座雕像瞬时间弥漫出一丝丝裂痕。

    “轰轰轰！”

    空荡的山谷之中，霎时间升起一重重宛如岩石碎裂的细密声响，宛如冰山碎开，又似乎是山体滑坡产生的层层震荡。

    段真前脚才离开那处祭坛，这些雕像就复苏。

    十八尊无比狰狞的恐怖怪异，瞬间破岩而出！

    “集灵…”

    段真双耳都被这种因岩石复苏后带起的重重疾风吹的微微抽动不止，紧接着，他的脸色顿时变得极为难看。

    这十八尊怪异，竟然有三尊周天层次的怪异！

    游、怨、凶、恶、集，这是对应武道前五境的怪异分层。

    “集”这个层次的怪异，已然是彻底堪比周天，念动之间衍生出一重真实领域。

    周天之内，无有敌手！

    方才那剑鬼动用的领域还只是虚幻的层次，便能衍生出焰火、黑雾、鼓点，乃至改变重力。

    若不是段真的肉身具备极强的适应能力，早在那五十万斤重力碾压之下化为一团肉泥了。

    由此可见，周天层次的怪异该是何等之恐怖。

    “呜呜呜！”

    漆黑的夜色倏地变得有些明亮，仿佛天象开始变化，由本是寂静无比的深夜、变成了一重燃着红光的奇异世界。

    与此同时间，段真的身前也出现了一个身高足有一丈，手中也提着一把长剑的红影。

    它先一步浮现在段真面前，身体微微一晃，生冷道：“人族…你杀了它。”

    这个几乎和剑鬼一模一样，只是身形大了一大半的红影怪异，语气平淡地开口。

    它似乎没有任何波动，并不因为段真杀了那只剑鬼而动怒，但话语之间，它亦然朝段真伸出了一只手。

    “轰轰轰轰！”

    空气仿佛被一股肉眼可见的力量瞬间挤压爆开，一团团涟漪般的气团倏地掀起。

    段真身体同时一矮，筋骨皮肉不断变幻，适应着这股突然而来的场域之威。

    “呸！”

    他吐出一丝嘴角泌出的鲜血，突兀残忍一笑。

    这个场面，已是退无可退，只能一战！

    “周天又如何？”

    下一瞬间，段真身形倏地拔高到足足两丈大小。

    他猛地举起双手，捏出一个似要天翻地覆的手印，朝着眼前那怪异狠狠击去。

    ……

    辞旧迎新，除夕快乐！

    