
    “小悦，你放心，我已经不信什么暗月教了，他们根本不能治好我的母亲。”周松立刻说道。

    小悦也是面色一喜，周松，竟然真的开窍了。

    她心中还是喜欢周松的，毕竟，两人也在一起两年了，周松为人也是十分体贴。

    如果不是他的母亲，他也不会信仰什么暗月教。

    “周松，太好了，只要你不信仰那些什么鬼神之力，我们去找医生，一定可以治好你母亲的。”

    小悦高兴地说道。

    “不用了，我母亲的病已经好得差不多了。我遇到一个绝世高人，他才是真正的仙神，已经治好了我妈。”

    周松摇摇头，喜悦地说道。

    “什么？”

    小悦的脸色顿时一变，有一股怒气涌上心头。

    “你竟然还相信这些什么鬼神，这世上哪有什么神灵，医院都治不好你的母亲，怎么可能有人一下子就治好了！”

    小悦顿时怒道，脸上的表情失望至极。

    “小悦，是真的，独孤前辈真的神灵，是绝世的高人。”周松认真地说道。

    “呵呵”小悦冷笑了一声，对周松十分失望，“我还以为你真的变好了，没想到，你还是这样。”

    她怎么可能相信，这个世上有什么神灵，都是假的，周松还是这么迷信，太让她失望了。

    也许自己哥哥说的是对的，周松已经疯了，自己不能再和他在一起了。

    这时，叶欢从院子之中走了进来，他正好修炼完毕，经过几天的休养，伤势已经好了不少。

    “独孤前辈，你修炼好了。”看到叶欢进来，周彤立马高兴地叫了一句。

    “他就是什么独孤前辈？一个年轻人？”小悦顿时一愣，看向叶欢，眉头皱了起来，“这样的一个普通人，你们还觉得他是什么神灵，什么世外高人，你们疯了吧！”

    “小悦姐，请注意你的言辞，独孤前辈真的很厉害，是我们的恩人！”周彤立刻皱着绣眉说道。

    “周彤，你不是一直反对你哥吗？怎么连你也相信这些东西。”小悦顿时十分无语，“就这么一个年轻人，会是什么世外高人？”

    “原本我是不信，可是独孤前辈不同，他是真的很厉害！”周彤立刻反驳道，“是独孤前辈救了我妈，服用了他给的丹药，我妈的病情已经好多了，独孤前辈说，一个星期就可以痊愈了！”

    “什么，你们还让伯母服用了他给的丹药，他收了多少钱？这样的人，不过是一个江湖骗子而已！”

    小悦立刻愤怒地说道。

    “够了！别再说了！”周松立马呵斥道。

    他是在担心小悦，他可是知道独孤笑的脾气，当初在暗月教，可是斩杀了上百人，血流成河，小悦在说下去，得罪了独孤前辈，那就是性命不保啊！

    “周松，你竟然凶我！”小悦顿时一怒，看向叶欢，冷声道，“我不管你是什么人，但我可以确定你只是一个江湖骗子，请你立刻离开！”

    叶欢没有说话，缓步上楼，淡淡地说道：“将她赶走，别来打扰我……”

    “是，独孤前辈！”

    周松立马恭敬地回答道，然后对小悦说道，

    “好了，小悦你先回家吧，这件事情，等过去了你再给你解释。”

    “好你个周松，你为了这么一个江湖骗子，这种人渣，你竟然……”

    “啪！”

    周松气极，顿时一巴掌打了出去，然后一下子愣住了。

    “小悦，我这是为了你好……”

    小悦捂着脸，泪水瞬间流了出来，没有多说，转身就跑走了。

    周松想要开口挽留，但终究没有出声，他怕将小悦留下来，她说话得罪了独孤前辈，那就是灭顶之灾。

    那一天的血腥杀戮，可是深深地印在了周松的脑海里。

    三天之后，叶欢睁开了眼睛，精光闪烁。

    “总算是恢复了一些伤势，虽然还没有痊愈，但是却不至于动用灵力就会受伤了。也到了，该离开的时候了！”

    叶欢淡淡地呢喃道。

    “哐当！”

    这时，周空家里的门，一下子被踹开了，几个壮汉，破门而入。

    他们的身后，还有一个身材高挑的年轻人。

    “周松，你竟然动手打小悦！”身材高挑的年轻人，一进门，便冷冷地盯着周空道。

    “刘文！”

    周松看到这个年轻人，眼中立刻露出了愤怒。

    “小悦可是我的女人，连我的女人你都敢动，活得不耐烦了吧！”叫作刘文的青年冷声道，他面前的壮汉纷纷摩拳擦掌。

    “我呸，我和小悦已经在一起两年了，你胡说什么！”周松立马愤怒道。

    “呵呵，这可是小悦她哥亲自答应的，还轮不到你来做主。”刘文冷着说道。

    “又是这些麻烦。”

    叶欢微微摇头，从院子之中，走了出来。

    “你就是小悦说的那个江湖骗子！”刘文冷眼盯着叶欢。

    “好了，别废话了，我要离开了，你们赶紧一起上吧！”叶欢平淡地说道。

    “什么？你找死！”刘文顿时一怒，那几个壮汉更是纷纷摩拳擦掌。

    “住手！”

    一个清丽的声音响起，这时，小悦也跑了进来，她的身后，还跟着一个三十岁左右的男子。

    “小悦，大哥……”周松顿时一愣。

    “周松，你没事吧。”小悦连忙跑了过来。

    看到小悦去关心这个周松，刘文的脸色瞬间阴沉了下来。

    “小悦，你将来是要嫁给刘文的，注意你的身份！”小悦的大哥忽然出声说道。

    “哥！”小悦顿时回过头叫道。

    “大哥，为什么，我会对小悦好的！”周松也是激动地叫了出来。

    “对小悦好，你信仰什么暗月教，将家里的钱都浪费光了，你让我，怎么将小悦嫁给你？”小悦的大哥直接出声道。

    “大哥，我已经悔悟了，不再信仰暗月教了。”周松连忙说道。

    “你以为我不知道吗，你现在不是有相信这个江湖骗子了吗？还因为这个骗子，打了小悦一巴掌！”

    小悦的大哥愤怒地叫道，皱起了眉头。“你现在这模样，家里已经被败光，还要为你母亲治病，你还相信这个江湖骗子，你让我，怎么将小悦嫁给你？”
