    顾越修看向了盛若庭，见她已经转移了阵地，大概是会议室的桌子被拍得都快要飞起来了。

    她移到了顾越修的办公桌上，依旧做题，纤长五指里转着笔，眸光沉下，浓密卷曲的睫毛微微颤抖。

    虽然一句话没说，可却给人一种一切尽在掌握之中的沉稳大气感。

    白海果然不愧为是白家长子、白家制香业传承人，来了之后迅速地跟几方家长谈妥了。

    “翠云龙翔对你们来说也没什么用，不如这样，你们几家商量一下，开个价，想要多少，我这边都会给。”

    几家商量之后，开了个价给了白海，白海毫不犹豫地就答应了。

    “诸位要的价格，我白海出了。”

    众家长笑逐颜开：“白老板爽快！”

    “果然不愧为是白家制香传承人啊！”

    白湖一看就急眼了。

    “大哥，你这是什么意思？你出钱，那意思就是翠云龙翔属于你了？”

    白海一脸理所应当：“暮暮出了事情，我这个做大伯的怎么能袖手旁观呢？这笔钱，自然是我出。”

    他出了，翠云龙翔就属于他了。

    “你这他妈根本就是明抢，我告诉你，休想！翠云龙翔是我！！”

    可在白海面前，白湖根本不够看，只见白湖一声令下，直接来了个保镖，把白湖给按住了。

    “我是白家长子，这个事情，我说了算！”

    一张口，就是不容辩驳的气势。

    白湖气得目眦欲裂，才张嘴就被直接捂嘴了。

    白暮暮也急得跳了起来。

    “挨打的明明是我，凭什么让你们拿香方，想得美！！”

    白臻臻笑吟吟地扶住了她：“暮暮啊，你说的什么傻话，你的事情，就是我们白家的事情，这个事情，理应我爸这个白家长子出面啊。”

    明明就是来分一杯羹的，还说得这么冠冕堂皇。

    “你们——”

    白暮暮气得两眼一翻。

    白湖和白暮暮完全就没有反抗之力。

    白海处理好了家长们的内讧之后，看向了盛若庭和宋悦，眼里寒光一闪。

    “说吧，你们要怎么解决这个事情。”

    说这话的时候，他在看盛若庭。

    很明显，他已经把御香坊给调查清楚了，知道盛若庭占了股权的大头，她才是御香坊真正的老板。

    就算被所有人瞩目着，盛若庭依旧在气定神闲地转着笔，眼睛依旧看着手里的题。

    “白老板，你的情报已经过时了，我在前几天，把御香坊的股份，全部卖出去了。”

    卖了？

    白海可不信：“那你倒是说说，卖给谁了？”

    此时，门又被推开了，一身商务西装的宋毅急匆匆进来了。

    “盛若庭小姐手中所持的御香坊股份，已经全部归属我们公司了。”

    白老板没见过看着进来的宋毅，很面生，不认识。

    “你又是什么人？你的公司又是什么来头？”

    京都制香界他都熟，却没有这个人。

    宋毅报了来历：“我叫宋毅，是宋悦的监护人，同时，我也是御香坊香文化传播公司的总经理。”

    一说是宋悦的哥哥，白海就认识了。

    “原来是你啊。”

    一个不会制香的制香世家传人，等同于废人。

    “那你来得正好，你的妹妹打伤我的侄女，我们谈一下赔偿方案吧。”

    说着，白海作为家长们的代表，和宋毅摆开谈了。

    “据我所知，你妹妹已经年满十八了，她今天拿着锤子杀人，如果追究起来，很明显，她是要坐牢的……所以，宋经理，在让妹妹坐牢，和一个香方之间，该如何取舍，你是应该知道的。”

    宋毅早些年摸爬滚打，吃了不少苦头，有着远远高于同龄人的沉着和稳重，他可不会被白海吓到：“白老板这是发什么颠，现在可是法制社会，什么都要讲法律，有什么事情，我自然会叫律师来谈。”

    白海冷笑：“恕我直言，宋经理，眼下所有的证据，对令妹都十分不力啊，令妹拿着锤子行凶，企图伤害同学，如果打官司的话——”

    宋毅冷哧一声。

    “白老板话别说的这么满，你问问你的侄女，真相到底是什么？”

    白海看向了白暮暮。

    白暮暮虽然满心不悦，不想把到手的香方让给大房，可眼下，她还是跟大房站在统一战线上。

    “是她们打他们！”

    她和几个学生对过口供了，眼下几人又把事情讲了一遍。

    听众人讲完，白海把桌子一拍，声音如爆雷：“宋经理，你还有什么话要说！”

    其实他心里可能清楚，白暮暮一方肯定说谎了。

    可眼下，对方没有证据，万一成功了呢？

    万一成功了，翠云龙翔就是他了，不成功，对他来说也没什么损失，这么好的机会，他肯定是要试试的。

    没想到宋毅一点也不畏惧于他的威严，而是看向了顾越修：“顾队长，调查得怎么样了？”

    顾越修正拿着一罐啤酒看戏，见宋毅问起，他才勉强说：“事发地有监控，把他们冲突的全过程都拍下来了——”

    他话一出，就立马被白暮暮打断了。

    “顾队长，你想包庇未婚妻就直说，那片小树林里根本就没有监控！你故意诈我们的！”

    这群小太妹小混混把那片小树林当成自己的秘密基地了，经常在这里碰面会和，有没有监控他们一目了然。

    一听顾越修说有监控，立马就硬气了，知道对方没证据了，故意诈他们。

    顾越修冷冷一笑，放下了啤酒罐。

    “说来也巧了，那一片小树林，在今天，刚装了监控，我给你最后一个机会，老老实实把今天的事情当着大家的面清清楚楚地说一遍，我还可以酌情考虑宽大处理。”

    白暮暮更确定他就是在诈自己。

    “好，就算今天你把监控拿出来了，事实也不会有任何影响，我还是那句话，是宋悦和盛若庭打伤了我们，他们还拿锤子企图杀人！”

    她笃定对方找不到证据，信心满满。

    白海也为白暮暮打了包票：“顾队长，事实摆在眼前，容不得你们抵赖。”

    顾越修唇角那点冷冷的笑意也收敛了。

    “你们要想清楚了，翠云龙翔是价值上亿的无价之宝，如果证据确凿，证明你们撒谎的话，你们的行为，可就是涉及上亿资产的敲诈案了。”

    【作者有话说】

    感谢快乐星球的爆米花的金币助力，么么哒

