    不愧是狄武的妹妹，语气都那么高冷，难道也是个武者？

    林寒很好奇她的身份，决定去见她。

    他的想法很简单，狄武威胁他，那么，就让他妹妹狄漫妮卷入进来，况且，狄武也有意让妹妹参与。

    叮嘱月影看好花玉蝶，林寒乘车前往。

    帝湖花园。

    林寒按照地址找到狄漫妮家的居民楼，他手里提着水果，毕竟是狄武的妹妹，第一次上门，觉得空着手不太好，所以，在小区门口超市买了点香蕉。

    他钻进电梯，摁了十楼，一个女人声音传来，“等一下。”

    哒哒哒。

    就在电梯门即将合上，一只红色高跟鞋伸入门缝，电梯门自动打开，一个浓妆艳抹的女孩瞪了眼林寒，不悦地走了进去。

    她一头黄发，面容精致，一双大眼睛，衣着也很暴露，给林寒的印象是水性杨花。

    “看什么看？没见过美女吗？信不信眼珠子给你扣下来！”因为林寒没有等她，她心里有火，借机发泄。

    林寒微微皱眉，吃火药了吗？说话这么横，“你不看我怎么知道我看你？”

    “是你先看我的，贼眉鼠眼，看着不像好人。”黄发女孩再次嘟囔一句，然后，目光落在袋子里香蕉上，“那么臭！你就不该坐电梯，弄得臭气熏天。”

    她还捂住口鼻，嫌恶地退到角落里。

    林寒知道这妞故意找茬，俗话说男不跟女斗，淡淡道：“你没吃过香蕉吗？不都这味？”

    黄发女孩撇了撇嘴，当看到林寒摁的是十楼，不由得蹙起眉头，从未见过他，应该不是邻居，像是走亲访友的。

    叮，电梯在十楼停下。

    女孩麻溜地走了出去，她受不了香蕉的臭味和男人身上的臭汗味。

    一梯两户，她站在其中一个门前，目光鄙夷地看着林寒。

    林寒微微一愣，因为他看到门牌号，黄发女孩挡住的房门正是他要去的地方。

    他提着香蕉上前，“请你让一让！”

    黄发女孩眨了眨眼，疑惑地问：“你去哪家？”

    林寒似乎也意识到什么，指着房门道：“就这家！”

    “你……你找谁？”黄发女孩顿时提高警惕，不会想报复她吧。

    莫非这女孩是狄漫妮的什么人？如实说道：“找狄漫妮，你认识她？”

    女孩翻了个白眼，“找她干嘛？你跟她啥关系？”

    林寒更加确定黄发女孩是狄漫妮的亲属，“是狄武介绍我来……”

    吱呀，没等说完，房门打开，“子瑶，你在跟谁说话？”

    一个气质不俗的女人，看到了林寒。

    “妈，他说来找你的，把他赶走，我不想看见他！”梦子瑶，即狄漫妮的女儿，瞪了眼林寒，迈步进屋。

    妈？竟是狄漫妮的闺女！林寒暗自苦笑，也太没教养了，而且打扮得跟鬼似的，难以想象是狄武的外甥女。

    “你好，我叫林寒，之前跟你通过电话。”林寒礼貌地打招呼。

    哥哥介绍的朋友，看上去像刚毕业的学生，不用问跟女儿起了冲突，狄漫妮点点头，让林寒进屋。

    房间非常大，仅是客厅也有百十平方，可见家境不一般。

    家中除了黄发女孩，就狄漫妮一人。

    “妈，你怎么让他进来了？鞋上都是土，还臭气熏天，家里还怎么住人呢？”梦子瑶踢掉高跟鞋，不满的嘟囔着。

    说话特么直接了，林寒很是尴尬。

    狄漫妮看了眼女儿，对林寒道：“她是我女儿，平时被宠坏了，心直口快，不要介意。”

    “没事。”林寒不以为然，说话间，把香蕉放在桌子上。

    “来就来了，拿什么礼物！”狄漫妮把林寒带到客厅，让他坐沙发上，梦子瑶再度喊道：“那可是进口沙发，别弄脏了！”

    狄漫妮寒下脸，“子瑶，你怎么回事？他是你舅舅的朋友，说话就不能客气点？”

    梦子瑶撅起小嘴，“要是来借钱的，不许借他一分。”

    “不用害怕，我还没混到借钱的地步。”一次次针对他，林寒想拍屁股走人。

    这时，狄漫妮说道：“我哥说了，让我帮助你，有什么困难尽管开口。”

    “不要——”旁边的梦子瑶吐出两个字。

    林寒扭头看向梦子瑶，对狄漫妮淡然一笑：“我和狄武是朋友，听说你在深城，特意过来看看你，没别的意思！”

    “不好意思说了吧？”梦子瑶讥笑道。

    林寒好像没听见，“从狄武那边论辈，我应该叫你一声大姐，你女儿有病，最好赶紧给她治疗，不然就麻烦了。”

    “放屁，你说谁有病？”梦子瑶弹跳而起，冲到林寒面前，一把揪住他的衣领，扬起粉拳，一副揍人的架势。

    嗯？是个练家子！

    这家人莫非都是武者？狄武推荐他妹妹，不难理解了。

    “子瑶，不得无理！”

    狄漫妮一声厉喝，梦子瑶这才气呼呼地撒开手，“有我什么病？你要是说不出来，我跟你没完！”

    女儿有没有病，狄漫妮心里清楚，也认为林寒信口开河，胡说八道，埋怨哥哥介绍的朋友不靠谱。

    冲这一点，她对林寒已没任何好感。

    冷声道：“子瑶说话不好听，你也不该诅咒她，你走吧。”

    林寒轻轻摇头，意识到这家人不好相处，就不该来，他缓缓站起，“打扰了！”

    他再次看向梦子瑶，“最近是不是经常感到眼胀，眼痛，视力模糊，还有干呕？”

    “没有！”梦子瑶赌气地一口否定。

    “好吧，权当我没说，等眼瞎了别后悔！”林寒朝门口走去。

    “站住！你……你咒谁眼瞎？”梦子瑶就要冲上去，被狄漫妮一把拽住。

    关门时刻，林寒又道：“用不了两天，等着失明吧！”

    随后，砰的一声关上门。

    “王八蛋，竟敢吓我，下次见到，腿给你打断！”梦子瑶发疯般冲出门，并把林寒的香蕉从楼梯狭缝扔了下去。

    “什么玩意？带走你的臭香蕉！”

    正下楼的林寒，听得清清楚楚，心道不听老人言吃亏在眼前，他离开小区，不会与狄漫妮有任何瓜葛。

    “哥，你介绍的什么人呢？居然诅咒子瑶有病！别说我不给你面子！我不会帮他。”

    待林寒走后，狄漫妮给哥哥狄武打去电话。

    “你别生气，他说子瑶有病绝对错不了！他医术精湛，连国内十大圣手之一的扁东山都是他徒弟！他可是最近崛起的后起之秀！”

    “对了，还是千年难遇的奇才，如果能撮合成子瑶和林寒，将是你莫大的福气！”

