
　　“你说的有道理。”徐获并未据理力争，而是立刻认可了他的看法。

　　眉钉玩家反而有点意外，一脸“我还有话等着反驳你”的模样，听他这么一说，只能不悦地憋回去。

　　“我也觉得这位老兄的话更符合逻辑。”另一名男玩家道，“一般玩家不会用这么残忍的手法杀人，除非是红色玩家，但你们也看到了，尸体没有少东西。”

　　“这么说副本要让玩家做的事基本有谱了。”迟明鸿道：“关键是昨天晚上谁都没有听到动静，哪怕借助道具应该也很难不惊动任何人，这又是个可能祭祀的副本，副本场地也许对玩家有限制作用。”

　　“意思是拿到纸条的人说不定还会受到副本力量的掩护咯？”丁小姐并不赞同，“鲜少会有副本出现这种情况，除非游戏有阵营划分。”

　　“很难说拿到纸条的人和其他人不是对立阵营。”徐获补了一句。

　　“都是高级玩家，有一两件厉害的道具也不奇怪吧。”范老师斟酌着道：“不过我们就得小心了。”

　　不管是副本力量干扰还是动手的人有屏蔽他人的道具都很棘手，纸条是随机出现的，谁知道下一个拿到的会不会还是这个人？

　　徐获用床单将死去的玩家裹好搬到了一楼大厅。

　　丁小姐厌恶地看了眼，“你把她弄下来干什么，随便找個房间丢进去不行？”

　　徐获笑笑，“不是说副本可能涉及祭祀吗？既然其他房间也有相似的圆圈图案，把尸体放进去不是顺了对方的意，还是拿出来的好，至少对我们没有坏处。”

　　“这就叫打断施法。”迟明鸿笑嘻嘻地过来帮忙，顺便还掏了几个宗教器物放在上面，“正邪不两立，让他们去刚。”3

　　说完还跟徐获击了个掌。1

　　“有毛病。”丁小姐扭头走了。

　　除了在房间里搜索，玩家们基本无事可做，至于坏了的灯，大家都有照明道具，也不是非要弄好，是以没人去维修，所有人都是走到哪儿就把道具带到哪儿，没人的房间便任由它处在黑暗中。

　　002区本来就没有光线，白雪姬别墅又被密林包围，连远处城区的光也借不到，而玩家们多数时候在走动，光影游移，反而让别墅显得有些阴森。

　　徐获去楼上转了一圈便提出要去检修线路。

　　迟明鸿闲着没事干，“行，正好做点吃的，又不是没条件，没必要顿顿啃干粮。”

　　两人一拍即合，先找到了别墅的送电房，发现是电路老化，别墅里一下用电多了，机器带不起。

　　“老房东不是已经过世很久了吗？雪城的科技那么先进，这里真是连条线都没舍得换啊，我要是继承了这么大的房产，不说重新装修，至少把水电整明白，自己住着也舒服点啊。”迟明鸿懂一点维修技巧，主动揽了事，一边修一边道：“不是一般的抠门。”

　　“这里离城区比较好，说是不错，但又不能改建，继承别墅的人未必住在这里。”徐获道：“何况后来这里又死了那么多人。”

　　迟明鸿动作很快地弄好了电路，按下开关后房间的灯重新亮了起来，她得意地吹了声口哨，“看来我宝刀未老啊，当玩家之前我可是货真价实的消防警察！”

　　徐获竖起大拇指。

　　两人从送电房出来准备去做饭，刚打开门，却不期然碰上了从旁边房间出来的长发女玩家。

　　对方撞见他们时脸上有惊愕一闪而过，但很快又恢复如常，笑着和他们打招呼，“你们把电修好了呀。”

　　迟明鸿朝她后方看了眼，“房间里有什么？”

　　“能有什么？”长发女玩家失笑，“我就是随便看，万一发现什么线索了呢。”

　　房门并没有关，一眼能看到整个房间的大部分地方，乱糟糟的和其他房间别无二致。

　　三人往外走，得知他们要去做饭，长发女玩家主动道：“我也去吧，我正好有从家乡带的特产，保鲜的可以直接做来吃。”

　　迟明鸿当然来者不拒，“你做饭好吃吗？”

　　“还行吧。”长发女玩家笑笑，“能吃得下去。”

　　“那太好了，做饭我不在行，麻烦伱了。”1

　　长发女玩家没有拒绝，还拿出了自己带的调味品和下厨用具。

　　“你准备的也太齐全了吧。”迟明鸿从行李舱拿了一些真空包装的熟食出来，“和你的菜一块儿炖汤好了，你家离002区不远吧，菜还这么新鲜。”

　　“不是，我买了一个专门保鲜的道具，可以存点东西，只是量不大。”长发女玩家熟练地操作起来，“我以前是全职太太，在家的时候报过厨艺班，不过上了一阵就没去了。”

　　迟明鸿看了眼在旁边洗菜的徐获，没有去扎堆，而是和她聊起来。

　　两人从无关紧要的琐事聊到了副本，又从五花八门的副本说到了见过的奇怪玩家身上。

　　“那个穿唇钉的男人就挺奇怪的。”女玩家道：“昨天晚上大家都休息后，我看到他出来了，穿着女士睡裙去敲了那个长得很高大的男人的房门……他们是一对吗？”1M.23sk.com

　　迟明鸿面露惊异，后道：“他们应该不认识吧，我来的时候没看到那个肌肉老哥，下楼的时候才看到他上来。”

　　“那也许他们是故意分开来的。”女玩家笑了笑，“游戏里很多分区都不太喜欢同性之间的爱情，我曾经到过一个分区，不管男女，只要家里有人喜欢同性，全家都要被罚款，而且生父生母还要坐牢。”

　　“这也太荒唐了吧。”迟明鸿道：“容不下同性就让他们去坐牢啊，关父母家人什么事。”

　　“基因原罪问题。”女玩家摇摇头，“至于兄弟姐妹和其他亲戚，则是因为没有履行监督义务。”

　　“说起来002区也好不到哪儿去。”她又道：“那名本区玩家心理有问题的样子，也不说话。”

　　迟明鸿跟着点点头，“大厅里的摆件，没有哪一件他没有摸过，不知道他是来考古还是来通关的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第1014章 言语中的试探免费阅读。https://xs.23sk.com 