    第1480章救也就救了

    “表妹，我知道你对常家心怀恨意，但这件事的确与常家无关，就是成王府所为，这些证据，可都是我心腹查到送上来的，如何还有假？”荣王说道，他想起在宫里的诸多眼线，就是上次被成王这个王叔给揪出来的，这可是新仇旧恨一块算上了！

    成王府的嫡长孙楚源，就是在宫里头差点被毒害。

    姬承玄这位摄政王听闻的时候，正在御书房批阅奏折，自然也是第一时间赶过来。

    太医们已经是满头大汗了！

    “怎么样了？”姬承玄问道。

    太医们脸色发紧，“源世子中的是剧毒，毒性异常凶猛，已经命人去熬药了，但是等药熬好，源世子的毒只怕已经遍布全身！”

    他们说话间，姬承玄也已经看到了十五岁大的楚源双唇黑紫的模样，不用多说都知道，这就是中了剧毒所致。

    “太医院就没有紧急解毒丸吗？”姬承玄问道。

    “有是有，只是对源世子身上这剧毒没有用啊。”太医们脸色着急道。

    姬承玄想了想，就从自己身上拿出一瓶药丸子来，从里边倒了一枚药丸子给太医们看，“这是本王随身佩戴的解毒丸，可解百毒，你们看看可否给源世子服用。”

    太医们也是不耽搁，赶紧检查，最后眼睛发亮，“王爷，这解毒丸可以给源世子服用，兴许也能救下源世子！”

    姬承玄没有多言，“那就将之溶于水给源世子服下吧。”

    三大王府如今是斗得越发剧烈了，其实他大可以冷眼旁观，只是想到他妤儿跟他说过，成王府那边网开一面，而楚源也是无辜的，所以救也就救了。

    果然这解毒丸十分有效，溶于水给源世子服用下去后，源世子一口吐血就喷吐出来了，而且还吞了其他不少东西出来，都是先前他吃的，藏了毒的东西！

    吐出来后，整个人的气息都萎靡了下去，但是太医们却十分欢喜，“吐出来了就好，吐出来了就好！”也是大大松了口气！

    姬承玄一看已经救回来了，便也不多留。

    他才一走，老成王跟老成王妃，还有儿子楚安平，儿媳妇许氏全都赶到了，显然都是无比的着急跟焦虑。

    许氏脸色苍白无血，若不是丈夫楚安平扶着她，只怕都得站不住，“太医，我源儿怎么样了？他现在怎样了！”

    太医们赶紧见礼，“王爷，王妃，都不用着急，刚刚摄政王来过，他给的解毒丸，现在源世子已经吐出毒血跟毒食，人也救回来了！”

    老成王他们都先看过孙子，确定没事后，这才把心口悬浮着的巨石放下，同时也是知道是姬承玄的解毒丸救了他们孙子儿子。

    老成王可不感动，他忍不住问，“这到底是怎么回事？源儿好端端的，怎会中毒？”

    老成王妃也有些恼怒，“是摄政王拿出解药的？”

    安阳郡主的兄长楚安平自然知道父母的心思，说，“父王母妃，事情还没查清楚之前，请不要带上偏见。”

    太医也点点头，“王爷说的不错，世子此番中毒原因尚且不明，但刚刚的情况十分紧急，是摄政王拿出的解毒丸这才叫世子脱离危险。”

    (本章完)

