    选择确定之后，镇山神体很快就被融合进建木之力中。

    建木之力再次获得提升。

    “现在还有一门真武神体，将真武神体融合进去之后，就只要再有三门神体功法，就能让建木之力获得进阶，进化到下一层次。”

    林宇盯着修改器界面。

    他没有急着按下真武神体后面的+号，因为真武神体一旦被强化上去, 就代表着再也无法以达谷的身份在极北圣域活动。

    毕竟在外人看来，达谷就是一个刚刚修成真武神体没多久的新人。

    哪怕提升再快，也不可能短时间内提升到高阶，有个二阶顶天了。

    “继续留在极北圣域对我来说还是太危险了，当断则断。”

    林宇心中想着。

    不过正当他准备点开真武神体后面的+号时，铁手藤的声音忽然出现在他耳边。

    “我觉得你最好还是不要急着离开圣地。”

    “为什么？”林宇问道。

    “因为我觉得这金水湖下面可能藏着大秘密, 你要是离开了, 就和这秘密彻底无缘。”

    听到这话, 林宇沉默。

    不过他还是觉得离开圣地比较好，毕竟留下来实在太危险了。

    “就算有秘密也和我无关，我现在实力不够，不想掺和这些事。”

    如果这时候再来三门神体功法，全部强化完，和真武神体一起融合进建木之力中，他就能拥有高阶神的实力。

    那样他倒是愿意好好探索下金水湖湖底的秘密。

    但可惜没有如果。

    他现在根本不知道去哪里弄三门神体功法。

    圣地中的其他人可不会像查布和铁飞那么好说话，不仅同意给他神体功法，还愿意帮他完整抄录下来，而不是记录进知识球中。

    林宇说完便准备离开。

    这时铁手藤又挽留道：“我可以帮你。”

    “你要怎么帮我？”林宇瞬间就来了兴致，问道。

    “我可以附身在你刚刚丢掉的那具尸体身上，改头换面去四处活动，帮你吸引圣地的注意力，这样圣地高层就会把目标锁定我，忽略你的存在。”

    铁手藤语速飞快地说道。

    听到这话，林宇仔细思索了一下，发现这方案好像真的可行。

    自己现在最担心的，就是圣地高层把班图、金路、寮厄、志北等人的死归结到自己身上。

    但要是铁手藤帮自己背锅的话，自己就不会有嫌疑了。

    毕竟在圣地高层看来自己只是一个一阶神, 而铁手藤却是建木的老友。

    “你真能瞒过圣地的那些高阶神？”

    林宇问道。

    “你看了就知道了。”

    铁手藤也不多说，缓缓从湖面中浮出。

    将本体彻底展露在林宇面前。

    林宇这才看清铁手藤的本来面貌。

    原来铁手藤远不止一条藤蔓，而是无数藤蔓纠结缠绕在一起，看上去就像一个杂乱的毛线团一样。

    不过这线团乱归乱，活动起来却是非常自如。

    眨眼间，铁手藤便彻底展开，从一个毛线团变成几十条挥舞着的藤蔓。

    这些藤蔓全都长在同一个块状根茎上。

    而这个块状根茎，本来是被包裹在毛线团最中间的。

    唰——

    铁手藤的其中一条藤蔓伸出，从湖水里捞出志北的尸体。

    随后，铁手藤的所有藤蔓都朝这具尸体缠绕过去，将其包裹得严严实实。

    林宇惊讶地看到，这些藤蔓逐渐和志北融合到一起，成了一种全新的生物。

    这个全新生物的外表变化着，似乎没决定好到底以怎样的形象示人。

    林宇见状提醒道：“你照这个样子变。”

    他边说边回复成他自己原来的人形面貌。

    铁手藤看着林宇的全新形象，外形迅速跟着变化，很快就也变成了一个人。

    这个人和林宇相似，但又不一样。

    林宇满意地点点头, 随后再次变成达谷的形象。

    变成人形的铁手藤从湖面上缓缓飞到岸边，来到林宇身前道：“刚刚那是你本来的面貌？”

    “对，我们那个位面的人都长那样。”林宇回道。

    铁手藤点点头，随后又问道：“你为什么让我变成和你差不多的模样？”

    “因为极北圣域的神主元见过我，如果你以现在这样的形象示人，可以更好地骗过他。”

    林宇回道。

    如果铁手藤以其他形象活动，可能极北圣域并不会有多大反应，但如果以人形态四处活动，那么元绝对会下令严查。

    这样才能真正把圣地高层的注意力转移到铁手藤身上。

    “好吧，那我就用这个模样去活动吧。”铁手藤点点头，完全接受了林宇的提议。

    林宇见状提醒道：“不过你千万小心，元一直以为我随身携带着原初果实，所以他知道你的存在后，肯定会全力对付你。”

    “放心，我知道该怎么做。”铁手藤轻松地说道：“需要转移他们注意力时，我就以这副形象出现，平时我完全可以变成其他样子。”

    “嗯。”林宇点点头，不再多说。

    铁手藤拥有这样的强大能力，确实不用太担心被元抓到。

    “只可惜，脱离了水和土地后，我的实力没法完全发挥出来。”

    铁手藤忽然叹气道。

    林宇问道：“你和建木一样，行动受到限制？”

    “那是自然，要不然这永恒乐土我哪里去不得？就算神主亲自来对付我我也不怕。”铁手藤有些遗憾地说道。

    “好吧，我明白了。”

    林宇结束这个话题。

    随后，两人又商议了一些伪装的具体事宜。

    林宇将自己对永恒乐土和圣地的了解详详细细告诉铁手藤，铁手藤也说了一些它知道的信息。

    商议完毕后，两人决定离开此地各奔东西。

    林宇自然是返回极北圣域，继续以达谷的身份在圣地活动，而铁手藤则四处活动吸引圣地高层的注意。

    到时候圣地内的高阶神将注意力全都放在铁手藤身上后，就不会再有人关注林宇。

    之前在金水湖发生的种种，自然也不会再和林宇扯上关系。

    暂时来说，这一计划是完全行得通的。

    最后会有什么变数就只能走一步看一步了。

    两人迅速返回光海平原地表。

    林宇飞向附近的传送塔，铁手藤则飞向反方向。

