    罗彤亮摇摇头：“我就知道你在联赛上进了10多个球，在欧冠上是射手榜第二。”

    　　王艾低头翻了翻包，发现数据没带着，索性也不看了，解释道：“拉科是个强队，大多数联赛的比赛呢，都可以取胜，比如赛季初的多场连胜，这赛季也只是输了一场与巴伦西亚的比赛。在这种强队里，如我这样身体还没有完全发育到位，存在明显弱点的前场球员，就要选择好进球的时机。”

    　　“你和我差不多，你是后卫，进球的机会也不多，所以更加要慎重。不是说只要有机会就努力的进球，不是这样的。可以肆无忌惮的、无所顾忌的展现自己的能力，这是欧洲、南美球员的专利，我们不是这样，起码现在不是这样。”

    　　几个人听的很认真。

    　　“大家都是职业球员，有些事儿外人不知道，但你我都很清楚。我们的比赛状态有起伏，主要是心理状态，天天训练，比赛，难免会疲了，就连进球其实也会有疲惫感。一旦疲惫感上来了，人就表现的昏昏欲睡，不想进球，懒得进球，或者干脆就是不想跑。其实任何一种工作干长了，都有类似的问题。这就牵涉到我们如何调整自己的状态，如何选择自己的状态，如何控制自己的状态的问题。”

    　　老白听到这点点头：“大赛前确实应该有一个调整状态的过程，包括一些奥运会的项目，也是如此，田径、游泳、乒乓球什么的，都有这个问题，研究透了状态的起伏曲线后，就争取在最关键的赛事上，用达到顶点的状态。”

    　　王艾听完了老白的话后语气缓慢的道：“既然我们状态有起伏，在状态好的时候更容易进球，那么，在漫长的联赛里，我们要把好状态放在什么样的比赛中呢？”

    　　罗彤亮若有所悟：“重大比赛！”

    　　“对，重大比赛。”王艾赞许的点点头：“但这只是一个模糊的方向，还不够精确。因为重大比赛不一定会输，重大比赛的对手不一定就厉害，比方说我们状态调整的很好，想要在重大比赛一显身手，结果轻松取胜，你的进球就无关紧要了。”

    　　“那怎么办？”罗彤亮忍不住追问道。

    　　“这里就涉及到了我们选择进球的时机，主要依据和考量对象是外界的看法。从我们个人角度来看，为什么重大比赛我们要尽量调整好？就是因为重大比赛关注度高，一旦我们有良好表现，会产生非常积极的正面作用。十场普通联赛的上佳表现，也赶不上一场重大比赛的低迷表现，你们都看报纸，这个道理懂吧？”

    　　众人点头。

    　　“同时，重大比赛我们的好状态，也是更有利于我们自己和球队。但是要最佳利用我们的好状态，就不能满足于重大比赛这个模糊的方向，而应该更加精确一些，那么应该落到哪里呢？应该在重大的而且不利的比赛中！”王艾着重的说道：“这个赛季我在拉科，总进球数并不多，哪怕在欧冠上，如果不算那一场进了五个的话，总进球数也没多高，但是为什么我在拉科一个赛季下来就能成为头号商业球星呢？我的球衣为什么卖的最多呢？就是因为我屡屡在球队不利的比赛中，有上佳的表现，屡屡挽救球队。反而在一片坦途时，没太多的表现。这样我的每一个进球都会让球迷和外界印象深刻。换言之，我的一个进球顶别人的好几个！我的进球在竞技上的价值当然有，但在商业价值上却更充分。”

    　　张永海拧着眉：“你是说，如果我们的好状态一个赛季是100分钟的话，平分给所有比赛，不如重点放在不利的比赛中，从而形成最大的正面效应，最好的商业效应和社会效应？”

    　　“咦？你懂这么多词儿呢？”王艾大惊小怪。

    　　张永海拍着胸膛：“那是，我好歹也是图宾根大学的走读生！”

    　　王艾佩服的竖了个大拇指，接着道：“老张说的就是这么个道理。我们要切记，我们是外国球员，而且是发展中国家的外国球员，这一点我们和日本、韩国都是没法比的，他们尽管是小国，也有文化差异，但是在国家制度上被欧洲国家广泛的接受了，而我们不同。共产主义被欧洲多年妖魔化了，很容易影响到我们身上，所以我们的球场表现就要比日韩球员更多一些算计。”

    　　几个人静静的思考了一番，陈洋突然开口：“那怎么临场调整状态呢？你说的这个在道理上是通的，但是人的状态毕竟是客观规律，该什么时候高，什么时候低，是有说道的，否则我们的奥运队也不会有专门的安排，做专门的调整。你这想出状态就出状态，想不出就不出，完全违反了规律，你这不……嗯，好吧，你怎么做到呢？”

    　　王艾琢磨了琢磨：“简单说就是随时随地保持对进球的渴望。”

    　　王艾又想了想，总结道：“平时我单独训练时都练习很长时间的射门，你们都知道是吧？但其实在图宾根的时候呢，你们可能没注意，我在训练赛中就很少进球，当然那时候还没想这么多，主要是考虑到厄齐尔老爱跟我抢，我就让着他点，省的他太激动了受伤，但后来发现，在训练赛中压抑自己的进球欲望，有好处。那就是在正式比赛中，一旦松开，不再压抑自己，状态就会立刻高昂了很多。虽然吧，这跟自然形成的好状态不能比，但仍旧能够有很好的表现。”

    　　老白点头：“做前锋的，就得有对进球的渴望，永不满足。但说起来容易，累的时候就是不想动……嗯，回头儿我也试一试。”

    　　王艾摆了摆手：“老白，我这个办法，其实只适合身在强队，因为种种因素进球总数不高的情况下，比如现在的拉科的我，比如拜仁的老罗，即便我们没有进球的表现，球队的其他人也能有稳健的发挥，平常不会太依赖我们。但如果是在弱队，每一场比赛队友们都靠不住，每一场都需要你进球，那也就谈不上‘自由分配’了。”

    　　“多特不强吗？第三啊！”

    　　“我听说，多特的财务状况不怎么好吧？没有经济基础的强大，都是虚弱的。所以，老白你别指望着在多特终老啊，你还应该有更高的舞台。”

    　　趁着老白陷入沉思，王艾对罗彤亮道：“我们说了这么多，其实我就是期待你调整好你的进球，你是后卫，进球数肯定没法和前锋比，你的主要工作仍然是防守。但在防守之余，什么时候进球，就要讲点战略。你上一场对马来西亚没进球，其实就很好。”

