    看着周归璨和历伏城结伴离去，陈元洲问向旁边的程青蘅说道：“副帮主，这周归璨也是个麻烦人物，要不要我找个眼儿先盯上他？”

    但程青蘅此刻的心思早已不在这，因为他终于想起来眼前这个戴草帽的少年是谁了！

    “老三，你在这亲自盯着他，我去去就回。”

    留下这句话，程青蘅便消失在了原地。

    ‘嗯？副帮主反应这么大？难道是钓到什么大鱼了？’陈元洲有些奇怪的想到。

    等一盏茶的时间过去，陈元洲刚打算跟着周归璨和历伏城走进一家酒楼，就看到程青蘅突然出现在他面前，同时旁边还有一个他熟悉而又陌生的身影。

    “帮主！？”

    陈元洲惊了，在他印象中，他们这位帮主一向是神龙见首不见尾，很多成员入帮几年都从未见过帮主的庐山真面目，甚至连他自己也一共也只见过三回而已，想不到今儿个突然见着了。

    片刻过去，程青蘅回头对陈元洲他们道：“松。”

    “是。”没有二话，陈元洲等人遵守程青蘅的撤退指令迅速混入人群中散开。

    半晌，黄帮帮主沈凌万开口道：“是血炎教教主的三公子没错，上次狮征大会我和他说过话，不会记错。”

    “可这三公子来我们这小地方是要干嘛呀？也没人给我们通个信什么的，我们手下那群崽子差点就惹大祸了。”程青蘅有些心有余悸的说道。

    沈凌万思索片刻，说道：“也许是有人开始对我们不放心了，想借这三公子的手除掉我们。”

    “啊！？”程青蘅大吃一惊，“难道是那件事暴露了？可我们明明……”

    程青蘅话刚说到一半，就看到沈凌万的眼神扫了过来，于是连忙闭嘴。

    “不过这三公子似乎并不打算和我们为敌，不然也不会像你汇报中那样做出这么多蠢事，恐怕他是在暗中提醒我们他的存在，或者……别的什么意思。”

    “那……我要不要去与这位三公子接触一下？”

    “不必，既然这位三公子要用这种方式提醒我们，就说明他不想和我们打照面，还是等他主动来找我们吧，总之阳崇郡那边抓紧行事，至于这三公子……派几个机灵点的护着，绝不要让他在我们地盘上出事。”

    “是，我马上就去安排。”程青蘅说完便迅速转身离去。

    看着酒馆中开怀大笑的历伏城，沈凌万陷入了沉思。

    ‘到底是哪里出了错呢……难道是出了内鬼？看来必须好好查查了。’

    想到这，沈凌万便瞬间消失在原地，就好像不曾出现过一样。

    ……

    夜里，历伏城正捧着《八宫四洛书》在床上翻阅，一旁唐听双问道：“师兄，看你连续几日都每夜研读了，这书真的这么有意思吗？”

    “不是有意思，而是很厉害，若改日再遇到王兄，我一定要好好感谢他，也许三叔曾经说过的出门遇贵人，说的就是王兄这种人。”

    唐听双看着历伏城那双眼放光的样子不禁掩嘴一笑，“不过自从遇到那位王师兄后，我们好像的确转运了呢，一路来到这落霞镇都没遇上什么事，今日出手相助不仅没有惹来麻烦，还结交了一位侠士。”

    “是啊！”历伏城连连点头，“等我们以后在这里站稳了脚跟，并有些拿得出手之物时定要上归心宗去好好拜谢王兄。”

    ……

    “阿嚏！”正在后山炼制丹药的江北然打了个喷嚏。

    ‘真是的，最近怎么老有人在背后说我帅。’

    心里感慨一句，江北然继续催动眼前丹炉下的青紫色火焰。

    今天他在日常“巡山”时连续触发了五次【炼丹】+1，让他突然有种醍醐灌顶之感，于是便赶忙找到蓝心堂后山的“秘密基地”来了。

    将成型的火焰慢慢稳定住，江北然从乾坤戒中拿出各种材料往丹炉里丢。

    这一炼便炼到了天亮，闻着丹炉中传来的草药香味，江北然满意的点了点头。

    “噹~”“噹~”“噹~”

    突然，一阵悠长的钟声响彻在归心宗的各大山峰之间。

    ‘嗯？召集弟子的钟声，发生什么了？算了，和我无关。’

    江北然之前就已经申请了闭关，期间除了宗派生死存亡这种大事之外，他都是一律可以不参加的，而对于现在的他来说，把这一炉【虫蛊丹】炼出来才是首要之事。

    ……

    另一边，钟声响起后不久，所有归心宗内年轻弟子都汇聚到了莲花峰上，并有序的排成了行。

    而就在所有弟子猜测着今日是何事召集他们时，突然发现五道身影在香长的带领下走上了石质高台。

    “原来是吴师兄他们回来了，看这架势，我们宗今年战绩肯定很好。”

    “吴师兄是谁？”

    “吴师兄你都不认识？刚入宗的吧，阎王镖-吴清策，这两年间……”

    “哦！原来他就是那位阎王镖啊！我听过他的名号，前几个月我下山时说书先生都有在讲他呢，说是只要他想杀的人，即使躲到万人之中也跑不掉，因为他已经被阎王记下名字了。”

    “算你还有些见识。”

    “师兄，那你知道站在吴清策身旁那位师姐是谁吗？”

    那师兄听完立即拍了一下他的后脑勺。

    “哎哟，痛，师兄你打我干嘛？”

    “看你眼珠子都快掉地上了。”说完看了看周围看过来的眼神，小声道：“等结束后我再慢慢跟你说，现在消停点。”

    “是……”

    ……

    在一阵小声议论声中，香长吴秋舫走到高台前说道；“在此次江北区宗派比武大会中，我归心宗有五名弟子表现出众，夺得了优异的成绩，乱星堂弟子吴清策更是拔得头筹！”

    “哇！”

    台下所有弟子不禁发出一阵惊呼。

    江北区宗派比武大会是每年都有一次的盛事，各大宗派都对此十分看重，毕竟事关名声，而名声就意味着生源，用江北然的话来说，这比赛就是江北区的“高考”，哪个宗的弟子夺冠，就等于是拿了“高考状元”，那对于宗派来说好处自然是无限多。

