    于是，林飞直接离开元初圣地的区域，向着东域北矿区的方向而去。

    因为北矿区的距离太遥远了，所以，一路上林飞多次使用传送阵。

    有许多大城池的传送阵，是完全开放的，只要有钱，谁都可以使用。

    大半个月时间后，林飞终于进入了北矿区。

    放眼望去，大地一片荒凉，赤色的土壤，红褐色的岩石，一片萧索与枯寂。

    无垠的大地，极度空旷，没有一点生命迹象，只有一些光秃秃的石山零星的点缀地平线上。

    这是一片不毛之地，没有一点生机，看不到人烟，一派死气沉沉。

    而且，这片大地的气温极低，地表上时刻有着一层寒雾笼罩，让走在其中的人，隐隐间觉得浑身发冷。

    不过，林飞知道，就是这片不毛之地，地下深处却是埋藏着许多让每一个武者都向往的宝贝，那就是各种晶石。

    包括普通的元晶石，和各种珍稀少见的特殊晶石，在这片辽阔无边的北矿区之中，都有可能存在。

    所以，很早以前，东域的三大圣地和三大世家，还有那些一流教派，早就进入北矿区，划地为界，纷纷占据固定的区域位置，进行寻找开采晶矿石。

    这也是三大圣地，三大世家和那些一流教派，为什么实力雄厚，能在东域中屹立，长盛不衰的其中一个原因。

    因为拥有晶矿区，就等于拥有一座金山，能够为门派提供强大的财力作后盾。

    不过，北矿区的面积太辽阔了，辽阔得几乎没有边际。

    可以说，在东域，北矿区几乎占据了一半的面积。

    所以，虽然三大圣地，三大世家，和那些一流教派，在北矿区中，进入开采晶矿，已经有漫长的岁月了。

    但是，依然还存着许许多多辽阔而神秘的区域，还没有被开采的。

    而且，据说，在北矿区的深处，存在着一些十分凶险恐怖的地域，那儿存在种种末知的绝世危机，即使是圣地的圣主，隐世长老，和世家的家主，隐世族老，也不敢随便进入北矿区的最深处进入探索。

    这也是为什么只有圣地世家和一流大教派的人马敢进入北矿区采晶矿的原因。

    因为，圣地、世家和一流大教派，实力雄厚，底蕴深远，而且有真正的绝顶高手坐镇，必要的时候，可以应付北矿区中的危险。

    而那些二流，三流，四流教派，实力弱小，没有真正的绝顶高手坐镇，进入北矿区之中，一旦遇到什么危险，往往就是全军覆没的下场。

    据说，在东域中，曾经有两三个不信邪的二流教派，由派中的长老带队，进入北矿区中，去开发那些还没有被圣地世家和一流教派占领的无人区。

    结果，最后全军覆没，全部离奇死亡，一个人也没有活着出来。

    从此以后，东域中的二流三流四流教派，再也没有哪一个教派，敢派人进入北矿区，进行采矿了。

    进入北矿区后，林飞望着眼前这片如同戈壁的寒苦之地，不由得皱起了眉头。

    “怎么会这样的？

    这到底是一个怎么样的鬼地方。

    接道理说，这北矿区的地底深处，埋藏着数不清的各种珍贵晶矿石，应该是灵气充沛，生机勃勃的繁华之地才对啊。

    怎么会如此的荒凉和凄冷的？”

    林飞觉得十分奇怪。

    走在其中，林飞心中隐隐觉得这片辽阔的大地，充满了危险的气息。

    在来之前，林飞已经是打探清楚，元初圣地在北矿区中的采矿区位置，所以，进入北矿区后，林飞便是认准方向，一直向着元初圣地所属的采矿区的位置而去。

    大约十几天后，终于是遥遥看见了荒凉的地平线上，搭建着许多的临时帐篷。

    “眼前一定是元初圣地的采矿区了。”

    林飞心中暗道。

    林飞施展出自创的身法，融合在空间中，直接隐身。

    然后，悄无声息地向前方行进。

    片刻后，林飞进入了这一片采矿区。

    荒凉贫脊的大地上，到处散落着无数座居住的帐篷。

    地面上还有一个个黑幽幽的巨大洞口，这些地面洞口的下方，便是晶石矿井了。

    每一个矿井，都时不时有身影出入，这些人是采矿人。

    采矿人，一般是从东域各个地方雇佣来，专门负责采矿的。

    这些被雇佣来的采矿人，身份一般是没有练过武的穷苦凡人，或者一些修为实力十分低下的武者，他们为了赚取一些微薄的报酬而出卖自己的劳力。

    所有的采矿人，几乎都是面无表情，出入矿井，进行呆板而单调的劳作，似乎是行尸走肉般的存在。

    而元初圣地的那些执事和核心弟子，则是主要负责管理，和保护矿井的安全。

    因为，晶石可是所有武者，都会眼热的宝贝。

    据说，在北矿区中，时不时会有一些胆大包天的匪盗，闯进圣地世家或一流教派的采矿区中，抢夺晶矿石。

    所以，每一个圣地世家和一流教派，都会派出精英人马，保护自己的采矿区。

    林飞在这片矿区之中，隐身悄悄穿行，大约一柱香之后。

    忽然，林飞神色一动，一股强横得可怕的神识力，正从远处迅速扫视过来。

    “这绝对是元初圣地中的一个长老级别的高手。”

    林飞心中一惊。

    于是，林飞身形一动，施展出空间力量，一步穿越进了身旁的虚空之中。

    下一刻。

    那股强横的神识力，从林飞刚刚的位置扫视而过，然后在这片范围，反反复复扫视了几十次，似乎发现了什么。

    这片采矿区中，一个规模很大的帐篷中，一个气息内敛的老者，盘膝而坐。

    “奇怪了，我明明感觉到有人在暗中窥探矿区，莫非是我的错觉？”

    这个老者，是元初圣地中的一个长老，负责监视这片矿区的秩序和安全。

    他用神识力，反反复复查探了几十次之后，依然一无所获，这才罢休。

    林飞进入混乱虚空之中。

    直到大半个时辰之后，才从混乱虚空之中，穿越回到矿区中。

    “这样不行，得想一个办法，可以混入这片矿区中，才方便找到那方玉郎的下落。”

    林飞心中暗道。

    林飞知道，这片矿区中，一定有不少元初圣地的高手在坐镇，时刻监护着这片矿区的安全，自己一不小心，就有可能泄露行踪。

