    嘭～

    强化锤再次落下，继续锤炼轮回梦魇符，足足锤下了八次。

    “难道？”

    周君良眼神带着一抹惊喜的神色看着轮回梦魇符散发出来的宝光。

    那些气泡在他的眼中，居然栩栩如生，如同真实的世界一般。

    轰～

    最后一锤落下，整个强化锤直接爆炸，所有的灵气化为符文全部送入到轮回梦魇符中。

    哗～

    宝光四射，整个梦魇符漂浮在周君良的身前，梦魇符上面的符文更加神秘，复杂。

    与以前相必可谓是一个天，一个地，就连本来的裂缝也被修复了。

    七色光芒闪过，周君良直接观察起了轮回梦魇符。

    轮回梦魇符

    天阶极品宝物，一轮回一世界，每次只能进入一个世界，如果有幸获得世界石，可直接把整个世界带回来。

    轮回世界会获取天道中的一丝道痕，形成特殊世界！

    每使用一次，千年才可恢复！

    周君良脑海中浮现一道道关于轮回梦魇符的信息，脸色狂喜。

    这轮回梦魇世界可以说是一处真实存在的世界，甚至能够带回现实。

    虽然形成的世界只是一个小世界，但是也比星火城现在的疆土要大上许多。

    小世界可是有足足三千里的大小。

    “如果能够获得世界石，也就是说星火城人口还能翻上几倍！”

    周君良把轮回梦魇符收入手中，爱不释手的拿着。

    他还不知道，想要获取世界石是如何的困难。

    虽然千年只能使用一次，但是这一次可是直接获得一个小世界啊。

    足以让星火城的实力强大几倍不止！

    “不过现在还不是使用的时候。”

    周君良叹了一口气说道，目前星火城可谓是箭在弦上不得不发的状态。

    如果进入轮回梦魇世界，谁知道会过去多久。

    随后周君良就把梦魇符收入青铜莲灯之中，打算开国之后再择机使用。

    “先提升实力吧。”

    周君良默默的说了一句，随后盘膝坐在聚钱树下，灵气开始朝着周君良汇聚。

    紫帝红尘经在周君良的运转下，大量的吞吐灵气。

    一直以来，周君良感觉实力虽然已经达到了羽化三重，不过并没有发挥全部的实力。

    战技方面更是有所欠缺，好像并不是很圆满。

    甚至交手的对手同样如此，就好像空有实力，而发挥不出来一样。

    紫薇帝身作为周君良的练体功法，甚至都没有境界划分，好像非常的虚浮一样，根本就没有明确的境界，只是不断的强化身体。

    “练体不应该没有境界，犹如无根之草一样。”

    周君良脑海中不断的想着，一个想法接着一个想法的闪过，想要把紫薇帝身完善一下。

    毕竟他修炼的紫帝红尘经本身就不算完美，羽化之后他还要继续的创造，说到底就是一个残本功法。

    周君良眸光闪过，一道身影出现在他瞳孔中。

    犹如化身一样。

    正是七色神瞳的能力“推演”，虽然没有天运罐体来的增幅大，但是也比平常状态下强。

    “神通塔内的练体法门，境界划分基本都是炼皮，锻骨，易筋等等，而我的紫薇帝身并没有这么麻烦，反而是全身上下一起凝炼。”

    周君良陷入沉思，灵光不断的在脑海中碰撞，试图擦出火花。

    就在周君良闭关打算把紫薇帝身完善的时候，郭嘉已经带着赵清与程咬金他们前往了百里之外。

    “文则去的是哪个方向，周围都有什么异族？”

    郭嘉站在云舟上，对着赵清与程咬金问道。

    此时的云舟犹如一艘真正的船一样，虽然没有云帆，不过在星火币的催动下，速度极快。

    云舟上面也有防护罩，抵挡空气中的寒风，甚至不时还有凶兽试图攻击，最后都无功而返。

    “郭先生，于禁去了猛犸象一族的领地，说不定他还没我们先到百里之外呢。”

    程咬金脸上带着一抹兴奋说道。

    坐着云舟，看着四处的风景，以及耳边呼啸而过的凶兽，让程咬金脸上带着喜色。

    他与赵清二人的手下正好云舟都能带上，要不然还需要多次才能把人都送到地方。

    赵清与程咬金两人一共带了将近十万多的士兵，要不是云舟内自成空间，想要把十万士兵都带出去，可真不一定能这么轻松。

    而且他们这次出行并没有引起百姓的注意。

    “文则既然去了猛犸象一族的领地，我与老程自然也不会落后，我去树人的领地，老程去狂暴巨熊的领地。”

    赵清面色凝重的对着郭嘉说道。

    “分兵三路也好，不过记住，此次主公的目的是为了练兵，不是为了建功立业，你们二人要注意！”

    郭嘉点了点头，算是同意二人的想法。

    “郭先生放心，我们知道。”

    二人同时应答道。

    云舟的速度很快，率先到达了千年树人的领地。

    这里一片无际，全部都是高大的树木，犹如一座原始森林一般。

    “郭先生，老程，我就先行一步了。”

    云舟悄无声息的落下，而赵清则带着自己的士兵全部下了云舟。

    “三个月之后，我会架着云舟来到此地接你们，还有这个是主公让我交给你的，可以保命的东西。”

    郭嘉手中拿出一柄长枪以及一张符文说道。

    “郭先生替我多谢主公！”

    赵清眼神带着一抹喜色，他能感觉到郭嘉手中的长枪不是天巧楼打造的武器，反而散发异宝的光华。

    赵清也没有拒绝，直接接了过来，手臂一会，枪头直接划破空气，嗡嗡作响。

    与郭嘉他们道别，随后就带着五万的士兵，加上三千多的战狼狼骑以及三千多的铁剑鹰同时踏入了密林之中。

    很快身影就消失在了郭嘉以及程咬金的眼中。

    “希望这些将士不要牺牲太多，主公可不希望英灵殿在添加英魂了！”

    郭嘉目光带着凝重，看着消失在自己眼前的赵清他们。

    虽然是练兵，但是这毕竟是流血的战斗，想要练出精兵，自然需要无数的战斗才能磨练出来。

    程咬金听到郭嘉的话，不由的目光看着赵清的方向，随后眼神闪过一抹异彩。

    “也许在周城主下当个将军也不是坏事。”

    程咬金心里不知道什么时候突然冒出了这么一个想法。

    可能是在星火城生活久了，对星火村产生了一种家的感觉。

    云舟再次起飞，星火币跟不值钱一样被郭嘉投入云舟之中。

    云舟的速度更快了。

    “程将军，主公知道你有一柄巨斧异宝，不过主公特意吩咐，让我把这个交给你。”

    郭嘉对着站在他身边的程咬金说道，再次从戒指中拿出一件异宝以及一张符文。

    “这异宝名为磐石，是一件练体的异宝，对程将军来说确实是一件宝物。”

    郭嘉把手中手掌大小的圆形磨盘递给了程咬金，程咬金却并没有出手接过去。

    “郭先生，城主这是～”

    程咬金看到郭嘉给赵清长枪的时候，虽然羡慕，不过并不妒忌，毕竟赵清是周君良的手下，而他相当于一个打工的。

    程咬金不知道自己收还是不收的好，虽然自己加入了天兵司，不过并没有认周君良为主公，如果某一天想要走，甚至可以直接拍拍屁股走人。

    要是拿了周君良的异宝，这让程咬金一时不知如何办。

    “程将军，主公说了，此宝是感谢程将军一直以来在天兵司帮忙训练，是你应得的异宝。”

    郭嘉脸上带着笑容说道。

    “那～”

    程咬金咬了咬牙，最后伸出手把磨盘拿在了手中。

    “还请郭先生替我谢谢城主，这次训练绝对会带回一只可战之兵！”

    程咬金脸色带着凝重对着郭嘉说道。

    就在两人说话期间，云舟已经来到了狂暴巨熊的领地。

    这片地方，充满的山峰，怪石林立。

    “郭先生，就在这里吧。”

    程咬金看着云舟下的一处山峰说道。

    这里地处优势，山峰险峻，易守难攻，最适合驻扎军营。

    “好，那我三个月后来此地接你们。”

    郭嘉点了点头，控制云舟落了下去，数万的士兵随着程咬金全部下云舟。

    郭嘉也没有与程咬金在说什么，直接控制着云舟前往了猛犸象的领地。

    他手中还有一件异宝是要交给于禁的，同样是周君良赐下的异宝。

    等郭嘉驾着云舟来到星火城的百里之内的时候，郭嘉就用星火腕表联系了于禁。

    于禁还没有赶到猛犸象一族的领地，毕竟有着百里之远。

    而于禁也知道他身后还跟着不少的百姓，不过他也没有去管。

    “文则，你们在原地等我，我一会就到。”

    郭嘉对着星火腕表的投影说道，随后就挂断了联系。

    驾着云舟，朝着于禁所谓的方位而去。

    不到一个时辰，郭嘉就来到了于禁的上空。

    “嗯？天怎么黑了？”

    于禁发现突然暗了下来，不由的抬头看去。

    “这是？”

    于禁目光凝重，伸出手一挥，本来休息的士兵，瞬间反应了过来，纷纷掏出武器。

    “文则，是我？”

    郭嘉这是挥舞着灵气翅膀，直接落了下来。

    “郭先生？这是什么船吗？居然能在天上飞？”

    于禁看到是郭嘉，不由的脸上带着喜色与疑惑。

    “这是云舟，你让士兵们都上去吧，我带你们去猛犸象的领地。”

    郭嘉笑着对于禁说道。

    “这？能装下士兵吗？”

    于禁脸上带着疑惑问道。

    “放心吧，没问题。”

    郭嘉点了点头，随后众多士兵就在于禁的带领下，全部踏上了云舟。

    “起！”

    郭嘉站在云舟的前面，手掌掐起手印，云舟直接腾空而起。

    “那是什么？”

    “船吗？”

    这时跟在于禁他们身后的百姓，以及一些佣兵团的人。

    他们目光带着惊讶看着飞上天空的云舟说道。

    “于禁将军他们不会坐着他们走了吧！”

    百姓们不由的加快了脚步，打算去看看于禁他们还在不在。

    云舟上。

    “文则，这是主公让我交给你的。”

    郭嘉拿出一柄闪烁着寒芒的大刀，直接递给了于禁。

    此刀非常的大，将近有两米长，刀身上还有着神秘的符文闪烁着光华。

    “这是异宝？”

    于禁脸上带着喜色说道。

    “没错，这把刀交给你了。”

    郭嘉笑了笑，随后又拿出了一张符文递给了他。

    “走吧，先送你去猛犸象的领地，赵清与程咬金二人此时可是先你一步到达了百里之外了。”

    郭嘉操控着云舟，速度快输的朝着猛犸象的领地而去。

    一路上郭嘉也提醒了于禁，三月后会来接他。

    星火城气运空间中。

    周君良依旧坐在聚钱树下，浑身灵气不断流动。

    眼神中还在继续推演着紫薇帝身。

    “如果把人的身体当做异宝，是不是可行？”

    周君良脑海中不由的想到。

    异宝可以吞噬灵气，或者其他天地灵物进化，而人同样可以进食灵物，这也算是异曲同工。

    “没错，以天地玄黄为境界，身体强度达到异宝的强度，即为境界。”

    周君良眸光大亮，随后眼神中的自己不断的推演，修行。

    “成了！”

    周君良闭上双眼，眼中的消失了，随后大量的灵气朝着周君良的腹部而去。

    “以胃为铜炉，炼化天地灵物，此为紫薇帝身的独特能力。”

    周君良脸上带着一丝喜色，这也算是参考了远古神话中的一种神兽，饕餮！

    据说饕餮的胃无限大，甚至可以吞下天地。

    而周君良以异宝为模型，以胃炼化天地灵物，形成特殊的紫薇帝气洗炼身体。

    让身体不断的蜕变。

    周君良把紫薇帝身完善之后，直接运转了起来。

    胃部已经聚集了大量的灵气。

    “不够，不够！”

    周君良嘴里一边说着，随手从聚钱树上摄下大量的星火币，汇聚在自己的身前。

    更加庞大的灵气被周君良吸收，其中还能够强化体质的能力同样在他身上浮现。

    叮～

    一声脆响，周君良身体一震，强度直接让了一个台阶。

    跨过黄阶上中下三品，直接来到了玄阶下品。

    此时如果拿玄阶下品的武器在周君的肉身上划过，估计只会留下一道痕迹，并不会出现伤口。

    “还不够，还不够！”

    周君良感觉自己还没有达到极限，还能吸取灵气提升自己的肉身强度。

    大量的星火币再次被周君良摄到身边，灵气继续朝着周君良的胃部而去。

