    时间流逝，这一轮比斗也随之结束。

    齐紫霄横扫敌手，雪女突破后，也是更加凶狂了，战胜对手，取得胜利。

    除此之外，紫府圣地倒是还有三人获胜了，不过都胜的比较坚强，下一轮基本没有晋级的可能。

    反观其他宗门，也大多相差不大。

    二流宗门几乎全部被淘汰，唯有唐笑笑一人撑了下来，也算是给二流宗门留下了一点颜面。

    一流宗门有部分已经被淘汰殆尽，另一部分虽然还有人剩下，但最多也就一两人而已。

    尤其是随着之后的比赛进行，这些天骄之间的淘汰，也会增加残酷。

    也就是在此时……

    在霍元的安排下，负责主导天骄盛会的仙台大佬-周正南开始做出一系列安排。

    本次天骄盛会，三圣城自然也有人参加。

    徐晃便是其中之一，且是其中表现最好的，杀入下一轮比斗的人之一。

    不过，他的修为、状态，在这一战之后都并不好。

    此刻，徐晃正在不断嗑药，只求在下一轮比斗开始前，尽可能恢复的更好，谋求获胜之机。

    但就在此时，周正南的传音幽幽而至。

    “徐晃！”

    “周先生？”徐晃一愣，连恭敬回应：“您找我？”

    “你不用着急。”

    周正南缓缓道来：“你目前的状态及修为境界，都不足以支撑你在下一轮晋级，我算过，你就算再继续，也将止步与下一轮。”

    “……”

    徐晃微微沉默。

    这话，谁听了都不舒服。

    明明还有一线机会，却被人说只有失败一途……

    “您的意思是？”

    “提前弃权吧。”

    “我这边自有安排，这也是城主的意思。”

    徐晃再度沉默……

    “你也不用太过在意，本次天骄盛会，你表现的已经足够，所以，城主特许你进入三圣秘境寻求机缘，你可要好好把握！”

    徐晃闻言，无声长叹，而后，苦笑一声。

    还能怎么办呢？

    都已经安排好了，自己如何拒绝？

    他无奈摇头：“我明白了。”

    身为天骄，他自然想走的更高、站的更远，并打出自己的绝世风采。

    但周正南所说的也没错，虽然在徐晃看来自己还有‘一线生机’，可那几率太渺茫了，不压于跟林凡那个变态抢‘轮空席位’。

    何况，提前认输还能进一次秘境……也不亏啊。

    无奈，他起身开口：“裁判，我徐晃，因伤势太重，自愿弃权！”

    哗……

    这一刻，全场哗然。

    伤势太重？

    不少人都在关注，发现徐晃的伤势的确很重，就算嗑药，也无法在下一场比斗开始时痊愈！

    但就算如此，他这般弃权的作为，还是让众人难以理解。

    好端端的，弃权？何必呢……好歹也打过几招不是？

    又不是要遇到圣子、圣女什么的。

    ……

    而与此同时，林凡却是挑了挑眉。

    齐紫霄也有些好笑的看了过来，并传音道：“这次你没办**空了……”

    “造化弄人~造化弄人啊~”

    他们都不知道这其中的缘由，还以为真是徐晃自行弃权了。

    不过，倒也没多少担心。

    不轮空……

    那就打呗！

    齐紫·凡这个‘号’，可不弱。

    “倒是你，分神期的修为够么？下一轮若是遇到那些厉害的……”

    “不遇到圣子级人物，都可拿下。”

    齐紫霄很有信心。

    “那成，晚上我再给你中出几波，帮你升到炼虚期，明天的比斗肯定就稳了。”

    林凡咧嘴笑着，神识传音。

    “你滚啊！狗贼！！！”

    就算是在这人多势众之处，齐紫霄也险些忍不住翻起白眼骂人。

    “那你要不要啊？”

    这厮咧着嘴，一脸奸笑。

    齐紫霄：“……”

    “你要就说啊，你不说我怎么知道你要？你不要的话，那我给别人咯？”

    “你给一个试试？！”

    有杀气！

    齐紫霄的目光缓缓扫过，但‘杀气’却十分浓郁。

    林凡顿时传音道：“咳，开个玩笑嘛，你放心，我只会给你，其他人就算求我，我也不给。”

    “……说的好像其他人能用我的真元似的！”

    齐紫霄无语，气呼呼回应：“好好准备吧，你这狗贼，最好是下一轮遇到某个圣子，打的你没精力跟我贫嘴！”

    “我去，你不是吧？！”

    “咱俩早就你中有我、我中有你了，你却希望我碰上厉害人物？这么绝情吗？！”

    林凡‘惊’了。

    “就是，怎样？！”

    “谁让你没个正型？！就希望你遇到个厉害的，收拾你一顿！额……不对，那是我的身体。”

    齐紫霄郁闷了。

    “那就不被揍，总之，最好是让你没精力再逗我！！！”

    “唉，绝情。”

    林凡唏嘘回应，见这厮如此回应，齐紫霄却是险些笑出声来。

    ……

    看台上，不少观众都热闹开来，尤其是一路‘血战’，拼死拼活，受了不知道多少次伤‘走’到下一轮的天骄，更是几乎忍不住笑出声。

    “太好了！”

    “徐晃重伤弃权，也就表明，人数终于从单数变成了双数！”

    “对啊，如此一来便不会有人轮空，那个呵呵真人，总没办法继续轮空晋级了吧？！”

    “那狗贼的运气，真是让人叹为观止！”

    “唉……”

    这些人十分受伤。

    自己拼死拼活，打生打死，好不容易才走到现在，结果林凡这货却一路轮空，仅有的对手还仅仅只是个元婴期！

    这找谁说理去？

    他们心中早已经是万分不爽，恨不得让林凡碰上个厉害对手被暴揍一顿了。

    人往往都有这种心理……

    一个人受苦？其他人开开心心？

    那不行，受不了，我要黑化！

    大家一起受苦？

    也没什么，大家都一样嘛！问题不大，我还能继续。

    啥？！大家一起受苦，但是有一个人特娘的踩着我们的痛苦都快乐疯了？

    受苦的人啥心态？

    恨不得弄死那个家伙！

    现在林凡就是‘那个家伙’。

    甚至，不少人郁闷表示：“终于等到这一刻了，看他还怎么轮空！哪怕是我不敌他，我也必然要与他一战，还是拼尽全力的一战！”

    “看见他那副嘴脸我都想吐！”

    太难受了！

    他们知道‘林凡’厉害，毕竟之前跟季初彤那一战，大家都看着呢，从林凡的表现来看，不是圣子级别的人物，也相差不多了。

    许多人都觉得自己不是林凡的对手。

    但……是不是对手先不说，打不打的过也无所谓，必须要干他呀的啊！

    岂能让他再继续舒服下去？！

    ……

    霍元斜躺在‘龙椅’之上，神识扫过，将众人的交流尽收耳中，不由露出些许笑容。

    “众望所归啊~！”

    周正南嘴角一抽：“大人，是否现在开始为他们匹配对手？”

    “开始吧。”

    霍元点头：“让大家更开心一些也好。”

    他有些唏嘘：“虽然气运往往比自身实力还重要，但我年轻时的气运可不怎么好，看见这小子如此好运……实在有些不怎么舒服。”

    周正南面不改色，心中却暗暗警惕。

    还让城主大人想起了不怎么美好的往昔？

    啧……

    他不由道：“那，要不……”

    “不必。”

    霍元自然知道周正南的想法，回绝道：“正常处理即可，我等可以让他无**空，但若是连对手都给他安排上，便也没多少乐趣了。”

    “须知，这般天骄盛会，越是往后，越是精彩，就这小子的气运，杀到最后两轮应当问题不大。”

    “我吧……”

    “就是看不惯这小子回回轮空，还一脸得了便宜卖乖的表情！”

    周正南：“……，明白了，大人放心。”

    ……

    很快，下一轮比斗的对战名单公布。

    齐紫霄对阵唐笑笑，林凡VS九龙圣地‘二师兄’苍褚，雪女运气不佳，碰上了陆瑶。

    其余圣子圣女，也都未曾碰上……

    其实这也正常。

    圣子、圣女级别之人，往往都是集万千宠爱于一身的存在，就连天地都会偏爱这一类天骄。

    否则他们也不会年纪轻轻便有如此成就！

    而这一类人，参加比斗的时候，一般情况下都不会提前碰上……

    这就好比被这片天地‘保送’的选手，不到万不得已（只剩他们）的情况下，基本上都不会提前PK。

    “唐笑笑……遇到这货，倒是得小心一些。”

    林凡挑了挑眉，凑到圣女小分队中，未曾传音，而是开口道：“他的毒，紧靠84消毒液有些不够。”

    “本圣女知道。”

    齐紫霄撇了这货一眼，心中不知道‘哼’了多少次。

    这狗贼！

    运气真好！

    虽然是因为自己本尊那两轮功德金环的缘故，但这运气是真没的说了……

    目前还剩下的修士中，没到炼虚的已经不多，其中唐笑笑是最让人忌惮的分神期修士，没有之一！

    因为他的毒，已经放倒过两名炼虚天骄。

    至于苍褚，虽然已经是分神期巅峰，但作为九龙的妖修，他擅长的是近战，情报中还说它的本体是一头‘野猪’。

    对‘林凡’而言，这绝对是最轻松的对手，没有之一。

    “不过，这狗贼也不会赢的太过轻松便是了！”

