    第5042章 魔门，缺个护法

    嗖…

    萧逸的身影瞬间消失在原地。

    ……

    虚空中，萧逸一路穿梭虚空。

    他的虚空穿梭，还是以星辰跳跃为主。

    除非他愿意以时间法则遁入时间力量之内，但这太耗费自己的力量了。

    反倒是这样跳跃星辰，速度没慢多少，还省力。

    此时，他并未回炎龙域，却是…往着雷霆天域的方向而去。

    ……

    雷霆天域。

    太雷宫。

    萧逸行走其中，前方是一引路童子。

    “不知萧逸界主大驾光临我们太雷宫，所为何事？”那引路童子以最谨慎的语气，问着。

    这种谨慎，不是针对萧逸，而是怕自己一个不小心说错话，得罪了这个杀神。

    萧逸轻淡道，“你尽管带路，我找五雷至尊有事，不该问的，别问。”

    “是是是。”那引路童子连声说着，赶忙带路，再不多言。

    太雷宫，乃雷霆天域天帝麾下，整个天域最强的武道学宫，与太雷卫、张家，并成天帝麾下三足鼎立的最强势力。

    太雷宫招收弟子，不仅面向天帝家族，亦面向整个天域；故而，这里，集聚了整个雷霆天域几乎所有的最出色的妖孽生灵。

    一路走去，渐至太雷宫深处。

    那引路童子行了一礼，道，“五雷至尊就在前方小筑内静修。”

    “那不是在下能进入的地方，还请萧逸界主恕罪。”

    萧逸点了点头，摆摆手，“退下吧，我自去寻五雷至尊即可。”

    那引路童子恭谨退去。

    萧逸自走向那小筑内，无声无息，甚至未有引起五雷至尊的半分注意。

    直至萧逸伸出手，在五雷至尊身前一个盘膝而坐的年轻人肩膀上拍了拍。

    那年轻人方猛地从打坐中惊醒。

    而五雷至尊亦同时吓了一大跳。

    一滴冷汗，同时从二人额间滴落。

    如此近的距离，且如此无声无息，若来人是要杀他们二人的话，他们二人其中之一恐怕已尸首分离了。

    待五雷至尊和年轻人看清楚来人时，方才松了口气。

    五雷至尊擦过额间冷汗，道，“萧逸界主要来，光明正大即可，至于这般无声无息吓人？”

    “呵呵。”萧逸笑笑。

    “你这家伙。”冉琦不满地瞪着萧逸，“好悬没被你吓死。”

    那盘膝而坐的年轻人，自是冉琦。

    “怎地。”冉琦平伏下一口气来，道，“特地来找我？”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    “有事？”冉琦直接问道。

    萧逸同样点头。

    “直说。”冉琦摆摆手，一副豪爽之色。

    萧逸笑笑，打量了一下冉琦，“厉害，这些年没见，修为又见涨了。”

    “这都帝境八重，极限至尊了。”

    “论修为实力，你而今比你师尊五雷至尊更强。”

    五雷至尊闻言，不怒反笑，“青出于蓝胜于蓝，老夫早就说过，老夫这弟子，实乃亿万年难见之奇才。”

    说着，五雷至尊捋了捋胡子，得意道，“冉琦今年，也不过百岁多些，啧啧，便已是一位堂堂极限至尊。”

    “放眼整个无尽虚空，乃至岁月历史，有几人能比肩？哈哈哈哈。”

    “呵呵。”萧逸笑笑，不多说些什么。

    “喂。”冉琦直接道，“你这家伙找我到底什么事？”

    五雷至尊缓缓起身，道，“你们好友相聚，老夫也不便打扰。”

    “这样，难得贵客临门，老夫去沏一壶好茶来。”

    说着，五雷至尊转身离去。

    小筑内，唯剩萧逸以及冉琦。

    萧逸看着冉琦，轻笑道，“三生武魂，且武魂皆与自身契合，你能成长得这么快，我丝毫不感到奇怪。”

    “但，你的下一步是推开极限之门，冲击帝境九重。”

    “我可不觉得闭门造车是个好办法。”

    冉琦皱眉，“怎地，你特地来是来指点我修炼的？”

    “按我师尊所说，我而今该好生参悟武道，以十大天道去破开极限之门。”

    “是个办法。”萧逸点了点头，“但五雷至尊毕竟是活过漫长岁月的人物，他的闭关参悟，一般指的都是动辄万年的清修。”

    “你乐意静静参悟这么久？”

    “我知道。”冉琦苦笑道，“可这不是没法子嘛。”

    萧逸笑笑，“如果没别的办法，不如是是另避蹊径，出去走走，打打架，或许另有收货也不一定。”

    “另外，我建议你可以试试魔道，雷魔一道会是不错的选择。”

    “魔道？”冉琦疑惑问道，“你确定可行？”

    萧逸摇了摇头，“不确定，但魔，无所不能，蕴含无限的可能。”

    “我感觉可以试试，当然，成与不成，我也不知道。”

    冉琦耸了耸肩，“我听你的。”

    “另外。”萧逸笑笑，“我再传你一门魔道之绝。”

    冉琦皱眉道，“你八殿的八绝？”

    “别。”冉琦连连摆手，“我可不想成为你们八殿武者，事多，麻烦，远没有我直接去打架痛快。”

    萧逸笑笑，“准确来说，是入我魔门。”

    “嗯…我魔门缺个护法。”

    冉琦脸色一怒，“你想都不用想，凭什么老子要矮你一头，给你当护法？”

    “要我帮你打架，没问题。”

    “要我当护法，万万不成，老子以后还得找你打架呢。”

    “唉。”萧逸闻言，重重叹了口气，不多说些什么。

    冉琦见状，霎时皱眉，“喂，你这家伙这般脸色，到底怎么了？”

    “非要我当护法？不当不行？”

    “算是吧。”萧逸点了点头，“你也知道，魔门而今式微，我要重振魔门，极缺人手。”

    “再加上我血炎界最近和邪修的战争，想来你也有所耳闻。”

    “总之，我而今浑身麻烦，别说和你打架，想喘口气都难。”

    “我而今不仅缺帮手，还缺可以绝对信任的人。”

    “本想来找你帮忙，不过…唉，算了…”

    冉琦闻言，脸色一正，“没我帮忙就不行吗？”

    “行吧。”冉琦伸出手，拍了拍萧逸的肩膀，“我也知道，你这人敌人可比朋友多。”

    “能让你绝对信任的，也就那么几个，老子算一个。”

    “这忙，我帮定你了，谁让你没了我就不行呢。”

    “姑且，就徐尊降贵，勉强给你当护法吧。”

    萧逸霎时脸色一喜，“别答应得那么爽快，之后还有别的麻烦呢，得让你去打架。”

    “打架？”冉琦闻言，眼眸顷刻发亮，“小事一桩，揍谁，你尽管说。”

    ......

    第二更。

    (本章完)

