    只见夜色下，黑衣杀手落地的一瞬间，暗中蛰伏的于海等人瞬间暴起！

    噗！噗！噗！

    刀尖划过喉咙发出轻微的刺穿音，进来的杀手连惨叫声都没能发出，便化作一具具尸体倒下，被于海等人半空接住，拖入暗中。

    此刻，站在对面高墙上的沈明却还对里面的情形一无所知，甚至对这般安静感到非常欢喜。

    越是安静，他成功的可能性便越大！

    梅若兰对止云阁极为了解，听她所言，光是从梅宫带来的灰面杀手便有八人，银面铜面皆为作战经验丰富的精英，极为难缠。

    虽说梦真楼人多势众，强攻必能奏功。他早就将止云阁当做他的囊中之物，但凡止云阁折损一人，都是梦真楼的损失。

    于是他想到了一个法子。

    擒贼先擒王！

    止云阁只有一个主心骨，只要潜入酒楼，抓到陆云卿，剩下的人必会俯首称臣！他若能兵不血刃拿下止云阁，梦真楼内不和谐的声音一定会消失，到那时，他才算真正坐稳了大总管的位置。

    甚至，王爷的存在，也不需要维系了。

    沈明沉浸在幻想着，过了许久，终于觉得有些不对劲。

    他的人进去这么久了，怎么也该闹点动静来了。难道是陆云卿住的地方太偏，他们没找到？

    “不应该，她昨日才到此地，一举一动皆在我监视之下，若真的提前逃了，我岂会不知？”

    沈明想到这里，正欲再招来一队杀手下去探探，却在这时，对面的酒楼倏然亮了灯，差点刺瞎他们的双目。

    三楼的窗子缓缓打开，陆云卿穿着一身素白的衣裳负手而立，看着一脸惊怒的沈明，清淡的笑声透过夜风传来：“于海，你说大半夜的，哪儿来如此多的老鼠？绕的人睡觉都不得安宁。”

    其身旁，脸上沾了一点血的于海微微低头：“属下这就料理这些老鼠，定不扰阁主美梦。”

    “老鼠？！”

    沈明这一年来顺风顺水惯了，何时被人如此当面辱骂过，当即怒极反笑，顿时没了之前保全止云阁的念头，大声喝道：“不知天高地厚的黄毛丫头，既然你想找死……弓箭手！给我放箭！”

    话音落下，周围却陷入了死一般的寂静，竟没有一个弓箭手跳出来放箭。

    如此诡异的一幕，顿时吓得沈明众人面色剧变，恐慌蔓延。

    “人呢？！”

    “怎么回事，我们带了三百多……”

    其中一名心腹话到一半，忽然夜空一道黑光闪过，在心腹喉咙留下一道血洞，声音顿时戛然而止。

    “老二死了！”

    站在老二身边的男子惊恐大叫，眨眼间被一道黑光穿心而过，倒地身亡，死不瞑目。

    “怎么死的？”

    “有鬼！鬼啊！”

    “是止云阁，止云阁的妖术！”

    “快逃！”

    “逃啊！”

    围在沈明周围的狗腿子很快跑得一干二净，而后一个个死在半路上，失去了声息。

    沈明带着面具，僵立在原地，只觉得手脚冰凉，动弹不得。

    他不是没从手下口中听过止云阁的种种厉害，只是那种厉害，曾经只体现在止云阁提供的帮助下，譬如传信速度一日万里的黑玉鸟，譬如种种医治毒伤的丹药，皆是小道罢了。

    后来，在得知止云阁主只是一个十几岁的小姑娘，并且还被困在南疆后，心中的忌惮便越发小了。

    直至今日，他才忽然明白，昔日的得力助手变成敌人后，究竟有多么恐怖。

    他就这么败了？

    他甚至都不明白自己是怎么败的！

    三百名弓箭手都按计划分布在四周，止云阁就算是有天大的本事，也不可能将他们所有人瞬间杀了吧？难不成止云阁的杀手还都会飞？

    沈明扑通一声跪了下来，失魂落魄，两眼无神地喃喃道：“为什么……”

    陆云卿自然懒得告诉他原因，只招了招手，命令黑玉鸟全部回归，神情平淡地开口：“将他带下去，好生看顾，别让他死了。”

    “是。”

    于海神色轻松，飞出酒楼抓起沈明带了下去。

    陆云卿回到屋中坐下，招来一只黑玉鸟，神情专注地替它轻轻擦拭羽毛上的血迹。

    三百名弓箭手又岂是一百只黑玉鸟的对手？

    一息的时间，只够弓箭手发出一箭，却足令黑玉鸟杀十人，所以结果从一开始就注定了。

    只是没想到，这么容易，令她之后布置的手段全都落了空。

    如此说来，黑玉鸟会杀人的本事，当初沈澈并未告诉所有人，甚至只有他和阿一知晓，否则这个老家伙断不会如此轻敌。

    不过即便如此，当年止云阁和梦真楼合作的底子在，梦真楼或多或少都知晓止云阁的厉害，派个五六百人就想拿下她，未免太过天真了吧？也不知那位到底是看中了这老仆的那一点。

    想到这里，陆云卿将怀中的黑色玉瓶磨出来，端详片刻，小心翼翼地封存进特制的膏瓶中。

    确认毒性完全沉寂后，陆云卿微松了口气，将膏瓶重新放回梳妆台的暗格。

    这样的暗格，在屋里还能找出二十几个。

    禁药大多都没有解药，且杀伤力过于惊人，她配制出来后又以独特的手段上了一道禁制，若不解开便等同于废药，不会有任何毒性泄露。

    这些禁药，除了自己没有任何人知晓，大部分都是在沈澈在蛮国征战那段时间炼制而出。

    本以为禁药已经全部遗失，却没想到定春将她的家具全都带了出来。

    在看到这屋子家具的时候，她就知道，自己接下来选择的这条路，将会好走很多。、

    现在回头想想，那时疯狂炼制禁药的自己，不过是心里空了。

    就像是一个在等待审判的罪人，随时都有可能被剥夺希望，炼药便成了唯一的寄托，因而只要是能回忆出一点细节的毒方，不管是多么诡异狠毒的禁药，她都炼制了一遍。

    所想着的，不过是若失去了他，至少这世上还有一件值得她沉迷的事情。

    陆云卿眸光微黯，但只黯淡了一瞬，便又恢复从容，又变成了那个算无遗策的止云阁主。

    清空莫名而来的杂念，陆云卿揉了揉眉心，起身向楼下走去。

    她还有很多事要做。

    ……

    “失败了？！”

    深夜书房，镇王看着一脸惊慌失措冲进来的心腹家奴，顿时沉声冷喝：“如此慌张，成何体统？！沈明呢？让他来见我。”

    “所有人都死了！”

    心腹家奴满脸惊恐，慌声道：“一瞬间就败了！明伯带去了将近五百好手，是止云阁的五倍！可那止云阁好似早料到我们今晚会突袭，第一波潜入的好手无声无息就没了！

    明伯足足安排了三百弓箭手在周围布阵，见机不对就要强杀，可等到下令之时却无人回应，小人在远处等了许久才上去查看，才发现那些弓箭手全死了！那止云阁的妖女真的会妖法啊！”

    听到这番话，向来镇定若素的镇王终于忍不住变了脸色，“五百人，全军覆没？”

    “是啊王爷！”

    心腹家奴声音发颤，“咱们这次恩将仇报，止云阁不会放过我们的，王爷，我们还是逃吧，留得青山在，不怕没柴烧啊！”

    镇王没有出声，似乎是在消化这一消息，过了许久，才缓缓道：“回来不过两日，动辄五百条性命，这陆云卿……若是从军，当为一代女将。”

    “王爷，都这个时候了，您还想这些作甚？”

    心腹家奴崩溃了，“小王爷虽然一直以少楼主自称，将您摆在楼主的位置上，可这毕竟是江湖势力，人心最为松散。如今我们战败，连明伯都去了，您身边一个可靠的人都没有，即便这梦真楼之人再忠心，等到止云阁打上门来，又能忠心到几时？”

    镇王闻言却无动于衷，只眯了眯眼，忽然问道：“你方才说……我们梦真楼这次突袭，是恩将仇报？”

    心腹家奴愣了一下，这才反应过来自己说漏了嘴，吓得脸色一白，连忙跪下磕头，哭诉道：“王爷恕罪！是明伯不让咱们说，小人也是没有办法啊！”

    镇王转动轮椅，面向窗外，轻轻拍了拍椅柄，声线依旧沉稳厚重，“所以沈明让你们瞒着，你们就让本王闭目塞听？什么时候……本王在你们心中，连沈明都不如了？”

    这一番诛心之言，直令心腹家奴吓得全身抖如筛糠，结结巴巴说不出话来。

    看到此人如此不堪的模样，镇王只觉得无趣，挥了挥手，“滚出去。”

    “是！是……小人这就滚！”

    心腹家奴屁滚尿流地跑了，镇王透过窗外看着外面深沉的夜色，眼神逐渐落寞怅然。

    他何尝不知沈明的野心，只是沈明于他有救命之恩，有些事他可以睁一只眼闭一只眼。

    而且，他无心处理梦真楼琐事，的确也需要一个人来代他掌管。

    不管他们之前与止云阁关系如何，江湖势力罢了，弱肉强食才是真理，反目成仇又如何？在利益面前本就没有是非对错。沈明能力不足，但只要管得住手底下的人，就没问题。

    只是没想到，止云阁的恐怖远远超乎他的想象，沈明急功近利，竟直接把自己的命搭了进去。

