    第26章 生气的鬼斗罗（新书求收藏求票）

    “嗯？”

    江离疑惑的看了胡列娜一眼，他怎么也没想到这小姑娘居然有这么大的勇气。

    疾速鹰也被胡列娜的话给镇住了，脸上的表情停滞了几秒后紧接着又怪叫了一声，眼中的红色褪去，似乎是对他们两人妥协了。

    “给。”江离见状，顺势把手中的鸟蛋给递了过去，怯生生的看着疾速鹰。

    看着这颗白色的蛋，疾速鹰的眼神明显变得柔和了许多，抬起它那只巨大的利爪，小心翼翼的把蛋抓住，生怕用力过猛把蛋捏碎。

    “快走快走。”

    生怕疾速鹰反悔，胡列娜立即抓住江离的小手，拉着他就往森林深处跑去。

    背后传来一阵嘹亮的鸣声，宛如一道闪电劈入两人的心头，令江离与胡列娜的脚步都慢了下来。两人齐齐扭过头去，只见疾速鹰正站在原地看着他们，眼神有些冷漠。

    随后又是一阵高昂的叫声，疾速鹰猛然煽动它那双巨大的翅膀，化作一道闪电飞向了天空中，在重重叠叠的云层中失去了踪影。

    “终于走了。”江离长出口气，一屁股坐到了地上，脸上满是劫后余生的喜悦。

    胡列娜惊魂未定的脸上也露出了些许笑容，不过随后似乎是想到了什么，脸上的笑容瞬间消失，叹气道：“可是没有了鸟蛋，我们的任务就完不成了。”

    看着胡列娜一脸失望的样子，江离撇了撇嘴，“刚刚连命都差点没了，你居然还想着做任务？”

    胡列娜甜甜的说道：“不是呀，我只是觉得有些可惜而已。”

    “拿个蛋换回两条命，我可不觉得可惜。”江离拍了拍屁股站了起来，淡淡的说。

    胡列娜吐了吐可爱的小舌头，“知道啦。”

    江离扭过头来深深的看了胡列娜一眼，随后叹了口气。

    自己这师姐什么都好，就是太倔强了。

    没有做过多的停留，两人等体力恢复了一点后便匆匆的走了，毕竟谁也不知道疾速鹰会不会再杀个回马枪。

    不过两人不知道的是，就在他们的身后，一直有一道黑色的身影目送着他们离开。

    鬼斗罗站在树梢上，看着在森林里失去踪影的两个孩子，喃喃的说道：“老菊啊，你这任务还真够吓人的。”

    说完，鬼斗罗还不忘抹了抹自己已经布满汗水的额头。

    很难令人相信，身为一名封号斗罗，鬼斗罗在这一刻竟然也会紧张和害怕。

    不过凭心自问心，鬼斗罗承认自己确实是被吓得够呛。他原本以为菊斗罗给江离他们找的是几千年的疾速鹰而已，却没想到竟然是一头五万年的疾速鹰！

    五万年也就算了，布置的任务竟然是去偷疾速鹰的鸟蛋。

    鬼斗罗直呼内行，疾速鹰可是出了名的护犊子，谁要是敢碰它的孩子，那是一定要拼命，不死不休的的节奏。

    让两个孩子去偷一只五万年，还特别爱护犊子魂兽的蛋，鬼斗罗看到这个难度差点没给晕过去。

    更要命的是自己竟然还要负责两个小孩的生命安全，他们要是有半点损失，菊斗罗和教皇殿下都不会放过自己的。

    天啊！

    鬼斗罗当时差点没哭出声来，他恨不得自己直接撸上袖子去和疾速鹰大干一场，直接把它揍扁就没有那么多麻烦了。

    每次他看到疾速鹰在后边追击江离和胡列娜这时候心都提到嗓子眼了，生怕江离和胡列娜这两个小家伙惨死在疾速鹰的利爪之下。

    尤其是刚刚江离胡列娜两人与疾速鹰近距离接触的那一刻，鬼斗罗可谓是害怕的不行，豆大的汗水不断的往外冒，手掌间也不停的冒出冷汗。

    说实话，他在魂师界摸爬滚打这么多年，除了和唐昊打的那一场之外，再也没有那么害怕过一件事情了。

    不过事情的结局好歹是完美的，两个孩子都平安无事。

    想到这，鬼斗罗庆幸的笑了笑，抬头看向远方那一片的绿色海洋，深吸口气，令人感到舒适的清香立刻涌入鼻间，那带着泥土芳香的空气也不断刺激着他的嗅觉。

    他还是第一次感觉到森林空气是如此清新。

    ...

    再次回来已经是正午了，经过半天的折腾，江离胡列娜两人是又累又饿，迫切需要以大吃一场这种最原始的方式补充体力。

    而菊斗罗就好像是算命先生一样，算到了他们心中所想，在院子里摆着一个大大的桌子，桌子上摆满了各种山珍海味，隔着老远都能闻到香味。

    “吃的！”胡列娜顿时眼前一亮，原本慢吞吞的步伐在这一刻也变得轻盈起来，化身为一道小旋风冲上前去。

    “慢着。”

    就在胡列娜准备大吃一场的时候，菊斗罗威严的声音忽然传来。

    胡列娜寻声看去，只见菊斗罗从木屋里推门而出，板着脸走到他的面前，淡淡的说道：“吃东西可以，蛋呢？”

    “呃...”胡列娜脸上的笑容瞬间消失了，伸出去准备抓食物的手也像凝固了一样停在半空中。

    “蛋...没了。”江离从后边走了上来，老实的交代道。

    菊斗罗眉头一挑，也不生气，笑问道：“连一颗蛋都偷不来，这就是所谓的天才了？”

    两人低着头都没有吭声，脸上立刻漫出了羞愧之意。

    “吃吧。”

    注意到两人身上脏兮兮的衣服，菊斗罗眼中不免闪过一丝怜爱，说道。

    “真的吗？”胡列娜一脸的惊喜，她还以为没做完任务就没有饭吃了呢。

    菊斗罗淡淡的说：“我这人向来说一不二。”

    说完，便背负着双手走进了木屋里。

    留在原地的江离胡列娜两人对视一眼，眼中的兴奋怎么也止不住，洗完手后马上围着桌子痛快的大吃起来。

    木屋里，菊斗罗和鬼斗罗正面对面坐着。

    “老鬼，你这是怎么了？”菊斗罗一脸纳闷的问道，鬼斗罗从进来到现在都是冷冰冰的样子，就好像和他有仇似的。

    “怎么了？呵呵。”鬼斗罗不冷不淡的笑了笑，冷声说道：“你是故意玩我是吧，让我去保护他们。”

    (本章完)

