    

    蜀州南部，上空。

    陆言站在巨剑的前端负手而立，后面则站着南宫竹心在东张西望。

    “这里发生了一场极其激烈的战斗，你老爹多半是被抓了！”

    感受着空气中隐隐约约还在溢散的凌厉剑气，即便过去许久，依然能被捕捉到几缕。

    陆言单是感知着这久而不散的剑气，就能知道，南宫羽动用了最强的杀招，一剑倾天，但依旧不敌。

    至于对方擒下南宫羽的手段，多半就是那位被套话的圣士口中的教中秘宝，镇魂风铃！

    “嗯？”

    陆言催动启明术之后，目光穿透云雾，突然落在了附近的三座山巅上。

    只见三座山巅呈现鼎立之势，山巅之上还留有大量血迹，看来是有人被杀死在这里过。

    “你老爹倒是狠人，估计对方把他擒下，也付出了不小的代价！”

    陆言对着身后的南宫竹心说道，随后心念一动，驾驭巨剑按落云头，果然在三座山峰的山脚附近，发现了十余具黑衣人尸体！

    这些尸体大多都是被一剑腰斩开来，死相惨烈，而其中有三具，则是被一剑贯穿胸膛而死，并未遭受腰斩，陆言猜想，这三位就是原本三座山峰峰顶被杀之人！

    “南宫兄的倾天之剑，威力果然还是一如既往！”

    陆言一阵唏嘘，随后催动巨剑飞上高天，继续朝着剑阁而去。

    虽然拜火教的那位圣使并未把同伴教众的尸体带走，但也属实没有留下什么有用的线索。

    除去一把被劈的稀烂的巨伞，陆言查探过乃是一顶削减攻击威力的法宝之外，其他的法宝都偏向平常，没什么特别。

    至于对方在空中擒下南宫羽，所乘骑的飞行法宝，陆言猜测，应该就是当初他见过的那种黑色绸缎，甚至还能与周围环境融为一体飞速遁逃！

    “还好，那唯一逃走之人，被我下了纸咒，留下了后手！”

    所谓纸咒，便是陆言依据碑林图奖励的纸扎三十六术，炼制出来的纸人符咒，通体像是一张小小的白色剪纸人，只有拇指大小，利于隐藏。

    这纸咒作用极大，其中一项功效便是方便施术者千里之外实施“扎纸留影”的秘法，相当于一个小型定位器，随时可以定位被施下纸咒之人的位置！

    当初拜火教的圣士领队偷袭陆言不成被反杀，高空上放风看戏那位见势不对虽然逃了，但在关键时刻，陆言却是布下纸咒在对方身上。

    那纸咒形态小不易察觉，飘飘摇摇之间，就飞到了那人跟前，沾在了黑袍内侧。

    “扎纸留影！”

    陆言心念一动，缓缓闭上眼睛，心有所感地望向西北之地。

    “果然，这帮人的大本营，就在陕州！”

    ......

    就在陆言和凌虚道别，随后带着南宫竹心前往蜀中剑阁的同时。

    陕州，延安府。

    自巨蛇从延安府突然出现，野火燎原，将整座延安府烧成废墟之后，当地幸存的百姓便背井离乡，远走他处，此地自然而然就成了空城。

    原本还时不时有驼帮经过此处，但自从巨蛇灭了府城，连驿站都开不下去了，没了补给，就连驼帮商队都被迫改了路线。

    可以说，本就相对偏僻荒芜的黄土地，如今更是一片焦黑，寸草不生！

    此刻，延安府边缘上空，有两名黑衣人驾驭着黑色绸缎飞行，正是那圣使和另一位幸存的黑衣人。

    他们自蜀南飞回，一路向北，绕过太白剑宗的宗门辖地，借道宁州，来到了延安府的一处地界。

    若是有工部之人在此，定能认出，这里正是那发生爆炸坍塌事故的延安府矿井！

    如今，这处发生爆炸坍塌的矿井，已经成为了波斯拜火教徒的秘密聚集之地。

    “主教大人，圣使回来了！”

    穿过地形复杂的延安府煤矿，那位圣使和另一位黑衣人，跟随着一名侍女，见到了波斯拜火教主教。

    这是一名老者，身材有些佝偻，原本正对着墙上一副火红长蛇图案顶礼膜拜，此时听到动静，也不由转过头来。

    “主教大人，剑阁阁主南宫羽带回来了！”

    黑衣圣使一声禀报，从袖口取出一卷黑色绸缎，摊开一抖落，竟然凭空掉下一名被金绳五花大绑的青年男子，正是南宫羽！

    而那飞行法宝黑色绸缎，竟然还有存放活物的功能！

    “做得好！”

    佝偻主教的脸上露出笑意，阴恻恻道：“只要没了南宫羽，太白剑宗也不可能催动九天灭劫剑阵，也不可能会伤到我教圣兽，待到圣兽成长起来，一举夺下元初之地，指日可待！”

    “只是......”

    “只是什么？”

    那圣使迟疑片刻，但面部依旧被蒙着，也看不清楚表情。

    只听她有些担忧道：“其实没什么，只不过负责去捉南宫竹心的人，就逃回来了十七一个，剩下人全部被拿下！”

    不等主教老者开口，她接着道：“那保护南宫竹心之人，能从祝圣士亲手催动的追魂木刺下逃得性命，恐怕实力不容小觑！”

    “哦？圣使的意思是？”

    老者疑惑皱眉，就见那金边黑衣人凑到那主教耳边，道：“若此人只是一心护佑南宫竹心，懒得管闲事，也便罢了，可若是他因此被惹恼，插手此事......”

    老者闻言，眉头皱得愈发紧，随即点头道：“不错，此人不得不防，我会派人去盯着他的！”

    随后，他又补充道：“不过仅仅是盯着，毕竟我教之所以提前出世，也是因为圣兽提前苏醒！此行的目的，除了圣兽，别无其他！”

    “还望圣使，莫要惹了一些本来不需要对付之人，节外生枝呐！”

    后面一句，老者乃是目光灼灼，死死盯着圣使说的。

    那圣使闻言，也只是沉默了片刻，随后爆发出银铃般的笑声：“哈哈，不劳主教费心，本使自然不会额外插手的！”

    此时说话的语气，也不再低沉沙哑，而是清脆婉转，带着一股妩媚之感。

    “那便好！”

    老者收回目光，继续佝偻着身子，面朝身后的火红长蛇壁画，顶礼膜拜，口中念着莫名之语！

    ......        

