
　　“怎么回事？”

　　青光散尽，顶峰神王面色难看，他刚才，明明看见了三昧神火。

　　可现在，什么都没有！

　　仙阵，依旧是仙阵。

　　“天庭的，你是不是看错了？故意消遣我们？”一位顶峰神王冷声道。

　　又一位顶峰神王站了出来，身上泛着淡淡妖气：“天庭的人，下次别乱说，本王不计较你这次。”

　　“本王岂会看错？”天庭仙王冷哼一声，目光看向孙离：“你刚才应该也看见了。”

　　孙离神色淡漠：“本王只顾着救人，没注意什么三昧神火。”

　　“是吗？”天庭仙王冷笑一声，目光森然：“那就是你，身上带有线索。”

　　“本王也有这个怀疑。”与孙离交手的顶峰神王，冷笑出声。

　　“天庭，神庭，是要联手欺负人了？”孙离神色阴沉。

　　江长空天书展开，上面是他们的信息。

　　天庭金河仙王，神庭玄风神王，妖庭傲因莱河仙王。

　　仙庭荒芜仙王，没有开口，在一旁看着。

　　倒是和自己杀过的傲因明河，只差一个字，不知道是什么关系。

　　“孙离。”傲因莱河目光也盯上了孙离：“若是有线索，就交出来吧，本王可担保你无事。”

　　“好吧，本王承认，三昧神火，本王知道一点。”

　　孙离神情不变，道；“本王就是从一个三昧神火世界出来的。”

　　“嗯？当真？那世界在哪？”众人连忙问道。

　　“空间通道还在那里，你们可以自己去看。”

　　孙离淡淡道：“本王特意带了一些三昧神火出来，本想出其不意，却被你们发现了。”

　　“从三昧神火世界出来，岂不是说，东西已经被你得到？”金河仙王忽然道。

　　孙离眉头一皱：“若是得到，本王还会在这里？

　　本王只是在那里呆了一段时间，打不过一头青狼，只能离开了。”

　　“青狼？”

　　三大顶级势力，脸上都浮现浓厚兴趣。

　　仙庭的荒芜仙王，同样很感兴趣，只是没有插话。

　　“本王可以带你们过去。”孙离道：“但你们要保证，不能伤害本王朋友。”

　　“没问题。”三位顶峰仙王同时道。

　　江长空看着这一幕，目光怪异地看了孙离一眼，难道这家伙，真的带着线索？

　　在炼丹炉内，他待的时间，可是比自己长。

　　“随本王来。”

　　孙离直接带着他们离开，那空间通道还在。

　　四位顶峰神王，连忙跟上，那位荒芜仙王也在其中。

　　孙离的朋友，还留在这里，没有跟过去。

　　其余仙王，神王，还有神君，留在这里，等他们回来、

　　五位神王，同时离开，江长空想了想，没有跟上去。

　　那炼丹炉极为坚固，他们想要打破，几乎不可能，除非，他们带有神帝宝物。

　　但神帝宝物，又不是烂大街。

　　就连妖师鲲昱，丢了神帝宝物，都不好过，更何况他们这些普通仙王。

　　一道人影，快速接近江长空。

　　江长空瞥了一眼，看向来人：“何事？”

　　来人小心地看了眼那些人，布下一道仙力屏障。

　　江长空随手布下一道，这才道：“说吧。”

　　“我名孙青，乃是孙离的兄弟，我手上有开启此地的东西。”来人低声道。

　　江长空仔细地打量了他一下，青年面貌，十分英俊。

　　仙王中期，一门两仙王，确实不差。

　　现在，将东西交给自己，是想让自己出手？

　　“要本王做什么？”江长空淡淡道。

　　“那里困不住他们太久，待会开启禁制，需要很强神力，还要挡住这里的仙神，里面的仙阵。”

　　孙青扫了眼那些仙神，低沉着嗓音道：“事成后，均分。”

　　“均分，本王三成三，你和你兄长却能拿到六成六。”

　　江长空淡淡道：“本王若是抢了你，岂不是能独吞？”

　　“你的实力很强，我和兄长都承认，但开启之法，只有我会。”孙青沉声道。

　　“本王可以收魂。”江长空淡漠道：“六四，我六。”

　　“那东西，是认主的，并非知道方法就能收服。”天籁小说网

　　“其余人本王包了，他们资源也归本王，你只要打开禁制，等着收货，如何？”

　　“好吧，你对自己的实力，还真是自信。”

　　孙青苦笑一声，身上神力泛起：“等兄长出来，立刻动手。”

　　江长空微微点头，孙离这一招不错。

　　坑走其余顶峰仙王，让他们能打开禁制，领先一步。

　　虽然，自己可以更简单一点，直接干掉他们。

　　耐心等待一刻钟，一股狂暴气浪席卷而来，直接将空间通道外的仙神们冲击的翻滚出去。

　　孙离一身狼狈，直接冲进狼口之中：“行动。”

　　江长空抓住孙青，化作流光，跟了进去。

　　只见孙青取出一个残缺的紫金红葫芦，上面布满玄奥纹路。

　　葫芦打开，三色火焰喷出，焚烧整个仙阵。

　　轰隆隆

　　整个仙阵都在震动，孙离连忙出手，镇压青光。

　　江长空周身无量混沌翻涌，将仙阵尽数镇压。

　　紫金红葫芦喷吐三昧神火，整个狼形建筑都在震动。

　　“三昧神火，是他们搞的鬼。”

　　怒喝神传来，仙神们纷纷冲向狼口，却见一道金色屏障，封锁狼口。

　　孙离身上绽放金色仙光，冷笑道：“你们还是歇着吧。”

　　“该死，孙离，你们同时得罪了四大势力，你们就算是拿到宝物，一样活不了。”

　　仙神们怒吼，神光砸落，却是撼动不了屏障。

　　孙离却是毫不在意：“本王得罪的不是一次两次了，何曾怕过？”

　　轰

　　狼形建筑震动，虚空撕裂，紫金红葫芦的三昧神火，将空间裂开。

　　一个虚空裂缝，出现在眼前，孙青直接钻了进去。

　　孙离，江长空连忙进入。

　　虚空裂缝内部，却是一条昏暗通道，上面刻画着一位仙神的成长历程。

　　奎木狼！

　　这位曾经和齐天圣交过手，却被打回天庭，最后被罚给老君烧火。

　　这位和老君，还真有些渊源。

　　“你那紫金红葫芦不错。”江长空淡淡道。

　　孙青道：“奎木狼留下的，可惜残缺的了，而且是赝品。”

　　“仙帝级宝物？”江长空问道。

　　“完整时勉强达到仙帝级，现在破损跌落，只能算是仙王顶尖神器。”

　　孙青有些惋惜，这神器，如果能修复，才是真正的大杀器。

　　可现在，以他们的底蕴，想要修复仙帝级宝物，根本不可能。

　　“现在还有什么功能？”江长空很感兴趣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第六百二十四章：紫金红葫芦（2/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 