    王凌宇猝不及防，被砸到了肩膀，疼得龇牙咧嘴。

    杯子落地发出清脆的碎声。

    “爸，你这是在做什么？”王凌宇捂着疼痛的肩膀，因为生气语气都变冲了。

    王庆礼冷冷看向他，“我还想问你做了什么！”

    王凌宇心底咯噔一下，“我……能做什么。”

    该不会是朱荻回去跟她爸告状，朱父又来跟他爸告状吧？

    “你没做什么，那朱家为什么跟我们家退婚？！我刚跟朱启定下口头约定，等朱荻满十九就订婚，结果刚才，朱启打电话给我说，这婚退了！连带着原本要借给我的钱也反悔了！原本答应的合作也取消了！”王庆礼语气带着怒。

    “什么？退婚？！”

    王凌宇愣住了，朱荻竟然闹这么大脾气？！

    她不是千方百计想要嫁给他吗？怎么可能会退婚？

    朱荻胡闹，她爸也跟着儿戏？！

    王凌宇虽然成绩差还纨绔，但也知道跟朱家的合作关系着他爸得到公司高层的支持，关系着他以后的家产，所以当即就怒了：“朱家怎么那么没有契约精神，答应得好好的怎么可以反悔？”

    然而王庆礼却是冷笑出声，“你以为朱家为什么帮我们？还不是因为朱荻喜欢你？不管什么原因，你明天，马上去跟朱荻道歉！必须要挽回她！”

    王凌宇沉默抿嘴，心底憋着气，“我不。”

    朱荻都跟他说绝交了，他还上赶着找她，岂不是很没面子？

    要找也该是朱荻来找他！

    王庆礼正因为朱家反悔的事焦头烂额，心情本就烦躁，听到王凌宇拒绝，严厉训斥道：“我已经把你的银行卡冻结了，什么时候你跟朱荻和好，就什么时候给你解冻。”

    王凌宇正捂着肩膀，拎着包上楼，听到这话脚下一个趔趄，险些摔倒在地。

    “爸！你不能这样！”

    “别叫我爸，我没有你这样的不孝子！一点小事都办不好，不就是讨女人欢心吗？一个女人都处理不好，还想脚踏几条船，也不怕翻船淹死！”

    他是知道自己这个儿子喜欢拈花惹草的，公司那些年轻漂亮的女练习生也没少玩。但他一向开明，觉得多让儿子接触女人，当个渣男总比以后太单纯被女人骗了的好，所以也没阻止，甚至还帮着扫尾。

    这才没让王凌宇的名声臭得跟王芸欣那样。

    顾家别墅。

    晚上顾兆明回来的时候，那叫一个春风得意。

    看到顾漾，脸上笑容扩大：“女鹅，你可真是爸爸的小棉袄！竟然帮着把乔影后给挖来了哈哈……”

    他当时听叶青茵说这事时，都高兴坏了。

    乔萱跟环宇娱乐打官司赢了的事情他们也知道，公司高层也动过把人挖来兆丰娱乐的心思，但是却被否决了。

    毕竟乔萱会选择兆丰娱乐的可能性太小了。

    可没想到女鹅竟然给做到了！

    阮雪玲过来接过顾兆明的公文包，让保姆拿楼上去，“公司多了个影后这么高兴？影后好看不？”

    顾兆明警铃大作，当即道：“没怎么见过，但肯定没老婆你和咱们两个女鹅好看啊！”

