    莫府正厅，人到中年的尚书莫长海疑惑地望着众王爷进来，面现不解：“各位王爷，这是……怎么了？”

    齐王怒气冲冲地吼道：“怎么了？莫大人心里明白，何必装傻！”

    莫长海约莫四十岁，留着山羊胡，弯腰陪笑：“微臣不解，可是小女不懂规矩、冲撞了王爷？还请王爷明示。”

    齐王大怒：“不明白？那咱们就到圣上面前讲明白！”

    景王最后一个进来，箭步上前，安抚：“三皇兄先别生气，先问问莫大人到底怎么回事。”

    他转向莫长海，严肃地说：“莫大人也不必装傻，今日齐王奉旨成婚，新娘本应是莫小姐，为何换了人？”

    几位王爷的视线同时落在蒙着盖头的莫璃身上，嫁衣华丽繁琐，盖住了身形，不过身量跟莫云梅相似。

    莫长海一脸无辜：“各位王爷，新娘没有换人。莫璃是臣的女儿，只是因为某些原因，一直养在家乡老宅，所以王爷们没有见过。”

    景王冷笑：“呵，看来莫大人是把我们当傻子了？摄政王还在此，你好大的胆子！”

    莫长海扑通跪地：“臣惶恐，臣不敢！莫璃真的是臣的女儿啊！”

    景王嗤讽：“莫大人，口谕可是说得明明白白，将莫家嫡女嫁给齐王。”

    莫长海面色更为无辜：“王爷，莫璃就是嫡女！”

    齐王再也咽不下这口气，气极败坏地指着莫璃吼：“她是嫡女，那莫云梅算什么？还盖着这个干什么，膈应本王吗？”

    他手一伸，便将盖头扯下，狠狠掷到地上。嫌恶的目光扫过她的脸，便不肯再多看一眼。

    莫璃的脸暴露在众人面前，似不想让人看到她的痤疮，她迅速低下头，但鼻尖处的痤疮实在太显眼，让人想忽视都不能。

    衡王察觉事情有异，上前一步安抚：“三弟莫急，此事关系重大，还请莫大人说清楚，也好给皇上一个交待。”

    “是。”莫长海望着莫璃，片刻的诧异一闪而过，他缓缓解释，“莫璃是臣前任妻子生下的女儿，当时臣刚进仕途，所以许多人不知道。

    只是前妻命薄，生下莫璃不久就撒手人寰。

    算命的说，她在长大成人前克亲克友，所以无奈之下臣才把她送回老宅养着。”

    低着头的莫璃嘴角勾起一丝极淡、不易觉察的轻讽，送到老家养着，听听，她这个父亲说得多么义正严辞。

    与其说送，应该说扔、遗弃更为合适。这么多年，她与娘亲留下的丫鬟环姨相依为命，就没收到过莫府一文钱，没吃过莫府一粒米！

    更可笑的是，环姨有次说漏了嘴，她才知道，娘亲与莫长海根本就没拜过天地！其余的事，她不知，因为每每提起娘亲，环姨便只会顾自垂泪，什么都不肯说。

    忽然察觉一道厉寒的视线似要穿透她，莫璃瞬间便敛起嘴角几乎不可见的轻讽，抬起头正迎上战北擎沉郁的目光。

    莫璃似被吓到，咬着唇低下头，心里却在猜测他的身份。

