    推开家门，陈心玥正趴在沙发上看漫画，双只纤巧的小脚丫不断摇晃着。

    “啊，你回来啦～怎么脸色不太好？”

    李输应了一声，换鞋坐到她身边，把朱伊夜和姜仁美提供的情报说了一遍。

    听完后，陈心玥显得若有所思。

    “所以说，张泉让有一定程度上更改现实规则的能力？”

    果然，结合这两件事，她和自己想到同一点上了。

    他叹了口气道：“如果他真能做到，目前应该也只是在很小的范围内。”

    “唔……”在沙发上打了个圈，陈心玥坐了起来，“那联盟为什么特意让你解决C-019的事情，有头绪了吗？”

    “不好说。”

    离开前，他询问过朱伊夜要不要联系第七研究所的张幼阳，得到了对方否定的回答。

    这么看的话，无论C.H.A.O.S还是黯色，无论朱伊夜、张泉让还是耶芙娜，总有一部分行动动机浮出水面。

    但联盟才是藏得最深的那个，什么也看不见。

    “总感觉这里面有阴谋呢……可是联盟又不太像什么反派组织，毕竟当今世界发展这么快，人人都清楚联盟起了多么大的作用。”

    “是啊……”李输也叹了口气。

    自从争霸赛夺冠他就隐隐有一种不安，仿佛自己随时可能像父母一样突然失踪，亦或又一次被刻下无法解除的诅咒。

    各方势力找自己谈话，C-019的事情，又逐渐将这种感觉放大了。

    就好像……

    纠正一样。

    李输突然站了起来，不等陈心玥投来疑惑的眼神，猛的将她拉起。

    “走！”

    “什么？”陈心玥完全不明白是怎么回事，但也跟了上去。

    两人迅速搭上悬空电梯，城市的夜景灯火绚烂，电梯里只有虚拟屏广告在播放，莫名有种诡异的安静。

    察觉到气氛不太对劲，陈心玥没有询问，只是用力抓紧他的手。

    就在这时。

    “滋滋，滋滋——”

    电梯里的灯光突然开始闪烁，广告屏上的人脸也开始变得模糊起来，像被干扰了信号一样。

    李输瞳孔一缩，当即做出判断，开启「龙化」。

    “抓紧了！”

    他带着陈心玥用力撞开玻璃墙，身下的高度让人窒息，两人跃出相当远的一段距离，稳稳落在了供悬轨列车行驶的乳白色轨道上。

    回头看了一眼，阴沉得有些惊悚的电梯直直朝下坠落，仿佛跌进深渊，直接消失不见。

    “！”

    陈心玥怔了一下，不禁打了个寒颤。

    但是没时间思考了，不远处亮起耀眼的光，悬轨列车带着极高的速度朝他们奔来。

    “去元宇宙！”

    陈心玥用力点头，和李输一同化作数据消散原地，列车高速无声行驶而过，像一尊沉默的死神。

    元宇宙，铂金地区。

    两人在传送广场碰头，陈心玥穿着一身睡衣，有点难以相信刚才发生的事情。

    “是纠正？”

    “恐怕没错了。”李输点了点头。

    刚才那种不详的预感到达了极点，仿佛自己沉进了粘稠的水泥当中，使他几乎没有考虑太多就做出行动。

    奇怪的是，如果这就是所谓的“纠正”，那种水泥的阻塞感分明是在警告他会出事。

    既然是这样，收到警告的金峪贵为什么会因此而死？

    “钻石也会被纠正吗……我还以为那是大佬们才有的特权。”陈心玥不假思索说道。

    李输也是这么认为的。

    看到他们出现，广场上有不少人靠了过来，眼神里带着戏谑和调侃。

    “哟，这不是花心大王和他的小女朋友吗。”

    “穿着睡衣就出来约会，真会玩啊……”

    李输没有理睬他们，过去连输一千场各种各样的外号已经听得耳朵生茧，元宇宙绝对也不是安全的地方，要想办法破局才行。

    他连忙给朱伊夜发去了消息，同时也将虚构武装全部解放。

    一旁的陈心玥照做，化身带翼的精灵，魔印弓积蓄着元素之力，不断观察四周。

    “突然穿装备，是想在这里和我们打一架？”

    “那就来呗，反正自由PVP又不掉刻印。”

    路人们开始凑近，实际上在他们认知中并不觉得两人有多强，毕竟世界很大，又不是人人都在环轨城，相比他与千海弥的花边新闻，很多人都不知道李输是环轨城的争霸赛冠军。

    “喂，你们两个是听不懂人话吗？”

    有人不耐烦走了上来，但下一刻，空间突然扭曲了。

    一道道虚空的漩涡凭空出现，被卷入的人们发出极其惨烈的叫声，随后从原地消失不见。

    “回现实世界！”李输用力喊了出来，但陈心玥扫了一圈后，眼神突然愣了一下，抓住了他的手。

    李输顿了顿，随即也察觉到哪里不对，低下头去。

    从他身上，发出了一金一银两道晦暗的光泽。

    “快看看是什么！”

    听着陈心玥焦急的语气，李输将那两件东西取了出来。

    其中一个是阿帕农给他的羽毛，发出银光。

    另外一个……

    是「雏神之碎片」。

    “什么？”

    周围的漩涡不断扩大，很快将两人包围，李输顾不上想那么多，带着陈心玥再次回到现实世界。

    空荡荡的夜晚，空荡荡的白色轨道。

    但李输的身上，仍旧散发着那两团光。

    失去了弓和羽翼，陈心玥摆出跆拳道的起手式，眼神迅速打量四周。

    她不明白怎么回事，但眼下可以确认的是，现在的他们很危险！

    李输喃喃盯着自动悬浮在自己身边的「雏神之碎片」，心头的疑惑一边解开，却又一边产生新的疑惑。

    如果这根鹰羽象征着他和河谷世界的联系，带进现实象征着将这份联系化作现实。

    那这块碎片，究竟是C.H.A.O.S想害他，还是想帮他？

    叮铃铃——

    口袋里的手机响了，是朱伊夜。

    上面只有一条信息。

    “雏神是王者级虚土遗迹S-002的信仰崇拜！那是座一年前的玩家没能通关的遗迹！”

    与之同时，周围的空间开始扯开裂缝，里面如同被深渊填充的星空，带着异变的气息，连空气都变得湿濡发臭。

    “喂……这里好像是现实世界吧！”陈心玥看得一阵胆战心惊，这是跆拳道能解决的问题吗？

    李输在原地沉思片刻，突然抬起头来。

    “我想我明白原因了。”他朝陈心玥伸出了手，“你愿意相信我吗？”

    少女的目光有短暂的失神，随后一把将他的手臂抱进怀里。

    “那还用问！”

    伴随一阵金色的华光，两人并未消解成数据，凭空消失在了原地。

    ……

