    为什么他们感觉自己就像是求着要给王哲送钱一样啊，但是那又是没办法的事情，现在的情况，在不答应的话，那他们的损失，是要远比这个大的。

    作为商人，他们最懂得什么叫做两害取其轻。

    而看着他们争先恐后的答应，王哲啧着牙，感觉自己好像是要少了，但是现在也没办法反悔，而且在多的话，不是要不到，但那样的话，对人族的名声会不太好。

    因赛神看着这样，也觉得可以了，得到因赛神的确认后，王哲点头道：“好了，明天你们就可以正式加入这一场峰会进行贸易沟通什么的了。”

    “啊？为什么还要道明天？”

    “是啊，等到明天，按照你们人族的说法，黄花菜都要凉了。”

    王哲则是端着酒杯，神态自若道：“这一场峰会七天，那么多文明的商品需要进行贸易商谈，怎么可能一下子全部放出来，明天放你们出来就不错了，要不是你们交的那么痛快，这流程可都没那么快。”

    这一下子，他们都不敢再说什么了。

    看着这些文明种族被王哲治的服服贴贴的，涌蓝在一旁那是真的别提有多爽了，他觉得现在就是他数百年以来，人生的最高光时刻了，之前被人说什么七级文明的走狗。

    现在变成了人族的走狗，那时候除了涌蓝之外，其实不少本文明内的人都是这么觉得的，他们的热情并不高。

    因为改革，就要改变之前的生活习惯，现在的千海文明的人啊，已经习惯了被七级文明的通知，他们的生活很安逸，受到七级文明的保护，也没有人会对他们有什么恶语相向，只不过是被说成走狗罢了。

    走狗能够获得滋润，能够获得无忧无虑的生活，比起那些整天高喊着自由的人，却可能饭都吃不饱，每天还要在生与死之间挣扎，他们如此，不香吗？

    但是涌蓝跟高层们知道，千海文明若是在如此下去，那不知道在过百年还是数十年，恐怕就真的没有他们的文明延续下去了。

    如此没有自我意识的文明，也能叫文明？

    那时候涌蓝宣布改革的时候，还有不少人游行反对呢，但是千海文明的高层居然出奇的团结，直接将涌蓝给推上了高位，可以说是给足了最大的支持。

    有句话叫做什么，做在当下，功在千秋，现在做的东西，现在的人可能觉得是劳民伤财，吃力不讨好，但是对后世的影响，却是极大的。

    而现在，都不用等到未来后世什么的，当人族的贸易停摆，千海文明这个高度依赖贸易的文明一下子陷入了不知道将货物卖给谁的窘境，之前因为这个模式得到的红利，一下子就没了，或者说，在拥有更好的体系之后，之前的体系，都已经被遗弃掉了。

    所以，当人族一停摆，千海文明就成了一座孤城一般。

    而他们都是要改革的，已经启动了，难道还要在回去找那些七级文明吗？

    那到真的不是没有，有的千海文明的高层，偷偷的背着涌蓝去找了七级文明，但是结果就是，直接被以羞辱的方式给赶了回来，并且开出了一个让他们千海文明感到绝望的，哦不，应该是吃人的价码。

    狼子野心，已经算是昭然若知了。

    那时候，他们有多么的狼狈，现在，他们就有多么的爽快。

    看看，看看这些一个个争得头破血流的文明，在看看他们这些做出明智决定的文明，一个个神态自若，根本就不着急，等你们自己慌了，他们在出手，以及优惠的价码将东西给谈拢下来。

    这一次，不光光是人族两弯一直的重启，更是人族在想着顶峰发起冲刺的助燃气，什么是顶峰。

    顶峰便是真正的，能够在域外说得上话的，而不是像之前，在域外，他们虽然是九大理事文明之一，但不过只是一个职权比较高的普通文明的发言权语罢了。

    而现在，掌握了贸易的命脉的人族，又有十二矩阵这个幌子，除非有人自爆自己的十二矩阵，将这件事情解决，否则，现在谁敢动这个贸易带，那就是被直接认定位十二矩阵。

    四个已经表态的七级文明，能够瞬间派遣大军去将这个文明给抹除掉。

    这叫什么，攘外必先安内，当然，这句话使用的地方事情不一样，所代表的意思也不一样。

    现在全文明跟那些外部入侵的文明抗战呢，你一个窝里横，而且还是多一个不多，少一个不少的，弄死你还要犹豫吗？

    不需要。

    所以，如今域外，变天了，很多人也都感觉到了。

    而在拍卖行的休息室内，王哲重新回到了这里，因赛神在一旁笑呵呵的，而王哲确实苦恼着，跟在后面的涌蓝有点不理解。

    “难道是遇到了什么烦心事吗？王老板。”

    “烦心事啊，多了去了，但是你要是问我现在最烦的是什么，我只能跟你说，你不懂。”

    “您不说，又怎么知道我不懂呢？”

    “唉，屠龙少年，终究是成了恶龙啊。”王哲叹了口气道。

    涌蓝没听过这句来自地球的话，但是默默的开始细品之后，嘴角一抽，伸出大拇指：“这方面，还是您骚。”

    “哈哈哈，彼此彼此，刚刚你在我旁边那神气十足，搔力指数拉满的样子，也是让人看了很想揍啊。”

    因赛神看着两个脸庞比城墙还厚的人无奈的笑着摇了摇头。

    王哲笑呵呵道：“因赛神前辈，您也别摇头，要不是你那几句，我又怎么能表演出来，要说骚，还是您强，俗话说，明骚只是骚，闷骚是真骚。”

    “老夫没有，不要污蔑老夫，老夫一身正气。”因赛神一本正经道。

    “嗯嗯嗯，啊对对对，前辈一声正气，都没有坑掉他们一半家产，只是五分之一而已。”

    三人在休息室内哈哈大笑，而站在门外等待命令的小地精只是咧着嘴笑，低声呢喃道：“老板威武，老板牛逼。”

    “太小声了，我没听到！”

    “老板威武，老板牛逼！”小地精咧嘴笑着喊出来。

    “很好，中气十足，我很喜欢，进来领赏！”

