一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    又是风，又是雪，无奈之下叶小川只好撸着袖子干活，好在他是修炼风系法术的修真者，就算挖雪坑也比修炼其他熟悉法则的要快许多。只见身子快速的转动，拿手的龙卷风暴就出现了，一道粗大的龙卷风柱原地旋转了半柱香的功夫，就出现了一个足以容纳他们几个人栖息的大雪坑，足足有一丈多深，至于那些积雪，早就被龙卷风不知道

    卷到了哪里。

    几个仙子见叶小川竟然能随意控制龙卷风，就算见过叶小川施过此法的云乞幽与秦凡真都表情古怪，更别说初次见到的蓝柒雲与叶柔。

    白天在身法上输给了叶小川，蓝柒雲心中还有些不服气，认为叶小川只是身法速度了得而已。

    直到此刻她才发现，这十年来不仅仅是自己的修为有了长足的进步，其他人也没闲着。

    大家都是名师弟子，个个见多识广，一眼就看出叶小川此刻只怕已经窥得剑道第二重的门径，否则不可能如此娴熟的催动如此巨大的龙卷风柱。

    剑道第二重高手，修炼的又是疾风剑意……

    蓝柒雲与叶柔对视一眼，都默然无语，但彼此眼神中的惊骇却是难以掩饰的。

    她们二人都是用剑的行家，当然知道剑道的恐怖威力。

    最近数百年，也只有剑圣云崖子老前辈达到了剑道第三重手中无剑心中亦无剑，天地万物化为剑的境界。

    她们两个都是灵寂境界的高手，也只是剑道第一重境界而已，还没有踏入第二重，叶小川年纪比她们小许多，修道时间也比她们二人短十几年，但在修道一途上，叶小川却已经走到了她们的前头。

    龙卷风柱消散，叶小川身影出现，看到几个仙子瞪大眼珠子，立刻得意起来。

    “雕虫小技而已。”

    完颜无泪这个讨厌的女人总是在叶小川得意的时候打击他。

    叶小川哼道：“大家都是修炼疾风法则的，没必要相互伤害吧。”

    完颜无泪淡淡的道：“不过才疾风剑意第二重境界，又什么好得意的？在疾风法则上，我甩你八条街。”

    叶小川大怒，道：“给点面子行不行？八条街有点扎心了啊。你在疾风法则上的领悟，也就比我高半个等级而已。”

    完颜无泪白头发一甩，道：“半个等级，还而已？你知道法则有多修炼吗？我们六个都是灵寂境界，只有你、我、云仙子三人窥得法则门径，秦姑娘等三人还在法则大门之外徘徊。”

    叶小川还是不服气，道：“你也别得意，你修炼了多少年？我才修炼多少年？你自己想想，你修道十八年的时候，修为有我现在这么高吗？二十年之后，你未必是我的对手。”

    完颜无泪一窒，还真不知道用什么话来反驳，自己的年纪很大，修道时间将近五十年，才在最近几年突飞猛进，自己修道十八年时，修为虽然达到了灵寂境界，但并没有窥得法则门径。

    叶小川说的不错，现在他不是自己的对手，在疾风法则的领悟上也远远不如自己，可是再过二十年那情况就不好说了。

    她歪着脑袋仔细看着叶小川，这小子出来一双桃花眼与咸猪手之外，没什么特别的地方，怎么看也不像是一个修真奇才啊，怎么才修炼十八年，道行精进的如此之快？

    完颜无泪无言以对之下，立刻恼羞成怒，对着叶小川就踹了过去，叫道：“没看到天都黑了吗？没看到大家都在风雪中的吗？还不赶紧将毛毡子撑起来？”

    三根长长的木头棍子插在雪坑的上面，毛毡子盖在上面，众仙子在雪坑里立刻就感受不到外面的寒风。

    叶小川独自一个人在外面忙碌着，捧着雪将毛毡子压严实了，冻的快成冰棍，钻进来一看，几个仙子正在小火堆前烤着火，还有说有笑的，心中怒不可遏。

    结果脾气还没有发出来呢，完颜无泪将大铁锅往叶小川面前一放，道：“我要吃铁锅炖大骨头。”

    叶小川咬牙切齿的道：“我想铁锅炖了你！”

    叶小川等人并不知道，在他们先前避开的麒麟山，一头庞大的恶兽在雪地上穿行，速度快的不可思议，仿佛那厚厚的积雪对它的速度没有任何的影响。

    正是昨天晚上还在数千里之外偷袭了魔教五行旗的恶兽貔貅。

    麒麟山是貔貅的老巢，它还有一个好哥们，就是冰麒麟。

    妖族的领域意识非常的强烈，阿猫阿狗都知道在自己经常活动的区域撒几泡尿，以宣誓自己对这片区域的绝对统治地位，更别说是兽妖了。

    等级越高的妖兽，领地意识就越强，所谓一山不容二虎就是这个道理。

    貔貅与冰麒麟都是洪荒异兽，活了至少万年，像这两种异兽生活在一座山的情况倒是十分的少见。

    现在貔貅很痛苦啊，那个人类小姑娘变成了冰雕，就卡在自己弯角的内处，与自己的弯角冻在了一起，怎么弄也弄不掉，这让它无比的郁闷。

    一天一夜跑了好几千里，就是想赶紧回来找老邻居帮帮忙。

    貔貅沿着雪山往上趴，爬到山腰处，竟然有一个巨大无比的洞穴，不过洞口处都是被积雪寒冰覆盖。

    貔貅的身子一拱，就将积雪与冰层拱到了一边，庞大的身躯悠哉悠哉的走进了山洞。这是一个色彩斑斓的冰雪山洞，看不见石壁，都是冰层，从上垂落的不是钟乳石，而是一根根大大小小的冰锥，一些蓝色与红色的宛如萤火虫一般的飞虫在洞穴里飞来飞去，在冰面的反射下，让整个山洞

    里流光异彩，煞是美丽。山洞非常的大，也很深，貔貅对这里十分的熟悉，顺着岩洞缝隙甬道往里面跑，转了七八个弯，走进了一个巨大的天然洞穴之中，外面呜呜刺耳的风雪声已经听不见了，但这个位于山腹之中的洞穴，依旧

    是冰川的海洋，除了冰什么没别的东西。在洞穴的中心位置，有一处微微凸起的冰台，上面有一尊恶兽的冰雕，模样和貔貅好像差不多，都是龙头虎身，不过头上的角不一样，那巨大冰雕头颅上的角是两根，都是龙角形状，而貔貅脑袋上就一根

    向后弯曲的独角。

    似乎感受到了声音，那透明的冰雕恶兽竟然忽然睁开了眼睛，两团绿油油的光芒顿时亮起。这透明的玩意不是冰雕，而是十二妖王之一的冰麒麟！