    斜阳欲落处，一望黯消魂。

    三个月前，当老杨心心念念的要做豪杰，身披大隋最后的威严喝令叛军以御带勒死自己时，还曾有人讥讽他矫揉造作。

    但仅过三个月，大伙就发现像他那样坐拥天下还能笑对自己结局的人，还真找不出几个来。

    别说是天下了，只拥有一隅的他们都舍不得。

    比如说自诩豪杰的李密，现在就笑不出来。

    他只想骂街。

    兴洛城的地位在其势力中就相当于杨侗之洛阳、李渊之长安、窦建德之乐寿等，堪比国都。不仅仅是政治地位，还有最重要的一点：兴洛仓。

    坐落在七里铺西侧的这座里许小城，完全就是在原兴洛仓城的基础上扩建而来的，最初的目的不过是为了方便驻军，能更好的保护兴洛仓而已。

    就在前几天，李密和郑颐还嗟叹他们不缺粮食只缺人，现在却不用了。

    因为他们啥都没了。

    “快！都随某来！赶走敌军，相救百姓！”

    雨幕之下顿显落魄的李密举刀大呼，近三万兵马踏雨向前。而在山口之内，接到探马回报的隋军各营在统军王世恽的带领下也集合而出，双方针尖对麦芒，就在汜水河口不远处的山坡之上狭路相逢。

    当先一人，看得李密目眦欲裂。

    “单雄信！嗟尔草贼！吾待汝为手足，汝却甘做敖犬！”

    “手足？俺呸！”

    雨幕下奔马而出的银甲汉子持槊横须，怒喝道：“以权逼下，以谋对友，死在尔刀下的‘手足’还少吗？背君叛国的腌臜小人，今日，俺便为翟大哥一家报仇！纳命来吧！”

    说着，便纵马而下，直取前军。

    “上！杀了他！”

    李密也立时挥手怒喝，相距不足一箭之地的双方一声呐喊，自坡道间奋疾前扑，轰然撞在一起。鲜血在一瞬间抛洒而出，喊杀声与撞击声在雨幕之下交响激荡，如狂风席卷丛林。

    双方合计近五万大军在区区不到五里的矮山坡道之上翻滚厮杀，激烈的场面和造成的动静是难以掩盖的。

    彼时已然将兴洛城攻克大半的王世充在裴仁基的苦劝之下，终于还是暂时收了报复之心。反正李密的元帅府已被屠了个血透，想必妻小尽殁，便喝令军队先退守兴洛仓，同时命王琬带队去支援他大哥。

    裴行俨也要去，他要问问李密，没有他们父子，他如何得进河洛？良心是不是都被狗吃了。然而不待披挂上马，却又被老裴给拉住。

    “父亲？”

    前者不明所以，却见他老子顾盼左右，凑近了极速低喝道：“你速去城东村寨，叫村长与孟郎中带大家走！吾观郑公似有杀降报复之意，叫他们切莫回头，走得越远越好！”

    “这……”

    小裴下意识的瞥了一眼正策马奔向粮仓的王世充，也来不及细想便点头称是。

    大抵是随了某黑心程的小心使然，不论是原八风营的老兵还是瓦岗将校，都下意识的对兴洛城心存戒备，当然也是因为城池太小，住不下太多人，许多人就把亲眷都安排在了原七里铺村寨的位置上。

    所以刚刚王世充进城那波血屠，虽也空了好些个府邸，死的却多是李密封的那些国公、大将军之类，反倒军队中坚力量的家小所遇不多。

    不过现在西面已被大军围堵，南面汜水之上也尽是隋军暗哨，往哪走，这是个问题。

    一路快马东进，横穿街道的小裴挂着沉思，完全没注意到某处暗巷中把自己抹了一脸泥的身影已然盯了他许久。

    贾闰甫本是裴仁基的亲卫统领，只是后来加入到李密麾下后因功晋升，才渐渐独领一军。

    不过他再怎么立功受封，想来在李密心里也是打着裴氏标签的。这次叫他与邴元真一道镇守兴洛城就可见一般。不但是疑他忠心，同样也是希望他与邴元真能相互制约。

    但显然，他并没能约得住后者。

    大雨为幕，似乎也预示着这是李密势力所起的最后一场大战了。所参与的自是双方的头面人物，而在稍晚些时候，偃师的段达、皇甫无逸与虎牢的郑颐、徐师仁也会入场。

    有些人为最后的战局奋力一搏，还有些人，则要去探寻后路了。

    比如小贾。

    他可没有裴行俨那万军从中取上将首级的自信与能力，也没有他留名御前的家世背景，想要在这等兵凶战危的局面中留得性命，就得有足够保命的资本。

    而这资本，或许就要出落在后者的身上。

    裴行俨行过半路，正好遇到带了数百青壮汉子向西奔来的几个残疾老兵，急忙喝令他们回转，又掏出个牛皮包藤的酒葫芦塞给其中一人，急促道：“你等速回去通知大伙，收拾细软，从东北面下山！莫要走北面！等过了汜水就一路向东，去白马！城西五里的河滩下有船！你们渡河去临清关，寻程咬金那杀才！你和他说，好好安置大伙，俺就算他完成赌约了！”

    “少将军！你不与俺们一道走吗？”带头的老兵一脸茫然。

    前者闻言顿了顿，雨幕之中看不清表情，只是颇有些感慨道：“既为人子，又受人恩惠，大丈夫岂做无义不孝之徒！尔等莫要耽搁，速速赶路！”

    大抵是被兴洛城内冲天的大火给刺激到了，亦或像李密说的那样，城中百姓本就与隋军有着毁家灭门之仇，以至于似七里铺这等收拾了细软跑路的人不少，但更多的则是抄起刀剑，扑向敌军。

    于是乎，战火的波及面开始扩散。

    小裴传完了消息，未及回转就被堵在了城东。一边是新搭伙的袍泽，另一边是旧日伙伴，明知道越是这般就越会引发王世充的恨意，须尽早扑灭城中的反抗风浪，可他手中的刀就是举不起来。

    擒贼先擒王！

    只要能尽快拿下李密，局面立时就会平息。

    想到这里的小裴拨转马头，向城北绕行。又行过数里，待立身西郊一处叫西石沟的山头附近时，便被山脚下突然而起的喊杀声吓了一跳。

    透过雨幕，隐约可见就在巩县东郊的农田之上，也有两方人马正拼杀在一起。观其旗帜，貌似是偃师的段达所部与西出虎牢的李密援兵。且看双方拼杀的方向，竟渐往山脚而来。

    “恁娘！倒什么乱啊！”

    裴行俨气急，正纠结时，后方有大片脚步声起，却是王世充也注意到了这边的动静，派人前来阻击。只是一瞧这带队之人……

    小裴紧了紧手里的刀，眼中闪过一丝杀意。

    “原来是裴大将军当面！太好了，有将军坐镇，我军将如虎添翼尔！”

    邴元真远远的抱拳，接着却是对左右呼喝，令他们如陕北老汉一般反绑襥头，同时打出兴洛城的旗号。

    “你这是？”

    裴行俨皱眉，却听前者摆手笑道：“郑公料定山下乃是虎牢之兵，那郑颐尚不知某已归顺大隋，定以为某是去助他的！待俺冲乱他的后阵，再反戈一击，定叫此贼死无葬身之地！”

    说着，又顿了顿，赔笑抱拳道：“那厮身边说不得有武力高绝的亲卫护佑，届时就仰仗将军神威了！”

    “……”

    小裴叹了口气，忽觉一阵乏味。

    这等一朝翻脸就与往日同袍拔刀相向之人，他向来是不齿的。要是换做以前，说不得他早大耳刮子抽过去了。

    但是眼下，后者瞥了一眼东面，便叹息着拔出长刀，大步走向山脚。

    “此役攻灭魏贼，定鼎河洛，荣华富贵就在眼前！杀啊！”

    邴元真在其后引刀高呼，随即众兵将一声呐喊，沿着西北面山道，裹挟着风雨冲散林间残雾，如临渊之石砸落下去。

    何时雨后复斜阳，荒冢断人肠！

