    “叽里咕噜叽里咕噜！”老者继续回答问题。

    叶辰翻译道：“这古神秘境的原主人现在处于昏迷状态，神魂破损，命格残缺，需要用无数的生魂和血肉来填补自己的损伤，这样他才能够醒过来！而且知道这件事情秘密的，是几个非常厉害的老头？我明白了，看来就是天枢宗的那几个高手，他们想要复活这古神秘境的主人！”

    通过老者的叙说，叶辰总算是知道了天枢宗背后的隐秘。

    怪不得他们这么好心，那么慷慨的让整个东域所有的宗门之人，都有资格进来寻求机缘。

    没想到他们居然是打着善良的旗帜，来剥夺他人的性命，达成自己不可告人的目的。

    随后叶辰继续问道：“在这古神秘境之中，像你们白融族这样被那古神秘境的主人抓过来，猎杀别的生灵的存在，到底有多少？”

    “叽里咕噜！”老者回答道。

    “你说什么？！三千多个种族？！这些种族都隐藏在暗处，等到太阴之日到来，就会逐渐的显露，到时候这里的所有人都会被杀死，抽魂炼魄，抽去血肉？！而且这古神秘境的主人经过这么多年的猎杀，已经快要苏醒了，只差一点点他就能够醒来！看来这古神秘境这一次的开启，就是那古神秘境主人苏醒的时刻了！他凑够了生魂和血肉！”叶辰凝重的说道。

    “你知不知道这古神秘境的主人躲藏的地点在哪里？”叶辰立刻问道。

    那老者赶紧点头，伸手朝着一个方向指去。

    叶辰顿时眼睛一亮：“你带我们过去！”

    听到叶辰的话之后，那老者顿时一脸的惊恐，慌忙地摇头拒绝。

    “你敢拒绝我！”叶辰眼睛一瞪，湛伤剑一剑捅了过去。

    “噗呲！”

    湛伤剑从这老者的胸口捅了进去，将他捅了个对穿。

    “啊！”

    老者发出一声惨叫，胸口的伤口上大量的乳白色液体喷射出来。

    “带不带我们过去？！”叶辰再次问道。

    那老者赶紧点头，看向叶辰的眼神已经恐惧到了极点。

    那老者伸手抓向那阴阳念动仪，正当他要将阴阳念动仪抓起来的时候，叶辰却伸手按住了。

    “这玩意儿别动！我先替你保管着，如果你没说谎的话，我会将它还给你的！现在你先带路，要是敢给我耍花样，我就把你这玩意儿给捏碎，同时把你脑袋给砍了！”叶辰威胁道。

    那老者自然不敢反驳叶辰，他现在对叶辰的畏惧已经深入了骨髓。

    像叶辰这样二话不说直接动手的家伙，实在是太让人恐惧了。

    这老者以前可从来没有遇到过这样的粗暴的家伙。

    以前只有他欺负人，什么时候自己被人欺负过。

    一般情况下，他只要向别人展示出自己的模样，对方就被吓得半死，一身实力发挥不出一成。

    最后都是任他宰割，十分的顺畅。

    可是没想到，这次居然遇到了硬茬子，自己被打败了不说，还受制于人，成为了对方的奴隶。

    不过没办法，像他这种被抓来的种族，早就已经丢失了以往的尊严和热血。

    现在只要能活下去，那让他干什么都行。

    那老者带着叶辰和冥帝朝着丛林深处飞去。

    叶辰尝试着将那阴阳念动仪收入到自己的储物空间当中，可是发现做不到。

    这玩意儿居然和他的储物空间相互排斥。

    叶辰又尝试着将他收入储物手镯，发现结果都是一样。

    于是他只好将这阴阳念动仪扔给冥帝，让他扛着。

    那白色老头带着叶辰和冥帝，在丛林和山沟里不停的穿梭。

    一开始走的时候，叶辰还能分辨出周围的环境，毕竟他将整个古神秘境都逛了一遍，这些地方他都还有印象。

    可是飞了一段时间之后，叶辰渐渐的发现周围的景象发生了变化。

    渐渐变得他完全陌生了起来。

    叶辰对这种变化感到十分的心惊，因为他没有察觉到任何能量的变化。

    一般情况下，像这种场景的变换，都存在着空间或者是阵法的干扰。

    可是这一次，叶辰却丝毫没有感应到这两者的变化。

    也就是说，这里场景的变换跟叶辰以前所理解的形式完全不一样。

    他突然想到了青衣男子所学习的风水之术。

    难道这里的变化和风水有关？

    叶辰迅速的沟通识海中的天妖，释放出大量的意念之力。

    随后叶辰便看清楚了周围变化的原因。

    这周围的场景之所以发生变化，是因为这白发老者带着叶辰他们在一些山林，沼泽，湖泊之间进行着穿梭。

    但是这老者行动的方向却是非常的有规律。

    甚至连每一步都精确的毫厘不差。

    而且他走的方向看上去毫无章法，有时候甚至在一个地方绕好几圈。

    但就是这样，老者那看上去奇奇怪怪的走路方式，却带着叶辰他们，逐渐的进入了一个新的视野当中。

    这原来是一座风水阵法，将这里的天地隔绝开来了。

    叶辰此时总算是明白了，这风水之术实在是太强大了。

    和他所掌握的阵法之道完全是两种模式。

    这周围山川河流的布置和阵法有很多相似的地方。

    但是他们所运用的力量却是截然不同。

    最终造成的结果也是天差地别。

    那老者在这山林之间穿梭了足足有四五个时辰。

    最终叶辰他们终于看到，他们出现在了一个新的世界之中。

    在他们的眼前，是一片茫茫大海，他们现在正站在大海的水面之上。

    放眼望去，四周望不到边际全是茫茫无边界的海水。

    冥帝顿时震惊得话都说不出来。

    叶辰也是眼睛瞪得老大。

    之前明明还在荒郊野地里转悠，可是这一转身的功夫，当时只感觉到眼前一花，然后就出现在了一片大海之上。

    这是传送吗？

    叶辰并没有感受到阵法的波动，他知道这是风水之术的诡异。

    “叽里呱啦！”那老者对着叶辰和冥帝喊了一句，然后一头扎进了下方的海水之中。

    叶辰和冥帝对视了一眼，然后毫不犹豫地也跟着钻了进去。

    叶辰和冥帝两个人在海水里面跟着那白发老者迅速的朝着海底下潜而去。

