    连续数日的阴雨天气后，江宁上空终于露出了一轮暖阳，这时节，微风不燥，叶落成诗。

    器械营内烹牛宰羊，热闹非凡，颇有种节日般的喜庆。

    不过姚运此时却是享受不到这种气氛了，他和曾民乐被李旭派去唐府抄家，当然李旭美其名曰追赃。

    姚运虽不情愿，但也知道李旭就是想让自己往死里得罪范崇荣，断了自己的后路，好让自己绝无二心的供他驱使。

    李旭在看到器械营周边大片空地之后，便找来地图细细查看，将心中的工业版图做了一个大致规划之后，便急匆匆的赶回城内。

    花开两朵，各表一枝。

    前日便已离京的西蜀使团，此时却出现在了庐州城外，使团中人个个面露哀色，扶着一口灵柩，缓缓的朝采石矶渡口行去。

    皇城司已控制了整个渡口，严禁船只停靠、生人靠近，只等西蜀使团到来。

    不久后，西蜀使团终于扶灵上了船，岸上除了维持秩序的皇城司将士，就只剩下了皇城司暗事营统领夏腾云和西蜀十三皇子刘杰两人还在轻声交谈。

    只听刘杰笑道：“夏统领，叶澄已死，我父皇的信也已到了江宁，我答应你们的事都已经做到了，可我这都要走了，我要的人你们为何还不给我送来？”

    夏腾云道：“你又不是不知她是李旭的人，岂能如此轻易得手，你且放心等着，我皇城司承诺过的事情绝不食言。”

    “呵呵，等着？我这一走岂不是要等到猴年马月，夏统领还是尽快吧，叶澄的死可是你下的手，若是时间耽搁太久，我怕纸会包不住火。”

    夏腾云冷笑道：“叶澄死在李旭剑下，医仙白芷都可以作证，与夏某何干？你要是嘴瓢，最好想想后果，看看剑阁的剑是会落在千里之外的皇城司，还是落在近在咫尺的西蜀京都。”

    “你……”

    夏腾云看着刘杰暗骂一句蠢货，轻蔑地笑道：“十三殿下一路走好，夏某就不送了！”

    ————————————

    紫宸殿，皇帝看了蜀皇寄来的信，正在头疼，这时有太监来报，靖王李旭求见，皇帝暗笑这小子还真会赶时候，说道：“让他进来。”

    李旭进殿，下跪行礼道：“儿臣拜见父皇。”

    皇帝随意翻看着手中的折子，并未理会，时不时用余光扫向李旭。

    李旭明白今日自己先斩后奏怕是惹怒了父皇，不过他也并不在意，内心毫无波澜。

    过了一会后，皇帝才说道：“起来吧，知道你今日给朕惹了多大的麻烦吗？”

    李旭站起身有些不服道：“杀一个国之蠹虫，难道皇城司还有什么话说不成？昨日的六条人命，他们就忘了吗？”

    皇帝怒道：“你......唐万勇乃是朝廷四品武将，岂能是你说杀就杀的？”

    “父皇息怒，唐万勇若只是贪点银子，儿臣也并不打算杀他，而他竟然妄图纵火烧营，想让器械营五千多号人一起与他陪葬，此举天理难容，若不军法处置，何以服众？更何况儿臣接管器械营，本就是父皇旨意，皇城司或者哪位大臣若是对此不满，父皇直接让他们来找我就是了。”

    皇帝无奈只好叹道：“罢了罢了，事已至此，多说无益，弹劾你的折子，朕都替你挡下了。”

    “多谢父皇，器械营乃是国之重器，居然沦为了他们敛财的工具，儿臣心中愤懑，自然不会手软。”

    皇帝本来是想借着此事给这小子来个下马威，好让李旭接受之后的事，却不料李旭占着理儿，根本不服软，便不愿多谈此事，转而说道：“你提的爵位改制之事，经过朝会决议，已经通过了，想法很不错，分了世袭、降等世袭和非世袭，不过具体如何执行，还得秦相拿个方案出来。”

    李旭喜道：“如此甚好，多谢父皇。”

    皇帝也笑道：“你向朕提的两件事，朕都应了你，你也都如愿以偿，如今朕也有件为难之事，你愿意为朕分忧吗？”

    “为父皇分忧，本就是儿臣分内之事，父皇有话不妨直说。”

    皇帝将西蜀皇帝的来信递给李旭道：“这是西蜀皇帝的来信，你且拿去看看。下月十八乃是蜀皇六十大寿庆典，朕没想到他会点名邀请你前去观礼，而且东胡也向西蜀提出了联姻之请，到时候估计也会派使团参加寿礼，你三哥性子温润，朕怕他去了撑不住场子会吃亏，所以朕想让你代他去如何？”

    李旭看完信也有些为难起来，想着大战将启，器械营刚刚到手，想要研发大炮，时间本就有些吃紧，并不愿这个时候浪费时间，出使西蜀。

    “父皇，下月十八时间还早，让儿臣考虑几日如何，不是儿臣不愿意去，主要是想在东胡入侵之前，结合工部和器械营研发一种威力巨大的火器，所以时间有些紧迫。”

    皇帝叹道：“也好，你的良苦用心，朕明白了，国力强盛才是王道，你且安心去做，这件事日后再说。”

    李旭点点头道：“多谢父皇体谅，儿臣还有一事想求父皇。”

    皇帝笑道：“你这小子，说吧，什么事。”

    “儿臣想在禁军军营附近划一块地，作为东升号办厂的地址。”

    “嗯，既然内库占了东升号三成干股，朕也不占你便宜，就给你批个条子，你去找谢统领和京都府商量着办吧。”

    “多谢父皇！另外器械营如今已脱离皇城司，儿臣便想将器械营更名为‘大宁火器研究院’，不知父皇是否同意？”

    皇帝一听便觉得这名字大气不凡，当即点头道：“如此甚好，你去找秦相报备一下就行了。”

    “既如此父皇何不钦笔御题，为研究院赐匾，他日大宁火器研究院之名，必定会随着父皇的笔墨震古铄今，响彻寰宇。”

    “哈哈哈，好，你既有这番雄心，朕又如何不允，你且莫急，朕让钦天监选个黄道吉日之后，再给你送过去挂上。”

    李旭心满意足的离开紫宸殿，对蜀皇的来信并不是很在意，他越想越觉得这老儿邀请他去西蜀，就是为了让自己给他赋诗一首。

    李旭又岂会愿意做这等弄臣之事，轻笑着自言自语道：“老子可是大宁五皇子，父皇钦封的靖王殿下，西蜀皇帝老儿，老子就不给你这个面子，你能奈我何？”

