    “轰！”

    神眷者主教的攻击势大力沉，一拳一拳的打向凌泽，在空中打出了音爆之声。

    不过这些攻击都只是空砍，根本就无法碰到凌泽的身体，只能是打在了空气中。

    凌泽在神眷者主教的身边不停的挪移，时不时的划出一刀，砍在那神眷者主教的身上，在他的身躯之上留下了可怖的伤口。

    虽然凌泽也变大到了和这神眷者主教一样大的程度，但是他的战斗风格一直是速度敏捷型的，变大之后，也不影响他依靠速度轻松的戏耍这个神眷者主教。

    更何况在变大之后，本身他的实力就会得到帝具【魔兽变化·百臂巨人】的加强。

    那件帝具可不是只有强大的恢复能力这一个功能而已，实在不行的话，凌泽还可以使用过载模式，那他的实力就会得到更加夸张的提升，只是要付出代价。

    “直接使用你的绝招吧，为什么不用呢？因为用了很可能就会死？很可能变不回来了？但是你不用的话，不是会死得更快吗？”

    凌泽一边戏耍着那神眷者，一边在催促着这个家伙发挥他的实力，这个神眷者一直在犹豫要不要使用他的压箱底的技能，而那个技能显然存在着很大的安全隐患，因此他并不敢轻易的使用那一招。

    但是凌泽却是对那一招非常的好奇，因为他来的目的，就是想要通过这个神眷者，窥视一下那位神明的力量有多强大。

    所以他明明可以干脆的杀死这个家伙，让他放不出来大招，但是他却在一直催促、等待着这个家伙放出他的大招。

    “轰！！！”

    又是一拳锤空，身上再次挨了一刀，那神眷者主教满身的刀口，鲜血正在不停的流失，已经是让他开始视线模糊了起来。

    “怎么？已经不行了吗？这都不使用的吗？那你可能真的没有机会使用了哦。”

    凌泽一直都在观察着这个大家伙的身体状态，此时这神眷者主教的身体开始晃悠起来，显然是已经有些撑不住了。

    “该死！”

    那斯斯文文的圣教神眷者，此时脸上哪里还有一点点的沉着冷静，这家伙的那张脸，此时已经是变得无比的扭曲、可怖，就好像他才是真正的恶魔一般。

    “额啊啊啊啊啊！！！”

    终于，在凌泽的催促之下，那神眷者主教还是放出了他的殊死一搏的大招。

    在凌泽的视野之中，这神眷者主教体内的那一团血肉，瞬间膨胀开来，开始疯狂的吞噬这“神眷者”的血肉，随后直接是自内向外，把这神眷者给吃了个精光。

    “很遗憾啊，看来你失败了。”

    面对身前的这个血肉怪物，凌泽略微咋舌，刚才这神眷者主教，还在努力的想要抵抗一下那血肉的侵蚀，但是却是毫无抵抗之力的就被整个人吞噬掉了。

    “吼！吼！吼！”

    那膨胀的大了一圈的神眷者怪物，愤怒的大吼了几声，随后它却没有第一时间扑向凌泽，而是扑向了在周围围观的那些圣殿骑士们。

    那些可怜的圣殿骑士，本身就已经被他们尊敬的神眷者主教的变身给惊的不轻。

    曾经神圣无比的神眷者主教，竟然会变成如今这幅妖怪模样，是他们很难想象到的事情，而他们又被那怪物给骤然袭击，他们怎么可能能够反应的过来？

    “噗呲！噗呲！”

    那怪物长出的利爪，十分轻易的便撕裂了那些圣殿骑士的铠甲，他的尖利牙齿，也是轻易的便咬碎了那些圣殿骑士的头骨。

    “啊啊啊！！！”

    看到那神眷者怪物生食曾经的同伴的模样，看着那鲜血四溢、脑浆炸裂的惨状，那些圣殿骑士顿时都有些崩溃了。

    其实他们都是很坚韧的人，毕竟有宗教信念的加持，但是越是如此，当宗教信仰出现问题的时候，他们反而越是容易崩溃。

    “这是怎么回事？！为什么？为什么神眷者主教会变成这个样子？！这个怪物是什么东西？！”

    那圣殿骑士的队长，握着自己的大剑，身体微微的颤抖着，对于眼前发生的一切，他只觉得受到的冲击非常的大。

    “吼！吼！吼！！！”

    那神眷者怪物，并没有理会这个圣殿骑士队长的话，仍然是专心致志的在忙着它的事情，不过他忙的也很快，几口之间，它就已经是把手中的那个圣殿骑士给吃了个干净。

    而它的动作，自然是让那圣殿骑士队长更加的目瞪口呆，这神眷者主教平时的时候，可是给他们留下了非常庄严神圣的形象的。

    “还是逃脱不了野兽的本能吗？这个幕后的Boss，不会也是这么个状态吧？”

    凌泽看着那神眷者变成的怪物，在那里吞噬它昔日的同伴，对于这个家伙的终极绝招，说实话他是有一点失望的。

    这个状态未免也有一点太不符合宗教幕后掌控者的情况了吧，不管怎么说，这也有一点太过于血腥、原始、暴力了。

    “吼！吼！吼！”

    那神眷者化成的怪物还在咆哮着，在它把手底下杀死的那几个圣殿骑士都吃掉了之后，它的目光不禁是看向了那位目瞪口呆的圣殿骑士队长，显然它的胃口并没有得到满足，它还在渴求更多。

    而那个被盯上的圣殿骑士队长，则是已经如坠冰窟一般，他甚至都有一些丧失了理智，不得不说，这种在教堂之外，有一个神眷者变成的怪物，在吞噬圣殿骑士们的场面，也确实容易让人掉san值。

    “吼！”

    不过那个神眷者主教变成的怪物，却是并没有任何的感情残留下来，它可是早就已经不认识这个圣殿骑士队长了的。

    因此这个怪物没有任何的犹豫，直接的是扑向了那呆在原地的圣殿骑士队长，想要将这个它昔日的忠实支持者、粉丝，昔日的护卫队长给一口吃进肚子里。

    不过在这个怪物，即将要完成这个目标的时候，凌泽却是横在了他们的中间，将这个留着口水的怪物给挡了下来。

    “吼！”

    这只被制止住的怪物再次大吼了一声，被凌泽给一脚踢飞，它也是有些吃痛的。

    因此这怪物看向凌泽的眼神，已经是有些戒备了起来，看样子她倒也不是完全的失去了理智，至少是应该还保存着生物趋利避害的原始本能，对于凌泽这个明显有能力伤到它的硬茬子，它并没有盲目的动手，而是选择了暂时的后退。

    不过它想要逃跑，凌泽却是不会放过它，就算这东西和他想象之中差了好几个档次，但是凌泽也不能够就这么的放任它乱搞，这东西的这个状态，不知道怎么的，就让凌泽想到了另外一个动漫。

    在体内的血肉，可以让人变得更加强大，而一旦那个血肉失控，人直接就会变成想要疯狂的吞噬人肉的怪物，直接的失去人形和人性，变成另外的一种生物。

    而且比较巧合的是，这两种人还都是被人所操控，被人所玩弄的人，他们被人所利用，却仍然还不自知，以为自己在做着什么伟大的事业，只不过一边是有组织的人类，一边是某个怪物亲自操手。

    凌泽想到的那个动漫，自然就是《大剑》了，不得不说，这个神眷者给他的既视感确实非常的强，让他在这种关键时刻，都忍不住的想要对这怪物吐槽几句。

    “看来你还是第一代的。”

    凌泽这话的意思，是在吐槽这个神父的性别，因为在那部动漫《大剑》之中，除了第一代的“大剑”之外，剩下的几代都是女性。

    毕竟在《大剑》里的那东西和这个“血肉”是完全不同的，那东西一旦使用过度的话，会让人产生一种类似于“高潮”的快感，而男性对于这种快感的耐受程度，明显的是要低于女性们的。

    而在这个《斩！赤红之瞳》世界之中的“血肉”，明显的就和那血肉有着明显的差别，这玩意不但没有给被吞噬者任何的快感，反而是还会让人彻底的失去意识。

    而眼前的这个神眷者，明显就已经彻底的丧失了自我，比《大剑》的觉醒者要更加丧心病狂，看样子是彻底的失去了自我。

    “锵！！！”

    凌泽凌厉的一刀斩了出去，直接是把那怪物的爪子给斩了个破烂，那怪物虽然是一下子增长了不少的实力，但是却也无法和凌泽抗衡，凌泽开了几个帝具之后，实力绝对是碾压级的，这些人根本无法对他造成威胁，都是些凑弟弟。

    “吼！！！”

    那怪物吃了痛，再次是不禁吼叫了一声，不过它虽然看着凌泽的眼神十分的痛苦，但是却也没有真的热血上涌向凌泽冲过来。

    这东西趋利避害的本能，明显非常的到位，它竟然是拖着受伤的爪子，干脆的逃开了，根本就没有任何的迟疑，没有任何想要当场和凌泽一分高下的想法。

    “呵！这个东西不能久留啊，报复心极强，却还能够判断出双方的实力差距，选择果断的撤退，不得不说，确实是个祸害。”

    凌泽迅速的做出了判断，这东西和《大剑》之中的觉醒者，确实是有些相似的。

    虽然刚开始的时候看似浑浑噩噩的，但是保不齐过一段时间之后，就会激发出自身的一些智慧和记忆，变成一个为祸一方的祸害。

    尽管这个怪物祸害的是西方王国的百姓，但是对于“心怀天下”的凌泽来说，这西方王国将来也不会脱离他的掌控。

    所以现在没有必要放这东西为祸一方，体内有着真理的凌泽，也确实是有这个底气这么说，虽然如今真理还没有为他所掌握，成为他可以随意操纵的力量。

    “飒！”

    凌泽一个“缩地”，便追上了那“神眷者”，在那“神眷者”根本来不及反应的情况下，凌泽的臣具【雪澜】，就已经是一刀斩了下去，干脆的将那“神眷者”劈成了两半，血色四溢，那诡异的怪物应声倒地。

    不过它并没有立刻的死去，这怪物的恢复能力极强，明显是并不逊色于凌泽的，包括它刚才被凌泽砍伤的手，也是已经彻底的恢复完全，没有了受伤的痕迹。

    那怪物迅速的复原，重新的粘合了起来，它头也不回的再次迈开步子狂奔，似乎是已经被凌泽给完全吓破了胆子。

    “呵！好家伙，又是一个不死的吗？这种东西也太常见了吧？不过好在我比较克制你们。”

    刚在《钢之炼金术师》世界之中，弄死了不少号称“不死”的存在的家伙，凌泽现在对付这些东西，那可是太有心得了。

    冲上前去，凌泽再次一刀斩在了那怪物的身上，这一次他没有再给这家伙任何复原的机会，而是双手合十，使用了火焰炼金术。

    火焰从凌泽的手中喷了出去，在那怪物的身上迅速的燃烧了起来，而那怪物也和之前在《钢之炼金术师》里的人造人们一样，在火焰之中只能够哀嚎个不停。

    而周围的圣殿骑士们，看着眼前发生的这一幕，只觉得心情是极其的复杂不堪。

    原本被他们视为邪魔外道的凌泽，摇身一变成了他们的救命恩人，而一直以来都被他们视为神圣的化身的神眷者主教，却是又变成了一个吞噬他们的怪物。

    这种两极反转的事情，哪里是他们能够想象到的，此时他们的脑袋中是一片浆糊。

    “好，成功解决。”

    凌泽拍了拍手，一阵威风吹过，将地上那一摊灰烬给吹散在了空中，而他回过头之后，也是看到了那些圣殿骑士的想法。

    凌泽的心中一转，他笑了出来，这些家伙的状态，可太适合趁虚而入了，这些圣殿骑士，应该可以被他拿下成为在西方王国这边的暗哨。

    “你们是不是很疑惑？为什么你们的神眷者，最后会变成这个样子？是不是没有想到？感觉非常的恐惧？感觉信仰有些动摇？”

    凌泽对着这些圣殿骑士问道，而那些浑浑噩噩的骑士们，则是看着他一脸的疑惑，仿佛是想要得到他的解答一样。

