    第283章遇邻居

    “听晴晴说电站有食堂，当天中午就在食堂请同事吃酒席，你们上午过去，吃完酒席接亲，晚上那顿宴席怎么请就是你们安排了。”

    “奶奶，这事我会安排好的。”项一森保证道。

    项父也连忙保证，“亲家奶奶放心,这些事我们都会安排好，绝不会委屈晴晴的。”

    俞晴这边两方家长高高兴兴地商量着婚事，而陈郁竹和乔大明那边就和家里人闹得有点不愉快。

    两人自从上次来市里领了证，回去商量了一下，乔大明觉得不能委屈了陈郁竹，最起码要得到家里人的祝福。

    他们俩都是家里兄弟姊妹一大串,他们夹在中间都是爹不疼娘不爱的存在。

    人生大事买房结婚都没有精力和金钱去管他们，想要过上好日子只能靠自己。

    结婚的日子他们也没去凑到五一，而是选择了四月二十六日，由于两人的存款都凑在一起买了房子，手里没有多少钱可以花费。

    经商量，决定不办酒。

    同事间就发个喜糖让大家知道他们结婚了就行，父母家里各自提上礼物去走过过场。

    今天轮到他们休假，赶到市里已经是中午十二点了。

    “我们先找个地方吃饭吧。”陈郁竹说道。

    “好，去哪吃？”乔大明手里提了一个袋子，里面装了一些这段时日子自己晒干的笋干，是准备送给双方家里的。

    “上次听俞晴说，公园大门旁边有摆小吃摊的摊贩，我们就去公园旁边吃吧，刚好汽车站距离公园没多远。”

    “走吧，等吃完饭，我们再去供销社买点礼物。”

    两人从汽车站出来，走了大概半小时，才到公园门口，在旁边的侧巷里摆了不少流动摊子。

    乔大明见到至少有十个流动摊位,买的是各种小吃、面食等，他看向陈郁竹问道：“你想吃什么？”

    “馄饨吧,好久没吃了。”陈郁竹吸了下鼻子，望着面前的馄饨摊双眼放光。

    “那就馄饨。”乔大明拉着她坐在摊位前的小板凳上，“老板，来两碗馄饨。”

    陈郁竹看到旁边摊位是卖面食的，“你一碗馄饨吃得饱吗？要不再买两个油饼吃。”

    乔大明被对方关心的言语暖到了，捏捏她的手笑道：“够了，我刚看了，一碗馄饨分量很多。”

    很快馄饨端了上来，用的是大海碗装，分量十足。

    早上匆匆吃了一碗面条，从电站走到县城再又坐车到市里，陈郁竹肚子早饿了。

    她迫不及待地舀了一个大馄饨吹了吹就送进了嘴里，“嗬嗬！真好吃。大明，你也快吃，味道不错。真是久违的美味，自从去了乡下就一直没吃过了。”

    “那你多吃点，不过,要小心烫。”乔大明也尝了一口,真心不错，皮薄馅大，真材实料。

    “郁竹，你怎么在这？”

    一声惊呼惊醒了沉浸在美味中的小夫妻，陈郁竹抬头看向来人，“丽丽，没想到这么碰巧，竟然在这儿碰上了，快过来坐。”

    随后发现程丽丽旁边还跟着一位男同志，她疑惑地问道：“丽丽，这人是谁？”

    “哦。”程丽丽拉过身边年轻小伙子，介绍道：“这是我对象，叫首小军，瓷厂的职工。这位是我的邻居陈郁竹，这位是...”

    她看着乔大明，很精神的一个小伙子，“郁竹，不介绍一下。”

    陈郁竹抿着唇羞赧一笑，“他是和我一起在电站上班的同事，不过，现在是我...”

    “对象？”程丽丽迫不及待地抢答。

    陈郁竹摇头，“不是，是爱人。”

    “什么？你结婚了？”

    乔大明咳嗽一声，“咳，程同志，首同志，今天难得碰面，有什么事坐下慢慢说吧。”

    程丽丽坐下拉着陈郁竹的手，急切地问道：“你们什么时候扯的证？”

    “就前段时间。”

    乔大明对首小军笑了笑：“你们还没吃中饭吧，想吃什么自己点，今天有缘认识，我来请客。”

    陈郁竹也反应过来，“对，丽丽你们喜欢吃馄饨吗？这家馄饨做得不错。”

    “第一次见面还是我们来请。”首小军不好意思让对象的朋友买单，争着买单。

    程丽丽没去管两个男人的争执，而是跟陈郁竹说起了她家的烂事。

    “你妈的同事给你姐介绍了一个对象，前几天你妈的同事带那男人来你家相看。”

    陈郁竹淡淡地嗯了一声，不用想一定是没相成，她姐的眼光高得很，一般男人入不了她的法眼。

    “那男人我看了大概二十五六，身高大概和姐夫差不多高，长相不错，听说是饮料厂的职工。”

    “我姐一定嫌弃人家厂里面效益不好，工资不高，不是在事业单位上班。以后养家都养不了。”

    “你一猜一个准，你那姐还真是这样说的。当时下了那男人的面子，饭都没吃人就走了。”

    陈郁竹撇了撇嘴，“从小一起长大，她的德行我了如指掌。她也不想想，她一个二十四岁的老姑娘，有人要她就不错了，还想像前几年一样挑三掂四的，谁捧她的臭脚！”

    “你哥比她小两岁都结婚了，她还在挑。”程丽丽想着她们家那一堆事，不好再说什么了。

    陈郁竹眼底有阴翳闪过，当初若是她这位大姐早点出嫁，她也不用为了跟她争厨房里的小阁楼而被迫下到山沟沟里面去上班。

    不过，看了眼坐在旁边的乔大明，心里还得庆幸当初自己的决断，要不然也不可能认识他。

    如今两人已经是夫妻，也在市里买了自己的房子，以后会有自己的家。

    现在想想，一时的得失真的算不了什么。

    她吁了口气，才关心起程丽丽，“你现在过得怎样？”

    “也就那样，每天除了上班还是上班，火柴厂的效益今年更差，我爸妈现在都没去上班了，在提前办退休。”

    说到此处，程丽丽为她感到庆幸，“还好你申请调去了陵江，要不然，说不定不到年底，火柴厂的职工就得全下岗。”

    陈郁竹和乔大明相视一眼，两人眼底都有庆幸，还好他们申请去了水电站，要不然真的搞不好会被迫下岗。

    (本章完)

