    “这就是…你们口中的那位大人吧？”

    羽钟琅立于殿前，眸光惊诧。

    不愧是上界大人，竟然直接将妖王宫的圣境强者擒来做了坐骑。

    而且，看那玉辇之上的数道人影，皆是极为的出尘空灵，定是来自上界。

    可，怎么后面那个老头，看上去有点眼熟？

    “不是。”

    裘衣少女微微摇头，眼眸中虽然有些诧异，却明显带着一抹惊艳之色。

    那龙辇上端坐的少年，简直叫人想要兽…兴大发呢。

    “不…不是？”

    羽钟琅脸色一窒，突然想到了什么，一双眼眸陡然圆瞪。

    “嗯？老祖这是怎么了？难不成是仇家打上门来了？”

    裘衣少女不屑一笑，与那金袍青年对视一眼，脸上并未有丝毫的慌张。

    哪怕他们也感觉到了这群人的恐怖，尤其是那黑衣少年，敢以圣龙为辇，可见其身份尊贵。

    可…再尊贵，能尊贵过他们御妖宗的少主？

    不朽传承，势力天花板，无敌好吧！

    “两位，实不相瞒，的确是仇人上门了。”

    羽钟琅神色凝重地点了点头，此时终于明白为何那少年身旁的老者有些眼熟。

    那不就是化仙宗主，华什么玩意儿来着么。

    “呵呵，老祖安心，有我两人在，今日谁也动不了你血羽族。”

    金袍青年冷笑一声，鹰目嘲弄。

    旋即只见他抬脚走出大殿，仰头看向苍穹，冷声喝道，“诸位，我乃妖王宫风啸，今日无论你们与血羽族有何仇怨，我奉劝你们最好…”

    “嗡！”

    还不等风啸话音落下，只见天际之上，那黑衣少年突然探出一只手掌，横压而下。

    顿时间，只见一道金光掌印凝现天地，轰然垂落。

    “嗯？”

    此时风啸脸上的嚣张还未散去，就彻底凝固了下来。

    他能感觉到，这掌印之中，居然蕴含一缕滂沱圣意，且比他妖王宫的诸多圣境长老都要恐怖万倍。

    “卧槽！”

    看着那从天坠落的掌印，风啸脸色大变，周身金辉升腾，竟直接化作一道数丈妖影，腾飞而起，欲要躲避这道攻势。

    可，就在此时，他却茫然发现，眼前的虚空似乎停滞了下来，任他如何呼喊，都发不出一丝的声音。

    “轰！！”

    最终，掌印砸落，直接将风啸的身影碾压在地，碎成了一地血肉。

    “咕噜。”

    见此一幕，无论是那裘衣少女，还是血羽老祖，眼眸都是骤然一凝。

    就，杀了？！

    要知道，这风啸的境界，在尊境六品的层次。

    就算放眼九州，那也是最为顶尖的存在。

    更何况，妖族的肉身，乃是同辈中最为强横的存在。

    怎么就…一掌被拍碎了。

    “杀。”

    凌霄端坐龙辇，冷眼看着下方的众人，脸上并未有一丝的波澜。

    区区一只杂毛傻雕，居然也敢跟他耀武扬威。

    就算是青苍极南的神羽族少主，凰洛一，在他面前也只能是俯首称臣，不敢有一丝倨傲。

    妖王宫？

    实在是可笑至极！

    “等…等一下！！”

    看着那从天掠来的无数身影，裘衣少女俏脸微凝，赶忙抬脚走到殿前，朝着凌霄躬身一拜。

    “这位公子…”

    “嗯？”

    凌霄眉头轻挑，微微抬手。

    而化仙宗主等人的身影当即停滞半空，再不敢轻动分毫。

    见状，众血羽族人脸色愈发的惶恐。

    这少年究竟是何人，居然能令一群圣境强者如此顺从。

    “公子，我乃妖王宫弟子白晴，奉南牧大人的命令，来血羽族商谈联合之事，还望公子手下留情。”

    裘衣少女眸光惊颤，再没了方才的傲慢。

    此时她只盼能拖延片刻时间，等到圣女与南牧少主赶到，一切危机自然能够迎刃而解了。

    “南牧大人？联合？”

    凌霄轻轻颔首，脸色仍旧温和平静。

    只是下一刹，他的手掌却再度挥下，语气冰冷地道，“都杀了。”

    “轰！！”

    万丈灵辉冲霄而起，只见化仙宗主一马当先，朝着…白晴扑了上去。

    而陈道年则是微微犹豫，主动迎向了血羽老祖。

    一时间，血羽族中杀声震天，欢呼起伏，好不热闹。

    而凌霄则是看了一眼身旁的轩辕未央，嘴角扬起一抹笑意，“未央，去试试我给你的大戟吧。”

    “啊？啊！好，公子，我这就去。”

    轩辕未央俏脸微凝，明显有些紧张。

    之前她虽跟随凌霄镇杀了无数的邪魔外道，但这种灭人满族的事情还是第一次做。

    不过，一想到血羽族身为三大罪族之一，她又很快压抑下了心底惊恐。

    天地间，突然有一缕血辉浮现，紧接着，轩辕未央手持血戟，从天落下。

    那一袭白衣随风飘荡，青丝翻飞，莫名有种英飒之意。

    “轰隆隆。”

    短短片刻，血羽圣山上，灵辉神通轰然碰撞，将圣山消磨。

    无数的血羽族人被镇压诛杀，宛如人间炼狱。

    除却血羽老祖以及寥寥两位圣境强者还能勉强支撑，很快，诺大的血羽族，竟被人屠戮一空。

    “吼！！”

    伴随着一声嘶吼传来，只见白晴身外突然有妖辉绽放。

    而她的身影更是膨胀数倍，化作一尊猛虎跃起。

    只是与寻常妖虎所不同，这白晴浑身竟是雪白皮毛，晶莹无暇，煞是美丽。

    “居然是一头白虎？”

    凌霄眉头轻挑，嘴角露出一抹玩味。

    “只可惜，血脉太低，否则倒是可以拴起来当个宠奴。”

    “该死的混蛋！！我死也不会放过你！！”

    就在此时，那被陈道年连连逼退的血羽族老祖突然怒喝一声，一双血翼横展而开，眼眸怨毒地仰头看向凌霄。

    下一刹，只见他双翼扇动的瞬间，身影突然诡异地消失在了原地。

    而凌霄眼前的虚空顿时荡漾起一丝涟漪，一双手掌凭空出现，以雷霆之势，就欲将凌霄三人当场镇杀。

    可！！

    就在羽钟琅血眸中杀意奔涌之时，却突然感觉身后似有一股极为压抑的气息传来。

    就好像，有一尊远比他高大数倍的妖魔，悄然出现在了他的身后，正用一双冷漠凶戾的眼神看着他。

    “咕噜。”

    莫名的，羽钟琅突然感觉极为恐惧。

    可！！

    还不等他转头看去，却觉后背陡然一痛，紧接着，一只手掌竟生生洞穿了他的胸膛，破体而出。

