    小媳妇的娘家姓程，程家人自然先找女儿婆家王家理论。王家表现的也很委屈，干脆承认了惧怕文家势大。

    面对亲家的无耻，程家人无奈，只能在王家大闹一场，之后便去武全县县衙告状。

    武全县知县先还是问了案子的，一听状告姓文的人家，当时就有些发憷。

    待到问清楚事发地在毕全县，当下就把程家父子赶了出来，让他们去找毕全县县衙。

    毕全县境内发生的事，县衙早有耳闻，就更不会接手了，连状子都没接，直接让衙役把人赶走，声称人是死在武全县的，和毕全县没关系。

    程家父子再去文氏族人府上讨说法，没想到文氏那家人扔出来一张休书，声称小媳妇程氏是被夫家休弃，文家人见她可怜才予以收留。

    没想到没两天，程氏还是没想开，好吃好喝的，居然在文家上吊死了，倒是害得文家惹了一身腥。

    程氏父子再去王家里，那家人也改了口风，说程氏当街便和文家一位公子眉来眼去，大庭广众之下闹得极不好看，丈夫气愤之下便将她休了。

    后来程氏和文家那位公子走了，其他的事王家人便不知晓。

    再找街坊邻里询问作证，大家其实也搞不清怎么回事。只知道忽然之间程氏便不见了，王家人对此讳莫如深，不肯透露半句。

    至于程氏父子那次过来大闹，开始好言好语之时，都是在王家说话，别人听不到。等到说翻了脸闹开，就是相互谩骂打砸，言语间压根听不出什么条理了。

    程家人状告无门，只得先回家中，正没办法的时候，恰好通判大人巡视，便当街喊冤递了状子。

    通判品级不如知府、知州，却是个挺特别的存在。通判若是有特别的折子，是可以直接上奏朝廷、直接密报皇帝的。

    程家人又是当街告状，通判大人还真不能推说这不是他管的范围，于是就把事情交给了康豪。

    康豪少年时便和衙门里的人厮混，虽然毕全和武全县是陌生之地，但他查问些事情的门道还是有的。

    而且这件事其实就是摆明了欺负老实人，一点不复杂，基本上没费什么事儿，就打听明白了。

    塞几个钱问事情，或者盯梢几个人听听他们说什么，对于康豪来说都不是难事。

    难的是没人出来作证，当稀罕事听，人家拿了钱愿意说给你听。

    你一说你是衙门捕快，前一刻还说的眉飞色舞的人，立即就会反口，丝毫不带迟疑的。

    若是衙门配合还好，大堂仪仗杀威棒什么的一摆开，总有胆子小的会开口。

    但架不住两方的衙门都撇的干净，没证据，人家压根不接茬。

    知县的官不算很大，但那也是正经科考，金榜题名才当了官的，脑子清楚的很。

    虽然康豪有通判盖了大印的正式文书，但知县很清楚，那位通判虽然是通州的，但若给朝廷上折子聊聊这事儿，也是个麻烦。

    但人家通判大人没这个意思，所以才派了个寻常捕快来管这事儿，也是不愿麻烦上身。

    既然大家的意见一致，这事儿大事化小，小事化了才是最理想的结果。

    更何况，通判大人文书上写的清楚，让康豪把事情调查清楚，找相关衙门审理结案。

    没证据，怎能说的上调查清楚？

    顾天成是今日前半晌在武全县街上溜达，准备找旺升给他推荐的混混碰瓷时，看见康豪眉头紧锁，在一家酒馆独坐，这才知道他怎么会出现在这里。

    几个人一边走一边说，事情说的差不多了，武全县投递分号也到了。

    投递分号掌柜是袁冬初教出来的，见她来了，自然分外热情。

    热茶奉上，还打发小伙计出去买了瓜子点心回来。

    一切张罗齐全，分号掌柜看出这几位有事要说，很识眼色的推说店里事忙，便退出去了。

    三人坐定，象征性的喝了两口茶，袁冬初问顾天成：“你打算怎么办？”

    她还记得，刚才顾天成说这事儿好办。

    这事儿说好办还真好办，顾天成亮出他的身份，一定要管这事儿。以他顾大将军儿子的身份，对比文静妃的族人，孰轻孰重，想来知县还是分得清楚的。

    或者攀扯卓家、廖家、乃至秦家和他的关系，试试看能否吓住武全县知县。

    问题是，以袁冬初对顾天成的了解，他不是路见不平一声吼的那种人。虽然帮康豪的忙，但帮忙也有好多种方式，不见得一定要把这个案子搞清楚结案。

    所以，顾天成若是一定要参与，并把这个案子坐实，那这件事对他也一定有好处就是了。

    康豪也看着顾天成呢，他觉得，和衙门打交道，对付码头混混的办法行不通，没有实质性的好处和保障，衙门里的人根本不搭理你。

    但顾天成既然说了好办，他也想听听是什么高见。

    顾天成先夸赞了康豪：“这事儿最难办的部分，是查到这个案子的真实情况。这件事，康兄已经做到了。”

    袁冬初点头，术业有专攻嘛，若是让她人生地不熟的，跨越两个县城，把这件事的来龙去脉实实在在的打听清楚，她自认做不到。

    但人家康豪用了几天的时间，就查到事情的真实情况，甚至连弃尸的下人名字都打听清楚了。

    不得不说，康豪在衙门里的名气，不是吹出来的。

    康豪苦笑：“天成兄过奖了。”对他来说，查这种案子很简单，衙门不予理睬才是无论如何也解决不了的事情。

    顾天成也不卖关子，接着说道：“只要事实清楚，让一个小小的知县就范，其实不难。”

    小……小小的知县？康豪有点惊讶的看着他。

    袁冬初看他的眼神则略带嫌弃，这就开始吹了。你去找人家知县，指着自己的脸，问人家知不知道你是谁的儿子？

    不尴尬吗？

    万一顾林煞气太重，人家知县压根就没仔细看他，更不会认识你，那不更丢人吗？

    顾天成则白了她一眼：“你想哪儿去了？我会那么傻吗？怎么也得知县大人看我眼熟，咱再做接下来的事情。”

    “啊？”康豪呆滞，为啥人家知县要看你眼熟？

    袁冬初问：“万一人家看不出什么呢？”

    顾天成悻悻然：“那就得费点口舌了，咱不是还有卓家、廖家、姜家和陈家吗？哪家也不是他一个七品小官惹得起的。”

    康豪连忙插话，问道：“这个，天成兄认识武全县的知县大人？”否则，哪来眼熟一说？

    顾天成笑嘻嘻说道：“有京城官员说，我长得有点像顾大将军。”

    他既然来了津州，这个事儿就不好瞒下去，那就先说给康豪听好了，也算是自己人嘛。

    “长得……像？”康豪眼珠子都要掉出来了，这种话能随便说吗？若只是长得像，你这么说，有数典忘祖的嫌疑知道不？

    而且，顾天成？是那种因为长得像大人物，就得意忘形的人吗？

