    她笑起来，白皙秀气的手指夹着烟细长香烟，风情无限。

    “霍少的正牌女友变小三情人，这种狗血的戏码，我是挺喜欢的，光想想，就兴奋的忍不住想笑出声来了。”

    霍宴眼神锋利如刀：“小然是名正言顺的霍太太，现在她是我的女朋友，以后就是我的妻子，你别太高看自己，以为自己算是个什么东西，有什么资格让她一直藏在阴影里。”

    眼刀在她的身上割着，从头到脚，伤疤无数，血肉淋漓。

    “比起霍先生，我确实算不上什么东西，但是，不跟我离婚，我一日跟你在同一个结婚证上，温然就一定要当一天小三。”

    路乔嘴角泛着凉薄的笑意，“我们婚姻关系是受法律承认的，单就这一点，我就能死死的压住温然，让她抬不起头来。”

    路乔的字字句句都踩着霍宴的雷点，极尽刻薄之语。

    她没有别的目的，就是想激怒霍宴，把离婚的事情定下来。

    说完，路乔不禁觉得自己挺好笑的，就是个彻头彻尾的笑话。

    当初求着霍宴结婚，现在又费尽了心思，要和他离婚。

    这样尖酸刻薄的姿态，显得她真的很难看。

    霍宴的情绪撩到了极致，气到了极点反而冷静下来。

    “我说过，激将法不管用，在没换肾之前，我不会和你离婚，不然，万一离了婚之后，你死咬这点不放，直接毁约了怎么办。”

    霍宴直直看向路乔，瞳色深黑的浓郁，极具穿透力，像是从她的皮囊直接看透她的心。

    “毕竟，你就是那种会出尔反尔，毫无道德底线的无赖。”

    路乔笑意有些发僵，“是吗？在霍先生的眼里，我难道连一点优点都没有，就这么一无是处，人厌狗嫌吗？”

    霍宴毫不犹豫的给了她一个肯定的回答：“是。”

    “呵。”

    一些细碎的声音滚在喉咙里，哽咽的异常难过，但是狠狠地一咬舌尖，到了嘴边就变成了举重若轻的一声嗤笑。

    室外，雨吓得越发的大了，雨滴急急的搭在窗户上，咚咚的，像是谁迟缓的心跳，无力滑落的时候，在窗户上留下了长长的水痕，很像眼泪。

    两个人都不说话了，相对而立，一室安静，室内的灯光越发显得冰冷。

    守在门外的徐助理看着手表上的分针一点点的走，终于是忍不住推开了门，“路总，记者会马上就要开始了，您该进场了。”

    “好，我知道了。”

    路乔偏头应了一声徐助理的话，掐了烟，朝霍宴客气的笑了笑，“霍先生，你看，我这边还有事，就不多陪您在这瞎聊了，不好意思失陪了，您来去随意。”

    嘴上说着客气话，但是却行为上却一点没有太客气，直接略过了霍宴，朝门外走去。

    烟在烟灰缸里熄灭，最后一缕烟雾袅袅升起，路乔已如一阵风一样经过了霍宴身边。

    玫瑰的香味，糅杂在空气里，若有似无的味道如同一个隐秘的深藏在心底的秘密。

