    李一白挂断电话，躺在床上，回想着今天发生的一切。

    半个月前的自己还只是个想尽办法考上大学的高三学生，今天竟然成为了华夏人民的守护者，与诡秘进行了战斗！地下组织还偷走了自己的档案，可能是要拉拢自己！

    仅仅是半个月的时间，自己的人生已发生了巨大的变化！从一个普通的高中生，变成了清道夫中冉冉升起的新星，变成了月使想要拉拢的对象！

    恍惚之间，李一白竟感到些许的不真实！

    嗡——嗡——嗡——！

    警铃声响起！

    李一白从床上一跃而起，拉上已经睡着的沈羽，飞奔向管理处！

    一分钟后，除了周茜以外，所有人到齐！

    周茜的家离动物园不远，所以她每天晚上都回家休息，而其他人都是没有结婚的大老爷们，自然也就都住在宿舍里。

    “老大，发生什么事了？”赵强满脸疲倦，打着哈欠问道。

    “等等周茜，咱们来大活了！”陈默眉头紧蹙，手指无意识的敲打着桌面。

    十分钟后，周茜匆匆赶到。

    “刚刚接到通知，我省边界东熊岛，疑似突变禁区！”

    陈默环视众人，面容严肃，“现有47名工作人员及游客被困于岛上，需我市清道夫全员支援营救！”

    “禁区……出现了？”周茜一脸的不可思议，眼神飘向李一白。

    李一白注意到周茜投来的目光，左手不住地搓着耳垂，内心无比复杂。

    难道真是因为海市蜃楼消失，禁区在华夏出现了？

    一瞬间，强烈的愧疚感涌上心头。如果真是如此，未来将会有无数普通人丧命于禁区当中！

    那时自己将成为整个华夏的罪人！

    左耳通红，李一白却丝毫没有感觉，陈默感受到了李一白的异常，正要开口安慰李一白，突然好像想起了什么，缩回了即将落在李一白肩膀上的右手，沉吟片刻，张口说道：

    “一白，别想太多，是海市蜃楼选择了你，与你无关，别给自己那么大的压力……”

    李一白闻声看向陈默，双目无神。

    “你们二人，接下来半个月的训练改为救援行动，解决禁区之后，训练结束！”

    陈默站立起身，顺手将椅子扶正，继续朗声说道：“所有人！收拾好随身用品，关闭动物园，十分钟后空地集合！”

    动物园内，空地之上。

    “强哥，动物园关了，这些动物怎么办？”沈羽手肘碰了碰赵强，轻声问道。

    “放心，就算你死了，这帮玩意都能活得好好的！”赵强大大咧咧的回答道。

    沈羽皱眉，这话怎么听着这么别扭……

    轰——

    一阵强风袭来，巨大的轰鸣声在大家耳边响起，众人急忙用手挡在额前，眯着眼睛向前看去。

    一架军用直升机稳稳地停在众人面前！

    “这才是咱们清道夫应有的标准嘛！”沈羽抚摸着直升机身，满足之状溢于言表。

    随着轰鸣声再度响起，直升机逐渐消失于夜空……

    ……

    东熊岛，因岛上黑熊命名，位于华夏最东端，原本为华夏与伏特国边界，巨月降临后，整个伏特国沦为禁区，此后东熊岛日益衰落，游客骤减，不过偶尔还是有零星的游客登岛游玩。

    高层通知里只说东熊岛突变禁区，可具体情况无人知晓，只能众人到达后方可得知。

    时间一分一秒的过去，李一白内心焦急万分，恨不得生出翅膀直飞过去。

    直升机缓缓落地，众人走出机舱，一位陌生男子立刻迎了上来，一把握住了陈默的双手。

    “欢迎来自松江的战友啊！”陌生男子二十岁出头，身材健硕，“我叫张小青，是佳市的清道夫，感谢感谢！”

    “别客气，现在情况怎么样？老张呢？”陈默没有过多的客套，直奔主题。

    张小青将众人引至江边的一艘快艇之上，待众人坐稳，继续说道：“情况不是很好，我爸和全哥在下午的时候已经上岛了，到现在还没有发回信息，我也不了解里面什么情况，只是看起来浓雾越来越大了！”

    众人顺着张小青手指的方向看去，江面上白茫茫一片，隐约中能看到小岛的轮廓，和不时闪过的惊雷。

    “你是老张的儿子？”陈默看向张小青，轮廓上确实与老张有几分相似，“上阵父子兵，老张生了个好儿子啊!”

    李一白无心去听二人接下来的叙旧，目光一直落在远处的小岛之上，从未离开。

    岛上的人怎么样了？为什么清道夫登岛这么久都没有反馈回来任何消息？难道他们也遭遇危险了？

    李一白抬手敲了敲太阳穴，高度的紧张和过多的压力，使得他微微有些头痛。

    深呼吸！

    李一白强迫自己静下心来，不然以这个状态登岛，怕是会很危险。

    快艇距离小岛越来越近，众人周身也渐渐弥漫起雾气，一行人瞬间打起精神，准备登岛！

    快艇最终停在岛西的一处缓滩，张小青停靠好快艇，走到众人跟前，“陈组长，这个岛面积很大，大概三百多平方公里，你看看咱们人员怎么分配？”

    陈默作为此刻级别最高的人，临时充当起了指挥官。

    “咱们兵分两路，我，周茜，沈羽一组，剩下的人一组，沿途时刻标记，最终在此地汇合！注意安全！出发！”

    两队人马分道而行，深入岛中！

    登岛的那一刻，李一白就已经放出感知，在这陌生的环境之中，他不敢掉以轻心。

    四周浓雾弥漫，低矮的灌木丛中，一条条小路纵横交错。

    李一白拿出事先准备好的东熊岛地图，对比着感知中的四周环境，边走边在地图上做着标记。

    “青哥，你之前来过东熊岛么？对这里熟不熟悉？”李一白稍稍侧了下头，向张小青问道。

    “来倒是来过，不过已经是很多年前的事了，那时我还小，记不得太多的事，后来东熊岛几近荒废，就再也没来过了。”张小青侧头回答道。

    “那这样吧，你们看啊，咱们现在在这个位置，”李一白叫停众人，指着地图对大家说着，“离我们最近的位置是这三个景区，所以我认为咱们主要是以营救游客为主，默哥他们离办公区域比较近，所以员工的营救我们不必操心……”

    “那我爸他们呢？”张小青打断了李一白的话。

    李一白抬头看了一眼张小青，停顿片刻，“张叔他们登岛前，肯定做过规划，目标无非就这两个方向，所以我们营救途中，一定会遇到！”

    “听一白老弟的，他说的对，脑袋好使！”赵强在一旁严肃的应和道。

    李一白简单的交代一番，众人继续前行。

    迷雾的笼罩之下，水泥板路年久失修，其上布满了裂纹，裂纹中杂草丛生，众人脚步轻缓，不经意间踩倒了裂缝当中的一小撮青草，踏步而过。

    青草之中，数道虫影一闪而过，消失在众人远去的方向！

