    　　柳无邪话音一落，一股无边的刀意，席卷苍穹大地。

    　　宛如地动山摇，方圆几百米大地早已消失，露出斑驳的石块。

    　　“好可怕的一刀！”

    　　小洛修炼了大修罗剑诀，那可是天龙宗十大绝技之意。

    　　柳无邪传授小洛天龙宗十大绝技之一，连老瞎子都没有想到。

    　　此刻看来，这一刀的威力，远在大修罗剑诀之上。

    　　刀意漫天，形成一座天尊囚笼，牢牢的将段离囚禁在原地，居然无法动弹。

    　　看着瑶光镜里面的画面，宗主陷入了沉思。

    　　伸手一拂，瑶光镜缓缓消失，宗主已经知道接下来会发生什么。

    　　“咔咔咔……”

    　　空间之上，出现一道道裂缝。

    　　仅仅一刀，居然影响天地格局，这简直不可思议。

    　　方圆万米天地法则，全部注入到这一刀当中。

    　　“这小子！”

    　　老瞎子发出一声苦笑，转过脑袋，不忍继续看下去了，这一刀除非是混元五重以上的高手，才有机会接下来。

    　　段离显然差的太远了。

    　　任由刀锋斩下，却无能为力。

    　　“咔嚓！”

    　　段离消失了，直接人间蒸发，化为无数血雾，被吞天神鼎吞噬的一干二净。

    　　杀了拉莫星域的高手，柳无邪缓缓走向被老瞎子控制的那名老者。

    　　“说吧，除了你之外，还有没有其他人了。”

    　　柳无邪语气平淡，感受不到一丝波动。

    　　施展裁天一刀之后，肉身仅仅有些酸痛，没有太大的副作用。

    　　真气倒是消耗了不少，接近一半，也就是说，施展裁天一刀之后，还能继续战斗。

    　　“柳无邪，杀了我吧！”

    　　这名老者心里很清楚，很难从这里活着离开，索性痛快的死去。

    　　“回答完了我的问题，自然会杀了你。”

    　　柳无邪的回答，让老者脸上流露出一丝害怕，当死亡真正来临的时候，内心还是会出现恐惧。

    　　“除了我们之外，没有其他人了。”

    　　老者倒是很配合，只想求得一个痛快，免得遭受折磨。

    　　以老瞎子的手段，搜刮他的魂海，可以说是异于反掌。

    　　“安流星主跟田云星主都是什么修为？”

    　　柳无邪继续问道，想要知道两大星主的具体修为。

    　　既然他们自己找死，就怨不得他了。

    　　迟早有一天，杀到两大星球，将他们全部杀死。

    　　“他们都是低级地仙境。”

    　　老者不敢隐瞒，一五一十全部道出。

    　　安流星跟田云星，并不是什么强大的星球，只能算是二流，而且所处的位置也很一般。

    　　真正的强大星球，可是有仙人坐镇，一般的星球，也有窥天境镇守。

    　　得到自己想要的答案，朝老瞎子点了点头，一道寒芒闪烁，老者身体消失了。

    　　解决掉所有麻烦，柳无邪一颗心落下来。

    　　一行四人返回龙山城，小洛回到住处，他们三个回到大院。

    　　“我们可能很难撑一个月时间了，我感觉最近来了很多高手，而且很多人明显不怀好意。”

    　　回到大院之后，柳无邪皱着眉头说道。　　“我也感觉到了，最近很多人都在试探是我们的虚实，暂时我还能压住，一旦出现窥天境，将非常的麻烦。”

    　　老瞎子点了点头，就算是碰到高级地仙境，他还能周旋一番。

    　　如果是窥天境，那将很麻烦，他们的身份，很快就会泄露出去。

    　　“再坚持几天，争取将大五行法术修炼出来。”

    　　柳无邪沉吟了一下，缓缓说道。

    　　龙山城出现元始老人的事情，早已传开，迟早会有窥天境前来。

    　　休息一晚，第二天如旧。

    　　到了夜晚时分，大门外出现一道黑影，一闪即逝，直接跨入大殿之中。

    　　柳无邪眼眸一缩，来的是高手，非常之高。

    　　没有释放出恐怖的气势，进来之后，目光落在老瞎子身上。

    　　至于柳无邪，自然将之无视。

    　　“阁下深夜造访，不知有何指教！”

    　　老瞎子开口说话了，语气冰冷，这更符合之前的形象。

    　　你表现的不够强势，反而更会惹人怀疑。

    　　“帮我救个人！”

    　　进来的黑衣人修为极高，柳无邪根本探测不到，最少也是高级地仙境。

    　　连高级地仙境都无法救治的人，还是很罕见的，柳无邪眼眸中流露出一丝异样之色。

    　　“救谁？”

    　　老瞎子问道。

    　　“救我夫人。”

    　　黑衣人语气有些急迫，看来很是着急。

    　　“夫人何处？”

    　　老瞎子继续问道，想要知道要救的人在哪里。

    　　“不在这里，还请元始老人移驾，前往一趟。”

    　　黑衣人也是急病乱投医，元始老人只负责指点修为，这一点大家都清楚。

    　　请他治病，今晚还是第一次。

    　　“不好意思，我不会离开这里，请回吧。”

    　　老瞎子挥了挥手，让黑衣人可以离开了，如果要救人，就将人带过来，否则作罢。

    　　这个回答，让黑衣人有些生气，一股狂暴的力量席卷而出，直奔老瞎子。

    　　跟柳无邪猜测的一样，果然是巅峰地仙境，隐约间，有窥天境的趋势。

    　　参悟窥天境，等于得到诸天的认可，再进一步，就是真正的仙人。

    　　说动手就动手，毫不客气。

    　　“前辈等一下！”

    　　柳无邪这时候突然打断了他们，真的出手，那岂不是暴露了身份，到时候他们都要死。

    　　那些被指点过的地仙境，要是知道他们被小小的洞虚境指点，传出去肯定会有损颜面，想尽一切办法也会杀了他们。

    　　“你有何话说？”

    　　黑衣人依旧举起右掌，大有一言不合就要出手的架势，今晚元始老人不跟他走，他就会强行带着他们离开。

    　　“前辈也没告诉我们，令夫人得了什么病，有什么症状，我们才好对症下药。”

    　　柳无邪暗中捏了一把汗，还是小心翼翼的说道。

    　　老瞎子也很紧张，明显感觉到他的双腿刚才晃动了一下，面对巅峰地仙境的碾压，道心快要崩溃了。

    　　“去了自然就能知晓。”

    　　黑衣人说完，手掌继续往下压，铁了心要强行掠走元始老人。

    　　“前辈如果执意如此，那就请便吧，我们不知道症状，就算去了，也无济于事，到时候害死令夫人可不是我们，你才是罪魁祸首。”

    　　柳无邪突然摊了摊手，一副爱莫能助的样子，说完再也不理会黑衣人。

    　　这让老瞎子一颗心沉到了谷底，柳无邪这是什么意思，为何要刺激对方。

    　　大殿陷入僵持，黑衣人目光死死的锁定柳无邪。

    　　他岂能看不出来，柳无邪这是激将法。

    　　故意将他激怒，到时候他们不肯出手医治，如果夫人真的病故，自己岂不是成罪人了。

    　　“你很聪明，但是你可知道，你的聪明在我眼里一文不值。”

    　　黑衣人眼眸闪过一丝冷笑，柳无邪的计谋，直接被他看穿。

    　　“大家都是聪明人，只是目的不同而已，你成全我们，我们自然也会成全你。”

    　　跟聪明人谈话，就是这么简单，这名黑衣人，似乎已经猜到了柳无邪等人的意图。

    　　搞出一个神秘大院，在这里装神弄鬼，骗取宝物。

    　　柳无邪目光锁定这名黑衣人，眼神清澈，跟他一脸木讷的样子，判若两人。

    　　一直以来，柳无邪把自己打扮成三十左右的男子，表情木讷，但是他的眼神，却无法掩饰。

    　　对付这种绝顶高手，只能反其道而行之，硬碰硬肯定不是最好的办法。

    　　如果是低级地仙境，倒是可以通过气势震慑，让对方忌惮。

    　　窥天境已经窥的一丝天地奥秘，自然能看出来老瞎子的真实修为。

    　　就算他伪装的再好，在窥天境面前，也无所遁形。

    　　“你很自信，凭什么就相信我会成全你们。”

    　　黑衣人冷笑连连，身上气势节节攀升，越来越强大，震得周围阵法都有破裂的迹象。

    　　失去阵法，那这里的所有秘密，将一览无余的呈现在众人面前。

    　　配合阵法，加上老瞎子的魂力，才造成一种假象，认为他是地仙境。

    　　“如果我没有猜错，令夫人一定是被蛊虫侵蚀吧。”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹笑意，淡淡的说道。

    　　突然！

    　　神秘黑衣人收回手掌，身体诡异的出现在柳无邪面前，直接将他抓起来。

    　　柳无邪毫无反抗之力，老瞎子要站起来，却被柳无邪挥手制止。

    　　这个举动，让神秘黑衣人眼眸流露出一丝诧异，没想到柳无邪才是暗中的高手，坐在上首的元始老人只是一个傀儡罢了。

    　　“告诉我，你怎么知道的，如果说错一个字，你们都要死。”

    　　黑衣人眼神流露出一丝凌厉的杀气，他绝对说到做到。

    　　达到他们这种修为，巅峰洞虚境，在他们眼里，也只是蝼蚁一般的角色，一只手能碾死一大片。

    　　“蛊虫惧怕桃木、烈蒜的味道，而你身上恰好有这两种微弱的气息，自然能判断出来。”

    　　柳无邪脸上没有一丝慌张，很淡定的说道。

    　　黑衣人目光死死的锁定柳无邪，甚至诞生过破开柳无邪大脑的想法。

    　　面对他的压制，还能从容不迫的跟自己交流，关键是从他身上微弱的气息，判断出夫人的病症，此人很不简单。

    　　“你对蛊虫了解多少。”

    　　黑衣人已经看出来，柳无邪才是这座大殿的主人，至于坐在上面的元始老人，早已被他忽视。

    　　“说多不多，说少不少。”

    　　柳无邪说话模棱两可，就是要勾起黑衣人想要知道的欲望，如果都告诉他了，自己这条小命也算是交代了。

