    原本就死寂的飞升战台内外，此刻所有人几乎连呼吸都微微一滞！

    所有人都下意识的看向缓缓走出的叶无缺，有一些老人甚至忍不住揉了揉眼睛，以为自己看花了眼。

    但叶无缺就这么不紧不慢的朝着古老威压区域而去。

    一众新人一冠王们，更是一个个目瞪口呆，甚至带着一抹茫然看着叶无缺的背影。

    “他、他……”

    有新人一冠王张了张嘴，似乎想要说些什么，但一个字都说不出来。

    “这新人疯了吗？？”

    “窝糙！真是大开眼界了！都这样了，这新人竟然还敢冒出来？真是头铁啊！”

    “这是头铁？这简直就是活腻味了！脑地被驴踢了？他怎么敢的呀？前面那两个一个重伤，一个直接昏死，他没看到吗？”

    “他难不成觉得自己要比前两个更强？”

    “那又有什么用？强还能抢到哪里去？对上蒋博涵，不还是一招的事？自讨苦吃，不知所谓啊！”

    “不过倒也有趣，本来都以为没乐子看了，现在还能接着看一场戏，恩，虽然可能会是很简单但血腥的戏，新人找虐嘛！”

    老人们在经历了最初的震撼与不解后，此时一个个已经恢复了正常，全都重新站定，悠闲抱臂而立，但看向叶无缺的眼神已经透出了戏谑、感慨、怜悯。

    至于一众新人们，则是只感觉脑袋乱哄哄的，看向叶无缺的眼神也是复杂至极。

    有不解，有困惑，有冷笑，有感慨，有不忍。

    最终，大多都化为了叹息。

    在他们看来，叶无缺根本就是自找苦吃，赵三清和战甲男子例子在前，什么一日飞升的壮举，还是想想就好，只存在梦里。

    他们已经被现实打醒，明白了这九重天阙真正残酷，正视了自己。

    但眼前这个刚刚走出的家伙，显然与他们这些已经清醒了的不一样。

    “他还活在梦里啊，无法接受眼前的一切，真是一个……可怜虫。”

    有一冠王幽幽开口，看着叶无缺的背影，语气透着一丝怜悯。

    “随他去吧，此人不吃一番十足的苦头，又怎么会醒？”

    “是啊，借着他即将到来的失败，也算是再一次给我们自己一次深深的警告。”

    “接下来我们看着就行了。”

    几个一冠王开口搭茬，但也说出了其余新人一冠王心中所想。

    这一刻，这些新人一冠王们突然仿佛重新找到了自信。

    在叶无缺的身上找到了自信与一丝优越。

    他们觉得，自己已经明白了现实的残酷，醒悟过来，准备脚踏实地的接受命运，虽然残酷，虽然难受，但是前途光明。

    而眼前走出去的叶无缺，则还像不甘心的蝼蚁，妄图仰首吞天，不甘屈服命运！

    不撞南墙不回头！

    那就只能撞的头破血流了。

    一时间，一众新人一冠王的心情似乎因为叶无缺而莫名变好了三分，不再那么苦涩。

    而此刻。

    叶无缺终于走到了古老威压区域前。

    没有任何的犹豫与停顿，直接继续踏步，一步便迈进了古老威压区域之内。

    所有老人与新人的目光，全都凝聚在叶无缺的身上。

    当他们看到叶无缺迈进古老威压区域内后，依旧不紧不慢沿着通道向飞升战台走去，没有任何迟钝与痛苦不化后，一些老人眉头一挑。

    “还行，没那么废，还能走两步。”

    “如果连古老威压扛不住，这货也不可能这么头铁。”

    不过更多的老人却是目光扫过那盘坐在通道尽头，挡住去路的蒋博涵背影，眼中都是露出了一抹深深的敬畏。

    就算能抗住古老威压又有什么用呢？

    近乎无敌于第一层天阙的蒋博涵挡在那里，谁又能过得去？

    一众新人一冠王们则也是目光微动。

    他们看到了叶无缺在古老威压区域内畅通无阻，心中倒也同样不算太过震撼。

    毕竟有那战甲男子例子在前。

    “有那蒋博涵在，此人的下场和之前那个战甲男子不会有任何区别。”

    一招就会被蒋博涵镇压。

    此时，行走在古老威压区域内的叶无缺，面色平静，自始自终没有什么变化。

    所有人的目光都凝聚在他的身上。

    直到某一刻，叶无缺的脚步终于微微一顿。

    飞升战台已经近在咫尺。

    但是！

    盘坐着的蒋博涵，挡住了去路。

    叶无缺居高临下的看向了一丈外的蒋博涵。

    这一刻。

    天地之间所有的老人与新人全都盯着这里，甚至原先盘坐在古老威压区域内的那些身影也有一些睁开了双眼，饶有兴趣的看着叶无缺。

    “麻烦让让。”

    终于，叶无缺淡淡的声音响起，似乎对着蒋博涵说出了这样一句话。

    所有人顿时惊呆了！

    完全没想到这个头铁的憨憨竟然会说出这样一句话。

    麻烦让蒋博涵……让让？

    好的的口气啊！

    他怎么敢的呀！！

    果然。

    始终背对且静静盘坐着的蒋博涵，动都没有动，完全无视了叶无缺的话。

    叶无缺眉头微微一挑，但还是继续淡淡开口道：“麻烦让……”

    嘭！！

    叶无缺的肚子上，不知何时多出了一只手！

    五指大张，就这么按在那里！

    谁也没看清楚这只手是怎么出现的，仿佛这只手一直就按在这里。

    远远看去。

    就好像有人用手摸住了叶无缺的肚子一般。

    也直到此刻！

    哗啦啦！

    一股无法形容的恐怖气浪从站着的叶无缺身后背脊腰部两侧宣泄而出，扩散虚空，发出尖锐的轰鸣，炸的虚空都在扭曲破碎！！

    这五指大张，按在叶无缺肚子上手正是来自盘坐着的蒋博涵的。

    蒋博涵头也不回，直接对着叶无缺按出了一掌。

    就如同之前解决掉战甲男子一般，一模一样的做法。

    他依旧盘坐在那里，背对所有人。

    庞大的反震之力依旧在爆发，炸裂十方，惊起无尽的尘埃。

    叶无缺身上的武袍随风猎猎，不断炸响。

    天地之间，无论是老人还是新人们，这一刻一个个都是看的头皮发麻，浑身发冷！

    那澎湃出来的恐怖力量，简直超越了想象！

    甚至，古老威压区域内，近乎一般的身影都睁开了双眼。

    蒋博涵的实力，变得更加深不可测，难以想象了！

    恐怕用不了多久，蒋博涵就能彻底击败飞升镇守者，成功的飞升到第二层天阙。

    很多老人眼中都似乎已经看到蒋博涵用不着多久荣耀飞升的大场面了！

    至于叶无缺？

    周身武袍随风猎猎，周遭虚空扭曲炸裂，整个人一动不动。

    在所有人眼中，叶无缺怕是已经直接失去了意识，变成了一尊泥塑僵在了原……

    “你为什么摸我？”

    突然，一道淡淡疑惑的声音从叶无缺口中响起，清晰的回荡在天地之间。

    所有人都愣住了！

