    readx;

    寻宝道人乃是千年以内的人物，尽管如此，千年时间，积炎山变化依旧很大。

    进入玄武岩区域之后，孙豪现，这里跟千年前相比，已经是物是岩非，要想找到寻宝道人标注的红点，并不是很容易。

    想想也明白，积炎山是什么地方？

    这里乃是火山喷之地，常年有火山灰烬飘来荡去，积炎山核心之处，每隔一段时间爆一次，大量的岩浆，大量的火山灰、火山渣涌向四周，哪怕这里是积炎山外围的五大莲池，除了保持自身的大致形状外，一些小地形怕是过不得几年就会面目全非。

    好在，老贾根据宗门最新资料勾勒出来的积炎山地图倒是相对准确，孙豪在脑海之中仔细对照两张地图，试图从中寻找共同点，以确定寻宝道人标注的大致方位。

    最后，孙豪又不得不腾空而起，观察地形。

    现在，孙豪所处的位置在第二莲池和第一莲池之间，相对靠近第一莲池的位置，是一大片玄武岩区域。

    玄武岩是地下岩浆从火山中喷出或从地表裂隙中溢出凝结形成的火成岩。

    这种火成岩在积炎山最为常见，加上这段地区除了玄武岩没有特别灵兽或者是其他特产，孙豪来到这里之后，倒是相对安静，神识范围内也没有现其他修士。

    也就是说，只要孙豪不闹出太大动静，没人会留意他。

    玄武岩有三种类型，分别是气孔状玄武岩、杏仁状玄武岩、琉璃状玄武岩，颜色多是黑色或暗绿色。

    所谓玄武灵岩，在三种玄武岩中都有出产，玄武灵岩在修士世界又叫“浮石”，要知道，玄武岩质地致密，同样大小的玄武岩，比花岗岩、石灰岩、沙岩、页岩等岩石都要重得多。但是，自然造物，奇特无比，有那么一些玄武岩。气孔很多，甚至能浮于水面，是为浮石。

    浮石也就是玄武灵岩的气孔多为积炎山火焰岩浆天长日久冲刷形成，其中往往有奇特充填物，如果这气孔之中的充填物是如同果肉一般软质石材。那么，其价值就不可估量，这种软质石材，修士界称之为“青空”，乃是了不得的土属性灵物。

    据说，青空有提升修士修为，快回复修士真气等等神奇效果，不过，青空生成的条件极为苛刻，就算是积炎山。千万年来，青空出世的消息也少之又少，当然，很可能也有修士得到青空秘而不宣的情况存在。

    不说别人，假如是孙豪得到了青空，那一定是不声不响，闷声大财了。

    积炎山环境变化很大，但是，五大莲池环形拱围积炎山，却是由来已久。按照青云门典籍记载，五大莲池之于积炎山很有可能就是一座天然生成的大阵，大阵威力难测，却是轻易不会变化。

    孙豪升到半空。遥遥看到热浪翻滚的第一莲池之后，却是终于有了参照物，开始根据记忆，对照第一莲池，来确定寻宝道人标注的红点位置。

    修士修行之后，尤其是有了神识的修士。对距离的把握是相当精准的，不一会，孙豪就大致确定了位置，从半空之中降落下来。

    如果不是有了第一莲池做参照，孙豪绝对不会现寻宝道人标注的方位，无他，千年变迁之后，寻宝道人标注的这个地方，已经十分平坦，就是一大片玄武岩均匀散布的地面，不见任何突起，不见任何狰狞，属于那种眼光扫过，一无所有，一扫而过的区域。

    孙豪在这一大片平坦的区域内，画了老大一个圆圈，如果孙豪推测不错，寻宝道人标注的区域就在这个圆圈附近。

    画好圆圈之后，孙豪站在圆圈之内，脸上露出了一丝苦笑。

    这是要他掘地三尺啊！

    还不知道埋藏了多深的火山灰烬火山渣，只怕掘地三尺还不成，早知道要掘地，孙豪就带个铲子法器来了，现在好，没有合适工具，就只能拿法剑上了。

    圆圈占地足有十多丈方圆，估计工程量不小，需要的时间也不会少，孙豪想了想，没有着急动手，而是取出一些布阵材料，围绕这个圆圈忙碌起来，花了半个多时辰，孙豪便围绕这个圆圈布设了两个相连的二级阵法，迷雾锁烟阵和销声匿迹阵，这两个二级阵法攻防能力一般，但是都是隐藏形迹的上上之选。

    两个阵法布设完毕，这一片玄武岩区域上空的火山灰烬显得更加浓了些，进入这个区域，视线就会模糊，孙豪利用积炎山特殊的环境，布设阵法，为自己即将开始的掘宝打掩护。

    黄文茂给自己的这张皮卷是否就是寻宝道人遗图？此次掘宝即可验证。

    手腕一振，沉香剑出现在空中，剑尖向下，喷吐寒芒，孙豪心想，幸好雀奶奶沉睡中，要不然，恐不会愿意自己把沉香本体当成铲子用吧。

    暗笑几声，孙豪神识一转，沉香剑一个剑直刺，插入地面，只留一个剑柄在外。

    沉香剑叠加两次重量之后，其重无比，插入玄武岩地面，如同插豆腐，轻松自然，毫不费力，孙豪脸上露出淡淡的笑容，清喝一声：“转”，御使沉香剑在地面上便划了一个两米方圆的圆圈。

    “青木囚笼，去”，孙豪手上又是一个法决打出，青木囚笼化为根根木藤，抱住沉香剑划出的圆圈内玄武石，孙豪再度暴喝一声：“起”，沉香剑一个剑直刺，带着青木囚笼带着里边被裹住的玄武岩冲出地面。

    扑，好像拔萝卜一般，地面被拔出一个近丈直径，接近三尺多深的坑，却是一些玄武岩已经被孙豪强行拔起了。

    孙豪神识一扫这块拔起的玄武岩，没有现任何有价值的东西，青木囚笼一甩，把这些玄武岩远远扔开，沉香剑再度插向地面，开始第二次“拔萝卜”。

    一拔就是大半天，孙豪也没计算自己拔了多少次，反正是真元丹用去了几颗，圆圈之外，已经越堆越高，不知不觉之间，孙豪差不多造成了一个十丈方圆，两丈来深的小型堰塞湖。

    只是，这半天下来，孙豪毫无现，拔来拔去，神识扫视之下，除了玄武岩，还是玄武岩，就连半块玄武灵岩也没看到。

    孙豪不气馁，继续拔。

    又是大半天下去，孙豪已经拔出一个深坑，还是没有任何收获，但是，孙豪现，不知不觉，拔起的玄武岩比刚刚开始拔的时候，已经轻了许多，虽然还没有出现浮石玄武灵岩，但已经在朝那个方向转化。

    修士对重量的感受是很敏感的，何况，玄武岩重量的变化这么大，孙豪不由心中大喜，越的努力起来。

    当孙豪拔下去近四丈的时候，得到了第一个收获，在一大块玄武岩中，孙豪神识扫过，终于现一块玄武灵岩，孙豪御使沉香剑三下五除二消去玄武灵岩旁边的玄武石，拿起了这块灵岩。

    这块灵岩入手极轻，还真可以如水而不沉，灵岩表面多孔而状如琉璃，之上似有光华流转。

    这就是玄武灵岩？孙豪眼前一亮，这不就是自己轮土决所需的土属性灵物吗？

    高兴了一阵，孙豪再接再厉，又兴致勃勃地开始了自己的掘地行动。

    有了第一块，接二连三的收获开始多起来，不一会，孙豪就已经收获了四块玄武灵岩。玄武灵岩的价值不是很高，只是最低档的土属性灵物而已，但是，如果数量足够，还是可以支持孙豪轮转土灵根的，当然，如果只有玄武灵岩，而没有玄武灵岩诞成的，档次更高的“青空”的话，孙豪要想轮转天品土灵根，所需的玄武灵岩怕就是一个天文数字了。

    现玄武灵岩之后，孙豪的动作要小了许多，挖掘的方式也有所不同，前面是大大方方直接拿剑往下插，现在吗，自然是先看看能不能插，能插才会插，要不然，一剑下去插中灵物那就不好了。

    相应的，孙豪掘地度稍稍降低，当然，每次崛起的玄武岩块头却也没有少多少，只要沉香剑不插中灵物就成，倒也不必小心到束手束脚。

    扫过沉香剑下一个插入方位，没现异常，孙豪的沉香剑又一次，剑锋向下，急插入，熟门熟路，青木囚笼包裹住这一块玄武岩，飞提起。

    只是，这块玄武岩提起之后，居然剧烈抖动起来，同时，跟前面拔离地面玄武岩有所不同的是，这一块玄武岩并没有完全拔离大地，而是好像留了一个尾巴一般，还有一段深褐色的水桶粗的东西，连住了拔起的玄武岩和地面之间。

    这是？

    孙豪心中一动，顿时想起了积炎山十分罕见的一种灵兽：“地火神蚯”。

    孙豪不敢怠慢，更加卖力地催动沉香剑，拔着玄武岩急上窜，同时，青木囚笼牢牢困住暗褐色圆筒，不让其往地面缩回去，势必要一鼓作气把这家伙给拔出地面。(未完待续。)

    ...