    第175章来日方长

    洛微噎住了。

    这大晚上的，能不能别说这种吓人的话啊？

    “我其实也没有多么盼望你回来。只是随口问一句罢了……”洛微狡辩道。

    “是吗？”时镌却坐在了她的身旁，慢条斯理地说道，“以前你可从来没有问过这句话，承认吧，你确实是在想我。这没有什么可耻的，毕竟你爱上的男人是联邦最强悍的男人，你应该为此感到自豪。”

    “呵呵。”洛微干笑两声，“爱？还真是谈不上。”

    “会谈得上的。洛微，我们来日方长。”时镌说着，目光洛在了屏幕上之上，上面有七八个新建立的文件夹，他随手点开了一个，那是洛微剪切下来的关于藤蔓地资料。

    上面有图片，也有说明。

    “查得怎么样了？”时镌问她。

    洛微叹口气摇摇头：“我今天查了很多内容，几乎没有什么提及到关于这个藤蔓的东西。我很困惑，为什么只有在我的身上发生了这种情况。”

    看得出来，她确实很苦恼，时镌又问她：“如果这藤蔓一直生长会怎样？”

    “不知道。目前我只知道，我的意识会消失一段时间。等意识再回来的时候，我的记忆力会多出一些不属于我的记忆。我的身体似乎别人给占据了，对方可以随意支配她，做出了很多……很多我自己不知道的事情。”

    “比如说？”时镌目光紧紧盯着她。

    无疑，他想起那两次，与他亲热的女人都是热情似火的，跟第一次的洛微完全不同。

    第一次时，洛微虽然也很主动，但是没有那个女人放得开。

    他曾经也怀疑过，是不是洛微故意装出来的两个样子，现在看来，她的身体里确实存在着某种问题。

    “如果这里没有你要的资料，你想要怎么办？”时镌问她。

    洛微沉默了几秒钟：“我把我的身体献出去，干脆用来做医疗研究好了。”

    时镌愕然：“你的想法还真是与众不同。”

    “对。”洛微就在刚才肯定了自己的想法，“如果我的身体注定要受别人支配的话，不如直接献出去做研究好了。”

    “她会同意吗？”时镌问了一句。

    “管她同意不同意。”

    “如果她不同意，是否有人可以拦得住她？”时镌亲眼见过藤蔓出现时，洛微那可怕的战斗力。

    “这……”洛微虽然没有见过那个女人的战斗场面，但是记忆里多出来的内容让她清楚，那个女人不是一般的厉害。

    “别想了。或许那不是别人，而是你分裂出来的又一个人格罢了。”时镌想了想说道，“明天我带你去见个人，或许那人可以帮助你。”

    “谁？”洛微问道。

    “一个心理医生。”

    “我心里很健康没有任何问题。而且，我很确信我不是精神问题，问题还出在藤蔓上！”洛微说道。

    “那也等见了那人再说。而现在……”时镌抬起手腕，看了一眼时间，“该回家去了。”

    “可是……”

    “没有什么可是，洛微。”时镌不由分说拉起洛微的手就要带她走。

    “还有几个小时就天亮了，没必要折腾了。你先回去吧，等我查找完剩下的资料，我再回……”

    洛微的话还未说完，只觉得身体一轻，自己已经被时镌给抱了起来。

    (本章完)

