    当然，这里说的“价值超过五百万”是对于物资总量而言的，并不是现成的灵晶数目。

    现有的灵晶，只占了总价值的十分之一左右，有五十八万。

    白晓文要想把其余海量的物资变现，还需要把物资运输到星联，有计划地进行售卖。

    直接“上交”当然也可以，灵界规则同样会根据物资蕴含的灵能粒子浓度（一般是品级），给予灵晶，但灵界规则的估值过于保守，相当于网游里面，把装备直接卖商店一样，是亏本买卖。

    更何况，各大魔王的珍藏之中，有不少稀罕玩意儿，在星联识货的人眼中，是无价之宝，在灵界规则面前却价值寥寥。

    当下，白晓文通过共鸣传送阵，把一车一车的物资，运往白凰领。每一趟，都由韩旭帮忙运送。

    韩旭忙活了整整四个小时，才算把物资运输完毕。

    白晓文使用那五十八万的灵晶“现金”，先把一批最强悍的恶魔，变为自己的领民。

    其中就包括了傲慢之王，阿里甘忒。光是她一个王级恶魔，就花费了白晓文18万灵晶。

    其他还有十三位恶魔领主、大批的恶魔首领等等，就不再赘述。

    白晓文优先运送强大恶魔，也是有考量的。

    实力越强大的恶魔，越是不安分，一旦闹起来，造成的麻烦就越大。

    现在，最强的一批恶魔被白晓文带回星联，剩余的少部分首领级恶魔，以及大量的精英级、普通级恶魔，一般都比较胆小，没有领头人的情况下，是不敢随意跳反的。

    就算这些恶魔跳反，无限接近王级的希格德莉法率领大量的亡灵军团，也有能力反制。

    这样一来，白晓文就能有充裕的时间，在星联一批批地售卖物资，赚取足够的灵晶，最终将两万恶魔军团都变成白凰领的军队。

    安排好了一切之后，白晓文和韩旭，终于踏上了归途。

    回到白凰领之后，白晓文首先看的就是蓝星领主群的讯息。

    这一个多月，领主群公共聊天区的讯息记录，真是密密麻麻。白晓文从中，嗅到了一股山雨欲来的火药气味，真是多事之秋。

    总体情况，跟韩旭、乔蕊等人介绍的差不多。

    白晓文却是注意到了一个新的情况。

    “乔姐，你有没有发现一个问题。”

    白晓文快速浏览过讯息记录后，缓缓说道，“这次天府领向我们发出战争威胁，除了武周领的蜂后之外，泛亚联盟居然没有任何一个有分量的领地出面调停。”

    乔蕊点头：“我注意到了。不过这能说明什么？”

    “乔姐你刚刚进入领主群不久，不清楚星联的套路。各个领地都希望彰显自己爱好和平的形象，在某两个领地发生矛盾时，一般都会站出来说一两句话。这跟公元时代的地球政坛，其实是一样的。”

    乔蕊恍然：“那这次确实不正常，整个泛亚联盟的老牌领地，除武周领之外，都没有人出面说句话。反倒是神庭、普照会的老牌领地，有不少领主出面了。”

    “神庭和普照会的领主出面，只是刷一刷存在感而已。天府领和白凰领是否爆发战争，跟他们没什么关系。甚至有的领地，巴不得战争打起来，好从中渔利。这都不是重点，重点在于泛亚联盟的态度。我想，也许是泛亚联盟某个位高权重的人物有过表态吧。”

    白晓文缓缓说道：“结合夏锋失踪的消息，我始终感觉到不对劲。也许这一次，我们的真正对手，并不是天府领。”

    乔蕊吸了口气，显得有些吃惊：“如果你的猜测属实的话，在泛亚有这样话语权的领地，恐怕只有……”

    白晓文抬手，阻止了乔蕊。他笑着说道：“没关系。别看时间只过了一个多月，但我们白凰领的实力，已经迎来了一次巨大飞跃。不管对手是谁，我都有信心应付。”

    乔蕊轻轻点头，脸上有一丝复杂，笑着说道：“感觉从恐龙星球归来，你的实力就开始了突飞猛进。”

    李淑仪也说道：“是啊，晓文你一口气增加了四个领主级的召唤生物，当时就感觉很变态了。这次从黑暗纪元回来，连高阶王级恶魔都被你收服，更别提这么多恶魔领主、首领了。简直是几何倍数增长，我们被你远远撇下了。”

    白晓文也觉得，从恐龙星球之后，自己的实力突增，如梦如幻。

    但是，白晓文实力的增长，是有深层原因的，他渐渐感觉，现在自己已经走在了成神的道路上。神祇的成长轨迹，和人类是截然不同的，每一个阶段的实力增长幅度，也远非一般的英雄职业甚至领主级职业所能比拟。

    一切都源于收集死神之骨时，识海中出现的残缺黑书，以及由此获得的死神之力。

    没有死神之力，就没有四天王的模板晋升。

    没有死神之容，就不会成为黑暗纪元位面的救世主，开启神裔支线任务。

    当然，这条道路虽然能让人实力飞涨，但绝非一帆风顺，而是充满了挑战，一不小心就会粉身碎骨。

    比如说提前遭遇到王级甚至神裔级的敌人，甚至是和整个位面世界的主流阵营为敌。

    也就是白晓文扛过了这一关，换做其他觉醒者，谁又能在黑暗纪元位面，白手起家打下这么惊人的基业，斩杀神裔？

    现在的白晓文，表面上只是16级领主，但不管是个人实力还是综合势力，都已经不输于星联大佬了。

    小伙伴们当然不是嫉妒白晓文的进步神速。像乔蕊和李淑仪，只是感觉有些失落，觉得已经帮不上白晓文。

    韩旭挠了挠屁股，咳嗽了一声：“我觉得，队长成长为星联大佬是好事，被队长罩着不就能潜心修炼了么？”

    乔蕊、李淑仪和塞西莉亚，都笑了起来。她们当然更为白晓文而高兴，心中更有一种轻松的感觉。白晓文如此实力，当然能够泰然面对星联如今严峻的形势。

    “好吧，晓文大佬……现在的局面，你打算怎么办？”李淑仪问道。