    罗睿坐上车后，依旧惴惴不安，低头搓着手指，半天都没说话。

    程盛扭头看着罗睿，试探着问：“是你男朋友？”

    “前，男朋友。”黎朔笑道。

    “现在的小孩子发育真好。”程盛感叹道。

    “嗯，身体发育的是不错。”

    罗睿感到脸皮有些发烫。

    黎朔从后视镜里看了他一眼，唇角含笑。

    黎朔原本定的是一家素斋，可却临时换成了朝鲜烤肉。程盛调侃道：“你不是在节食吗，怎么又要吃烤肉了。”

    黎朔笑道：“让你们跟着我一起吃素，我有点不忍心。”

    那家烤肉味道相当不错，就是味道特别大，三人一进店，感觉整个人就被烤肉的香味绑架了。

    吃饭的时候，罗睿担心自己失礼，虽然脑子里乱糟糟的，还是忙活着给他们翻烤。

    黎朔从他手里拿过架子：“行了，你老实的吃吧，我来烤，我在节食，吃不了几块。”

    “我也不太饿。”罗睿小声说。

    “还在想他啊。”黎朔调笑道：“有两个帅哥陪你还不够啊。”

    罗睿笑了：“没有，我站了一天，有点累而已。”

    “以后可别做这种赔本儿的促销了，你要是真想做，找黎朔或者我帮你核算一下成本再说。”程盛给他夹了一块鲜嫩的牛舌。

    “好，今天谢谢你们了。”

    “别客气。”

    吃完饭，程盛打车回去了，黎朔送罗睿回家。

    罗睿心里想着秦子蛟说得话，心神不宁，几次张嘴，又把话咽了回去。

    黎朔斜睨了他一眼：“怎么了？”

    “没、没什么。”

    “有点可惜，我觉得你和程盛应该挺合得来的，但是他常年在国外，要不然早就把他介绍给你了。”

    罗睿干笑道：“啊，他是不错。”

    黎朔笑道：“你不介意的话就当个朋友接触一下吧，说不定他一冲动，就为了你回国了。”

    罗睿下意识地答应了，但他马上反应过来，又连忙道：“还是缓一缓吧，我现在可能不太有心思……”

    “嗯，理解。”黎朔在一个红灯前停下了：“怎么样，你是打算今晚去看他妹妹吗？那我就顺道送你去吧。”

    罗睿惊讶道：“你怎么……”

    “你这一晚上不是一直在想这件事吗。”黎朔笑看着他：“于其把你送回家你再跑出来，不如我顺道送你去吧，你打个电话，问问是哪个医院。”

    罗睿低下头，小声说：“黎大哥，谢谢你，你真是个好人。”

    黎朔但笑不语。

    罗睿深吸一口气，掏出手机，给瑶瑶打了个电话。

    瑶瑶接到他的电话，口气很是惊喜，只是说话的时候小心翼翼，让罗睿也挺不是滋味儿的。

    她现在果然在医院，正在做手术前的准备，她的腿还有再站起来的希望，这次是从日本请过来的医疗团队，一家人都非常重视这次的手术。

    罗睿说要过去看她，她很是兴奋。

    罗睿迟疑道：“瑶瑶，你哥在吗？”

    “啊，他呀，你……想见他吗？”

    “不、不想。”罗睿低声道：“太尴尬了，如果他在的话，我就改天再去。”

    “他不在，你来吧，我等你。”

    “嗯，好。”

    罗睿把地址告诉了黎朔，黎朔驱车将他送往医院。

    和黎朔告别后，罗睿在门口的店里买了点水果，其实他最应该带的是他店里的甜点，但已经被秦子蛟拿走了。

    这个时间的住院部很安静，罗睿有些忐忑地走到瑶瑶的病房门前，轻轻敲了敲门。

    “请进。”里面传来小姑娘清亮的声音。

    罗睿推门进去了，单人病房里除了瑶瑶，还有保姆。保姆看到他，点了点头就出去了。

    “罗老板。”瑶瑶朝他张开了胳膊。

    罗睿笑着走了过去，和她抱了一下。

    “罗老板，我好想你呀。”瑶瑶拉着他的手，有些伤感地说。

    “我也很想你，不好意思啊，吃完饭直接过来的，没给你带吃的。”

    “没关系，下午哥哥已经送了甜点过来了。”

    罗睿怔了怔：“哦，我知道。”

    “你们在店里碰到了吗？”瑶瑶小心地问道。

    “嗯。”

    “其实，哥哥一直很关心你，上次……”

    “不说他了。”罗睿打断了她，他勉强笑了笑：“你的腿怎么样了？手术复杂吗？”

    瑶瑶点点头：“很复杂，我也听不太懂。医生说成功率只有两成，这是最后一次手术了，如果再不行，我就再也站不起来了。”瑶瑶越说越失落。

    罗睿摸了摸她的头：“放心吧，一定会成功的，我脑子里一直有个画面，就是你向我走过来的样子，我知道我有一定会看到。”

    瑶瑶笑了笑：“嗯！如果我能走路就好了，那样我就可以去很多地方，哥哥也不用为我愧疚了。”

    “是啊……”

    “罗老板，你身上的味道好大呀。”瑶瑶扑哧一笑。

    “哈哈，刚才吃了烤肉。”

    “好吃吗？”

    “好吃，是一家正宗的朝鲜烤肉，下次带你去好不好？”

    “好啊！”

    “我最近新研究出了好几款甜品，你要不要看照片？”

    “要看要看。”

    俩人一边看照片，一边聊着天，瑶瑶看得口水直流，连连要求都尝一遍，罗睿答应她手术之后带她吃个够。

    正说得起劲儿呢，病房门被推开了，罗睿以为是保姆回来了，扭头一看，门口站着的人竟然是秦子蛟。

    罗睿顿时紧张了起来，眼睛都瞪直了。

    “哥哥，你怎么来了。”

    “给你送东西。”秦子蛟把手里的袋子放在了桌子上，眼睛始终盯着罗睿。

    罗睿尴尬地收起手机：“你早点休息吧，我先走了。”

    “罗老板……”瑶瑶有些不舍的。

    “改天再来看你。”

    “哦。”

    秦子蛟走了过来，皱了皱鼻子：“你跟他们吃完饭了？”

    罗睿的心脏跟着一抖，头都不敢抬起来，只是轻轻点了点。

    他不明白，为什么在经历过那些之后，秦子蛟还能若无其事的跟他说话，也许是因为从未上心吧，至少他做不到，他仅仅只是呼吸着有秦子蛟的空气，都觉得整个人要窒息了。

    “吃得什么？”

    “烤……肉。”

    “好吃吗。”

    罗睿头皮发麻，秦子蛟问这些干什么？

    “吃得开心吗？”秦子蛟直勾勾地盯着他。

    “我回去了。”罗睿埋头往门口走去。

    他走出病房门，秦子蛟就跟了上来，一把抓住他的胳膊，将他拽到了走廊角落里。

    “你干什么！”罗睿吓了一跳，刚要惊叫出声，就被秦子蛟捂住了嘴。罗睿不敢置信地看着他。

    秦子蛟浑身都散发着低气压：“你就穿着一身烤肉味儿的衣服来看我妹妹，不怕把细菌带进病房吗。”

    罗睿嘴唇直抖：“瑶瑶又不是婴儿。”他挣扎了两下，却被秦子蛟堵在墙角动弹不得：“你干什么呀？赶紧放开我！”

    “你喜欢他给你介绍的男的吗？同性恋是不是都这样闲不住啊。”

    罗睿眼圈红了，难以置信地看着秦子蛟：“你……你怎么这么混蛋，简直莫名其妙！”

    秦子蛟看着罗睿泪眼汪汪的样子，从身体里生出一种难言的渴望，那是一股愈是压抑就愈是暴涨的冲动，这股冲动在每次看到罗睿的时候，都像一头正在撞击铁笼的狮子，仿佛下一秒就要破笼而出。他控制不住地想要口出恶言：“我没说错吧，当时温小辉也要给你介绍男朋友，你们怎么这么热衷于这种事，没有男人活不下去吗？就算不是我，你跟别人……”

    罗睿甩手给了秦子蛟一耳光。

    这一巴掌让两个人都怔住了。

    罗睿把发抖的手缩了回来，他难过而失望地看着秦子蛟一眼，强忍着心脏的抽痛，推开了秦子蛟，快步跑了。

    秦子蛟在原地僵了很久，才抬脚狠狠踹在墙上，他低吼了一声，声音中充满了懊恼与不甘。他浑噩的大脑里充满了罗睿的质问和愤怒的眼神，罗睿抽在他脸上的何止一耳光，想到罗睿此时对他会有多失望，他只觉得浑身发冷。

    怎么会这样？事情怎么会变成这样？他明明不喜欢男的，他和罗睿之间，明明应该点到为止，这样对谁都好，事情为什么没有按照他预想的发展？

    “哥哥，哥哥。”

    秦子蛟恍然间，听到瑶瑶在叫他，他甩了甩脑袋，勉强从那种令人战栗的冷意中清醒过来，他抹了把脸，回到了病房。

    瑶瑶一脸着急，却无法下床，她看到秦子蛟就叫道：“你们怎么了？吵架了吗？”

    秦子蛟沉声道：“没什么。”

    “罗老板的包忘了拿。”瑶瑶指了指椅子。

    秦子蛟眼神亮了亮，生怕别人抢走一把，快速拿起了罗睿的包，转身就走。

    “哥哥。”瑶瑶在他背后叫道：“我觉得你太过分了。”

    秦子蛟怔住了。

    “你自己害怕承认喜欢他，不要拿我当借口。你这样我一点都不高兴……”瑶瑶咬了咬嘴唇：“我会讨厌你的。”

    秦子蛟抓紧了手里的包，一声不吭地追了出去。

