    狂暴的能量射线攻击，只持续了很短的时间。

    没有对比就没有伤害，至少比起五十亿“异龙”轮流释放的能量射线狂潮相比，云海的能量射线攻击只是刹那间的事情。

    时间上来比较，这根本没有可比性。

    但如果要从伤害来比较的话，五十亿“异龙”加起来都比不上一个云海。

    从云海蹿出“虫洞”到现在，五十亿的“异龙”虽然伤到了他，但这样的伤害并不足以动摇他的根本。

    云海的能量射线攻击却就不同了，就像“宇宙造物主”控制着的光剑无差别地混乱攻击，当他终于停止了旋转且能量射线消失后，整片区域的“腐化者”队伍已经是溃不成军。

    靠近“虫洞”，云海原本打的主意并不是通过“虫洞”逃跑。

    他坚信“虫族”一定有办法阻止自己进入“虫洞”，带着大量“爆虫”出现的“坑道虫”也证实了这一点。

    在这样的情况下，仍然选择冲向了“虫洞”的云海，他的目的却在于“腐化者”。

    他在移动，“腐化者”也一直在移动着。

    换句话说，如果在沼泽一样的空间中想靠飞行脱困，除非云海有办法在瞬间击溃“腐化者”的能量结界，否则那是不可能的。

    显然也考虑到了云海的远程攻击能力，大量的“腐化者”凝聚成了数个队伍，而且它们云海还很远。

    但在云海飞向“虫洞”时，因为“虫洞”本身存在的虚空干扰，再加上角度等等问题，那些“腐化者”却只能尽可能地接近他，才能维持它们特殊的能量结界。

    这恰恰就是云海想要的结果，特别是“爆虫”的爆炸毁灭了“虫洞”后，就没有什么能阻止他的能量射线攻击了。

    如果说能量射线的攻击并没有伤害到那些“腐化者”队伍的根本，那么云海疯狂的旋转却等于无数巨长的光剑在它们聚集点来了一次同样疯狂的旋转切割。

    每一支“腐化者”队伍，死亡率超过了六成以上。

    这只是死亡率，剩下的“腐化者”除了少数幸运的没有挨上任何一道能量射线以外，大多数却都已经带伤了。

    精神感官当中，虚空中再没了那些纵横交错的“连接”，在看到残余的“腐化者”身上蔓延出能量光线，试图再一次“连接”起来构成能量结界时，云海笑了。

    不是因为自己瞬间恐怖的杀伤力和整个计划的成功而产生的骄傲的笑，却是冷笑。

    已经一个闪烁脱离了那些“腐化者”队伍控制的空间区域，还没等它再一次聚集起来，冷笑的云海冲进了最近的“腐化者”队伍当中。

    这片区域漂浮的“腐化者”尸体远远多于还活着的“腐化者”，没有用空间能力而是疾速暴冲过去的云海，随后就是大开杀戒。

    虚无的空间中，突然泛起了一些涟漪。

    只是刹那间的功夫，这些空间涟漪就变成了惊涛骇浪。

    十几万“腐化者”，它们彼此之间的“连接”甚至还没有建立起来，在被空间波涛掠过后，身躯在诡异的扭曲中被恐怖的力量撕裂开来。

    而就在这时，没有出乎云海的预料，狂暴的能量射线再一次覆盖了过来。

    显然，无论他有没有用空间攻击杀死这些“腐化者”，更远处的“异龙”大军都会在锁定他的身躯后，毫不犹豫地攻击过来。

    没有了“腐化者”的能量结界困扰，云海又怎么可能再次被“异龙”狂暴而密集的能量射线攻击持续地锁定攻击。

    一个闪烁离开了原来的区域，再一次出现在了另外一支“腐化者”队伍的云海，那让“领主”们心惊胆寒的能量射线攻击再一次出现了。

    远距离当中，云海这种方式的能量射线攻击效果就已经很恐怖了。

    而在近距离当中，它就是结界一样的无可赦免的杀招。

    伴随着云海的身躯疾速的旋转，这支数量在三十万左右的“腐化者”队伍，才刚刚彼此间建立了“连接”的它们，直接就进入了血肉磨坊当中。

    犀利的能量射线击穿了一只只“腐化者”身躯，飚向了更远的虚空。

    伴随着云海疯狂的旋转，那些“腐化者”就跟纸糊的一样，轻易地被切割开来。

    相对远距离这样的旋转切割，近距离中更显密集的能量射线，使得每一只“腐化者”都在瞬间承受了更多的能量射线切割伤害。

    “异龙”的能量射线，再一次覆盖过来。

    原本已经被成了碎尸的三十多万“腐化者”，当“异龙”的能量射线密集地覆盖过后，却几乎连血肉碎片都看不到多少了。

    “我们真拿它没有办法吗？”

    远处，一个“领主”愤怒地咆哮道。

    “如果有几只维坦在这里就好了，只是阿巴瑟大人看上去并没有让任何一只利维坦离开异烙斯星的打算。”

    在它的身边，另外一个“领主”不甘心地说道。

    正当先前说话的“领主”正想再说些什么时，突然它就觉眼前一花。

    当下只觉不妙，可“领主”根本来不及反应，整个身躯就被缠死了。

    下一刻，“领主”就发现自己出现在了一片黑暗而冰冷的星空中。

    “异龙”大军不见了，“腐化者”大军也不知所踪，而它最不想看到的“异形”却恰恰就在它的面前。

    “杀了我吧。”

    “你不要想从我这里得到任何信息。”

    哪里还不明白自己被劫持了，这个“领主”倒也光棍，精神交流中平静地说道。

    “杀你有什么用？”

    “我来这里，不是和你们虫族开战的。”

    “我只想用一个在你心中大概是无关紧要的问题，如果你回答了我，我会放你走。”

    大量的触手死死地缠住了“领主”，云海在精神交流中淡淡地说道。

    “你想问什么？”

    没有出乎云海的预料，萨蒙也没有欺骗他，“领主”果然与其它虫子不同，在可以选择活下去的时候，只要没有威胁到“虫族”的根本利益，“领主”并不是不能沟通交流的。

