
侯云波和韩国小队队长对话的时候，秦阳一直都在冷眼旁观。

韩国小队的行为并没有太出乎秦阳的预料，因为从一开始他们主动的交出那些暗金，就是希望用暗金分散众人的注意力。

如果大家拿到暗金开开心心，疏忽了那件武器，背着梅洛衣转身就走，那他们便算是平安的将武器骗到手了。

可惜华夏小队的人早看的一清二楚，如何会被他所骗？

韩国的秘密武器？

梅洛衣身为巅.峰强者却战至昏迷，你们却是毫发无伤，以你的实力你也好意思说你参加了战斗？

没有梅洛衣来救援你们，恐怕你们小队早已经被轰杀成渣了！

看着对方一口咬定那武器是他们自己所有，甚至还动了杀人灭口的歪心思，虽然对方并没有做出任何动作，或者说出什么言语，但是他的犹豫，他那一闪而过的凶光，不管是侯云波还是秦阳都看得一清二楚。

没有梅洛衣坐镇，拥有至尊强者的韩国小队看上去似乎确实要比华夏小队实力强横，但是侯云波冷冽而嚣张的话语，却反而让对方投鼠忌器。

国家实力强大，自然说话硬气！

哪怕你能杀死我，哪怕在这样的极限环境下，除非你能杀得干干净净，否则，你就不敢动手！

这就是背景强大的好处！

哪怕个人的力量的是弱小的，但是身后有个巨人，谁对你做啥不得先考虑一下？

对方放弃了杀人灭口，但是却依旧准备凭借实力强行带着红光武器离开，侯云波一动手的同时，秦阳也出手了。

两人瞄准的都是同一个人，瞄准的都是同一个目标。

侯云波被对方的队长也就是那个至尊强者给轻松拦了下来，但是秦阳却刻意的比侯云波慢了一瞬间，就在对方队长拦截侯云波的同时，秦阳却瞬间越过了他，直接的出现在了那个背着红光大剑的男子面前。

那名男子也是处于戒备状态，手里同样握着暗金战刀，而且是出鞘的，当秦阳如同鬼影一般瞬间出现在他身边时，他吓了一大跳，几乎是本能的反手一刀就劈向了秦阳。

这个男子实力不错，可惜秦阳此时已经打开了奇迹战甲，实力大幅度提升，面对男子的一刀，身子只是手腕一托，那男子的一刀便劈到了空处。

秦阳却已经顺势再跨出一步，随手一挥，绑缚着布袋子的皮带瞬间断裂。

秦阳割裂了皮带之后，手掌一翻，反手拍在了那个男子的背心位置。

那男子一刀落空，又眼见秦阳割裂开皮带，心中又惊又怒，还没来得及反击，便已经感觉背上一阵大力传来，整个人顿时不受控制的飞起，向着前方撞了过去。

与此同时，前方的银发老者一击击退了侯云波，却陡然发现秦阳突袭，惊怒不已，转身便扑了过来，然而还没来得及出手，自己的队员忽然迎面向着自己扑了过来。

银发老者蓄势待发的一刀自然劈不出去了，唯有伸出左手先接住了队员，就这么一耽搁的时间，秦阳已经一把抓住了落下的布袋，反手向着自己的阵营里一扔，然后才闪身而退，同时戒备的盯着银发老者。

银发老者松开自己队员，眼光陡然变得冷厉无比，扫了一眼那已经被华夏队员接住的布袋子，再落回到秦阳身上。

秦阳刚才便站在队伍的前列，但是秦阳如此年轻，他也没往心里去，在他的心里，这么年轻实力能高到哪里去，最多也就刚入大成而已，可是转眼之间，秦阳那快如鬼魅的速度以及一连串的动作分分钟打了他的脸。

“你是谁？”

秦阳笑笑：“你管我是谁，这是我们的东西，你们想要拿走是不可能的！”

银发老者眼光死死的盯着秦阳：“你们这是在逼我！”

“既然你们都能做出这么无耻，这么没有下限的事情，那我们拼不过无耻，那就只有拼命了！”

秦阳收敛笑容：“现在我们要准备离开了，除非你们准备把我们全部留在这里，否则的话，咱们就此别过，救命之恩就算了，反正你们也不在乎，也记不住。”

秦阳的话就像一个狠狠的耳光打在对面的一群人脸上，一个个眼中神色复杂，愤怒，尴尬，屈辱……

银发老者忽然冷哼一声：“年纪小小，口气倒是出奇的大，我来称量一下你！”

银发老者说完这句话，身形一闪，已经扑向了秦阳。

他要教训秦阳！

不管红光大剑是否还能抢回来，他必须先找理由开打！

面对银发老者的攻击，秦阳却是怡然不惧，直接在胸口的奇迹战甲上一拍！

“嗡！”

秦阳脸色陡然变得同学，眼中也多了几分红色，多了几分狂热和嗜血。

“唰！”

暗金战刀直接抬手就是一劈，凶狠无比，没有任何的留手。

银发老者冷哼一声，甩手一刀劈了过来，他想随手击飞秦阳的刀，对于一个至尊强者来说，击飞一个二十多岁青年的刀，那还不简单吗？

哪怕他有飞天，那又如何，能提升多少？

难道他还能是通神实力不成？

“铛！”

两刀在空中撞击，银发老者的暗金战刀确是刚刚荡了开来，那是不由自主的荡开，因为秦阳刀上蕴含的力量实在是太凶猛了！

银发老者虽然刚才惊怒之下，对秦阳已经多了几分认真，但是实际证明，他不是有点低估秦阳，他是太低估秦阳了！

秦阳根本就不能以常理来推断！

可惜的是，有些错误犯了一次，便再没机会犯第二次了！

秦阳一刀劈飞银发老者的刀，手中的长刀在空中稍微停滞了那么短暂的一瞬间，然后一个平滑的转向，疾风一般的掠过了银发老者的胸口。

银发老者胸.前亮起了罡气的白色毫光，然而这依旧阻挡不了无坚不摧的暗金战刀！

鲜血飞溅！

银发老者的胸.前出现了一个长而深的血口子，鲜血刷的一下子涌了出来。

银发老者愕然低头，看着自己胸.前的伤口，表情震惊。

“你怎么敢！”

秦阳收刀，冷冷的说道：“那么无耻不要脸的事情你们都敢做，劈你一刀我又有什么不敢的？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50517285"  chaptername="第二千一百二十七章  至尊？我斩！">加入书签</a>
</div>
