
　　内室。

　　没一会儿，高大欣长的男人就将娇小玲珑的少女抵在了柱子上，掐着她的腰。23sK.com

　　宋窈的小脸贴着冰凉的石柱，思绪混乱。

　　新婚第二日，狗男人就不顾世俗王法。

　　宋窈不习惯白日做这个，腿一个劲的打颤，又被人撩的乖顺,气的直掉眼泪。

　　君晏就把人抱起来，往榻上走。

　　折腾了小半个时辰，又带着宋窈去沐浴，这才作罢。

　　等到拿着衣物往宋窈身上穿时，她实在怕了，趁他薄唇稍微离开的空隙,急着道：“不要,你走……”

　　话没说完,又被他堵住了嘴。

　　宋窈蹙眉，觉得自己的好名声全都毁在君晏手里了。

　　她都起床了还叫水，这下子所有人都知道她和君晏白日里做了什么了。

　　手里的水晶虾饺也不香了，宋窈气呼呼地将筷子扔到桌子上，饿得头晕眼花也要耍脾气，“我不吃了！”

　　“不吃饭，那就是要吃点别的，嗯？”

　　君晏慢条斯理地撕了块酥饼放到宋窈碗里，他举止斯文，可看着宋窈的目光却像是带着实质性的电流，一下子就让宋窈红了脸。

　　这个男人，他用眼神开车！

　　宋窈又羞又气，“你怎么能这么欺负我！”

　　“这就叫欺负了？”君晏擦了擦手，将人捞到怀里，摸着小姑娘平坦的腹部，低声地笑，“那昨晚这里涨……”

　　“不要，你别说！”宋窈反应过来，急忙去捂他的嘴巴,眼里泪光盈盈，“有人的，外面有人。”

　　她胆子实在很小，这种事情，经不起玩笑和调侃。

　　像是昨日君晏情迷，俯身在她耳边说时，她便是如此，又要哭，又闹着红脸。

　　君晏叹了口气，“哭什么？”

　　到底是小姑娘，哪怕是看过了母亲塞过来的避火图，于男女之事上，单纯的也像是一张白纸，随便几句话，都不需要动作，便能让她溃不成军。

　　宋窈不管，圈着君晏的脖子将脑袋埋过去，“我会,我会害羞……”

　　“你有时,”宋窈捏着君晏的衣服,直把绣着小仙鸾的衣衫握皱，方才小心翼翼道，“你有时，不太，不太温润……”

　　话落，便感觉靠着的男人低低笑了起来，胸腔的嗡鸣似乎透过衣物传达到她的身上。

　　宋窈不明所以，“你，你笑什么呀？”

　　“窈窈，你怎么这么乖啊。”君晏去捏她的脸。

　　“往日我同你说话，来往，总是要顾忌三分的。”

　　“如今你嫁给我，今时不同往日，狼叼猎物到了自己的窝里，”他咬咬宋窈的脖颈，含笑道，“你还指望他，慢条斯理地用餐吗？”

　　“那也不能……”剩下的话实在太过羞耻，宋窈说不出来，只要一想到君晏昨日一个劲在她耳边说浪话，就受不了。

　　她积极的想应对方案，“你还年轻，这样频繁，不好。我想了下，要不，我们以后，一日，不，三日一次。这样次数少了，你清心寡欲，就不会，就不会说那样的话了。”

　　“我说了什么话？”君晏挑眉。

　　“……你自己心里清楚的。”

　　“我不清楚。”君晏去掐她的腰肢，“一日三次，勉强可以，三日一次，你就等着一次三日吧。”

　　“……”

　　宋窈欲哭无泪。

　　君晏拍拍她的腰，“张嘴，好好吃饭，才多大，天天满脑子那档子事情。”

　　被倒打一耙的宋窈：“……”

　　孩子累了，毁灭吧。

　　一盏茶的功夫，宋窈风卷残云，吃饱了又开始犯困。

　　君晏挺不想让她去宫里的。

　　按照规矩，宋窈得穿太子妃服，不说别的，头上的那些个饰品就不轻。

　　这一路走过去，小姑娘不知道得累成什么样子。

　　等到内衫都穿好了，半夏等人才进来给宋窈穿外面的服制。

　　这时，暗一从树上跃下来，看了眼太子。

　　君晏从椅子上起身，走过去，“什么事？”

　　“昨日夜里……唐尚书，唐姑娘……然后她从侧殿跑了出去……四殿下没醒，奴才觉得不太好，替她把落下的玉佩捡出来了，唐姑娘一直在哭，四殿下在发火……”

　　宋窈离这俩人远，隐隐约约就听到什么四殿下之类的乱七八糟。

　　若是平日，她还是有兴致问上一问的，但也怪今日折腾的久，脑子里昏昏沉沉的，自然是没有多问。

　　君晏捏了捏眉心，开口吩咐道，“让息夫人去看看。”

　　而太子府的侧殿，自然也是闹翻了天。

　　唐芊芊哭的跟泪人一样。

　　看着衣衫不整的四殿下，男人的后背都是被女子挠出来的红印子。

　　“我在之前的侧殿等了殿下一夜，殿下怎么能这么对我？与一个贱人苟且！”

　　君长歌头疼欲裂，抿着唇，脸色阴沉，一直没有开腔。

　　身体上的不同，让他知道，他昨夜幸了一个女人。

　　或许是丫鬟，或许是宫女，亦或许是舞女，哪家的小姐。

　　对方离开的太早，什么痕迹都没留下，唯有榻边的十两银子。

　　它就这样明晃晃的摆在那里。

　　像是在嘲笑君长歌的愚蠢，被人玩弄于鼓掌之中。

　　更像是花钱，嫖了他一晚。

　　“好，很好。”

　　君长歌从来没受过这种气。

　　怒火高涨，一时间，竟忘了去安慰在一旁惨白着脸色摇摇欲坠的唐芊芊。

　　“去查，把她找出来！掘地三尺也得把她给我找出来！”

　　——

　　通往宫内的马车，庄严气派。

　　车内被放了冰块，只是也挡不住车外严严的热浪。

　　车内，宋窈趴在坐榻上休息，白嫩的小脸随着马车的走动微微晃动，愈发勾人。

　　半夏拿着团扇从马车外进来，打眼一瞧，下意识的想到今早去给主子们送早膳时，郡主被太子殿下抱在怀里走动，那时郡主绯红的小脸就像现在一般荡着，伴随着哽咽的哭声。

　　本以为这样胡闹下去，会推迟进宫的时间，要知道，陛下和皇后可不会认为这是太子的错，只会觉得是郡主立身不正，勾搭了太子，让他忘了时辰。

　　不过好在太子在这件事情上也算是有分寸，早上起来只叫了一次水。

　　只是辛苦了主子。

　　昨日歇下来，她刚替主子松了口气，今早就又……

　　半夏叹了口气，卖力地扇着扇子。

　　一直等到了宫门，方才叫宋窈叫起来。

　　君晏从马上下来，一把捞过小腿打颤的宋窈，避了她走马凳。

　　夫妻二人正是要往宫内走去，只是没走两步，便看见了缓缓而来的君盛泽和端木熙二人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的退婚后，太子他忽然对我图谋不轨更新，狗男人免费阅读。https://xs.23sk.com 