    来软的人家直接当面给怼回来，来硬的，二话不说就动手。

    软硬不吃，怎么有这么难搞的人。

    反倒是阮泽明在怒火平息之后，眼睛渐渐地亮了起来。

    霍沉是谁？

    霍氏总裁，福布斯富豪排行榜上最年轻的亚洲人，H市的三巨头之一，在商场上叱咤风云的商界帝王。

    他就代表着权势、财富和地位。

    他就代表着无数人追逐的利益。

    当初以为他彻底废了，才选择把阮寒星推了过去，没想到这一步棋竟然歪打正着。

    如今霍沉又拿下了西城区开发的主动权，正是风头无两的时候。

    不管怎么说，阮寒星始终姓阮，身体里流着他的一半血液。

    他是阮寒星的亲生父亲，代表着什么？他就是霍沉的岳父啊！

    越想越觉得激动，阮泽明搓了搓手，脸上绽开笑容：“霍总，这些都是些误会……寒星性子倔，难免跟继母和妹妹相处得不太愉快，您不要太放在心上。”

    他又看向阮寒星，目光慈爱地道：“寒星啊，你都嫁人了，可不能总是这么任性了……要好好过日子，知道吗？”

    阮寒星起了一身鸡皮疙瘩。

    前世她短暂的一生，都在为了获得阮泽明的父爱而钻营。

    她的婚姻，她的丈夫，她所学的一切技能，全部都可以拿来利用，只为了能够让阮泽明幡然悔悟，知道她才是他最值得骄傲的女儿。

    然而一个炮灰怎么拼得过女主角的光环呢？

    终其一生，她都没能得到阮泽明哪怕一个眼神。

    他所有的父爱，所有的慈爱，全都倾注在阮未思的身上。

    这辈子，她不稀罕了，他反倒突然捧着这些不值钱的父爱凑了上来。

    她只觉得可笑，垂下眼没有说话。

    这样的表现，却让阮泽明误以为是感动动容，心底越发笃定，笑道：“你这孩子，性格就是像你妈。有什么也不说，自己一个人憋在心里……我好歹也是你爸爸，你看看，你嫁人之后，回过家吗？”

    家？

    阮寒星觉得可笑，抬眼冷冷地注视着他，平静地道：“那是我的家吗？”

    十九年来，哦，不。

    是二十年，在母亲死后，她从来没有踏进过哪怕一步。

    就连外婆生病，她求上门去，都没能走进那个鲜花盛开的小院。

    她永远都记得，她放下自尊去哀求的时候，小院里春暖花开，阮家小别墅里欢声笑语、温馨一片，处处阳光明媚。

    而她独自一人，如坠冰窖，一个人体会着冬日的严寒。

    家？这样的存在，也算得上是家？她只觉得可笑。

    察觉到她陡然变化的情绪，霍沉握紧她的手，黑眸中带着几分淡淡的担忧。

    轻吸一口气，阮寒星冲他摇摇头。

    她已经不是前世那个，只会渴求得不到的父爱的她了。

    今生的她，珍惜一切自己所拥有的，早就明白了真正的爱是不需要算计和争夺的。

    这些已经伤害不到她了。

    阮泽明还在喋喋不休：“当然是你的家，家里的大门永远都为你敞开。你啊，难道嫁人之后，就跟爸爸生疏了？”

    “阮先生不如问问你的妻女？”阮寒星眼神闪了闪，淡淡地道：“也许她们根本不欢迎我呢？”

    “胡说什么！你继母和妹妹不是这样的人。”

    阮泽明故意板起来，道：“你是我的女儿，我让你回家，谁敢说不？过两天带着霍先生来家里吃饭，知道吗？不回家像什么话！就是封建时代，嫁了人也还得回门呢！”

    大男子主义的他，早就习惯了妻子女儿的柔顺听话，把阮家作为自己的一言堂。

    根本没有发现，身后的江秋雨和阮未思，脸色已经难看到了什么样子。

    本来不屑的阮寒星，看着两人的表情突然升起几分兴趣，微微一笑道：“既然这样说，那我过几天就去阮家看看。”

    像是没有听出她话中的疏离，阮泽明满脸笑容，满意地道：“这才是爸爸的乖女儿。霍总也一定要来，怎么都该回家吃个饭。”

    既然他打定了主意要搞好关系，这件事情自然就轻拿轻放地放过了。

    班主任也觉得十分心累。

    干脆各打三十大板，一人罚了三千字的检讨。

    “明天就是入学测试，今天就这样吧。”

    心底里叹口气，班主任道：“我看你们今天也没心思上课了，明天准时来参加考试。”

    于是，阮寒星恢复高中生涯的第一天，就早早地提着书包，跟霍沉一并离开。

    阮未思哪怕有再多的不甘，也只能瞪着她跟霍沉并肩离开的背影暗暗咬牙。

    “行了，别看了。”

    跟她和江秋雨的愤怒不同，阮泽明可谓是春风得意，笑眯眯地打开车门道：“这几天把家里收拾个光线好的房间出来，留给寒星做闺房。”

    光线好的房间？她配吗？

    江秋雨连一个杂物间都不想给她留！

    本来作为小三上位，她就受尽了白眼和排斥。

    好不容易这么多年过去，曾经的黑历史都被光阴掩埋，阮寒星的归来，简直就是在提醒所有人，她江秋雨表面光鲜靓丽，其实只是个上不得台面的小三插足！

    表情控制不住地扭曲一下，她勉强低下头，强笑着道：“家里光线好的房间都已经安排好了，不太好处理吧？”

    最大最好的房间自然是主卧，然后是阮未思和他们后面生的小儿子阮嘉赐的房间。

    剩下的也改做了书房、阮未思的琴房和阮嘉赐的玩具房。

    “总不好让孩子们再搬房间……别的房间一时半会儿也装不好。”

    将垂下来的鬓发塞到了耳后，江秋雨装出一脸的贤淑体贴，建议道：“不如把最好的那间佣人房空出来，简单装修一下。”

    她笑了笑，道：“虽然光线可能没那么好，但是正对着外面的小石子路，风景很不错。我想寒星一定会喜欢。”

    “改佣人房像什么话，这好歹也是我们阮家大小姐的房间。”

    在利益的牵扯下，阮泽明竟然也能有一副周全的慈父心肠，皱眉不满地道：“这不合适！”

