    午饭吃的是香喷喷的火锅，叶子喝了一点白酒，脑袋有点晕乎乎的。

    “少强，你看我。”

    砖瓦房客厅里，当杜少强坐在沙发上点燃一根烟，叶子就伸开双臂旋转起来。

    身材那么好，笑得那么甜。

    “叶子真漂亮。”

    “你要说，叶子比郎雨辰和野玫瑰更漂亮。”

    叶子的舞姿很婀娜，可她的话语却有点伤感。

    刘晴不觉得有什么，津津有味吃着开心果，可卫蓝却有点尴尬了。

    看到叶子倒在了杜少强怀里，卫蓝才说道：“叶子，你不用总是和别的女孩做比较，你就是你自己。”

    “知道啦。”

    叶子回头看了母亲一眼，然后就亲了杜少强的脸。

    看到甜蜜的画面，卫蓝心里是幸福的，可是身为叶子的母亲，她的脸还是有点红。

    叶子很淘气，抓杜少强的头发，拧他的脸，似乎把杜少强当成了毛绒玩具。

    “几点出发去景山公园？”

    “天气有点清冷，要不下午就不去景山公园了，在家里我陪着你玩跳棋或者打扑克？”

    “穿上羽绒服就不冷了，就要去景山公园。”叶子有点委屈。

    卫蓝说道：“叶子听话，大冷天就不要出去了，是不是寒假第一天就想挨揍？”

    “妈，你这么说，我很委屈，如果你舍得，那就揍我吧。”叶子气呼呼的。

    卫蓝有点生气的看着叶子，可她还真有点舍不得揍叶子。

    刚放寒假，哪怕轻轻的拍打都舍不得。

    “想去景山公园就去吧，少待一会儿就回家。”卫蓝说道。

    奥迪车去往景山公园，开车的是叶子。

    “池塘一定结冰了。”

    “应该结冰了，但是今天不一定会有玩滑冰车的孩子，因为冰层不厚，很危险。”

    “其实冬天景山公园的树林也很好玩，树叶都落了，可是我和你走进去之后，那里就不苍凉了。”

    “叶子说的对，我和你充满了生命力。”

    杜少强和叶子的诗意，可能会显得幼稚，如果莫菲那些女孩听到了，可能会撇嘴。

    如果郎雨辰听到了，可能会给他们两个一人一脚。

    奥迪停在了景山公园门外，两人走了进去。

    清冷的风里，公园几乎看不到什么人，有的只是萧条的风景。

    叶子呼出一口冷气，微笑说道：“心境不同，看到的风景就不一样，是这样吗？”

    “是这样，一个人不同心境去看同一片风景，会有不同的感觉，现在叶子想到了什么？”

    “我在想，人到底有没有前世和来生。”

    “还是不要琢磨这个了，前世和来生就连潘家园的老邱都想不明白，更何况是你和我。”

    杜少强的笑脸很俊朗。

    叶子却是若有所思的样子，也许她觉得，老邱想不明白的问题，杜少强却有可能想得明白。

    看到了池塘的冰面，这里没什么人。

    “如果我走到冰面上，冰面会塌了吗？”叶子修长的腿轻颤着，似乎想要调皮。

    “有可能。”

    “如果我掉进了冰窟窿里，你能救出我来吗？”

    “池塘的水不深，你掉进去了也没多少危险，无非就是冷而已。”

    “好讨厌，你所答非所问，重新回答我，小心我揍你。”

    叶子显得很厉害。

    杜少强的笑脸却很温暖：“如果冰面裂了，在你掉进去之前，我就拽住你了，我会像冰上飞一样，带你离开冰面。”

    “好神奇，试一下。”

    叶子孩子气来了，真就跑到了冰面上。

    哧溜……

    叶子摆出姿势，划出去几米远，杜少强急忙跟了上去。

    “咿……”

    叶子好奇的看着冰面，“其实冰层已经很厚了，可以承受我和你的体重。”

    “两个人在上面没什么，可如果人多了就可能出现裂痕。”

    杜少强拉着叶子的手，离开了冰面。

    他们刚上岸，冰面就发出了刺耳的声音，出现了龟裂的痕迹。

    “真危险。”

    叶子吓了一跳，“可是刚才，我本来就想掉进去的，可一直到我们上岸，冰面裂痕才出现。”

    “该回家了。”

    杜少强搂着叶子的肩，朝着公园大门走去，“叶子，你就是个小火炉，很温暖。”

    “你才是小火炉呢，你比我更温暖，我就喜欢钻在你的怀里。”

    叶子亲了杜少强的脸，“如果过了春节，我和你忽然结婚了，那才有意思呢，首先吓坏了郎雨辰和欧阳雪辰，然后吓坏了我的室友们，还有全班同学和老师们，啦啦啦……”

    叶子很雀跃，就好像她和杜少强的婚礼正在进行中。

    “如果春节后结婚，我爸妈肯定没意见，结了婚也能继续读书，可你妈肯定疯了。”

    “我妈那么可怜，吃了那么多苦，还没怎么享福呢，我们先不让她疯了。”

    “哈哈……”

    杜少强乐坏了，“叶子，那你打算什么时候让你妈疯了？”

    “等几年后，我和你的小孩子出生了，如果小家伙比我还淘气，我妈肯定就幸福得疯了。”

    叶子心里有那么多美好的梦想，每一个梦想都是和杜少强连在一起的。

    假如杜少强辜负了她，那么她的所有梦想都会落空，从天使一般的女孩变成世上最凄惨的女孩。

    前世，卫蓝和叶子的命运都很苦，杜少强和父母的命运也很苦。

    今生，杜少强必然会把前世的所有苦难都变成幸福。

    回家的路上，叶子开车时也在唱歌，歌声是甜美的，可她的神情却是伤感的，或许又想到了梦里曾经出现过的画面。

    此时，杜少强甚至没勇气去说，叶子，你不要伤感。

    不远处就是砖瓦房，杜少强却感应到了危险气息。

    此时的感应有点缥缈，应该来自比较遥远的地方，最起码不在燕京境内。

    “如果不快点去太国漫谷拿下播卡，他在春节前就要先下手了。”

    “直觉告诉你的吗？”

    “对。”

    杜少强道，“也没什么好担心的，一切都在我的掌控之中。”

    “相信名字叫杜少强的男孩能应付一切难题。”

    叶子的脸满是向往，不管是因为什么原因去太国漫谷，她都喜欢，因为她还从没有去过国外，很想去看看那边的风景。

    奥迪停在了院子里。

    他们下车时，刘晴和卫蓝走了过来。

    卫蓝笑道：“看我家叶子，脸都冻得发白了，大冷天的，景山公园有什么好玩的？”

    “景山公园的乐趣属于我和少强，你当然感受不到。还有呢，我的脸色有点苍白，不是因为冷，我的奥迪车很温暖的，而是因为……”

    “说啊，是不是少强在公园里欺负你了。”

    “才没有。”

    叶子跑到房子里去了。

    卫蓝很茫然，看着杜少强：“在公园里，你小子对叶子做什么了？”

    “没做什么。”

    杜少强也跑到房子里去了。

    “刘晴，你家少强一定欺负叶子了，我可提醒你，如果少强搞大了叶子的肚子，俩孩子干脆也别上学了，结婚好了。”

    “我看行。”

    “你真不明白我的意思，还是故意的？”卫蓝气得跺脚，幽怨的看着刘晴。

    刘晴嘻哈笑着：“你就放心吗，不会出现这种情况，少强有多么心疼叶子，我最明白了。而且，我家少强的控制力，可不是一般男孩能比的。”

    卫蓝也觉得自己大概率是想多了，心里释然了。

    她们走进砖瓦房时，叶子在纠缠着杜少强陪她玩翻红线。

    “多大了，怎么还玩小孩子的游戏？”卫蓝道。

    “我喜欢。”

    叶子笑盈盈看着母亲。

    “你喜欢也不能一直玩小孩子的游戏，打你一下。”

    卫蓝轻轻拍了叶子的脑袋一下，像是在抚摸她的头发。

    “我好可怜啊，寒假第一天还是被妈妈揍了。”

    叶子假装委屈的扭捏着，卫蓝呵呵笑。

    杜少强的手机响了，来电是欧阳雪辰。

    “名字叫杜少强的男孩，你和叶子放寒假了，也不知道给我打个电话？”

    “为什么放了寒假就要给你打个电话？”

    杜少强看似不屑，可他的确是准备联系欧阳雪辰。

    “你不是要带着叶子去漫谷吗，不打算用我的人脉，难道你们杜家在漫谷很混得开吗？”

    野玫瑰这番话说到了杜少强心里，可他的表现依然不太明显。

    “不管到了什么时候，不管在哪里，你都不能低估了杜家的能量，尤其不能低估了我的能量。如果我告诉你，就算只有我和叶子两个人去了漫谷，也能混得开，想干什么就干什么，你信吗？”

    “我信，谁让你有个神秘的师父呢？”

    如果非要说杜少强有个神秘的师父，那么他的师父就是自己。

    可欧阳雪辰不会这么想，那些忌惮杜少强实力的人，也不会这么想。

    可潘家园那边的邱处方却是知道，杜少强并没有什么神秘的师父。

    约好了夜里八点半在大时代俱乐部见面，杜少强这才挂断了电话。

    “叶子，晚上带你去游泳。”

    “嗯。”

    叶子说道，“那么我和你去漫谷时，野玫瑰也会去吗？”

    “有可能。”

    “那么去了漫谷，野玫瑰会不会施展手段套住了你？”叶子说道。

    “她没那个实力，如果她去了，那一定是去帮忙的。还有一种可能，她不会跟着我们一起去。”

    “她一定会去的。”

    叶子心道，这么久以来，野玫瑰迷恋你，已经到了疯狂的地步，也许她和上门老公一起时，想的都是你。

