
李经沉声说道：“这次这件事情，张虎、吊梢眉等一众首恶当场诛杀。其余所有今日参与此事者，罚没田产入罪，自此终身由砖窑驱使劳役，以赎其罪。”

手下侍卫当即手起刀落，将张虎及身边那群恶狗全部诛杀。

虽然受到惩处，但众百姓能捡回一条性命，已是大为满足，纷纷磕头大声谢恩。

李经指着退伍兵说道：“从现在起，你就是这个镇的镇长，今日之事的后续处理就交给你了。此处砖窑所产，均为荆州城修建所需。凡砖窑所需之场地、人员，尔等均须无条件服从。”

新镇长再三磕头谢恩，并做了相关保证。

李经扭头对秦晓鸾说道：“我们走吧。”

秦晓鸾知道李经这么一做，以后这边是要人有人要地有地，而且这些人现在全部都是奴婢身份，也绝对不敢偷懒，于是点点头，跟着李经回荆州了。

。。。。。。。。。。

齐超群带着飞鹰铁骑刚走没多久，熊超就带着于郎部曲一百多人到了张掖。

见到这伙人，于奇正不免又是一阵头疼。别看不是正规军，一个个那劲头比飞鹰铁甲还大。算了，干脆把他们支开，眼不见心不烦。反正现在有现成的地儿，让他们滚去和飞鹰铁甲一块儿混去。

熊超自然是高兴的从命，带着部曲出发了。

于奇正终于感到稍微愉快一点了，正准备邀着王忠宝找个“青色的酒楼”去喝酒，就见到王忠宝对着自己露出一副很暧昧的笑容。

每次看到这个死太监的这种笑，于奇正就会觉得浑身直起鸡皮疙瘩。

不用说，反正没什么好事。

“你笑啥笑？”于奇正问道。

“于帅英明。”王忠宝的笑容变得更加妩媚了。

“有话就说。”于奇正接着补上一句：“不然我以后不和你玩。”

“别别别，”王忠宝急忙说了起来：“我是在想啊，于帅的激将法用的是炉火纯青啊。”

“激将法？”于奇正摸了摸鼻子，心想我怎么个又激什么将了啊。

王忠宝在宫中多年，当然知道很多时候身处上位的人做了一件得意的事情自己又不好说的情况，做奴婢的应该怎么做才是正确的了，于是用无比仰慕的语气说了起来。

上次飞鹰铁甲就因为“于帅瞧不起自己”而被激将了，现在于帅在本次训练中把这个激将法更进了一步。

怎么才能让下面的人做事非常卖力呢？通常的做法是严明奖惩。

当然，这么做也没什么不好，但还不算是最高超的做法。

最好的办法是，把下面的人分成两支队伍做同样的事，这样一来他们自己相互之间就会进行比较。

人都是要面子的，飞鹰铁甲这帮骄兵悍将就不说了，于郎部曲这帮人可是没觉得自己比飞鹰铁甲差的。

大家在一起训练，于郎部曲的人肯定是暗暗较着劲和飞鹰铁甲比，而飞鹰铁甲肯定也不能容许一个土队伍比自己强。

这么一来，于奇正根本就不用出面，就能达到最好的训练效果。

听王忠宝说完，于奇正嘴巴张得老大，一副等着吃翔的样子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186310"  chaptername="309.  于帅又激将2">加入书签</a>
</div>
