    姬九虚是一大早就被纯狐施琪骗去了祭司殿，

    和大祭司涂山雅来了一场做梦般的荒唐事之后，再回到第九主祭府，就已经是深夜。

    早出晚归，再加上祭司殿和第九主祭府离得很近，所以并没有其他人看到他今日去了哪里，干了什么。

    一夜无话，昼夜交替，新的一天开始了。

    这一次，姬九虚不用再决定去哪个地方签到。

    因为今日是妖族天庭的朝会日，

    朝会地点就是在九宫十八殿之一的大日宫。

    而他是祭司殿的第九主祭，也有资格参加朝会，刚好可以去大日宫寻找玄妙残余之地。

    ……

    大日宫位于妖族天庭正中位置，离祭司殿有一段距离。

    姬九虚一路飞行，再次体验到了作为异类的感觉。

    别的妖神上朝时，都是众星捧月，所过之处，那些巡逻妖兵都是各种恭敬的态度。

    而他是这座妖族天庭的唯一一个人族，走到哪里，收获的都是各种嘲讽、不屑的目光。

    来到大日宫之后，情况要好一些。

    毕竟有资格参加朝会的，至少都是大罗金仙层次的妖神。

    能修炼到这个境界，基本都懂得一个道理，那就是强者为尊。

    虽说人族弱小，但一个大罗金仙也勉强能在天庭站稳脚跟了。

    像九头妖神那种上来就用手划脖子威胁人的，还是少数。

    大多数妖神都是用漠然的目光，看了姬九虚一眼，就没再过多关注。

    而姬九虚也乐得清静，一个人在大日宫的大殿内漫步，寻找玄妙残余之地。

    妖族天庭的大日宫，就等同于是三界天庭的凌霄宝殿，

    和巫族的盘古殿并列，代表着洪荒天地的至高权力中心。

    两大天帝、众多妖圣、妖神，经常聚集在大日宫开朝会，所以留下的玄妙残余自然是极多的，而且肯定比凌霄宝殿要多。

    比较一下，

    三界天庭开朝会的时候，九成的仙官神将都是太乙金仙，只有几个是大罗金仙，

    至于准圣强者，除了玉帝本人，平时很少见到其他准圣来参加朝会。

    妖族天庭就不一样了，明显要强了不止一个档次，现在来到大日宫的，至少都是下品大罗金仙，

    那些准圣层次的妖圣，若无其他要事，基本都会出现。

    这么多的强者聚在一起，留下点玄妙残余，是很正常的事。

    简单来说，大日宫就是一座签到宝地，拥有的玄妙残余，比其他的东皇宫、妖皇宫、妖师宫、天道宫之类的，绝对要多得多。

    所以很快，姬九虚就在一个柱子下面，找到了一处玄妙残余之地。

    【当前地点符合签到条件，是否签到】

    “签到！”姬九虚满怀期待的在心中默念。

    以前在凌霄宝殿第一次签到时，他获得了混沌第一功法《混沌天经》，那这次在大日宫签到呢？

    随着他默念签到，几乎瞬间，脑海中就响起了签到系统的提示音，

    【签到成功，你获得了血魂真身】

    “血魂真身？”姬九虚心中一动，这名字看上去平平无奇，不像《混沌天经》，一看就不简单。

    打开系统仓库查看，只见仓库中多了一张血红色的古卷，就像是在血池中浸泡过一样，腥红如血。

    姬九虚心神沉入其中，血色古卷化作一道血光，钻入他的脑海之中，化作浩瀚的信息，

    其中的内容，也被他迅速掌握。

    【血魂真身：第一化身之法，取强者魂血，炼为身外化身，可拥有魂血主人的一定能力，若达极致，可与魂血主人的真身相媲美，甚至超越其真身】

    开头的功法介绍，让姬九虚改变了刚才的想法，

    这血魂真身，能被系统判定为第一化身之法，果然不简单！

    而且对他也有大用！

    现在他拥有的魂血可不少，除了自己的魂血，

    首先，就是以前在凤麟州签到所得的祖龙魂血、元凤祖血、始麒麟祖血。

    这三位兽神是洪荒天地的第一任主人，每一个绝对都是仅次于圣人的存在，三者联手，更能与圣人一战。

    要是用他们的魂血，分别炼制一道血魂真身，那就厉害了。

    其次，也是最重要的！

    姬九虚想到了之前在三界时代，一人单挑狮驼岭时，金翅大鹏祭出了一滴紫黑色魂血。

    然后被他签到了，通过奖励信息得知，这是一滴源自于圣人鲲宇的魂血！

    “用圣人魂血炼制一道血魂真身，会有多强？”姬九虚虽然面无表情，心中却是心潮澎湃。

    可以确认，圣人鲲宇是一只鲲鹏，那炼制出来的血魂真身，肯定具备鲲鹏的能力！

    不过具体多强，还要等他炼制出来才能知道。

    姬九虚将这些想法暂时放到心底，然后漫步走回自己的位置上。

    刚才的签到过程极为短暂，再加上也没人关注他，所以他并没有引起那些妖神的注意，

    接下来，金乌十太子联袂而至，

    殿内的众多妖神，有很多都立刻围了上去，皆是热情无比。

    “果然，哪里都逃不过趋炎附势。”姬九虚心道，

    凭他的实力，自然一眼看出，那十个穿着各异的青年，修为也都是在大罗金仙层次，

    不过除了金乌大太子和十太子是上品大罗，其他八个金乌太子，都是中品、下品大罗。

    而那些妖神，有不少都是上品大罗，甚至还有几位妖神已经是半步准圣，但在金乌十太子面前，姿态依旧摆得很低。

    “那位十太子应该就是陆压了。”姬九虚的目光在那个面带笑容的黑衣青年身上悄然掠过。

    当然，也只是看了一眼。

    一个上品大罗而已，就算名气大点，也不值得他关注太多。

    唯一让他感兴趣的，就是现在历史将要改变，后面的夸父逐日、后羿射日，会不会再次发生。

    又过了片刻，妖族天庭的众多妖圣，开始陆续出现。

    先是十大妖圣以下的那些妖圣，接连赶到。

    “白虎妖圣。”

    “莽牛妖圣。”

    “涂山妖圣。”

    ……

    姬九虚本来还在看牛魔王的老祖宗，下一刻，目光就直接飘到了刚刚走进大殿的那道曼妙的蓝色身影身上。

