    木钟一行人在风宁城逛了三天多，对这里的兴趣远不如刚来的时候，所谓‘乘兴而来，兴尽而返’，所以即便还有许多地方没去过，却也没必要再去了。

    他们有的是时间，等哪天兴趣又来了，随时都可以再来这里。

    ……

    一行人吃了饭，回到酒店，收拾好买来的东西，退掉房间，离开……

    这几天买了许多东西，木钟自己那个魔法口袋早就装满了，剩下的统统放在酒店里面。

    埃里克兄妹俩不要他们父亲用过的魔法口袋，那个口袋就默认归属于木钟了。

    那个口袋的容量比他在用的还大一半，完全足够将其他的行李统统装进去。

    有了它，木钟又能轻轻松松上路了。

    ……

    走在出城的路上。

    卡茜雅问起了事：“加菲，那对兄妹俩可不可爱？”

    木钟看着垂在肩膀上的红色头发，漫不经心地回道：“男的帅气，女的漂亮，他们未来会成为这个国家的栋梁之材。”

    “他们有对你说谢谢吗？”

    “未来会感谢我的。”

    “就是说，他们现在没对你说谢谢。”

    “表面形式上的东西，说了我也不爱听。”

    “骗人。”

    “不要用你的小肚鸡肠，来揣摩我的宽宏大度。”

    “……”这家伙要真的大度，就不会把她关在笼子里了。

    为了避免更大的伤害，卡茜雅默默的吞掉了这口恶气。

    过了一会儿，她见对方一直盯着头发看，便问道：“加菲，你为什么一直看着自己的头发？”

    木钟郁闷地摇摇头，“红色的头发，太招摇。”

    “……不是你自己选的吗？”

    “我后悔了。”

    卡茜雅面无表情地竖起了大拇指：“够任性，我喜欢。”

    “……”木钟忽然感到了莫名的心堵……

    ……

    一边心堵一边走路，没走几步，前方迎面走来了两个大姑娘。

    其中一个不仅有着长长的黑头发，眼睛也是黑色的。

    “……”

    木钟心动了。

    双方相对而过之后，他施放了魔法‘无人之境’，然后跟在对方身后，使用‘斩发术’，割下了一撮黑头发。

    拿着这撮头发，他回到小艾露的旁边，显了身形。

    小艾露跟卡茜雅都奇怪地看着他，以及他手里的头发。

    几人都没有说话。

    在路过某棵树的时候，木钟随手掰断了一根树枝，他施放‘高级造纸术’，将树枝变成了一张柔软的纸。

    接着，他像是分宝贝似的，将那撮黑头发分成了两份，一份继续攥在手中，一份用纸包好，放入口袋……

    他消耗手中的头发，施放了‘化人术’。

    白光莹莹。

    木钟鲜艳的红头发，变成了柔顺的黑长发。

    ——黑发黑眼，戴着墨镜。

    木钟比了个剪刀手：“怎么样，现在看是不是普通点了？”

    “……”

    “……”

    黑头发是最适合木钟的发色，所以……是更好看了。

    但也因为是‘最适合’的，发色与人完美协调，显得更加自然，自然了，就没先前那么突兀，相对又‘普通’了一点。

    ——如此复杂，让卡茜雅感到很为难，她想说实话，又怕对方骄傲，想说假话，还怕对方骄傲。

    她只好说个不真不假的：“你就像黑色的黑乌鸦一样普通。”

    木钟瞪起了死鱼眼：“……听不懂你在说什么。”

    …….

    风宁城，西城门外。

    一行人刚走出城门，就看见不远处的路边，站着一个雪女跟一只杂花猫。

    众人会聚。

    木钟手一抬，取消了‘化猫术’的效果。

    在一阵白光中，杂花猫变回了人类‘卡特’。

    把人变回来后，木钟因为不想跟外人说话，就走到一边，摆出一副生人勿近的样子。

    小艾露则抱着笼子，站在了雪女面前。

    笼子里的卡茜雅一脸正经的表情：“初晴姐姐，我们要回去了。”

    雪女露出勉强的笑容：“我们以后还会再见吗？”

    “十年内不会再见。”卡茜雅只占卜到了十年内的情况。

    “那我们十年后再见。”

    “呵呵~我有一件事想跟你说，初晴姐姐，你的未来在北方。”

    听到这话，雪女反应平平，倒是卡特，一下子紧张得不得了。

    卡特出声道：“风宁城也很好，初晴可以留在这里，我可以给她未来。”

    卡茜雅抬起右手食指，摆了摆：“这是你自私的想法。雪女族是天生的冰雪子女，你觉得在风宁城的繁华里，一片雪花，能够一直保持冰清玉洁吗？”

    雪女是异族美人，卡特是前途无量的豪族子弟，按照两人的身份来推算各自的人生轨迹，现在也许看上去有些适合，但未来必会分歧。

    “……”卡特沉默了。

    雪女看了一眼沉默不语的卡特，她释然地笑了一下：“卡茜雅大人，谢谢你的关心。”

    如果卡茜雅的话是一个考验，那么卡特的沉默，显然是不合格的。

    雪女在心里决定了，她不久后会离开这里，会去北方，会去寻找自己的‘未来’。

    ……

    “艾露，我们走了。”——卡茜雅。

    听到声音，小艾露抱着笼子，走到了木钟旁边。

    木钟变回真身，‘匿踪迷雾’加‘法师之手’加‘踏空’加‘前方无阻’，他抓住众人，化作一道白光，飞到了云层之上。

    “红茶号！”

    【滴~~呜~~~】

    ……

    进入车厢内部后，木钟终于好意思问出了自己的问题：“卡茜雅，我看那两个家伙有情侣之相，他们未来走不到一起吗？”

    ——超阶的超凡者常常能‘直感’到奇怪的东西。

    卡茜雅白了他一眼：“我只说了初晴姐姐的未来，我可没说那小子的未来。”

    “……”

    言下之意就是，如果卡特愿意割舍一些东西，他们两个还是有在一起的可能。

    木钟摇了摇头：“你们这些神婆，说话怎么老是弯弯绕绕，不肯说全。”

    “哼，就是要这样，才显得占卜师专业。”

    说过了玩笑话，卡茜雅接着道，“占卜是揣摩命运之事，如果占卜师做得太过了，命运可能就会剧变，为了不超出那个度，所以才会说话弯弯绕绕。”

    木钟摆摆手：“我知道，就像一团乱麻，不小心的话，容易牵一发而乱全身。是吧？”

    卡茜雅用‘捧读’的语气回道：“是、的。”

    在他们两个人之外，小艾露默默地看着窗外，不知道心里在想些什么……

    ……

    ——连夜返回——

    回到家中后。

    第二天上午，木钟将买来的两套‘家用水源供给套装’，安装在了家中各处。

    两套套装，共两个‘魔法充水箱’、四个‘控水珠’、四个‘水龙头’。

    ‘魔法充水箱’可以理解为‘太阳能充电器’，被木钟放到了一楼工具房里；单个‘控水珠’最高能储存5吨水，可以用魔力激发使用，也可以与‘水龙头’搭配使用。

    四个‘水龙头’，厨房一个、后院一个、一楼卫浴间一个，剩下一个放着备用。

    ……

    装完‘水龙头’后，木钟拿着一根扫帚，一脸严肃地走到了小艾露面前。

    他递出了手上的扫帚：“艾露啊，‘水龙头’我已经安好了，今后，除草浇花、打扫卫生的工作就交给你了。”

    小艾露放下手上的铁铲，接过了扫帚，迷惑：“哦。”

    “你可以表现得更激动一点。”

    “哦？！”

    “……”

    自小艾露适应了人偶之身后，但凡她能做的家务工作，她都主动抢到自己头上。

    除草浇花、打扫卫生这些，她早就在做了。

    至于木钟，这家伙只是装完‘水龙头’后，自我感觉过好，想找个人发泄而已…….

    ……

    到下午的时候。

    木钟一个人去到青木森林，来到了卡茜雅家中。

    他把对方买的东西，统统倒在了房间里面。——大部分都是布料。

    倒完之后，木钟在这个满是头发的房间里，看见了五本叠放在一块的书，以及一堆木偶零件。

    他好奇道：“特莉丝给你的书，你都看完了？”

    卡茜雅：“看完了。”

    ‘虚影’状态的她，头发飘散着金色的光点，表情没那么丰富，看上去比‘小人’正常多了。

    她接着道：“小艾露的人偶核心能够储存相当数量的魔力，只要解除特莉丝设的限制，她就能控制这些魔力。”

    木钟：“你是不是占卜到了什么？”

    卡茜雅撇开了脑袋，似乎不愿让对方看见自己的表情，“她会长大，会离开我们，会去寻找自己存在的意义。为此，我想教导她成为人偶师，她需要一份能够让她多些选择的力量。”

    想到未来的事，木钟也有一点无力：“我好像一直当她是我女儿来看待……”

    “我一直当她是我孙女。”

    “你死不死啊，这种便宜也要占。”

    “嘿嘿~”

    ……

    教授人偶技术的事没那么快开始，在此之前，小艾露需要去白鼠老店长开的私塾里学习。

    木钟跟老店长当天打了招呼，第二天，他便带着小艾露，去到了白鼠书店那里。

    离开的时候，他像个老父亲一样，对小艾露百般叮嘱：

    “不要跟同学打架，他们打不过你，要和谐~”

    “上课要认真，有不懂的要积极提问。”

    “不准顶撞老师。”

    “不要在意自己跟别人的不同。”

    “上课不准趴桌子睡觉。”

    “……”

    ——木钟巴拉巴拉说了一大通，最后被老店长赶了出去。

    ……

    小艾露去过一次私塾，之后就不需要木钟带着去了。

    她的学习态度非常好，不仅在私塾里认真，回到家后，同样也很努力。

    从识字开始，小艾露的知识量一天比一天多。

    ——木钟跟卡茜雅都看在了眼里，两个人常常在小艾露不在的时候，发出感慨：捡来的女儿（孙女）开始长大了呀。

    ……

    时间进入到十月上旬。

    这天中午，木钟正坐在后院凉亭里喝茶、看书。

    忽然间，一阵带有魔法波动的轻风吹拂而来。

    “？”

    木钟抬头看去，只见风中夹带了一片青色的小叶子。

    叶片随风打着旋儿，转了几下，最后飘到了他的手中。

    然后……叶子出声了：“木钟大人，冰寒森林外围已经设置好魔法阵了，请问你现在有时间过来验收吗？”

    ——‘精灵’老瓦尔的声音。

    “当然有！”

    木钟麻利地站起了身，他变回真身，化作一道白光，飞去了冰寒森林那里。

    …….

    来到冰寒森林外边。

    他施放‘千里眼’，尝试着能否看穿森林外围的魔法。

    ——答案毫无悬念，这个魔法看不穿。

    他在原地停留了没多久，一道绿光从森林深处飞了过来。

    光芒停滞，显现出了老瓦尔的身形，他微微鞠了一躬：“木钟大人，按照你的要求，魔法阵已经设好了。”

    木钟面露笑容：“它的隐匿效果怎么样？”

    “能够阻拦大部分常见的1、2级探测魔法。”

    “需要注意什么吗？”

    “注意特别的魔法？”

    “不，我是想问，怎么样才能破坏这个魔法阵。”

    “哦，这个啊。魔法阵的构建节点都埋藏在地下一百米左右的地方，同时破坏连续的5个节点，就可以破坏这个魔法阵。”

    “节点很好破坏吗？”

    “最近的5个连续节点，在直径一公里的范围内。”

    “哦……我明白了，会破坏的都是找我麻烦的。”

    “……”这么理解好像也对……

    ——老瓦尔无言以对。

    沉默了几秒后，他又说道：“这个魔法阵有一个核心，破坏核心，也能毁掉魔法阵。木钟大人，我带你去看看吧。”

    …….

    在老瓦尔的带领下，两人进入冰寒森林，来到了一棵疑似是‘榕树’的大树前。

    “木钟大人，这棵树就是森林外围魔法阵的核心。”

    说着，老瓦尔伸手按在树上，这棵树的树干马上亮起了大量符文线路，树叶则闪烁起了绿光。

    他接着道：“魔法阵的核心，我称它为‘榕树核心’。榕树核心具有自动修复功能，能够修复损坏的‘节点’。它还具有一定的防御力，可以防御大部分级别2的破坏型魔法。······”

    ——说明介绍中。

    关于这个魔法阵的安全可靠性，简单地说，除非是特意找木钟麻烦的，不然几乎不会被破坏；再反过来说，只要是特意来找他麻烦的，都能轻易地破坏掉。

    对此，木钟表示：“我很满意。”

    ——找上门的麻烦躲不掉，门坏了有邻居修，他当然满意了。

