
英子的声音太嗲，让宋倩都忍不住打了个寒噤。

“好好说话!”宋倩拍了英子小手一下。

“遵命亲爱的妈妈!”乔英子说着一个立正，敬了个礼。

目的达成，英子眉目间都是喜色，也让宋倩翻了个白眼，娇哼道，“小没良心的，妈妈天天照顾着你，也没见你这么高兴过。”

英子现在对自己老妈已经得心应手了，软软的一笑，端起面前茶几上的水杯，讨好道，“妈妈喝水。”

一旁的乔卫东见自己前妻被宝贝女儿搞定，也咧嘴笑着迎合道，“蜂蜜水，温度正好，你以前喜欢的。”

宋倩接过水杯，瞥了眼还站着的乔卫东，“我口味早就变了。”

说是这么说，可宋倩还是喝了口水，放下水杯后嘴角上扬，这让乔卫东看到了，心中一乐，还是以前的臭脾气，他太熟了。

“站着干嘛?这是你家，搞得好像我多强势似的!”宋倩轻声说道。

“老爸，坐这。”乔英子笑得跟小老鼠偷油似的，一拍自己右边身旁。

宋倩见状，这一下不就挤一起了嘛。

“英子，今早你们学校不是组织了高考作文题目解析嘛，赶紧去学校上课去。”乔卫东刚坐下，宋倩就站了起来。

“啊～”英子闻言可怜，傻眼。

她还以为自己一会能在这里玩一会呢，现在泡汤了。

“啊什么，赶紧，妈妈的原则你是知道的，学习永远是第一位，任何事高考后再说!”宋倩板脸道。

“亲爱的妈妈，这周六的作文题目解析讲座，老师没有说必须去，而且我有些发烧了，你摸，我今天就不去了吧。”乔英子搂着宋倩的腰，小脸贴着宋倩腹部，摇头撒娇道。

宋倩还没说什么，乔卫东就宠宝贝女儿道，“是啊宋倩，这都周六了，让孩子也歇一歇。”

“你别给我瞎掺和，宠孩子不是这么宠的，知道现在是什么时刻么?高三争分夺秒的时刻。”宋倩说着瞪了前夫乔卫东一眼，“到时候英子没考上一个好大学，你养啊。”

乔卫东听了，喜闻乐见道，“好啊!”

宋倩脸一板，“想的美!做你的春秋大梦去!

走，英子上学去!”

乔英子无奈苦瓜脸对老爸耸了耸肩，然后跟着宋倩往出走，“遵命，我亲爱的妈妈。”

今天的主要目的达成，乔英子也不敢有其它奢望。

“英子去上学，你在我这在坐坐呗，着什么急啊，在喝杯蜂蜜温水?”乔卫东跟着后面说道。

“谁稀罕你的蜂蜜水，马上要期中考了，我们能成教育也要出卷子，你以为谁都跟你一样游手好闲啊。”宋倩怼了自己前夫一下，打开门和英子往出走。

乔英子可怜自己老爸，暖暖的对他笑了笑，自己老爸在老妈这，永远是挨呲的主。

乔卫东对自己宝贝女儿一摊手。

楼道过道，宋倩摸了摸英子的额头，没见发烫，也就放心了，嘱咐道，“今天多喝热水，一会回家喝包预防感冒的冲剂，自己也注意保暖，最近降温有些厉害，别病了，耽误学习不说，自己也受罪。”

乔英子听着妈妈的絮絮叨叨，和老爸挤了挤眼，三人向电梯口走去。

他们刚走到电梯口，电梯来了。

“你别送了，我和英子……”

“老乔，你怎么知道我来了，这是心有灵犀么?”

好巧不巧，乔卫东的现任女友小梦从电梯口走了出来，手上还拎着一堆东西。

话没说完的宋倩一愣，看着从电梯口走出的年轻女子，这人她认识。

“你怎么来了?”乔卫东惊讶，意外道。

“小梦阿姨好!”英子礼貌道。

她见过很多次自己老爸这个女友了。

“蒋梦梦?小梦老师?”宋倩愣神的看了看乔卫东，又看了看小梦。

真是太巧了，这个小梦是她和童文洁的瑜伽老师，几天前她还在闺蜜童文洁面前夸这个小梦呢，说负责，瑜伽教的好。

“宋倩?”小梦也挺意外的，看了看宋倩身旁的英子，“你是英子的……”

“妈妈!”宋倩面无表情道。

她和乔卫东的女友是没有见过面，也不知道叫什么的，不过现在她知道了。

有一丝尴尬，也有一丝不开心。

“啊，你们认识啊?”乔卫东惊异道。

这前妻和女友认识，有些修罗场啊。

“嗯，认识。”宋倩立于一旁，面无表情，不过熟悉宋倩的人都知道，她不高兴了。

在现场的乔英子，乔卫东，就发觉了。

乔英子小心拉住妈妈的手。

宋倩手一暖，看向英子，一笑，她还有女儿。

“宋倩是我瑜伽课的学员，我们聊过几句，不过真没想到，宋倩你是英子的妈妈，老乔的……”

“嗯，你们聊，我和英子走了。”宋倩轻声说道。

宋倩和英子上了电梯，英子和老爸挥手拜拜。

“啊，这么着急么?我买了坚果，榴莲，要不一起。”小梦热情道。

乔卫东急忙拦住小梦，“英子还要上学呢。”

“那英子拜拜，宋倩拜拜。”小梦笑着挥手再见道。

“嗯，小梦阿姨拜拜。”英子甜甜道。

这让以英子为中心旋转的宋倩心里一紧，她心酸，不开心了。

英子呢，这么礼貌的和小梦打招呼，是因为小梦是老爸的女友，她爱老爸，所以尊重小梦。

电梯下去了，小梦挽着乔卫东的胳膊回了家，而电梯里，这个小小的空间就有些沉闷了，宋倩莫名其妙的心里压抑，难受，让英子也颇有压迫感。

英子看了看宋倩，保持沉默，她有些摸不着头脑，怎么突然就这样了。

电梯开了，宋倩走出，英子在后面跟着。

回家的路上，两人一直这样，气氛有些微妙。

“咔嚓～”门开了。

英子换了鞋，急忙拉住要回自己卧室的宋倩。

宋倩扭头看向英子，脸色难看的笑了笑，“怎么了?赶紧喝了冲剂，上学去吧。”

“妈，你是不是不开心了，是因为我去我爸那么?

要是你不开心，我……我……”英子艰难的放弃道，“我就不去了，我在家里一样能解压放松的。”

英子心很细，发现了宋倩不同以往的情绪波动，她不愿意看到这样的妈妈，主动要放弃自己的秘密基地。

宋倩先是一怔，然后微微一笑，摸着英子的小脸，温和道，“妈妈没有不开心，妈妈刚刚在想给这次期中考出什么题呢。

这次好好考，年级第二都去不了你爸那玩哦。”

宋倩带着一些小俏皮的话，让英子心里一松，心情也开心起来，手对着宋倩一挥，“我去喝冲剂上学去了，这次期中考，我必定第一!”

宋倩看着女儿跑跑跳跳回卧室了，她脸上的笑容一收，回卧室关门，她现在的心情波动为什么这么大，她自己也不清楚。

其实看到小梦的时候，她更多的是错愕，惊讶，没想到前夫的女友是自己的瑜伽老师，接着也就这样了，毕竟已经离婚了，她管不着这些，只能说帝都太小。

可真正让她情绪大波动的是，小梦叫英子的亲切称呼，英子对小梦的温和对待，这就让她莫名其妙，五味杂陈了。

这英子以后老是去前夫哪里，又和小梦关系那么好，这时间一久……

以英子为核心，不断环绕的宋倩慌了。

英子上学去了，宋倩在家待的心烦意乱，越想越烦躁，现在太安静的地方会让她胡思乱想，她需要工作让自己忙碌起来。

英子悄咪咪的溜进教室，在随堂的李萌李铁棍瞄了她一眼。

作文题目解析讲座就一上午，在下课铃响起，上午结束了。

“方猴儿，圆满成功!”一下课，乔英子急不可耐的分享自己的喜悦。

“早上来晚就是去哪了?”钱文收拾好自己的东西，招呼磊儿回家。

“嗯，嗯，按我们商量的，我妈果然同意了。”乔英子点着小脑袋，黄芷陶背着书包跟上。

“你妈不是不能沟通，只是你以前太死板，宋倩阿姨太刚，习惯了下命令式吩咐。

现在加一些以柔克刚的方法，自然你会好点。

其实这次你妈能这么痛快答应，一是现在的你比以前更懂得如果装可怜，和让宋倩阿姨松口。

二是同样是解压休闲时间，去哪不一样，你心心念念的说不定还会耽误你的学习，还不如大大方方和你约定条件，让你学习兴致高涨，高三年级第一可不是说说的。

而且英子你没发现么?说是每天差不多一小时解压休闲时间，可你周一到周五真有那个时间么?一天上学下来回去就天黑了，不过是自己开心罢了。

周六周日，你完成你妈布置的学习任务，给你这个时间又何妨。

你爸那和你家，有什么区别，宋倩阿姨很聪明的，你不觉得现在的你比以前更努力了嘛。”钱文边往校外走，边笑着说道。

乔英子听得一愣一愣的，好像是这样诶，她妈只是从以前态度坚决不能碰学习以外的东西，变成了学习完，你有时间，不累，那你就休闲娱乐去。

她现在为了能每天组装一下乐高，她老妈布置的学习任务，每天完成的可积极了。

“听着好累。”一旁的林磊儿小声道。

“是啊，这简直就是在博弈啊。”黄芷陶也说道。

乔英子挠了挠头，重新开心起来，蹦蹦跳跳往前走，“这样已经很好了，我能在自己学累的时候碰一碰自己喜欢的乐高，很满足了，不奢求其他。”

“就是因为你的自觉，懂事，宋倩阿姨这个刚，才能被你的柔克住，加上宋倩阿姨非常爱你。

我说的那些如何交流，相处，不过是锦上添花罢了。”钱文轻声说道。

乔英子一拍钱文的胳膊，“还是得谢谢你方猴儿，要不是你，我还和我妈倔着呢。”

钱文一笑，看着一旁的黄芷陶，奇怪问道，“季杨杨呢，怎么没见?”

“不知道，今早就没来。”黄芷陶摊手道。

“可能是有什么补习课吧，就像王一笛一样，一到周六周日忙的不行。”乔英子猜道。

“可能吧。”钱文轻声说道。

他更觉得季杨杨现在应该在赛车场。

回了家，童文洁休息在家，方圆自从开了店，周六周日脚后跟不着地。

不过他也喜欢玩那些鱼鱼草草的，在店里听着鹩哥‘方一’唱戏曲，和客人贫贫嘴，自己也开心。

“凡凡，磊儿，想吃什么，我给你们做。”童文洁问道。

钱文从冰箱拿了个苹果，“随便!”

这个随便就有些博大精深了，童文洁瞪了他一眼，“一会给你杯白开水，洗根胡萝卜，回屋啃去吧!”

钱文听了笑了笑，苹果一掰两半，递给出来喝水的林磊儿。

“也行，要是全家食素，我没意见。”钱文说道。

“不，你的随便命中了胡萝卜，我和磊儿没选随便，我们吃红烧肉。”童文洁哼了一声，走进厨房。

钱文一乐，躺在沙发上看电视。

“小姨，我帮你。”林磊儿洗了手，走进厨房。

“不用磊儿，你看电视去，小姨来就好。”接着童文洁听到外面的电视声，叫道，“方一凡，过来给我择菜～”

沙发上的钱文失笑，起身走向厨房，“我都吃胡萝卜了，还择什么菜?”

“择我和磊儿吃的!”童文洁没好气道。

“表哥我来就……”林磊儿撸袖子想帮忙。

钱文让磊儿转身，让他面向厨房外，“去去去，看电视去。”

林磊儿被赶出去了，钱文和童文洁有说有笑的做着饭。

饭做一半，家门响了。

“我来开门。”没等人招呼，林磊儿急忙跑向门口。

林磊儿带人进来。

“童阿姨好。”

“英子?”

“你怎么来了?”钱文奇怪问道。

乔英子嗅了嗅鼻子，“童阿姨做的饭太香了，我寻味过来的。”

“这马屁太明显了，你不会没饭吃，来我家蹭饭来了吧?”钱文轻声道。

“嘻嘻，我妈中午不在，也没给我准备饭，打电话让我到外面吃，我本来是想叫你和磊儿一起的，现在看来不用了。”乔英子背着小手道。

“去什么外面吃啊，多不干净，以后就来阿姨家吃。”童文洁说道。

“谢谢童阿姨，童阿姨你做的饭好香啊，比我妈做的都好吃。”英子笑着夸赞道。

钱文看向正大拍马屁的乔英子，眼睛一转，嘴角上扬坏笑道，“英子，一会想吃什么让我妈给你做。”

“随便，我不挑。”英子乖巧道。

“啪～”谷

钱文突然啪的一拍手，吓了正做饭的童文洁一跳，“你干嘛，一惊一乍的。”

钱文挑眉，“英子要随便，她中午和我啃胡萝卜!”

“滚～”童文洁怒目。

“诶，好嘞～”钱文得令，拉着英子走了。

“哎哎～”懵逼果的英子叫道。

童文洁摇了摇头，继续做饭。

客厅，钱文三人打着扑克，斗地主，贴着纸条。

厨房里火力全开，烹饪声不绝于耳。

“童阿姨真不用帮忙?”脸上贴了五六个纸条的英子扭头看向厨房。

“脸别动，担心你自己吧，我都把菜洗好，备好了。”钱文上手扭正英子的脸，“呸～”纸条上沾口水，摁在英子额头上。

“啊～方一凡!你给我上口水!”乔英子怒道。

“不准摘，不准耍赖，要有游戏精神。”

“旁边不是有水吗?你不会沾这个!”

“那多没意思!”

“你的有意思，就是贴纸条沾口水!”

“嗯哼～”钱文对着乔英子挑眉挑逗，点头。

“好，那你别后悔!”乔英子来劲了。

第三选手林磊儿端起杯子，一饮而尽，压压惊，他得认真了。

接下来就是钱文和乔英子的厮杀。

战况非常激烈。

第八把，乔英子胜。

“嗬呸呸呸～”

“英子，过了!”

“不，刚刚开始。”

第九把，钱文胜!

“嗬呸呸呸呸～”

“方猴儿，我是女生!”

“哼，我眼里只有对手!”

第十把，英子胜!

“咕噜咕噜，嗬呸呸呸呸呸～”

“还带补充弹药的?”

“要不然呢?”

“算你狠!”

第十一吧，林磊儿胜。

“嗯～磊儿，你要参战?”钱文斜目瞥道。

“磊儿，确定要来?”满脸纸条的乔英子威胁道。

“呵呵，我脸上也不少，嗬呸呸呸～”

“好，磊儿你长大了!”

“磊儿，没想到你是这样的人!”

三人混战开始。

从厨房端菜出来的童文洁见了三个满脸纸条的人，摇了摇头，都是什么鬼，现在高三学生都这么狠么?

第十五把，钱文胜。

“呵呵呵，你俩给本大爷抬起脸来。”

“方猴儿，做人留一线，它日好相见。”

“表哥，冤冤相报何时了!”

“哼，你们骗鬼去吧!抬脸!”

第二十五把，钱文胜。

“抬脸!”钱文左右瞧了瞧面前两张小脸，“没地方贴了。”

英子急忙道，“那就不贴了。”

林磊儿应和，“对!不贴了!”

钱文冷哼，“美的你们，贴本大爷满脸纸条的时候，一个比一个欢!”

“脸上真没地方了。”乔英子装可怜道。

“那就发朋友圈!下面谁输了，谁发朋友圈，满脸纸条加鬼脸。”钱文提议道。

“NO，会社死的!”乔英子瞪目拒绝道。

“换星球都来不及!”林磊儿说道。

“那你俩就认输!”

“不，你先出的手，我要报仇!”英子拒绝道。

“那就开始!”钱文狰狞笑道。

“我能退出么。”一旁的林磊儿瑟瑟发抖举手道。

这也太刺激了!

“不能!”钱文和乔英子异口同声。

“真，同归于尽啊!”林磊儿喃喃道。

“呵呵呵，我当裁判，我给你们拍照。”突然一个熟悉的声音在他们身旁响起。

钱文扭头，“老爸，你怎么回来了?”

“方叔叔?”

“小姨夫?”

方圆一屁股坐三人身旁，笑着，饶有兴趣的动动磊儿脸上的纸条，碰碰英子的纸条，吹吹钱文脸上的，自己可开心了，笑得那个灿烂。

“你们刚刚玩的太兴起，没听到我进门。”方圆笑着说道。

“那水族饲养馆?”钱文问道。

“你爷爷奶奶去了，闲着也是闲着，正好帮帮忙，有‘方一’在出不了差错。”

“您现在是真舒服!”钱文摇头。

“是吧，我也觉得，现在这生活，大难之后，必有后福吧。”方圆摸着自己的圆肚子笑道。

“来来来，准备换星球吧!”钱文狰狞笑着望向乔英子，林磊儿。

“方猴儿，我不会在输了!”

“表哥，我要认真了!”

“我腰间缠貂，吕布骑典韦，必天下无敌!”钱文不退让道。

林磊儿，乔英子听了翻白眼，浓浓的吐槽感，什么鬼!

方圆听了一乐。

“一局定胜负!”钱文，林磊儿，乔英子异口同声，发狠道。

所有菜上桌了，童文洁擦着手走了过来，一见三小的样子，差点乐崩，笑着一拍方圆，“你也不拦着点。”

“拦什么?多乐呵，大周末就应该这样。”方圆拉着童文洁坐下，笑着说道，“你发现没，凡凡，英子，磊儿，以后必成大器。”

“为什么啊?”

“对自己狠啊，这换星球的玩法都敢来。”

童文洁听了脸一板，一拍方圆，不过她也没阻止，这青春期有些回忆挺好，而且她开心啊。

三小的战况非常激烈，没有人想换星球，出牌都非常谨慎。

林磊儿大脑高速运转，无数扑克牌出现在脑中，计算着下一张出那张更保险。

乔英子高强的记忆力计算着每一张牌，出了那几张，还留多少，方猴儿，林磊儿还剩什么牌。

钱文，挂逼一个，强力运转‘第六感’随时准备开‘幸运’。

方圆已经准备好手机拍摄，发朋友圈了。

时间一秒秒过去，三人手上的牌一张张减少。

“NO～”英子绝望怒吼。

乔英子出局，她选星球去了。

“表哥，别催!”林磊儿喘着粗气，头顶冒青烟。

“磊儿，等的花儿都谢了!”钱文催促道。

“别急!”林磊儿擦了一下汗。

还别急，钱文都急眼了，他刚刚为了保命用了‘幸运’，这一分钟马上就过去了，在不出牌，他怕自己换星球。

“磊儿，赶紧出，方猴儿加油，我就靠你了!”乔英子也急眼了，这换星球旅游，不要也罢!

突然，钱文一咬后槽牙，‘幸运’时间过了。

“表哥，对十!”

“不要!”

“对六!”

“要不起!”

钱文绝望了，他把自己坑了。

“方猴儿，你坑我～”乔英子也绝望叫道。

输了，地主林磊儿赢了，他和乔英子双双把手换星球。

“来吧，愿赌服输，凡凡先给英子打个样。”方圆举着手机乐呵呵道。

英子听了苦瓜脸，怒目钱文，“方猴儿你真棒!”

“队友啊，你这个菜鸡队友!”钱文仰天长叹。

没办法，游戏规则还是要遵守的。

“用我们自己的手机，老爸你手机发朋友圈出去，咱们全家就出名了。”钱文唉声叹气道。

“也行。”方圆笑着接过钱文的手机，拍照，发朋友圈。

接着是英子。

这还得加鬼脸，钱文和英子都不用加，现成的，都要换星球了，能有什么好脸色，愁眉苦脸都是轻的。

发了朋友圈，钱文和乔英子目光不善的看向一旁装无辜的老渔翁林磊儿。

真是鹬蚌相争，渔翁得利。

“吃饭了，赶紧吃饭了，要不菜凉了。”林磊儿在两个凌厉的眼神中急忙站起。

钱文和乔英子却不打算放过他，起身步步逼近。

林磊儿吓得连连后推，咽了咽口水，紧张道，“遵守游戏规则!”

钱文和乔英子听了，停下紧逼的脚步，对着林磊儿，异口同声，“哼!”

“磊儿，你长大了，表哥已经护不了你了，我们找机会继续!”钱文说完去卫生间洗脸去了。

“磊儿，本以为你本性纯良，可谁知你这个浓眉大眼的才是最狡猾的，我们找机会继续!”乔英子鼓嘴，一甩马尾辫走向卫生间。

林磊儿咋舌，他是被连天的炮火误伤才反击的好不好!

方圆正笑呵呵的看着朋友圈，英子和皮猴的，他都能看见。

“媳妇，你看，凡凡和英子朋友圈下面的评论逗死了。”

“赶紧吃饭，你个当爸爸的人也跟着胡闹。”童文洁白眼道。

“哎怎么光说我，刚刚你不也看着直乐嘛，你还写了一条评论呢!”

几人上桌吃饭，钱文和乔英子的手机扔在沙发上嗡嗡直响，两人都无视了，他们都能想到朋友圈评论是什么。

“老乔这评论逗，我给你们念念……”方圆拿着手机乐呵道。

“食不言寝不语!”钱文面无表情，淡然出声道。

乔英子连连点头，她现在就想安安静静吃饭，其它事，她会很快忘记的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="70888924"  chaptername="第360章三家（二）">加入书签</a>
</div>
