    秦铭回头偷偷看了凌菲一眼，眼中都是愤怒，没想到这个女人竟然是警察，自己的情报人员是不会搞错的。

    “我明白了！”

    她既然是警察，那么外面一定还有其他的警察也在密切关注着自己，这个时候动手无疑会让自己暴露。

    将水重新接好，秦铭微笑的走回去，将水杯放在凌菲前面，说:“不好意思，刚才接了个电话。”

    “没关系，看来你还挺忙的。”凌菲喝了一口水。

    “是的，刚刚回国，国外的机构有事没事就打电话跟我说个没完，也是挺无奈的。”

    “嗯，那既然你没事的话，我先回去了，还要工作呢。”

    秦铭微笑道:“那就不送了。”

    “不必客气！”

    当凌菲出门后，她不觉得自己身体有异常，难道那一杯水没有问题，秦铭已经找到了新的目标不成。

    秦铭的笑脸渐渐的收敛，将门关上，刚才真是太危险了，还好自己的情报人员打电话及时通知自己。

    不然当凌菲晕倒的那一刻，外面的警察就会破门而入，自己也就没话说落网了。

    凌菲回到车厢中，无奈的说:“没有问题，这个秦铭似乎对我没有想法。”

    “该不会我们搞错了吧，秦铭真的不是犯罪嫌疑人，不然刚才的机会真的可以动手的。”

    “宁法医，你怎么看？”

    宁凡看着屏幕，道:“在他倒水的时候秦铭是接到了电话的，我怀疑就是这个电话让秦铭放弃了行动。”

    “我相信宁凡的判断不会出错的，这个秦铭真的很精明。”宁凡道。

    “这一次的行动暂时这样吧，恐怕秦铭最近会收敛很多。”

    “我让人盯着，我们先回去。”

    “嗯！”

    晚上。

    秦铭一个人随便在客厅吃了点东西，随后拿起桌子上的手机，有点愤怒的说:“到底给我查的怎么样？”

    “老板，我搜集了一些情报，事情对我们不利啊。”

    “赶紧说。”

    “其实警察已经找到了那两具尸体，只是隐瞒了媒体，封锁了消息，我们没有发现，那个女人的确是一个警察，很少出现在媒体面前不被人外人得知而已。”

    秦铭紧紧握着手中刀叉，怒道:“我让你给我搜集情报，就是这么办事的，让一个女警察潜伏到我身边？”

    “老板，的确是我疏忽了，所以我们的计划要提前了，除掉你想要除掉的目标人物，立刻离开这个国度，大夏国要查我们，只是时间问题。”

    “行了，召集人手，我要亲自杀了宁凡，还有不要让我的身份暴露，把那个女警察也杀了。”

    情报人员说:“这恐怕不行，如果我们杀了大夏国的警察，我们将面临一个超级大国天罗地网的搜捕，到时候很多势力可不敢招惹大夏国，我们必将会被出卖。”

    一听到这个严重的后果，秦铭顿时不敢动凌菲了，他的算盘是杀了宁凡，随后再离开大夏国，重新找一个理由回到国外继续做自己的大好人。

    “也行，立刻准备，我要在两天以内见到宁凡。”秦铭道。

    “是！”

    “该死的大夏国，还真让人招惹不起。”

    秦铭只是跟国外的黑暗势力有关系，不是黑暗势力的人，所以不清楚得罪大夏国之后的后果。

