    第30章 蚩尤唯一的请求

    陨石整体呈黑色，表面散发着紫色的气息，我看到后，顿时在想如果能将这陨石炼制成兵器，必定可以保护我的族人不受任何一个部落侵害。

    于是我将陨石炼制成一把大刀，但没想到，那陨石其实是一只云妖，在被我炼制成刀后，居然想要吞噬我，当时我的力量有限，眼看就要被它得逞，这时我的坐骑灵虎扑了过来，将我推开，但是灵虎却被云妖吞噬，也许是受到灵虎的影响，那把刀无法再对我进行伤害，但却能够影响了我的心志，甚至还影响了我的族人，使我们嗜杀成性，那把刀就是现在黎白的第三灵器——虎魄刀，我们受他影响不断侵略其他部落，虎魄刀也借此吞噬其他部落生命能量，这也使我的力量不断提升，直到败在你们的手下。

    随着被你们封印万年，云妖没有生命体能量可以吞噬，云妖的影响逐渐减弱，而且在第一块符石成功吸收后，我个人的意识也彻底恢复，并且发现，当年被吞噬的灵虎的灵魂，一直沉睡在虎魄刀中，而且根据你们炼制符石的方法，我请你们答应我一个请求，在将来炼制符石的时候，可以寻找一只具有阴阳属性虎类灵兽进行炼制，到时助我唤醒灵虎，跟随黎白，同时也可以将我身体里的云妖之力彻底消灭，也可以与轩辕剑的光明气息调和，助黎白进一步修炼。

    当年是我对不起灵虎，他一直与我相伴，一直都忠诚于我，我竟眼睁睁的看着他被云妖吞噬，我却无能为力，所以这是我唯一的请求，以此来挽回我对灵虎的亏欠，只要能够成功救回灵虎，今后我不仅会帮助黎白压制虎魄刀的力量，也会配合你们炼制十二符石，将我的力量交给黎白，哪怕用尽我的灵魂之力也绝无怨言。求你们看在这万年来相处份上，答应我这唯一的请求吧！

    说完，蚩尤在封印的空间中，双膝跪地，六手伏地，三面贴地，六目流着血红色的泪水向炎黄二人跪求。

    而炎帝和黄帝听完蚩尤的描述，心里也是五味杂粮，不知道该说什么，也不知道是否该相信蚩尤。

    黎白也能够听到他们的对话，在听完蚩尤的描述之后，也终于明白为什么当初险些吞噬自己的蚩尤如今会有如此转变，甚至帮助自己。

    他开口向炎黄说道：炎黄二位先祖，请看在刚刚他帮过我的份上，晚辈恳请二位同意蚩尤的请求，我愿意相信他。

    黎白的话令蚩尤十分意外，但同时也立即表示感谢地说道：小子，谢谢你的信任，你放心，只要你能够救活灵虎，我这条命就是你的，以后我的力量也任你吸收。

    炎黄二人对视一眼之后，炎帝对黎白说：我们现在都在你的体内，既然你都发话了，那我们也都尊重你的决定，不过如果蚩尤有一天反悔，光凭我们现在的力量可不一定完全压制得住，你心里做好准备。

    黎白听完回答说：二位先祖放心，既然我选择相信蚩尤前辈，那么就算将来真的被吞噬，我也绝不后悔。

    蚩尤听完黎白的回答，顿时大笑起来：好，小子，我真是越来越中意你了，你放心，虽然目前的情况，需要随着你灵力的提升并且配合符石的炼制，才能慢慢吸收我的力量，但在完全吸收之前，我会助你尽最大可能压制我的力量，我用我蚩尤这万年来的灵魂作保证，你放一百个心好了。

    多谢前辈，以后承蒙前辈照顾了。黎白回答道。

    在这之后，郭仁前往了各个森林与灵兽们沟通说明了符石的存在，也提交了人类与灵兽之间构建符石的相关提议，灵兽虽然半信半疑，但还是愿意接受尝试的，配合研究符石的炼制，毕竟有谁不想多活几天呢。

    而黎白和玄心在学校里也继续修炼学习，自从开学的对抗赛之后，在没有人敢对黎白有不满的意见。

    也许是拥有三个灵器的缘故，黎白的修炼速度极其缓慢，为了提升修炼速度，除了每天和玄心共同修炼外，甚至在路上都是手拉手进行修炼，每当玄心和黎白经过校园时，仿佛总能听到身边有一群犬类动物的嚎叫声。

    经过四年的努力，玄心已经达到了27级的程度，而黎白也达到了24级，在同年级中，已经是十分优异的存在。

    假期临近，玄心满是激动地来到黎白身边问道：哥，假期快到了，你有什么打算啊？

    修炼。黎白回答道。玄心不满地撅起小嘴：修炼修炼，就知道修炼，该放松的时候还是需要放松的啊，劳逸结合嘛。

    黎白听完回答说：那你有什么打算？

    (本章完)

