    第123章 轩辕樱姬人没了？秦昊爆爽！

    那秦昊闻言，转过来道：“怎么了，轩辕，还有事情吗？”秦昊一边压住火气，但是看了看她那性感的身子，也是更燥热了起来。

    毕竟刚才在外面。

    轩辕是一套职业套服。

    如今脱去了外衣。

    那白衬衫下的无敌。

    微微起伏。

    看了让人有点扛不住。

    “那个，没事情, 你....你走吧。”轩辕樱姬此刻的内心深处，有一股火苗不断地燃烧，她很想秦昊留下来安慰她这样的火苗，但还是觉得算了。

    “轩辕，你没事瞎喊啥啊，那我走了。”秦昊狠狠的摇晃了一下头, 不去想轩辕那无敌的酮体，随即朝着门口而去。

    “轩辕，这门打不开啊！”秦昊扭动了几下门把手，就是没反应。

    “打不开，不会吧？秦昊，你不会不想走了？”轩辕樱姬隐约觉得不对劲，踉跄地站起身来，朝着房门走了过去。

    “还真是打不开了？怎么回事啊？”

    “我怎么会骗你，你以为我什么人呢？我要睡你，那也得你同意不是？虽然我很想睡你。”秦昊也不知道说啥了，反正内心想法都说了出来。

    “真无耻下流！”轩辕樱姬骂了一句，内心也吐槽，什么旅店啊，门还能坏？

    不知道怎么的。

    轩辕樱姬面对秦昊连续说的几句“睡你”啥的。

    这几个词汇。

    就很助燃了她内心的火苗。

    “额.....”

    突然。

    秦昊就感觉到背后有个人抱住了自己。

    是轩辕樱姬。

    他主动拦住了秦昊的腰。

    脑袋靠在秦昊的后背。

    “轩辕，你怎么了？”

    “那个, 没什么，我就站不稳了，你扶我去席梦思那边。”轩辕樱姬喝下去一杯水, 已经头晕好了几分, 还不至于站不稳，但怎么说呢？她就是有一种莫名想要抱住秦昊的冲动。

    想要扑倒他的怀里。

    想要秦昊狠狠亲自己。

    然后....

    “我怎么会突然有这样强烈的想法呢？”

    轩辕樱姬微微摩挲了一下....

    双tui.

    发现那。

    已经有点不堪了。

    “难道我被下药了不成？”

    当然了，要是没有前面喝醉的缓冲，以轩辕樱姬的精明，肯定能立马反应过来。

    但前面的那些酒的确有问题，换成了度数很高的高浓度酒精。

    喝下去一杯，相当于几杯。

    就很容易醉。

    而真正的让两个人燃起来想法的，则是那后面代驾小姐姐给喝的水。

    “秦昊，你居然给我下药？”

    轩辕樱姬指责着。

    她肯定第一时间想的是秦昊。

    除了他？

    还能有谁？

    “我没有啊！你别冤枉我！可能是酒真有问题吧？”秦昊怎么会那么下流了，虽然很想品尝她那无敌的身子。

    但真的不会这样的。

    “秦昊，你给我快点滚，以后我不要看到你！你打电话找开锁的过来。”轩辕樱姬半靠在那席梦思上，倒不是她要骂秦昊，只是她快要忍不下去了。

    现在只能赶走秦昊啊。

    而现在的秦昊，也是同样的内心燃爆了。

    真想要了她。

    看着席梦思上，她那微微开启的红唇，那起伏的白衬衫。

    那脱去了袜子的小脚丫子，是多么性感，38码的脚，白葱一般的小指头。

    并且另外一只脚。

    还穿着高跟鞋。

    就很诱惑。

    一切的一切。

    都是那么吸引秦昊。

    现在的秦昊，完全忍不住了。

    突然就冲过去。

    压了下去。

    “秦昊！你....你在干嘛？你这么重, 你让开啊你！”

    “轩辕, 让我好好亲亲你，你真漂亮。”秦昊也不管那么多，就朝着对方红唇啃着。

    但对方很显然不配合。

    故而秦昊就往下。

    亲吻着她那天鹅颈。

    “走开！你给我走开！不行的！我是有人看上的！那个人对我帮助很大。”

    轩辕樱姬此刻的内心。

    立马想起来那个他既讨厌，又不得不靠着他打败妹妹的李家嫡子。

    如果今天秦昊轻薄了自己，他估计要被那个人弄死的。

    而且自己也不可能斗得过妹妹了。

    若不是完璧，李家那老头子，估计就要他儿子去娶黎诗云了。

    “不要，我就要亲亲你。”

    秦昊此刻搂着如此的美人。

    再加上心里那团烈焰。

    怎么都不肯撒手。

    不断亲吻着她那天鹅颈。

    后来更是咬了她那晶莹剔透的小耳朵。

    “你走开啊！很痒啊！你别亲了！”

    “你听到没有！你要真对我做点什么，我发誓你会后悔的！”

    “秦昊，我真没想到，你这么无耻！”

    轩辕樱姬一边骂着。

    眼角也留下来了眼泪。

    但此刻的她。

    完全没有一点点力气。

    好像两个人下的是不同种类的药。

    一个是有想法，而没啥力气。

    一个是有想法，但是力气很大。

    “轩辕，我真没有！”秦昊只是条件反射地回答着，内心全是她那完美的一切身子。、

    “你别亲了，你快点让开！”轩辕樱姬虽然没多大的力气，但还是不遗余力地推搡着秦昊凑过来她侧脸上的脑袋。

    “轩辕，你不要乱动好不好，我真的很需要，让我好好和亲热亲热。”秦昊此刻那团火，完全不是她的言语能够劝诫得了的。

    看着她那微微开启的红唇。

    秦昊找准了机会。

    一下子印了上去。

    “呜呜呜。”

    “呜呜呜。”

    “呜呜呜，秦昊！”

    轩辕樱姬二十五年来，一直可没有亲吻过任何男孩子，今天她的初吻就没了。

    秦昊不断地扶着那摇来摇去的小脑袋，不让她乱动。

    并且也很无耻地伸出了.....

    咳咳咳。

    反正轩辕樱姬挺不适应的。

    她先是紧紧地闭着嘴。

    但无奈。

    她其实自己也有些火气的。

    慢慢的，就开始回应起来了这样的感觉。

    若不是她也吃了药。

    万难不会像普通女孩子那般，被秦昊帅脸就征服了。

    两个人开始细细的品尝着。

    轩辕樱姬动情很深。

    微微摩挲着秦昊的后背，还有他的手臂。

    人生第一次体会到接吻，而且还是f式的轩辕樱姬。

    此刻已经慢慢迷失在了其中....

    不过正当两个人越来越胡乱的时候。

    秦昊的手，已经伸手去解了轩辕樱姬的第一个扣子。

    很快。

    第二个扣子也解开了。

    “不要！”

    这时候的轩辕樱姬才有一丝丝从那迷失中醒过神来。

    “秦昊！别这样！别这样！”

    “我不能给你！”

    轩辕樱姬此刻想到全是自己以后要做女皇的事情。

    虽然她并不贪恋权力。

    但自己背后有那么多人，都一直等着那一天。

    这是责任，这是义务。

    总不能因为自己的一时贪欢，而辜负了后面的那帮人吧？

    这么多年来，他们一直支持自己，一直马首是瞻。

    等的就是那一刻的到来。

    要说轩辕樱姬喜欢秦昊？

    这根本不可能，才认识多久啊？

    而且秦昊也不是她的菜。

    反正至少现在是不喜欢的。

    “轩辕，怎么了？你这里好漂亮，好迷人。”

    秦昊通过那一丝丝的解开的第二个扣子。

    看到了沟壑。

    轩辕穿平时穿的衣服，虽然性感，但却不会太暴露。

    故而秦昊可从来没见到她的沟壑过....

    此刻秦昊也管不了那么多。，

    吻了上去。

    “你....”

    “嘤....”

    先是尖叫。

    后面直接是无病那个呻吟。

    这样的声音。

    简直就是秦昊的催化剂。

    她狠狠的亲吻着。

    慢慢的。已经把她的衣服给甩到了一边。

    并且还胡乱的接下来了小衣。

    “别！”

    “不可以的！”

    “秦昊！你要不怕死！你别动我那！”

    轩辕樱姬虽然想。

    但她为了自己的大业。

    可一直都稳得住。

    但秦昊不同了，秦昊是男孩子，面对自己喜欢的人，面对如此绝色，再加上药的作用下。

    可管不了那么多。

    “秦昊！不要这样！”

    “你真捏疼我了！”

    轩辕樱姬真的要没了吗？

    她不想这样的。

    突然。

    她看见自己的手机，横放在那席梦思上，自己伸手拿不到，必须再努力挣扎过去十来厘米。

    此刻的轩辕樱姬不断伸手去拿。

    因为没啥力气。

    总是感觉像登天一般。

    秦昊那边，其实一直都想放进去。

    但无奈。

    对方若是不配合，其实这事情很难的。

    轩辕樱姬立马摁了110下去。

    但是她并没有那么做。

    下药的事情，若是秦昊做的，那么他死不足惜。

    但若不是秦昊做的呢？这事情等官差来，秦昊可说不清楚了，这事情要是闹大了，自己名声也不好听啊。

    轩辕樱姬拿起手机后，打开了微信，就发了一个消息给新江的朋友。

    现在告诉家里。

    家里肯定也来不及了。

    而这个“朋友”的话，应该在里坤县。

    “喂，救我，救我，晨曦旅馆005号房间，嘤.....”

    轩辕樱姬把那语音条发出去后。

    又是哼了一声。

    他真的好那个。

    很疼。

    而此刻轩辕樱姬最后的遮羞布。

    都快已经没了。

    .......

    ......

    里坤城此刻的一家旅店里。

    一个俊朗的男子。

    则半趟在沙发上。

    他一边打游戏，一边就开始埋怨道。

    “这是什么破地方啊？一个像样的酒店都没有？”

    “要不是知道轩辕来这里了，我才不会来！”

    “可惜的是，轩辕居然躲着不见我，死活不告诉她在什么地方！”

    这个男子叫做马龙玉。

    年纪25岁左右。

    当年轩辕樱姬来基层工作的时候，就认识了她。

    从此就对她很是喜欢。

    那个时候还在上大学的马玉龙。

    也老是请假回家看轩辕。

    马玉龙也知道。

    轩辕樱姬是轩辕家的嫡长女，那个在帝国除了皇族和四大家族之外，最牛的家族。

    但哪有怎么样呢？

    他马玉龙的爹，那可是新江这边的州牧。

    最高做到了三州总提督。

    家族的实力，其实和轩辕是不相上下的。

    可以说，东北那边，有东北的皇帝。

    西边这边，他们家就是西边的皇帝。

    实力简直不可一世。

    但马玉龙可不知道，这个轩辕只是托付在轩辕家而已，她的真实身份，那可是未来女皇的候选人。

    故而轩辕樱姬一直都对他挺冷淡的。

    按照轩辕表面的身份，其实两个人其他不说，也算门当户对了。

    此刻打着游戏的马玉龙，自己都来到这鬼地方了，因为见不到轩辕，故而心情很是不好。

    突然。

    一个特别关心的微信消息发来了。

    “特别关心？”

    马玉龙楞了楞。

    自己的微信。

    特别关心的人，就算自己父母也不是。

    而是那轩辕樱姬啊。

    马玉龙本来在打排位王者比赛的，直接就切屏退了出去。

    看了看。

    果然是轩辕樱姬发来的消息。

    这么多年来，还是第一次轩辕会主动发消息给他了。

    而且晚上基本都不会发。

    隔三差五，一个星期，或者一个月，随机回复马玉龙消息。

    “果然是轩辕发来的？”

    马玉龙眼睛瞪了出来，心情一瞬间也大好了。

    不得不说，轩辕樱姬的绝世美颜，的确能够让一个封疆大吏儿子，喜欢上的。

    “居然是一条语音消息么？”

    马玉龙更为意外了。

    这可是破天荒了。

    轩辕樱姬还真没有给马玉龙发过语音消息。

    现在的马玉龙更是开心得像是个两百斤的胖子，然后微微拿起手机，打开了语音条，听了起来。

    “救我？”

    “救我？”

    “这到底什么情况啊？”

    “轩辕怎么发来这样的消息？”

    一时间。

    马玉龙都懵了。

    但这的确是轩辕本人的声音啊。

    马玉龙再次听了几遍这个语音条，里面居然有一丝丝男人的喘息。

    还有轩辕那让人要老命的声音。

    这声音很小。

    但听了几次，还是捕捉到了。

    【(*^▽^*)各位臭宝老公，小祖宗们，能不能给可怜的小姐姐投一下月票啊？作者姬在这里感激不尽了！月票榜单进前十能有2000元，好几个月没收入了，想要来点钱还贷款啊！如果需要进群的，群号是：307207695】

    【大家听着，只要6月份的月票，作者能有800票！直接满足一切黑丝、白丝！视频跳舞都行！跪求了！真的需要这个榜单！大家帮帮忙呀！】

    (本章完)

