    第1110章1111想法

    一家五口和城子第二天吃过早饭，五位老人亲自送他们离开。

    “走了，来去匆匆的。”

    “老邢啊，能来一趟就已经非常的不容易了。小苏这么能干，有很多的工作。”

    “可不是，真是长江水后浪推前浪。”

    城子开车跟在后面，这次是齐彦跟他一辆车。

    “回去以后你们就要去执行任务去了？”

    “今年应该用不到我们了，我们在驻地特训。”

    城子这个羡慕齐彦他们，自己也执行任务，一年到头根本就没有消停的时候，而且还不一定都能完成了。

    前面是齐泓在开车，齐雯坐在副驾驶，他们两口子坐在后面。

    “这次回去过年就不一定能出去了。”齐泓叹气。

    “过年的假期那么短，咱们能去哪里？就是咱们可以过去，那也不能露面。那有什么意思？”齐雯有点嫌弃，明明可以用飞舟的，可是你要怎么解释你这么短时间过来？

    “妈，咱们回你老家吗？”

    苏媛媛摇头。“不回去了，就在首都过年了。”

    “行吧。”要是去别的地方玩还不如在妈妈的空间去探索。主要是想要和熟人见面才好。

    一路上还是没有休息，每个人都会开车。十八这天上午他们回了首都。

    今天到了两口子也不去工作了，一家人留在家里，城子去还车了。

    第二天，兄妹三个开车回驻地，他们夫妻也去工作了。

    鲁承民在早会上见到了苏媛媛夸张的叹气“小苏，你可是回来了？没有你的日子我度日如年。”

    苏媛媛被逗笑了“领导，你演的太浮夸了。”

    “是吗？”

    “是的，领导我给你带回来烤鱼干了，这可是疗养院的大厨做的，味道特别的好。”

    “谢谢小苏，出去一趟还知道想着我。对了，这位是何元浩何部长。”

    两人笑着站起来握手。

    会议开始了。两人也停下来聊天。

    何元浩看着这位明艳动人的女人。还真是非常的了不起。

    这次会议的主持人是何元浩。苏媛媛全程都是在听着，对于这个何元浩她也挺佩服的。

    也是一个非常有能力的人，这样以后想要休假应该是没有那么不容易了。而且自己还不能听到他的心声，还真是挺奇怪的。

    苏媛媛从来对于自己没有把握的事情会在心里提防着的，这是人本能的反应？

    会议比较长，也有一些变动。苏媛媛不会觉得有什么不好的。但是有有一些人心里为她抱不平。

    苏媛媛觉得这真的不是什么事。怎么对工作好就怎么来。

    自己没有想要争那个位置，现在已经平稳了一些。她已经开始安排自己的后路了。

    何元浩一直关注着苏媛媛，没有从她的脸上看到任何不一样的情绪。这是真的不在乎吧？

    挺好，真的挺好的。何元浩的脸上突然带出了微笑，下面的人有点被惊到了。

    鲁部长是一个温和的人。开会的气氛也是比较轻松一些，苏部长比较严肃了，可是毕竟是一个女人，虽然她非常的厉害，可是也会在心底下意识的放松一些，只有这位。刚刚来了一周，可是每次开会的时候，都会紧张。

    这是所有参加会议人的心声。这位看着温文尔雅的，而且说话不徐不缓，给人的感觉应该是一个温和的人。

    可是在场的人没有人会这么认为。实在是给人一种压迫感。

    结束后，苏媛媛还有一场会议。这次陪着开会的秘书李应开，钱志丰要和宁怀远总结这次会议。

    这次的会议郑文强也参加了。他看到苏媛媛回来就是笑。

    会议内容还算是轻松了。安排了很多的工作。

    两个会议结束后，已经十点了了，苏媛媛还有很多的工作。

    城子告诉她中午要和大领导一起吃饭。

    谭绍庭这里也是忙的很，出现了一件恶劣的事件。

    中午下班后苏媛媛晚了几分钟，有一个项目有问题。

    这次陪着苏媛媛过去的是钱志丰和城子。

    谭绍庭没有过来，他已经告诉她要直接的过去。

    两口子在门口碰上，谭绍庭牵起了媳妇的手。

    就差他们两口子了，看着进来的两人，徐国志笑了“赶紧的就等着你们了。”

    苏媛媛笑了笑。“我可是带了好东西了。一会儿给你们分分，我出去也想着你们。”

    “这还差不多，小苏那里是不是特别的好。”

    “还行。放松下来挺舒服的，我们还出海钓鱼了。”

    “这么惬意？”

    “可不是？秋后有会议可以去那里开，到时候可能放松一下。”

    “这个提议好，我也可以去那边看看了。”

    “可不是？”

    今天午饭挺丰盛的。大家一边吃一边聊天。

    “小苏，以后你和小何两个就是同事了。”

    苏媛媛笑了，这个笑容可是惊艳到了何元浩了。

    “那感情好，我终于可以减少一些工作量了。鲁领导，咱们三个的工作要从新的分配一下了。”

    “小苏，不是小何接替我的工作吗？”

    “领导你现在越来越会躲懒了，这样能行吗！我的工作要分出去三分之一。

    何部长是一个能干的。而且还是新来的。不是有那么一句话能者多劳吗？我要轻松一些。”

    徐国志笑了。“老鲁啊。我就说你的想法太天真了吧？小苏怎么可能会同意呢？”

    “小苏，我年纪大了。”

    “鲁领导，我是女人。”

    “男女平等。”

    “女人天生在体力上弱势。思想上平等。其他的上面男人还是要发扬风格的。”

    “小苏，这可不是你的风格。”

    “领导啊，你难道不知道人都会变的？还有啊我也只是一个普通人。”

    郑文强笑了“是啊，小苏说的非常的对。”那边轻松了。这边的工作就可以加一些了。

    “老郑，就你不厚道。”

    “老鲁，我不算是渔翁得利？”

    说完大家伙哈哈大笑的。气氛特别的好。

    苏媛媛和鲁承民两个说的热闹，何元浩没有什么反应。还是在一边微笑的喝茶。给人一种稳坐钓鱼台的感觉，估计真是比一帮老人还要稳重。

    (本章完)

