    “我说过了，不会出事的！”

    对于怀中胡列娜的激动，林夜只是淡淡一笑。

    而胡列娜扑进林夜怀里的时候，汤圆也从胡列娜的身上快速爬到了林夜的肩膀上，不断吱吱叫着，好像看到林夜安全回来，也很是开心。

    “圣子没事就好，不然要是出了什么事情，在下回去就不好和教皇冕下交代了！”

    看到林夜平安无事，领队老师也不禁松了口气。

    “圣子！请问之前那个追逐你们的邪魂师呢？逃走了吗？”

    一旁，负责维持封锁线的魂师对着林夜抱了抱拳，然后不禁问道。

    “没有逃走，在这里！”

    林夜伸手一招，随着一道光芒闪过，一个包裹顿时从空中浮现而出，然后刷地一下掉落到了地上。

    在落地后，包裹被震散，然后自动打开，露出了里面一颗沾满了鲜血的婴儿头颅，头颅没有头发，皮肤血红，隐隐有着纹路，嘴里满是尖牙，双手上生着利爪。

    “死……死了？！”

    看到包裹里已经死去多时的头颅，负责维持封锁线的魂师不禁顿时张大了嘴，心中满是不可思议。

    这个邪魂师不是一个魂王吗？

    一个魂王级别的邪魂师，难道就这样死在了圣子的手上，可圣子不是才魂尊吗？！

    如果有人在他面前说这样的事，一个魂王竟然死在了一个魂尊手上，他一定怎么都不会相信。

    但是现在看到的情况，却让负责维持封锁线的魂师不得不相信。

    因为事实已经摆在了面前！

    “林夜……你把他杀死了！”

    在林夜拿出了血婴的头颅后，胡列娜也松开了林夜，当看到地上血婴的头颅时，胡列娜不禁也震惊地张大了嘴。

    “嗯。”

    林夜很是淡定地点了点头。

    “我说过了，就凭他还奈何不了我，虽然他很强，但是还是被我抓到了机会，然后就是你们现在看到的了。”

    “这……”

    看到眼前的一切，所有人还是都有些怀疑人生。

    “好了，走吧，就这一个魂王级别的邪魂师，足够我们获得这次任务的冠军了。”

    重新将地上的血婴头颅收起，林夜说道。

    再次回到了封锁线附近，邪月和焱正在马车附近坐着，身旁随行的治疗魂师正在给紫萝治疗伤势。

    不过紫萝受到的是灵魂上的伤势，普通的治疗魂师是很难治愈的。

    所以尽管治疗魂师已经治疗了紫萝很长一段时间，但紫萝仍然还是昏迷状态。

    “林夜，你没事吧！”

    在马车旁的空地上，看到林夜竟然安全地跟着胡列娜以及领队老师和负责维持封锁线的魂师一起回来了，邪月不禁顿时带着焱站起身，向着林夜走了过来。

    “看到你没事，真是太好了！”

    在走近后，发现林夜没有受伤，邪月不禁很是高兴，伸手用力地拍了拍林夜的肩膀。

    “林夜，其实之前我还一直担心，将娜娜交给你是不是一个正确的选择，虽然你的实力不错，但是你毕竟是一个辅助系魂师，未来恐怕保护不了娜娜，不过现在，我觉得将娜娜交给你，我很放心！”

    看着林夜，邪月不禁很是感慨。

    “面对之前那个诡异的血色婴儿魂王的追杀，你竟然愿意将生存下去的机会让给娜娜，自己独自去面对危险，林夜，我没有看错你，而且你竟然还安全地回来了，看来你的实力还要超过我的想象，将娜娜交给你，我很放心！”

    听着邪月的话，看到胡列娜柔情如水地抱着林夜的手臂，一旁的焱心中很是酸涩。

    虽然说之前他就已经放弃了，但是在心里面，多多少少还是有那么一些念想，但现在，他那心中仅有的念想也没了。

    虽然如果是他，遇到这样的情况，肯定也会毫不犹豫地将生存的希望让给胡列娜，自己去面对危险。

    但是他多多少少还是知道自己的本事的。

    面对之前的那个血色婴儿魂王，他选择留下，十有八九就回不来了。

    不可能像林夜现在已经，竟然毫发无损地回来。

    这个家伙，到底隐藏了多少实力！

    看着林夜，焱心中既是嫉妒，又满是无力。

    “邪月学长过奖了，既然我是圣子，胡列娜是圣女，那我就不会眼睁睁地看着胡列娜遇到危险，我只是做了我应该做的而已。”

    对于邪月的话，林夜只是淡淡一笑，道。

    “林夜，你怎么还叫我胡列娜啊！我们之间的关系难道就这么生份吗？”

    一旁，听到林夜的话，胡列娜不禁有些生气地道。

    “那我该叫什么，列娜？还是娜娜？”

    听到胡列娜的话，林夜不禁有些迟疑。

    “随便你啦！既然人家已经打算以后都跟着你了，你叫的亲密一点不行吗？”

    胡列娜俏脸有些微红地娇嗔道。

    “那我还是叫你列娜吧。”

    想了想，林夜犹豫了一下，还是道。

    “对了，林夜，之前追杀你们的那个魂王呢？怎么样了，是已经杀掉了，还是逃走了？”

    仿佛想起了什么，邪月突然问道。

    “已经杀掉了！”

    林夜再次取出了包裹着血婴脑袋的包裹，将血婴的脑袋扔到了地上。

    看到地上的血婴脑袋，邪月和焱都不禁松了口气，但是同时心中又有些愤恨。

    “这个家伙，总算是死掉了，不然不知道有多少人要遭到他的毒手，幸亏林夜你缠住了他，让老师能过去将其斩杀！”

    看着血婴的头颅，邪月恨恨地道。

    “等等！邪月，这个邪魂师可不是我们杀死的，这是圣子杀死的！”

    一旁，听到邪月的话，领队老师连忙苦笑着解释道。

    “啊！这是林夜杀死的？”

    听到领队老师的话，邪月不禁也震惊地张大了嘴。

    他本来只以为林夜是从这个血婴魂王的手里逃走了，没想到竟然是林夜把这个邪魂师魂王给杀死了，这也让人太难以置信了。

    这可是一个魂王啊，竟然就这样被一个魂尊给杀死了？！

    “邪月学长，有了这颗魂王级邪魂师凭证，我们这次应该能获得年末考核的冠军了。”

    在淡定地展现了一番血婴的头颅后，林夜再次将头颅收起，并淡笑道。

    按照这次年末考核的规则，虽然主要是按照魂尊和魂宗的邪魂师凭证数量作为考核的标准，但也有一个特殊的规则。

    那就是如果能够斩杀掉出现的超过魂尊和魂宗境界的邪魂师，那么将得到额外的加分。

    本来林夜他们就在森林里猎杀了二十多名邪魂师，现在再加上这个特殊加分，应该足以让他们获得冠军了。

    但是因为还处于震惊中，对于林夜的话，邪月只是呆呆地点了点头。

