    宁州市购物体验调查问卷！

    上边罗列了几个在宁州有名的商场。

    其中宁州百货公司，和新世纪百货赫然在上。

    看起来只是一份简单的问卷，但是在下边写了。

    当日如果持有报纸填写调查问卷，送到报社的统计点的话，可以领取一斤鸡蛋一斤豆油，一斤白糖，每人仅限一份。

    这消息一出！

    当日的日报直接被人一扫而光！

    刘青山都没有想到会有这么好的效果。

    他找到了陈晓，“陈总！这……要不广告费就算了吧？这报纸的销量太好了！我都不好意思收你的广告费了！”

    “哈哈！一码归一码！咱俩不用这么客气的，以后合作的地方多的是！”

    听陈晓这么说，刘青山也没有再多说什么。

    毕竟报社也是要生存的，这时候他迟疑了一下，问陈晓，“陈总！这个……为什么会出现这种情况呢？按理来说，一份报纸的价钱，换这么多的东西，的确是很划算！但是……毕竟就这么多的东西，买了报纸，还要去兑换，每个人还只能弄一份，这……感觉有点儿不值得啊！”

    “哈哈！这你就错了！”陈晓却露出了神秘的笑容。

    “你要知道，这些东西虽然看起来不值钱，甚至一些年轻人都不屑一顾！但是等到了兑换的时候，你就知道去的是什么人了！绝对都是一些退休的大爷大妈，还有就是……一些家庭主妇！你觉得，鸡蛋，油，糖这些东西，对他们的吸引力大不大呢？”

    这下！

    刘青山懂了！

    “原来如此！陈总，我是真没想到，你连这些东西都考虑进去了！”

    ……

    刘青山想不清楚，荆文新其实也搞不懂。

    最近这几天他有点儿烦躁！

    接二连三的出现了一些问题，让新世纪现在的口碑有点下滑的趋势！

    而他已经打听清楚了，陈晓这边上边规定的是停业两周！

    过了这周，就要再次开业了！

    而他这次也派遣了人盯着陈晓那边的动静。

    这报纸上的事情一出来，他就弄清楚了，是陈晓在搞鬼！

    “哼！弄这些虎头巴脑的东西如何呢？难不成想让大百货成为最好的？可惜……陈晓，你的想法是好的，但是……还做不到一手遮天啊！”

    刘青山这边刚从陈晓这边出来，就接到了通知，是市场管理部门的。

    对方的负责人告诉刘青山，因为这次涉及到了很多家商场，必须杜绝私人因素，要做到客观公正。

    “可是，领导啊，这个活动是人家大百货赞助的，我们这边已经收了广告费了，而且礼品也是人家大百货赞助提供！”刘青山无奈的说道。

    他虽然不知道陈晓为什么要搞这些，但是猜测了一番，大概也知道了点儿什么，此刻自然是站在陈晓这边的。

    而且他说的也是实际情况。

    对方沉吟了一下，“那就几家一起赞助！我们这边会和几家公司沟通一下！你去做一下大百货那边的工作！”

    说完，对方根本不给刘青山说话的机会，直接挂了电话。

    刘青山放下电话，忍不住骂了起来。

    这肯定是有人在中间搞事情了，不然的话，怎么会这样呢！

    他急匆匆的拨通了陈晓的电话，把事情告诉了陈晓。

    “陈总，这事情……实在是对不住你，我也没想到会这样！”刘青山有点儿为难的说道。

    “哈哈！刘主编，你别担心这些，对方既然想这么做，那就随他们！再说了，这次这个评选活动，本来就应该公平公正的嘛！这样回头评选出来，才有公信力不是吗？”

    “这……陈总，你不是开玩笑吧？”刘青山愕然的问道。

    “自然不是！你放心，就按照我说的去做吧！你别夹在中间为难！事情我心中有数！”陈晓一脸坦然的说道。

    眼看着陈晓都这么说了，刘青山虽然搞不清楚，但是还是点了点头，答应了下来！

    接下来连续三天！

    报纸都在刊登这条消息！

    而且新增加了一些文字，主要意思是，把这次活动，搞成整个宁州商场的一个评选活动！

    一时间，广大老百姓都开心了起来。

    毕竟有东西领不是吗？

    唯独苦了一些早上赶时间上班的上班族，公交车上多出了很多的大爷大妈，弄的挤的要死！

