    楚宁没有管南长城的闹剧，而朱磐烒则在城里玩的不亦乐乎。每天还组织文武百官早朝，商讨‘国家’大事。

    “陛下，现在贼兵正在成为肆虐。”

    “众卿家不必惊慌，朕已经号召天下有志之士勤王，不日天下志士将前来勤王。”

    朱磐烒显然入戏很深，他现在可以说是完全沉浸在皇帝这个角色中无法自拔，孙振霆等人现在也是陪着朱磐烒在‘过家家’，而南昌城现在，也接近失控了。

    许多叛军已经出城投降，甚至南长城的城门也被叛军和百姓清理的差不多了，在这么下去，用不了几天，南城的大门将彻底被官兵打开。

    “报！启禀王爷，抚州门”这时一个士兵急匆匆跑进来。

    “大胆！不经通报直闯金殿，对朕更是极大不敬，来人啊，拖出去斩来了！”朱磐烒一脸不悦地说道。

    站在所谓的‘金殿’里的‘百官’们，一阵阵无奈，都替这个忠心耿耿的小兵感到不值。

    谁都知道，他进来是通报什么的，肯定是抚州门出现什么状况了，可现在朱磐烒这位大爷，更本不在乎什么城门了，在他眼中，能过一天‘皇帝’瘾就过一天。

    反正比完颜承麟强多了，起码朱磐烒自己在南昌城‘玩了’好几天了，比起那个半日亡国的完颜承麟强多了。

    有些人开始后悔，自己为什么官瘾这么大，或者说这么不识时务，干嘛每天跑来‘上朝’。

    不过有人不这么想，他们觉得心动不如行动，虽然那个士兵没有说完就被拉出去了，至于是不是砍了，谁也不知道，不过谁都知道，肯定是城门出事了。

    所以，有史以来，最具戏剧性的一幕出现了。

    ‘金殿’上的大臣，在没有任何命令的情况下，开始一群一群地往外跑。

    “你们干嘛去！”孙振霆见状怒斥道。

    可是，没等他有下一步的举动，就被韩通拉住了。

    孙振霆先是怒气冲冲地看着韩通，见后者朝他摇摇头，孙振霆明白了。

    所谓树倒猢狲散，用来形容现在这个场景简直不要太贴切。

    很快，原本就没多少人的大殿，就只剩下一脸茫然的孙振霆，一脸淡然的韩通，以及好像什么都没发生一样的朱磐烒了。

    “鼠目寸光之辈，朕之伟业就是葬送在这群鼠辈之手。你们怎么还不走！”朱磐烒看着孙振霆和韩通说道。

    “陛下，事已至此，陛下还是保重龙体为妙。”韩通一脸真诚地说道。

    “哎，看来只有二位卿家，才是我大明的肝胆忠臣啊。”朱磐烒看着空荡荡的大殿说道。

    孙振霆自不必说，自幼追随朱磐烒父子，韩通也差不多，原本是一个郁郁不得志的小官员，是朱磐烒把他当做心腹，虽然也曾对他诱惑不满。

    但终归，韩通在朱磐烒这里还是感受到了不一样的，他感觉自己被重视，不过这不是最主要的原因。

    最主要的是，不管是孙振霆还是韩通都已经是在籍在册的叛贼，和那些普通士兵不一样，投降之后还能就是戍边三五年，他们被处以极刑是肯定的了。

    “陛下，末将护送您先走吧，留得青山在不愁没柴烧，只要陛下还在，江山咱们早晚有拿回来的时候。”孙振霆焦急地说道。

    韩通一脸惊讶地看着孙振霆，他不知道，孙振霆哪里来的底气，都到这个时候了，还护送走，去哪？

    别说城外的官兵了，就算再南昌城，也有无数双眼睛盯着朱磐烒，就等着拿他去领赏呢。

    “哎，朕愧对先祖，没有守住这大好河山，怎么有脸面活下去，现在城池已破，二位卿家带着太子兄弟几人逃命去吧。”朱磐烒一脸索然地说道。

    韩通简直要疯掉了，你说的倒是容易，现在这种情形，让他们往哪逃，难道逃到蒙元去吗！

    “陛下！”孙振霆还想再劝说几句。

    “不要说了，朕意已决，你们赶紧带着太子他们逃命去吧。”朱磐烒说完站起身，索然地走向‘后宫’。

    此时，他的三宫六院，都焦急地等待着朱磐烒，城破的消息已经传来，她们不是不想逃走，可是她们一群弱女子能去哪！

    何况，朱磐烒的‘皇后’是个极其强势的人，单从手段上来说，朱磐烒都不是她的对手，偌大一个宁王府，被她治理的井井有条不说，到了这般田地，王府的后院竟然没有一丝混乱。

    即使那些宫女宦官已经吓得腿都软了，可仍然没有一个擅离职守的。

    “王爷！”一个极受宠爱的妃子见到朱磐烒之后，一个箭步跑到朱磐烒跟前，抱住朱磐烒的双腿，一阵阵哀嚎。

    朱磐烒伸手抚摸着那个妃子的头顶，“卿是朕心爱之人，奈何现如今城池已破，你们就算再心忧国事，也不该乱了方寸，坏了规矩。”

    “陛下，是臣妾错了，是臣妾一时慌乱，请陛下放我出城吧。”

    “卿有倾国倾城之色，乃朕之贵妃，此时出城难免受辱。”就在那个妃子一脸惊讶地看着朱磐烒，不知道他是什么意思的时候，朱磐烒手中的宝剑已经贯穿了她的胸膛！

    那个妃子，一脸难以置信地看着朱磐烒，他不敢相信，朱磐烒那么宠爱自己，怎么说杀就杀了。

    朱磐烒的‘皇后’赵氏，自打朱磐烒进来之后，不管是哪个妃子如何吵闹，都一直稳稳端坐在那，始终没有动一下。

    “陛下，我只想知道培儿他们怎么办？”赵氏缓缓起身，给朱磐烒盈盈一拜问道。

    “朕已经安排好了，孙振霆和韩通会带着他们兄弟逃出去，前往西南，然后隐姓埋名，过活下去吧。”朱磐烒说到这的时候，仿佛苍老了十岁一般。

    “那臣妾就放心了。”赵氏说完，对着身边的宫女太监一挥手。

    这些人似乎找到了发泄的地方，纷纷从袖中取出一条白绫，上前将朱磐烒的那些妃子绞杀。

    而赵氏自己则转身走向后边的寝宫，朱磐烒则是颓然地坐下，“进来吧。”

    孙振霆和韩通小心翼翼地走了进来。

    眼前的场景在他们意料之中，却又有些意外，朱磐烒如果当初能有这样的杀伐果断，也不会落得如此下场。

    当初，楚宁刚刚一开始变法的时候，韩通等人就多次劝谏他，让他赶紧起兵，那个时候，就算楚宁再有‘远见’，也对朱磐烒没有丝毫办法。

    那个时候江南舰队远航未归，应天的京营刚刚组建，楚宁能守住应天都算是侥天之幸，更不敢轻易丢下应天来江西。

    可是现在说什么都晚了。

