 乔玉灵无语的看着苟敬孝，抬手就给他的穴位上来了一针，瞬间苟大人干巴巴的只能张嘴却发不出来一点点声音。

“真吵。”

她慢悠悠的说了一句，然后看着苟敬孝又道：“行了，别墨迹了，往外面走吧。”

苟敬孝想问问去外面干什么，可是……他说不出来话，再看看乔玉灵与南宫辰维那冰冷的眼神，他只能默默的往外爬。

人还没有出去，乔玉灵就听到外面有动静，很大的动静，很多人的脚步声，她不由皱眉，南宫辰维自然也听到了。

两人同时靠窗，将窗户打开了一个小缝隙，看到的就是一大群人气势汹汹的走了过来。

“是百姓。”

乔玉灵诧异极了，百姓怎么会这个时间过来，这是要干什么。

南宫辰维也不由的皱起了眉头，两人还没有出去，门就已经被推开了，百姓手上有人拿着火把，瞬间整个房间都亮了。

苟大人看到有人进来仿佛看到了救星一般，一个劲的动弹着想要将南宫辰维与乔玉灵的罪刑告诉他们，好让他们救自己一把。

可是动了没两下，他便安份了，因为……他看到百姓看着他的眼神，仿佛要生吞了他，再细看……这些人似乎曾经他都欺负过。

乔玉灵在百姓冲进来之后就一直没有说过话，只是静静的看着。

带头的一个男人，冲乔玉灵与南宫辰维轻轻俯身道：“两位恩人，就不要淌这趟洪水了，我们与这狗官之间的恩怨自己解决便好。”

乔玉灵皱眉看去，看到的就是朴实的百姓脸上都是怒容，有些身上的衣服甚至是补丁压着补丁，她抬头看向了南宫辰维，有些不忍心。

南宫辰维伸手将她轻轻揽入怀中，这举动证明他是支持乔玉灵想法的，无论是什么样的。

“我们与苟大人之间有过节，所以大家还是回去吧，家里还有亲人在等着你们。”

乔玉灵道。

她不是什么善人，但是杀人这样的事情，她前世今生都没少干，手上早就染满了血，所以她不介意再多杀一个，可是让这些朴实的百姓动手，她着实有些不愿意。

他们是朴实的，身上是干干净净的，若是第一次沾染了血，那将是一辈子都洗不清的，更将是他们心底特殊的存在。

这不是她愿意看到的，她也不愿意让苟敬孝的血，染了这些因为愤怒一时冲晕了头脑的百姓。

“你们是外地来的，与苟家能有什么过节，你们的事情大家都知道，我们大家之所以能半夜聚集在一起，完全是因为狠，全都是因为对苟家的恨意，才让我们走到了一起。”

乔玉灵抬手打断了对方的话，淡声道：“都回去吧。”

“我们既然来了就不会走的。”

“是。”

那些人似乎铁了心，说什么都不愿意走，乔玉灵也是超级无语了，她不想在这件事情上浪费时间，直接看向地上的苟敬孝，“真是便宜你了，让你死的这么轻松。”

乔玉灵说完就从衣袖中拿出了刀，对着苟敬孝甩了出去，直接插入了胸口，而不是心脏，苟敬孝本就因为恐惧，在感觉到了疼的时候，瞬间倒在了地上。

那些百姓看到乔玉灵出手动作之快，再看看苟敬孝一副死了的样子，全都跪了下去，又开始给乔玉灵磕头。

乔玉灵有些头疼，“行了，都起来回家去吧，苟敬孝是我们杀的，与你们无关。”

百姓们磕完头后是起来了，但是个个都不愿意离开，人群中不知道谁说了一句，“我带了火油。”

这句话可算是炸锅了，立刻便有人相应起来，乔玉灵与南宫辰维还没有动，那些人便已经开始在房间各处撒起了火油。

火油撒完，有人说道：“行了大家都出去吧。”

乔玉灵底头看了一眼，倒在地上昏死过去的苟敬孝，想了想拉着南宫辰维一起出去了，她的本意也是等百姓走了再让苟敬孝醒来吓吓他，现在好了，被这样误打误撞的烧死，也是他的报应。

人都出去的一瞬间，就有百姓将火把扔进了房间，房间里面有火油，火瞬间就燃了起来，房间地上的苟敬孝在火起来的时候，手指动了，缓缓的睁开了眼睛。

在感觉到周边的温度越来越高时，他惶恐的想要逃出去，身体里的潜能激发，求生欲让他站了起来，想冲到外面去，可是人还没有出去，他便透过熊熊烈火看到外面黑压压一片人头。

愣神的瞬间有木头带着火砸了下来，直接将他砸倒在地上，疼痛让他张大了嘴，想要发出惨叫，可是嘴巴张开后，他一个字都没有发出来。

直到死亡，他的内心还是不甘的，如果他早点求助，如果他身边有高手，如果……他不去招惹南顺的那两个人，是不是有不一样的结果。

到死，苟敬孝都没有人悔改之意。

苟府一处起火，便立刻一发不可收拾，乔玉灵与南宫辰维站在远处看着苟家院子起火，不由感慨，水能载舟亦能覆舟。

影电与影风等人回来的时候，火已经起来好大一会了，影电汇报道：“主子，是平岭的百姓，他们进苟府了。”

“恩。”

见南宫辰维与乔玉灵一副不惊讶的样子，影电便知道了，于是将他们那边发生的事情也说了一遍。

他们到的时候，苟家那些可恶的狗腿都睡着，可是他们还没有动手……就在百姓已经冲了进来，经过他们再三问话之后，才知道……原来乔玉灵与南宫辰维在杀了苟家管家之后，苟府有一个丫鬟，就起了那个心思，于是她便回家与家里人商量，商量之后就询问了街坊。

大家都是被苟家害得不轻的人，于是众人全都同意了，那个丫鬟便……买了药，给苟家上下的吃食里都下了药。

外加乔玉灵也让影电去下过药，这便成了双份药，夜里丫鬟悄悄打开了后门，放百姓们进来了，就与南宫辰维等人撞上了。

“与丫鬟订亲的青梅竹马是被苟大人当街活活打死的。”

影电又补了一句。

 