    “小七，等我有空再陪你，我先走了。”小白跟上了韩野的脚步。

    “主人，我们要去哪里，为什么要到外面说呢？”

    “小白，我这是故意的，我要看看有些人的反应。走吧，我们俩到你空间里看看。”韩野拉着小白，闪身进了悬空岛灵域空间。

    俩人一边走一边查看：“小白，你看前面有条河，你可以在这河边，布置住人的地方，厨房也可以布置在这里。这里有水源，你可以靠近这里，划分几个不同的区域。”

    “你用意识划分好，它们就成了独立的空间，只有你自己可以查看、行走于各个独立区间，其它任何人都做不到。”

    “主人，这里面不知有多大？我真的哪里都可以去吗？”

    “你是空间的主人，你可以用意识探查整个空间，这里的一切，都在你意识的控制之中，你想做什么都可以。我已经把灵液，石乳，龙涎，灵泉水都分成两份，一份放在你的空间里。”

    “你用意识查看一下储物区域就能看到，你要用什么一动意念，这些就会出现在你手中。”

    “主人，其实你不用给我太多，我用不了多少，还是放在你手里好一些。”

    “小白，你将来是和我共同执掌乾坤的人，我们俩还需要分得很清楚吗。你是我的，我又何尝不是你的呢，其实我们俩不就是一体吗？你有一份，我也有一份，这样更稳妥一些。什么事都要留后手，不要把什么都放我一个人手里。”

    “这个我明白，不过你不要对大姐太过分，毕竟她是你的第一个女人。这事往后看看，我不想和她争什么，只要她不太过分，这第一夫人的位置还是给她好了。我可以替你管理外面的事，内务还让她做主。”

    “小白你太善良了，宋欣就看她自己的表现了。如果她不改变，我真的对她好不起来，她不该说出那种话，心胸太小了。现在已经有不少人都对她有意见了，做人要真实点才好，不能太虚假了。”

    “她这样，早晚也会暴露，我不喜欢她这样。自己人就不要玩心机，这样多没意思，一切看她自己了。”

    “主人，什么人都会犯错，我也一样。还是多看她好的方面，给她改过的机会。我不想咱们家内乱，更不要因为我，乱了主人的方寸。”

    “这事与你一点关系都没有，你不要把自己扯进来。坤袋认主，这是天意，不是我的意思，这事我也说了不算。”

    “主人，你听我的，我们返回上界还早，这段时间一切照常好吗？你不要疏远了她，保持我们这段时间的稳定，这样你就少了许多烦心事，我们高高兴兴不好吗？”

    “小白，你为什么总是替别人着想，不为自己想想呢？”

    “我有你，这就足够了，你才是我最想要的。有你对我这份感情和信任，我还用争吗，有些东西是争得了吗？信任不是争来的，是用心换来的，我只管做好我自己。我相信主人的眼睛是亮的，心中自会有真情。”

    “以心换心，就是真情！可是小白，有几个人能做到这一点呢，雨虹她又能做到吗？”

    “主人，雨虹姐的身份特殊，她生活的环境对她有直接影响。她的心是热的，却让环境逼着她，把这颗火热的心藏了起来。这需要我们一点一点地去感化她、改变她。她最缺的就是信任和亲情。”

    “小白，你算是把雨虹里外都看透了。雨虹真就是这样的一个人，怪不得你今天要拉上她，这是故意而为吧？你这是给她机会，为了让她知道我们对她的信任，你这招太厉害了。”

    “今天你让雨虹感动得哭了，也把压在她心上的石头搬开了，她会变成一个全新真实的雨虹。谢谢你小白，替我解决了一个大难题。”

    “主人，雨虹姐是个好人，我也不能看着她整天心事重重，也不能看着你为雨虹姐犯愁。今天正好有机会，我就利用一下呗，这样的机会太难出现了。今天是恰到好处，还正好出了乾坤袋的事，也许这一切都是天意，今天也太巧了！”

    “你是做事细心，懂得如何抓住机会、利用机会，这是其她人做不到的。像今天，宋欣本应好好表现一下自己，改变一下大家对她的印象，可她改不了。她去说金燕，就又做错了，她就是不会笼络人心。”

    “是的，大姐今天她不该说金燕，这话她接的有些不合适。主人，你有时间还是和她好好聊聊，实话实说，指出她的不对。也让她知道自己错在那里，认识到自己的错误。”

    “这个等等再说。我会找个合适的机会，和她沟通一下，她真的不能再这样下去了。”

    “主人，能过去的就让过去吧，也不能抓住一次错误不放。”

    “小白，你这话说错了。我根本不是为了，给小龙他们钱的那件事。我是怀疑她和上面三人有联系，有些事都是她说传递过去的。有几次的事情，只有少数人知道，为什么三只老狐狸也都知道了呢？”

    “这事你我肯定不会说，那除了她还有人知道吗？就拿这次，上面是怎么知道你去了昆仑，这事也就我们几个人知道，可为什么上面就知道了呢？还有韩原的事，除了我们几个，也只有她知道此事。”

    “那些参加行动的队员，就连小龙也不知道韩原的真实身份，这事你不觉得奇怪吗？昆仑的消息，也是代老头给我的，让我顺势灭了他们。”

    “主人，这件事就我们三人知道，应该是大姐和他父亲说的。又由代老头出面找你，这事真有点意思了。但这事也需要查证，决不能错怪了大姐，什么事都没有绝对，也许另有其人。”

    “没有绝对的证据，我们就不要下结论。主人，我和小金不在你身边，你也要万事小心。你还是把小九留在身边。小九也可以独挡一面，毕竟她是我妹妹，比其她人可信。”?

