    天元重重的拍了拍龙尘，用这那舍不得的表情，看了看龙尘。

    “龙尘，你要记住今天的事情，为师可是为你做了巨大的牺牲。”天元眨眼说道。

    “嗯，放心吧，师尊大人！”龙尘咬着牙说道，他是真疼啊。

    天元刚才拍的那两下，差点被龙尘拍散架了，他就没见过师尊这么会演戏的人。

    天元转过头去，用着舍不得的神情，拿出一枚五品金丹。

    “好，既然你们双方，已经达成条件，那大比之后，我再去接人。”天元说道。

    尹天雪看着三枚金丹，眼睛都亮了，哪还在乎什么弟子，什么名誉的。

    “要不天元宗主，现在您就给她带回去吧，反正下一场，也不用她出场。”尹天雪接过丹药说道。

    天元和龙尘听后，都想骂娘了，这是什么师尊，弟子就值三枚金丹？

    上官慕儿也是掉着眼泪，看向师尊，她觉得师尊大人，好陌生呀。

    难道以前的栽培，都是假的？

    “唉，师徒之情，不过浮云，龙尘啊，你后你要有弟子，你记住，别学这样，懂吗？”天元说道。

    “放心吧，师尊大人，我绝对向您学习，没有您，我现在还是废材。”龙尘舔狗一般的说道。

    “那就接你道侣一起走吧，正好介绍一下。”天元示意的说道。

    龙尘听后，也是挠了挠头，一脸不好意思的走到上官慕儿面前。

    “你滚，我不会做你的道侣。”上官慕儿泣不成声的说道。

    天元看到这情况，也是无奈，走到龙尘耳边交代几句后，直接离开。

    尹天雪看到自己弟子哭泣，也是走到上官慕儿身边，说了几句话。

    当上官慕儿听后，表情瞬间石化。她没想到师尊大人，居然交代这些事情！

    跑远的天元听到尹天雪的话，也是苦笑的摇了摇头，他觉得，虽然天道宗破旧，但起码养这些弟子完全没问题，别说资源，就丹药，现在都可以当饭吃了。

    想查天道宗底细，估计尹天雪这肉包子打狗咯。

    天元回到阁楼之上，碧瑶微笑的看向他，现在也就碧瑶敢当众撒狗粮。

    其他宗门宗主和长老也是好奇，想知道天元是怎么解决的。

    尹天雪回到阁楼时，脸上也是带着喜色，她现在元婴有望了。

    “你怎么解决的？”碧瑶好奇问道。

    “当然用钱摆平的，不过价格稍微有点贵。”天元竖起三个指头说道。

    碧瑶听后也是忍不住笑出了声，没想到天元还会做生意。

    陈欣和碧琼仙子可是懂天元手势的，她们都是忍着笑。

    三枚五品金丹，给龙尘换一个道侣，值得，或许对别人不值得，但对龙尘自己来说，那只是日常操作而已。

    龙尘惹的插曲，很快就被人淡忘，但天道宗的大手笔，却让人记忆犹新。

    台下的弟子们，看着擂台上领悟弟子们上下起伏，他们也是好奇。

    这阵法中到底蕴藏着什么秘密？怎么上下起伏这么大呀？

    叶宇也是好奇，他担心唐梦儿会摔下来，那要是摔到脸……

    “放心吧，你的小情人没事的。”雪言一脸不屑的说道。

    “师姐，不是每个人，都和你一样又有美貌，又有智慧的。”叶宇舔狗的说道。

    “嗯，你这话很动听，不过你真可以放心，这个阵法对她应该不难。”雪言微笑的说道。

    叶宇一脸不敢信的看着雪言，他没想到师姐，都不用坐上去领悟，坐在台下都领悟完了。

    这师姐绝对是妖孽级别的存在呀，不行，等大比后，自己也要博览群书。

    再想到，悟性堂被毁，他也是有些失落，可惜那么多书了。

    “哟，看不出来，这陈友谅和唐梦儿不相上下呀。”

    “哼，还是我们陈师兄厉害。”

    “拉到吧，你看看潘云豆师兄也追上了。”

    “我去，这邢火宗的王蕊也厉害呀，马上就要追上前三了！”

    “……”

    一群弟子互相讨论着，也在为自己宗门的师兄、师姐打气加油！

    不过有些弟子好奇的是，这阵法里面到底蕴藏着什么。

    高台之上的几名长老也开始参悟，他们也想试试站在这高台之上，是否能参悟出阵法里面的东西。

    “天元宗主，难道不想参悟一下？”段凌天微笑问道。

    “不行，我玩不了这东西，不过，我押注的弟子，好像要胜了！”天元开心的说道。

    听到天元这么一说，所有宗主也跟着看了过去。

    此时的擂台上，距离地面最高的就是唐梦儿，其次就是陈友谅，下面两名弟子分别是，王蕊和潘云豆。

    “嗯，果然是少年天才，这个唐梦儿果然不一般。”陈长生满意的说道。

    “想不到万剑宗的陈宗主，已经参悟到里面的东西了。”农沈说道。

    “非也，我不是第一个，我参悟的时候，发现一个很特殊的气息，她的气息好像很薄弱，但又很强，我觉得这个人应该是唐梦儿。”陈长生微笑解释。

    听到陈长生所说，众宗主又看向唐梦儿。

    但天元和陈欣知道，这个人绝对不是唐梦儿，应该是雪言。

    就在众人看着擂台之上时，唐梦儿身体出现一道光罩，她微笑的睁开了眼睛，然后飘向擂台。

    “哈哈，小爷我中奖咯~！”天元开心的说道。

    听到这个声音，众宗主这才反应过来，是呀，这天元宗主好像押注二十块上品灵石。

    玉谷散人狠狠的握着把手，要知道，领悟大盲注可是一赔十的！

    “哎呀，一下这么有钱了，看来今天晚上有人睡不着咯~！”天元嘚瑟的说道。

    众宗主和长老听后，也是眼角抽搐，谁能想到，这第一名还真是这唐梦儿。

    不过这领悟和丹药，基本都没人会下注，大家注意力，都是放在最后的武道上。

    “放心吧，二百块上品灵石，一会儿，就给天元宗主送来，”玉谷散人沉声说道。

    其他宗主也是肉体，虽然二百块上品灵石不算多，但足够他们一年的消耗了。

    而且还能建造两个普通的侧殿呀，想不到天道宗，居然靠宗门大比翻身了。

    方天华看到天元押中，他手也有些痒痒，不过一会武道大比，可就难咯。

