    姜初九刚想说不要麻烦了，却见陆暝直接应下：“那就取来些好了，挑些脆一点的，她喜欢。”

    姜初九刚刚张开的唇又缓缓合上了。

    陆暝竟然连她喜欢吃脆一些的果子的事情都注意到了？！

    一时间，姜初九真的不知道该怎么来形容她此刻的感受了。

    周世森看了一眼姜初九那边，但也只一眼，就收回了视线。

    他应了声是，便去吩咐下人去准备了。

    不一会儿，梦棠就端着一个三层的大食盒跑来了。

    “大人，他们说还给大人准备了果子呢，我刚刚试了一下，特别脆，而且酸甜，大人你肯定喜欢！”

    说着，梦棠将泡好的花茶，摆盘后的糕点还有一盘子果子都放在了姜初九身旁的桌案上。

    姜初九拿了一个果子，还有一块糕点。

    转过头，一口咬下果子的同时，将糕点递给了陆暝。

    陆暝轻笑着，伸手接住了姜初九递来的糕点。

    一众人在后面时刻注意着，姜初九和陆暝那边。

    自以为行动很隐蔽，但其实他们的举动，都没有逃脱陆暝和姜初九的察觉。

    姜初九被他们盯得有些不自在，但也没有转头看过去，而是凑近了陆暝，小声地开口问道：“陆暝，他们为什么一直看着我们，是我身上有什么东西，还是脸上有脏东西？”

    因为二人凑的挺近的原因，再加上听到姜初九的话，陆暝直接变转过头看向了她。

    一转头，四目相对。

    鼻尖轻轻相碰，二人的动作皆是一怔。

    陆暝的脑子在这一瞬间嗡了一声，这一刻，他完全能清楚的感觉到自己的心跳。

    若不是陆暝知道后面有不少人在看着，他真的就怕自己头脑一热，做出了一些什么事情。

    他往后撤了一下，回答：“不用在意他们。”

    姜初九的脑子里是一片空白，见陆暝开口，也听到了他的声音，但至于他说了些什么，姜初九是一点儿也没听进去。

    但她还是呆愣愣的点了点头。

    听是听到他说话了，但至于陆暝说的是什么……她是真的没有注意到啊。

    周世森并没有注意到他们二人身上的小插曲，看时间差不多了，他就对陆暝说道：“陛下，时间差不多了。”

    “那就开始吧。”

    周世森应声，宣布武试开始。

    武试的规则其实很简单，就是两两相对，若人数是单数的话，那么首轮便会有一位轮空之人。

    这里看的也不仅仅是输赢，还有相对二人的随机应变的能力。

    如果都足够优秀的话，也是可以共同进入下一轮的比试。

    但一般来说，能让周世森觉得，有资格进入武院的人并不多，所以一直没有开过这个先例。

    毕竟爱才惜才是一码事，但有没有这个能力，那就是另一码事了。

    每轮比拼的学员名单也交给了陆暝，陆暝垂眸，漫不经心的瞧着名单上的名字。

    姜初九微微仰着脑袋，也想要看清楚名单上的名字。

    但是任凭她怎么努力，也没能看得清楚。

    再加上第一场比试已经开始，姜初九这个时候若是站了起来的话，难免会影响到擂台上比试的二人，所以她并没有什么大动作。

    于是，她开口道：“陆暝，我也想看名单。”

    此话一出，身后众人皆是诧异，震惊，不可置信。

    只有一个人，面露喜色，得意洋洋的看着其他众人。

    而这人，自然就是监考先生。

    看吧，他就说了，让他们一个个的都不相信自己。

    这一下午可就赚的盆满钵满了，这么多人，这么多五十两，抵得上他大半年的月钱了！

    陆暝和姜初九都没有去注意身后那群人的举动。

    确切地说，是没有在意。

    陆暝将名单递给了姜初九，转眸看向了擂台上。

    姜初九低头看着手中的名单。

    周泽寻的比试是在第三场，但姜初九并没有很担心。

    没有人敢在陆暝的眼皮子底下搞小动作，即便是原先有了打算，但在得知陆暝也来了云湉书院之后，一定也会打消那些不切实际的念头。

    陆暝可不像她这么好说话。

    不然等着他们的，就真的是陆暝的怒气了。

    毕竟陆暝看中周泽寻这一点，是在早朝时都表露出来过的。

    想到这里，姜初九将名单重新放在了陆暝身旁的小桌上，悠哉悠哉的啃着果子喝着茶，十分享受的模样。

    不久后，便有两个人被刷掉了。

    随即，便是周泽寻上场。

    他与对手站在擂台上，注意到了观看台上的姜初九，便朝着她极其细微的扬了扬唇角，微微的点了下头。

    姜初九对此，只是笑了笑，没有过多的举动。

    看来，周泽寻是将她的话听进心里去了。

    擂台上的比拼已经开始，陆暝却在这时候转过头来，那双如鹰般锐利的眼眸盯着姜初九，问：“你跟周泽寻的关系很好？”

    “嗯？”

    姜初九一时间没有反应过来，也不是很理解陆暝为什么要这么问。

    但她还是诚实的回答：“上午文试结束之后说了几句话，这孩子真挺可以的，是可塑之才，而且听得进去别人给的意见。”

    陆暝不着痕迹的皱了皱眉头，没有说话。

    一旁，周世森开口道：“姜大人真是抬举了，犬子轴的很，认定的事情就绝不更改，他曾经很坚信安分守己，就不会有人找上他的麻烦，会这么轻易地听从了姜大人的意见，臣也觉得意外。”

    周世森要不说这番话还好，话音未落，就感觉身边的气压缓缓下降，空气瞬间骤冷。

    陆暝黑着一张脸，锐利的双眸紧紧的盯着擂台上的周泽寻，心中不知在想些什么。

    不只是周世森，姜初九其实也感觉到了。

    她与周世森相视一眼，皆是看出了对方眼中的疑惑。

    已经有好长一段时间，没有见到阴晴不定的陆暝了。

    姜初九怀疑自己是不是脑子出了什么问题，她竟然一时间还觉得挺怀念的。

    “怎么突然感觉你不太高兴了？”姜初九问道。

    虽然想是那么想，但是也抑制不住姜初九对陆暝情绪波动的原因的好奇。

