    伶陌敢做出这样的决定，他自然不会是空口说白话。

    如果心里没有底，给他十个胆他也不会进去……

    罗生门虽危险重重，但伶陌也是有准备而来的。

    首先，伶陌手中有斩仙这等帝器，又有灵珠这种先天灵宝。

    可以说，天上地下，任他来去自如，谁能拦得住他？

    要知道，不是谁都拥有那一位黑暗巨头的实力，他已经是整个世界的顶尖战力巨头了。

    连他都败了，伶陌还会有危险吗？

    当然，这也是说说而已，理论上伶陌不会有什么危险，但里面到底有什么，有什么变故，还是很难用理论去判断的。

    “小白！！！”

    听到伶陌提起，雪女这个时候才突然想起来，冰熊王小白现在还下落不明呢。

    先前她整个心都牵挂在伶陌身上，现在刚松懈下来，才意识到冰熊王小白的事。

    自两个月前冰熊王小白独自引开那些邪魂师之后，一直没有什么消息，至今生死未卜。

    要知道，小白可是为了掩护她才深陷险境的，她怎能不管……

    提到小白之后，雪女脸上的那一抹忧伤又增添了几分。

    “放心吧！不用关心我，现在你还是先去找小白吧，罗生门暂时没有什么异动，我不会有事的……”

    伶陌看着心疼，再次安慰道。

    不知道为什么，雪女眼神中总是透着一股忧伤，与生俱来的忧伤。

    一点情绪的变化，都透着那股厌世的忧伤，伶陌看着非常心疼。

    她的情绪不是很稳定，伶陌唯一能做的就是安慰……

    “小白如今是生是死我都不知道，我又该如何去寻找……”

    雪女沮丧的说道。

    “无论生死，你都应该去找，哪怕找不到，也要去试着找找。

    小白于你有恩，如果你这个时候选择坐视不管，岂不是寒了它的心？”

    为了支开雪女，伶陌劝说道。

    “嗯！你说的对，是该找找了！

    也罢，既然你执意要进罗生门，我也不阻拦你。

    我愿意等你，十年，十年之期若过，如果你还不出现，我就自己进入罗生门去寻找……”

    雪女眼神坚定的说道。

    自从认识了伶陌，爱上了伶陌之后，她的追求，不再是为了成神了。

    如果伶陌出了什么意外，她也绝对不会苟活。

    她经历过的悲惨，已经够多了，内心的脆弱，无法支撑自己再经历这种痛苦。

    看她神情如此哀伤，伶陌心一软，有点不忍心。

    但他又不得不去做，只能将她揽入怀里，给予一个温暖的拥抱。

    随后说道：“好了！你先去吧，我在这里调整一下状态，一会就进罗生门。

    放心吧，我答应你，我一定会安然无恙的回来的，骗你是小狗……”

    为了缓和一下气氛，伶陌调侃道。

    “噗……真拿你没办法，罢了！我先去了，希望你不要食言，我不希望我的男人是一条小狗哦……”

    雪女最后也笑道，说完之后，伴随着点点雪花，独自飘向空中，离开了这里。

    她要去寻找冰熊王小白，不能再耽搁了。

    雪女离开之后，眼下只剩下伶陌和鬼爷了。

    至于小七，之前混战的时候就被雪女骗去找冰帝要兽奶喝了。

    这会不是喝醉了就是被打死了，一定被打的很惨……

    冰帝那家伙，脾气可是十分暴躁的，这丫的敢去招惹她，绝对被揍的他妈都不认识了。

    目光再次来到罗生门上，伶陌没有去管外面的事情。

    对于外面的事情，伶陌很放心！把鬼门交给独孤博，他根本不需要去操心。

    在离开之前伶陌就已经想过了，以鬼门现在的实力，谁也撼动不了鬼门。

    要知道，伶陌可是留了七位封号斗罗，几百个魂斗罗在门内。

    加上那八万弟子，哪怕是两大帝国联手，也得掂量掂量自己有没有这个本事。

    因此，鬼门的事情，伶陌并没有在意，全心全意将精力放在罗生门上。

    “鬼爷！可有应对办法？”

    看着即将破裂的秩序之链，伶陌朝旁边的鬼爷询问道。

    雪女已经离开了，伶陌没有了后顾之忧，全神贯注的关注着罗生门的异动。

    面对伶陌的提问，鬼爷摇了摇头，他也不知道该怎么做。

    虽说他也活了很多年，但关于罗生门的秘密，他了解的也比较少。

    “连你也不知道吗？看来……只能靠我自己了……”

    伶陌脸色低沉的说道。

    罗生门不时朝外派出的邪气越来越严重，逐渐炸裂的意思。

    再这样下去，用不了多久，大门就会被彻底打开。

    伶陌没有制止的能力，只能干看着。

    这种行为，无异于等死！伶陌怎么会甘愿等死……

    目光从罗生门上移开，伶陌收起了斩仙剑，盘坐在地上，开始恢复状态。

    经过之前那一场战斗，他魂力早已经消耗殆尽，必须尽快恢复过来！

    否则别说闯禁区了，能不能进那一个门都是一个问题……

    目前已知的麻烦就是，罗生门内蕴含着一股强大的邪气，能蛊惑人心，使人逐渐沉沦。

    先前那些邪魂师，一大部分就是被这股子邪气侵蚀的。

    而且，除了这股子邪气，罗生门内，可能会存在一些比较强大的凶灵，或者其他生灵。

    所以伶陌不得不谨慎，必须保证自己在全盛状态下，否则他也不敢随意进入罗生门。

    缓慢的调息中，伶陌的魂力开始飞快恢复中。

    先前吃掉的混沌青莲，药效还没有全部发挥完毕，体内还蕴含一部分隐藏的力量。

    在后续的修炼中，会陆续被激发出来，当然……这些力量也有助于伶陌迅速恢复身体，使自己尽快达到全盛状态……

    吸收了混沌青莲之后，伶陌现在的等级，已经达到了九十三级。

    这是一个非常恐怖的提升！

    要知道，他刚出来的时候，魂力才七十级，如今两个月过去了，他一天之内连升二十级……

    纵观整个大陆，还真没有出现过，一天之内连升二十级的人存在……

    更何况，这还是七十级到九十级的惊天差距……

    如果是前期的提升还可以接受，但伶陌这种属于后期的提升，完全不是一个概念的。

    要知道，后面的修炼，一级比一级难！能提升一级已经是极其艰难的事情了，更别说连升二十级……

    且不知，独孤博卡在九十级十多年，要不是伶陌的一株仙药，他也不会突破的那么快，直接达到了九十五级……

