    “语幽？”

    注意到门外露出的一个脑袋，叶双一愣。

    白语幽面无表情的伸出手，上下摇摆一下，似乎让叶双过来的意思，后者看了一眼刘雪玲他们，便来到了门边：“怎么了吗？”

    白语幽先是伸出手扯了扯叶双的衣角，然后递过来笔记本——

    [(?????)有没有空？]

    “额……我正忙着，你先说什么事情吧，我可以请假。”叶双说道，毕竟白语幽几乎没有这样过来打扰自己，一定是有事才会过来找他。

    白语幽则是转过头，朝着一个方向看去，叶双顺着她的目光，发现远处站了一个男生，而且不是陌生人。

    “姜博文？”看到那个男生，叶双露出疑惑的表情，然后看向白语幽，似乎是询问发生了什么。

    白语幽轻轻摇头。

    “叶双，有件事想要拜托你。”姜博文走了过来，十分认真的说道。

    “额……”

    “我和雨萱吵架了，想拜托你帮我劝一下她。”姜博文继续说道。

    “我怎么劝？”叶双一脸茫然，毕竟他和徐雨萱只是普通朋友啊，怎么找自己来了？

    “我现在也不知道该怎么办了……”

    二十分钟前——

    二年级一班。

    白语幽静静的坐在自己的位置上看书，毕竟她现在没有事做，叶双也去学生会忙了，她便等天黑后就回图书馆休息或者去学生会找叶双去吃饭。

    一杯茶，一本书，悠闲的看一下午，除了和阿叶待在一起，白语幽最享受的就是这个时间。

    不过几秒后，旁边传来了开门声，一个男生急冲冲的走了进来：“叶双在吗？”

    听到叶双二字，白语幽原本平静的眸子微微起了波澜，她视线挪移，发现进来的那个男生居然是姜博文。

    “额……白语幽吗，你能帮我一个忙吗？”姜博文看到远处坐着的白语幽后，便走了过去，颇有点不好意思的问道。

    白语幽面无表情的看着他。

    “拜托了，就你们和雨萱的关系好点。”

    白语幽面无表情的看着他。

    “要不你告诉我叶双或者刘雪玲在哪也好啊。”

    白语幽面无表情的看着他。

    “麻烦给点反应啊，或者颜文字啥的。”姜博文看到白语幽一副毫无反应的样子，都快累死了。

    白语幽缓缓挪开目光。

    懒得动笔。

    姜博文：“……”

    他心中满是无奈，都不知道叶双平时是怎么和白语幽交流的，和这个家伙说话能累死的吧，半天不回应一句，难不成叶双这个家伙每天都在玩单口相声？

    白语幽重新低下头看书，不过姜博文充分的发展了什么叫苍蝇般的嗡嗡声，吵着她一个字都看不下去，下一秒，白语幽身侧的影子浮现出一道鬼影，直接把姜博文的嘴巴捂住。

    看到安静下来后，白语幽翻开第二页，静静的重新看书。

    不过下一秒——

    “呜呜呜呜呜呜呜！”姜博文虽然被鬼影捂着嘴，不过还是发出呜呜呜的声音，相当的扰人。

    白语幽：“……”

    合上书，白语幽发出细不可闻的叹息声，然后让鬼影松开姜博文，起身朝着教室门外走去。

    ……

    “所以，你就这样带他过来了？”叶双看着身旁的白语幽，开口问道。

    白语幽轻轻点头。

    “这种事情果然还是找刘雪玲那家伙合适点吧，毕竟我又不知道你们因为什么吵架。”叶双抱着手臂，一脸无奈的说道，今天的事还真多。

    “诶嘿，我听到有人呼唤我的声音。”刘雪玲不知道什么时候从叶双的身后探了出来，然后下巴搭在了他的肩膀上笑嘻嘻的。

    白语幽面无表情的伸出手推开刘雪玲的脸。

    “哎呀。”

    刘雪玲揉了揉自己的鼻子，然后看着大家：“在说什么事情呢？”

    “是姜博文和雨萱闹别扭了，然后找我们帮忙。”叶双偏过头：“虽然不知道因为什么原因就是了。”

    “雨萱这个家伙太古板了，没有什么朋友，而我能找的人就你们了。”姜博文两只手掌拍在一起：“拜托了！”

    “是吗，可是我不怎么想帮你。”叶双似笑非笑的看着姜博文。

    “那我把我珍藏的技能光盘送给你！”姜博文说道。

    “玩真的？”叶双愣了一下，要知道姜博文家可是开技能光盘店的，要是珍藏的技能光盘，估计也不是什么简单的货色吧。

    “没错！”姜博文很认真的说道。

    “那个……到底是发生了什么呀，为什么要做到这个地步？”刘雪玲好奇的问道，她记得的姜博文和徐雨萱虽然经常吵架，不过关系还算不错的吧。

    “这个……”看到刘雪玲想知道原因，姜博文还一副犹犹豫豫的样子，看到他不想说后，叶双拍了拍刘雪玲的肩膀：“技能光盘什么的你就留着吧，雨萱好歹也是我们的朋友，倒是可以帮忙，现在只要让她和你说上话就可以了吗？”

    “她现在不理我，只要说上话就可以了，我会好好和她说的。”姜博文点头。

    “那我们试试？”叶双看向刘雪玲，毕竟大家都有徐雨萱的联系方式，倒是可以去联络试试。

    “嘿嘿，这个就交给我雪玲专家吧。”刘雪玲笑嘻嘻拍了拍胸口说完，拿出手机点开徐雨萱的头像，飞快的敲下几个字。

    雪玲：雨萱雨萱，在吗？

    雨萱：嗯。

    雪玲：你在和姜博文那个家伙生气吗？

    雨萱：我不想说这件事。

    雪玲：诶……那个。

    雨萱：别说了。

    雪玲：哦……

    看着手机中的聊天纪录，刘雪玲一副委屈巴巴的转头看向叶双他们；“失败了。”

    叶双：“……”

    “所以说，你到底做了什么事情？”叶双转过头看向姜博文：“这貌似不是什么小事情吧。”

    “我……嫌那个家伙做的东西不好吃，直接扔了，扔的时候还被她看见了。”姜博文犹豫了一下，只好说道。

    大家听到后，十分同步的摆了摆手转身：“自作孽，散了散了，这忙帮不了。”

    说完，叶双和刘雪玲朝着学生会的办公室走去。

    “等等！”姜博文抱住了叶双的腿：“拜托了，这次她真的生气了！我已经认识到自己的错误了！”

    “我说，你这样很过分吧，再难吃，也是人家的一份心意。”叶双说完，看了一眼白语幽。

    毕竟语幽也经常给他做点心来着。

    白语幽注意到叶双的视线，有点曲解了他的意思。

    我做的很难吃吗？

    