    

    屋内的气温很暖，楚云深慢慢走到窗边，看着外面被大雪盖住的陌生的城市。

    眸光淡淡，不知想到了什么，他的眼神也仿佛被雾气掩盖了似的，看不清眼底真正的情绪。

    苏瑾正在卧室内收拾着行李，收拾了一半，却又停住了动作，随即皱眉，又一股脑的将行李倒了出来。

    她走出房间，就看见了站在窗边的楚云深，想着这人之前的请求，在这多留一短时间的请求，不出意外的，苏瑾自然不会答应他。

    没人比苏瑾更加清楚的知道，这人病情加重时，几次在生死边缘徘徊的状态。

    像是随时就会崩断线，随风而去的风筝，她耗费了多少心力，才拉着这根线在手上这么几年。

    但是，随着拒绝，脑海里却还是不由自主的浮现起，这人每次孤身靠在病床上，面对着空旷的病房的场景。

    天生的病疾，不止束缚住了这人的身体，也束缚住了原本属于他的欢乐与自由。

    苏瑾静静地看着楚云深的背影，像是思绪良久，她才出声，“虽然我没答应你在这里停留太久，但是你现在想去什么地方，我可以带着你去。”

    突然听见苏瑾的声音，楚云深回过头，他高瘦的背还盖着毛毯，肤色隐隐透着一股苍白，但那双眼睛却随着她的这句话，渐渐明亮，明显有些惊讶于苏瑾态度的突然转变，“你怎么······”

    ‘‘你要是再犹豫下去，说不定我又改变主意了呢”苏瑾故意笑说着。

    楚云深也随之眉眼微弯，他转过头，看着外面的景象，一个深埋已久的想法随之呼出，转眼间，他的眼里就又多了某种情绪。

    苏瑾也想知道楚云深第一时间会说出什么，这人常说想来她的故乡，却又从未言明过，他要来这干什么。

    只见楚云深转过头来，将身上的毛毯裹紧了些许，含着细碎光芒的双眸，直直的看着她，淡淡出声“不知道，我有没有这个资格，去见见伯母。”

    这个答案，明显让苏瑾一愣，她有些犹豫的出声“你知道····我母亲.”

    “我知道。”像是知道苏瑾犹疑的话是什么，在她刚出声的时候，就被楚云深打断，男人的眼眸闪过类似于疼惜的情绪，但又像是害怕被这人发现似的，迅速的掩盖，“我知道，苏瑾，我都知道。”

    楚云深远比苏瑾以为的要知道的多。

    在苏瑾因为情绪失控，几回寻死的时候，他就待在她的身边，看着她服下药物后混沌的迷状，听着她在深夜里，那些从未主动说起的低语呢喃。

    有时是对于自己的有罪的道歉低语，有时又会喊出一些对于楚云深来说无比陌生的人名，其中最多就是关于那个叫程逸的名字，但相比这个而言，还有一个她不停反复提起的人。

    母亲。

    “对不起，妈妈······我错了，是我的错··”

    “妈妈··你回来，不要离开我’’

    ‘‘妈妈你走了，阿瑾没有家了··’’

    虽然是断断续续的梦语，但听多了一段时间后，以楚云深的聪慧，自然也能拼出大概的细枝末节。

    他喜欢的姑娘，出于某些原因，没有了家，飘零到他的身边，两个孤寂的人，以夫妻的名义，相互支持，相互救赎的度过了这么几年。

    只是他到底能力有限，治得了苏瑾身上可见的伤，却任然抚平不了她心上的那些伤痕。

    “楚先生这个身份，应该还是可以有资格的吧，楚太太。”

    楚云深静静的看着她，语气虽是玩笑，但眼里的认真却无比明显。

    又是这个理由，苏瑾有些无奈的轻笑出声，这人好像除了楚太太的这个理由，就再没有别的借口。

    “你当然有这个资格，楚先生。”

    窗外的雪，还在下着，一些伴随着风，落在窗户上，透过窗户里面是相视而笑的两人。

    屋内的温度偏暖，那片贴在窗户上的雪，也渐渐消融，最终变成了水滴顺着玻璃缓缓流下。

    ········

    与此同时，另一个地方。

    苏少云穿着厚厚的大衣，手里拿着一把长扫帚，从苏家大门出来。

    他的头发上落了雪，这么恍恍一看，倒还真的有几分凸现了他的年纪。

    他的眼睛被口罩呼出的气蒙住，但还是脚步娴熟的走到车旁上车。

    不远处，林倩透过窗户恨恨的看着苏少云发动车子，开远的影子背影。

    她的手紧紧的抓着窗帘，满脸的怨怼。

    这样的场景，几乎每年都会上演。

    平时深居简出的恨不得绝了所有的消息的人，这样勤勤恳恳的每天不畏严寒的出门，除了他那始终放不下的姐姐，还能有谁。

    扫雪吗？

    坟头扫雪…呵，

    林倩冷笑一声。

    有些人，还真是死了都不消停。

    偏偏这时，一个七八岁的男孩走了过来，他的身上粘着五颜六色的颜料，看不见林倩阴沉的脸色，他扯着林倩的衣摆，轻声说着：“妈妈，画完了。”

    林倩闻言转过身，面色严肃的走到男孩一旁的画前，看着面前丝毫没有进步的画，她皱着眉，看着男孩，刚才的怨气一瞬间的积攒爆发，歇斯里底的厉声指责着：“你怎么回事，学了这么久了，一点长进都没有！”

    她指着男孩的头，手劲颇大，“我要你有什么用，有什么用，这样你父亲一辈子都不会看我们一眼的！”

    男孩显然对林倩口里的父亲，尤其敏感，那个男人他知道，是他的父亲，一个从来不会看他一眼的人。

    他的眼里也有些不满，第一次反驳林倩说道：“我不喜欢画画！他也不喜欢我，我再怎么样，他都不会喜欢我的！”

    “你说什么！”林倩显然没想到这么个一直听话的孩子，居然也有和她对着干的一天。

    她不容拒绝的又将画笔塞进男孩的手里，强硬的要他握住，“你给我画，给我画！苏碧云行，苏瑾行，我就不信我的儿子不行！听见没有，你给我画！”

    男孩显然被她的大力，弄的疼了，大声哭了起来。

    哭声伴随着女人的吼声，透过窗户，传进茫茫的白雪里。

    这个冬雪，满载了所有欢喜离愁。

    有人欢喜，自然就有人哀怨。

