    实验室中空无一人，那些穿着白马褂的工作人员也人去楼空。

    唯有一条银白蛇被困在玻璃箱之中，动弹不得。

    所谓山中无日月，涂小安感觉时间在流逝，但却不知道时间流逝到几分几秒，几时几刻。

    两眼一抹黑。

    脑海中还一直浮现之前实验室中的场景，变异吸血蛇硬生生在他的面前，变成了一条十米可怖的大蟒，口吐人言。

    他知道，自己身上也要经历吸血蛇所经历的一切，在劫难逃。

    按照吸血蛇的情况，这好像完全说不上是劫数，貌似还有点机遇的意思。

    那注射的药剂，简直让一条毒蛇鲤鱼跃龙门，变的不可估量。

    涂小安时不时的假想，要是自己也注射了药剂，恐怕实力也会暴涨，他所担心的并不是这点。

    这个世间，没有天上掉馅饼的事情，有得必有失，有利必有弊，吸血蛇血统突破，成为了绝世蛇种，但它却从此失去了自由，成为了人类的宠物。

    那颗黑色药丸，就好像是坚不可摧的铁索，锁上你了，你便只能被奴役，被趋势。

    涂小安担心自己要是被喂了黑色药丸，也会失去心智，被人控制。

    这是他最害怕的一点。

    他这条毒蛇，可是装着人类的灵魂，怎能被人控制，被人奴役，那还不如去死。

    该死，他心中有股压制的滔天怒火要想爆发出来，太憋屈了，憋屈的窒息。

    时间继续一分一秒的流逝，直到这个安静的实验室里再次出现了大量的工作人员。

    一个个各司其职，做着一些准备工作。

    直到一位清瘦的中年男子站在了银白蛇的玻璃箱面前，涂小安就知道了，自己的厄运到了。

    蛇博士看着玻璃箱中盘卷的银白蛇，眼睛在眉毛下面炯炯发光，正像荆棘丛中的一堆火，今日，这个实验室中，将诞生第二条绝世蛇种。

    他的野心很大。

    一条身体没有桎梏，潜力无限的毒蛇，才是绝世蛇种，它就宛如万中无一的天才，任何武功秘籍，看一眼就能学会。

    但仅仅是绝世蛇种还不够，要成为蛇王才是他的目标。

    他将吸血蛇跟银白蛇都先培育成绝世蛇种，到时候两蛇相争，胜者为王。

    陈默对这条银白蛇非常的感兴趣，区区一条毒蛇，能被白镇的捕蛇人信奉为蛇王，这是何等之高的荣誉。

    蛇博士眼中的蛇王，跟白镇人民心中信仰的蛇王又有所不同。

    他们信仰的蛇王是被神话的，拥有呼风唤雨，无所不能的神通。

    是神，是仙，积功德，修正果，为世人排忧结难，指点迷津，更能保一方百姓平平安安。

    不得不说，白镇人民将蛇王抬的太高，趋于迷信，不切实际。

    对区区一条毒蛇，崇拜到这种地步，简直可笑，但人们对动物的崇拜早有源头，最早源于万物有灵的思想理念。

    在北方，民间有五大仙，其中便有蛇仙一说，属于亦妖亦仙的灵异，如果侵犯了它们，使它们受到损害，它们就能以妖术对人类进行报复，使人类受到不同程度灾难的惩罚，倘若人们敬奉它们，则会得到福佑。

    因此，民间许多家庭中都供奉五大仙。

    而白镇只供奉蛇仙。

    陈默是博士，是科学家，他相信蛇的潜力是无限的，蛇浑身是宝，它身上任何一个部位都是可以救死扶伤的。

    他认为的蛇王，一滴蛇血可救命，一滴蛇毒可做生化武器，号令群蛇，甚至化为蛟龙都不是不可能。

    他站在科学的角度审视一切，用科学的手段化腐朽为神奇。

    他现在一步步这样做着，一步步实现自己的理想。

    “宝贝，让你久等了，你是不是也迫不及待的想变成绝世蛇种”

    半响，陈默思忖回神，看着玻璃箱中的银白蛇露出了淡淡的笑容。

    涂小安要不是身体被限制，真想一口咬死他，这个人在他眼中就是一个疯子。

    “博士，一切就绪了，实验现在开始吗”

    工作人员手中拿着一根巨蟒基因的针管站到了陈默的身边。

    “我喜欢这个过程”

    陈默点了点头，将银白蛇从玻璃箱之中抱了出来，然后放到了长形桌子上面去。

    涂小安忽然心生一种悲鸣，终归成为了人类实验的目标。

    不过，他还有绝地反击的机会，只要他头部的银针被拔出，那么一切就不一样了。

    陈默故技重施，手中出现了一颗散发特殊气味的黑色药丸，此药丸一出，涂小安脸色骤变。

    他怕的就是这个。

    这药丸的气味钻入他的嗅觉系统，既然非常的好闻，充满了诱惑。

    隐晦间，涂小安居然很想一口吞了药丸。

    “不，不能吞，吞了就会失去属于自己的心智”涂小安暗暗不断的警告自己。

    陈默眼中一抹诧异，黑色药丸拿出来，这银白蛇居然还微微的后退，没有受到诱惑。

    这种情况他还是第一次看到，因为这种药丸就是用秘法专门针对蛇类一脉，任何毒蛇闻到药丸的气味，就会以为遇见了天底下最美味的食物。

    看来这条银白蛇的灵智还在吸血蛇之上，想必是它昨天看到吸血蛇吃下药丸之后的反应，让它害怕了起来。

    “吃下去，你没得选择”

    陈默声音带着异样的磁性。

    只见银白蛇的头摇的跟拨浪鼓似的，一副打死也不吃的样子。

    “真是个聪明的小家伙”陈默笑了笑，也不想浪费时间，直接暴力的将黑色药丸塞到了涂小安的蛇口之中。

    入口即化，一股暖流流淌体内。

    “完了完了”涂小安想吐都没得吐了。

    陈默做完一切，静静的看着这条银白蛇。

    没一会儿，只见银白蛇冲着他匍匐了下来，蛇头往下，有点叩首的意思。

    “哈哈，叫主人”

    这是蛇语。

    “主人”

    银白蛇嘶嘶叫唤。

    陈默眼睛炯炯发光，控制了这条银白蛇，那么实验就可以真正的开始了。

    他看了一眼银白蛇头部插的银针，伸出手，准备给拔出来，就在这时，匍匐在地的银白蛇蛇瞳猛然一亮。

    