    只是在离开比武台的时候，白冰漓森冷的目光看似不经意扫过了风云。

    一个强者，此时在面对一个大灵师巅峰这样的眼神的时候，竟然是感受到了从头到脚的寒意！

    他竟然也是感受到了害怕！

    看着风云的表情，白冰漓冷笑一声，转过头，让白子书带着下了比武台。

    “大哥，我没事。”白冰漓笑了笑，但是明艳的笑容已经是明显的虚弱。

    “别说话，好好休息。”

    白子书面色是从来没有过的寒凉，但是说话的语气依旧是温和无比，看向白冰漓的眼光中满是心疼。

    他就这么一个妹妹啊，自己说过保护她，竟然还让她屡次受伤，真是该死！

    白冰漓是能看到白子书脸上的自责和愧疚的，张了张嘴，但是最后终究是没有说话。

    任由着白子书将她抱了下去，放在了椅子搭成的临时床上。

    “团长，你当初发给我们的丹药我们还没吃呢，快给你吃了吧。”

    “是啊团长，快吃了吧。”

    “你们的丹药自己留着吧，冰漓，之前有人送给了我几瓶丹药，很厉害的，快吃掉。”云飞浩紧张的说道。

    “吃我的吧，我也有丹药。”白子书柔和的开口。

    面对着自己面前这一堆各种各样的药瓶，白冰漓嘴角扯出无奈的笑容，脸上有几分僵硬。

    这些瓶子可是眼熟的很啊……

    全都是自己送出去的好吧！

    “好啦，你们的自己留着吧，你们的都是我给的，还怕我没有丹药吗？”白冰漓淡淡的笑着说道。

    说罢，从空间中拿出了之前准备过的药石水，直接给自己灌了两瓶。

    “下一场比赛，火焰团长对战地狱团长！”

    白冰漓将将喝下药，台上的主持人再一次宣布了比赛的开始。

    “妈的，你们是不是故意的，没看见我们团长受伤了吗！”火炎的佣兵们当场大骂道。

    “还请这位兄弟慎言，比赛受伤乃是常事，难不成还要因为你们一个人耽误了排名赛不成！”

    那主持人丝毫不畏惧他的骂声，言语中还带着不屑和鄙夷。

    白冰漓冷冷的看着那个主持人，用脚趾头想都知道这个主持人就是风云的手下！

    还真是巴不得自己快点去死啊！

    “你们……”

    “好了。”

    那个佣兵团还要说话，但是被白冰漓淡淡的声音打断。

    声音比平时弱了几十倍，但是依旧是瞬间让他停住了声音，所有人都是一脸担忧的看着白冰漓。

    “小妹，你这个样子真的可以吗？”白子书皱着眉头问道。

    这一刻，他是最恨自己不会医术的，看不出小妹的状况。

    但是就看脸色，也是明显的知道小妹的情况并不好。

    “我无妨，还可以比赛的。”白冰漓浅笑着说道。

    药石水的功效其实已经很快了，这一会儿的时间已经是恢复了三成，上台比个赛，应该还是可以的。

    白子书皱着眉，他很不想让小妹上台，但是他知道，小妹已经决定了。

    “我去了，你们等着我就好。”白冰漓说了一声，便转身朝着台上走过去。

    “小心。”

    白冰漓转过头，竟然是欧阳青云低低的说了一句。

    点头表示了谢意，转身上台。

    “白团长，你真的可以吗？”地狱团长也是有几分担心地说道。

    对于白冰漓，他是十分敬佩的，尤其是刚才那一战，自己第一次对一个女人佩服如斯！

    但是敬佩归敬佩，比赛依旧是要打的。

    对于这个大胡子，白冰漓还算是印象比较好的，点点头说道，“地狱团长尽全力吧，我还是有能力与你一战的。”

    “好吧。”

    地狱团长点点头，手中的武器瞬间握在手中，竟然是一把大刀！

    话音一落下，他身上的气息就陡然变得肃杀起来，与之前完全是两个人！

    显然又是一个战斗狂魔，而他的实力，竟然是比之前对战冷西的时候高出了一阶——大灵师七阶！

    没想到他之前竟然是有所保留的。

    “抱歉白团长，面对你我不得不小心。”地狱团长看出了白冰漓眼中些许的诧异，有一点不好意思的说道。

    比赛之中保留自己的实际实力是每一个修炼者最常用的战略，这样的作法其实根本就是无可厚非的！

    “没事，我们开始吧。”白冰漓淡淡的笑了一下，说道。

    音落，身上的气势也陡然的放了出来，竟然也是大灵师七阶！

    “冰漓……她竟然是恢复的这么快吗？”云飞浩瞠目结舌，看着白冰漓俨然是一副惊呆了的表情。

    不到两刻钟的世间，竟然能把灵气恢复了大半，这简直是太不可思议了好嘛。

    白子书和欧阳青云也是同样的没有想到，不过片刻就释然。

    冰漓带给他们的惊讶又何止是这一点点啊……

    他们应该是学会习惯。

    “地消山海！”

    “噬魂三式！碎霄凌绝！”

    二人没有多言，直接都放出了自己的武技，就这样开始了战斗！

    这一战，白冰漓没有用影术，只是用灵气和武技痛痛快快的地狱团长战斗了一场。

    因为——他尊重这个有着赤子之心的大胡子！

    半个时辰的时间，两个人基本是不分高下。

    但是战斗之中，地狱的灵气已经是消耗的越来越厉害，但是白冰漓竟然是越战越勇，灵气也在战斗中恢复提高！

    身上的温热感不断地传了过来，是药石水在持续的发挥着作用！

    又过了一刻钟，此时的地狱已经是节节败退了，面对着白冰漓强悍的攻击，已经逐渐的应接不暇。

    身上的伤也开始大大小小的出现！

    “我认输！”

    最终，白冰漓的噬魂稳稳地停在了地狱的太阳穴旁，带出的劲风直接吹散了地狱的头发！

    凛冽的感觉如临剑雨！

    地狱丝毫不会怀疑，若是这一招真地落在了自己的头上，绝对会当场毙命！

    不过白冰漓是根本没想着这一棍子直接下去了的，地狱的认输更是在她的意料之中！

    “承让。”白冰漓淡淡的说了一句。

    地狱团长冲着白冰漓十分豪爽的笑了一下，转身下了比武台。

    “下一场，白团长对暗燃团长！”

