    小雨看到我愣，立刻走过来顺着我的视线看过去，她自然什么都没看到，就疑惑的问道：“怎么了？”

    我来不及回答，立刻向楼上跑去，小雨在身后提醒我孕妇应该慢点，如果我没有看错的话，刚才那个红影应该就是秀娟的鬼魂，它竟然回来了！

    考虑到肚里的孩子我也不敢跑太快，秀娟家在五楼，因为是旧房子也没有电梯，只能爬楼梯，等我上到五楼的时候刚好看到一个红色的衣角消失在走廊里，也就是说那厉鬼真的回来了，我心跳加，不知道那厉鬼回来是为了看孩子还是为了报仇，如果是报仇的话，那一家人可就惨了。八一中文网 Ｗ＜Ｗ≦Ｗ＜．﹤８≦１≤Ｚ≦Ｗ．ＣＯＭ

    “你究竟怎么了？”小雨看着我眉头紧皱的问道。

    我深深的吸口气说道：“我看到秀娟的鬼魂回来了，不知道它是想儿子了，还是回来报仇的，如果是报仇，那就惨了。”

    “报仇？”小雨眨了眨眼睛，然后兴奋的大笑起来，“她本来就该回来报仇，报仇多好，把那不讲理的老太太杀了，那么尖酸刻薄，活着还不知道要坑害多少人呢！”

    “话不是这么说的，就算她再不好，现在也不能死，那孩子还没有长大，都死了，谁来照顾，那小孩的父亲杀死母亲已经够悲剧，如果再让他失去爷爷奶奶，那这孩子的心灵恐怕会受到严重的创伤。”也不知道是不是因为我怀孕的原因，觉得那孩子太可怜了，明明是大人犯的错，最后却要孩子来承担，未免太过于残忍。

    听我这么一说，小雨也是皱起眉头，她这个人也就是嘴毒一点，心还是很好的，也是担心的问：“那现在怎么办？”

    我舒口气，看看两边漆黑的走廊，厉鬼没有再出现，如果它不想让我们看到，我们怎么也是找不到的，只能摇头说道：“算了，先回去吧！回去问问顾阳和大叔。”

    我们刚准备下楼，身后突然传来开门声，接着刚才那老太太从里面出来，手里还拿着我给那孩子买的飞机，看样子是要带孩子下去玩飞机。

    老太太看到我们眼睛一瞪，立刻大吼道：“你们怎么还没走？等死呢？”

    “嘿，我这暴脾气，你这老太太说话也不怕损了阴德是吧？给你几分面子就真的以为自己有多厉害，我告诉你，你儿媳妇死后已经变成厉鬼，你就等着被锁命吧！”小雨双手叉腰，瞪着老太太大声吼。

    老太太的脸色顿时变得煞白，牙齿都忍不住的打颤，我立刻拉住小雨：“算了，我们走吧！”

    老人比较迷信，估计是被小雨说的厉鬼给吓到了，只能搂着孙子瞪着眼睛，气的浑身颤抖，倒也没有再说话。

    小雨却不肯走，转身盯着那老太太说道：“我告诉你，最好是留点口德，做人不能太可恶，不然就算活着得不到报应，死了也要受到惩罚的，给自己的孙子积点德吧！”

    我拉着小雨离开，虽然那老太太确实可恶，但是毕竟年纪大了，万一真被小雨给气死了，我们就成了间接杀人，犯不着为这种人生气，小雨说的没错，像老太太这种大恶事不敢做，欺软怕硬的人死后必然会受到惩罚。

    离开后，我心里一点也没有轻松下来，虽然答应秀娟的事完成了，但是那厉鬼却回来了，必须要想办法把那厉鬼给消灭了，不然它恐怕会不只是杀掉丈夫家的人，无辜人也会受到牵连，虽然这事不是我直接做的，却也因我而起，我可不想死后因为这事下十八层地狱受惩罚。

    回去的路上，小雨突然问道：“你真的看到那只厉鬼了吗？”

    我点点头，很确定自己没有看错，虽然只是看到红色的身影，但如果是人的话，度绝对不会那么快，只有鬼才能飘忽着上楼，真是没想到不过几天没见，它竟然厉害到白天都敢出现了，不过，今天是阴天，它敢出现也算是正常的。

    “哼，那种天杀的老太太，还是赶紧死了才好，面对我们陌生人，她都能口出恶言，秀娟在家的时候还不知道被她怎么欺负呢！我可是记得秀娟被打死的那天，那老太太就跟容嬷嬷上身一样，死命的对秀娟又打又掐的，真是狠心的老太太。”小雨还在为秀娟打抱不平，我心里对那老太太也是厌恶的很。

    下出租车后，我直接拿出手机给大叔打电话，电话过了很久才被接起：“大叔，你在哪里？”

    “我在外地，怎么了？”大叔说话有些气喘，像是在做什么费力的事。

    “那厉鬼出现在它生前的家附近，我估计它要报复。”刚才还没那么恐惧，这时候突然之间竟然开始害怕，说话都有些颤抖起来。

    电话那边微微停顿一会儿，然后才说道：“你找顾阳那臭小子，我现在在外地，暂时回不去，赶回去也要六七个小时。”

    挂上电话，我再打给顾阳，虽然顾阳是云熙介绍的，但是毕竟年轻，所以我总觉得他道行不如大叔，拳脚功夫倒是觉得他更厉害一点，如果我这想法被顾阳知道了，估计他就要跟我拼命。

    给顾阳打电话的时候他似乎还在睡觉，说话含含糊糊的，我大声的说：“太阳都晒到屁股了，你还不起来？”

    “有事吗？你不陪老大，这么早打给我干什么？”顾阳似乎还没睡醒。

    “那厉鬼出现了，我估计它要报仇，该怎么办？”

    电话那边响起起床的声音，顾阳清晰的声音传过来：“在哪儿？”

    我把刚才的事跟顾阳简单说了下，他说等会儿就过来，挂上电话，我才现小雨的脸色很难看。

    “干嘛不高兴？”我看着她臭臭的脸问道。

    “我只是不明白你干嘛非要找那厉鬼的事，让它杀了那一家人就是了，反正它是被他们害死的。”

    对于小雨的想法，我有些不能理解，在我心里她应该是善良的，即便那人真的该死，她也不会说出这种话，为什么现在却变成这样？

    虽然心里这么想，但是我还是说道：“那老太太纵然该死，但是还是要为孩子考虑下，他妈死了，父亲坐牢，如果爷爷奶奶再死掉，他就会被送到孤儿院，长大后还不知道会变成啥样呢！孩子又没错，犯不着大人犯的错让孩子来承担。”

    这话我之前跟小雨说过，原以为她听进去了，却没想到完全没听进去，不过，我也可以理解，其实，我心里也希望那老太太死掉得了，但是想到那孩子就觉得可怜，刚才看到那孩子额头缠着纱布，脸上的淤青还没有完全消退，真不知道作为爸爸怎么能下得了手，把孩子打成那样，要真说该死的人，绝对是那个可恶的男人。

    回到家里，我就开始着手做午饭，小雨上楼看温原，我正在厨房洗手，楼上突然传来小雨的尖叫声，我立刻跑出厨房，小雨慌张的从楼上下来，满脸慌乱，大声的喊道：“温原不见了。”

    温原不见了？

    “别急，先四处找找。”我镇定下来，立刻和小雨一起寻找，很快就在二楼书房的阳台上现了他。

    “温原，你在这里做什么？吓死我了！”小雨冲过去一下子抱住温原，我有些奇怪的盯着他，按理说温原也是做了半个多月的植物人，他这突然醒过来就能行动根本不符合常理。

    温原转身看着小雨，然后紧紧的抱住她：“小雨，太好了，我以为这辈子再也见不到你了。”

    看到温原认出小雨，我悬着的心也算是放了下来，他的脸色很苍白，看起来很是虚弱：“你能醒真是太好了，你不知道你昏迷的这些天，小雨有多担心，都要水漫盐城了。”

    温原宠溺的看一眼小雨，随后又把她抱进怀里，我转身离开，把空间留给他们。

    对于温原能醒过来，都在我们的意料之中，云熙做事我根本就毫不怀疑，但是醒来这么倒是出乎我的意料，而且我总是觉得哪里不对劲。