    楼家的车出了关北城,行到中途，就见远处皂厂的方向腾起了一股黑烟，李谨言的心不由得咯噔一下。皂厂附近的地皮,大多都被楼家买了下来，除了皂厂和正在建的员工宿舍，连座窝棚都没有！想到这里，他的手心冒出了冷汗,连声催促司机加速。

    司机紧踩油门，楼少帅按住了李谨言的手：“别慌。”

    距离皂厂越来越近，入目的景象，让李谨言的心瞬间沉到了谷底。

    有一半的工厂,都被笼罩在大火之中，厂子里的工人们正忙着救火，不少人身上的衣服都被烧穿了几个大洞，头发和眉毛也烤焦了。

    陆怀德一脸的烟尘，长衫已经看不出原本的颜色，满身狼狈。看到李谨言和楼逍下车走过来，连忙道：“少帅，言少爷，你们怎么来了？快，离远点，这里危险！”

    话音刚落，厂房的一侧屋顶突然被烧得塌陷了，李谨言清楚的记得，那里是生产手工皂的车间。

    “陆经理，这是怎么回事？”

    陆怀德苦着脸，直拍大腿，“都是我粗心，让人钻了空子！”

    李谨言见此情形，知道三言两语肯定是说不清楚的，便不再追问，换言道：“通知消防队了吗？”

    “消防队？”陆怀德愣了一下。

    楼少帅看了一眼李谨言，开口道：“水会。派人去水会叫人了没有？”

    “啊，去了！”陆怀德忙道：“可咱们厂子的位置有些偏，一时半会也赶不过来。”

    火势越来越大，李谨言咬咬牙：“陆经理，通知大家都撤下来，厂子烧没了没关系，安全要紧！”

    “可……”

    “照我说的去做。”

    李谨言见陆经理犹豫，干脆自己大声喊道：“不要再救火了，大家快退后！”

    奈何火场一片嘈杂，距离较近的工人们听到了，而较远的，仍旧忙着一趟趟的担水，灭火。尤其是那些刚从军中退下来不久的兵哥，几乎快扑进火场里去了。

    又喊了两声，听见的人依旧不多，李谨言抬腿就要往前冲，却被楼逍一把拉住了胳膊。

    “少帅？”

    楼少帅一手拽住李谨言，一手举枪，对空放了一枪。

    枪声一响，众人的动作都停住了，李谨言趁机大喊：“大家都退下来，安全要紧！”

    就在这时，接到通知的水会队员终于赶到了。

    等到大火扑灭，已经快到下午四点，大火把一片土地烧得焦黑，空气中还能闻到一阵阵刺鼻的味道。

    李谨言让陆怀德取出了二十块大洋，答谢并送走了水会众人。

    工厂烧毁了一半，只得停工。李谨言和陆经理一起，给每个参与救火的工人发了两个大洋奖励，告诉他们，等到工厂开工，会再雇佣他们来做活。一边发钱，一边清点人数，钱发完，也确定这次大火中没有工人丧生，算是不幸中的大幸。

    工人们大多只是被火星燎到，衣服上烧穿了几个洞。却有几个兵哥被烧伤了，也说不出话，很可能被烟熏了嗓子。李谨言皱眉，烧伤处理不好，很可能引发感染，一旦感染，就能要了人命。乔乐山制作出的磺胺有限，目前只供应独立团使用。李谨言看向楼少帅，楼少帅没多言，直接叫来了季副官。

    结果这些兵哥都被季副官带回了独立团的营地，安排军医检查治疗。

    等到把兵哥送走，李谨言才问陆怀德，这到底是怎么回事。

    “言少爷，是有人故意放火！”

    陆怀德喝了一口水，嗓子不再火辣辣的疼，当即把他知道的事情全都说了出来。

    原来，这场大火是从存放甘油的仓库里烧起来的，工厂内明令禁火，除了在厂房后独立建造的厨房，包括制皂车间都一点火星不能有。陆怀德特地安排了两个库管看守仓库，就怕有哪个开小差，出了问题。谁知道，今天下午，其中一个库管吃坏了东西，另一个库管被人敲了闷棍，若不是有人闻到了烟味，察觉到不对劲，跑去看了一眼，他可能就要被烧死在里面了！

    饶是发现得及时，这火还是没止住，把半个厂子都烧了。

    越听，李谨言的眉头皱得越紧，皂厂的防卫不能说是滴水不漏，却也是高墙铁门，里面又有二十多个退伍兵，还有门卫，能够悄无声息的潜进皂厂，敲人闷棍，还放了一把火，这到底是什么人？

    若不是外人潜进来，难道还是自己人做的？

    “言少爷，刚刚清点人数时，我没说，皂厂新雇的一个厨子不见了。“

    “什么？”

    “他没被烧死。”陆怀德说道：“水会的人查看火场的情况时，我也跟着，刚才又清点了一下人数，只有这个厨子，生不见人，死不见尸。”

    “你肯定？”

    “肯定。”陆怀德用力搓了一把脸，“这事，十有八--九就是他做的。”

    “他家在哪？”楼少帅突然开口。

    陆怀德愣了一下，“他是城里和丰楼的掌柜介绍来的，就住在和丰楼旁的弄堂里。有和掌柜担保，我才用他，可谁知道……”

    楼少帅立刻让卫兵带着陆怀德一起去找人，若是找不到，便直接把介绍这个厨子的和丰楼掌柜给扣了。

    “要真是他做的，肯定是抓不到人的。”李谨言看着眼前一片狼藉的工厂，这事，除了怪背地里下黑手的，就只能怪自己粗心，前面的路走得太顺了，有些自满，也太过大意了。

    若是他能提前有个防备，也不会半个厂子都让人一把火给烧了。现在可是民国初年，不是二十一世纪，有些事，他也太过想当然了……

    李谨言脸上露出了一抹苦笑，任谁正斗志昂扬，打算大展拳脚的时候，却被迎头泼了一瓢冷水，都不会太好受。

    “这事交给我。”楼少帅揽住了李谨言的肩膀，将他抱在了怀里：“无论是谁做的，都必须付出代价！”

    恩了一声，李谨言放任自己靠在楼逍的肩膀上，他告诉自己，就一会，就这一会，他需要有个依靠。

    如李谨言所料，陆怀德无功而返，和丰楼的掌柜倒是带来了，可他口口声声的说那个厨子是他一个远房亲戚，去年家里闹灾荒，来关北城投亲的。

    “少帅，我说的都是实话！我真不知道柱子在哪里！柱子那人一向都老老实实的，实在不像是这么胆大包天的人啊！要知道他是这样的货色，打死我都不会收留他！也不会把他介绍给陆经理做事！”和丰楼的掌柜从父辈起就生活在关北城，做生意公道，为人也是急公好义，在街坊邻居中的口碑都不错，不像是会说谎的人。他应该是真不知道，这个人去了哪里。

    所有的疑点都指向这个叫柱子的厨子，他却凭空消失了。

    皂厂一场大火，第二天就见了报，楼大帅大怒，下令警察局长，拿着柱子的画像，全程搜捕。一连几天，都没有消息，直到第四天，才有人来报，说是在城外的乱坟岗子上，发现了一个身高样貌和柱子都有几分相似的人。

    警察局长带着人去一看，又找来和丰楼的掌柜辨认，当真就是那个突然消失的柱子！只不过当胸被人捅了一刀，早就没气了。背上的包裹里还装着一百块大洋。

    事情，又陷入了困局。

    实际上，到底是谁收买并且指使柱子做了这件事，无论是楼家父子，还是李谨言，心里都大致能猜到。去年，关北城外的一家玻璃厂，就是被同样的手段弄垮的。可惜没证据！柱子又死了，就算再查，也查不出什么。

    到头来，这场纵-火案，也只能草草了事。

    经过最初的愤怒，李谨言的心情渐渐平静了下来。愤怒毫无用处。再愤怒，厂子也烧了。一切只能从头开始。

    不过，没有关系。

    李谨言这样告诉自己，厂子烧了，他再建，东西没了，他再做！吃一堑长一智，当他知道自己的对手有多卑鄙无耻，心狠手辣之后，他永远不会再让自己犯相同的错误。

    就在楼家皂厂停工的这段时间，关北城出现了大量的日本香皂，哑叔搜集了所有生产和销售这些香皂的日本人工厂和洋行名单，李谨言拿到名单，看着，一个一个把上面的名字都记下来，总有，算账的那一天！

    于此同时，一份同样的名单也放在了楼大帅的面前。他看着表情冷若冰霜的儿子，摸了摸光头：“我知道，你肯定着急想着给你媳妇出气，不过，这事，不能操之过急，搂草打兔子，得连窝端！明白吗？”

    “是！”

    “潘广兴那边我安排了，你手下的潘振武，还有交通局的潘振学，”楼大帅语气中透出了一股阴狠，“为了他的两个儿子，他也得下死力。”

    楼少帅没有说话，只是抿紧嘴唇，黑眸中，闪过一抹冷厉。

    作者有话要说：第二更

