
太原贺家？

宋恒意味深长的哦了一声：“就是如今出事的贺二的娘？”

他虽然多年未曾在京城，可回来之前就已经把该打听的事都打听清楚了，贺家闹出这么大的事，自然也在其中。

何况贺二为什么被牵扯进去，别人不知道缘故，他却是知道的。

啧了一声，宋恒看着卷棚里摆了许多的水仙花，又忽然站了起来拍了拍自己身上织金的玉色直身长袍，挑眉笑了笑：“那就说得通了，姓魏的那个老狐狸向来是凤凰无宝不落，他来汪家见贺太太，定然是为了这回织造署贡缎的事儿，庞家反应不慢哪。”

六戒挠了挠头，把栗子剥开了抛进嘴里，笑呵呵的附和：“那可不，到底魏先生事第一谋士呢，现在能废这么大功夫对付五皇子的还能有谁啊？用脚指头想都知道是谁，只是魏先生来见了贺太太，想必不会把事情推卸给贺二爷了，贺二爷这回倒是逃过一劫。”

卷棚里暖烘烘的，炉子里噼里啪啦的还有栗子被烘烤得爆开的声音，宋恒若有所思，过了一会儿才吩咐六戒：“程定安那里盯紧点儿。”

六戒飞快的答应：“您就放心吧，一直派人盯着呢，只是程家现在也滑不溜手的，上回刺杀苏家公子那批人，竟然到最后无声无息的被处置了，我们底下的人费了许多功夫也没能把人给挖出来，倒是可惜。”

“慢慢来。”宋恒脸上露出一点微妙的笑：“一切都还才开始呢，做事总得要有耐心。”

六戒去拿了铁钳在炉子里翻找那些栗子，才拨弄出来几个，就觉得一股冷风蹿了进来，不由得打了个哆嗦，一抬头就瞧见气冲冲进来的汪五太太，下意识站了起来，还没来得及开口，汪五太太已经如同一阵风掠过，径直朝着宋恒走了过去，气急败坏的问：“你又瞎跑什么？你是不是非得给大家找些是非才高兴？”

汪五太太的语气十分不好，听着不像是在跟弟弟说话，倒像是对着仇人，宋恒却习以为常，丝毫不觉得奇怪，见汪五太太气的厉害，他还若无其事的在座椅上坐了：“我找些乐子你不答应，现在我安安静静在这儿坐着也不行，既然这么看我不顺眼，那就干脆别让我过来好了，干什么非得叫我来？”

这两姐弟一见面就是这副剑拔弩张的样子，六戒战战兢兢站起来，把手里的铁钳一丢，慌忙过来调停：“大姑奶奶，六少爷这次没闯祸的意思，真的，您看这天儿也怪冷的，六少爷就是来卷棚里避避风......”

“谁知道他又什么时候发疯？！”汪五太太气不打一处来，看着这个弟弟面上难掩厌恶和愤怒：“若不是你在家里搅弄的家里不得安宁，我也不会让你过来，宋恒，你别以为父亲宠着你，你就无法无天！”

六戒忍不住在心里叹气。

宋恒是两岁了才被广平侯抱回去的，人人都传他是外室所出的私生子，可想而知家里对于他的态度。

广平侯老太太一直对这件事耿耿于怀，到死都不承认这个孙子。

广平侯倒是接纳了他，可对他也只是淡淡的。

广平侯世子一直把他带在身边，连去战场也带着，一去云南就去了七八年，也导致他跟家里的关系越发的不好。

才回来一年左右，宋家的确是已经闹过好几场了。

世子夫人不必说了，对宋恒那是巴不得宋恒消失的，看他就觉得碍眼，连家里的那些兄弟姐妹，也都对宋恒十分排斥。

宋恒偏又不是一个能受委屈的，次次都整的那些欺负他的孩子鬼哭狼嚎的，一来二去，家里气氛就有些诡异。

这次也是汪五太太回了娘家之后见母亲发愁，所以死活非得让宋恒过来小住的，还打着让宋恒跟着汪家五老爷读书的名头。

汪五太太手重重的扬起来又放下，最终冷冷看了他一眼：“走！跟我去和老太太请安，你过来也两三天了，却没一天能找到你人的，你叫老太太怎么想宋家的家教？”

六戒咳嗽了一声，垂下头来扯了扯宋恒的袖子，见宋恒皱眉，又忙松开，狗腿的替宋恒把袖子上的褶皱又给抚平了。

宋恒一声不吭的往外走。

六戒就忙跟汪五太太陪笑：“大姑奶奶，其实六少爷也没别的意思，他这两天也一直都跟着五老爷，并没闹出事端......”

“没闹出事端？！”汪五太太没好气的冷笑反驳：“前脚四嫂娘家来的人，后脚他就使坏把人从假山推下来，这还叫没惹出事端？我看他就是太会惹事了！”

她气冲冲的往外走，见了宋恒那样子就气不打一处来：“没有女眷带着，你怎么往后院去？你到底懂不懂点儿规矩？”

宋恒停下来看了她一眼，汪五太太就跟个斗志昂扬的孔雀，转过身率先走在了前边。

六戒看准机会溜到前边儿来，低声让宋恒收敛一些：“您就不能忍一忍？也不知道您怎么想的，分明就对她们都很在意，却总得装出这副样子来，跟他们闹的脸红脖子粗的......”

宋恒站住了没动，看着汪五太太的背影轻轻的似乎叹了口气。

就是因为在乎，所以这样最好了。

他们不要把他当一家人，这样若是出了事，或许凭借他们跟皇家的关系，还能够得以保全。

要是真跟他相亲相爱，才真有可能是害了他们呢。

他不声不响的跟着汪五太太到了汪老太太的院子，还没等丫头进去通报，就见帘子被掀开，一个十四五岁的少女被丫头引着出来。

是刚才跟着贺太太的女孩子，宋恒目光往她身上多放了片刻，想起贺太太去跟魏先生谈判也带着这个小姑娘，看着苏邀的眼神就又多了几分审视和猜测。

苏邀似有所感，一抬头就跟宋恒的目光撞了个正着。

他清俊的脸上带着些微的审视，目光一转却又再次变得玩世不恭，好像刚才那个瞬间锋芒毕露的人不是他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902049"  chaptername="九十五章·处境">加入书签</a>
</div>
