    秦思淼的惊讶和不相信，这完全就是在宋绾绾的预料之中的，毕竟她结婚的事情不是那么容易让人相信。

    “秦小姐，我早就过了法定结婚年纪，所以为什么不可以结婚？”宋绾绾好脾气的看着她说着。

    秦思淼被她这么一问，反到是有些不太好意思起来。

    “宋小姐，我不是这个意思，我只是觉得你太年轻了，这么早会结婚，我有些不可思议，宋小姐很抱歉，我无意冒犯，你不要太介意。”秦思淼很认真的道歉。

    “没关系，我知道你是因为太在乎顾先生才会这样子，我说出来我已婚，只是为了可以让你更放心，我是不会和顾先生有任何的关系，不过你倒是可以多花心思放在顾先生的身上，毕竟遇上的我是结婚的，以后他还会遇上别的没结婚的女孩子。”宋绾绾很平静的跟秦思淼说着。

    “我知道了宋小姐，这一次谢谢你，是我太胡思乱想了。”秦思淼很诚肯的说着。

    “秦小姐，那我先走了，替我跟老师问好。”宋绾绾不再多留，直接去坐电梯离开。

    宋绾绾回到星星的病房，陆霆聿正站在窗口那里打电话。

    宋绾绾先看了一眼星星，这孩子还在昏迷，宋绾绾直接走到陆霆聿的身后轻轻的抱住他的腰，把头搁在他的背上面。

    陆霆聿结束了电话，转身过来看着她。“怎么了，看起来这么闷闷不乐了，是不是没有见到沈老师？”

    “你怎么知道的？”宋绾绾有些好奇的看着陆霆聿，抬头看着他。

    “我也是刚知道的，沈老师昨天出院了，然后回江城了，抱歉，是我没有及时跟你说。”陆霆聿十分认真的说着。

    “没事，沈老师回去休养也会更开心的，我们什么时候回去？”宋绾绾有些想念安城了。

    曼谷这地方，对她带来太多不可磨灭的坏印象了，感觉一辈子都难以走得出去。

    “等把江诗悦的事情安排妥当了，我们就回去了，怎么了这是，看起来这么的不开心？”陆霆聿抬手轻轻的揉了一下她的脸，发现宋绾绾是真的很不开心的样子，这就让他有些担心了。

    如果只是没有见到沈菁颜，应该不至于这么失落。

    “没有什么，时间不早了，我们回去吧，星星这里你让人看好点，我们这一次回安城，不知道什么时候回来。”宋绾绾现在最不放心的就是星星，只要星星没事其它的就好说。

    “你不用担心，我会交待唐门这边的人把星星看好的，不会让他有任何事情的。”陆霆聿安抚着她。

    宋绾绾自然不会再担心，对她来讲只要有陆霆聿在，就不会有什么大事情的。

    “走吧，我们回去。”

    陆霆聿和宋绾绾回了别墅，慕时辰也正好从外面回来，他去了一趟江诗悦那里，给江诗悦新找的房子已经安排好了，而她本人也对那里满意，就在唐门的地盘之内，这样子的话可以百分之百保证她的安全。

    “霆聿，江诗悦的事情已经安排好了，你们不用再担心了，你们明天还要过去看看她住的地方吗？”慕时辰问。

    “不去了，明天去买礼物，后天回安城，你也准备一下，我们一起回去。”陆霆聿看着慕时辰说着。

    既然要一起回安城的话，慕时辰自然是没有任何意见的。

    “好，我晚上收拾一下，我的东西也不多，年后还要过来吗？”慕时辰问他。

    “应该还要过来，星星还在这里。”陆霆聿知道宋绾绾对星星的打算，这孩子是孤儿了，现在也找不到他的家人，所以以后很可能是会送去孤儿院的，宋绾绾想自己带回安城收养。

    星星现在还没有醒过来，那么他们回安城过完年之后，应该还是会再过来一趟的。

    “嗯，我知道了，绾绾真的想到了要收养星星？”慕时辰还是有些担心宋绾绾的这个决定。

    毕竟养一个孩子，不是说养就养的，还有很多的事情要去考虑的，尤其是孩子教育方面，是很要精力的不是光有钱就足够的。

    陆霆聿和宋绾绾两人在这方面还完全就是个新手爸妈，估计到时候会更加的麻烦。

    “慕医生，如果我不收养星星的话，他会被送进孤儿院，到现在霆聿还没有查到星星和他妈妈任何的资料，以及他们的家人，他们两人在曼谷生活质量很高，穿着都是名品大牌，身份肯定是不简单的，找不到他们的资料，只能说明是被抹的很干净，他们后面的人是不想让人知道他们之间的关系。”宋绾绾很冷静的说出自己心中的想法。

    慕时辰也是能大概理解这话中的意思，估计是某个有钱人的私生子，现在一出事索性把他们的身份抹了。

    星星还是个混血，更难看出到底是哪里人。

    真要查他的身份，怕是很难查。

    “所以，我想把星星这个孩子带在身边，才三四岁的孩子送去孤儿院太可怜了，我是为了救他才受的伤，这就是我们之间的缘份，所以我不可能让他一个人在曼谷变成孤儿。”宋绾绾把自己的态度表明出来。

    “你们两人要是商量好了，我其实没有什么意见的，只不过这孩子背景也许很大，以后有可能是个麻烦，你们这个要想清楚。”慕时辰也是出生豪门，长在豪门，玩的也是豪门圈的人，所以太清楚这种豪门里面很多见不得光的东西。

    越是表面光鲜亮丽的东西，暗地里越是污浊不堪。

    “我们商量好了的，霆聿也支持我领养星星，以后我们就会把他当成亲儿子一样的养大，如果他愿意跟我们回去的吧。”宋绾绾很认真的说着。

    慕时辰说的危险，宋绾绾也想过的，越是这种来历不明的身份，后面越是危险的，这一点宋绾绾哪里不清楚。

    要是星星和那边的人断了干净还好，如果以后哪边的人找过来，说不定会有一些避不开的麻烦。

    “你们两不会打算就领养星星这么一个孩子，然后不生孩子了吧？”慕时辰抽疯了一样的问他们。

