
　　大易仙城，玄黄结界镇守，不仅可以凭借汲取天地元气增强结界的强度，在城中，任何百姓修士，只要触碰到城体，就可以直接将一身修为法力，源源不断的灌注进去。加持在结界上，增强结界的威力。大易之中，人人修行，人人如龙，每一个都有修为在身，甚至，都不是弱者。哪里会害怕，只会拼命抗争，从中争取生机。

　　轰隆隆！！

　　每一座仙城中，那至少都是数百万百姓，人人是修士，哪怕是在此刻的战场上，看起来并不强大，可数百万修士的力量汇聚在一起，当场，就看到，整个玄黄结界散发出的光芒，一下子暴涨数倍不止。

　　在与落下的神兵碰撞的同时，可怕的力量随之爆发。

　　玄黄结界剧烈颤动，在结界上的光芒，以肉眼可见的速度不断暗淡，一道道涟漪剧烈激荡，仿佛在下一秒，就会彻底破灭，但玄黄结界，是出乎预料之外的坚韧强悍。

　　“江山社稷！！”

　　易天行第一时间发出断喝。

　　在江山社稷图的加持下，每一座仙城的防御，都是十倍百倍的暴增。本来暗淡的神光，再次暴增。与落下的神兵法宝，剧烈僵持在一起。

　　噗噗噗！！

　　仙城内，一名名修士不高的百姓，在一波波巨大的攻击反噬下，无法承受下，当场喷出一口口逆血。脸色一阵苍白，能感受到，他们所面临的压力与承受的冲击有多恐怖。这一刻，他们与仙城是一体的。

　　但好在，玄黄结界并没有破灭。始终坚韧。

　　大易仙城，不是谁都能轻易打破的。

　　只是，这一来，能看到，外面的九天联军，已经靠近城墙，疯狂的对仙城发起猛烈的攻击。让仙城遭遇的局势，更加的险峻，令人恐惧。

　　“好一个青天，原来你也是魔。”

　　冥河老祖看到，眼中闪过一抹凶光，还有一丝强烈的兴奋。仰天发出怒吼道：“青天，你该杀。出来吧，血神号！！”

　　随着一道话音落下，只看到，虚空中，一阵涟漪，空间在扭曲，眨眼间，一道道璀璨的血光浮现，一艘巨大的天舟从虚空中降临，看这天舟，通体血红色，如同血色晶玉铸造，在船体上，勾勒出如同经络般的纹理。这是一艘帆船，船身上拥有近乎完美的曲线。一面面船帆高高悬挂，在船帆上，一条条血色的绳索如同血龙般，不断在半空中舞动，狰狞而可怖。

　　在船头，是一根狰狞的血色撞角。甲板上，遍布一尊尊血色巨炮。

　　让人一看，就能感受到，这绝对是一尊完美的大杀器。

　　“永恒天舟，不朽级的永恒天舟。”

　　易天行在看到后，也不由的露出惊讶之色。

　　那出现的天舟，一眼就能看出，就是一尊永恒天舟，而且，有可能是从上一纪元延续下来的天舟。达到不朽级的天舟，在上一纪元时，必然也是中流砥柱。

　　按照道理而言，不朽级天舟的天舟之主，一定是混元境强者，圣人一级的强悍存在。为何冥河老祖不是，这里面，究竟发生了什么，不得不说，值得深究，令人遐想。

　　要不然，天舟晋升后给予的反哺，足以让人打破一切桎梏。晋升到不可思议的层次。

　　当然，不管这永恒天舟冥河老祖是怎么来的。现在，他就是天舟之主，这一点，是无可置疑的。

　　这天舟的材料，明显不是普通材料，而是一种顶级的仙珍神料——万灵血晶。这种仙珍，能够汲取万灵精血蜕变成长。不仅坚韧，更加强大。哪怕是破损，也能快速修复。

　　“不朽级永恒天舟，你怎么可能有不朽级永恒天舟。”

　　青天道尊目睹后，也不由流露出一种惊骇与不敢置信的神色。

　　不朽级天舟，丝毫不比不朽级天魔神兵逊色，两者，可以说是死对头，战场上的老冤家。一旦碰见，必然是惨烈的厮杀。这是不可调和的无上神器。

　　但毫无疑问，永恒这边出现了可以与不朽级天魔神兵抗衡的强力战争兵器。

　　冥河老祖化为一道神光，直接从与血天道尊的战场中脱离而出，下一秒，已经出现在血神号上，血神号，就是他身下这艘永恒天舟的名字。这艘天舟，得来的十分侥幸。但并不妨碍他使用，作为自身最强底牌。之所以敢发起屠天之战，所准备的底牌，自然不能是普通手段。只有永恒天舟，才能达到自身的需求。

　　之前一直没有拿出来，就是避免打草惊蛇，以防万一。

　　就是要等九天中的魔露出狐狸尾巴，找出真正的目标，才能趁机发起攻击，起到杀手锏的关键作用。

　　要的就是出其不意。

　　“青天，今日就是你的死期。”

　　冥河老祖发出一声冷笑。

　　话音落下间，身下的天舟毫不客气，绽放出璀璨的血色神光，如一条血色蛮龙，凶悍的朝着四面万臂大魔神撞击过去，天舟通体都传递出一种凶蛮的气息。仿佛任何挡在前面的事物，都将被撞的粉碎。

　　粗大的撞角，在这一刻，绽放出夺目的神光。

　　“去死！！”

　　青天道尊岂会惧怕，暴喝一声，顿时就看到，万条手臂同时舞动，一道道攻击如洪流般轰向血神号天舟。仿佛要一下子彻底将天舟淹没，甚至是当场轰成碎片。

　　然则，能看到，血神号十分凶悍，所到之处，一件件神兵法宝硬生生被撞飞出去。甚至是当场撞的粉碎。在前面的撞角，具有强大的破甲之力。能够粉碎一切。洞穿一切。

　　蛮横到不讲道理。

　　不少攻击，直接以船体硬生生扛过去。

　　一声轰鸣中，四面万臂大魔神与血神号结结实实的撞击在一起。恐怖的神光席卷四方，仅仅余波，就让诸多大能纷纷向外退避，不敢进入战斗的中心。一旦卷进去，别管他们是不是大能，都会在大战中爆发出的力量，搅碎身躯，轰碎灵魂。这是永恒天舟与天魔神兵的战争。

　　“好一个青天，好一个邪天，你们竟然会成为永夜之魔。耻辱，真是天大的耻辱。”

　　血天道尊目睹下，眼中闪过一抹羞怒。

　　九天有魔的事情，他一直以来都以为，并不是真的，哪怕是有，有可能也只是一尊，没想到一下子出现两位，这是在让他们九天道尊的脸被狠狠的踩在脚下。受到永恒世界亿万众生的唾弃。

　　如果可以，血天道尊恨不得直接冲上去，将青天道尊揪出来，狠狠的暴打一顿。

　　......................

　　“好，青天道尊暂时有冥河老祖抵挡，凭借永恒天舟，青天道尊别想轻易脱身，全力晋升玄黄城，完成蜕变。”

　　易天行目睹后，心中也暗自松了一口气。本来还在考虑，该如何应对青天道尊，说不得要揭开几道底牌。有冥河老祖冲在前面，自然是再好不过。

　　玄黄城，已经快要打破桎梏了。

　　快了，已经快了。

　　有充足的愿力珠作为底蕴，晋升起来，比想象中的要快的多。

　　轰隆隆！！

　　没多久，就听到，一声清脆的震动声从玄黄城中传递而出。

　　整座仙城都喷发出无穷无尽的神光，给人一种神圣不朽，亘古长存般的感觉，还有一种飘然于物外，超脱天地红尘的独特仙气道韵。

　　玄黄城，晋升——仙城。

　　玄黄城，晋升亘古级。亘古级的仙城，亘古级的至尊神器，亘古级的永恒天舟。

　　“好快，怎么会这么快，玄黄城的底蕴真的这么强么。这就打破桎梏，晋升了。好强大的底蕴。”

　　“仙城，这就已经成就仙城了，大易真的晋升仙庭了，仙城承载仙庭，如今已经做到，仙庭唾手可得。不可思议，我们今天竟然真的见证一座仙庭再次诞生。”

　　诸多大能百姓，各族强者目睹，一个个眼中都露出凝重之色。玄黄城打破桎梏的速度实在是太快了。仿佛是水到渠成。已经不给其他永夜大魔出手的机会。

　　与此同时，一股无形的威压从玄黄仙城中如潮水般向四面八方散逸出去，不过，仅仅在散发出去的一瞬间，所有威压快速收敛，真正平静如水，深邃的让人根本看不出任何玄虚。

　　玄黄城晋升亘古级。

　　城中的各种天地异宝建筑，纷纷开始晋升蜕变。

　　彩虹桥，宇宙魔方，军营，藏经阁，万能打印机，不朽学宫，幻兽殿等等，都在发生蜕变。连带着的是云界也在蜕变，纷纷得到玄黄仙城的反哺。那是直接以本源灌注进去，想不提升都难。纷纷发生根本性的蜕变。每一座云界，都变得更加神异。

　　而这些内在的变化，外界根本连知都不知道。但谁都能想象得到，仙城晋升是连带着整个城中建筑，同时晋升蜕变。

　　这就是一人得道鸡犬升天。

　　玄黄仙城，这是天地间，真正意义上，第一座自微末中，自村寨开始，一步步晋升而来的仙城。

　　注定，这一刻，将铭刻在天地间，名传万古，烙印在历史长河之中。

　　“主人，玄黄仙城第六道神秘特性已经孕育出来了。”

　　就在这时，如意仙子也一脸兴奋的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2158章 冥河的底牌免费阅读。https://xs.23sk.com 