    江浩回归现实世界，出现在浩然公司超算室内，抬眼就看到小霸下正眨着绿豆眼看着他。

    “小欣，我离开多长时间。”江浩问道。

    智脑小欣出现，“先生，您离开2小时15分32秒。”

    江浩刚问完，脑海里响起系统提示音，

    “叮~~恭喜收集员完成本次任务，顾客对本次任务完成情况非常满意，请收集员领取奖励。”

    江浩对着四周拜了拜。

    三清道祖，秦观帝君，请保佑我得到大奖，随后江浩点在了领取奖励按钮上。

    “叮~恭喜收集员获得奖励‘盘古血脉’。”

    “叮~恭喜收集员获得‘世界钥匙’一把。”

    盘古血脉，可变身红眼僵尸，其实所谓的僵尸，是下界的认知和说法，真正的叫法就叫做盘古血脉。

    江浩觉得系统很鸡贼。

    本来自己已经获得盘古血脉，可是因为系统规定，除非江浩自己学习修炼的东西，其他一切在回归时，将不能带出。

    这样的好处就是，不管江浩在什么状态下回归现实世界，哪怕是受伤、残疾、中毒，或者其他乱七八糟状态，回来都会恢复到正常状态。

    盘古血脉是明日传给他的，所以不能算他学习活修炼所得，他离开僵约世界，系统会把他身体里的盘古血脉剥离。

    现在又当做奖励给他。

    对这个奖励，江浩其实非常非常满意，他虽然现在有元婴巅峰修为，可在盘古血脉面前根本不够看，有了盘古血脉，他的战斗力将大大加强。

    而且盘古血脉和修炼并不冲突，只是加强了江浩的肉身强度，增加他的速度、力量、耐力、防御等方面。

    第二个奖励是世界钥匙，这个奖励江浩同样非常满意。

    虽然世界钥匙作用只是打开前面的世界，可对江浩来说却很重要，他可以去看久别的人。

    手里把玩着金光闪闪的世界钥匙，江浩琢磨着这把钥匙究竟要打开那个世界。

    现在他未必不是灭霸对手，要不去死侍世界见见死亡妞？

    还有去看看白素贞。

    或者打开僵约世界？

    一时间他还无法确定，那就暂时收起来，等想好再说。

    看看世界栏的头像图标，

    红高粱世界九儿，

    西西里世界玛莲娜，

    玉蒲团世界铁玉香，

    无间道世界阿咪，

    西域世界迪丽娜扎。

    神话世界玉漱。

    倩女幽魂世界小狐狸胡心月。

    经过冷却，已经有好几个世界头像亮起，可以进入，江浩决定找个时间，去看看她们。

    如果可以，他希望可以教会她们每个人修炼，虽然是在电影世界，可他也不想丢下她们。

    关闭系统面板，江浩又想起一件事情，脸上浮现笑意，手上一动剑匣出现，轩辕剑从剑侠中飞出。

    控制轩辕剑飞到近前，江浩轻轻抚摸剑身上的铭文篆刻，说起来，僵约世界自己得到的好处绝对算得上丰厚。

    盘古血脉，世界钥匙，还有就是这把轩辕剑。

    轩辕剑，天下神剑之首，传说是天界诸神合炼，后赐予轩辕皇帝击败蚩尤之旷世神剑，其内蕴藏无穷之力，为斩妖除魔的神剑，其上更有人族气运加持。

    在他和将臣对战时，江浩使用轩辕剑，将臣拥有盘古血脉，可被轩辕剑伤后，伤口却无法恢复。

    正是因为拥有轩辕剑，将臣才选择认输。

    江浩还只是使用轩辕剑，没有炼化，他不敢想象，如果自己真的能炼化轩辕剑，会发挥出多大的威力。

    不管如何，江浩对这次的僵约之行非常满意，修为更进一步，达到元婴巅峰，收获更是满满。

    江浩拿起旁边的手机打开，他穿越前，特意关了机，省的麻烦，手机刚刚打开，就收到一条未接来电提醒信息。

    是宋溪。

    这个妞可很少联系自己。

    不知道有什么事情。

    江浩知道宋溪对他的心意，两人在拍戏时，小狐狸看向刘震撼，眼中流露出的爱意，绝对不是演出来的，是她内心的真实体现，不过在观众看来，就是宋溪演技好。

    不过宋溪很懂事，从没挑逗勾引过江浩，平日也很少联系，只把自己的感情放在心里。

    江浩给宋溪打过去。

    电话接通，宋溪高兴道：“江大哥，刚刚是不是很忙，没打扰你吧？”

    “刚刚在做技术研究，所以关机了，你打电话给我有什么事情？”江浩问道。

    “是有一件事情，其实是有人找我帮忙说项，我才给你打这个电话的。”宋溪有些踟蹰的说道。

    “呵呵，有什么事情你说。”江浩笑着道。

    “是这样的，你的慈善基金会里，不是有一个‘扶助戏曲发展传承慈善基金’项目吗，是上海戏曲学院的院长，还有上海京剧院的院长找到我，希望我能帮帮忙。”宋溪道。

    随后宋溪把事情原委整个告诉江浩。

    宋溪出身上海戏曲学院，这个江浩自然知道，第一次和宋溪认识，她那时还是戏曲学院的学生。

    其实在进入戏曲学院前，她在当地就已经学了十几年的戏曲，要不然也不可能考进戏曲学院。

    对于沉浸十几年的事业，她对戏曲怎么可能没有爱呢？

    宋溪是从心里喜欢戏曲，当初她最大的理想就是毕业后进入戏曲剧团，如果能进入上海京剧院这种国家级的剧团，绝对是她最大的梦想。

    虽然现在剧团一个月只有两三千块钱，在大城市生存都很难，可那依旧是她最大的梦想。

    当初她也给上海京剧团投过简历，不过却被很干脆的打回来了，人家连面试的机会都不给她。

    最后宋溪只能跑去横店拍戏，看看有没有出路，后来才遇到江浩。

    江浩两部电影，宋溪主演小狐狸海伦，让她一夜成名成了江女郎，在影视圈也算有一定名气地位。

    她现在也是腾讯影视大力培养的明星，在演艺之外，还会经常参加一些综艺节目，人气变得更高。

    上海京剧团团长，在得知浩然集团慈善基金会有扶助资金后，想过申请的事情，让人准备好材料递交过来，不过后来被基金会告知，上海京剧院的条件，暂时不符合条件。

    为啥不符合条件？

    因为比你穷的，比你更需要扶助的剧团有的是。

    你们还没穷到一定地步，最起码还能活，上海京剧院也算是国内有名的剧院，有国家正式编制，最起码里面的人还有工资可拿。

    全国有三百多个戏种，剧团更是数不胜数，很多戏种甚至已经出现灭绝危机，很可能几十年后就会彻底消失。

    上海京剧团的团长，也算个脑子灵的人，他坐在办公室里，脑子想着办法，如果能找人帮忙，成功率肯定会大大提高。

    忽然，他想到了一个人。

    宋溪，

    江浩江大老板的御用女主角，他记得好像从哪里看过，好像这个宋溪就是学戏曲的出身。

    他立刻打开手机查起来，发现宋溪是上海戏曲学院毕业的。

    上海京剧团和上海戏剧学院关系颇深，他当即找到戏曲学院的院长，两人一合计，现在宋溪也算知名校友了，两人决定联合密谋，从宋溪身上入手。

    上戏院长找来京剧部的主任，又找来宋溪的老师，最后由余老师给宋溪打电话。

    接到余老师的电话，宋溪非常惊讶，也非常高兴，两人聊了几句后，余老师说到重点，希望宋溪可以帮忙，帮助戏曲学院和上海京剧团，申请到浩然集团的扶助资金。

    原本只是上海京剧团一家，现在上海戏曲学院也掺和进来。

    随后戏剧学院的院长接过电话，语重心长的说出学院现在的困难，作为校友，希望宋溪能够帮忙，我母校建设出力。

    上海戏剧团的团长最后接过电话，声情并茂的述说现在戏曲发展的难处，希望作为一个学戏曲出身的戏曲人，热爱戏曲的戏曲人，能够为戏曲事业出一把力。

    江浩听到是这件事，笑了笑，说道：“没问题，慈善基金会有这部分资金，我给负责人打个电话，你让学校和剧团打申请吧。”

    “江大哥，学校和剧团方面还有个想法，就是希望能够邀请您来学校和剧团做客，在学校做一场演讲，在剧场听一出戏曲，将会对戏曲起到极大的支持作用。”宋溪道。

    江浩想了想，“你也是那么想的？”

    宋溪沉默了一会儿，说道：“江大哥，我学戏十几年，我打心里就喜欢唱戏，当初最大的梦想就是能进上海京剧团，做一个京剧演员，可惜没能成功。”

    “江大哥，如果你有时间，我希望你能来看看。”

    江浩明白宋溪的心思了。

    虽然现实世界，她不是自己的女人，可在兽血沸腾世界，她是自己最爱的小狐狸。

    自己女人这点要求，他怎么能不满足呢。

    “离开两年，你还会唱戏吗？”江浩问宋溪。

    “一辈子也忘不了，其实没事儿的时候，我一直在练习，基本功没有落下。”宋溪道。

    “我想听一场戏，《贵妃醉酒》的‘海岛冰轮初转腾’，要你唱的，可以吗？”江浩道。

    宋溪呵呵笑起来。

    “没问题，我这就让他们准备。”

