    听到我的话，老道的面皮一僵，知道自己失态了。

    这玩意虽然有用，但是对于自己用处真的不是很大，小玉是最需要这东西的。

    刚才老板那语气，难不成是生自己气了？

    所以老道赶紧笑道：“没有，没有，老板，我哪里会多想呢，您英明神武，做的决定都是对的，老道我早就知道这一点，所以不管您说什么，我都绝对的服从！”

    我笑了一下，知道老道已经调整好了心态，要不然也不会有这一通恶心人的马屁。

    我摇了摇头，然后转头再次望向了地上的狐狸精鱼七。

    所有人的目光也都望向了她。

    鱼七望着我，脸上的表情有些复杂，有悔恨，有不解，更多的还是一种莫名的悲凉。

    我也没有说什么。

    今天这件事虽然已经处理完了，虽然我算是个豁达的人，可是多少还是觉得有些别扭。

    她的姐姐，和那个男人是一对有些畸形的恋人。

    站在狐狸的角度，这段爱情确实算得上伟大凄美，在配上那个渣男，简直就是一段催人泪下的爱情故事。

    如果让那个文人墨客知道了，绝对会写出来一段精彩绝伦的爱情悲剧。

    不过这并不影响我出手灭了她们，爱情当然是伟大的，可是你们没事跑出来割人的脸皮就不行了。

    如果不是济水的阴差，如果济水不是我的地盘，我根本；懒得理会这种事情。

    可惜的是，在我这济水是我的地盘，我不可能因为这段悲情的爱情剧就心软不管。

    我自认为是个好人，不过还不是个烂好人。

    至于鱼七，她好像也没有什么错。

    毕竟那只七尾狐狸是她的好姐妹，她出手保护自己的姐姐，选择站在她那一边，这是理所应当，无可厚非的。

    尤其是她奋不顾身的救自己的姐姐，更是让我有些意外，然后有些感动。

    所以现在看到倒在地上的鱼七，我的心中突然有了一种罪恶感。

    我感觉自己就像是电影电视剧中的反派。

    我蹲了下来，望着地上的鱼七，考虑自己要不要出手杀了她。

    并不是我心狠，而是我知道狐族有多么难缠。

    并不是它们有多么强大，而是它们实在是太多了，而且又极为的聪明，真的有些难缠。

    现在那七尾狐狸已经被灭了，鱼七的妖丹也被我们拿走了，如果放了她，她会不会让自己的族人来找我报仇。

    “姐姐死了。”

    鱼七望着我，缓缓的说道。

    我点了点头，说道：“是的，她死了，彻底的消失了，你呢，你想死还是想活？”

    鱼七抬起头，眼神中带着一丝的倔强，然后毫不犹豫的说道：“我想活着。”

    她本是山野之中的一只狐狸，努力修行了几百年才有了今天的道行，才能走出山林不再做那低贱的兽类，而是可以像人一样的活着，享受着这世间的美好。

    这一切对于她来说是万分的珍贵的，而她也很珍惜现在所拥有的。

    所以她的回答没有丝毫的犹豫。

    我望着鱼七那张漂亮的脸蛋，然后叹了一口气，说道：“现在你恨我吗？”

    鱼七的眼睛转动了一下，低声说道：“如果我说不恨，你会信吗？”

    听到她的话，我笑了起来，她果然是只聪明的狐狸。

    “其实我真的不恨你，我并没有说谎，我们这种存在，在没有开窍的时候生活在山林之中，我们的名如草芥，也见多了生离死别，姐姐走到今天，是她自己没有看透，所以我真的不恨你。”

    鱼七望着我，然后缓缓的说道。

    我望着她，听她说完，沉默了片刻，然后点了点头，站了起来，再也没有说一句话，直接朝着外面走去。

    小白和小家伙赶紧跟了上来。

    老道把那颗妖丹放在了自己的口袋里，对着地上的鱼七歉意的笑了笑，然后也转身走了出去。

    “主人，那两只狐狸其实也都挺可怜的。”

    走出通道，小白不由的感慨道。

    我笑了一下，一时之间不知道该说什么。

    其实刚才最好的选择就是杀了鱼七，留下她也许会有很多的麻烦。

    不过最终我还是选择饶了她，毕竟我实在是下不去手。

    曾经有过那么一段时间，自己每天都躺在这狐狸精的大腿上，享受着她轻柔的头部按摩。

    这也算是一段情份，这份情已经足够留她一条命了。

    “老板，那鱼七还是聪明的，知道该怎么说才能留住自己的一条命，她很惜命啊。”

    一边走，后面的老道一边说道。

    听到老道的话，我不由的停了下来，然后皱了一下眉头，似乎觉得有什么地方不对劲。

    “你刚才说什么？”我转头对老道问道。

    老道让我问的有些懵，赶紧说道：“我说那鱼七妹子很怕死，很知道惜命。”

    老道的话音落下，我终于知道哪地方不对劲了！

    鱼七原本只是山野中的一只狐狸，辛苦修行几百年，才有了今天的道行。

    所以她当然惜命，当然是怕死的，这并没有什么错。

    可是刚才她的表现却有些不一样。

    刚才老道还没有灭掉那只七尾狐狸的时候，鱼七拼命的阻拦，那架势完全是豁出去自己一条命不要。

    那七尾狐狸毕竟是她的姐姐，所以对于鱼七的表现我当时并没有多想。

    可是现在看来，这事有些不对劲。

    鱼七辛苦修行将近千年才有了今天的一切，所以说不管什么时候，她的命在她眼里永远都是最重要的。

    可是为什么她去为了自己已经只剩下妖魂的姐姐去拼命？

    更重要的是，她明知道自己的姐姐被那个男人给蛊惑，可是依旧将他们留在济水百年，甚至出了什么乱子都是鱼七帮忙处理。

    这一切有些不太寻常。

    对于她姐姐，鱼七当然是又感情的，可是这种姐妹间的感情真的值得她去做这些事情。

    难道这其中还有什么我不知道的隐情？

    “老板，是不是要做掉那只狐狸精？”

    看到我停下，皱着眉头，老道觉得有些不对劲，伸手做了个砍东西的动作。

    老道是个聪明人，当然知道留下那只狐狸精可能会有的麻烦，所以现在他以为我反悔了，想要处理掉这个麻烦。

    我看了老道一眼，然后摇了摇头，说道：“不对劲，我总觉得这事有些不对劲。”

    老道皱了一下眉头，有些好奇的问道：“哪里不对劲。”

    “不知道，只是第六感，对了，第六感你懂吗？”我说道。

    听到这的老道一脸的懵，眨了眨眼不知道该说什么。

    旁边的小家伙却噗嗤一下笑了出来，嘲讽的说道：“还第六感，你以为自己是娘们吗，动不动就第六感。”

    听到小家伙的话，小白有些不满的瞪了他一眼。

    也就是小家伙太强大了，小白不敢动手，要是换了别人，小白早就一拳砸过去了。

    “你懂个屁！”

    我回手在小家伙脑袋上打了一巴掌，惹的那小家伙瞪着眼，一副要跟我拼命的架势。

    “老弟，老弟啊，别冲动，别冲动，老板这么说一定是有自己的道理的。”

    这时候老道赶紧上前，一把抓住了小家伙，当起了和事老。

    小家伙白了我一眼，口中冷哼一声，转过了头去。

    “那老板，咱们接下来做什么？”

    安抚好小家伙的老道转头对我问道。

    我皱了一下眉头，然后摇了摇头，说道：“不知道，不如在这里等等看。”

    我说着，直接走到一边坐了下来，望着车库的出口。

    我的话在小白看来就是圣旨，看到我坐下也赶紧跟了过来，坐在了我的身边。

    老道拉着一脸不忿的小家伙也走了过来。

    而此时，车库里面，倒在地下的鱼七望着前面自己的姐姐所化的一团黑灰，眼睛里面闪过了一道异样的光亮。

