    “蓝祖，现在...现在我们究竟因该怎么办？”鹤千尺也很难冷静下来，他也知道这件事情是多么的棘手。

    因为前来找剑尘讨债的势力实在是太多了，足足占据了百圣城联盟的一般的数量，在如此大势面前，即便天鹤家族是冰极州上排名第三的强大势力，可也是如大海中的一叶孤舟那般，随时都有可能被推翻。

    “无论如何，我们都要保住剑尘，如今的他，对我们天鹤家族来说，意义更是要胜过从前。”蓝祖沉声开口，她沉默了片刻，然后对鹤千尺说道：“让家族内的所有太上长老全部出去，先暂时拖住外面的那帮人。”

    “是，蓝祖！”鹤千尺带着蓝祖的命令退了下去。

    蓝祖目光望着不远处，那一座剑尘闭关炼丹的神殿，略微犹豫，最终还是不打算将这件事情告诉剑尘，从而影响到他的丹道感悟。

    因为剑尘现在能不能在千岁之前，将丹道感悟提升到神王境层次，已经不仅仅关系着剑尘自身的利益了，同时也牵扯到天鹤家族自身的利益。

    并且这个利益之大，让蓝祖都怦然心动。

    思索了片刻，蓝祖释放出神识，刹那间蔓延至雪宗宗门。

    此时此刻，在雪宗深处的禁地中，一身白衣的冰云祖师正盘坐在一处雪地中，周身隐隐有秩序法则在波动，显然正处于修炼之中。

    这时，冰云祖师似有所感，缓缓的睁开了眼睛，那双不掺杂丝毫情感色彩的冷漠双眼，直接看向雪宗宗门外的那片虚空。

    ”有事？”冰云祖师淡淡开口，语气冷漠，有一种拒人于千里之外的感觉。

    “剑尘遇到麻烦了，凭我们天鹤家族的力量，怕是很难处理。”蓝祖通过神念传音，他们天鹤家族与雪宗并没有交集，并且不久前更是因为水韵蓝一事，与雪宗爆发了一场冲突。

    尽管那一次的冲突，在最后事情真相大白时，并没有使得雪宗与天鹤家族产生仇恨，可也使得他们两宗之间的关系，在无形之间变得更加疏远了一些。

    若是其他事情，纵然是天鹤家族面临灭族之危，蓝祖也绝对不会去找雪宗寻求帮助。但眼下的危机却是关系着剑尘，而剑尘的另一重身份，又是雪神转世之身的弟弟。

    冰云祖师曾经作为冰神殿中的一员，并且如今依旧是对冰神殿忠心不二，因此蓝祖觉得这次剑尘遇到的麻烦，是因该叫上冰云祖师共同应对。

    听了蓝祖这话，冰云祖师的目光微微一凝，下一瞬，一股铺天盖地的神识便是卷席而出，将冰极州当前的情况窥视的一清二楚。

    很快，冰云祖师便知道了事情的来龙去脉，眼神当即变得冰冷了起来，冷漠道：“真是好大的胆子，竟敢如此胁迫殿下的弟弟。剑尘的身份何等的高贵，又岂是这些人能随意呼来喝去的。”

    冰云祖师似乎动怒了，有一股冰冷的杀机弥漫而出，脸色铁青：“竟敢口出狂言，不仅要殿下的弟弟给出交代，并且还要带去他们家族领罪。哼，连雪神殿下的弟弟都敢审判，这些人真是活得不耐烦了。”

    冰云祖师站了起来，庞大的威压将这片天地的风雪都碾压成粉碎，她目光凌厉的盯着蓝祖，责备道：“蓝祖，你太令我失望了，如今的剑尘，可关系着雪神殿下的脸面，以他如今的身份，岂能任由着一群鼠辈在那里呼来喝去？”

    “难道，要将剑尘与雪神殿下之间的关系公之于众吗？”蓝祖皱眉，似有所顾虑。

    的确，如今剑尘与雪神之间的关系，在冰极州上也只有蓝祖和冰云祖师两人知道，对于外界，还的确是一个秘密。

    一听到是否公布剑尘与雪神之间的关系时，冰云祖师似乎也意识到了什么，不由得沉默了下来。

    半响后，冰云祖师才缓缓开口：“不，剑尘与雪神殿下之间的关系还不能公开。现在雪神殿下尚未回归，我们都不知道在雪神殿下心目中，究竟还认不认同这个弟弟。”

    “倘若恢复记忆之后的雪神殿下并不承认剑尘这个弟弟，那我们提前将这一消息公布，最终只会触怒雪神殿下。以雪神殿下的性子，她的怒火，我们谁也承担不了。”

    “反之，雪神殿下若是依旧认可剑尘这个弟弟，那我们在明知剑尘遇到麻烦时却依旧袖手旁观，这必定会让雪神殿下不满。”

    冰云祖师一步踏出，身影瞬间消失不见，只有一道声音传入了蓝祖的耳中：“总之，剑尘无论如何也得保住，因为我们维护的不是剑尘，而是雪神的脸面，更是雪神的尊严。至于将来他与雪神殿下之间的关系会走向和何种境地，这就不是我们该关心的事了。”

    ......

    “天鹤家族，剑尘此人，你们究竟是交还是不交......”

    “我族一位天之骄子在暗星界内被剑尘残忍杀害，此事我族若不讨要一个说法，那今后还有何脸面在圣界立足......”

    “剑尘实在是欺人太甚，他以羊羽天的虚假身份在暗星界内伪装成第五殿殿主，故意戏弄我们玉丹宗，害得我们玉丹宗两大老祖都亲自出关，广邀好友，耗费了极大力气为其炼制丹药。剑尘将我们玉丹宗戏弄至此，让我们玉丹宗颜面大失，此事我们玉丹宗绝不会善罢甘休......”

    “天鹤家族，奉劝你们还是乖乖的交出剑尘，今日我们这么多势力到访，凭你们天鹤家族的实力庇护不了他......”

    “不交出剑尘，此事我们绝不善罢甘休，天鹤家族，我们本井水不犯河水，勿要因为剑尘一人而引发我们两族大战......”

    ......

    天鹤家族外，有超过百名混元始境在大声叫嚷，语气嚣张，态度强硬。

    天鹤家族也是所有太上长老尽出，与这些来自百圣城各大势力的高层人物形成对持。

    只是明雅人一看便知天鹤家族处于下风，来自天鹤家族的那些太上长老，一个个神情凝重，如临大敌，甚至许多人额头上都冒出了细密的冷汗。

