    无论是心不甘的龙璇也好，还是情不愿的秦少虎也罢，到这个时候都没法有脾气了。龙不死可是要拿命相逼呢！

    而且，龙璇之所以不想嫁人，是希望能好好的照顾爷爷，如果她为了不嫁人，而让爷爷出什么事，那岂不是罪过？

    秦少虎也一样，他本来觉得自己和小泉美惠子是名义上的恋人，而且真相未查清楚，如果小泉美惠子是有其他身份，只要是正义的，而不是“逆天”成员，他都得负责。万一小泉美惠子是“逆天”成员，他无需对她负责，那么他心里其实真正喜欢的，还是燕雪娇。

    龙璇是长得漂亮，但顶多有点生理上的冲动，没有什么感情基础，他也不愿耽误自己在这里。但龙不死却仍然逼着他就范，他大概也只能半推半就了。

    最起码，比预想的要好，至少龙璇并不丑，而且还很漂亮，床上之事，不会影响他的心情。

    两个人都有些沉默的跟在龙不死身后，去那个让他们洞房的地方。

    龙璇用那双美丽的大眼睛剜秦少虎，还是那么的嫌弃，在多剜几眼之后，其实发觉这个男人还是很男人的。长得比较有气概，各种相貌也非常的标准。

    穿过一片油菜花田，秦少虎便看见了一条小小的溪流，溪流边上围了一个栅栏的地方，里面有几间木房，有些公鸡和母鸡在屋前咯咯的啄食。

    “到了到了。”龙不死回过头，看着两人，“怎么都不说话啊，大喜的日子呢。人生在世，一辈子就一次呢，该高兴点才是。”

    一辈子就一次？秦少虎在心里反对，就他这一辈子，也不知道有多少次呢。就算龙璇是第一次，也是他的第N次了。

    “什么就一次？”龙璇问，“爷爷，你是要让我们今天就结婚吗？”

    龙不死点头：“对对对，今天就结婚，早点生个胖小子，爷爷急着抱重孙子呢。还有，你秦叔叔也想抱孙子了。”

    “不会吧，这也太快了吧。我跟他今天才见面，才认识，就要结婚？那怎么行，人家根本就没有准备！”龙璇又表示不乐意了。

    “准备？”龙不死问，“要什么准备，在这样简单的地方，就简单的完成了。就拿你的房间做新房吧。别再跟爷爷一惊一乍了啊，就这样说定，再闹情绪爷爷可生气了！”

    龙璇不说什么了，只是嘟着嘴，满脸的不高兴，而且将那不高兴往秦少虎身上撒，只是拿眼睛斜他，剜他，无比恨他，好像这一切都是他弄出来一样。

    秦少虎见她这样，故意气她：“哎，人走运就是这个样子的啊，都说天上没有白掉的馅饼，我竟然能白捡一个女人，快点，咱们入洞房吧，我迫不及待了啊。”

    龙璇从牙齿里吐两个字出来：“人渣。”

    龙不死说：“他就嘴贱，别管他。”

    龙璇带着些恳求的：“爷爷，我真看不顺眼他，就不能再缓一缓，让我自己到外面去找个自己喜欢的吗？”

    “喜欢？”龙不死笑了笑，“没那么重要，男人和女人的事情，爷爷比你懂，没感情也没关系，只要洞房了，什么都有了。你们现在讲自由恋爱，在爷爷那个年代，都是这样的。媒人介绍了，两个人见一面，然后结婚了，感情慢慢就出来了。”

    老东西也真是够替他孙女作想啊，秦少虎心里想，为什么不能说得直白点，爱是做出来的呢？一个女人，只要被男人睡了，自然也就服服帖帖，黏得树缠藤一样了。

    龙不死主动的把龙璇的闺房门打开了：“把时间交给你们了，不要当儿戏，这可是背负着两方长辈的夙愿啊。我去为你们打点野味回来，好为你们补身子。”

    秦少虎说：“不会吧，这大白天的，就……”

    龙不死问：“大白天的怎么了？这里安静得很，就算你开着门，也没人看。”

    秦少虎四周看了眼：“总得先洗个澡了开始吧？”

    龙不死一指院子外小溪：“洗澡？那里，自己去就是。在这里跟城里不一样，没有自来水，没有热水器。但也没人偷看，不要担心什么隐私之类的。好了，把时间交给你们吧，希望在我回来以后，你们已经是很好的小两口了。”

    拿起装猎物的袋子和工具，往外走了几步，突然又想起什么，很不放心的对龙璇说：“璇儿你可别骗爷爷，爷爷可是要看你的印记的！”

    “印记？”秦少虎问，“什么印记？”

    龙不死说：“少女的第一次，没有了就会消失的印记，你不懂医，说你也不明白的。走了，爷爷我忙活去了，你们也赶紧点吧，新婚快乐。记住啊，千万别逼爷爷我在旁边监督着才当回事啊，都自觉点。”

    秦少虎回过目光看龙璇的时候，龙璇还是剜着他的。

    “别那样，你越是那样会越让我有征服欲的。”秦少虎说，“对我态度好点，我会怜香惜玉一些。”

    龙璇没有再说话，然后做了一个让秦少虎大感吃惊的举动。

    她气冲冲的进屋之后，迅速的拿出了毛巾和沐浴露之类的东西，然后走到小溪边上，将身上的衣服唰唰的一通都给扯掉了……

    秦少虎看呆了，虽然龙璇面对小溪，只留了背后给他，可那背影也许更让人的大脑充满想象，起码，那身段的窈窕皮肤的白嫩，已经无敌的征服了秦少虎。

    “噗通”一声。

    龙璇纵身跳到溪水之中，溅起一片洁白的水花，秦少虎被那水花溅到心里，才回过神来，心里那些所有的不情愿都烟消云散了，随之而起的是一团烈火，呼哧一声燃烧起来……

    归根到底，他还是个人，一个男人。虽然平常的时候被道德约束，要正直，可到了这种时候，他的身体是有需要的，心理是有渴望的。

    龙璇在那里自顾的洗着身上，仿佛这世界就只她一个人，当秦少虎根本就不存在一般。也许，到了这个时候，她已经没什么可在乎。她都即将是秦少虎的人了，别说看她的身体，就算是碰，那也是必须的了。

    “我也来一起洗了？”秦少虎走过去，还是征求性的问了句。

    龙璇洗自己的，没有鸟他。

    好吧，不说话，就是默许了，秦少虎跟着卸下衣物跳下水里。小溪的水比较浅，只能淹没人的膝盖以上，上面的部位基本上都看得见。

    龙璇只是看了秦少虎一眼，就转过身去，故意背对他了。

    “躲什么躲呢，等下不是什么都得被我看见的吗？”秦少虎故意逗她。

    但她就是不说话，而且，动作很快的就洗干净了，上岸而去。

    真原始啊！秦少虎感概了声。也很快的洗好，往龙璇的闺房而去，门就开着的，虽然是木房子，但布置得很有少女闺房的味道，贴着的美女明星海报，装饰的花瓶，宽大的席梦思床垫，柔软的被子，粉色的帐幔……

    弥漫着一股淡淡的清香味道。

    龙璇侧躺在被子里，对秦少虎的出现还是视而不见一般，那张红润的脸上，满是不高兴的表情，看得出心里感到非常的委屈，不情愿。

    “把门关上。”秦少虎进里面的时候，她只是这么说了一句。

    秦少虎便把门关上了，问：“你是睡里边，还是外边。”

    “你没长眼睛吗？”龙璇没好气的回了一句。

    “你别这样好不好。”秦少虎故意逗她。

    龙璇态度强硬：“我就这样，你咬我吗？”

    秦少虎笑：“咬肯定是会咬的，只是你这样，我心情不爽，再怎么咬，身体也不一定有反应，到时候办不了事，只怕你那老不死的爷爷，又要找你麻烦。”

    “你再敢骂我爷爷老不死，信不信我杀了你！”龙璇怒目圆睁。

    “杀我？”秦少虎说，“你活在梦里的吧？别说你的本事不够杀我，就算我让你杀，你得把你爷爷气死啊，你都不知道，他为了我这个孙女婿，软泡硬磨，不知道用了多少卑鄙无耻无所不用其极的手段。”

    放佛时空停顿了一般。

    龙璇没有再骂秦少虎，没有再跟他针锋相对。秦少虎的话让她想到了另外的层面，爷爷为她这么的操心，就是为了她的幸福，而放手她离开，其实她知道，爷爷没有她会很孤单，爷爷也舍不得她。

    她的眼睛眨了眨，再眨了眨，终于没忍得住心中的那股情绪，泪水就模糊了眼睛。

    “不会吧，我就这么轻轻的说一下，你就哭了？你这心理承受力是不是太差了点。”秦少虎很意外。

    龙璇突然抬起目光，看着他：“我能求你一件事吗？”

    秦少虎问：“什么事？”

    龙璇说：“我可以跟你，对你好点，但咱们就住在这里，不要去你家，可以吗？”

    “你还是想陪着你爷爷？”秦少虎问。

    龙璇抹了一下脸上的泪，点了点头。

    秦少虎说：“我留下来是不可能的，因为我还有很重要的事情要做，不过我倒是可以配合你演一场戏，把你留在这里。”

    龙璇问：“演什么戏？”

    秦少虎说：“我们对你爷爷说，我们已经好上了，但我出去有些私人的事办，所以得把你留在这里，以后再来接你，这样的话他就不会说什么了。而咱们也就可以各种解脱，各种不用负责，有自己的生活。”

    龙璇点了点头：“嗯，这可以，那你上来吧。”

    “上来？”秦少虎一愣，“说了只是演戏，还要做什么吗？”

    龙璇说：“不能不做的，如果不做，我的少女之印还在，爷爷就不会信我们。我们的戏就演不下去。你没听他说吗，如果他发现我的印记还在，就会监督着我们，我们做……”

    “少女之印？”秦少虎突然想了起来，老不死说了龙璇身上有什么印记，便好奇起来，“什么东西，我看看？”

