    登上通天峰的天骄强者都是出身于顶级势力，一般人根本无法来到此地，更不用说是登上此峰了，因而在这里的，可以说都是在黑钰大陆赫赫有名之辈。

    此刻，有几个年轻人来到了这片山峰之上。

    这几个年轻虽然都是天骄级人物，但论修为却在这山峰之上，属于是最弱的存在了。

    在这几个年轻天骄之前，是一个气度不凡的年轻人，身穿黑色长袍，手持一柄铁扇，一身修为不凡，气质阴冷，一看便是王者级的强者，不弱于当初被秦尘击杀的麒麟皇子。

    而这几个年轻天骄，都是跟着此人来到通天峰的。

    “多谢冥夜世子出手，带我等前来，我等感激不尽。”

    有天骄神色谄媚，对着领头的铁扇公子恭敬道。

    而他身边的另外几人，也都恭敬行礼，态度恭敬。

    如果神凰仙子、天河圣子他们在这里，立刻就能认出来，这几人，正是之前在黑暗神树之前和他们一同争夺黑暗圣果的其余几位天骄。

    他们不知用了什么办法，居然得到了冥夜世家的世子亲睐，也跟着来到了黑暗祖地的深处，并且来到了通天峰上。

    事实上，以他们王者级都不到的天赋，一般是没资格来到这里的。

    想要来到这里，必须依附某些大人物，至少也得是王者级的天骄，才有资格如此。

    “呵呵，几位无需在意，大家都是我黑暗一族的天骄，理应互相帮助。”

    冥夜世子扇动铁扇，微笑说道，风度翩翩：“不过，等这黑暗祖地事了，诸位可得带本世子去见识一下那独自夺走了黑暗神树上大半黑暗圣果的那位天骄，这样的人物，本世子也是很感兴趣呢，想要结交一番。”

    冥夜世子眯着眼睛，瞳孔深处，有着一道厉芒闪过。

    这几名天骄急忙行礼，连连称是。

    他们很清楚，冥夜世子所谓的结交，怕是已经盯上了对方身上的大量黑暗圣果了。

    “好了，这通天峰上都是黑钰大陆的大人物，你们最好站边上点，若是得罪了他人，本世子可替你们说不了话。”

    冥夜世子告诫道。

    “是，我等明白。”

    这几位天骄连连点头。

    他们虽然也属于黑钰大陆的天骄人物，但不过只是小人物而已，岂敢在这里肆意乱走，触怒他人？

    这些人生怕惹是生非，所以几人站在一个不起眼的角落，小心翼翼，远远躲开人群，不敢和在场的一些天骄强者们争地方。

    在黑暗神树石台上，他们是站在里侧的顶级天骄，但是在这里，他们却只是几个躲在角落的无名之辈而已。

    冥夜世子微微点头，这几个家伙倒也上道，不枉费他将这几人带上来。

    反正以这几人的修为和背景，怕也不可能得到什么宝物，若是能在半步至尊血坟墟化的瞬间，吸收到那么一丝的至尊本源，对他们而言已是惊天的造化和收获了。

    而在冥夜世子微笑点头着的时候，突然看到了位于山峰之上核心位置的一道人影，连目光一亮，快步走了上去。

    “麒麟太子殿下，在下冥夜世子，能见到太子殿下，实乃吾辈荣幸啊。”

    冥夜世子来到通天峰顶，原本傲然的身段瞬间放了下来，恭敬的好像是一个随从，对着麒麟太子激动拱手行礼。

    冥夜世家在黑钰大陆算是顶级世家，而冥夜世子也算是王者级天骄，但无论和麒麟神国，还是和麒麟太子这样的皇者天骄相比，他都差的太远了。

    自然不敢怠慢。

    “冥夜世家，本太子听说过。”

    麒麟太子微微一笑。

    一名王者级天骄，也勉强够他看上一眼了。

    “能被麒麟太子记住，乃是在下的荣幸。”

    这冥夜世子激动道。

    不仅是这冥夜世子，周围其余天骄强者见到了麒麟太子，也都纷纷上前交谈，十分热情，纷纷与麒麟太子套交情。

    麒麟太子本就是人中龙凤，至尊神国出身，让他更显得尊贵了，很多天骄强者都愿意与他交结。

    而那几名跟着冥夜世子一同来到通天峰上的天骄，在躲在角落的时候，也被上方的动静给吸引了过去，看到了位于山峰之上核心位置的麒麟太子。

    “竟然是麒麟太子。”

    听闻是麒麟太子，这些人的一颗心瞬间提了起来，忍不住骇然出声。

    因为，他们都知晓麒麟皇子陨落的事情，就在不久前，麒麟神国的麒麟皇子刚在黑暗神树底下，被秦尘击杀。

    麒麟皇子临死前还曾以麒麟太子弟弟的身份威胁对方，试图得到对方宽恕，结果被对方毫不犹豫斩杀，想不到这才没过去多久，他们就见到了麒麟太子，这让他们都感到心惊和意外。

    “若是让麒麟太子知晓了麒麟皇子的事情，怕是……”有人失声，身躯颤抖。

    虽然，麒麟皇子之死和他们无关，但毕竟他们当时在现场，若真如麒麟皇子所言，他和麒麟太子的关系莫逆，一旦麒麟太子得知麒麟皇子死的时候他们几个也在现场，难免会有麻烦。

    “噤声。”

    周围有人变色，急忙进行呵斥。

    麒麟太子什么人物？

    那可是皇者级天骄，这样的人物，若是背后议论倒也罢了，如今对方就在这通天峰上，以对方的神觉，在这里议论此人，极可能会被此人的神识给捕捉到，惹来麻烦。

    只是，此人的呵斥还是晚了。

    此人话音刚落，就感受到一股令他们心悸的气息，骤然笼罩住了他们，后背之上仿佛针刺刀落一般，毛骨悚然。

    “麒麟皇子他怎么了？”

    一道高高在上的淡漠声音传来，瞬间落入了在场每一个人的耳畔。

    几人急忙转头，就看到麒麟太子冰冷淡漠的目光正看过来，那目光很是平静，却仿佛一柄利刃，瞬间刺入在场每个人的内心，令他们如坠冰窖，浑身冰凉。

    这一刹那，有一种肉身崩灭，要魂飞魄散的错觉。

    冥夜世子此刻也看到了被麒麟太子盯住的几人，见得是自己带上来的那几名天骄，冥夜世子的脸色顿时变了。

    他心中惊怒交加。

    早就告诫这几个家伙不要在这里惹事，想不到这才多久，竟然就直接惹上了麒麟太子。

    找死吗？

    他心中是又惊又怒。

    

