 “玄冰之道！”

林海一声暗喝，顿时冰霜齐降，一团寒雾围绕在林海的周身。

“嘁，无知！”

唐曼莎见到这一幕，不由一撇嘴，眼中的不屑更加浓郁。

赤炎洞的热浪，乃是天火所留。

低等级的冰元素，也想抵御这热浪的侵袭？

真是痴人说梦。

若真这么简单，随便一个修行水之道或冰之道的，都可以来去自如了。

“傻小子，没用的！”

“你体内的冰元素，很快就会被抽干！”

五大长老也是一阵摇头，显然，在他们看来，林海的举动有着白痴。

林海却不为所动，气海之中五个气旋飞速旋转，一道五色霞光从头顶盘旋升空。

嗡！大五行术运转下，那消耗大半的冰元素，立刻得到了补充。

生生不息，永不枯竭！“那是……五行！！！”

唐曼莎和五大长老，此刻也注意到了林海头顶的五色光华。

短暂的错愕后，全都发出震惊的呼声，简直不敢相信自己的眼睛。

五行虽然是天地间最普通的元素，几乎每个修行者都会掌握其中一种。

但是，能够将五行元素全部掌控的，根本听都没听说过！因为，最起码的五行平衡，就是一个无解的问题。

可是，林海这头顶的五色光华，分明就是五行元素！“这到底是怎么回事！”

唐曼莎瞠目结舌，一脸懵逼。

若不是亲眼所见，打死她都不相信，三界之中竟然有人同时掌握了五行元素。

林海则是淡淡一笑，与楚林儿并肩同行，很快就超越了唐曼莎。

擦身而过时，林海微微一顿，朝着唐曼莎咧嘴一笑。

“到底，是谁无知啊？”

“你！”

唐曼莎顿时脸色一红，怒火直往上涌。

然而，林海却已经转过头，眨眼间已经在十米之外。

“喂，等等我们啊！”

“我们走不了那么快！”

五大长老此刻，却是高升喊了起来，同时内心一阵崩溃。

这个林海和楚林儿，是什么怪物转世啊？

一个掌控五行，冰元素生生不息，硬是以低等级元素，抵抗住了高等级的热浪。

另一个，道行操控出神入化，根本无惧天火气浪，如入无人之境。

再看看自己哥五个，眉毛胡子一大把了，竟然不如两个小年轻。

真是太打击人了！更受打击的，是唐曼莎。

唐曼莎此刻，双拳握紧，内心之中升起一丝深深的羞辱与不甘！她唐曼莎，是天之娇女，纣绝阴天宫宫主的亲传弟子。

在十大高手中，也是排行第三的存在。

但即便是排行第一的程云天和排行第二的风无晓，唐曼莎都没放在眼里。

真若拼命，唐曼莎凭借宫主赐予的法宝，有信心灭杀他们任何一人。

一度以来，唐曼莎都认为自己，完全可以傲视所有同辈，独占鳌头。

可没想到，只是进一个赤炎洞，却被林海和楚林儿，轻松的甩在了后边。

更可气的是，这两个人还只是下界来的卑微蝼蚁！这让唐曼莎，如何能够接受？

“走那么快，去送死吗？”

唐曼莎皱着眉头，脸色阴沉似水，冷喝道。

林海停下脚步，回头看了唐曼莎一眼，淡淡道。

“你若是跟不上，就直说。”

“放心，我和林儿不会像你一样无聊，去嘲笑你的。”

“因为，这叫格局！”

“格局，懂不懂？”

噗！林海的话，让唐曼莎差点一口血喷出来，气得胸都快炸了。

格局你个锤子啊！这个该死的林海，太可恶了！林海的话，摆明了是在说她格局小，这与当面打脸有何区别？

“哼，你少得意！”

唐曼莎咬着牙，想要还击，却发现根本不知如何怼回去。

不由得，更是又气又怒，加上抵抗热浪本就费劲，身体一晃差点栽倒。

“林海，咱们走！”

“让他们慢慢往前蹭吧。”

楚林儿挑衅般扬了扬眉毛，拉着林海眨眼间消失在唐曼莎和五大长老的视线中。

“早就看不惯那个唐曼莎了，没什么本事，还拽的不行！”

走远之后，楚林儿撇着嘴，一脸不屑道。

“这种人优越感十足，受受打击就老实了。”

林海话音刚落地，却突然脸色猛地一凝。

“林儿，小心！”

嘬！林海话音刚落，突然一道火蛇，从虚空飞射而来。

所过之处，热浪瞬间被点燃，化作了天火，朝着林海和楚林儿席卷。

“滚！”

林海将芭蕉扇取出，猛地挥出，那火焰瞬间熄灭。

然而，下一刻林海的眼中，却露出无比震惊之色。

“坏了！”

只见前方的通道，漫天都是火蛇，铺天盖地般，飞扑而来。

轰！漫天的大火，拔地而起，瞬间充斥整个山洞，以燎原之势，扑面而至！呼~林海眉头一挑，手中芭蕉扇挥出，火焰再次熄灭。

可就是瞬息的功夫，火焰再起！呼~林海又一扇子挥灭之后，脸上冷汗流淌了下来。

“林儿，我坚持不了几下了！”

这芭蕉扇虽然威力无穷，但是挥舞起来消耗太大了。

林海此刻，只感到头晕眼花，精神极度的疲惫。

若是火焰不停死而复燃，根本抵挡不住。

“给我！”

楚林儿美眸冷芒一闪，朝着林海伸手道。

林海一愣，知道这个时候，也不能逞强。

“咒语是……”林海一边将芭蕉扇交到楚林儿的手上，一边将密码说了一遍。

“跟紧我！”

楚林儿面色凝重，挥动芭蕉扇，朝着前方大步前行。

“我去，林儿，你这样不行的！”

林海见状，不由大急，芭蕉扇挥舞这么快，几下就挥不动了。

然而，楚林儿却是头也不回的说道。

“你忘了，我对道行的掌控，可是奶奶级的！”

啊？

林海一懵，操控法宝也用道行？

楚林儿白了林海一眼。

多新鲜，操控法宝不用道行用什么？

难道用真元，用精气神？

那不是累傻小子呢！见楚林儿眨眼间挥舞出十几下芭蕉扇，面不红心不跳，连一丝疲惫都没用，林海彻底震惊了。

这，就是道行的威力吗？

我靠！林海突然间发现，自己好像走了一条弯路。

几乎所有的法宝，自己都是用真元去催动，然而以意念去操控。

怪不得，战斗时间一长就累得不行。

闹了半天，是方法错了啊？

看看人家林儿公主，这扇子挥舞的，多潇洒，多霸气！哪像自己，才几下就喘的不行的！道行，真是个好东西啊！看着楚林儿一往无前的倩影，林海深吸一口气，目光坚定。

“说什么，也要把道行的使用方法，给学会了！”

 