    “不行！”

    “我一定要给这个废物一点颜色看看，看他以后还敢不敢如此羞辱于我？！”唐千川异常愤怒的看着林不凡直接就握紧了手心，心中的杀气瞬间就爆开了。

    他觉得林不凡这是在羞辱他，为此他一定要找回面子让林不凡好看。

    不过他倒没有立即动手，毕竟他可不愿意在苏云裳面前落得一个不好的形象。

    “这废物……”

    苏云裳望着杀气腾腾的唐千川，却眉头紧皱的望了眼林不凡觉得很是丢脸，因为林不凡怎么也不该说让一只猫将唐千川赶下山。

    哪怕你说只狗也可以啊！

    猫那么温柔的动物！

    它怎么可能将人从山上赶下去吗？

    这不是成心让我在别人面前丢脸吗？

    苏云裳越想越生气，狠狠的就瞪了眼林不凡，而后向着唐千川开口道：“你下山吧！我要修炼了……”

    “我……”

    唐千川可不想走现在他可是喜欢上苏云裳了，要不然他也不会三天两头的往飘渺风跑了。

    “懒猫，起来……”

    林不凡挑了眼唐千川，向着趴在窗台上睡懒觉的白妤夕喊道：“有个让我讨厌的家伙呆在这里他不想走，麻烦你起来一下将他给我扔出去。”

    “你……”

    唐千川的怒火压不住了，上来就想揍林不凡，可下一瞬间他身后的几个护道人却是立马拦住了他。

    “二少，别冲动……”

    “这地方有问题？尤其是那只猫看上去好可怕。我们还是先下山吧！”

    “下山？！”

    唐千川差点气死了，身后这些人什么意思，难道自已真的要被一只猫赶下山吗？

    这以后让别人知道了。

    我唐千川还有什么脸面呆在天剑宗啊？！

    唐千川不想走！

    不止不能走！

    还一定要林不凡这个废物好看，可是他身后的几个护道人却是全都在瑟瑟发抖。

    刚才他们不怕！

    可是现在他们却是差点吓死了，因为眼前这小院实在是太不简单了。

    刚才被遮住了天机！

    现在却是全都显现了出来！

    眼前这杂草丛生，摇摇欲坠的小院，那是什么小院啊！

    这……

    这分明就是神仙洞府，分明……分明就是一处道场啊！

    唐千川身后的一众人全都震惊了！

    现在天机散开了。

    越是修为强大，越能感受到这里的浩瀚无边，深不可测，至于唐千川他们修为不够，自然是没有办法感受到那种深层的东西。

    “呼！”

    唐门的几位护道人全都深呼吸了一口凉气，宛若贫民窟走出来的平民一样，面对眼前的神仙洞府完全手足无措起来！

    这太可怕了。

    眼前的一切太可怕了，到处弥漫着道韵，闪耀着无比耀眼的的神辉。

    “喵！”

    窗台上的白妤夕跳下来了。

    她只是随意的看了一眼唐千川身后的几个护道人，瞬间他们就犹如面临洪荒猛兽一般吓破了胆。

    “我的天啊？！”

    “这他妈是什么猫啊？这猫的神威简直是比不朽势力养的护山神兽还可怕！”

    唐千川身后的几个护道人，全都冷汗涔涔，看着走来的白妤夕，差点一个趔趄全都摔倒在地爬不起来了。

    “你们还不走吗？”

    林不凡却是淡淡的望向唐千川他们，“不会真要我这只猫，将你们赶下山吧！”

    “对，对不起……前辈我们马上就走，不敢劳烦你们家的猫！”

    唐千川身后的几个护道人听到林不凡的话，吓得一个个脸色陡然一变，连忙向林不凡鞠躬赔罪道。

    “前辈？！”

    唐千川错愕的看着身后的几名护道人，瞬间脸上的表情直接就凝固了。

    这几个人可是唐门派给他的护道者，平常除了对自已还算客气之外，对于别人他从来没有看到过他们这副姿态。

    现在这几个护道者，竟然如此对一个废物礼敬，目睹这一切的唐千川几次张开嘴想说些什么，却好像嗓子被堵住了什么也说不出来。

    苏云裳也疑惑的望向了林不凡。

    可是她半天也没有看出什么不妥来，内心虽然非常的不解。

    但是她什么话也没有说！

    毕竟她一直以绝情女帝自居，所以自然不会在意这点小事情。

    “那你们走吧！”

    林不凡挥了挥手道：“以后再也不要来了，因为我不喜欢……”

    苏云裳错愕的望向了林不凡，“眼前这个人真的是个废物吗？”

    “废物，你死定了！”

    “你以后千万别在外面落单，要不然我唐千川绝对会杀了你。”

    唐千川冷冷的剐了眼林不凡，一甩衣袖留给林不凡一个冷峻的背影，就随着几个护道者走了。

    “你闯祸了……”

    苏云裳既担心又生气的看着林不凡，“刚才你为什么要跟他那么说话？以他睚眦必报的性格，肯定会找你算帐！”

    “云裳，不用担心！”

    林不凡瘪了瘪嘴，不以为意道：“如果他不识趣的话。我不在意杀了他。”

    苏云裳哑言了！

    你一个废物，你不装逼你会死吗？

    我堂堂绝情女帝现在都不敢说出这样的大话，毕竟人家背后还有唐门。

    “哼！”

    过了一会怒气冲冲的苏云裳，一甩手起身就走向了悟道茶树，不再搭理惹她生气的林不凡了。

    “云裳，你不吃了，那我就收了！”林不凡见状却是微微一笑，将桌上的碗拿了起来道。

    “吃什么吃，气都被你气饱了！还吃……”

    苏云裳嘟着嘴巴，黑着一张脸，气呼呼的剐了眼林不凡，内心被气得不行道。

    “云裳，你别坐在地上，地上比较凉，你在这里等我一会儿，我将手里的碗送到厨房。马上就给你拿个蒲团过来你慢慢的看。”

    林不凡没有看苏云裳的表情，拿着碗边往厨房走边向苏云裳说道！

    “哼！”

    苏云裳冷哼了一声，嘟着嘴巴气呼呼的说道：“不要你管……”

    “唉，小淘气！”

    林不凡将碗送进厨房，拿了一个蒲团走了过来，伸手摸了摸苏云裳的脑袋，“跟三年前一样，生起气来还是这么可爱！”

    “可爱？！”

    苏云裳一愣，旋既反应了过来，一张脸上的表情就更难看了。

    她绝情女帝竟然在他眼里可以用可爱来形容。

    那是他不知道我绝情女帝生气的时候是何等的杀气冲天。

    不知道你要是见到我杀人的时候。

    还会不会像今天这样？

    说我可爱？！

    苏云裳狠狠的瞪了眼林不凡，瞬间脑海中呈现出林不凡见到自已杀人的时候，被吓得满地滚爬屁滚尿流的样子出来。

    “云裳，你怎么了？！你这是想到了什么有趣的事吗？”

    “笑得这么开心？！”

    林不凡微微一笑脸上露出柔情的表情问道。

    “哼，要你管……”

    从遐想中反应过来的苏云裳瞥了眼林不凡，将蒲团铺在地上坐在悟道茶树前就准备观摩参道。

    可很快她脸上就绽放出迷惑的表情，过了一会她终于忍不住向林不凡开口问道：“你这棵茶树是从那里来的？！”

    “啊，茶树啊！”

    林不凡一愣，旋既张口回道：“回来他就扎根在这里了。”

    “不会吧！”

    苏云裳脸上露出了不相信的表情，不过旋既她又一脸释然，脸上还露出了兴奋的表情。

    “对了！”

    “这棵悟道茶树乃天地灵根，定是知道我绝情女帝碎体重生，所以他来伴随我一路成帝。”

    苏云裳眼眸中闪现出智慧的光芒，无比笃定自已内心的这个想法，不过这要是让万神山的太一妖皇知道了，肯定会气得喷出血来。

    林不凡可不知道苏云裳这么想。

    不过见苏云裳没再追问。

    林不凡到松了口气。

    毕竟他可不想为了这件事情解释。

    因为实在是太麻烦。

    过了一会林不凡见苏云裳坐在悟道茶树前在修炼到也没有再和她说话，反应是弄了一些新鲜的肉切成块抱着白妤夕喂了起来。

