    不过他这三个主力号本就已经接近成品，想要进一步提升实力，在这个没有开放潜能果跟法宝的时代，他除了继续替换更高级别的装备外，剩下的就只有打造新版本的宝宝了。

    在他帮五庄号搞完大部分装备宝宝后，他的气运值就一直没再动过，如今已经攒下了好几百点，就是为了忙完小号的事情后用在提升大号上面。

    只是在搞装备还是搞宝宝这一块，方云却犯了难。

    他其实更倾向于继续搞装备，毕竟他大唐号现在的逆鳞套还没搞齐，同时漫天花雨套也因为缺少一条足够极品的项链不能跟小号实现共享。

    更别提除了大唐号外，他龙宫号的定心套也同样缺斤短两，甚至连武器现在用的还是那把130的暗夜。

    若不是方寸号在他之前疯狂鉴定装备时凑齐了一身特技，光这三个号的装备更新都能愁死他了。

    不过他也知道，常规的装备想搞的话对他来说还好说，只要多刷就总能刷出来，但涉及到套装的装备就没那么简单了。

    想搞到手一整套附带套装效果的装备，即便是对于拥有全能辅助系统的他来说也只能随缘，就算想勉强也勉强不来。

    既然装备的进一步更新只能靠时间去磨，那他现在能做的就是先把宝宝这一块整明白再说。

    新版本虽然出了好几只新宝宝，但对于方云这个回头客来说，这个版本能让他感兴趣的只有力劈宝宝。

    从化境资料片更新那天开始，他就很想搞一只力劈宝宝出来，但因为各种各样的事务耽搁，导致他一直都没能腾出时间去做。

    现在他五庄小号总算是初步进入了正轨，再加上合力劈的胚子也准备的差不多了，他觉得自己是时候开始给大号搞力劈宝宝了。

    控制着大唐号回到豪宅，找到管家打开宠物室，他在里面挑挑拣拣，很快便取出了一堆胚子。

    想要合力劈，自带力劈华山的大力金刚肯定是必不可缺的，而除了大力金刚之外，用来扩充技能池的吸血鬼当然也不能或缺。

    这堆胚子当中最亮眼的自然是他很早之前合出的那只半成品5技能大力，原本他在搞出这只胚子的时候还以为用不了多久就能合出成品，却不想这一放就是将近一个月。

    取完胚子之后，他犹豫了一下，最后又取了只夜罗刹出来。

    做为跟大力金刚一样需要飞升才能携带的召唤兽，夜罗刹的技能跟大力金刚比起来却差了好大一截。

    夜罗刹的天生技能为夜舞倾城、高级魔之心、高级敏捷以及必杀，这四个技能看起来似乎还挺实用，但想拿来打架却是想多了。

    ‘夜舞倾城’是夜罗刹自带的特殊技能，这个技能虽然名字好听，但事实上却并不强力，跟惊心一剑一样都属于比较鸡肋的特殊技能。

    不过方云取夜罗刹出来本身也没想过要用它的特殊技能，之所以把这个宝宝也给顺带着捎上，完全是冲着造型去的。

    夜罗刹虽然天生技能跟资质都不如大力金刚优秀，但其造型确是实打实的酷炫，方云这次虽然要合的是力劈宝宝，但若是有机会的话，他想尽可能把力劈宝宝的造型打造成夜罗刹的模样。

    带着这堆胚子，他一张飞行符来到长寿，往桥头上一站就准备开整了。

    打开炼妖界面，他并没有直接拿那只半成品大力开整，而是先放了两只吸血鬼胚子上去，打算第一步先扩充技能池。

    放好两只胚子，他在心中默念一声‘气运强化’，同时挪动鼠标对准炼妖键便点了下去！

    恭喜！你合成出了吸血鬼。

    随着屏幕前跳出提示，方云随手将其点掉，然后打开宝宝栏便查看起这只吸血鬼的资质。

    吸血鬼，等级：24

    攻击资质：1460

    防御资质：1310

    体力资质：3219

    法力资质：2144

    速度资质：1298

    躲闪资质：1734

    寿命：6733

    五行：水

    技能：飞行，反击，慧根，吸血，幸运，鬼魂术，夜战，弱点水

    一眼扫完这只吸血鬼的资质，方云点了点头，感觉还算满意。

    拿两只5技能垫好书的吸血鬼进行炼妖，最好的结果就是5+5+3也就是13技能。

    眼前这只吸血鬼已经算是不错的结果了，一手合下来就出了8个技能，关键资质也不拉胯，属于比较成功的一次炼妖。

    第一手就出了比较理想的结果，方云心里有些兴奋，带着这只8技能吸血鬼胚子赶回长安，带到大雁塔里将它升到30级并垫完书喂过资质后便再次返回了长寿桥头。

    第二次打开炼妖框，他这次依旧没有往上放大力金刚，而是将之前从豪宅里取出的4技能夜罗刹放了上去，副位则放上了这只垫好书的8技能吸血鬼。

    夜罗刹本身虽然拥有4个天生技能，但却没有一个是必带的，想要合出多技能，唯一的办法就是拿它跟多技能的胚子进行炼妖。

    原本方云还以为自己要多合几手才能开始跟夜罗刹进行炼妖，却不想第一手就直接成功了，这样一来自然就没什么好犹豫的，干就完了。

    放好两只胚子，他轻轻搓了搓手，再次默念一声气‘气运强化’，就见屏幕前立刻跳出一道提示——

    恭喜！你合成出了吸血鬼。

    “……法克！”

    看着屏幕前的提示，方云脸一黑，顿时就忍不住飚了句脏话！

    他这手合成一开始就是冲着夜罗刹去的，只要出了夜罗刹，技能少点他都能忍。

    可现在却给他出了吸血鬼，这样一来不仅让他直接损失了一只珍贵的夜罗刹胚子，同时也让他下一步计划受到了阻碍。

    叹了口气，他也懒得多想，再次打开这只吸血鬼的资质界面查看起来。

    吸血鬼，等级：26

    攻击资质：1510

    防御资质：1440

    体力资质：5760

    法力资质：2234

    速度资质：1440

    躲闪资质：1734

    寿命：7129

    五行：火

    技能：飞行，反击，感知，幸运，高级魔之心，高级敏捷，夜舞倾城，鬼魂术，夜战，弱点水

    看着这只跟夜罗刹合完后多了两个技能的吸血鬼胚子，方云一挑眉，感觉有点意外。

