    七叶回仙草和神龙之血，全都准备妥当之后，叶尘也正式开始复活叶天歌。

    七叶回仙草的功效是修复灵魂，神龙之血则是激活肉身，再加上叶尘施以秘法，将两者完美融合，将人死而复生，也并不是什么难事。

    当然了，前提得是，这个人的灵魂没有魂飞魄散，肉身也要保存完好。

    否则，纵然就是修真界的大能，也不可能凭空让人复活。

    好在当初，叶天歌死的的时候，叶尘第一时间封住了他的残魂，后来又将他安置在法阵之中，无论是灵魂还是肉身，都保存的相当完好。

    “岚姨，将这人复活，至少也得十天半月的时间，你还是却外面等着我吧！”

    将苏岚请出房间之后，叶尘又在周围布置了下几层禁制，然后便开始动手了。

    只见，叶尘先将七叶回仙草，放在叶天歌头顶的位置，然后伸手在叶天歌的眉心处一点，将他那封印的残魂，从泥丸宫之中释放了出来。

    一般人死了之后，神魂离体，就会很快消散在天地之间，不过叶天歌的残魂飞出之后，并没有立即散去，而是被那株七叶回仙草所吸引，开始围着仙草缓缓旋转起来……

    而且，随着那道神魂围绕着七叶回仙草，不停的旋转，原本犹如碎片一般的残魂，竟然开始渐渐成形！

    而这，正是七叶回仙草的能力：

    灵魂修复！

    一晃眼，

    三天时间过去了，

    残魂在七叶回仙草的作用下，已经开始逐渐成形，而且变得更加的凝实！

    但是叶尘，却不敢有丝毫疏忽，连眼睛都没有眨过一下。

    因为灵魂是人体最核心的东西，一点也大意不得，一旦稍有差池，就必然会功败垂成。

    不知不觉，又过去了六七天时间，

    此时，叶天歌的灵魂基本已经修复完成，可以清晰的看到，一道比叶天歌本体要小很多号的虚影，依旧在围绕着七叶回仙草，不停的盘旋着。

    而且随着时间的推移，那道虚影也变得越来越壮大，越来越凝实。

    “一切还算顺利，不出意外的话，再过五天时间，灵魂就能彻底修复，接下来只需要用神龙之血激活肉身即可！”

    叶尘自言自语了一句之后，脸色露出一抹欣喜之色。

    然而，叶尘不知道的是，就在这十天的时间了，外面却早已经是天翻地覆。

    ……

    别墅中，

    易山河在院子里，不停的踱来踱去，满脸的焦急之色，

    “雪姬小姐，叶将军还没有出来吗？他到底要闭关到什么时候？”

    易山河忍不住再次冲一旁的雪姬开口问道。

    雪姬知道，眼前这个老者，不但在华夏军中位高权重，更是叶尘的老朋友，自然不敢怠慢，连忙躬身道：

    “老将军还请耐心等待，主人正在做一件十分重要的事情，任何人都不能打扰！”

    易山河大急，

    “可是时间不等人啊！现在血族在我华夏四处作恶，叶将军若是再不出来制止，不知道要有多少无辜之人，死于非命！”

    原来，就在数日之前，

    血族那位皇，通过黑暗世界，公开向叶尘发起挑战，要与他约战于珠峰之上，引起了巨大轰动，现在世界各国高层，以及武道界、异能界的高手们，全都在高度关注此事。

    可偏偏这个时候，叶尘一直闭关不出，在外人看来，还以为他不敢出战。

    因而从昨天开始，血族高手纷纷潜入华夏，开始四处为非作歹，并且公开在黑暗世界的论坛上扬言，

    叶尘一日不露头，他们便杀华夏百人！

    一直到叶尘赴约为止！

    这血族，本身就是上古魔族的后裔，做事向来不择手段，便是在欧洲，也是各国政府都闻风丧胆的存在，连欧洲教廷都压不住他们。

    虽然如今出神龙卫已经出动，可是这血族狡猾阴毒，凡是被他们咬过之人，就会被血毒传染，变成吸血恶魔，就算是神龙卫，一时间也有些束手无策。

    无奈之下，易山河也只好前来向叶尘求助了。

    然而，易山河在一号别墅，已经等了足足两天两夜，叶尘却依旧没有要出来的意思，这让他心急如焚，却又毫无任何办法。

    “罢了！雪姬小姐，等叶将军出来之后，请你务必，第一时间，将此事告知于他，我还有公务在身，就先告辞了！”

    易山河撂下一句话，便急匆匆的离开了。

    ……

    而此时，

    黑暗世界的论坛之上，早已经炸开了锅，

    “今天已经是第三天了，那叶狂仙似乎还没有露头，看来多半是怕了！”

    “真是罕见啊，没想到这一向嚣张的叶狂仙，竟然也有害怕的时候啊！”

    “废话！对方可是血族至高无上的皇！据说早在百年之前，就已经是仙人中至强者，当年一人顶住了欧洲教廷的压力，让血族和教廷，可以在欧洲分庭抗礼，此等人物，如今的实力，肯定更加恐怖！”

    “血皇虽然厉害，这叶狂仙好像也不弱吧？何以到现在都不敢露面，这和他以往的作风简直太不像了！”

    ……

    不但黑暗世界的论坛上，全都在火热的议论着此事，连各国高层，也同样在密切关注了云州城的动静。

    而此时，

    珠峰峰顶之上，

    血皇查理九世，身穿一身白袍，身体盘坐，静静的悬浮在空中，身上闪烁着妖异的光芒，周围的冰雪一旦靠近，便会自动融化。

    另外，查理九世的身后，还站着一名神情无比恭敬的中年白人男子，

    “叶狂仙那边，还没有动静吗？”

    查理九世开口问道。

    那白人中年男子，连忙躬身行礼道：

    “血皇大人，根据前方的探子回报，神龙卫的易山河，在叶狂仙家中待了两天，不过那叶狂仙，似乎还是没有露头的意思，多半是不敢和血皇大人您交手了吧？”

    “哼！”

    查理九世顿时冷哼了一声，眉头微微一皱，

    “难道这小子真的怕了？看来是我高估他了！”

    “再等三天！三天之后，他若是还不出现，我便亲自登门！”