    “嘟......”

    哨响，比赛正是开始。

    观众席上都是田纳西大学的球迷，一个个好奇的打量雪城大学的球员，冲着秦昊指指点点，诧异的眼神中带着戏谑。

    “竟然有一个亚洲人。”

    “雪城大学的首发里竟然有一个亚洲人，是韩国人吗？难道说雪城大学已经没人了吗？让一个韩国人打首发？”

    “呵，没想到雪城大学已经堕落到这个样子了。”

    各种声音此起彼伏，让雪城大学的球员脸色都不太好看，纷纷怒视观众席上的球迷，平头哥大声怒道：“秦不是韩国人，他是中国人。”

    “呵，中国人吗？有什么区别，反正也差不多。”

    “就是。”

    观众席上的球迷嗤笑回应。

    平头哥大怒，想要反击，却被怀特拉住了。

    “你拉我干什么。”平头哥怒道。

    “冷静一点。”怀特也是不爽的看了那些球迷一眼，劝道：“你和这些球迷争吵什么，他们都是田纳西大学的球迷，自然会贬低我们的球员。等会儿看到秦昊的实力他们自然就闭嘴了。”

    平头哥想想似乎有道理，这才哼了一声，不再和那些球迷纠缠，冲着场上大喊：“秦，打爆他们！”

    球场上。

    几个球员都听到了球迷的声音，巴特勒脸色铁青，对秦昊道：“秦，等下你只管打，我们给你抢篮板，让他们看看你的实力。”

    秦昊淡然笑道：“不用在意，以比赛为重。反正他们早晚会闭嘴的，先让他们嚣张一会儿吧，现在越是嚣张，到时候被打脸的时候就越疼。”

    见秦昊这么说，巴特勒几人也平静下来。

    反正以秦昊的实力随时可以让这些人闭嘴，也就不急于一时了。

    只是乔什等田纳西大学的球员心情有些郁闷，他们很想告诉观众席的球迷秦昊是个高手，可是这样岂不是长他人志气，灭自己威风？

    可不提醒球迷的话，等会儿当秦昊爆发，球迷们岂不是会被打脸打的啪啪响？

    左右为难啊！

    好在比赛已经开始，容不得乔什几人多想，裁判将篮球抛到空中，斯科特和肯特齐齐跳起，斯科特把球拍到后场，田纳西大学拿到球权，在观众席上巨大的欢呼声中，他们发动了进攻。

    田纳西大学上的依然是斯科特、菲尔茨、乔什、戈登，以及肯尼。

    肯尼持球推进到前场，看到迎上前来的是秦昊便忍不住皱眉，小心的护住球，传给了乔什。

    当乔什拿球，巴特勒迅速上前，福克斯教练给他布置的任务是专注防守，尽全力限制乔什，所以巴特勒全身心投入到防守中，眼睛死死盯着乔什，双手张开，肌肉绷紧，如一头猎豹盯着猎物。

    感受到一股充满压迫力的气息，乔什表情变得无比严肃，先是做了个试探步，尝试突破，但巴特勒丝毫不为所动。

    乔什将脚收回，把球举起，虚晃一下之后猛然加速突破，但才踏出一步就被巴特勒堵住了突破路线。

    “反应好快。”乔什心头吃惊，并没有勉强，把球传了出去，随后开始跑动，想要甩开巴特勒，另外寻找机会。

    可是根本甩不开，巴特勒就像是变成了他的影子。

    当巴特勒全身心防守，乔什想要摆脱他并不那么容易，哪怕是借助队友的掩护，巴特勒也会在第一时间绕过掩护人，重新出现在他面前。

    几次传球之后，乔什没有机会，进攻时间却是消耗的差不多了，球给到了菲尔茨手上，菲尔茨只能自己出手，结果“砰”的一声，没能命中。

    斯科特想要跳起争抢篮板球，但却被肯特死死卡住，两人都跳不起来，而一道人影飞快杀到，一把将篮板球抓下。

    正是秦昊！

    这是福克斯教练制定的反击战术之一，肯特抢篮板是抢不过斯科特的，与其让他去和斯科特争抢，还不如让他卡住斯科特，由队友去抢。

    而这个人之所以是秦昊，则是因为他的速度快，弹跳也好，具备抢篮板球的先天优势。

    当然，这不是最重要的。

    最重要的是秦昊是组织后卫，他拿到篮板球之后立刻就可以发动反击。

    如果是其他球员拿到篮板球，还要传给秦昊，然后由秦昊发动反击，这样会耽搁时间。

    nba一些球队也有这样的布置，比如篮网队，一些时候内线球员负责卡住对方球员，由杰森-基德去抢篮板球，然后便可以第一时间发起反击。

    秦昊有身高、有速度、有弹跳，同时还具备出色的反击和传球能力，福克斯教练觉得自己没理由不好好利用一下。

    “GO！”

    秦昊拿到篮板之后大喊一声，立刻发动反击，巴特勒、霍尔伯特两人也第一时间冲向前场。

    “回防，快回防！”

    观众席上，之前还一副戏谑表情，浑不在意雪城大学的球迷都变了脸色，冲着场上大喊。

    乔什、肯尼、戈登三人齐齐退防。

    至于斯科特和菲尔茨，包括雪城大学这边的肯特和杰弗逊，他们速度不够快，其他人也不会等他们。

    一转眼，秦昊便来到前场，乔什三人已经回防，戈登挡在前方，不过才刚过来，立足未稳，秦昊便立马一个变向加速，利用速度过掉戈登，冲击内线。乔什连忙扑向秦昊，猫着腰准备封盖。

    然而就在这个时候，秦昊手腕一抖，把球传了出去，给到了右侧三十度角三分线外。

    “不好。”

    人们顺着篮球飞行的轨迹看过去，就看到右侧三十度角站着一个人，身前两米范围空空荡荡，正是霍尔伯特。

    史密斯-珀尔教练一拍额头，终于想起自己忽略了什么了——自己忽略了霍尔伯特。

    只见霍尔伯特接球，瞄了一下篮筐，然后跳起，出手......

    这是一个绝佳的机会，秦昊牵制住了戈登和乔什，肯尼则不得不扑向巴特勒，他们和史密斯-珀尔教练一样，都忽略了霍尔伯特。霍尔伯特身前两米空无一人，完全是空位的机会，这都抓不住就要挨骂了。

    唰！

    一声轻响，篮球空心入网。

    霍尔伯特没有浪费秦昊这个传球，稳稳将投篮命中，而且还是一个三分命中，比分变成3:0，雪城大学先下一城。

