    就在李神坛辛辛苦苦想办法拐着涟族人一起大兴西北的时候，西北144号壁垒里突然扯起了上百条红色的横幅。

    “交够壁垒的，剩下都是自己的！”

    “一人种地，全家不饿！”

    这种显眼的横幅出现在壁垒的大街小巷，壁垒外的集镇上也不例外。

    不仅仅是横幅，王越息还组织行政中心数百名员工走上街头，在壁垒数十处人流较多的地方摆好了小桌子，桌子上放的全是宣传单页。

    这么大的动静，自然吸引了无数的居民与流民前来围观，询问到底怎么承包农田。

    工作人员们面对任何问题，都对答如流，详细解答所有人的所有困惑。

    在此之前，王越息对他们进行了长达十多天的岗前培训，要求他们务必以最好的态度来面对居民，并且绝对不能出现人家问什么，自己却不知道的情况。

    事实上，大家比任小粟他们想象中还要热情一些。

    然而问题来了，壁垒人终究是习惯了城市里的舒适生活，谁会愿意弃家舍业的跑外面种地呢？

    虽然大家咨询的热情，可真说要让他们种地去，大家就笑着摆摆手离开了，纯属看热闹耽误时间的。

    而外面的流民虽然也有一些，可相对于整个西北待开荒的地带来说，这些流民数量远远不够。

    这时候任小粟理解，为什么王氏要突然阴孔氏、周氏一手，将这两家财团的流民都给吸引到那里去，原来人口对于一个势力的发展来说，是如此的重要！

    承包制的政策对于流民的吸引力极大，在宣发的第一周里，几乎有一大半的流民都签了承包协议，可这些人数对于他们要开垦的荒地来说，还是不够。

    而且王富贵也破天荒的找到任小粟诉苦，他是西北商会会长，代表整个商会发声也理所应当。

    王富贵坐在任小粟的小院里说道：“少帅啊，首先我肯定知道保证西北农田是一条红线，谁都不能碰，这毕竟关系到西北的经济命脉。可是现在大批流民都跑去种地了，我们这西北商会的货物装卸、打包包装、物流运输等等基础岗位，全都出现了人力短缺的情况。这事要是不严重，我也绝不会来找你说这个事情，而是现在人力资源不足的问题，已经严重影响到商贸的正常运转了，有些工人知道我们缺人，当场给自己涨了三倍的工资……当然这也无可厚非，只是希望少帅你想想办法。”

    任小粟陷入沉思，治理壁垒这种事情绝不像以前打架那么简单了，以前是你把敌人弄死就好了，非常纯粹。

    而现在，你的所有决定都会牵一发而动全身。

    商贸也是如今西北很重要的产业了，没有西北商会，也不会有144号壁垒如今的繁荣，也就没有144号壁垒如此充裕的财政收支。

    所以，人口问题是必须要解决的。

    王越息考虑问题比较长远，他在任小粟提出承包制的时候就提到过人口问题，并建议壁垒给予居民生育补贴，并且减少居民在子女教育上支出的费用。

    任小粟同意王越息的这些建议，并让他尽快推出相关政策，可问题是你再怎么鼓励大家生育，大家也没法直接给你生出个十八岁、能干活的大胖小子吧……

    只能说，这个政策实在太长远了，解决不了当下的问题。

    不过，任小粟也并不是逃避问题的人，他没有再和王富贵、王越息等人商讨此事的对策，而是直接找来了大忽悠，开始商量大兴西北的配套计划。

    找王越息和王富贵，那商量的都是正经对策，找大忽悠，那就明显是要想点不正经的对策了。

    大忽悠到了任小粟的小院里，客客气气的笑道：“少帅找我来，有什么事情吗？”

    任小粟开门见山的问道：“哪里能弄来几千上万人一起大兴西北？”

    大忽悠愣了一下：“这么多？”

    大忽悠心中寻思，自己以前也就拐一两个人来大兴西北，这少帅一出手就是不一样啊，开口就是要拐上万人……

    这大兴西北的事业，看样子是要升级换代了，马上就进入2.0的时代！

    可问题在于，自己上哪弄这么多人去？

    任小粟见大忽悠面色为难，便忽然说道：“你这边最近一直有在接收中原的情报吧，周氏那边现在怎么样了？”

    大忽悠说道：“火种如今已经连最后一座壁垒都弃守了，全都逃到了北方与草原接壤的地带，孔氏只剩下一座海边的壁垒，但看样子不出半个月就会被王氏占领，大量的难民向南方逃逸过去，但周氏自己也乱，很多工厂开始罢工，难民吃不上饭，流民也吃不上饭，很惨的。”

    任小粟认真说道：“这些都是因为我们杀了周氏的首脑造成的吗？这都是我的错……”

    “额，虽然这是直接原因，但少帅你也不用自责，”大忽悠说道：“毕竟周氏自己的管理就比较混乱，现在这么多人吃不上饭，跟他们急着内斗、不理民生也有关系。”

    大忽悠是觉得，人都杀了，也没必要为此自责嘛。再说了，周氏自己做了错事接受惩罚，本身也就是咎由自取。

    说实话，大忽悠最近发现任小粟接手壁垒后，越来越仁慈，他有点担心任小粟走上另一个极端。

    毕竟义不从商，慈不掌兵，一个真正的仁者也未必能带领西北生存于这乱世。

    大忽悠想到这里，便想要劝劝自家少帅，千万别有这妇人之仁，对待敌人就应该无所不用其极才对。

    结果却听任小粟面带悲悯的说道：“那不行，这些难民和流民流离失所、忍饥挨饿确实和我有些关系。你看，我杀了他们的首脑，导致他们如此悲惨，那我作为补偿，接他们来西北吃饱穿暖，是不是理所应当。”

    大忽悠愕然：“少帅，你无耻的样子真是很符合大兴西北的核心思想。”

    “那就这么决定了，”任小粟说道：“现在的问题就在于，怎么把他们带到西北来！”

    ……

    晚上还有两章

    另外，李神坛这边的故事毕竟只是支线，所以不能占用太长的篇幅，如果各位还有兴趣看，以后会以番外的形式写一写

