    

    从马腾口中得到通浪快要破产的消息，沈北鹏是极其不相信的。

    明明被他寄以厚望的通浪，表面看起来也一副欣欣向荣的样子。

    甚至即使是外界传得沸沸扬扬的一亿天价奖金一事，虽然宋宁坐实会拿出一亿现金当奖金这一点让沈北鹏认为有些不妥，但起码效果也是显著的。

    不仅仅是宋宁要举报的这场传说中的职业联赛成为了当下的热点，顺带着通浪旗下的薇博都水涨船高，在线人数与日俱增。

    所以一直到这个时候，沈北鹏依旧从来不觉得宋宁会有什么风险，至于什么倒闭的更是无稽之谈。

    一亿就这样被坑着拿出来确实伤筋动骨，任凭谁都会觉得心疼。

    可宋宁几家公司加起来，单单一个薇博价值都上亿了，怎么可能差这一亿。

    直到通浪游戏举办的招标会在会上喊出天价广告费的事发生后，一直密切关注着通浪的沈北鹏才有些变了脸色。

    一个没有确定价值的东西，如此狮子大开口，究竟是宋宁膨胀至此，还是他真的急需这笔钱？

    直到马腾联系上了他，沈北鹏这才有了一种惊恐的感觉。

    当马腾信誓旦旦的说出通浪账上资金紧张，连这场比赛场地费都快拿不出来的时候。沈北鹏当场就反驳了马腾。

    可是万一呢，万一真的如同马腾所说，宋宁资金紧张甚至要破产了，那他投资的钱……

    天地良心，投资宋宁后，三千万m金全权交给宋宁的薇博。沈北鹏抱着不去管才能收获更大的理念，一直都是甩手掌柜的存在。

    当然想归想，这一刻沈北鹏还是深吸了一口气，作出了一份正气凛然的样子。

    “马总，您不必在这里危言耸听的，我既然敢投资宋总，自然是相信宋总的实力，信任宋总，怎么可能是你一句两句话能说服的。”

    “倒是你马总，我记得前不久您才跟宋总合作的，怎么现在反过来说人家宋总的坏话了！”

    “呵呵。”闻言，马腾并不气恼，反而笑眯眯的说道，“有一个视频，我想沈总应该很有兴趣的，我已经让人发到了您邮箱上面。”

    “不好意思，我对您的视频一点儿兴趣都没有，如同马总没有其他事的话，那就先挂了。”

    电话那头，沈北鹏语气冰冷，说完不等马腾回复便挂了电话。

    马腾在互联网中算是巨头，可是手也伸不到他投资机构上面，所以沈北鹏也是丝毫不给马腾面子。

    另一边，被挂了电话，马腾不怒反笑。他放下电话，慢悠悠的看向了旁边两人，“事情差不多办妥了。

    办妥了？你确实不是办脱了？

    一路听着两人通话，甚至看到马腾被别人撂了电话的丁三石犹豫了一会，还是硬着头皮问了起来。

    “马总，您这直接将这件事挑明了，就不怕沈北鹏他不仅不跟宋宁翻脸，反而把您给捅出去了？”

    “把我捅出去？”马腾不屑的冷笑了声。

    “自古商人重利，他沈北鹏作为一个投资机构的老大，对于利益的看重那是最高级别的。面对他要亏几千万m金的时候讲义气，你觉得可能吗？”

    丁三石讪笑一声，不讲义气这点，您老人家好像也没好到哪里去。

    不过也对，这些投资机构平时只对利益特别看重，什么嘴角他们几个都见过了，指望他们讲义气，基本上是不存在的。

    他还记得00年当初网逸生死存亡的时候，自己四处借钱，这群投资机构那叫一个避之不及，唯恐见到他。

    直到后来网逸起死回生，甚至一反颓势上市成功，这群投资机构又跟闻到了肉香味的苍蝇一样围了过来。

    一旁，马腾慢悠悠的敲了敲桌子，自信的环顾两人道。“等着吧，恐怕不用多久，我们就能得到蓝衫退出通浪的消息了。”

    另一边，挂了马腾电话后，沈北鹏便径直点开了电脑邮箱，利索的打开了马腾发过来的视频。

    不看是不可能的，这辈子都不可能！

    电话里说的义正辞严那是电话。听完马腾的话，浑身不安的沈北鹏迫切的想知道到底发生了啥。

    下载打开邮箱附带的视频，看着看着，沈北鹏却不由得皱起了眉头。

    紧接着他愁眉苦脸的从包里抽了根烟出来，深深的吸了一口气下去，这才感觉自己好了一点。

    马腾的视频，还真让沈北鹏有些头疼起来。

    视频中，宋宁寄以厚望的职业联赛的负责人，宋宁手下通浪游戏负责人刘彦彬，竟然去看了一个老旧得不能再老旧的体育馆，为了两百万的价格不惜与中介大吵一顿？

    难不成……通浪真的没钱了？

    坐在椅子上抽完了一根又一根的烟之后，沈北鹏拍了拍桌子，摸起了桌子上的电话。

    得到消息的助理一推门，看着烟雾缭绕的办公室，内心咯噔一声，不敢看沈北鹏阴晴不定的脸，畏惧的低下了头。

    “带一批专业的人，以投资者的身份，尽快去查一下薇博的账，资金走向！”

    说着，沈北鹏顿了顿，“如果可以的话，看能不能连薇博母公司通浪的资金大致的查一下。”

    闻言，助理内心正是震惊。

    薇博不是老板来华国打响的第一炮，老板不止一次摩拳擦掌说要打造成蓝衫华国的招牌投资，今天这是怎么了？

    老板之前不是说放手薇博发展，怎么突然要查人家的账了？

    沈北鹏顾不上助理内心的震惊，摆了摆手让助理走了，又迅速的摸起了电话，拨通了几个号码出去。

    时间一分一秒的过去，电话不断响起，一个接一个的消息开始回来。

    只是每接完一个电话，沈北鹏的脸色就越差几分。

    马腾没有说错，不！比马腾说的还要惨上几分！

    单单薇博账户上一分钱没有就算了，还向银行拆借了三个多亿的资金！

    而旁敲侧击出来通浪的情况，也同样不是很好，资金链绷紧，公司账户上并没有多少资金！

    资金的流向，竟然是去深城买房了！可是最近很长一段时间，深城大额房产交易都会被限制，也就是说宋宁投资的房产无法变现！

    甚至沈北鹏已经可以猜想到了。

    一亿的天价奖金已经被允诺出来，现在宋宁被吹得有多厉害多大方，如果当时候拿不出这一亿奖金的时候，他就摔得有多惨！

    他终于明白，宋宁为何狮子大开口了，是因为他根本拿不出这一亿的奖金。如果不能从广告费上凑齐一亿，恐怕奖金都拿不出来了！

    不对，宋宁应该根本不准备拿出这一亿，他完全可以拿游戏装备这些充奖励，是网络上不知不觉带起来的争论，让他不得不咬牙承认了这笔奖金！

    而当初争论的起点是什么？

    马腾，是他出手了！

    沈北鹏内心一惊，他终于明白为何马腾打这通电话了！

    他对宋宁出手了，设置这家伙知道了宋宁的镜况后，一出手便是杀招！

    沈北鹏甚至已经能够猜到了，只要比赛一结束，马腾在背后便会疯狂带节奏施压，让宋宁拿出这笔钱来！

    如果拿不出来，引发的连锁反应将是难以想象的！

    而薇博，也根本难以幸免！到时候薇博价值大跌，甚至破产，自己的钱拿不到不说，作为股东的自己，还有可能要承担债务！

    沈北鹏越想越心惊，脸色也越发的难看起来。

    而马腾电话的意思很明确了，让自己要回这笔钱，让宋宁雪上加霜！

    自己能要回这笔钱吗？能！

    只要宋宁想要倚靠这场比赛绝地求生，他就不可能跟自己翻脸。

    而这场职业比赛，已经是宋宁唯一的翻盘点了。

    也就是说，自己投资的三千万m金，便很有可能可以回来！就算不能全部，大部分回来也行！

    沉默了许久，沈北鹏终于一脸纠结的做了决定！

    壮士断腕！

    宋宁……

    沈北鹏幽幽的叹了一口气，不怪我不讲义气，只能怪你运气实在是太不好了！

