    如今，贝壳女对这样的绑缚禁闭已经毫无感觉。

    公文包对她而言，已经是个睡觉的地方，而且比以前睡在贝壳内还要安全。

    被陈守义的动作惊醒后，她懒懒的睁开眼睛，打了哈欠。

    等看清周围的环境后，她顿时睡意全无，眼珠子不停的打转，好不容易等到巨人离去收拾东西，她立刻翻身站起，一下就跳下床，小腿一路快跑到床底的角落，摸索了一下，手中很快就出现了一颗玻璃珠。

    她轻轻的擦去表面的灰尘，看着那晶莹剔透，浑圆迷离的光彩，心中激动的有些无法自抑。

    她原还以为，这颗丢了的宝石再也拿不回来了。

    曾还不止一次为此偷偷难过。

    没想到才一睁开眼睛，惊喜就降临了。

    不过，这次可不能被巨人发现了。

    她强压着心中的激动，迅速的从床底下跑了出来。

    她仰头看了一眼垂下被子的一角，用力一跳，一跃跳起三四十公分公分，一把抓住垂下的被子，迅速的翻身爬回床上。

    她小脸红扑扑的，装作若无其事的看了陈守义一眼，见他根本没注意这里，便迅速把玻璃珠藏到公主裙内。

    陈守义对贝壳女的小动作一无所觉，他把所有的行李放入刚买的的背包。

    时间距离晚上六点，还有四五个小时。

    他翻出一本通用语词典，靠在床上，一边默记单词，一边养精蓄锐。

    他现在的智力已高达12.6，学习对他而言，已是件相当轻松的事情，哪怕是背背单词，都能发现其中的趣味。

    一种语言，往往能反应其文明背后的物质文明的程度。

    语言越是精确，越是细化，疑义越少，说明这个文明的物质文明就越是发达先进，反之则亦然。

    而这门通用语，显然就相当粗糙了。

    它的每个词汇，都有不少的解释。

    比如太阳这个单词，它还可以解释为，阳光；白天；光明；男性等各种解释，每种意思都需要相应的语境，才能明白其含义。

    整本通用语词典的单词只有一千多个，但意思却包罗万象。

    不过文明落后，并不代表弱小。

    事实上，以异世界这种对化学反应相对抑制的环境，也很难发展生产力，哪怕再过个万年，估计还是维持个原样。

    如果说地球是电磁力；引力；弱相互作用力和强相互作用力这四大基本力组成的物质世界，那异世界则是五大基本力组成的超凡世界。

    在这种独特的坏境下，生物力量的上限，可以更高限度的提升，产生种种超凡的能力，甚至为之诞生出神明。

    ……

    陈守义背了一个小时的词典，终于感觉有些又困了，他躺下小睡了一会。

    等自然醒来后，时间已经到了五点半了。

    陈守义吃个五块压缩饼干和三个肉罐头，对付了下晚饭。

    随即就毫无犹豫的背上装着箭矢和丛林套装的背包，又准备贝壳女重新绑好。

    这时他敏锐的发现了贝壳女的异样，她的双脚好像有些并不拢。

    “你里面藏得什么？”

    贝壳女紧紧捂住裙子，一脸无辜的拼命摇头：“没有，我没有藏宝石。”

    连说谎都不会。

    陈守义哑然，但也不好去掀她裙子，就装作没看到。

    毕竟等会海上的时候，还要靠她指路，要是把她惹生气了，到时候万一撂挑子，就不好了。

    ……

    他把一脸窃喜的贝壳女放到公文包，拉上拉链。

    走出宾馆，外面已经黑了，街上行人稀疏，他装作赶路样子，快步行走。

    走到烂尾楼的时候，趁着巡警不注意，迅速的转身走向那栋烂尾楼。

    ……

    异世界才刚刚清晨，太阳还未升起，但光线已经亮了起来。

    天空万里无云，对陈守义而言，这无疑是个好兆头。

    没有耽搁时间，他从岩洞里，取来武器后，他便立刻开始登船。

    此时太阳已经海面中渐渐升起，犹如一颗沐浴在大海的大火球，看着蔚为壮观。

    呼吸着空气中湿冷咸腥的味道，陈守义精神微微一震。

    拿过船桨，朝大海划去。

    ……

    因为有了上一次经验，这次他速度比上次更快，只是划了大约两个小时，小岛已经远远在望。

    不过这次他并没有发现独木舟。

    可能昨日的一艘独木舟失踪让蛮人们开始警醒，也可能是在小岛的另一边。

    陈守义也不急于一时，反正总能找到。

    这次行动相当危险，来之前，他心中就已做好这次行动方案。

    第一，在没确定安全前，绝不冒险深入小岛。

    自从昨天听到那濒死蛮人口中的那颗“圣洁的树”后，始终让他有些不安，这个世界神秘的东西太多了，有无数的生物，可以让他丢掉小命。

    第二，破坏蛮人的所有的独木舟。

    他到时候准备绕岛一圈，总能找到。

    事实上，这也是他今天最主要的目的，只要完成这一步，通道就已经基本安全了，半年甚至几年内，可能都不会出现问题。

    ……

    所谓望山跑马死，小岛也是一样，等他真正靠近岸边时，已经又是一个小时后了。

    他把搁浅的独木舟，绑在一块海滩上的一块岩石上。

    然后他把随身的衣物脱去，换上丛林装备，又用油彩在脸上画好伪装色。

    自走上小岛上，贝壳女顿时有些不安，她站在陈守义肩上一脸紧张的抓着他的头发，悄声在耳边道：

    “巨人，这里危险，我们回去吧。”

    听到贝壳女的警告，陈守义不由心中一凛。

    事实上，他也感觉到，自从登陆小岛后，他就有种压抑感，这种感觉类似雷阵雨前的低气压，让人有种喘不过气来感觉。

    “哪里危险，你有没有看到？”陈守义面色凝重问道。

    贝壳女有些神秘的能力，或许她真能发现些什么？

    贝壳女紧张兮兮的小声道：“有，很多，很多！”

    “哪里？”

    “到处都是！”贝壳女小手指了下前面的一颗大树，又指了指不远处的一块岩石：

    “它们躲起来了，日落后就出来了。”

    陈守义听得一头雾水，如果说树，他还能理解，但指一块平平无奇的岩石说危险，实在让他感觉有些超乎常人理解了。

    “它们是什么？”

    “灵，这里有很强大的自然灵。”

    陈守义顿时心中恍然，他自然听说过自然灵，以前很多科普节目，就专门介绍这种神秘的东西。

    事实上这是一种由通用语直译过来的称谓，在地球上又叫鬼魂。

    这种东西在这个世界中几乎比比皆是，只要有生物存在的地方，就必有自然灵，它们大都来自动物死去的灵魂，没有多少神智，只有本能。

    它们白天躲在树中，躲在岩石，躲在地下。

    弱小的以偷偷汲取死亡生物的血气为食，连活的生物都无法靠近，这些自然灵自然是在垃圾不过。

    但也有些自然灵天生强大，附身于山川、河流、如水蛭般吸蚀领地内的生命，吞食灵魂，甚至被人当山神，水神崇拜。

    这些就可谓可怖了。

    很多时候，指的自然灵，一般都是后者，前者根本没人在意。

    通道附近的那个小岛，基本没什么生命，这种东西并不多。

    但这这里，植物茂密，生机旺盛，这种东西显然不少。

    好在现在白天，除了一些已经诞生神性，极端强大的自然灵，没有什么自然灵能够在白天活动。

    他大着胆子，走到贝壳女指的岩石面前。

    他果然感觉到有一丝阴森之感。

    他看向远处的森林，怪不得总感觉这里的环境有些阴郁，仿佛阳光经过这里，都被过滤了一下，丝毫没有温暖感觉。

     PS:求推荐啊啊啊