    一旁的金丝楠木桌放着描金的礼盒，里面是整套孔雀银步摇。

    宋今赋还记得小妹刚出生那会，他每天都会去偷偷抱她。

    小小的娃娃浑身软软的，总是睁着湿漉漉的眼睛对他笑，笑得他一颗心都要化了。

    小妹两三岁那会，还会甜甜的叫他哥哥，他还记得她说，她最喜欢孔雀了。

    可是她身边哥哥太多了，每个哥哥身份都比他尊贵，比他更能讨小妹喜欢。

    他只是一个卑微的庶子。

    自古嫡庶有别，等小妹懂事后，便不搭理他了。

    他很难过，每次只能远远地看着小妹，不敢靠近。

    “宋二姑娘，您怎么来了。”随从惊讶的声音响起。

    宋今赋豁然抬头。

    宋昭提着裙摆走进来，点亮他眼里还未褪去的失落。

    宋今赋差点以为出现了幻觉，小妹那般心高气傲，怎么会纡尊降贵来他这个庶兄的院子里？

    太过震惊，宋今赋一时竟忘记了反应，痴汉一样僵住了。

    宋昭很快来到宋今赋面前，将对方眼里的情绪尽收眼底，随即眉眼弯弯的，对他勾唇笑了笑。

    这一抹笑，像是一朵花儿在宋今赋脑子里盛放了。

    青年宛如触了电，立即垂下了头，瞳孔剧烈地震。

    从表面上看，他脸上冷冷淡淡没有半点表情，浑身上下还散发出疏离淡漠的气息，仿佛没把宋昭放在眼里。

    实际上，他微微偏过去的一只耳朵，嗖的，红了一片——

    妹，妹妹，竟然对他笑了？

    宋昭水汪汪的眼睛像染上了水雾，乖巧的眨巴了一下，声音侬软，“三哥，妹妹来给你请安了。”

    宋今赋：……！！

    一瞬间感觉自己是不是上西天了？

    小妹，竟然叫他哥哥了！

    旁边的随从嘴巴更是长成了0形，感觉面前的宋二姑娘，好像灵魂重塑了一样？

    宋昭见宋今赋不理人，也不泄气，注意到旁边桌子上的孔雀银步摇，灿若星辰的眸子微弯，“好漂亮的孔雀哦。”

    这是宋昭第一次正儿八经关注他送的礼物，宋今赋第一反应是窘迫。

    怕小妹见过太多好东西，会嫌弃他。

    这么一想，在宋昭伸出手想去碰触时，他硬邦邦的来了句，“这不是给你准备的！”

    宋昭动作微顿。

    白软的小手，默默地揪住了腰间的璎珞。

    她很能理解宋今赋此刻的冷漠，那是她应得的。

    前世她太重嫡庶规矩，屡屡忽视这个庶出的哥哥。

    可就是这个从未被她放在眼里的庶兄。

    在她惨死后，去向仇人下跪讨回她的全尸。

    他那么骄傲的个性，在众目睽睽跪地哀求，甚至在对方提出要他挑断手筋脚筋的条件时，他毫不犹豫答应了。

    那会宋昭已是一抹孤魂，她看着宋今赋忍痛自残，然而在讨回她的尸体后，他满足的笑了。

    那会她的身体已经腐烂了，宋今赋却如同对待宝贝紧紧抱住了她。

    他对她说，“妹妹，哥哥带你回家好不好？”

    忆起过往，宋昭逼下喉间涌出来的苦涩，轻声开口，“哥哥，以前都是我不懂事，你还要认我这个妹妹吗？”

    宋今赋喉咙一哽，微微屏住了呼吸，随即艰涩的说，“我是庶出，你不能直接叫我哥哥，这不符合规矩。”

    “你是。”

    宋昭开口时，整个人已经扑到了宋今赋怀里。

    她抿了抿唇，声音很哑，很认真，“你、是、哥、哥。”

    她以为过了一百年，她已心如止水了。

    可是此时她的胸腔里几乎被愧疚与自责淹没。

    宋今赋被宋昭一声一声的哥哥喊的很懵逼。

    雀跃是一方面，但同时更惊疑，小妹似乎过于乖巧了。

    他眉头凝结在了一起，再也绷不住，露出最真实的情绪，紧张的问，“二妹妹，你这是怎么了，可是谁欺负你了？”

    随从小声嘀咕，“我刚刚听说世子爷前几天为了夏姑娘训斥了二姑娘。”

    宋今赋目中发沉。

    宋昭平复好情绪，低头握住了宋今赋的手。

    宋今赋手指修长如玉，手腕上有一处结痂的伤口。

    宋昭碰了碰，轻轻问，“哥哥，你疼吗？”

    在宋今赋为了她挑断手筋时她就想问这句话了，可是那会的她没有机会。

    “只是小伤而已，哥哥不疼。”宋今赋不懂小妹为何突然如此亲近他关心他，可是他不敢问。

    怕问了，小妹变正常又不理他怎么办？

    兄妹俩还没说上几句话，忽然一道温柔的声音响起，“三哥哥，瑶瑶过来给你请安了~”

