
银白色锯齿状调节片收敛，改变喷射角度，高速偏转调头的F-35C拉出一道美丽而优雅的弧线，加速朝着歼-15C靠近，发挥自身极致的机动性，获取有利攻位，现在，是最为凶险和最为浪漫的空战近距格斗。

察觉到F-35C的举动，周海右手压杆踩舵，操控身下的歼-15C向右滚去，尽管缓慢的飞行响应非常迟钝，令人感到不适，但依旧化解来自于这波F-35C的进攻。

战略上藐视对手，战术上重视对手。

这是自古不变的准则。

“就这样的话，你可赢不了我。”

周海平静如水般的声音，回荡于公共通信频道内。

整个人化解进攻，操控歼-15C牢牢占据六点钟方向的攻位，凭借着近距耦合鸭翼+中央升力体气动布局赋予的极高机动性，歼-15C就如同一只灵巧而轻灵的猫咪般，在戏耍充当老鼠角色的F-35C。

说实话，这是一个在外人看来简直不可思议的画面，尤其是森林号上的江晓纯等人，此时此刻，以最高航速前进的森林号，已经驶入三架天空掠食者的核心交战区域，头顶的矢量引擎轰鸣声响彻，整艘游艇上的所有人，如痴如醉般天空，注视着这一生之中从未见过的画面，江晓纯、林雨和林爸等人默默为带着轻伤的歼-15C加油鼓劲。

加油！

歼-15C！

森林号上的人或许并不是专业军迷，甚至是军迷之中数量稀少的航空迷，但他们懂得歼-15C巨大垂尾上的海航八一标志是什么意思，更懂得早已闻名世界十余年的F-35战斗机。

手无寸铁的他们做不了什么，只能在心里默默支持。

“戏耍我是吗？我不是吃素的！”火狐感受到来自于周海的态度，心中极为恼火，双眼透出一丝战意，右手推杆踩舵，展现更加凶猛的纠缠姿态。

没人想当老鼠，也没有人想当猎物。

火狐可以通过极为先进且高端的联合显示头盔，瞄准锁定歼-15C，发射导弹，但他并没有这么做，一是没有开火权限，二是目光无法跟上高速机动的歼-15C，三是这样的举动意味着他害怕了。

骄傲的天骄，永远不会害怕。

如果害怕，那就意味着他失去了前进的动力，失去了飞行的勇气。

当然，前两个原因也是客观存在的。

开火权限暂且不谈，一番近距格斗下来，火狐意外且震惊的发现，自己的目光竟是无法在这架新型侧卫上停留一秒。

是的，注视一秒钟也无法做到！

这架新型侧卫几乎每时每刻都在做无数战斗机飞行员流口水的大过载飞行机动，动作迅捷，姿态灵敏，再加上两者互相处于三维立体空间，相对运动速度忽高忽低，位置和方位疯狂变化，火狐无法做到最为擅长的目视杀敌。

F-35系列最引以为傲的360°瞄准锁定能力，就这么失效了。

最令火狐感到可怕的是，这架新型侧卫一直处于综合电子战系统的电磁攻击之中，飞行性能受到限制。

如果没有受到限制的话……

火狐呼吸略微急促了起来。

上帝，这该是多么可怕的场景？

不，这该是多么可怕的对手？

感受到这架F-35C的不同，进攻节奏愈发凶猛，周海面容变得认真起来，脑海如计算机般高速运转，时刻传来的高额飞行过载，并没有影响到他的冷静应对。

F-35C极其强悍的态势感知能力，给周海造成的压力绝对不容忽视，他不能在任何一个位置停留超过一秒钟，要不然，就会被对方的联合显示头盔瞄准锁定。

光电合成孔径系统提供的360视野+联合显示头盔，堪称属于近距格斗空战的大杀器，周海之所以能够做到不被对方目视锁定瞄准，很简单，就是凭借大过载机动赋予的灵敏性，让对方的脖子转动速度，跟不上自己移动的速度。谷

这很难。

从严谨角度讲，几乎是不可能做到的事情。

但周海做到了。

驾驶着飞行响应延迟高达一百毫秒的歼-15C‘虎鲨’，做到了。

在机动性上，歼-15C‘虎鲨’几乎无可挑剔，周海已经将这款战斗机的所有极限飞行性能飞了出来，但是，在另外一个态势感知领域，歼-15C就没有办法应对，包括周海。

他只是个飞行员，不是个顶级电子工程师。

周海想要目视锁定F-35C，必须拉近到左右六十度角的区间范围，但驾驶这架F-35C的飞行员绝不是飞行菜鸟，不出意外的话，人家是正儿八经的顶级空战精英，即便不清楚歼-15C的性能，也能隐隐感觉到。

这是一个非常现实的情况。

在身上挂着无限虚弱BUFF的状况下，不被对方锁定瞄准，这是周海现阶段的操作极限，当然，仅限于飞行机动。

“既然这样，那就来试一试谁的体力更好，不过，我应该是获胜的那一方。”周海感受到当前的情形，双眼平静，毫不担心，操控身下的歼-15C再次袭向F-35C。

规避，冲刺，爬升，翻滚，天空之中，独属于战斗机的近距格斗愈发激烈，这是最为纯粹的厮杀，这是最为纯粹的肉搏，稍不注意，猎人与猎物之间的角色就会互换，从而扭转空中态势。

2架陷入纯粹肉搏距离的高性能战斗机，几乎发挥出自身的极限性能，时刻遭受高强度电磁攻击的歼-15C只能发挥一半左右的性能。

“滴！”F-35C座舱内时不时响起尖锐且急促的雷达告警接收机声音。

拉出一个横向筋斗，火狐额头满是汗水，嘴巴大口大口呼吸着纯氧，承受高达7G的瞬时飞行过载，操控心爱的战机再次掠向那架新型侧卫。

然而，这道拥有独一无二外形特征的新型侧卫，一个瞬间，从下方掠过，火狐目光想要跟上，却发现自己的脖子传出一股酸涩肿胀之意，动作缓慢，无法跟上对方的飞行节奏，更别谈锁定这架新型侧卫的身影。

“fuck！Fuck！这个家伙究竟是什么做的，是钢铁吗？他已经连续做了十几个7G以上的大过载机动了，刚刚那个偏转左转拉升接半筋斗绝对超过9G！要不是他连续做大过载机动，我早就锁定他三秒以上了！”火狐青筋暴起，不断大口喘气，掺和到歼-15C的飞行节奏之中，令他体力消耗极其严重，比正常飞行训练高出数倍有余。

正常近距格斗飞行训练的瞬时高额飞行过载，一般维持5秒左右，大过载飞行机动更是少之又少，一场训练下来最多不超过四个。

为什么？

因为体力不支。

作为年轻小伙，火狐的身体素质已经够棒了，然而，他却从未想到，自己TMD的遇上了一个超级变态。

连续施展十几个高达7G以上的大过载飞行机动，这家伙身体是铁打的吗？

在周海的影响之下，火狐不得不做了比正常飞行训练多几倍的大过载飞行机动，收获是没有被火控雷达锁定，付出的代价是高额体力。

“我不知道，但它又朝你过来了，火狐，在你的右后方，注意！”动态加密通信频道内，传出海雕无奈而焦急的提示声。

火狐咬牙，吃力的握着操纵杆进行操作，驾驶战机规避，同时向海雕报告道：“不行，不能在这样下去了，我的体力快要消耗殆尽了，海雕，请求支援。”

消耗殆尽，意味着他快撑不住了。

现在，火狐已经被歼-15C用另外一种方式逼到了绝境，留给他的选择只有两条，第一，认输，第二，开火。

两个选择，身为顶级空战精英的火狐，毫不犹豫选择了后者。

海雕明白火狐这声请求支援的意思，面色凝重，第一时间切换到专属通信频道，一边努力操控着身下的F-35C，一边向基地呼叫道：“呼叫基地，狐狸二号体力消耗严重，狐狸一号情况暂时稳定，请求获取开火权限！”

经验丰富的海雕，凭借F-135矢量引擎的推进效果，令摇摇欲坠的战机初步稳定下来，还能保持平飞状态，但他一个小过载飞行机动都不能做，做了的后果不言而喻。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="70789805"  chaptername="第九百九十三章  猎人与猎物！">加入书签</a>
</div>
