    更新时间：2012-04-04

    “为何独不见刘庭州？”

    扈卫通传元归政、陶春已到行辕，高宗庭、宋浮、敖沧海、孙敬堂等人都已过去相见，宋佳伺候林缚穿起蟒袍，柔声问他。

    林缚对着镀锡的玻璃镜整理衣冠，想起刘庭州来，神色深峻，仿佛心间有根弦绷紧，俄尔才轻吁一口气，说道：“刘庭州应是诤臣，在淮安时，他能舍家拒寇、舍身入贼、不畏威权，那淮西纵陈芝虎入南阳，刘庭州不争，不是他屈于董原，而是他走上了歧途，我见他何益？”

    宋佳也跟着轻轻一叹，说道：“刘庭州治淮安、濠泗，也多有安顿民生的手段，也都打压乡豪、维护平民，但说到底还是想维持帝室的统治，他心里始终奢望着做元越的中兴之臣吧！”

    “为君牧民，乃当世士子根深蒂固的道德观念，也是他们将自身视所当然置于平民之上的心理根源。在这条路上，绝大多数的士子从根本没有把自己忘掉；刘庭州已然走得太远，走得叫人看不到半点人情味了……”林缚说道。

    “但与贪官污吏相比，刘庭州不更可敬一些？”宋佳也有些疑惑，问道，“便如你刚才所说，以当世标淮，刘庭州要算一个诤诤君子。”

    “恰是如此，更叫人畏惧。泰西大陆有教国，狂热的教众对异教徒拿起屠刀来从不手软半分，视恶为善、视杀戮为救赎。你想想看，刘庭州与他们有什么不同？刘庭州不过就是一个忠君之道的狂热教徒罢了，”林缚无奈的说道，“这样的诤狰君子，我宁可一个不要。”

    “视忠君为善，视违此道一切都为恶，这么说，刘庭州还真是走得太偏了，”宋佳见林缚心情也不开心，手放在他的胸口，说道，“说道理，我还真是说不过你呢……”

    林缚笑了笑，将刘庭州抛之脑后，穿好蟒袍，往外院走去。

    ****************

    荆襄会战过后，从淮水往西，到桐柏山、秦岭，攻防形势就彻底扭转起来。

    燕胡西线残兵北撤后，虽说还控制易守难攻的武关，以九塞之险堵住淮东军北入关中的口子，同时又立陈芝虎为秦王，使之守关中，然而陈芝虎率所部及田、苏残部，关中兵马不过六七万人，也彻底失去出武关、威胁南阳、荆襄的能力。

    同样的，林缚要着手调整秦岭、淮水一线的防务，在进一步巩固防线之时，也为将来的北伐提前做些准备。

    由于淮东在东线有着燕胡难以弥补的水营优势，故而在西线进行军事对峙的同时、逐步的将军事重心转移到东线，在东线积极准备北伐之事，是必然的选择。

    在河南诸军当中，使董原戍西线的许昌，而使岳冷秋戍中部的涡阳，说白了就是要将危险而对淮东有威胁的董原隔绝在东线之外。

    但对河南诸军，除了要求他们将防线推到长葛、鄢陵、商丘、虞城之外，还要求他们对河中府以及黄河南岸的重镇大梁的北燕予以牵制、打击。

    林缚身着绣四爪金龙的蟒袍，在长案前席地而坐，要元归政、陶春及高宗庭、宋浮等人分列而坐，说道：“……开场话，宋公与宗庭也与元侯爷跟陶将军说过了，本院也就不多啰嗦了。如今淮水往北一直到黄河南岸，溪河也多冰封。从黄河往南一马平川，利胡骑穿插作战，非诸军北进之机，本院不会要求你们冒险北进，收复黄河南岸之城池。眼下黄河南岸诸城皆残废，收复意义的也不大，但河南行营对冰解春后的军事行动，必须要有明确的目标、计划。这个目标、计划，本院也不苛求，比如收容流民多少、筑屯寨营田多少、将斥候锋线往北推进多少、将核心防垒向北推进多少，编备精锐多少，淘汰老弱丁卒多少，本院要河南行营及诸镇都要在三月之前给枢密院一个明确而详尽且可执行的方案。春三月之前，钱粮兵饷，叫大家在战后有休整的时机，枢密院都会足额拔付；而三月之后，钱粮拔付便会与河南诸军的战备方案执行程度直接挂钩……有战斗力的人马，钱粮补给自然会宽裕；没有战斗力的人马，不仅钱粮补给不会宽裕，还要尽快的裁撤掉，将资源节约下来。这里面的道理，想必大家心里都明白。当然，河南诸军要能将河中府拿下来，不稀罕中枢的钱粮也没有问题，前提是要河南诸军有能力将河中府拿下来。”

    河中府几乎是河南唯一仅存的完地，受战事破坏甚微；梁成翼据之养息数年，然而在曹家弃关中之前，梁成翼就先弃河中府南逃，在汝河北给陈芝虎大溃，叫八百里洛川及百万丁口都叫燕胡白白得去。

    除八百里良地、百万丁口外，八百里洛川南依伏牛山险地、北依黄河，境内又有北通黄河的洛水、尹水为防，更多东面将关中庇护在内，也是黄河北岸晋中郡的侧翼屏障，故而在叶济罗荣率部从关中东撤晋中之后，燕胡就调周知众所部新附军西进洛阳，着重加强了河中府的防务以守山塞之险。

    此时燕胡在河中府有步骑四万余。

    董原在许昌、汝州一线直接控制的兵马有八万余众，对河中府已经形成兵力优势，即使寒冬季节难以向北进军，但开春之后，还是有向河中府用兵的条件。

    林缚也没有指望董原会与燕胡在河中府拼个两败俱伤，但他也绝对不会叫按兵不动的董原有好日子过。

    涡阳所承当的压力也要远远少于许昌，除了涡阳相比较许昌更往南一些，更主要的是春后淮东军的军事重心就将往东转移，将吸引东线燕胡兵马绝大多数注意力，将很大的分担掉到涡阳方面承担的压力……

    照着林缚的说法，涡阳方面在制定军事行动目标跟方案，将更容易执行跟实现，而许昌方面的压力将要大得多，从而方便林缚有借口削减许昌方面的钱粮跟编制，进一步加强涡阳——元归政能明白林缚的用心，也难说什么，只是默默的记下林缚所述，待回许昌再从长计议。

    接下来，林缚又跟元归政、陶春通报了淮东军接下来会有的防务跟诸军编制调整。

    西线攻守势易，但依旧有着很大的战事压力。

    林缚将南阳、襄樊、随州划为一个战防区，设南阳行营，以敖沧海为南阳行营总管兼知南阳府事，以孙文炳为行军司马，兼督粮秣，并用唐希泰、王相、顾浩等人知襄阳府事、知随州府事、通判南阳府事。

    长山军第一镇师分拆两部，一部以陈定邦为制军，仍留在长山军序列之中，与虞文澄、刘振之所部驻守南阳；骑营第三旅扩编到为骑营第三镇师，编三旅；另将胡臾儿所部从禁营水军分拆出来，编副镇师级襄阳、水军，戍守汉水上游。

    南阳行营的驻兵包括四万五千步卒、一万骑卒、五千水军，战兵总计六万人，另编工造辎兵两万人，负责修筑塞垒、道路、堤坝、疏通河道。

    此外，林缚将荆州、夷陵、江陵以及杨子江南岸居岳阳上游的武陵等地单列出来划为一个战防区，设荆州行营，以周同为荆州行营总管兼知荆州府事。

    留驻荆州的崇城军只保留两个镇师的序列，第一镇师分拆，以黄祖禹为制军，与张季恒率三万精锐受周同节制，另将粟品孝所部从第二水营分拆出来，置荆襄水军，编一万战卒。

    荆州守军计有四万水步军，另编工造辎兵一万人。

    虽说明面上林缚说设荆州行营是作为南阳行营的后备防线，但元归政、陶春等人心里比谁都明白林缚在荆州屯备重兵，就是防备据蜀地的曹家东出峡江。

    林缚还正式在江夏设两湖总督府，以傅青河总督两湖军政，在两湖总督府下，设湘湖宣抚使、荆湖宣抚使分辖两湖民政。

    除了节制南阳、荆州行营外，两湖总督府还将直辖两万四千余兵马，包括六旅步卒、一旅骑卒、两旅水军；除维护两湖治安外，还负责清剿淮山南麓的陈韩三残部以及幕埠山北麓的陈子寿残部。

    荆襄会战，林缚在荆湖集结的水步马军总兵力一度超过二十一万，战后只会两湖保留总数不到十三万的精锐兵马；除了赵虎、周普所部以及部分水军将归江宁外，还差不多有六万精锐兵马直接东调、补入东线。

    其中分拆长山军第一镇师，以第一、第二、第三旅为骨干再组一个镇师，随张苟东调到山阳整编，编入凤离军序列；直接将唐复观所部直接调往徐州，编入淮阳军序列；将分拆崇城军第一镇师，以第一、第二、第三旅为骨干，调往淮口的云梯关，单独编一部登海镇师。

    在东线，之前刘妙贞、宁则臣、李良三部就有近十万马步军，再将张苟、唐复观、陈渍三部调入，东线步军就将高达十五万众，骑营第二旅也改编为骑营第二镇师，兵力将扩充到五旅一万五千人。

    荆襄会战期间，淮东军共缴获战马逾四万匹，为骑营大规模扩编奠定了基础。

    只是林缚并无意将骑兵当成主力兵种使用，否决掉周普、孙壮等将领大规模扩编骑兵部队的建议，将骑兵与步兵的比例严格控制在一比十左右。

    即使骑营第一旅、即禁营骑军，林缚也仅仅同意其在战后扩编到三个旅的规模，仅比战前增加不到一倍兵力。

    除了扩编骑兵所需的战马以及在随州、襄阳以及南阳等地划出大片的牧场以伺养万余匹战马以为后备资源外，林缚更是将多达一万两千余匹战马打散下去，分给诸军师旅以及驿传司。

    林缚同时对淮东水军进行大规模改编。

    以原第一水营为主，编南洋水师，专司东南沿海的海疆防务，以晋安为主驻地，以夷州、揭阳为分驻地，兵力控制一万五千以下。

    以第三水营及禁营水军为主，编靖江水军，编制放在禁营水军之下，共编两万水军，主驻地为江宁，负责西到汉津、东到崇州江口的扬子江防务以及洪泽浦及淮水中上游的内陆河道防务及战事。

    以第二水营为主，编靖海水师，专司对北方海域的近海防务及战事。

    靖海水师也将是淮东接下来要重点加强的水军部队，从第一、第三水营抽调部分精锐水卒补充之，水军战卒将扩充到三万人。

    林缚当下将淮东军接下来会进行的防务及编制调整情况，大体跟元归政、陶春通报了一下，也是明确好主要将从东线实施北伐、收复中原的核心战略——这些军情部署也没有隐瞒的必要，简单的情况搜索工作，就能厘清一个大概。

    谋略是有用的，但谋略还是建立在绝对的实力基础上。

    以荆襄会战为例，淮西军虽说后期有纵敌之举，但前期毕竟还是牵制了陈芝虎及罗献成逾十万兵马——将淮西军、荆湖军计算在内，林缚在荆襄会战期间总共调用了超过三十八万的总兵力，其中淮东军更是直接投入兵力超过二十万的精锐战力，这才是荆襄会战能够了获到大捷的绝对实力基础。

    此时，将河南六镇计算在内，林缚将能在河南及鲁南的河淮地区集结总数超过三十三万的兵力；而燕胡在河南以及山东的总兵力，加起来勉强有二十万人，双方的攻守之势是一目了然。

    即使将董原在许昌所部以及岳冷秋在涡阳所部排除开，而燕胡则要将偏西线的河中府及大梁等地的守兵排除开，仅在山东直接面对淮东即将部署于徐泗地区的二十万重兵集团，也只有十五万兵马。

    元归政心头沉重，一旦叫林缚成功收复山东，大概谁都阻止不了他革废元越、另立新朝了。而面对淮东即将部署在山东南面、徐泗地区的二十万重兵集团的锋芒，叶济多镝在山东仅有十五万兵马怎么抵挡？

    要不是荆襄会战将淮东军的真正实力以及潜力暴露出来，元归政甚至以为淮东要将闽赣残地经营上三五年，才有可能将兵力突破三十万，谁能知道在荆襄战事之前，淮东控制的兵力就已经直逼四十万。

    就眼下的情况看来，只要林缚需要，三五年间，淮东直接控制的总兵马将能轻松的突破五十万，甚至六十万……只叫元归政觉得前程异常的黯淡，要不是他与陶春进来之前，已经给搜检过兵刃，议事厅外皆是淮东甲卒，而林缚本人又以武勇见长，元归政恨不得以身犯险刺之，结束这场噩梦。