    “我们从这里过去，直接是禁地后山，现在红毛怪和乌金天的人马斗的起劲，正好给了我们一个机会。”容若扬起一抹志在必得的笑，看在楚风和糖丸眼里别提多么的贼兮兮，“我们现在就去摸走他们的宝贝，然后趁乱溜之大吉。”

    楚风眼皮子一抽，小嫂嫂要不要把偷溜说的那么光明正大啊，有些丢脸怎么回事。

    “讨厌鬼容若，那个女人和傻小子是怎么回事？”糖丸一转眼，看到那头覃悦被蓝星皓护着躲在一旁。

    容若闻言看过去，眼中神色重了一些：“我也不清楚，不过我感觉这个覃悦不简单。”

    楚风挑眉，戏谑道：“小嫂嫂，论美貌她是赢不了你的。”所以你完全不用把嫉妒摆在面上。

    容若白了他一眼：“你确定？”

    “呃……”楚风忘了，容若现在都毁容了，还有什么美貌，窝草，小嫂嫂不会以为他是故意嘲讽她吧。

    三人渐渐往外撤退，两个是在大家眼里的普通弟子，至于容若，因为棉槿这个被教主认证过的真货还在台上，所以很少有人注意到容若，直接归结为洪茅屿随便找了个自己的弟子假扮的吧。

    而洪茅屿更无心关注容若，他现在一门心思都是杀了乌金天，夺他的教主之位，一个可有可无的容若对他有什么要紧的。

    祭坛外面一条小路，两边都是等人高的杂草，远离喧闹和厮杀后，一切都诡异的安静起来。

    楚风这个时候疑问道：“小嫂嫂，你为什么说覃悦有问题？”

    “直觉。”容若眯了眯眼睛，在楚风咧嘴时，又加了一句：“而且蓝星皓没有这个能力。”

    楚风桃花眼眨了一下，瞬间就明白过来，凭着蓝星皓那个傻小子别说南疆了，恐怕早就死在引渡鹫，怎么可能还混到了乌衣教的总坛成为人家贵宾。

    “或许也是我想多了。”容若甩了甩头，她现在自顾不暇，哪有空管别人，至于蓝星皓那个傻小子，她只能让他自求多福了。

    走了一阵子，容若往后看着火光熊熊的地方，“欧阳骞没有跟上来。”

    “管那个怪胎男干嘛，他又死不了。”糖丸随手摘了一根杂草拿在手里挥来挥去，“喏，不是还有一口棺材嘛，最多回头给他装回去喽。”

    容若眼皮子一落，淡淡道：“这个笑话好笑吗？”

    糖丸撇嘴：“讨厌鬼容若真是顶顶讨厌的中原人。”

    楚风两边看看，决定保持缄默，反正两个人哪个他都得罪不起，刚要说还是赶路吧，忽然看到一抹黑影，马上道：“有人来了！”

    还不等他们三人有什么反应，一人飞身出来，全套的白色衣服，面上也让白纱覆盖，只能若隐若现的看到大概的面部轮廓，但也可以确定是一张极美的脸。

    容若眼睛一眯，是她，和洪茅屿勾结的白衣女子，她来这里干什么？

    “你们是谁，来禁地有什么企图。”白衣女子眉眼一扬，带出几分轻佻和妩媚，又不同于彩蝶表面的魅惑，而是从骨子里散发出那种妖媚女人味。

    容若挑眉：“这又不是你家，你来得，我们来不得？”

    楚风想鼓掌，好，小嫂嫂这个话说的霸气十足。

    白衣女子眼底冷色一过，随后轻笑起来：“既然是这样的话……把他们全都抓起来。”后半句话，她是对着身后说的。

    本来空无一人的后面，忽而蹿出几条人影，全身黑色，犹如鬼魅。

    容若想摔桌，这特么怎么不按路数走啊。

    糖丸早就扔掉了那把累赘斧头，按着腰间的翠笛跃跃欲试：“喂，你身上抹了什么东西啊？”

    白衣女子的眸光才落到糖丸身上，只因糖丸长的小巧又无害，实在让人看不出一点儿威胁，“怎么，小弟弟很好奇吗？”

    楚风按了按眉心，直觉糖丸要说出什么惊世之语，想要阻止，却被糖丸一口抢白道：“丑八怪，你的味道太臭，熏死我了！”

    楚风望天，他就知道糖丸嘴里说不出什么好话来，这下好了，估计要激怒这个女人了，他们打不过啊，现在逃来不来得及。

    “你说什么？”白衣女子眉间带出一股戾气，世人皆爱美，尤其女子，谁会愿意被别人当面骂一声丑八怪，而且还是个极美的女子。

    糖丸扮个鬼脸：“略略略，丑八怪，多作怪，身上那点狐骚、味以为抹粉就有用了嘛，臭死了人了。”

    楚风发誓，如果以后回京，他一定让糖丸远离那些三姑六婆，瞧瞧看，都把糖丸带成什么样了，什么狐骚、味，一个小女孩家家的，能是随随便便把这句话挂在嘴边的嘛。

    “嗯，确实骚。”容若故作冷淡的点点头。

    楚风凌乱了，一个眼神幽怨的飞过去——小嫂嫂，这个时候了你凑什么热闹啊喂！

    白衣女子冷冷一笑：“杀了他们！”

    看吧，抓都不抓了，直接杀完事。

    黑衣人扑过来的同时，容若一声清喝：“糖丸，放！”

    在楚风一脸莫名中，就看到糖丸手里什么东西扔了出去，然后黑衣人面前‘噗~’一声炸开来，顿时黄色烟雾笼罩。

    楚风愣了愣，难道刚才小嫂嫂和糖丸故意激怒对方来着，这是暗藏了计策啊，可是糖丸居然那么配合小嫂嫂，还有，小嫂嫂为嘛不找他要找糖丸，难道他看起来不显得比糖丸靠谱吗？

    “不走等死啊？”容若跑出去了见楚风还在发呆，毫不客气的踢了他一脚，自己转身就跑。

    楚风追了过去，容若都跑出三里地了，真所谓人在遇到危险的时候潜力是无穷的，他在容若身上看出来了，这跑的贼溜啊。

    “你们两个刚才配合的还真不错，我差点给你们糊弄过去了。”楚风喘均了气，对着容若道。

    容若凝眉：“做什么戏？”

    楚风眨眨眼：“你和糖丸啊……刚才那什么……”

    容若正着脸色道：“恰好而已。”

    “哈？那你让糖丸放……对了，放的是什么东西？”楚风满脸莫名。

    糖丸撅着嘴不太高兴道：“讨厌鬼容若，我才不是听你的话。”

    容若拍开糖丸凑过来的脑袋，勾勾唇道：“因为她确实很骚很臭！”

    楚风：“……”

    实际上是容若看到糖丸手中暗藏的东西，知道糖丸肯定是要打算耍个小心机，才故意在那个时候喊出来，糖丸听到后下意识就扔出去了。

    “这里只有一条路，是通往禁地的。”容若不知道这个女人为什么也会出现在这里。

    楚风想了想，说道：“要不是禁地有她想要的东西，或者她追着谁过来。”

    容若也是这么觉得的，点点头：“这就有点麻烦了。”

    楚风刚想说话，忽而抬头往上一看，眼中带着一些狐疑，容若见状忙问道：“怎么了？”

    “呜哇——”糖丸倏然跳起来，随便逮一个方向就横冲直撞的往前跑。

    容若和楚风对视一眼——这孩子，莫不是撞邪了。

    这时，一抹白月光一般的人影骤然而落，就站在糖丸面前一颗树上，如果说乌金天把太阳的光芒都聚焦起来，那么眼前这个人似乎吸收了月之精华，从内而外，潋滟着莹莹月波，有些神秘，有些清淡。

    糖丸像是只受惊的小兔子，扁扁嘴，期期艾艾的看着来人。

    那人落在阴影里，脸上却叫月色照出一道折射的银光，那是一块银色面具，只有一双黑洞洞的眼睛，深沉而内敛。

    “不叫人？”他的声音不那么缥缈之后，显得低沉，带着几分性感的华丽。

    糖丸伸起双手，各抓住一只耳朵，大眼睛扑扇扑扇的，卖乖道：“师父父……”

    容若单靠着有人能将一套白色衣服穿的那么风华无限，就认出这人就是刚才远远见过的霁月，不过此刻出现在面前，还是觉得有些新奇的上下打量起来。

    如果说慕北辰可以把黑色穿出睥睨天下的尊贵和霸气，那么眼前人，简单的白色衣服衬托的他风姿洒脱，出尘脱俗，好似天外谪仙。

    现在糖丸还是一身男装，脸上的易容面具也没有消除，容若眼眸动了动，所以之前这个男人就认出那个糖丸是假货，故而才口气随便的说任凭红毛怪杀了吧。

    容若经不住猜测，到底是霁月眼力太好，还是对自己一手带大的徒儿太过熟悉，才会在那么远的距离下，就能轻易分辨出真假来。

    “跟为师回家。”霁月丢下一句话，看也不看容若和楚风一眼，就转身准备离开，仿佛另外两个人都不值得让他多费一眼的功夫。

    糖丸俏丽的眉头皱巴巴的，缩着脑袋，像是可怜又无辜的小兔子，可是这里的人谁都知道，这不过是她伪装出来的，这妮子哪是什么善类。

    “师父父，我要闯荡江湖！”糖丸眨巴眨巴黑白分明的大眼睛，这个样子，一般人仿佛不忍心拒绝。

    不过霁月不是一般人，他眼也不眨，甚至头都不回，只道：“闹够了，跟为师回去。”

    糖丸抿了抿嘴唇：“表要，师父一直说中原人都是妖怪，可是我觉得师父是骗我的。”

