    “哗！”

    大幕再次拉开。

    红色的幕布下，二十名男男女女身穿各种精美服饰，鱼贯而出。

    交响乐响起。

    在看清最前方的拍卖品后，整个拍卖场瞬间陷入了短暂的安静。

    伴随着乐队悠扬的乐曲。

    一时间，原本喧闹暴力如同下三俗的拍卖场变回了高雅的舞台。

    “第一个拍卖品！”

    企鹅胡巴满脸笑意的颤抖着脸上的肥肉，然后指向身穿华丽宫廷长裙的女子。

    精致的妆容下，样貌绝美。

    高昂的头颅，身材高挑，细长雪白的颈部如同天鹅一般骄傲。

    裁剪装饰着金丝水晶的繁华公主裙，毫无顾忌的展现出女人完美的曲线。

    远远看去，就像中世纪宫殿中的公主一般，圣洁、不可侵犯。

    胡巴满意的看着台下客人的表情。

    能进到拍卖会的客人无不是一方势力统领，或者有粮人。

    对于他们来说，什么样的没玩过？

    很多人已经口味腻烦下，已经重到喜好猎奇。

    但身后的女人却凭借着气质和容貌成功吸引了他们，由此可见她的魅力。

    清了清嗓子，企鹅胡巴略带骄傲的介绍起第一件拍卖品：

    “相信大家一定很感兴趣，这位美丽的公主究竟是谁？”

    “不过也许有些消息灵通的大人物已经猜到了...”

    “她就是...”

    “曾经！特洛伊安全区第一公主！安娜小姐！”

    “作为宗教王国性质的安全区，相信大家一定听过第一圣殿的威名！”

    “治下二十万狂热圣殿军，曾经一度统治了半片荒野！”

    “雅安小姐，作为曾经特洛伊安全区统领之女，也是第一圣殿的宗教圣女！”

    “这位曾经被百万人敬仰尊敬的圣女，便是今日的拍卖品!”

    台下一片惊叹，许多人一脸诧异的看着台上的圣女安娜。

    没想到波拉卡拍卖会居然这么大手笔，连曾经和波拉卡并列的安全区统领之女都能搞到手。

    虽然特洛伊安全区遭遇了政变，上层已经大清洗一番。

    原本在灾变后实行政教合一的特殊安全区，现在已经改变了政体。

    但，被称为王国公主，特洛伊第一圣殿圣女的安娜竟然沦为拍卖品，真是令人唏嘘不已。

    也不知道波拉卡安全区是从哪搞来的，难怪这场拍卖会被波拉卡骄傲的称为今年最棒的一场拍卖会。

    开场就是这种极品...

    给了客人们足够的讨论时间，胡巴眼神笑眯眯的看着林安所在的二层包厢：

    “我想，有位大人也许对她很感兴趣~”

    一层人群闻声好奇的看向胡巴所注视的包厢，消息灵通的则窃窃私语。

    “那个包厢应该就是特洛伊特使。”

    “听说他们发动了军变，但没找到特洛伊原先的统领尸体。”

    “他们过来干什么？想买回去之前的圣女爽一爽？”

    “谁知道呢，听说这女人知道许多圣殿的秘密，甚至有人说特洛伊知道【高塔】...”

    听到高塔和秘密二字后。

    不少人目光闪动。

    原本只是馋于圣女的美色和幻想买回后凌辱的快感，毕竟把这种级别的奴隶买回去，无论是心理还是面子上都能得到极大满足。

    眼下安娜身上还牵扯到这些东西，不少人忍不住心思异动起来。

    包厢内，旅鼠小心的凑到林安身旁压低了声音：

    “大人，圣女安娜您一定要买下来。”

    “特洛伊特使其中一项任务就是把她带回去。”

    “如果您表现出不感兴趣，很容易被人怀疑身份。”

    林安随意的点了点头，他在清理特使之前的确得到了这条情报。

    只是绝佳的听力下，他注意到了【高塔】二字。

    挥手布下精神力屏障，林安若有所思的问起旅鼠：

    “高塔是什么？”

    “很重要吗？”

    旅鼠闻声一滞，转而开口解释：

    “唔。”

    “大人，高塔是一个地方。传闻是灾变的源头。”

    “您还记得我和您说过那个试图“拯救”世界的大势力吗？”

    “传闻中他们曾经知晓高塔的秘密，但随着他们神秘的覆灭后，就无人知晓高塔究竟是什么了。”

    “当然，也只是传闻。”

    “也许上层人知道的多一些。像我这种小人物，只是听过这个词。”

    “虽然我觉得所谓灾变源头并不存在，我记得很清楚，灾变出现的第一批丧尸哪里都有...”

    “至于公主知道高塔的消息，也许是波拉卡拍卖行特意放出的假消息。”

    “不然没理由拍卖，而是自己囚禁起来。”

    林安听后眼底闪过一丝惊异。

    虽然旅鼠觉得是假的。

    但。

    灾变的源头！？

    无论这个消息是真是假，这个消息都足够引起他的重视。

    看来，第一个拍卖品，无论是掩饰身份，还是高塔的消息，自己的确势在必得了。

    钱财物资对自己毫无意义，反正过了明天自己便会掌控整个安全区。

    不做他想，林安仔细观察着舞台上面色冰冷的安娜，也注意到了台下躁动的情绪。

    一声冷笑。

    看样子，这场拍卖会的拍卖师是在故意做给“自己”看。

    如此煽动情绪，无非是掐准了特使对圣女势在必得的心理，以此来卖出给高价。

    台下，不少急躁的宾客忍不住催促起胡巴，点了餐品的更是干脆现场“战斗”起来，双眼则痴迷的盯着台上的圣女，发泄欲望。

    瞧见客人们迫不及待，胡巴神色自得的跳起来敲响了拍卖槌：

    “王国公主！地位崇高的圣女！完美尤物！安娜小姐！”

    “起拍价：1个...”

    人群目光火热，纷纷猜测是一个什么。

    一个奴隶团？那可太便宜了。

    还是说一个营的精锐士兵？亦或者一个卫星城？

    猜测中。

    胡巴表情夸张，故意停顿后才喊出剩下的话：

    “草饼！”

    “只要1个草饼！眼前绝美的圣女便是您掌中的玩物！”

    “嘿嘿，想怎么玩怎么玩！”

    “说老实话，胡巴我都心动了！”

    “而且可以告诉给为，圣女殿下今年才刚成年哦~”

    随着1个草饼的价格被爆出，整个拍卖会刹那间陷入此起彼伏的竞价中。

