
　　十多分钟之后，一行游戏提示在方恒视网膜上浮现。

　　【提示：你全灭了由圣庭审判官雪莱带领的魔法阵节点修复团队，你额外获得任务贡献度4359点，你获得600点血族长老院声望】。

　　【提示：当前玩家贡献度：17767，当前主任务评价：A++】。

　　【提示：当前评价奖励-随机绑定A等阶技能书】。

　　最后关头，审判官雪莱依靠着某种特殊的限制性技能增强了范围内圣铸骑士的持续恢复能力，再加上圣铸骑士难缠的乌龟壳,清理掉这批小队着实花了方恒不少的时间。

　　如果没有普通丧尸分身体的协助还真不知道要打到什么时候才是个头。

　　方恒向前伸手一挥，地上密密麻麻的进化结晶融入手心印记。

　　【提示：你获得完整的进化结晶*21，一阶进化结晶*37，二阶进化结晶*5】。

　　牧师！

　　好啊！

　　可能牧师这种生物等阶比圣铸骑士更低了一点，因此牧师不会爆出二阶进化结晶，相对的,一阶进化结晶的爆率就变得特别高。

　　方恒算了算，还差二十多枚一阶进化结晶就能完成升级了。

　　这波血赚。

　　简单清理完战场,方恒让丧尸分身们返回地下继续吸收能源。

　　接着,方恒走出展览馆，抬起头看向高空。

　　威尼雷特又一次从半空中盘旋着飞下，来到方恒面前，单膝跪地。

　　看到方恒轻而易举的解决掉圣庭的团队，威尼雷特此时心中并没有感觉什么意外，他甚至觉得这才是正常的事情。

　　这群低等的圣庭，竟然妄图挑衅侯爵大人。

　　找死的行为！

　　血族是不可战胜的。

　　方恒问道：“什么事？”

　　威尼雷特单膝跪地，恭敬的禀报：“侯爵大人，虔诚公会的传来消息，部分来自其他城市的圣庭团队正持续不断的进入维城进行支援。”

　　“另外我们已经侦查到了艾琳诺的队伍，随行还有大量圣铸骑士团保护，距离他们抵达血族大楼预计还需要大约十五分钟时间。”

　　“在血族大楼内的炸药已经完成布置。”

　　对了。

　　方恒忽然想到，艾琳诺似乎带的也是牧师团队。

　　不错不错。

　　方恒轻舔了舔嘴唇,仿佛已经看到了升级的曙光。

　　“告诉刘茂学,我很快就会回去的,随时保持联系。”

　　“是，侯爵大人。”

　　……

　　夜空下的维城。

　　从展览馆升起的光柱逐渐变得暗淡，直至彻底消失。

　　【提示：你的技能-基础神圣学技能等级提升为LV：3】。

　　封印之石内的圣光能量被全部吸收干净，彻底失去了效能。

　　转化率真的低，居然吸完了居然才只有3级。

　　方恒失望中透露着一点无奈。

　　“桑迪，处理完了，我们走吧。”

　　桑迪正拿着一本书在旁边看着，听到方恒的话，眨了眨眼睛，甚至还有点恋恋不舍，“这就走了？好吧，再等等方恒，你得带上它们。”

　　方恒看着桑迪指向的封印之石。

　　这玩意儿太大，没办法直接装入背包。

　　又搞事了是吧？

　　方恒回头，望向桑迪，“真的有必要？伱不是说他不具备艺术价值的吗？”

　　“嗯，我是说过，可那是原来，经过艺术大师的一番雕刻优化之后，效果肯定就不一样的。”

　　桑迪说着嘿嘿的笑了起来，“请你相信艺术之神，只要经过我的一番操作,它的价值翻个几百万倍都是正常的,方恒，而且我刚刚从书里面找到了点关于封印之石的内容，我得对照着实物研究研究……”

　　“好吧。”

　　方恒耸耸肩。

　　现在他有大量的丧尸分身群。

　　封印之石虽然很重，搬运起来倒也不算麻烦。

　　在方恒的操控之下，丧尸分身们上前，合力将封印之石给抬了起来，运往下水道。

　　“还有这些书，我还没看完。”

　　“你什么时候这么喜欢看书了？”

　　方恒无奈，手一挥，将地上堆着的厚厚一沓书收入背包。

　　“接下去和圣庭的正面作战不适合你，你留在下水道保安室。”

　　“没问题，正好，我研究研究书上说的封印之石。”

　　带着桑迪一起回到下水道的保安室，方恒立即朝着最近的光柱点位置快速奔去。

　　……

　　十分钟后，方恒再度顺着下水道重新回到大楼内部。

　　刘茂学和赵楠两个人看到方恒回来，互相的看了看。

　　他们在大楼里等了老半天，看着血族们来来往往的将炸药安置在大楼各個隐蔽的角落。

　　也不知道方硕和桑迪两个在地下室待了这么久究竟搞什么邪恶的计划。

　　“咳咳……”

　　刘茂学轻咳一声，上前说道：“方硕先生，炸药已经全部都送过来了，另外圣庭前来支援的团队比我们预估的要更多一些，他们都在门外聚集，等待艾琳诺审判官到齐之后就发动总攻。”

　　“嗯，我知道了。”

　　方恒不带丝毫感情的回答着，目光移向窗外。

　　举目远眺。

　　圣庭的人和不久前相比足足多出了一倍有余！

　　在刘茂学和赵楠二人眼里看来，方恒对外面的圣庭透露着不屑与轻蔑。

　　方恒的计划很简单。

　　硬莽。

　　反正丧尸分身是不准备暴露的。

　　就奔着任务完成度过去。

　　到时候利用舔食者，能杀多少圣庭就多少，能赚多少进化结晶就赚多少！

　　等到莽不过了，再直接将整个血族大楼给全部炸平！

　　反正这样的爆炸，舔食者死不了多少。

　　拉着那么多的圣庭队伍一起陪葬，应该可以把任务贡献度刷到S级的吧？

　　……

　　外界，艾琳诺带着牧师团队到来，与兰登完成汇合。

　　二人简单商议之后便立即开始对血族大楼发动总攻。

　　在进入之前，艾琳诺向团队分发了圣水。

　　由圣铸骑士团带头进入大厅。

　　紧跟在后方的是艾琳诺所带领的大量圣教会牧师团。ŴŴŴ.23sk.com

　　进入大厅，看到漆黑一片的大楼，艾琳诺眉头微微一皱。

　　她向前张开手。

　　“嗡……”

　　一道光球向空中升起。

　　光芒将大厅内的黑暗驱散。

　　兰登警惕的扫视着四周，示意队伍占据一层各个出入口，沉声道：“之前侦查队伍是在通往地下三层走道的时候遇到食尸鬼袭击。”

　　“我们先搜索地面高层建筑体，然后分批逐次搜索搜查整个大楼。”

　　不等兰登说完，艾琳诺忽的抬起头，看向高处。

　　“出来吧，我已经感觉到你的气息了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第七百零三章 大楼免费阅读。https://xs.23sk.com 