    听到许若的问题，夏锦想了想。

    不知道为什么，她总觉得自己和顾霆在一起过了很久很久了。

    可明明看着自己和顾霆都那么的年轻，说起来，她现在稍微穿清纯一些，说她和许若差不多大都不会有人怀疑，但是心态确实是老了。

    都是两个孩子的妈了。

    即便如此，夏锦一想到当时和顾霆在一起的感觉，心跳还是砰砰的加速，脸颊有些发烫。

    脸上洋溢着的满是幸福的光芒。

    “我和你姐夫，事情那就多了，也很复杂。但是，不管怎么样，只要想起他，我就会觉得这世界上发生的事情都没有什么好怕的，也有种有人依靠的满足感。”夏锦笑眯眯道。

    看着眼前容光焕发幸福的女人，许若突然有种被塞了大碗的狗粮的感觉。

    自己这好像是在找虐诶，干嘛要问小锦姐姐这个问题呢。

    不过，看着小锦姐姐这么开心幸福的样子，许若心里也觉得很是欣慰，特别的替她高兴。

    “对啦，小姑娘，给你提个醒，今天那个柯小姐，她有可能是你的情敌哦。”夏锦突然想起来柯心怡，于是善意的提醒着许若。

    许若什么都没有看出来，突然听到夏锦的话，有些诧异。

    “柯小姐？为什么？”

    见许若呆滞的模样，夏锦有些无奈，扫了眼许若，叹了口气，“傻丫头，那姑娘从进门，眼神不住的往叶勋的身上飘，我老公和顾琛霍普都在，这丫头也只是看了一眼，这说明她还是对叶勋有意思啊。”

    夏锦现在很喜欢观察别人，柯心怡那姑娘的小心思也没有瞒得过夏锦的眼睛。

    况且，柯心怡似乎也没有打算隐瞒。

    听着夏锦说完，许若表情有些呆滞，脸上的笑容存了几分苦涩，“她……”

    好像是啊，叶夫人也对那个柯心怡特别的喜欢，顾爷爷也很喜欢柯心怡。

    这让她有些自愧不如，自卑的小心思又悄悄的冒了出来。

    看着许若这会脑门上都顶着的丧字的模样，夏锦有些无奈，“行了行了，不就这么一个情敌嘛，有啥，我问问你啊，你觉得那个叶勋对你有意思没。”

    夏锦拉着许若八卦着。

    “我，我也不知道，他没有说过，但是，对我很好，我也很喜欢和他在一起的感觉。”许若摇了摇头，有些害羞。

    一说起叶勋，刚刚自卑的情绪也都散去了许多，眼中亮晶晶的满是笑意和温柔。

    夏锦看着许若这明显的一副恋爱的模样，有些无奈的叹了口气。

    “行吧，你可别陷太深了，至少也要确定他是不是喜欢你，能不能为了你和他的母亲抗衡。”夏锦并不是说要挑拨叶勋母子关系，只是看着叶夫人对许若的态度，夏锦就觉得有些担忧。

    “嗯，我知道了。”许若点了点头。

    两个人正聊着，许若的手机突然又响了一声，听到这声音，许若知道是有新闻弹出来，所以没有管。

    不消一会，夏锦的手机突然响起来。

    顾念被吵到，翻了个身，许若连忙上前轻轻的拍着顾念的后背，柔声安慰着：“没事没事，睡吧睡吧。”

    而夏锦则是趁机去接电话。

    电话一接通，那边就传来艾莉森气汹汹的声音：“小锦姐姐，你看手机了没！我给你发消息你怎么不回我啊，我告诉你，我好生气！顾霆怎么可以这样呢！就算是炒作也不可以！”

    夏锦还没来得说话，艾莉森就在另一边跟一只麻雀般大倒苦水，冲着夏锦一通批判。

    听了会，夏锦差不多算是听明白了这艾莉森说的是什么意思了。

    好像是网上有曝当红流量小花和神秘男子举止亲密的照片，而那个神秘男子酷似顾霆！”

    这消息一爆出来网上直接轰动了。

    只不过夏锦不太爱看手机，并没有注意到。

    可是喜欢关注网上八卦的艾莉森却看到了，她看到后就截图发给了夏锦，哪里想到夏锦一直在和许若聊天没有回她。

    她这才着急了，给夏锦打电话。

    听着艾莉森气的不行的声音，夏锦忍不住噗哧笑了出来，“好了好了，你别生气了，是顾霆闹绯闻啊，不知道还以为是我哥呢，嫂子请息怒。”

    夏锦连忙讨好着艾莉森，逗着她。

    “不准叫我嫂子！”艾莉森想到自己比夏璟桓和夏锦小那么多，尤其是比顾霆还小那么多，结果顾霆那个坏人也故意逗她叫她嫂子的时候，简直尴尬的不行，连忙更正夏锦的称呼。

    知道艾莉森不好意思，夏锦也不再继续逗她了，连忙笑着和她转移了话题。

    “行了行了，我知道，我会给顾霆打电话问问是怎么回事，你也别在意，这都是一些无良媒体爆出来吸引人眼球的，也说不准是有人在故意炒作。”夏锦对此都习惯了。

    主要是顾霆如今一直在他的身边，就算是想出去找那些女人，也没有时间啊。

    “我就是担心嘛，你看你刚怀孕，要是顾大哥他，他真的有什么坏心思怎么办。”艾莉森是很相信顾霆的，可是那个被炒红的女星和夏锦长得很像的。

    艾莉森就是因为看了这个才有些担心的。

    不管顾霆能不能控制住，那个女明星就怕是管不住自己，说不准想要往顾霆的身上扑，她们也没有办法。

    “别闹了，你顾大哥怎么可能会有坏心思啦，安啦，不会的。”夏锦笑眯眯的安慰着艾莉森。

    就是担心艾莉森想多了。

    至于这个女星的事情，夏锦根本没有放在心上。

    等安慰好了艾莉森回房间里，夏锦就看到了许若的脸色有些不对劲。

    “小锦姐姐，没，没事吧？”

    “没事啊，怎么了？”夏锦看到许若也有些奇怪的样子，不由得联想到了顾霆的绯闻，于是主动笑眯眯道：“你不会也是看到了顾霆的绯闻了吧，新闻呢，拿来我看看。”

    夏锦冲着许若笑道。

    许若有些担心，犹豫着不知道该不该把手机给夏锦。

    但是最后还是找了新闻给夏锦递过去了。

    接过手机，夏锦看着新闻上的内容后，眼中的笑意也浅了几分。

