
　　“你确定打了之后，这个大触手不会动？”方寒语气有点发虚的继续问道。

　　别怪他怂了。

　　哪怕明知道，游戏里这大触手就是个垃圾，但现实里看到的话，就不一样了。

　　就像是你明知道只有进入伽椰子的房间才会被诅咒，但真进入那个世界后，让你去伽椰子的庭院待待，你肯定也是不敢的！

　　实在是这触手太大了！！

　　“额，，应该...吧？”方寒的连续追问让麦斯威尔也有点不确定了。

　　回答了方寒的问题后，麦斯威尔默默的后退了几步。

　　方寒看到麦斯威尔的动作，嘴角不由的抽动了几下。

　　算了，还是得尝试一下。

　　对了，有办法了！

　　“薇洛，又得麻烦伯尼了！你能让伯尼去攻击大触手吗？”

　　方寒微微弯腰，让自己和薇洛平齐后，用商量的语气同薇洛说话。

　　薇洛看了看方寒，将伯尼抱起来在脸上蹭了蹭说道。

　　“我知道了，寒~...伯尼，那就拜托你了”

　　薇洛还在说着，方寒挥了挥手，让众人后退十来米，自己站在薇洛身边。

　　薇洛和伯尼不能距离太远，这个距离大概是10米左右，所以，方寒得陪着薇洛，一方面是保护她，另一方面是真出事了，自己还能带着她跑。

　　吃下绿蘑菇，薇洛将伯尼抛出。

　　好在这次绿蘑菇挖的不少，洞穴里也挖了一些，不然，薇洛连召唤伯尼都只能耗时间在黑暗里待了。

　　伯尼落地后，像气球一样变大，随后，挥动着熊掌，向大触手拍了下去。

　　方寒屏息，将薇洛抱在了怀里，时刻准备狂化逃跑。

　　只见伯尼拍下后，和游戏里的一样，大触手抖动了一下后，并没有反击什么的，反倒是底下伸出了三条小触手。

　　方寒让伯尼跑开后继续攻击大触手，每攻击一次，底下就会钻出三条小触手。

　　薇洛指挥着伯尼走位躲避影怪和触手怪的攻击的时候，抽空击打大触手。

　　期间还发生了一次地震，众人小心的躲开的掉落物的攻击。

　　等地震结束后，伯尼因为薇洛躲避地震时的不注意，被触手和影怪直接抽回了玩偶形态。

　　好在薇洛身上还有新的一个伯尼。

　　方寒将新伯尼向着大触手丢去。

　　新伯尼落地后，又是一个大熊~

　　这次，新伯尼不过是打了几下后，大触手就忽然一阵颤抖后，缩进了地底，留下了一个黝黑的坑洞。

　　伯尼将影怪清理后，薇洛又吃了一个烤蘑菇，总算是回了精神，伯尼也恢复成布偶了。

　　薇洛小跑过去，心疼的捡起被打坏的伯尼布偶，取出针线包将伯尼修复后，抱在脸上蹭了蹭又亲了亲，似乎还向伯尼道谢和道歉。

　　另一个伯尼因为还没被打坏，薇洛也是修好后就放空间里。23sK.com

　　别看薇洛可以做出很多伯尼玩偶，但事实上，她真正有感情的一只是那个陪她到这个世界的那个伯尼。

　　另做的玩偶她虽然也喜欢，但她只当那些布偶的玩具，而原来的伯尼，才是她最好的伙伴。

　　后面的事就好解决了。

　　众人围着坑洞，先在坑洞旁用石头做了个记号后，一起屏息后鼓起勇气跳入坑洞，出来后，就到了另一个平原。

　　周围没有明显的迷宫标志。

　　这个坑洞不是。

　　在这坑洞旁再次做好记号，方寒等人就前往下一个大触手所在坑洞了。

　　第二个大触手，方寒依然先让伯尼单挑大触手。

　　有时候，一组数据说不了什么，为了防止翻车，还是小心为上。

　　一样的，用两只伯尼打缩大触手，做好标记，再次跳入。

　　这个坑洞依然不是。

　　就这样，在方寒再次跳入第三个坑洞的时候，终于，方寒发现了周围的变化。

　　从这个坑洞出来后，方寒可以看到，地上的石块是有规律的拼凑出图案，有些石块还泛着红色的光芒，看上去颇为奇妙。

　　不远处还有一个远古雕像，雕像是一个似人非人的生物举着双手似乎在虔诚的祷告一样。

　　旁边还有一些石制的尖刺细柱。

　　如果没猜错的话，那就是远古篱笆，人物靠近的时候，它会自动缩进去。

　　“终于到了...”方寒一屁股坐在地上，吐了口气，喃喃到。

　　“寒，这就是暗影中庭吗？”

　　温蒂新奇的看着这四处，好奇的问道。

　　“应该没错，毕竟，这个地方一看就和原来的洞穴二层不一样”

　　威尔逊接过话来，不得不说，要不是这个地方过于凶险和恐怖，威尔逊还真舍不得离开这个到处都充满了未知的世界。

　　“只要找到最后的传送门，一切就都结束了吗？”薇格忽然意气奋发的样子，看样子她也想早点离开这个世界了。

　　毕竟，说到底，她还是挺热爱话剧的，而这个世界，完全没人欣赏她的话剧表演~

　　韦斯跟在薇格后面，小心翼翼的看着这陌生的一切，那苍白的脸庞和瘦弱的身子，看起来像是一个小姑娘一样。

　　薇克伯顿推了推自己鼻梁上的眼睛，心中暗自嘀咕。

　　不知道为什么，她总觉得有点不安。

　　之前方寒邀请薇克伯顿入队的时候，原本她是拒绝的。

　　薇克伯顿来到这个世界后，她原本就有打算直接在这个世界死去。

　　她的内心，封闭着一个疯狂的毁灭欲。

　　以往的经历造就了这个毁灭欲，她用自己的信仰克制了自己，但为了防止意外，还是让自己辞去了教授的职务，选择成为图书管理员，成日同书籍为伴，不接触任何无关之人。

　　直到被麦斯威尔带到这个世界。

　　其实，对薇克伯顿来说，来到这个世界，反而让她更自在了。

　　虽然这个世界危险重重，但却没有任何人的存在。

　　至少在没碰到薇格之前，她一直以为这个世界就她一个人。

　　这是一个理想的囚笼。

　　所以，来到这个世界的这段时间里，尽管有危险，但不用克制自己，而且还能使用魔法，光是这两个理由就让她心甘情愿的待在这个地方，最后要么在某场战斗中死去，要么在这世界老死。

　　这对她来说，也算是一个好结局。

　　直到见到了薇格，又被绚丽之门传送过去后，她才知道，原来这个世界还有这么多人。

　　但这并不妨碍薇克伯顿原本的安排。

　　所以她拒绝了方寒的邀请。

　　但她后面又忽然不知道为什么，觉得自己应该答应方寒的入队邀请。

　　没头没尾，毫无理由，但她就是做出这个选择了。

　　而且，每当她感到不安和恐惧的时候，都会在下一秒消失，又恢复正常。

　　当然，这次也是一样。

　　薇克伯顿在感到不安的下一秒，这个情绪就瞬间消散。

　　薇克伯顿老奶奶又恢复了她的沉默寡言，心如止水。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第二百零二章 沉默的老奶奶免费阅读。https://xs.23sk.com 