    李珍看着自己的手，他刚刚就是愤怒冲动，看到她居然还又脸笑脸盈盈之时，觉得她简直是恬不知耻，一气之下，顾不得所有，才打了她。

    乌雅璇见姜媚居然回来了，她不是被国仗抬走了吗？

    便知道其中哪里出了问题。

    赶紧打圆场说：“既然姜二姑娘回来了，我看各位姐妹们不如散了吧。”

    乌雅璇说了这话，就有些人起身打算走人，谁也不想趟这趟浑水。

    谁料姜婀却一手将门关住，一夫当关道：“惺惺作态，混淆视听，事情没搞清楚之前，谁都别想走。”

    “姜三姑娘这是什么意思？谁惺惺作态？”

    姜婀上前，毫不怯弱，一本正经的道：“一开始为什么大家会一致认为那受辱的是我二姐？当时是谁第一个开口说我二姐不见了的？我与我二姐同时这么久没出现，为何大家便不寻寻我？又是谁把大家一致往那个房间而去？为何国仗又能在喝醉酒的情况下却准确无误的就对直进了那屋？如果说这一切都是巧合，是不是太巧了一点？若不是巧合，又是谁在主导这一切？”

    面对姜婀提出来的这么多问题，大家似乎才开始慢慢回想，当时其实也没谁真正去注意姜媚的行踪，就好像姜婀说的，她也同时消失，怎么大家的关注点都在了姜媚身上。

    是当时有个丫鬟，出来后便狂喊了一声：姜二姑娘她，快快……

    话没说清楚，那样子却好像是出了大事，然后大家便都跟着那丫头而去了。

    现在想来，那丫头是谁的丫头都不知道，大家就这么不明不白的被一句话给引着过去了。然后又看见屋子里姜媚的衣服，所以，没有确认大家就都先入为主以为那是姜媚没错了。

    事实上如果没有姜婀，那可能真的就是姜媚本人无疑了。

    “姜三姑娘，请你不要意有所指的血口喷人，姜三姑娘要指正谁之前，还请拿出证据来。”

    “证据就是那个出来大吼大叫的婢女，证据就是那个被国仗糟蹋后被抬走的另一个婢女。”

    一时间屋子里几乎炸开了锅，原来被糟蹋的是一个婢女，大家这才将视线看向姜媚。虽然她原本的那身衣服已经不在了，可她身上明显穿的是行宫婢女的衣服。

    难怪，就是姜媚那身橘黄色的衣服误导了大家，大家这才发现是误会一场。

    可明显姜家三姐妹不觉得是误会。

    “姜三姑娘不妨把那婢女找出来问清楚，看到底是怎么回事，不要随便把脏水往别人身上泼。”

    姜婀走到李珍身旁。

    “殿下刚刚不是说要为我们姜家主持公道吗?”

    李珍此刻还有什么不明白，他恨恨的看向乌雅璇，眼中全是恨意，是他一直信任有加，一心以她为正妃的乌雅璇设计了这一起？

    也只有她才有这个能力和这个本事。

    乌雅璇看出了李珍的怀疑和他眼中的恨意。

    她没有哭，却反而笑了，笑得几分失落和几分凄美，她目光坚定的看着李珍问：“殿下，就算天下人都可以怀疑我，我却独信您会信我。我为你所作所为，别人不清楚，您还不清楚吗？你竟然会怀疑我。”

    李珍看着乌雅璇那情真意切的神情和那坚定的眼神，他又相信她了，人的舌头可以说谎，眼睛却不会。

    最后那婢女找来了，她当场跪下承认自己是收了国仗爷的贿赂，她和那个婢女一起串通好了，骗姜二姑娘到那条巷子，然后找机会独自留姜媚在那边平常根本无人去的巷子里，国仗自然会得趁，只是她和另一婢女怎么都没想到会出了这样的意外。

    连事发后的退路都安排得滴水不漏，姜婀笑着看向乌雅璇，只道：“郡主果然好手段。”

    “这不是手段，是事实。在座的各位都平心而论，本郡主身份尊贵，何必跟一个姜二姑娘过不去？倒是国仗一直心心念念的想着姜二姑娘，这是大家都知道的事，他有此翻动作不正常吗？并且这婢女又不是我身边的人，他们都是行宫的人，被人重金收买很正常。姜姑娘莫不是想要把这行宫婢女行为不端的罪名也安在本郡主头上吧。若是我身边的婢女被收买干出这等事的时候，姜三姑娘再来找我理论说本郡主治下不严，管教无方的罪行，那时候，我是认的。”

    “好一个巧舌如簧，舌灿莲花。”

    姜婀有些气急，这必然是乌雅璇精心策划过，事情发生得太突然了，她也只堪堪保住了姜媚，不让她的清白受损。

    而乌雅璇做事滴水不漏，短时间姜婀根本就拿不到证据。又要趁着大家还没有离开，人都还在的时候让大家看到清清白白的姜媚站在大家眼前。否则这些小姐们一旦离开了现场，流言蜚语一旦传出去，就是白的也会被说成黑的。

    “够了，都别说了。”

    姜媚这轻轻一喊，大家以为她要说什么的时候，却见她什么都没说。

    一张凄美的脸上，嘴角带着苦涩的笑，一步一步的，步伐缓慢，从容不迫的从大家的身边走过，然后去打开那扇门。

    大家还不明白她要干什么，只见她手扶着门扇，微抬头仰面闭着眼，将要流出的泪给憋了回去，沐浴着阳光，然后转过头来看向李珍。她脸上依然带着浅浅的微笑。只见她头发凌乱，衣着朴素，脸上还有一个明显的掌印。

    可那一刻，大家却仿佛看见了一个高贵的仙女，空灵而梦幻，绝美而遥远。那一刻，仿佛只要踏出这一扇门，就会像要飞升的仙女一般，扶摇直上九万里。

    很多年后，大家再谈起姜家二姑娘的时候，冀州城的这些小姐姑娘们都难以忘记这一刻那个绝美的瞬间，也成为了大家心目中对美女的理解的永恒。

    时光静止，只有那一层层光亮的阳光洒在她的身上，而其他人都只能远远的望着她，夕阳的光晕一圈一圈的围绕着她。

    她道：“殿下，再见了。”

    然后头也不回的转身离开了。

