
　　“真tm是个疯子！”

　　“美食病毒，又是美食病毒！”

　　荒冢区的人群很快就因为恐慌而四散开来，然而在这里的诸多官方人员，以及相当多的战力却不能这样，一边向着上面报告着情况，一边开始解析着将整个荒冢区笼罩起来的到底是什么玩意。

　　而结果又是给了在场的所有人沉重一击。

　　那是无数奇异细胞构成，形成的一种极为诡异的存在。

　　糅合了咒力以后,那些常见的美食病毒又形成了一种诡异的变化，让它们拥有更加惊人的蔓延能力，以及瘫痪感染者的力量。

　　很快一道道青黑色的纹路开始出现在荒冢区的居民身上，只有极少数的人在这场血红的飘雨里，躲藏在屋内，并没有感染到这些病毒。

　　其实这些病毒并不强大，哪怕仅仅是迈入狼级身体素质的超凡者,都可以凭借自己的力量解决这些病毒带来的影响。

　　可是那股诡异的咒力却时时刻刻的影响着每个人，只有更强一筹的虎级，龙级存在，可以隔绝这些咒力的影响，导致在一干超凡者面前出现的，就是无论是谁。

　　只要力量不够，那么就会直接倒在地上，昏迷不醒。

　　而狼级的超凡者，也是各家官方人手最多的基层超凡存在身上，也仿佛是被套上了一层虚弱光环一般。

　　即便还能活动起来，也暂时比不过一个正常的成年人了。

　　这样的场面显然已经不是几个半官方的机构联合能够处理得了的了，也等于将一个更加恐怖的机构引入了对奈落的讨伐当中。ŴŴŴ.23sk.com

　　可以说，自从美食会进行了一次美食病毒的袭击以后，仿佛就是打开了潘多拉的魔盒一般。

　　如今的世界各地，如果有着对当前政体不满的人物，多数都会选择利用美食变异病毒袭击的方式，导致了整个世界的局势都陷入了震荡当中。

　　要不是各地有着龙厨坐镇,一道料理就可以净化大部分利用工业科技手段创造出的变异病毒,只怕如今整个世界的局面会衍化成什么模样,谁都不敢想象。

　　然而奈落却更进一步，不止是加入了变异病毒，更是将超凡的咒力也融入了其中，创造性的将病毒带上了类似于诅咒的性质。

　　彻底的打通了这种病毒的危险性和感染能力。

　　短短时间，京都御的一个大区就彻底的沦陷，而且这些病毒诅咒的蔓延还在不断的发展当中。

　　幸好当场还有许多前来协助的浅间神社的巫女，动用自然界最纯洁的灵性净化之力，才将这些诅咒的力量抵挡在了荒冢区边界附近。

　　加上后续跟来的阴阳师的术法，设立了祛除瘟疫疾病的结界，两相配合下才保证了这种病毒诅咒没有继续蔓延下去。

　　可这一件事也给众人都提了个醒。

　　这位奈落.黄泉早已经不是赵扶余的问题了，他的无差别针对手法，挑衅的不止是赵扶余一个人，一方势力集团。

　　而是整个东樱，乃至...所有的人类！

　　这才是他真正的游戏开幕！

　　现在奈落.黄泉在荒冢区，神叶区分别开始了两样完全不同的恐怖破坏计划，就好像是在给众人两个选择。

　　无论你怎么去选择，他都能让你进入一个无法逃避的境地。

　　这种拷打人心的能力，简直是超乎寻常的敏锐，对于人性的把握也已经到了极致。

　　荒冢区的病毒诅咒让人昏迷,神叶区的咒力领域展开则是令其中的时空停滞，却让众人的意识依旧清醒。

　　这样的情况显然就是他在刻意创造的局面。

　　极度冲突,对立的两种不同的麻烦，将极大的牵扯各方的精力。

　　也只有这样，他才能更加游刃有余的...玩游戏！

　　一场真正逼命的游戏！

　　“好戏开场了咯！”

　　带着一抹似乎温柔无比的笑意，在奈落那张平平无奇的脸上浮现，周围的神叶区却一点声音都没有，就连风声也已经被凝固。

　　可以说，这样的局面彻底的让京都御的所有人都倒吸了一口凉气。

　　也终于认知到，赵扶余动用这么多的力量，这么极速的动作，绝不是大题小做，也不仅仅是为了解决自己百鬼众污点的问题。

　　这个叫做‘奈落.黄泉’的家伙，有着极为可怕的能力，那是仿佛夹带着毁灭与绝望深渊，随时都能焚烧一切的力量！

　　恐怖的咒力无时无刻的在神叶区的周遭徘徊，近乎扭曲了整个时空的所在，让其中形成了一个类似于个人领域一般的地方。

　　可偏偏这么庞大的力量，尤其是代表了怨愤诅咒的力量，竟然丝毫没有让京都御的结界产生反应。

　　这就更加令人吃惊了。

　　不过赵扶余却在讶然过后很快就回过神来。

　　是了，就连他都差点忘记了，当年京都御设立结界的时候，正是与巅峰时候的百鬼众一齐合力联手完成，本身就有一部分黑暗的力量是属于百鬼众魍魉的。

　　而当时百鬼众组织公认的二代目，正是这位...奈落.黄泉！

　　所以说，他掌握了什么可以利用咒力瞒过京都御大结界的说法根本就不对。

　　严格来说，这个大结界虽然经过后人无数次的修改，已经面目全非，可是最初的建立就有他的一份，有着他的原始股。

　　这么多年的潜伏下来，让他能够掌握京都御的大结界应该是没有这个能力，可是恢复对于大结界的一些控制，稍微影响大结界对于敌我的认知，却不是什么难题。

　　奈落.黄泉很清楚自己的个体力量是无法挑战整个京都御的，可是他展现出了两次完全不同的事件手法。

　　一个表示他能够随时在京都御各处作乱。

　　而另一个代表了他拥有击杀整个区的所有生灵的能力。

　　简单而言，他拥有了自己的威慑力。

　　在这样的威慑力背书下，除非是东樱官方不顾一切，否则必然是要投鼠忌器。

　　这也是为什么他要首先爆发污染以病毒诅咒整个荒冢区的原因。

　　借此让东樱官方入局，防止身为中州人的赵扶余会不顾一切，真的全力一击，那这个游戏就没得完了。

　　而现在，有了东樱官方入场，为了保证京都御的安稳，防止真的出现一个区的市民都出事的极端情况。

　　奈落.黄泉现在才有了真正游戏的资本！

　　两个选择也顿时摆在了赵扶余的面前...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第九十九章 两个选择免费阅读。https://xs.23sk.com 