    狼教授弗雷德里克。

    愈骨者塞提。

    逆冬者弗拉基米尔。

    ——再加上，如今已经叛逃至安南麾下……或者说，已然弃暗投明的塞利西亚。

    线于水下浮起，真相的碎片被拼凑还原……这四位黄金阶超凡者之间的诸多联系、已然变得鲜明。

    原本安南已经在双子座的噩梦中，得知了狼教授与愈骨者之间的联系；又被悲剧作家剧透了塞利西亚的真实身份、进而得知了她与弗拉基米尔之间的关系。

    如今安南终于能够确认，“愈骨者”与“逆冬者”两人之间，果然也是有联系的。

    再加上硝石牧场与极北兄弟会之间的联系；作为蠕虫信徒的逆冬者与使用了蠕虫仪式的极北兄弟会；梅尔文家族的“黄金炼成计划”与极北兄弟会的“餍足金”计划；愈骨者与他的学生“无畏圣者”阿方索……甚至还可以从阿方索这边延伸到奈菲尔塔利，涉及到孢殖磨坊与黑寡妇。

    ——至今为止的一切，都已经隐隐联系在了一起。

    究竟谁才是引起了这一切的开端、谁是那根能够解开这一团乱麻的线头，如今已经不重要了。

    命运乃天车之辙。

    假如这一切都在“命运”的范畴内。

    那么安南，就有了一个大胆的推测……

    ——他的最后一面镜子，或许正是这位“逆冬者”弗拉基米尔。

    在送别阿方索后，安南手持三色权杖、站在门口思索着。

    而这时，被换上了一身冬之手服饰的雅各布，有些别扭的走了过来。

    “——雅各布。”

    他刚一进大门，就被安南叫了过来。

    “……美丽的陛下，您有什么事？”

    得知北地贵族正被霜兽部队毫不留情的攻击、逮捕，雅各布显得有些惴惴不安。

    “【美丽的】是多余的。”

    安南没好气的顿了顿三色权杖，转而询问道：“你应该看过与《论太阳之第八曜》类似的书吧？”

    “是的！如果是关于曜先生的领域，我还另外看过《晨光与夕光》、《日落时分：我们最盛烈的光》……”

    说到仪式学的部分，这位堪称怪盗的“洞开者”雅各布显得有些眉飞色舞。

    “那我问一下……关于第四曜与第六曜，你知不知道在《论太阳之第八曜》以外的描述？”

    安南询问道。

    目前安南缺失的镜子还有三面。

    那位尼古拉斯的思念体，目前以尼古拉斯二世的名字活动着的那个人，就是他的第四面镜子；“永恒之女”英格丽德，是与他在争夺《天车之书》的第七面镜子……如果安南的推测没错，那么逆冬者弗拉基米尔或许就是他的第六面镜子了。

    根据《论太阳之第八曜》的描述，第四曜是肉身跨越世界时眼中映出的幻光、第六曜是不断分裂聚合的光、第七曜则是指灵魂进入光界时看到的光——也即是“光界”这一名字的来源。

    “永恒之女”是第七面镜子也很合理……她所追求的就是天车。

    但第四面与第六面镜子的联系，就显得没有那么直接。

    不过安南突然在想……这或许是因为自己对第四曜与第六曜的理解不够深入呢？

    面对安南的询问，雅各布略一思索，很快答道：“如果要说更隐秘一些的知识的话……第四曜虽然指的是肉身跨越世界时，完全遮蔽视线、使得越界者什么都看不到的幻光，但其实也可以理解为是一种保护，也即是‘不可知之光’。”

    “保护？”

    “没错……理论上，进入新世界时的一瞬、是在穿越世界的过程中压力与危险性最大的瞬间。如同使用传送类的仪式时，总会感到眩晕一般……即使是构建传送通道、构建重叠的门等手法，总会感到或多或少的眩晕，也就是所谓的‘眩界症’。”

    ……原来如此。

    如果说? 第四曜的本质是“规避多余认知”的不可知? 那么安南就知道自己与尼古拉斯二世的共同点了。

    安南并没有自己一周目时的记忆，这是为了不让他被那深沉黑暗的记忆所浸染、因而失去眼中的光。

    冬之心的负面debuff、以及幼安南所执行的诸多阴毒而有效的黑暗手段? 如果被如今的安南知晓? 就会干涉他的认知。

    “尼古拉斯二世”也是一样。他的本质是尼古拉斯的思念体……连灵魂都不是，仅仅只是由一段不完整的、被修改过的记忆所构成的幻灵。

    这实际上也是一种保护——名为“尼古拉斯”的幻灵? 不具有尼古拉斯本人的疯狂、邪恶性格，也不像是名为“尼古拉斯二世”的人造人一样? 仅仅只有本体的记忆与能力? 但他的思维机械、欲望寡淡。

    因为阻断了这份记忆，他就成为了一个善良的好人。

    安南脑中突然响起了无面诗人对自己说的那段话：

    【尼古拉斯计划，是银爵与雅翁提出的；而你如今之所以是你，这计划可是由你自己提出的。正是因为当年的你看了这计划的全貌? 才得到了灵感……坚定了自己抛却记忆的决心】

    【我说到这份上? 你却还没猜到自己当年的计划到底是什么……那就说明现在还不到时候】

    “……我终于懂了。”

    安南深吸一口气。

    这第四面镜子——从最开始，就是安南自己选定的！

    他得知了尼古拉斯计划后，才决定果断下手、将自己的记忆彻底销毁。以此构筑起一个纯善的安南……并直接选定了任务完成之后就会被销毁的“尼古拉斯”作为自己的镜子！

    甚至连自己也能算计进去。

    安南顿时感觉有些微妙。

    失忆前的我就像是失忆前的刀客塔一样，都好强啊……是连自己都无法理解的强大。

    怪不得，当时无面诗人说“现在还不到时候”。

    这位泄密诗人? 当时所说的的确已经太多太多了。

    “那第六曜呢？”

    得到了很好的回答，于是安南继续追问道：“太阳内部翻涌着的、不断分裂聚合的光……它还预示着什么？”

    “这很简单? 因为第六曜只有一种解释。”

    雅各布立刻答道：“这个分裂与聚合，指的其实是‘物以一终? 籍由一始’。

    “它指的是‘给予’、‘施舍’、‘援助’、‘团结’等具有团结性与回馈性的正面特性，暗指‘我为人人、人人为我’的力量。也就是‘集体与社会’中迸发的文明之光。

    “而与第六曜作出区分的? 是一句古老的名言——‘吞食自身以获得成长的人? 始终无法抵达终点’。它可以理解为? ‘不要消耗自己的潜能来获得成长’，也可以理解为‘不要自闭、不请求他人的援助’……”

    ……原来第六曜指的是文明之光啊。

    安南深吸一口气。

    那么一切就都明白了。

    他得第六面镜子、最后一面镜子，正是以吞噬世界、吞食文明而获得成长的蠕虫使者……

    ——逆冬者，弗拉基米尔！

