    很快姜蔓出来了，看见陈丹还在门口焦虑地等她，倒是意料之中。

    姜蔓边走边道，“这位女士，我不是清楚你跟聂峥家里具体什么瓜葛，但听我婆婆说来，你们好像关系不太好，我奉劝你赶快离开，不要给自己找不痛快了。”

    陈丹一路跟着她，高跟鞋在地板上踩着碎步咔哒咔哒响，“蔓蔓，当年的事已经过去了，如今你三舅有难，你能不能去帮我劝劝你婆婆……也劝劝阿峥，我们……”

    “不能。”

    姜蔓心肠再好也得用对地方，自己婆家已经表明了不想和他们再有任何关系，姜蔓是没有任何理由要帮她的，要真因为对方可怜就施以援手那不是吃里扒外吗。

    陈丹看姜蔓态度如此坚决，开始声泪俱下哭诉：“如果你们都不帮他，他就真的只能去跳楼了……蔓蔓，你肚子里也怀着孩子，不念别的，也该为孩子积德啊，你怎么能眼睁睁看着我们去死呢。”

    姜蔓：“……”

    见过道德绑架的，还没见过这么夸张的，怎么就扯上为孩子积德了呢。

    姜蔓不想再搭理她，转身就走，陈丹依旧不易不挠地去拉她：“蔓蔓你别走，你不能走啊……”

    她今天要是从这里一无所获的回去，方瑞杰肯定会打死她的，眼下姜蔓就是她的救命稻草：“求求你……实在不行你就带我去见阿峥，我亲自跟他说……”

    姜蔓火了，“你亲自跟他说什么？说你那天明知道我是个孕妇还推我吗？”

    “她推你了？”

    突然，一道冷冷的声音自前方传来。

    姜蔓和陈丹几乎是同一时间抬头，望向走廊转角处。

    姜蔓是有点惊讶聂峥怎么会出现，而陈丹则是惊恐。

    “阿、阿峥……”

    终于见着聂峥了，却不是陈丹以为的那种情况，刚才姜蔓说那话的意思，是聂峥原本不知道自己推了她，但现在知道了！

    完了，聂峥会不会弄死我！

    陈丹看着聂峥一步步走近，惊惧的眼神那么明显，下意识开始往后退。

    聂峥一脸冷淡，走到姜蔓面前后便不再往前，单手搂着姜蔓，面无表情道：“她什么时候推的你，怎么没听你说！”

    “她……”

    姜蔓本来是想大事化小，而且陈丹本来就没推她，但是如果这个时候给聂峥解释清楚了，陈丹给自己开脱了，说不定还得一番纠缠，便一个劲猛点头：“对，那天她上门来找妈，我去门口想打发她走，结果她推我！”

    聂峥抬眼朝陈丹看去，那要吃人的眼神吓得陈丹腿软，想解释点什么，哽着嗓子眼儿一时词穷，什么话也说不出来了。

    聂峥皱眉瞪她，语气很冷：“还不走？”

    陈丹吓得转身就跑，一路打着趔趄，可想而知有多怕聂峥。

    等那人走了，姜蔓松口气这才打算告诉聂峥事情：“那天的事其实……”

    “不用解释了。”

    聂峥搂着姜蔓回包厢，“下次发生这样的事再瞒着我，为你是问。”

    姜蔓：“……”

    算了，这件事不提也罢。

    姜蔓挽着聂峥胳膊问他：“你怎么出来了？”

    聂峥没好气地看她：“你还好意思说，出来都多久了！”

    “哦。”

    两人回到包厢，止口不提刚才发生的事。

    陈丹惊慌失措的走到酒店大堂，找地方坐下喘口气，还得继续想办法怎么再去见聂峥。

    刚才见了跟没见似的，聂峥太吓人了，碰她媳妇儿一下就得去掉半条命，她下次再也不敢惹姜蔓了。

    陈丹坐在那里沉思琢磨，完全没有注意酒店正门进来了两个男人，一老一少，是一对父子——

    聂其勇身着一身藏青色中山装，身边跟着秘书，看起来颇有些派头。

    聂尧就走在他身侧，父子二人原本在低声说着些什么，聂尧眼尖，一眼看见坐在大堂等候区的中年女人。

    “爸，你先进去。”

    聂尧没有对聂其勇说他看见方家亲戚了，这种时候也不便多说，聂其勇只当他临时有什么事，嗯了一声，和秘书一起往餐厅那头去了。

    陈丹正想着一会儿到底是直接冲进门找聂峥，还是等他们谁出来再求一求，旁边沙发突然有塌陷感，一道阴影自她身侧打下来。

    她下意识地抬头，便看见一个西装革履的英俊男人坐在面前。

    “……”

    陈丹一时怔愣，差点没认出此人，不过也就几秒钟，她飞快反应过来：“这是，聂大少？”

    聂家孙子辈一共三名男丁，聂尧排行第一，外人自然称其为聂大少。

    聂尧望着陈丹微微一笑，衣冠楚楚的模样：“方夫人还记得我，这可真是我的荣幸。”

    这位聂大少虽然和聂峥比起来差很多，但人家也算得上混迹商场的风云人物，他这客套话说得陈丹不好意思极了，“大少别这么说，我不敢当啊……”

    聂尧眉宇轻佻，自然而然转了话题：“方夫人今日前来，可是为了参加阿峥家里家宴的？”

    陈丹叹气道：“我哪里有资格……”

    聂尧哦了一声，心下了然。

    方瑞杰一家和方家另外两个兄妹有什么过节，聂尧是清楚。

    最近方瑞杰公司出了问题，他也清楚。

    就连这两口子一二再地去聂峥家哭诉求助，他更是无一不知。

    看这情况，两口子不仅求助不成，估计连人都见不到——

    聂尧突然就叹了口气，一脸同情地看着陈丹：“说起来你们也是阿峥的亲人，他们对你们太狠心了。”

    听聂尧说这话，陈丹心头一阵悲愤，缓缓捏起了拳头，咬牙切齿道：“见死不救，是哪门子亲人！”

    片刻后，聂尧起身整理西装前襟，不紧不慢道：“方夫人，大家亲戚一场，我倒可以帮你这一次。”

    陈丹一听这话便睁大眼睛站起来：“大少你、你真要帮我们？”

    聂尧唇角一勾，眼底是晦暗莫测的笑意：“不过，我是有条件的。”

    ……

    包厢内，众人已入座。

    也包括刚进来的聂其勇。

    他的秘书寸步不离就站在他身后，替他拿着外套，唯唯诺诺。

    聂海振对他这一副资本主义作派嗤之以鼻，看了那个秘书一眼，阴阳怪气道：“这都什么年代了，还搞主仆尊卑那一套？笑人得很！”

    聂其勇：“……”

    他不也生气，冲父亲淡淡笑笑，然后回头对秘书说：“小吴，去外面等。”

    “是，老板。”

    小吴深深鞠了一躬，转身推门而出。

    恰好这个时候聂尧来了，进屋，和在座诸位打招呼：“不好意思，让大家久等了。”

    这就是聂尧啊，长得还人模狗样。

    姜蔓小口小口吃着甜点，眯眼看向这个五官和聂峥几分相似的帅哥，那人似乎接收到姜蔓的探究的眼神，也朝她看了过来。

    你就是姜蔓。

    聂尧看姜蔓，聂峥看他。

    看他目光穿过众人视线落在姜蔓身上，礼貌地对姜蔓一笑，然后将身上的外套挂在椅子上，坐下。

    一整套动作行云流水，光看外表，倒是个绅士。

    姜蔓心道，修罗场开始了。

