    萧华放下手中的笔，叹了口气说道：“自古帝王多薄命，以前以为是个笑话，如今朕也明白了。”

    “官家心里有数就好。”陈九说道。

    萧华问道：“陈先生就不劝劝我？”

    “劝也没用。”陈九道。

    萧华笑了一声，点头道：“不错。”

    他本就清楚自己一日不日不如一日了，但仍旧没有做出改变，说明他已经接受了这一切。

    更是接受了，自古帝王多短命这句话。

    陈九说道：“陈某本以为你会追问我长生之道，不曾想短短一年，官家便看透了这生死。”

    “长生？”

    萧华说道：“初见先生的时候确实想过，如今却已没了想法，若是如现在这般日复一日，长生又有何种意义。”

    “再则……”他抬头看向陈九，问道：“先生也未必求得长生吧？”

    “陈某可不求长生，那本就是虚无缥缈的东西。”陈九顿了一下，说道：“逍遥就足够了。”

    “真是羡慕陈先生啊。”

    萧华深吸了一口气，叹道：“想做什么便去做，而不是像我这孤家寡人一般，苦守在这深宫之中，批不完的奏章，上不完的朝，这皇帝做得也没意思。”

    他如今唯一的夙愿，便是希望边关平定，他想，自己应该还能熬到那个时候。

    熬到真武出世，熬到斩龙之时。

    也是这两件事一直在支撑着他。

    “陈先生……”

    “官家想说为什么？”

    四目相视。

    陈九眼中的萧华已然是满头白发，发丝也窸窣了不少。

    只听萧华说道：“先生来一趟也不容易，不知萧某可否提个要求？”

    “官家且说便是。”陈九说道。

    “也不是什么大事。”萧华微微一笑，说道：“这一年来，西北皆不平静，朝中又尽是大小事宜，每至深夜我便难以入眠，梦中更是有金戈铁马声响起，时常惊醒，这一年来，就没睡过一次好觉了。”

    “所以，可否请先生小施法术，让我好好睡上一觉。”

    陈九沉默了，他不曾想过，竟然就是这么个简单的要求。

    望着萧华满眼血丝的模样，他忽然又有些理解。

    对一些人来说，睡个好觉便是一件特别难的事，甚至都可以说是诉求。

    “自然可以。”陈九抬起手来，便要施法。

    “先生且慢。”

    萧华抬手说道：“可否待我批阅完桌上这些奏章？”

    陈九望着他，只是无奈一笑。

    他还能说什么好。

    “换个人来做吧。”

    陈九挥袖而过，招来一阵清风。

    萧华眼皮搭拢，打了个哈切便倒在了桌上，沉沉地睡去。

    这一梦，再无金戈铁马。

    这一梦，再无人世苦难。

    有的只是山河万里，国泰民安！

    天顺十四年，冬。

    仙人来见，只求一场大梦。

    这大抵是世上最‘蠢’的皇帝了。

    .

    .

    咚，咚，咚……

    木鱼声仅存在于那冷宫之中。

    女子长发披肩，身着一袭素衣，口中诵念着佛经。

    一旁的椅子上坐着一位身形臃肿的掌柜。

    掌柜叹气道：“能不能别念了，我头疼。”

    茹心槐睁开双眸，说道：“你管我，我就要念，不想听你就出去啊。”

    掌柜呵呵一笑，挠头道：“我这不就是说说吗，哪敢啊。”

    茹心槐轻哼一声，说道：“也不知道是谁，让我等了八年之久。”

    掌柜无奈道：“这事都过去了一年了，你怎么还在念叨，我耳朵都磨起茧子了。”

    茹心槐白了他一眼道：“我念了你八年，念这一会就受不了了？”

    “没有没有。”掌柜的连忙否认道：“我爱听。”

    却在此刻，门外忽地传来了脚步声。

    门外的人轻敲门扉。

    木鱼声停滞，茹心槐问道：“这么晚了会是何人？”

    茹心槐起身上前，拉开了门。

    便见一位儒衣先生站在门口。

    陈九微笑道：“陈某正好路过此地，想到此前姑娘对我那小家伙多有照顾，特来拜访。”

    “先生快请进！”

    茹心槐指引陈九走进了屋子里。

    进了屋中后，陈九看向了一旁椅子上坐着的臃肿掌柜。

    陈九招手道：“掌柜许久不见啊。”

    掌柜笑答道：“陈先生真是一点都没变。”

    陈九看了这二人一眼，摇头叹道：“看来陈某今日来得不是时候。”

    茹心槐微微一笑，说道：“先生这是哪里话，且先等我片刻，我去取些茶水来。”

    陈九坐了下来，抬起头看向头顶。

    当初的佛骨舍利已经取下，不知被放在了何处。

    陈九看向一旁坐着的掌柜，问道：“掌柜当初可是酒不离身，怎么如今连点酒味都闻不着了？”

    “先生就别调侃我了。”

    掌柜的呵呵一笑，摆手道：“去年便不喝了。”

    陈九大笑一声，问道：“不走了？”

    掌柜的说道：“不想走了，也走不动了。”

    陈九点了点头，问道：“天香客栈可还开着门呢。”

    掌柜摇头道：“客栈留的都是漂泊之人，我已经不属于那里了，当不得掌柜了。”

    心在四方的人终会找到归处，到如今他也走不动路了，心也定了。

    茹心槐端上了茶水，柔声道：“先生请喝茶。”

    “多谢二位对我家小狐狸多有照顾，陈某便以茶代酒，敬二位一杯。”

    “应该的。”掌柜道。

    陈九将杯中茶水一饮而尽。

    陈九点了点头，看了一眼这二人。

    眼前的人看似让人羡慕的不行，但唯有他们自己知晓，这一路上到底有过多少磨难。

    陈九又问道：“陈某上次离去时，曾听姑娘说起《法华经》中的女子成佛之道，如今姑娘可还有了解？”

    “《法华经》吗？”茹心槐思索了一下，答道：“先生若是想了解，可以去藏书阁借阅。”

    “我早已不念《法华经》了。”

    陈九了然，看向茹心槐，问又道：“那姑娘可还想成佛？”

    茹心槐回望了一眼身旁的掌柜，微微一笑，否认道：“不想了。”

    她早就不想了。

    《法华经》里说的估计也是假话。

    女子成不了佛，或许才是好事。

    陈九笑着摇了摇头，给自己倒了杯茶水。

    不知为何，今夜这茶水喝着竟有些酸涩。

    ————

    破碗~

