
　　（等下修改）“那你还找副本入口吗？”徐获问。

　　“当然要找啊。”司马小二道：“医院这么大点的地，迟早会找到的，副本开始之前又不会有危险。”

　　徐获提醒了句：“至少要在月底前找到，有的玩家还没完成这个月的副本吧，一直被困在这里往后会被传送到高难度的随机副本里。”

　　司马小二连连点头，“我这就去跟他们说！”

　　话说完，人也风风火火地跑了。

　　徐获望着他的背影消失在大楼门口才收回视线，抬头看向大楼楼顶“第十七医院”几个钢铁大字，眼睛微微眯起，片刻后，这几个字逐渐变得模糊透明，很快便完全看不见。

　　大楼没有任何改变。

　　他挑了挑眉，随后返回大楼，一路上他不断看到有医生领着不同的人进来，一些病人在看到访客时话还没说就先哭了起来，有些则哀求家人让他们出院，他们保证不再犯病。

　　“徐获！”俞晴晴笑容满面地走过来，“你父母和你哥哥今天晚上要来看你。”

　　徐获猛地顿住脚步，神色冰冷地看向她。

　　俞晴晴惊了一下，马上把手背到身后呼唤其他的护士。

　　同在一楼的几名男护士留意到她的动作不约而同地朝这边靠近。

　　徐获放松神色，“别人都是白天，为什么我在晚上？”

　　“原来你为这个呀。”俞晴晴松了口气，“你哥哥刚从国外回来，好像挺忙的，只能在今天晚上挤出时间。”

　　徐获很清醒，他知道徐知已经死了，即使在医院里看到了徐知，也仅仅是他的幻想。

　　这家医院未必是副本所在地，但毫无疑问能影响人的精神状态。

　　逃出去后看到的“现实世界”，扭送自己到医院来治病的“家人”，看望的‘亲属’，全都是摧毁自我精神世界的一步。

　　最笃定的、根深蒂固的认知被推翻了，是个人都会开始自我怀疑，进来的人多多少少受了影响，人的状态越不好，这家精神病院似乎也越完善。

　　“徐获？”俞晴晴的手在他眼前挥了挥。

　　“我想换一身衣服。”徐获说着就往自己的病房走，进去后打开自己的衣柜，里面摆放着全套的新衣和新鞋。

　　换下病号服，他去往会客室。

　　这时天已经黑了。

　　徐父和方女士相互依偎着，看到他时眼睛都红了，徐知站在一边，人看起来比徐获记忆中成熟了不少，也沧桑了一些。

　　“你胡子没刮。”徐获指了指徐知的下巴。

　　徐知笑了笑，“这段时间都快忙疯了，也没来得及整理仪表，你倒是收拾的挺干净的，不错。”

　　几人坐下来，方女士先问他在医院过的怎么样，心情好不好，吃的用的够不够，还拿出提前准备的一大口袋衣物。

　　徐获把东西接过来，转向徐知，“我听说你去国外了，你现在在干什么工作？”

　　“不是什么正经工作，只是到处给人上课。”徐知显得很疲累，“我还是想开个研究所自己干，给人打工得听人使唤，既不自由也不舒服。”

　　“自己做挺好的，缺钱吗？”徐获问。

　　徐知笑笑，“我缺钱还能找你要吗？”

　　“放心吧，我不缺钱，家里也不缺。我和爸妈都挺好的，只是平时有点想念你，你好好待在这里，过段时间我来接你出去，到时候我们全家一块儿去自驾游。”

　　徐获朝他伸出手。

　　“这是做什么？”徐知奇怪地看着他。

　　“你带钥匙了吗？”徐获问道。

　　徐获的表情慢慢变了，温和的笑意消失了，冷硬中带着一点难过，他问道：“好好过正常日子不行吗？爸妈都盼着你回家。”

　　“家人不管是聚在一起还是分开，都是家人，不会因为我正常与否改变。”徐获收回手，“这些年我一直在回想你中枪时的样子，没留下一句话就走了，妈抑郁了两年和爸离了婚远走国外，爸也有了新的家庭，看起来我们都在往前走，但这一篇永远翻不过去。”

　　“现在有机会把这篇翻过去了。”

　　徐知哭了，慢慢从包里取出一把钥匙放到桌上，“徐获，你别忘记我啊。”

　　“不会的。”徐获拿起钥匙，门又出现在眼前，他重新踏上旋转梯，开始加速往下跑。

　　很快，第一个人出现了，继而是第二个，第三个。

　　这三个人跟在他后面，谁也没追上谁之后又一个接一个消失，过了一段时间，又再次重复这个过程。

　　就这样过了整整二十四小时，他才走到塔底，这次的圆塔没有上一次明亮，昏暗中，圆桌上那张黑色薄片放大了，扑克牌、带血匕首和白壳书都显得暗淡起来。

　　徐获走过去坐下，双手放在桌上，白壳书首先明亮起来。

　　几分钟后，黑色薄片缩小了，与此同时，塔内也开始变亮，光线一度变得刺眼，他下意识闭上眼，但再睁眼时，圆桌旁多了三把椅子，椅子上坐着三个人体模特一样的影子，是三个没有面部轮廓的黑影，他们都扭头看着他。

　　徐获没说话，而是尝试去翻开自己面前的书，书没能翻开。

　　僵持了半个小时候，其中一个人影举起自己的扑克牌问他，“你猜这是什么花色？”

　　和自己一模一样的声音，但声调稍高，语气戏谑。

　　“红桃。”徐获回答了他的问题。

　　扑克牌被重新放回桌上，这次面朝上，是一张“红桃A”，但上面的花色肉眼可见的融化掉了。

　　徐获皱了皱眉，扑克牌后的人影消失了。

　　第二个人影拿起匕首，声音平板毫无情绪：“谁的血？”

　　“徐知的。”

　　人影用匕首捅进了自己胸口，紧接着也消失了。

　　最后只剩下一个人影和他面前的黑色薄片。

　　第三个人影没有提问，而是拍拍黑色薄片，原本像纸一样搁在桌上的东西忽然变成影子迅速扩散，淹没了包括圆塔、旋转梯在内的一切，仅留下徐获和他面前的白壳书。

　　徐获看不到自己，他只能看到面前的书，于是伸手拿住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第299章 人格的对峙免费阅读。https://xs.23sk.com 