    第658章适应不了，就会被打垮

    美人皇后其实一点不像个皇后，也不适合当皇后，她和薛琰都是这么觉得的，也觉得美人皇后要是还这个性，那就是回到宫里了，也还会又心情压抑。

    后宫那就是吃人的地方，美人皇后得适应。

    适应不了，就只会被打垮。

    “郑叔，你这油菜苗好啊，绿油油的。”路过郑爷爷家育油菜苗的地头，薛大富呵呵笑道。

    正挖苗的郑爷爷也呵呵笑，露出掉了一颗牙的两排白牙，“今年我们这周围的人油菜苗都好，都是从镇上买的种子呢，现在大家要是需要什么种子，都基本不用家里留的种子了，都是上镇上买。听说其他镇上的人也都到我们镇上买种子呢，那卖种子的铺子的生意红火着呢，有时候买种子还得排队。”

    正因为如此，前儿晚上，姜月还偷偷又出去了一趟，去镇上又换了一次种子。

    镇上那铺子也是绝了，自从种子卖的越来越好，就从别处进了很多种子的货补上，弄得她换了很久。

    这些，薛琰都是知道的，便看姜月一眼。

    “是啊，”薛大富还乐呵呵的，“村长上次去买点菜种，不就排了队吗，回来还跟我们说了呢。”

    “可不是。”郑爷爷笑道。“希望别涨价，现在价格还行，但要是涨价的话，就太贵了。”

    “大家也都是这么盼着呢。”薛大富笑道。

    姜月心想，这要是涨价了，她就不再去那家铺子换种子了，而那家铺子的种子又不好了，再降价，也会因为失了人心，不会再有多少人去买的。

    不过这铺子卖种子很多年了，一直价钱都还算公道，听说东家也还行，涨价的可能性应该不大。

    从郑爷爷家油菜苗的地头走过，又走了一会，才到他们家育有油菜苗的地。

    他们家油菜苗也绿油油的一片，每棵都是壮苗。

    薛二虎一边放下粪箕，从粪箕里拿出小铲子挖苗放进粪箕里，等下挑去他们家空地上栽，一边笑道：“爹，今年大家的苗都这么好，明年说不定我们都会大丰收呢。”

    “那敢情好。”薛大富呵呵笑道。

    薛一虎也憨憨的笑着，觉得好。

    薛琰只是默默的卸下他背上的背篓，然后从背篓里拿出他和姜月的小铲子，给姜月一个。

    姜月默默接过，才也蹲了下去，开始挖着苗。

    很多人家的油菜苗都移栽好了，她不用进空间，也知道她空间肯定有很大的变化，等她家地里都栽上油菜苗了，她就会进空间看看了。

    她家算是移栽油菜苗比较迟的了，等她家都栽上了，估计那会，大家也都移栽完了。

    其实现在她家红地瓜、白地瓜、紫地瓜也可以全挖回家栽上油菜苗了，不过当时刘桂霞买油菜籽的时候，是估计着买的，这育的苗，估计能将家里其他空地都栽上，但那些地，应该是栽不上了，苗不够。

    既然这样，那她家红、白、紫地瓜自然就也不急着现在挖了，再等几天，等小薛石满月了，再挖也不迟。

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哦~

    ?      感谢“爱的港湾”、“十八年春。”、“不落的烟火”、“雨过天晴、露彩虹”这些宝宝的打赏~

    ?      么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

