    黄素贞坐下后，周雅茹说道：“罗奶奶，你们聊，我出去再逛逛。”

    两人只是在外面逛了一会儿，这一回来，就显得这么亲密了，连奶奶都叫上了，要知道，以黄素贞的身份，这一声奶奶可是谁都能叫的，也不知道她在外面都交流了一些什么，不过看得出来，黄素贞对周雅茹到是挺喜欢的。

    当然，周雅茹也挺聪明的，知道黄素贞要和叶青说正事，所以选择回避。

    黄素贞拉着周雅茹，笑着说道：“你坐下，不用回避！”

    “哦！”周雅茹坐了下来，既然黄素贞这么说了，她也不好再离开了，不过她抬头看了一眼叶青后，脸微微的红了起来。

    叶青有些诧异，在他的印象中，这丫头可不是一个容易脸红的人啊，这黄素贞给她说了什么，会让她展现出这害羞的一面呢？

    虽然好奇，但叶青并没有问，毕竟这是女人间的小秘密，他一个大男人，也不好问什么的。

    黄素贞慈祥的看着叶青，问道：“那几个老家伙没有让你做危险的事情吧？”

    “没有！”叶青笑了笑，说道：“我们只是分析了一些当前的形势而已。”

    “嗯！”黄素贞点了点头，说道：“我一个女流之辈就不谈和你谈你们男人们的大事了，我们就聊点家常。”

    “呵呵！罗奶奶，你可不是平常的女流之辈，我想你的意见，罗爷爷还是挺重视的。”叶青笑着说道。

    “他的确挺重视我的意见的。”黄素贞笑了笑，说道：“不过我对他们那些事情可没有兴趣，所以啊，这几十年来，我都没有给他出过什么意见，我只想好好的守护着罗家，这就行了。”

    “能够理解！”叶青点了点头，说到底，黄素贞是从旧社会走过来的，思想也相对旧一些，大概还在奉行着“男主外，女主内”这样的封建思想吧！

    “嗯……理解就好。”黄素贞点了点头后，说道：“我将你留下来，是想和你说一个事情。”

    “您说。”叶青点头应道。

    “凤翔七针，你应该知道吧？”黄素贞看着叶青问道。

    “知道！从小就知道。”叶青笑了笑，说道：“说真的，抛开当年叶家和罗家的关系，事实上，我们也是有渊源的。”

    “嗯……死亡九针和凤翔七针本就是师出同门，我们的确是有很大的渊源。”黄素贞了笑，然后又说道：“事实上，我是想请你帮我一个忙。”

    “什么忙？”叶青疑惑的问道。

    “如果有可能的话，我想请你帮我物色一个弟子，我可不想凤翔七针在我之后，就失传了。”黄素贞直言不讳的说道。

    “弟子？”叶青愣了愣，疑惑的说道：“据我所知，您也有好几个孙女啊，你为什么不传给她们呢？”

    “没办法，她们的天赋一般，即便学了，最多也只能领悟到第二针。”黄素贞苦笑着说道。

    事实上，如果可能的话，她也不想将凤翔七针外传，只是自家的女儿，孙女就没有一个是有天赋的，所以不得以，她只能在外面找徒弟了。

    可是这些年来，她并没有找到既然有天赋，人品又没有问题的合适人选。

    事实上，她的选择面还是窄了一些，一方面是因为她已经二三十年没有离开过京都了，只是在京都一地寻找，并不是一件容易的事情。

    而另一方面，她也不想太多人知道她是武道小宗师，所在说也不能暴露出这些，那面就更窄了。

    所以说，她不得不求助叶青来帮她寻找了，毕竟叶青是死亡九针的传人，能一眼看出什么人是有传承凤翔七针天赋的，更何况，相对于她，叶青的活动面更广，更容易遇到这样的人。

    叶青想了想，问道：“我可以看一下凤翔七针的口诀吗？”

    “别人不可以，你却是可以的。”黄素贞笑着说道。

    说真的，凤翔七针的口诀就算她的那些孙子都没有资格看到，但是叶青却可以，只因为他是死亡九针的传承人。

    黄素贞从身上掏出了一本古老的书籍递给了叶青。

    叶青愣了愣，这罗奶奶居然随身带着口诀？

    黄素贞看着叶青的表情，笑道：“不要觉得奇怪，这口诀如果不带在身上，我不放心。”

    “能理解！”叶青笑着接过了口诀，老一辈人都这样，做什么事情，都是相当谨慎的。

    叶青接过口诀就翻看起来，不一会儿，他就将口诀递给还给了黄素贞。

    黄素贞笑着说道：“现在你应该清楚什么人是最合适的了吧？”

    “知道！”叶青点了点头，说道：“事实上，我已经有人选了。”

    “谁？人品怎么样？”黄素贞有些激动的问道，当然，相对于天赋，她更在意的是人品。

    “我的一个女人。”叶青笑着说道。

    “你的女人？”黄素贞愣了愣，问道：“肖莹忆？华娴珊？还是那个姜海露？”

    不得不说，黄素贞对叶青还真了解，他身边有什么女人都一清二楚。

    不过这也不奇怪，毕竟叶青身份特殊，罗家自然得时刻关注的。

    “姜海露！”叶青应了一声，说道：“她不仅适合这个凤翔七针，而且还是习凤翔七针最佳的火凤之体。”

    “什么？你说什么？她是火凤之体？”黄素贞颤抖着身子站了起来。

    有天赋学凤翔七针的人其实并不少，但是再也天赋，能学到第五针就已经不错的了，要知道，就算是黄素贞自己也仅仅领悟到第五针，然而，火凤之体却是唯一有可能领悟第七针的人，当然，要领悟到第七针，那还得看机遇。

    遇到这样的人，黄素贞怎么能不激动呢？

    “你马上让她来京都，我教她凤翔七针。”黄素贞激动的说道。

    很显然，罗家一定对身边的人进行了调查，知道姜海露的人品，不然的话，罗家怕是会想办法将她从叶青身边赶走了。

    嗯……罗家是绝对不允许叶青身边有人品不好的人存在的，叶家大多数长辈不在了，唯一的诸葛梦在这方面又不太再行，所以罗家就要担负起这个责任。

