    梁渠既然是被林映雪身上的血腥味引来，妖兽鼻子灵，此时再怎么隐匿身形自然都是徒劳。

    叶明当然不会丢下林映雪，他沉声道。

    「此处离輪领地太近，我们先退一段距离，以免引起它的不快。」

    林映雪点点头，配合着叶明的脚步缓缓后退。

    此时叶明也不客气了，探出神识，发现包括眼前这只，附近一共有十三只梁渠，除了一只是地阶下品外其他十二只皆是玄阶上品，如此实力，再配合着梁渠的狩猎合作，不愧是能在輪輪领地附近定居的妖兽，寻常地阶下品如那尾肥畏绝对不够打。

    当然，境界的差距，哪怕这些梁渠齐上，也恐怕难在輪輪角下活过几回合，因此面对两人后退，梁渠也没有贸然扑上，只是紧紧跟着。

    叶明退了几步，问道。

    「师妹，撇除地阶下品那只，你需要舞多久才能挡下梁渠？」

    虽说恰逢月事身体难免不适，但对于修士而言影响不算太大，林映雪也不是会示弱、依人的女子，她略作思索便道。

    「三秒。」

    而后，她还不忘补充道。

    「十秒能杀。」

    叶明闻言点头，心道：五秒的话，拼命丹恐怕省不了了。

    这心声若是让林映雪听见，倾月就要出鞘了。

    拿定主意后，情况危急，叶明转头道。

    「师妹，失礼了。」

    便将林映雪一把抱起。

    林映雪还来不及羞恼，叶明就奔了起来。

    以叶明的速度，只要他全力奔驰，这些梁渠自然追不上，哪怕多抱一个林映雪也是如此。

    一面提气飞奔，叶明一面传音交代，道。

    「师妹，一会我会放你下来，你先蹲下，起身后使寒镜。」

    林映雪自然分得出轻重，此时也不再多想，微微点头。

    就像叶明只听少少六个字就能知道她的能力，她只听这短短一句话。也能明白叶明想做什么。

    叶明抱着林映雪，往上游和树林之间斜奔而入，足奔了五百来丈距离才将林映雪轻轻抛下。

    林映雪落地那刻，依言顺势蹲下，转头瞧着叶明。

    他果然踏了七步，而后左脚蹬出，一旋。

    剑身白芒拉得老长，散着淡淡微光，在漆黑的树林里，带点凄凉的唯美。

    美而致命。

    玄铁剑法，开天！

    随着一阵嗡嗡剑鸣，一道白圈不断扩大，足足蔓延了三百丈远。

    妖兽反应敏锐，除了为首那只，梁渠们纷纷凝起浑身妖气，同时微微一跳，不与之硬抗。

    不过叶明此剑全力施为，足用了自身过半真元，换作寻常修士而论，足有化身巅峰修士的剑法威力。

    场间哪怕是地阶下品的梁渠王，也被此剑推了数十丈远，在鼻梁上留下一道深深血痕。

    其他十二只梁渠全被撞飞，落在三百余丈外，其中修为最低的那只梁渠，更是直接被此剑斩为两半。

    梁渠和噬狼不同，要赶跑它们并非要杀掉梁渠王，而是要让它们知难而退，梁渠较注重其他同类生死，若发现对手实力会造成不少伤亡，梁渠王往往会率众猫主动离开。

    当然，人如叶明都有血气冲脑发疯之时，地阶下品的妖兽虽有一定灵智，毕竟还是有个兽字，也未必会理智行动。

    比如现在，被一剑斩死一名同伴的梁渠王并没有选择撤退，而是一声虎啸，让其他梁渠朝此处攻来。

    虽有些遗憾，这也在叶明意料之中。

    他这剑斩完，见心中警讯丝毫没有减轻，便往梁渠王冲去。

    林映雪比叶明更快，早在他一剑斩罢，她便毫不犹豫的起身跳起桂舞来了。

    寒镜最怕刚舞那刻被打断，虽说不需凝元、起手的优势能弥补这个缺点，也难免会碰上叶明这种不讲理的对手。

    此时梁渠体态轻盈、动作敏捷，显然也不好对付，林映雪必须珍惜叶明斩出的空档，度过最危险的这段时间。

    身为九州之上唯一能「持续施法」的剑法，一旦让寒镜舞起，真元便会越放越多、威力越来越大，以林映雪的真元控制能力，当她将全身八成真元舞出，莫说这些梁渠敢闯剑围铁定有去无回，就是梁渠王也不敢樱其锋芒。

    当然，前提是她要能舞这么久。

    梁渠身为妖兽，自然不识得什么寒镜，不过妖兽天生敏锐的危机感应，还是告诉它那人类的舞相当危险。

    虽想亲自上前打断，不过眼前奔来的另一名人类显然不会让它如愿，梁渠王见状，又是一声虎啸。

    赶往战场的梁渠们听见，纷纷往林映雪飞掠而去。

    虎啸刚止，叶明便一剑斩在梁渠王的妖气之上，硬是让它退了两步，同时，向后退了十多步的叶明，取出一粒红色丹药服下。

    以叶明富二代加天才的身份，对付散修或小门派化神境还行，万仙盟战斗单位的化神境就已经敌不过，此时面对地阶下品的梁渠王，自然只能拼命。

    他燃起内腑真元，又往前奔上。

    直至此时，开天斩断的树木才纷纷倒下，惊起其上休憩的飞鸟。

    梁渠王低吼一声，也奔了上前。

    叶明一剑斩在梁渠王浑厚的妖气之上，强大的力量袭来，叶明在护体真元溃散之前往后飞退，同时自散真元，减低损伤。

    习惯这里的生活后，好久没用上这招了，叶明微微苦笑。

    梁渠王可不会给叶明休息的机会，随即飞奔上前扑咬。

    叶明往旁避开，仍被对方庞大的妖气冲上，修为的差距让他护体真元一阵动荡，不过毕竟闪过攻势，仅仅只是被往后撞开。

    梁渠王没想到眼前这弱小的人类竟两击不能得手，前脚落地一旋，借着冲势一个轻盈俐落的转身，对着叶明低吼。

    它没有马上扑出，只是将妖气注入脚下土壤之中。

    退了七步的叶明，见状真是哭笑不得，心道：还想阴一手，没想到刚好保命。

    眼前梁渠王足有地阶下品的修为，自然和肥畏一样能以妖气施展与生俱来的术法。

    至此，林映雪舞了两秒。

    余下十一只梁渠皆在三百丈内。

    梁渠王周围的土壤钻出丝丝银线，在其眉心汇聚。

    另一头，叶明手中玄天剑剑身已经耀起白光，与明月争辉。

    梁渠王还在施术，叶明已经准备就绪了。

    但他不敢斩。

    这剑凝着，还有机会一搏，现在斩出去，只要梁渠王选择硬扛，他必死无疑。

    银线汇聚成一个比叶明脸还大的银锥。

    叶明举起剑来。

    一旁林映雪视若无睹，全神贯注的舞着。

    三秒、四秒。

    梁渠奔至百丈之内，已经可远远看见一颗颗白虎头在倒塌的树木间跳动。

    捕捉到梁渠王一瞬间的气息变化，叶明一剑斩出。

    同时梁渠王妖气爆散，银锥喷射而出。

    剑锥相触！

    直到银光划过天际，林映雪才听见一声巨响。

    她仍舞着自己的剑，没有理会，也没有瞥哪怕一眼。

    和莉卡不一样，她很担心。

    不过她不能转头、不能分心。

    梁渠渐近。

    五秒。

