    

    
“玉歆……玉歆你怎么了？”襄王妃把自家女儿抱在怀里，急的冷汗都出来了。

    
坐在他们前头的襄王赶紧站起身来，冲着皇帝行了礼后，恭声道：“启禀皇上，玉歆有些不身子不适，臣弟先带她退到偏殿歇息。”

    
“去吧，请个太医过来瞧瞧。”皇帝低声吩咐道。

    
“是。”襄王应了一声，脸上的冷汗也出来了。

    
今日是除夕家宴，大过年的，他女儿突然不舒服，搅乱了这场家宴，他心里还是很忐忑的，怕大家觉得晦气。

    
当然了，齐玉歆是他唯一的嫡女，他对这个女儿也是十分疼爱的，此时也担心她的安危。

    
在襄王示意下，立即有宫女过来将齐玉歆扶了起来，本想搀扶着她到隔壁偏殿去，但齐玉歆却疼得根本迈不动脚步。

    
“母亲……母亲我肚子疼……”齐玉歆一脸惊恐的喊道。

    
她方才只是觉得头晕眼花，十分难受，连呼吸都有些困难，所以才倒在了自家母亲怀里。

    
此时站起来，她明显感觉到自己的肚子很疼，而且两腿之间冒出了一股热流。

    
难道她出血了？

    
襄王妃听女儿喊肚子疼，整个人都僵了一下，不过她很快恢复正常，往女儿身后看了一下，脸色顿时白了。

    
众人此时的关注点也在齐玉歆身上，离得远的人倒是看不见什么，毕竟她今日穿了一身枚红色的裙子，但和她离得近的人却发现她裙子上有血。

    
这是……见红了吗？

    
“来人，把郡主抬到偏殿。”宸贵妃站起身吩咐道。

    
“是。”几个小太监应了一声，连忙过来抬人。

    
齐玉歆也不知道哪里来的力气，一把推开了第一个接近她的小太监。

    
她死死拽住了襄王妃的衣袖，颤声道：“母亲……我的孩子……我的孩子是不是要没了？有人想害我，有人要害我，是她……”

    
她说到此，突然转过头看着不远处的叶珍珍，一脸怨恨道：“一定是她害我，今日的家宴是她一手操办的，是她嫉妒我，是她想害我。”

    
叶珍珍听了齐玉歆的话后，忍不住翻了个白眼。

    
在场众人也觉得无语。

    
嫉妒你？

    
你一个郡主，人家可是王妃，而且还是未来的太子妃和皇后，有什么好嫉妒你的？

    
难不成你有孕时肚子大点，人家就要嫉妒你？

    
叶珍珍又不是没生孩子，人家的儿子受宠的很，小惇儿这会还坐在皇帝腿上呢。

    
才开宴了两刻钟就闹出这样的事儿，皇帝心里本来就觉得有些膈应，只是齐玉歆毕竟是他的侄女，身子不适，他也就不多说什么了。

    
可齐玉歆居然把脏水往叶珍珍身上泼，皇帝顿时皱起了眉头：“满嘴胡说八道，靖王妃岂会害你？”

    
“皇兄恕罪，是玉歆胡说八道，臣弟一定好好训斥她。”襄王说着，连忙对那几个小太监吩咐道：“快把她抬出去，请太医过来一趟。”

    
等他们出去后，大殿里又响起了丝竹之声，叶珍珍也示意乐坊那些舞姬们继续起舞，一切照旧。

    
不过出了这样的事儿，众人心里还是有些疑惑的。

    
好端端的，齐玉歆怎么就见红了？

    
特别是挺着大肚子的蒋婵，连筷子都不敢动了。

    
本来面前这些饭菜都是叶珍珍让人特意给她做的，很合她胃口来着。

    
“你先别动。”叶珍珍一边说着，一边抬起蒋婵面前的饭菜，一样样查验了一番，才低声道：“没事儿，放心吃吧。”

    
“齐玉歆吃的和我的一样吗？”蒋婵心有余悸道。

    
她腹中的孩子已经七个月了，若出了什么事儿，她是无法接受的。

    
“一样的，是我特意吩咐御膳房给你们做的，都是有孕的妇人能吃的饭菜，我确定你这边的饭菜没有问题，至于她面前的饭菜？被人动手脚的几率不大，她见红，应该和今日吃的这些东西无关。”叶珍珍低声说道。

    
蒋婵闻言松了口气。

    
“你肚子饿吗？如果不饿，为了保险起见，还是别吃了。”叶珍珍低声说道。

    
她虽然已经检查过蒋婵面前这些饭菜了，也确定这些饭菜并没有被人动手脚。

    
但她知道，作为一个母亲，宁肯饿肚子，也不敢在这种时候继续用膳。

    
蒋婵和她私交甚好，她若开了口，蒋婵不好意思不吃，反而有些让人为难了。

    
“我不饿。”蒋婵连忙摇了摇头：“方才我已经吃了不少。”

    
“那就好。”叶珍珍轻轻点了点头：“你先别吃了，若是身子不适，立即告诉我。”

    
“嗯。”蒋婵轻轻颔首。

    
“今日之事十有八九是冲着我来的，小心为妙。”叶珍珍压低声音道。

    
出事的是齐玉歆，叶珍珍并不在意，只要蒋婵没事就好。

    
“好，我会小心的。”蒋婵连忙点了点头。

    
叶珍珍又交代了蒋婵几句，才转过头看着身边的齐宥，低声道：“王爷，这件事有些棘手，等会儿你照看好孩子，其他的交给我。”

    
齐宥听了叶珍珍的话后，正欲说些什么，叶珍珍却拉住了他的手，低声道：“这件事儿王爷帮不上什么忙，你照顾好孩子即可，别让人趁乱伤害了我们的孩子。”

    
齐宥面色凝重，轻轻点了点头。

    
今日这除夕家宴，是他家珍珍第一次帮着掌管宫里的事。

    
齐宥看得出来，母妃是故意这么做的，目的就是想让他家珍珍借此机会锻炼一番，以后好把宫里这些事儿交给珍珍来管。

    
可偏偏在这家宴上出了这样的事儿。

    
万一处理不好，他家珍珍以后如何服众？如何执掌后宫？

    
当然了，人家弄出点幺蛾子来，最终目的还是为了对付他。

    
珍珍若不好过，他能好过吗？

    
这些人是想往他心里扎钉子呢。

    
“你放心，我会照看好惇儿。”齐宥点了点头。

    
当然了，他无论如何也会护着自家媳妇儿的，不管今日之事闹得再大，他也要护着珍珍。

    
……

    
隔壁偏殿里，襄王妃紧紧握住女儿的手，对一旁的襄王道：“王爷快派人去催一催，让太医快些来，玉歆她这么痛苦，怕是撑不住了。”

    
“你别急，本王已经派了好几个人去请太医了，想必很快就到了。”襄王连忙说道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->