    弈世小时候见过家中老人制作酒曲，材料很多，酿出来的酒味道也是一绝。

    辣蓼草、马鞭草、田边草、艾草、鸡矢藤、夜交藤、土茯苓、生姜、桑叶、桂叶、橘子叶、四块瓦、甘草等等。

    很复杂繁多，在后秦做不到，所以只选取一些制作酒曲。

    弈世将这些草药全都写出来，让师傅们先交流一番，确定哪些植物更好获取。

    最终选取辣蓼草、夜交藤、淡竹叶、土茯苓、金银藤、桑叶、桂叶、艾草这几样物品。

    所有原料清洗干净晾干，将它剁碎或者舂碎，再用没过面的清水浸泡一夜，最后晒干。

    汁液留着，加入米粉混合，揉成一个个小团子。

    此时可以用培养基的酵母菌粘在上面。

    “对了，那些小盘子有东西长出来吗？”弈世问。

    他并不能百分百确认会有酵母菌生长，这不是标准培养基。

    “公子，你说的都对了，这小盘子里真有东西长出来，酿酒特别快。”一个酿酒师傅说道。

    “嗯，那你把上面长出来的摸到团子上，放好，过段时间酒曲就成了，酿酒时碾碎放米里，不到几天就有酒成。”

    弈世小时候，见过老人家酿酒。

    撒入酒曲大概等二十多天左右就能成酒，因为酵母菌长得快，酿酒速度快。

    弈世还吩咐他们，烧一锅热水，把酿酒缸放到大热水中，隔着缸加热。

    酵母菌发酵温度大概在20至30度是最佳温度。

    在后秦无法准确测量，只能靠一次次实验，测量出多少热水最合适生长。

    这些弈世指望不上，他没时间去做实验，全得靠酿酒师傅们一次次记录。

    酒曲做完，弈世把石大壮等人调过来，让他们再去一趟黑泥招人。

    弈世现在缺农人为他养殖胭脂虫，还需一个工坊。

    他让人画好地图，四个村子，陆家村、新手村、造纸村、以及果园村，弈世通通以当地特色命名。

    其中，种田有两家，陆家村和果园村，工坊有新手村以及造纸村。

    他还未去过造纸村，那边纸张也未供应过来，改天得找机会去一趟。

    这是他在汴江的全部产业，真悄无声息发育着，没有人会关心这里。

    缺人，在陆家村，弈世种了仙人掌，需要再建造一个工坊制作口红和胭脂虫等等。

    这个项目必须尽快开工，但刚招来的人弈世不是很信任，所以得从老员工那抽调一部分，把苦力活交给新员工干。

    比如开垦荒地的那帮农人，再过几天就能抽调到养鸡场养鸭场和酿酒厂中，因为那时石大壮又会招一些新人来。

    苦力都交给新人去干。

    “我要在泰京开设几栋酒楼，李二狗，你抽调几名分店掌柜，到时候派往泰京做事。”弈世叫来李二狗，让他准备安排一趟。

    秦穆琼手底下自然有会算术懂经营的人，但弈世不是很相信他们，要派自己信任的人过去。

    秦穆琼只需盯紧他们，以免和别人接触，即使贪点银两也无所谓。

    反正一家老小都在汴江，难不成他们在泰京敢做坏事？

    事情进展顺利，人员成功抽调，酿酒厂已经有许多新员工加入，相比不久之后有了就酒曲，产量会大大增加。

    第二天一早，弈世带人去一趟造纸村，燕莺不是很高兴。

    回来第一天应该去逛街，去玩，而不是荒废在马车里。

    “呵呵，殿下早早把你叫回汴江，是让你干什么？”弈世安慰道。

    “殿下让我去找民间可用势力，正打算给你找帮手呢。”燕莺如实答道。

    “哦？殿下眼光长远，佩服，佩服。”弈世拍一波马屁，让燕莺记在小本本上，好在秦穆琼面前夸夸自己。

    秦穆琼已经想到弈世会没有人手可用，提前安排燕莺去一趟江湖，给弈世找人用。

    “那你有找到什么吗？”弈世略带期待。

    “嗯......没有，公子，穷文富武，练家子的都过得不错，倒是找到几个家道中落的，不知道你感不感兴趣。”

    “他们实力如何？”

    “很差劲，否则也不至于落魄于此。”

    弈世失望摇摇头，还得等白江前来投靠他，起码要等十多天时间。

    若是他不愿意投靠，弈世也没办法，只能另寻他法。

    坐了几个时辰的车，终于到了造纸村。

    整个村都是龚家的，三百亩地也在这，还附带一个造纸村。

    整个村子有200人左右，如今都归弈世了，一百人种田，一百人造纸，分布很均匀。

    造纸厂是龚家的，不瘟不火，龚家也不管，让它自生自灭。

    弈世第一时间找到该厂的负责人，一个老头，灰头土脸，满手老茧，在龚家干了十几年的老员工。

    田地他暂且先不管。

    “拜见新少东家。”他跪下。

    他也属于佃户的一种，户籍在主子名下，在后秦弈世可以随意主宰他们的生死。

    所以都畏惧。

    “老人家贵姓？”弈世让他起身。

    “老奴姓王。”

    “以后就叫你王管事，先跟我说说厂如何。”

    王管事应了一声，然后带着弈世去兜圈。

    该厂朴素老旧，随意搭了几个小屋子就开始造纸。

    工序和弈世所知道的一眼，先将亚麻丢水里面浸泡，然后加入石灰等等破坏纤维，再用大锤子捣烂成絮状。

    该厂只能做简单的麻纸，成色算好，不易损坏。

    “你们除了麻纸还有什么能做？”弈世问。

    麻纸太垃圾，容易破，不好保存。

    “少东家，我们原料只有亚麻，已经种了十几年了，实在没别的可以做。”王管事略带惶恐说道。

    万一少东家不满意拆了，他就丢了饭碗。

    “嗯......你们种了亚麻很久了？”

    “是的，大人，原本山间有大麻许多，我们圈起来种了有十几年，不用买大麻，造纸即可。”

    “既然这样，我也不好干预什么。”弈世打算不干预。

    “不过，以后，按照我的配方去做。”

    “少东家您会造纸？”王管事一愣。

    他看起来娇生惯养，怎么知道造纸？

    “知道一点，至少会比你们的好用。”弈世笑道。

    前世他看过记录片，大概知道一些。

