    “报什么警啊，我现在就希望有人能救救弹尽粮绝的我。”陈盼说着，趴在办公桌上长长的叹出了一口气，无奈道，“再这样下去，我感觉把办公桌吃了。”

    她昨晚为了给江帜舟牵红线，忙前忙后都快累死了，结果那个禽兽还把她折腾了大半宿，现在可真是要让她成为有史以来第一个饿死在自家公司里的人了。

    正在陈盼最眼冒金星的时候，文森的声音唤醒了她，他虽然爱开玩笑，又是她的损友，但关键时刻还是靠得住的，见她是真得处境不佳，忙道：“你别担心，太太猜到你现在情况不好，特地让我打电话过来问你。”

    今天早上，时繁星起床之后就觉得心里有不详的预感，她将身边人左思右想都想了一遍，最终觉得陈盼是最有可能出事的，因为不好让封云霆亲自到日盛集团跑一趟，便联系了文森。

    “太太跟你心有灵犀，她不光猜到你情况不好，还觉得你有可能重演上次的窘境，所以嘱咐了我给你送物资，各种可能派得上用场的东西都有。”文森用最淡定的声音说出了最让陈盼雀跃的好消息。

    “繁星姐就是我亲姐呜呜呜呜呜！”陈盼立刻眼不花了，腰不酸了，她感觉自己就像是看到了梅子的士兵，虽然不能立刻填饱肚子，但望梅止渴也是好的，催促道，“你什么时候来？我去迎接你。”

    “已经在路上了。”文森是用车载电话给她打的电话，此时距离日盛集团只有不到二十分钟的车程了，他问到，“需要我帮你带点什么吗？放心，这一次我请客，绝对不多收你的跑腿费。”

    若是放在以前，陈盼听了这话，定是要回嘴怼他两句，心里才能痛快，但她现在已经没了这个心力，见她都到这一步了，却还有人肯不计回报的帮忙，吸了吸鼻子道：“谢谢你。”

    文森听了陈盼的道谢，心里却是说不出的别扭，他险些将刹车给踩成油门，忙道：“你说话这么礼貌，我可有点不习惯了，要不还是记账吧，等以后你缓过来了，再把该付的钱给我补上。”

    他们两个身为封云霆曾经的左膀右臂，每天一见面就要斗嘴，堪称是损友里的典范，因此一含情脉脉起来，真是谁也受不了。

    “别介。”陈盼的感动维持了不到半分钟，就在文森的东拉西扯下烟消云散了，她连忙表示，“既然你都要过来了，就帮我带点马上能吃的吧，越管饱越好，饿死我了，对了，水也不能少。”

    “嗯，我知道了。”文森应了一声，又道，“那我先把电话挂了，耽误我开车的速度。”

    陈盼巴不得他能直接飞过来，见打电话竟然不利于他开车，自然是答应的极为迅速，挂电话的速度比他还快。

    约摸半小时后，文森拖着一个大号的行李箱出现在了日盛集团，要债的人对冯云阳以外的人都不感兴趣，压根就没有没有拦他，公司里的前台见到陌生人来，倒是先问了一句：“先生，请问你是？”

    她谨记着江帜舟的嘱咐，既防着文森是来要债的，也防着文森是“冯云阳”找来解围的帮手。

    文森深知说多错多的道理，他先是看似不经意的往办公区里望了一眼，又问：“江总经理在么？”

    “啊，原来您是来找总经理的，那您来的不太巧，他今天有点事，还不知道什么时候能来。”前台立马更换了殷勤态度。

    闻言，文森心里就有数了，他将自己的名片递过去，淡声到：“没关系，我是封氏集团总裁特助，有一点旧事要跟你们公司商量，江总经理不在的话，总该有别人在吧，你们总裁不是回来了么？”

    前台登时有些懵了，眨巴着眼睛道：“总裁确实是在，但他……您要不还是等江总经理回来吧。”

    