    后来，她的小公主长大了。

    越来越漂亮，越来越聪颖，性格也越来越高傲。但是那又怎样？她的虐是公主，高傲也是一种资本。

    她与丈夫每每带女儿出门赴宴，总会收获无数艳羡目光，优秀的成绩，美丽的容貌，出色的仪态与才艺——女儿是她与丈夫的骄傲。

    直到那一天……

    在去上芭蕾课的路上，一辆醉驾车辆疾驰而过，她引以为豪的女儿，再也没能站起来。

    之后的生活，犹如阴霾笼罩。

    每一天，每一天都要面对，丈夫无休止的责怪，女儿反复无常的脾气，她一手创办的公司也风雨欲摇，员工们陆续提出辞呈，觉得她不行了，公司支撑不下去[笔趣阁 www.xbqg5200.xyz]了，继续呆在这里工作没有出路……

    她被压得透不过气。

    公司承载着她一生的梦想，女儿更是她的至亲骨肉，无论哪一个，她都不能放手，她多么希望有人能帮帮自己，丈夫的关心，女儿的理解，员工们的支持，她需要这些！

    可是，没有。

    什么都没有。

    当她疲惫不堪回到家，依旧要面对……女儿又砸了多少东西，丈夫质问她为什么不早点回家，保姆再次抱怨说这份工作实在干不下去了。

    新保姆没来以前，她不得不陪在家里，联系中介找新保姆，打电话预约医生，查阅公司邮件，安抚员工情绪，还要准备一日三餐，承受女儿的性情大变，和丈夫的百般挑剔。

    她不是超人母亲，也不是完美妻子，当争吵变成家常便饭，迁怒、埋怨、彼此指责是他们夫妻间的每日惯例。

    大约丈夫也受不了了，他开会，晚归，出差，总之各种各样的理由远离这个家。

    离婚也就变成了理所当然的事。

    有时，她会听见有人议论自己，说单亲妈妈抚养残障女儿，多么辛苦，多么不容易，还有人夸她坚强。

    这些褒奖的话，她一点儿也不想听到，因为她只想当一个轻松妈妈，没人会喜欢辛劳，没人会喜欢牺牲……

    她换了一个又一个保姆，换了一个又一个家庭医生，每次都是不同的理由。这次，女儿说医生姓骚扰。

    因为厌恶服药和身体检查，她的女儿已经赶走了六个医生。

    她真的累了……

    疲于应付这些，只想尽快解决，用钱堵住那医生的诸多抱怨，然后托朋友再介绍一位合适的家庭医生。

    可她实在没想到，辞退了家庭医生，医生的妻子却找上门来，在公司大吵大闹！骂她勾引家庭医生！

    她没发过那条短信！

    也不可能勾引别人的丈夫！

    她什么也没做，却要被当众羞辱！还要背上小三的臭名！

    唯一可能拿到她的手机的人，只有她的女儿。

    她是真的不明白！她们是母女，不是仇人啊，为什么女儿要这样对自己？她苦苦维系的生活，在女儿眼里是一场笑话吗？

    一直以来的付出，究竟换来了什么？！

    “有那么多残疾后自强不息的人！失明的、失聪的，还有半个身体全截掉的人！他们不都活的好好的吗？！为什么你做不到？为什么你不能做到？！为什么要折磨我！！！”

    女儿满目通红，无比痛恨的朝她大吼：“滚！你给我滚出去！我再也不想看到你！”

    养育一个聪明健康的孩子，是件幸福的事。

    可要把深陷泥潭的孩子拉出来，好难，真的好难……

    就像，在这苦寒之地，种植一朵玫瑰，即便付出所有心血，也未必会有收获。

    她落寞站在冰上，看着那龇牙凶恶的花苞，“这次，会开吗……”

