    

    原叛军大营内，李昌宪和阿布达等人正在商谈如何处置叛军的事情。

    这次和叛军的交战，虽然使用了大炮，但是杀伤力并不是很大，只不过是大炮的震撼力太惊人了，让叛军乱了阵脚，被万陵县的官兵偷袭成功。

    战后的结果也统计出来了，俘虏了将近八万多人，其中很大一部分人都是被叛军裹来的难民，至于那些死亡者，直接被大炮炸死的也不过三四千人，还有一两千人是叛军在逃窜时，人踩人或马踩人造成的。

    当然伤者无数，很多人是被开花弹爆炸时散出去的弹片误伤的。

    虽然万陵县派出了很多的医护人员，但是炮弹爆炸造成的伤口和刀枪砍伤的伤口不一样，很多弹片细小且深入伤者的体内，救治难度增加了不少。

    至于打扫战场，在和叛军交战的那一刻起，万陵县的很多商家就迫不及待地带人过来了，帮助万陵县的官兵收集所有有用的物资，而且还负责掩埋叛军的尸体。

    那些土著部落勇士们也把自己获取的金银珠宝等物品交给万陵县的商户进行估算，等回到县城后可以得到相应的银钱。

    万陵县这边也死伤了上百人，而且都是和叛军争取叛军的大首领徐海时，双方发生的混战而造成的伤亡。

    开始万陵县的官兵也没有想到徐海的亲兵会这么凶悍，几千人的万陵县官兵攻击不足千人的叛军，最后还差点被徐海的亲兵把人给劫走。

    李昌宪和阿布达等人听了很是生气，对付这么凶悍的叛军，就应该乱箭齐发，把要抵抗的人都射倒，而不应该短兵相接，刀枪相向。

    抓住了叛军的大头领徐海，对于万陵县的所有官兵来说，也是大功一件。

    叛军的大头领徐海中弹后并没有死去，而是陷入了昏迷状态，经过军中大夫的救治下，慢慢苏醒过来。

    李昌宪和阿布达等人也已经看过了，见徐海还处于虚弱状态，但是性命已经无忧。

    那些俘虏的八万多名叛军还好说，等天明就押解到万陵县去，但是这个叛军的大头领徐海，则是一个大大的烫手山芋。

    阿布达说：“大人，既然我们和叛军已经开战，那就是说我们和叛军之间是不可能谈和了，与其留在手里，还不如上交府衙，让朝廷方面来定他的罪责吧。”

    李昌宪开始也认为是这样，但是很快他否认了这个想法。

    如果把徐海交给岭南府府衙处置，那就完全和叛军站在对立面，也和叛军的后台吴大麻子直接交恶，到时不要说吴大麻子派人来万陵县捣乱，就是在海上派海盗专门拦截万陵县的商船，所造成的巨大损失也是李昌宪所在的万陵县县衙无法承受的。

    没有永远的朋友，只有永远的利益，对于敌人来说，也没有永恒的敌人。

    “这个徐海一定不能交给府衙，先让他把伤养好吧，以后我还会有大用。”

    既然李昌宪这么说了，阿布达等人也松了一口气，接下来众人又开始谈论如何对付逃走的叛军，追杀还是让他们离开？

    很多人希望继续追杀逃走的叛军，都想着趁着这场大胜，一鼓作气把叛军赶出岭南道。

    但是李昌宪和阿布达两人拒绝了，就连军中参谋董书成也不赞成继续出兵。

    董书成说道：“万陵县官兵一向是出其不意，以远程打击为主，而且还有一个致命的弱点，那就是很多人训练时间短，根本就不能和转战各地的叛军精锐相抗衡。

    这次我们使用了大炮，打了叛军一个出其不意，相信逃走的叛军会和叛军的首领说明这一点的，等他们清楚我们大炮的弱点后，我们能不能获得胜利还在两可之间。况且叛军虽然大败，但是精锐未失，据估计叛军还有七八万的精锐。”

    阿布达也站出来说：“我们出兵的目的就是要给岭南府解围，现在叛军不再攻城了，这就是说，我们的目的达到了，所以我不赞成再对叛军发动进攻。”

    李昌宪也应和了一下，他是不想万陵县的官兵有死伤，而且在万陵县没有发展起来，过多地展示自己的肌肉那是不明智之举，枪打出头鸟，被人惦记上那就不值得了。

    何况这次使用的神威大炮，他认为还是使用的太早，早早地出现在这个时代，恐怕会得到很多人的窥视。

    吴大麻子等人还能用银钱来购买，那朝廷方面哪？说不定会直接征用，到时万陵县不但失去的是金钱，而且还会为大晋朝廷所忌惮。

    所以既然不打算和叛军作战了，那李昌宪的第一想法就是想尽快把大炮拉回去，再次隐藏起来。

    而且他能感觉到吴大麻子会派人过来和他再次和谈，不是商谈那八万多俘虏的事情，而是在赎回叛军大头领徐海外，估计也会看上万陵县的炸弹和大炮。

    炸弹的事情，吴大麻子已经知晓了，以前还商谈过购买的事宜，但是对于神威大炮，李昌宪是不会给吴大麻子透漏半点信息的。

    “明日看看叛军那边的情况再说，要战就战，绝对不能让叛军认为我们软弱。”

    最后，李昌宪和阿布达等人确定了作战的计划。

    李昌宪回去休息了，但是阿布达等人还是不敢放松警惕，夜间加强了军营这边的防守，防备叛军在夜间的突袭。

    叛军此时也是疲惫不堪，没有了偷袭的想法，黄霸天和义军将领们商谈了很久，也没有拿出一个进攻的方案来，不得不驻扎下来，看对方的反应，再决定义军下一步的打算。

    当李昌宪回到军营大帐时，有很多的万陵县商户过来打招呼，询问：“李县太爷，军营这里清点的差不多了，但是还有一个地方还没有清点，不知县太爷是否允许我们去清点哪？”

    李昌宪也还很纳闷，除了军营这里有重大收获外，那里还有可以收获的地点？

    看到李昌宪脸上的疑惑，李柱低声对李昌宪说：“少爷，你忘了一个重要的地点，岭南府城今天发生了惨烈的攻城战，那里死伤了很多的人，除了那些阵亡的尸体外，还有很多的武器和物资。”

    李昌宪想不到这些商户胆子这么大，竟然还想着打死人的主意。

    不过这种不要脸，死要钱的做事方式，李昌宪真的是很欣赏。

    人都死了，留下来的东西也不要浪费了。给有用的人使用吧，就算是废物利用了。

    “你们可以去收敛这些尸体，挖坑掩埋了吧，绝对不能让人死了，没有葬身之地。不过也要给死者一个体面，给人留一些衣物。”        

