    贪狼和顾伟也是感觉有些难办，现在知道是妖鬼蛟龙在作怪，但这妖鬼的实力如何，又在哪里，众人也是没有头绪。

    “你还能找到那风水先生吗？”林浪问何正阳。

    何正阳闻言停止了哭泣，抬起头看着林浪摇了摇头。

    “就算现在找到他他也不能说话了，他在我儿子之前就已经死了。”

    林浪和顾伟贪狼等人都是一阵愣神，奶奶滴，这咋玩儿啊。

    “看来，这妖鬼在让你儿子偿命前就已经对那风水先生下毒手了。”林浪叹了一口气。

    但何正阳这个时候却否认了林浪的说法。

    “不是的，那风水先生是喝酒后十足落水淹死的。”

    林浪顾伟贪狼：...

    “好了，既然知道是妖鬼蛟龙作祟，那就只能等到晚上了，大家白天都好好休息养好精神，晚上集中精力应对一切。”林浪当机立断，找不到，只能等他了。

    就在刚才，林浪用自己金丹后期的神识扫描了方圆十多公里的区域，但这范围内都没有阴气涌动，那证明这妖鬼蛟龙并不在这周边，而是找了个地方静静的潜伏。

    一行人听了林浪的命令后，除了留下两人警戒，其他人都各自休息去了。

    林浪也是来到指挥车里和衣假寐。

    入夜，黄柳嘴的千年古柳树随风而动，而一直被人们所忽略的槐树林也是有了反应。

    一颗老槐树的树冠中有淡淡的雷光弥散，虽然不强，但在夜晚中那点点亮光却是格外醒目。

    但这片槐树林离村民们的住所比较远，此时村民们又全部被转移了，导致在点点亮光更没有人注意了。

    柳树打鬼，打一下矮三寸，可以说上了年岁的柳树是不少道行浅的厉鬼的克星，但谁能知道，在老柳树不远处的槐树林却就是孤魂野鬼们的乐园。

    淡淡的雷光在老槐树的树冠上没有闪缩多久就暗淡了下去。

    午夜十二点，一头黑黝黝的蛟龙脑袋伸了出来，而在他的蛟身上有隐隐的雷光闪过。

    蛟龙悄悄的下了老槐树的树冠，如果林浪在这里就能发现，这条小蛟龙并不是实体，而是灵体。

    没错，他就是被天雷劈死的小蛟龙，快要成为真龙的小蛟龙。

    小蛟龙朝着村子里悄悄的溜了进去。

    在他离开槐树的时候，林浪就蓦然睁开了双眼，来了！

    林浪隐藏了周身的气息，并没有惊动其他人，在指挥车里一闪就没了身影，悄悄的出现在了高空。

    他明明身处高空，却仿佛与天地相融合在一起，一身黑衣配合着黑夜，仿佛不存在一样。

    小蛟龙悄悄的来到农户家里，看着躺在棺材里的小孩童，双眼中满是愧疚的神色。

    这倒让林浪有些搞不明白了，难道他不是寻仇的？

    小蛟龙的身体缓缓围着棺材游动，不多时，一道闪烁着雷光的鬼气缓缓注入小孩儿的尸体中。

    “你这么做，他并不能复活，相反，他会诈尸。”林浪的身影蓦然的出现在小蛟龙的耳中。

    吓，小蛟龙浑身汗毛直立。

    “谁？出来，龙爷爷不怕你。”小蛟龙快速转动身体，在屋子里到处查看，但从他有些发抖的身体来看，他说不怕就有点勉强了。

    “不用找了，我在屋顶，你上来。”

    小蛟龙闻言，瞬间便出现在了屋顶，只见屋顶上的林浪正坐在屋脊上看着小蛟龙一阵乐呵。

    “你是谁？”小蛟龙很警惕，只觉告诉他，这家伙很危险。

    “我叫林浪，华国灵调部高级顾问，王级后期修为，嗯，对，就是王级后期。”林浪点了点头确认着，总不能说自己是金丹后期吧？

    小蛟龙还是紧紧的盯着林浪，紧绷的灵体随时做好了逃跑的准备。

    “你不用怕，我看你没有害人的心思，要不然刚刚我就抹杀你了。”林浪笑呵呵的说着。

    小蛟龙闻言将紧绷的身体放松了一点“为什么和我说这些？”

    “不为什么，就想知道你为何还是害了那小孩儿？”林浪双眼看着小蛟龙，仿佛要看出个究竟。

    “我没想害他，他那天看到我了，要喊出来，我不想他喊出来，就向捂住他的嘴，但我刚刚接近他他就死了。”小蛟龙很委屈。

    他不想害人，虽然这家主人的新房占了他的修行地，迫使自己提前属性导致渡劫失败，他还是不想害人。

    林浪闻言点了点头，原来如此。

    “说说”

    “说什么？”

    “说说他们修房子占了你修炼地方的事儿。”林浪不知道从哪里拿出来一个苹果，啃了一口。

    小蛟龙很沮丧，虽然喊她小蛟龙，但其实她的年纪并不小，只是妖的智力相对于人来说开化很慢，当他们两三百岁的时候只能达到人类小孩儿八九岁的智力。

    小蛟龙看着林浪手里的苹果咽了口口水，一屁股坐在屋脊的另一套，离林浪有三四米远。

    林浪见状从储物空间里掏出两个苹果扔给小蛟龙。

    小蛟龙赶紧一把接住美美的啃了一口。

    “从我记事起我在这里就已经很久很久了，那时候的人还穿长衫呢，我就一直在这里修炼，当然，是在地下，他们看不见我的地方。”说着，小蛟龙朝着地下指了指。

    林浪点了点头表示明白，然后接着听小蛟龙的叙述。

    原来，小蛟龙一直在沉睡中修炼，慢慢的提升着自己的实力，林浪听了也是撇了撇嘴，特么睡觉就能增长实力，找哪儿说理去？

    直到有一天，他修炼的地上有人开始动土建房，而动土建房必定会改变山川地脉的走势，小蛟龙就在沉睡中被破苏醒了。

    房屋的屋基压住了小蛟龙修行地的灵气，让小蛟龙苏醒后不得不离开她巢穴，但他一时之间不能动，根据人间的天地规则。

    妖物不成正果时，一方灵兽胡乱动弹会被天劫提前感应，那时候就不得不应劫了。

    小蛟龙就在他们修房子的日子中一天一天的度过，知道房子落成，主人家贡祖准备搬家。

    那时候小蛟龙不得不离开巢穴了。

    在屋主人贡祖完的当天夜里，小蛟龙便离开了自己一直沉睡的巢穴，因为房屋建成，彻底将本该属于小蛟龙的灵气给阻断了。

    刚一离开巢穴的时候，天劫便感应到了小蛟龙，瞬间，天劫的威压便将小蛟龙笼罩。

    小蛟龙赶紧来到房顶抵抗天劫，但因为小蛟龙提前苏醒导致的修为不足，在小蛟龙扛过前三道天劫的后，在第四道天劫时还是丧命在天劫之下。

    但小蛟龙还是在天劫中逃出了一缕精魂，才有了后来的事情发生。

    小蛟龙一边啃着苹果一边说着，眼泪扑刷刷的直往下掉，看得林浪都有些心酸。

