    方妃没有急着出手，她脸色变换了一阵，道：“你如此强的战力，为何从未闻名？你是哪个势力之人？”

    “有必要告诉你吗？”苏莫面色冷淡的说道，他还没有傻到说出自己的身份。

    “你……！”方妃闻言顿时一滞，这个狂妄的家伙，实在是让人愤怒。

    “你三番两次的找茬，即便你是个女人，也要给你点教训！”苏莫冷声道。

    “给我教训，你未免太过自大了！”方妃闻言不屑一笑，这个藏头露尾的家伙战力的确厉害，但想教训她，简直是痴人说梦。

    “没有什么不可能！”苏莫轻笑一声，随即虚空踏步，缓缓的向对方走去。

    他要动用混沌之力，但是混沌之力时限太短，需要靠近对方才行。

    方妃见此，眉头微微一皱，不过她艺高人胆大，并未有丝毫的后退。

    她手中长剑火光了绕，体内玄力涌入长剑，随时准备出手。

    苏莫一步数十里，急速的临近了方妃，呼吸之间，两人的距离已经不足三百里。

    方妃的眼皮突兀的跳动了起来，一股莫名的危险，在她心中升起，让她有种不好的预感。

    “滚回去！”

    毫不犹豫，方妃率先出手了，猛然一剑刺出，剑身之上一道火蛇窜出，直接苏莫。

    这火蛇倒是不大，只有百来丈长，但是火属性之力更加的强大，强大的威势铺天盖地。

    “败吧！”

    与此同时，一声大喝响起，苏莫几乎在同时出手了。

    他体内的五行玄力，刹那融合成灰白色的混沌之力，来不及施展什么招式，直接注入长剑之中，瞬间刺了出去。

    一道犀利无比的剑气，如此离线之间，瞬间便击中袭来的火蛇。

    嘭！

    火蛇顿时炸开，化为漫天火焰纷纷洒洒，根本不堪一击。

    灰白色的混沌剑气，快到极致，加之两人距离较近，瞬间便来到了方妃的身前。

    “什么？”方妃顿时大骇，她根本没有想到，苏莫的实力会突然暴增。

    不过，方妃终究是强者，反应的速度亦是极快，电光火石之间，他手中长剑顿时向身前一挡。

    轰！

    一声惊天爆响，混沌剑气狠狠的击在了长剑之上，巨大的冲击，立刻让得剑气炸开。

    然而，方妃全身剧震，手中长剑直接崩飞了出去，他整个人同样被击飞了出去。

    嗖！

    倒飞万余里，方妃才止住了身形，体内气血上涌，满脸潮红之色。

    方妃懵了，彻底没打懵了！

    自己居然败了，被一个武尊境五重的武者击败了！这是她做梦都没有想过的事情。

    “回去告诉秦陨，天龙争霸之时，他就知道我配不配！”苏莫朗喝一声，便转身飘然而去。

    他也没有杀方妃，倒不是因为对方是女人，而是两人并没有什么仇怨。

    对方追来的目的，也只是抢小石头而已，他现在面临巫族这个大敌，不能再和三神宗闹僵了。

    望着苏莫离去的背影，方妃怔怔的出声，突然，她身形一颤，口中流出一缕鲜血。

    “这就是你自大的资本吗？”方妃没有理会伤势，低声自喃。

    以前，他一直认为，秦陨就是古灵星河最顶尖的妖孽了，强大的双生战魂，强大的特殊体质。

    若是按照天赋来说，秦陨更胜三神宗最强妖孽薛君天，毕竟薛君天战魂虽强，但没有特殊体质。

    薛君天之所以战力无敌，是因为是强大的太古武修，练就了六十四座灵漩。

    可以说，秦陨的天赋，才是真正的最强的存在。

    也只有三生战魂的姜神夜，能与秦陨相比，只不过姜神夜还没完全成长起来。

    但是今日，方妃发现自己错了，眼前这个藏头露尾之人，才是最恐怖的妖孽。

    武尊境五重的修为，战力比她还要强，这是不可想象的存在。

    而且以她的眼力，一眼便能看出，此人也就四十岁左右，如此年纪，如此修为，如此战力，此人到底是何许人也。

    方妃的眉头皱了起来，连自己被崩飞的长剑，都忘了去捡。

    “我知道你是谁了！”

    片刻之后，方妃的眸中精光一闪，想到了闻名已久之人。

    “苏莫！”方妃呢喃自语，在她看来此人应该就是苏莫。

    这也是此人一直戴着面具的原因，毕竟巫族现在正在大肆寻找苏莫，隐藏身份也在情理之中。

    而苏莫的天赋，据传妖孽无比，万年难得一见，倒是也很吻合。

    早些年，传闻古灵星河出了一个四生战魂的妖孽，便是苏莫。

    只不过，此事没有多少人当真，因为这根本不可能，除非是亲眼所见，不然没人会相信。

    但现在，方妃有些相信了，若是此人真的是苏莫的话，那还真的有可能是四生战魂，不然不可能这么妖孽。

    “幸亏你修为不高，不然天龙争霸之时，肯定是最大的一匹黑马！”方妃叹了口气，此人若是有武尊境九重修为，去参加天龙争霸的话，那还不无敌了。

    好在此人修为较低，就算天赋再强，也不可能在一年多的时间里，连胜四重修为。

    少倾之后，方妃找到自己的长剑，黯然的离开了星空。

    ……

    苏莫远离方妃之后，在星空之中漫无目的的飞行，他不准备再回三元星了。

    接下来，他要好好闭关提升修为，为了安全起见，准备不再踏足任何的星辰，就逗留在星空之中。

    星空之中有很多大大小小的陨石，大的如同微小的陨星，小的就是零碎的石子，均是漂浮在无重力的虚空中。

    飞行了两个时辰之后，苏莫发现了一块较大的陨石。

    这座陨石仿佛是一座千丈大山一般，横亘在虚空中，苏莫身形如电，来到了陨石之前。

    而后，他直接在陨石上开凿了一个山洞，钻进了陨石之中。

    用大石堵住洞口，苏莫在陨石中盘坐了下来。

    “以方妃的战力来看，我若想取得天龙争霸的冠军，最少要有武尊境七重修为！”苏莫低声自喃，暗暗推测。

    不过，即便达到了武尊境七重修为，他也没有绝对的把握，毕竟那什么薛君天、巫穹等人的战力，被传的非常夸张。

    他不能小觑对手，只有达到武尊境八重的修为，他才能有最大的把握。

    