    余青霞出手了。

    六次破限带来的强大力量，让余青霞一拳打出，虚空当中就出现了一个巨大的旋涡。

    余青霞看起来好像很温柔。

    但实际上，她也是天运峰一脉。

    而天运峰一脉，最大的特点是什么？

    那就是炼体！

    走都是纯粹炼体之路。

    因此，余青霞一拳的力量，简直撼天动地，哪怕是天龙都感受到了巨大的威胁。

    “啊......”

    “该死，卑鄙的须弥山武者。你们用刀意干扰本座，有本事堂堂正正，光明正大的大战！”

    天龙怒吼了起来。

    刀意！

    石运的刀意依旧在镇压着天龙。

    这让这头天龙几乎成了一个活靶子。

    这就是意境的厉害之处。

    一旦掌握了意境，凡是心灵不强的生灵，就会受到意境的压制。

    天龙够强悍了吧？

    六阶天龙！

    哪怕受伤了，石运也伤不到天龙肉身分毫。

    如此恐怖的肉身，简直恐怖。

    可是，就是如此强悍的天龙，却在石运的刀意镇压之下，毫无动弹的可能。

    天龙被刀意镇压，想逃都难。

    只能成为一个活靶子，被余青霞攻击。

    “轰”。

    终于，余青霞一拳轰在了天龙的身躯之上。

    顿时，天龙哀鸣一声。

    那坚韧的身躯，立刻就裂开了。

    一道道巨大的裂缝，鲜血飞溅，骨骼崩裂。

    仅仅一拳，就已经让天龙伤势加重，濒临死亡。

    这样一看，天龙的伤势的确很严重，这么多年了都没能恢复。

    导致现在被余青霞一拳就重创了。

    当然，天龙不服。

    它被石运的刀意镇压，只能成为活靶子。

    否则的话，它也爆发出肉身的强悍力量，与余青霞对攻，就算不敌，也绝对不会被一拳重创。

    可是，没有如果。

    石运这趟来也不是和天龙要公平对决的。

    他是要生擒天龙。

    “余师姐，可别把天龙打死了。”

    “我还得用这头天龙当法相呢。”

    石运笑着说道，也是在提醒着余青霞，别太用力了。

    真要把天龙肉身打爆，那石运可就功亏一篑了。

    “放心，死不了。”

    “天龙的生命力，远超你的想象。”

    “现在我就封印这头天龙。”

    余青霞开始施展封印之术。

    于是，一道道封印之力飞入到了天龙的体内。

    顿时，封印住了天龙的一切力量。

    无论天龙怎么挣扎都无济于事。

    看着天龙被封印，石运拿出了空间戒指。

    “收”。

    石运轻易就收了天龙。

    很快，河水恢复了平静。

    虚空当中也只剩下了石运等三人，好像从来都没有发生过什么事。

    可是，金顺很清楚。

    他最大的机缘已经没了。

    天龙被石运镇压在了空间戒指当中，就等着以后炼成法相，继而冲击四次破限了。

    “这次还真是顺利。”

    “谢余师姐。”

    石运笑着说道。

    他本来还以为会有一番波折。

    没想到居然能这么顺利。

    “哈哈，我也没出多少力。”

    “石师弟，你的刀意真是可怕啊，天龙心灵虽然算不上多么强大，但也不是能被轻易镇压的。”

    “可是，天龙在你的刀意面前，却毫无反抗之力。”

    “若不是天龙被你的刀意镇压，成了活靶子，我想要这么轻易拿下天龙，也没这么容易。”

    余青霞感慨的说道。

    这可是一头六阶天龙啊！

    在天众当中都是赫赫威名。

    天龙一族可是名传万界，属于相当强悍的天众。

    如果单单是余青霞一人，想要拿下这头天龙，恐怕也得颇费周折。

    但如此强悍的天龙，却被石运的刀意给镇压了。

    石运才只是区区三次破限罢了。

    却能以刀意，轻易镇压六阶天龙的心灵。

    这心灵力量，真是恐怖。

    完全无视修为境界。

    就只看心灵有没有弱点。

    心灵有弱点，那就会被都刀意镇压。

    没有弱点，但却不够强悍，也会被镇压。

    天龙尚且如此，余青霞想想自己。

    她的心灵其实也没强到哪里去。

    甚至，她的心灵还有严重的缺陷。

    设身处地，若是她被石运的刀意攻击。

    那她能挣脱出石运的刀意镇压吗？

    余青霞考虑了很久。

    最后只能摇了摇头。

    若她面对石运的刀意，只怕也得和天龙一样，直接被石运的刀意镇压，成了活靶子。

    “石师弟，本来我还想提醒你，要想将如此强悍的天龙炼成法相，势必受到天龙剧烈的反噬。”

    “一不小心，甚至还会失败。”

    “可是，石师弟有刀意，那一切就都简单了。”

    “以刀意镇压天龙，那这天龙就只能乖乖被你炼成法相。”

    余青霞感慨的说道。

    这头天龙也是倒霉。

    遇到了拥有刀意的石运。

    否则的话，天龙一直挣扎拼命。

    石运只怕也很難將其炼成法相。

    但石运有刀意，那就完全不一样。

    天龙连反抗的机会都没有。

    “不管如何，这次有劳余师姐了。”

    “未免夜长梦多，我们还是先返回须弥山吧。”

    于是，石运三人便迅速离开了天元界，返回了须弥山。

    一路上，三人没有遇到任何麻烦。

    非常顺利的回到了须弥山。

    石运看了一眼神色复杂的金顺，于是点了点头道：“金顺，你我之间的恩怨已经一笔勾销，今后你也用不着担心了。”

    “谢师师兄。”

    金顺深吸了口气，平复了一下心绪。

    他暗暗发誓，以后一定要低调做人。

    争取早日二次破限甚至三次破限。

    金顺的事只是小事。

    石运又看了一眼余青霞，沉声说道：“余师姐，以后但有吩咐，石某必定竭尽全力！”

    这是石运的承诺。

    这一次余青霞可是对石运有“助道”之恩。

    基本上，石运四次破限就稳了。

    因此，石运對余青霞自然十分感激。

    “石师弟不用客气。”

    “以石师兄之天赋，以后必定大放异彩。”

    “说不得师姐以後得有事求你，到时候你可不能推脱。”

    “哈哈，石师弟再会！”

    说罢，余青霞化为一道流光，迅速消失不见了踪影。

    石运回想起沙罗师兄。

    他自从拜师天运尊者，天运峰一脉对他帮助颇多。

    这有背景后台的感觉，还真是不一样。

    做什么都很顺。

    “不过，还是得去请教师尊。”

    “将天龙炼成法相，有没有什么隐患？”

    石运还是非常小心谨慎。

    于是，他直接朝着天运峰飞去。

