    凌风和龙战天父子二人，从天亮一直喝到了半夜，期间都是他们二人在问凌风之前的一些事迹。

    他们对于凌风的那些事迹十分好奇，之前只是得到消息，听别人讲述，有真有假，如今凌风在这里，他们想要听凌风亲口讲述。

    凌风索性也就将之前参与人族与妖族大战之事，还有天骄试炼，以及嚎哭深渊的事情简单讲述了一下。

    听得龙战天和龙辰心惊胆战，光是听着，就觉得脊背发凉，让人不寒而栗。

    光是听，他们就觉得十分凶险，更不要说凌风都是亲身经历了。

    龙战天和龙辰心中都由衷感慨，凌风能够取得今日成就，那也是他靠着玩命，拼出来的机缘，拼出来的成就。

    之前那些眼红嫉妒的家伙们，谁有这个胆量？谁又有这份魄力？

    心中大事已定，龙战天也是十分开心，陪着凌风和儿子龙辰一直喝到了半夜，这才起身摇摇晃晃的离去。

    凌风则是跟龙辰继续喝，一直喝到二人都大醉不醒，凌风趴在桌子上睡着了，龙辰则是醉倒在了地上，嘴里还在喃喃自语的说道：“凌风，媚儿……”

    日上三竿，凌风这才悠悠转醒，看了眼躺在地上在那里抱着酒坛子流口水的龙辰，凌风不由得踹了两脚，喊道：“醒醒，醒醒！”

    “怎么了？”

    龙辰睁开了惺忪睡眼，眯着眼睛看着凌风，小声的说道：“我梦到跟你和媚儿一起喝酒呢，媚儿还亲手给我倒酒呢！”

    龙辰说着话神色有些暗淡，擦了擦眼角的泪水，昨天喝酒的时候，他已经跟凌风确认过了，媚儿的确已经死了。

    好在凌风为媚儿报了仇，杀了那个狗屁人欲宗的宗主。

    “龙辰，滚出来受死！”

    正在凌风欲说话的时候，一声怒喝从远处传来，这道声音十分洪亮，仿佛炸雷一般在耳畔响起，整个九龙城内的人都听得清清楚楚。

    九龙城内顿时像是开锅了一样，众人纷纷大声议论了起来。

    “这是谁啊？好大的胆子，竟然如此嚣张，让龙辰出去受死！”

    “走，出去看看，看看到底是谁，竟然有如此大的胆量，在九龙城外扬言杀少城主！”

    众人纷纷朝着九龙城外赶了过去，想要看看究竟是谁这么大的胆子，敢如此嚣张。

    然而当众人见到是赤焰宗众人的时候，顿时大吃一惊。

    “赤焰宗怎么来这里了？”有人疑惑不解的问道：“他们怎么会跟九龙城少城主有仇呢？”

    一旁有人小声说道：“你不知道吧！前段时间赤焰宗大长老费云的亲孙子费力在九龙城被龙辰给打了，打的那叫一个惨啊，都没有人样了！”

    “费云最是护短，岂能让？知道这件事情当场暴跳如雷，扬言要杀了龙辰为孙子报仇。”

    “这不找上门来了！”

    众人此刻都站在一旁，激烈的讨论着这次的情况，一边是一流宗门赤焰宗，一边是九龙城。

    一个是大长老的亲孙子，一个是少城主。

    这一次可是有好戏看了，众人都十分激动的站在一旁，等待着看好戏。

    龙辰听到这个声音，顿时皱起了眉头，立刻从地上站了起来，龙战天此刻也闪身来到了院子中。

    凌风则是眯起了眼睛，冷哼了一声说道：“走，我跟你们去会一会这个赤焰宗。”

    龙战天点了点头，紧接着带着龙辰和凌风直奔着九龙城外飞去，三人来到了九龙城正门外，站在距离赤焰宗众人数十丈距离之外。

    “龙辰身边的人是谁？怎么看着有些眼熟呢？”

    九龙城内的众人都认识龙战天和龙辰，却没有认出来凌风，只是有人觉得凌风眼熟。

    赤焰宗众人倒是打量了一下凌风，不过发现凌风身上气息很弱，索性也就懒得理会凌风了。

    赤焰宗为首之人正是大长老费云，费云身前站着的就是他的孙子费力，伤势刚刚养好的费力，就迫不及待的来找龙辰报仇来了。

    龙战天冷哼了一声说道：“费云长老，不过是小孩子之间的矛盾，你没有必要如此兴师动众，带这么多人前来我九龙城吧！”

    “哼，你们九龙城没有待客之道，竟然将我孙子打成重伤，险些伤了他的性命，我若是不找你讨要一个说法，岂不是会被天下人耻笑！”费云冷哼了一声，杀气十足的说道。

    龙辰则是说道：“他出言侮辱我朋友，该打！我没有杀了他，就已经是给你们赤焰宗面子了！”

    “笑话，那个什么媚儿，不过是一个荡货，什么合欢宗的圣女，不过是一个死人，老子说她几句又怎么了？”

    “别说是她死了，就算是她还活着，老子当着她的面也敢说，”费力十分不屑的说道。

    “你找死！”

    凌风闻言顿时暴怒，他不允许有人敢侮辱媚儿，谁都不行。

    下一刻，只见到一道剑气直奔着费力激射而去，速度奇快无比，如同是一道流星，瞬息便至。

    “什么！”

    “不好！”

    一旁的费云见状顿时大吃一惊，这道剑气速度实在是太快了，悄无声息就到了，让他都来不及反应，只能眼睁睁的看着这道剑气朝着身前的费力激射而去。

    费力刚刚还神情嚣张，一想到媚儿，他的神情就变得十分猥琐淫荡，然而下一刻他就察觉到了危险，整个人顿时大吃一惊。

    然而一切都已经晚了，剑气已经出现在他的面前了，直指眉心。

    “啊！”

    费力下意识的惊呼出声，整个人吓得浑身一颤，脸色大变，瞬间变得惨白，毫无血色。

    “爷爷救……”

    费力想要喊身后的爷爷出手救他，然而没等他喊出来呢，剑气已经没入了他的眉心，将其当场斩杀。

    “力儿！”

    费云见到直直倒下去的费力，顿时嘶声裂肺的大喊了一声，连忙抱住了费力的身体。

    费云想要救费力，但却发现，费力已经声息全无，被秒杀了。

    一旁的赤焰宗众人见状却是大吃一惊，一脸惊恐的顺着剑气来的方向看了过去，那边只有龙战天三个人，而龙战天和龙辰都是用枪，这道剑气只能是龙辰身边的年轻人所为。

    “你好大的胆子，敢出手暗算费力！”赤焰宗众人顿时指着凌风，大声呵斥道。

    一旁围观的众人此刻也是一片哗然，众人无不大吃一惊，许多人甚至张着大嘴，眼中满是难以置信的神色看着眼前这一幕。

    谁也没想到，刚刚还十分嚣张的费力，竟然说被杀就被杀了。

    而众人更加震惊的是，这一击的出手速度实在是太快了，简直就是悄无声息，他们看到的时候就已经来不及了。

    甚至很多人都没有看到凌风出手，到现在都不敢相信是凌风所为。

    “不！”

    费云抱着费力的尸体，失声痛哭了起来，他万万没想到，在他的保护下，众目睽睽之下，最疼爱的孙子竟然就被人这么给杀了。

    凌风却是一脸不屑的看着赤焰宗众人，紧接着又杀意十足的看着已经被秒杀了的费力，冷哼了一声说道：“我杀他还需要暗算？”

    “你是九龙城何人？为何要杀我孙子！”费云此刻目眦欲裂，杀意十足的看着凌风，咬牙切齿的问道。

    此刻的费云，抱着费力的尸体，整个人都因为愤怒和悲伤而颤抖。

    “我不是九龙城的人。”

    凌风高声回应了一句，这件事情他不想将九龙城牵扯进来。

    “既然如此，那你为何要插手此事？为何要出手杀我孙儿！”费云强压心中怒火，目眦欲裂的盯着凌风，咬牙切齿的问道。

    “为什么？因为他该死！”

    凌风冷哼了一声，紧接着杀意十足的看着赤焰宗众人，大声说道：“因为我是媚儿的朋友，我也是龙辰的朋友，我不允许有任何人侮辱我的朋友！”

    “谁敢在背后议论媚儿，谁就得死！”凌风大声说道。

    这一句话说得掷地有声，铿锵有力，在场众人都听得清清楚楚。

    一些人心想这小子还真是霸道，连背后议论那个合欢宗的圣女媚儿都不行，人都死了，还不让议论！

    不过这些想法也只能是在心里，谁也不敢说出来，甚至面对着如此强势的凌风，众人都在心中暗自庆幸，庆幸自己之前没有说媚儿的坏话。

    而这个时候，有人一脸震惊，十分激动的看着凌风，惊呼道：“他，他是凌风！”

    一旁的众人闻言无不倒吸一口凉气，一脸震惊的看向了凌风，众人这才想起来，难怪看着凌风觉得眼熟，他们之前可都看过凌风的画像，知道凌风的长相。

    唯一的区别就是，现在的凌风更加真实，比画像上显得更加成熟稳重了许多。

    这个时候九龙城内的原住民们才想起来，少城主龙辰，和合欢宗圣女媚儿以及凌风三个人之间的关系都很好。

    尤其是媚儿和凌风之间的关系，在很多人看来都是暧昧不清。

    一众人此刻一脸幸灾乐祸的看着赤焰宗众人，心想招惹了凌风，这一次看你们怎么收场。

    凌风此刻的名气可比之前还要大了许多，在众人看来，凌风可是连天剑宗都敢得罪，敢在临渊城当众斩杀天剑宗长老的狠人，谁敢招惹他？

    此刻在众人的眼中，凌风是最不能招惹的人之一，因为他真敢杀人，而且杀人从来不问对方是谁。

    赤焰宗众人此刻也听到了众人的议论，这才知道，站在他们面前的这个年轻人不是别人，正是风头正劲，声名鹊起的凌风。

    赤焰宗众人此刻开始有些打退堂鼓了，人的名树的影，更何况现在站在他们面前的就是凌风本人，他们可不想与凌风交手。

    他们也没有那个实力与凌风交手，也不敢交手。

    一旁有人看着费云说道：“大长老，我们不是凌风的对手，这件事情还是算了吧。”

    “算了！我孙子的一条命，能就这么算了？”

    费云闻言顿时暴跳如雷，大声怒吼道：“他凌风算什么？当真以为我赤焰宗就会怕他不成？”

    “就算是他师父凌虚剑仙在这里，我也不惧，更何况是他？不过是有一些虚名罢了，当真以为我们赤焰宗好欺负？”费云大声说道。

    费云说着话杀意十足的看着凌风说道：“今日，你必须给我一个说法，否则我就去你们天玄宗讨要一个说法！”

    “我倒是想要看看，你一个小小的凌风，还能只手遮天不成？我堂堂赤焰宗，还会被你吓到？”

    凌风冷哼了一声，一脸不屑的看着费云，此刻的费云不过是元神境修为，凌风根本不将他放在眼里。

    至于赤焰宗实力如何凌风不知道，他也不想知道，他只知道，天大地大，也大不过他手中的剑。

    “我不管你是谁，费力敢出言侮辱媚儿，他死有余辜，谁敢说，我就杀谁！你若是不服气，大可以动手试一试，”凌风面无表情的说道。

    “小子，你休要猖狂，我今日就为我孙儿报仇，我倒是要看看，你这小子究竟实力如何！”

    费云怒吼了一声，狂暴的气势从其体内释放了出来，强大的灵力在其周身汇聚，准备跟凌风一战。

    无论如何，今日他都要为孙子报仇，亲手斩杀了凌风，至于会有什么后果，他不想考虑，他只想为孙子报仇。

    “你不过是有些虚名罢了，你当真以为我会被你这个乳臭未干的毛头小子吓到？”费云冷哼了一声，紧接着磅礴灵力汇聚在身前，形成滔天烈焰。

    一时间烈焰滔天，染红了半边天，四周的温度急剧上升。

    一旁的众人见状无不震惊的看着眼前这一幕，有人惊呼道：“这是赤焰宗的赤焰诀！没想到全力施展之下，威势竟然如此恐怖！”

    众人纷纷向后退去，生怕被波及了。

    龙战天和龙辰则是站在凌风身后，丝毫没有担心，反而像是看热闹一样看着费云。

    龙战天则是打量着凌风，期待着看凌风动手，想要看看凌风的实力究竟达到了何种地步。

    不过让龙战天遗憾的是，费云这种程度的实力，根本无法让凌风正视，他不配。

    “你这火焰威力太弱，我可是见过比你这强了百倍的火焰。”

    凌风一脸不屑的看着费云，紧接着也懒得跟他浪费时间，随手一挥，一道精纯剑气朝着费云激射而去。

    剑气看起来并没有多么强大的威势，甚至四周众人都察觉不到多么强大的气息波动，看起来平平无奇。

    只是这道剑气速度奇快，如一道流星，直奔着费云攻击了过去。

    在众人不解与震惊的目光中，只见到这道剑气瞬间刺破了费云身前的烈焰火海，直奔着费云的眉心激射而去。

    费云见状顿时大吃一惊，整个人脸色大变，当凌风的剑气锁定他的时候，他才知道他与凌风之间的察觉究竟有多大。

    凌风的实力实在是太恐怖了，他根本不是对手。

    “不！”

    费云一脸惊恐的大喊了一声，然而剑气却是去势不减，瞬间击碎了他的灵力护盾，刺入他的眉心之中。

    下一刻，原本的滔天烈焰瞬间熄灭。

    烈焰散去，众人看去，只剩下了费云的尸体，直挺挺的倒在了地上，死不瞑目！

    “大长老！”

    赤焰宗众人见状顿时大吃一惊，纷纷惊呼出声，谁也没想到，费云大长老竟然被如此轻松的秒杀了。

    一时间吓得赤焰宗众人站在原地，都不敢轻举妄动，生怕凌风对他们出手。

    四周的众人此刻也都被眼前这一幕给震惊到了，一个个都瞪大了眼睛看着眼前这一幕，眼中满是难以置信的神色。

    甚至就连距离凌风最近的龙战天父子二人，此刻也是张着大嘴，一脸震惊的看着眼前这一幕。

    凌风的实力实在是太强了，不过是随手一击，就秒杀了赤焰宗大长老费云！

    “哗！”

    片刻之后，众人这才从震惊中回过神来，现场顿时一片哗然。

    众人知道凌风修为实力很强，名声很大，但是真正见到凌风出手的人，却是屈指可数，许多人都抱着跟费云一样的想法，觉得凌风只是空有其名，实力不见得有多强。

    如今见到凌风众目睽睽之下，随手秒杀了费云，他们算是彻底傻眼了。

    在场众人终于见识到了什么叫做强大，以后谁若是敢说凌风徒有其名，那就让他想想费云的下场。

    凌风看向了赤焰宗众人，面色平静的说道：“冤有头债有主，今日我来，就是要杀出言侮辱我朋友的费力。”

    “费云找死，我只能成全他，你们与我无冤无仇，我不杀你们！”

    赤焰宗众人闻言顿时松了一口气，一颗悬着的心终于放了下来，算是捡回了一条命。

    凌风紧接着又说道：“今日之事都是我凌风一人之事，与其他人无关，人也是我杀的，你们赤焰宗以后谁想要报仇，尽管来找我就是了。”

    赤焰宗众人却是不敢多说什么，连忙带着费云和费力的尸体离开这里，以最快的速度返回宗门。

    笑话，大长老费云都被凌风轻松秒杀了，他们想要找凌风报仇？那不是跟送死一样吗？

    这件事情，已经超出了他们的能力范围了，只能返回宗门，一切都让宗主定夺。

