    三帝契约，一种禁忌之术，如嗜空大帝这样的人物都被契约枷锁给缠了多年。

    要不是后面顾恒生出手帮忙，以嗜空大帝一个人还没办法真正的摆脱墨竹林。

    萧阡陌为了让自己变强，自己也签订了契约。

    如此也就意味着，萧阡陌以后都将受到三帝契约的限制，成为了契约的奴仆。

    倘若这份契约被顾恒生给看到了，且真正掌控了，那么后果不堪设想。

    对此，萧阡陌自然不会交出契约的本源道法。

    “顾恒生，你不是慕容轩，你也不是北宫昕，还没有资格让我低头。”

    萧阡陌咆哮一声，黑雾弥漫，压迫人心。

    顾恒生左手负背，右手握剑，风姿无双。

    咚隆——一阵巨响，墨竹林的深处有两道人影闪烁。

    上古四大家族之一的林家，林青寻。

    这位可是一尊货真价实的老古董，实力极为可怕。

    多年前顾恒生曾和林家老祖交过手，交战数百招没有分出胜负。

    紧接着，有有一道黑影闪过，凌立于九天之上。

    青帝！青帝壮年之时，手执一柄长枪，九幽冥海的禁忌大帝都没有胆子出世惹事。

    直到青帝的寿命渐渐消耗，即将坐化，墨竹林的萧阡陌便趁机蛊惑。

    最后，青帝签订了契约，成为了活死人一样的存在。

    “墨竹林的这几位都出来了，事情大条了。”

    “数千年前，浮生大帝便与墨竹林有过一战。

    后来因为飞轩大帝的帝躯自星空尽头归来，才平息了一场乱世之战。

    这一次，怕是没有人能够阻止。”

    “这可是三位恐怖的大帝，浮生帝君真的不退吗？

    一人战三帝，是不是有些托大了？”

    “浮生帝君乃是万古妖孽，天下人都说这一世不可证道称帝，浮生帝君还不是逆天而行的做到了。”

    天下强者瞩目，暂时忘记了如今这个大世的处境。

    他们能够亲眼得见大帝间的争锋大战，三生有幸。

    只是，这一战以后，整个天下都将永无宁日了。

    虽说顾恒生为大世争取到了一丝灵气，可终究不是长久之计。

    再说了，星空尽头还有着北宫昕的威胁，随时都可能出世。

    一想到北宫昕出世会造成的后果，世人便倍感绝望。

    帝路，墨竹林。

    萧阡陌又恢复到了人形，与林家林青寻和青帝并排而立。

    即使萧阡陌将自己签订到了契约之中，他同样是处于主导地位。

    “阁下天资，前所未见。”

    林家老祖当年与北宫昕都交过手，可惜受伤溃败，差点儿死了。

    后来为了给林家留下香火和希望，与墨竹林的萧阡陌签订了契约，存活至今。

    “客气了。”

    虽说顾恒生与墨竹林为敌，但是他还是很倾佩林家老祖林青寻。

    为了林家可以延续到今日，林青寻想必吃了不少的苦头。

    如林青寻这样的人物，生来就有傲骨，却为了林家而放弃了自己的尊严。

    原本林青寻只需要答应萧阡陌三件事就可以了，谁知道萧阡陌趁着林青寻当年受重伤的时候，趁虚而入，将林青寻给彻底控制住了。

    青帝，亦是如此。

    “我活了这么多年，佩服的人没有几个，你顾恒生觉得算得上一位。”

    林青寻生于上古时期，见过无数的妖孽和诸多时代的大帝。

    可真正能够让林青寻打心底里佩服的人，绝对不超过十指之数。

    “能够让林老前辈说出这样的话，这是晚辈的荣幸。”

    顾恒生抿嘴一笑，淡漠道：“当初未能与老前辈分出胜负，今日倒是要分出生死了。”

    若是战，那便没有退路可言。

    双方之战，只有一方能够活着。

    除非萧阡陌打算将三帝契约给交出来，不然顾恒生决不罢休。

    墨竹林多次欺压顾恒生，是时候付出代价了。

    “要是浮生大帝能够杀了老朽，感激不尽！”

    因为契约枷锁的缘故，林青寻连选择死亡的资格都没有。

    他给上古林家带来了希望，这些年已经将后辈子孙送入大世了。

    所以，林青寻目前只剩下一个想法，求死！活了上百万年，黑暗笼罩了一切，孤独寂寥。

    林青寻的亲人和朋友，全都去逝了，他的天赋底蕴彻底耗尽，宛如行尸走肉。

    要不是契约的力量不断的延续着林青寻的生命，林青寻早已寻一处故乡之地，就此长眠。

    “全力而为，事后定让林老前辈有一个安静的归宿。”

    顾恒生一步往前迈出，剑芒冲天，天崩地裂。

    萧阡陌一直默不作声，似乎是在寻找着顾恒生的破绽。

    只是，顾恒生的全身上下仿佛都是破绽，扑朔迷离。

    “青帝英武一世，因你而晚年遭罪。

    萧阡陌，你知道为什么一直赢不了飞轩大帝吗？”

    顾恒生看着如同行尸走肉的青帝，心头刺痛。

    萧阡陌穿着一件黑色长衫，听到“飞轩”二字，眼底闪烁着凌厉的锋芒：“你知道什么？”

    “你已经失去了帝心，永远也不可能胜过飞轩大帝。”

    顾恒生一步步的往前走着，每一句话都像是刀子一样捅在了萧阡陌的心脏处。

    萧阡陌的气势不停的上涨，威压帝路三十三重天。

    “我之一生，谁也没有资格去评定。”

    “顾恒生，你以为自己是谁，有什么资格来评价我？”

    “只要我能够亲眼得见仙路，我就赢了慕容轩。

    至于其他的，我根本就不在乎。”

    萧阡陌的眼中有血光闪烁，他认定的事情，世上没有一个人能够改变。

    “今天，要么你将三帝契约的本源道法交出来，我们之间的恩怨以后再算。

    要么，我将你镇压，亲自来取。”

    顾恒生最后再说一遍。

    若是不用一战就可取得三帝契约，那自然最好。

    不过，要真的一战的话，顾恒生自然也不会退缩。

    现在的顾恒生，实力已经到了一个难以想象的地步了。

    “杀！”

    萧阡陌大喝一声，一根若隐若现的契约枷锁将他与青帝、林家老祖林青寻给缠绕了起来。

    三人之间有了联系，且以萧阡陌为主导者。

    这可是超越帝术的秘法，能够控制大帝的契约。

    除了仙以外，顾恒生实在是想不到有谁能够创造出这样的秘术。

    所以，为了追寻到属于自己的永恒剑道，顾恒生必须要得到三帝契约，好好研究研究。

    只有这样，顾恒生才可以多一分领悟真正大道的机会。

    即便最后不是北宫昕的对手，至少也可以与北宫昕交手一番，死而无憾，大道不孤。

    其实，顾恒生都不清楚自己从什么时候转变了心态。

    帝战结束以后，顾恒生经历了世间的人情冷暖，心态逐渐发生了变化。

    后来，顾恒生对生命不像以前那么敬畏了。

    那时候，顾恒生征战帝路，杀了很多人，没有任何的心理负担。

    “封！”

    顾恒生心念一落，寒芒四起。

    扑杀向顾恒生的萧阡陌三人全都凝固在了星空中，墨竹林乃至周边的星域都被冰冻住了。

    这是顾恒生年少时领悟的霜雪剑意，如今融合到了自己的红尘剑道之中，每一剑都可称之为大帝神通，有灭世之威。

    一个呼吸以后，被冻结住的萧阡陌等三人便恢复如初了。

    虽然只是短短一息，但是对于顾恒生来说已经足够了。

    大帝之间的战斗，一个失误和机会便可决定胜负。

    “红尘九极，一剑轮回。”

    长恨剑一斩，仿佛斩出了一条岁月长河，封锁住了萧阡陌等三人的前路和退路。

    比起当年，顾恒生的这一剑要更可怕了。

    萧阡陌乃是纯粹的体修，对于道法不怎么擅长。

    他看不破顾恒生这一剑蕴含的道意，只能够感觉到无穷的力量正在吞噬着自己的灵魂。

    而林家老祖林青寻孤身入剑道长河，长发飘飘，英俊无双。

    能够与百万年前的北宫昕交手，林青寻可不是一个简单的人物。

    青帝擅使长枪，如今赤手空拳，相当于有一半的实力没有发挥出来。

    数千年前的那一战，别看青帝被顾恒生暂时困住了，其实都是表面现象。

    要是青帝真的有意识，真的想要真正与顾恒生一战，定是一场恶战。

    “若是可以与全盛时期的两位一战，肯定是人生一大幸事。”

    顾恒生望着林青寻与青帝，帝威隐隐压过了他们三人的气势。

    见青帝空着双手，顾恒生望了一眼远方，大喝一声：“青帝之物，莫非已经忘主了吗？

    如今还不速速归来，有何颜面可言帝器？”

    咚！顾恒生的话音瞬间传遍了诸天万界，以及帝族青家。

    嗡嗡嗡——青家，祖殿。

    一个古朴的木盒放在祖殿的最上方，受到青家上下的日夜祭拜。

    此时此刻，这个木盒开始剧烈的颤抖了起来。

    很快，道宝木盒轰然炸裂，一杆断裂成两半的长枪皆腾空而起。

    青家上下大动，纷纷跪拜。

    他们知道，帝枪有灵，这是祖帝在召唤帝器，当行大礼。

    断裂成两截的帝枪穿破层层虚空，冲上了帝路，直奔墨竹林而来。

    轰！帝枪现，落入到了青帝的手中，绽放出了无比耀眼的青光。

    

