    乱了，乱了，全乱了！

    把头猜的没错，就在九清水说完话后的这天夜里，出事了......

    叫喊声，惨叫声，骂人声，不觉于耳，有不少人在睡梦中都被同伴下了黑手。

    火堆被人踢翻，到处都是人打着手电跑出来，朱宝扣身边儿的纹身男一脚踹飞了一个人，随后冷着脸朝自己手下挥了挥手，我看他衣服整齐，像是早有准备。

    有个人掉进了火堆里，下半身烧着了，他大喊大叫的乱跑乱冲。

    “走！”

    鱼哥推我一把，他直接钻了出去。

    把小刀递给小米防身，鱼哥赤手空拳闯出去见人就干！他打人非常狠！一拳一脚全冲着要害！

    有个男的我有点印象，这人想偷袭我们，结果被小萱慌乱中扎了一刀，一刀扎在了他两腿之间，他裤子上流的全是血，躺在地上疼的直打滚。

    “砰！”

    “砰！砰！”一连几声，不知道哪里有人开了枪。

    我背着包，一边儿跑一边儿在混乱中搜寻把头的身影。

    “站住。”

    突然间，一把黑洞洞的枪口对准了鱼哥，而拿枪的人一脸冷意，正是九清水身边儿的辫子男。

    鱼哥放下手，停了下来。

    “砰！”

    辫子男忽然一枪打在了廖伯腿上！廖伯站不稳直接倒在了地上，捂着自己小腿一脸痛苦。

    小米见状像疯了一样就要冲过去，被我死命拉住了。

    营地这里一共几十个人，数九清水的人最多，而这晚最先动手的也是她，谁都没想到，这女人搞来了好几把真枪！

    像鱼哥这样的高手，碰到枪也没办法，任你武功再高，直接一枪撂倒。

    本来一场火拼，在九清水突然出手的绝对压制下，前后不到半小时，九清水就控制住了局面。

    不少人死伤，朱宝扣用铁链子勒死了两个人，最后也被九清水的人用枪指着头，不敢动。

    把头其实是和老学究，小凯在一起，他们三个人自始至终都没出帐|篷，我没看到红眼睛还有洛袈山，散会以后，这女人就好像突然凭空消失了，帐|篷里也没人。

    .......

    这场混乱持续了半小时，九清水最后才露面。余下所有人都被逼到了营地外的空地上。

    朱宝扣脸上沾了几滴血。

    他开口便骂，骂九清水不讲道上规矩。

    九清水看了眼朱宝扣，又看着所有人开口道:“东西都是我的，你们拿什么和我争，拿命？”

    “呸！”

    朱宝扣丝毫不惧的说:“你敢杀我们？你全杀了，以后看你在道上如何立足！”

    我低头扫了眼不远处的把头，他一脸平静的没说话。

    老学究蜷缩在轮椅上一动没动，小凯帮他盖了盖腿上的毛毯。

    这时，九清水被人护着，点点头说:“没错，我的确不想杀你们，你们要是全死了，那我在道上会背上骂名，但....”

    九清水话音一转，“我不想杀，不代表我不敢杀。”

    话音刚落。

    “砰！”

    辫子男一枪打在了朱宝扣肚子上。

    朱宝扣闷哼一声，捂着肚子不停的大喘气，鲜血顺着他指头缝往下流。

    做完这一切，辫子男又把枪口平移，对准了坐在轮椅上的老学究。

    “别。”

    老学究跟刚睡醒一样，他坐在轮椅上举起手道:“你们也知道，我都没找人，自始至终都没想过要争东西，我一把老骨头了，要再多的钱也花不上。”

    “哦，对了，你们放心，”老学究说完补充道:“我回去后什么都不知道，你们好好想想，东西已经到手了，杀了我对你们没有半点好处。”

    看着轮椅上行将就木的老学究，九清水皱眉想了片刻，最后没有选择动手。

    至于毫不起眼的把头和我们一伙人，九清水只是扫了一眼，或许在他心中，我们这伙人对他最没威胁。

    天亮时分，九清水的人离开了，这伙人带走了泪佛，烧了留下的所有帐|篷，又让人把死掉的尸体埋在了沙坡上。

    就在后半夜，这短短的几个小时之间，局面大变，一直满口规矩讲仁义的九清水，却突然下了最狠的手。

    我一直没敢说话，那是因为我快吓死了，没见过这样的场面，我怕会被突然搜包，若是那样，包里的妙音鸟就会发现。

    还好，着急离开此地的九清水，选择忽视了我这个不起眼的小散土。

    小米一直抹眼泪，廖伯腿上被打了一枪，血止住了，但廖伯的状况不怎么好。

    等九清水一伙人离开，把头这时突然开口说:“老友，我们还有多长时间。”

    老学究看着把头笑了笑，他也没让小凯扶着，而是自己突然从轮椅上站了起来，站的笔直！

    老学究布满皱纹的脸上露出一丝笑意，他双手背后，看着九清水那伙人离开的方向，淡淡道:“显声啊，事情虽然出了点岔子，但结果和我预估的差不多，我们的协议依然有效。”

    “另外，”老学究突然转过头来，看着我说:“年轻人，希望我活着的时候不要在见到你......”

    这时，小凯看了看时间对把头说:“你们还有一个小时时间，往西走，两个月以后出阿拉善上国道，上国道后可以去兰州落脚，也可以去榆林，银川不能去。”

    把头点点头，弯腰向老学究拜了拜说:“既如此，那我们就走了，您保重身体。”

    老学究笑着摆摆手，意味深长的说了句，显声，我都不知道自己现在是黑还是白了。

    ......

    上午8点，腾格里某处。

    “快走，廖伯换人背，”把头满头大汗，一直在催促。

    我们提着几个大包跑了一路，已经累的气喘吁吁，豆芽仔背着廖伯满头是汗。

    我喘气说:“把....把头，休息十分钟吧。”

    “不行，不....不能停。”把头看了眼身后，同样喘着气说:“不安全，不敢停。”

    老学究隐藏的真实身份比较敏感，这老头现在还活着，都超一百岁了，一些具体的事儿我也不敢说，等哪天等他死了我在说，我估摸着应该快死了。

    老学究给了我们一个小时时间逃跑，他让我们往西边儿跑，并且告知我们，要在阿拉善藏两个月，等两个月风平浪静之后才能离开阿拉善上国道，还说银川不能回，要么去兰州，要么去榆林。

    要藏两个月，这么多人吃什么喝什么，我问把头藏哪里去，把头告诉我三个字:“去据点。”

    “据点”是我们之间的秘密代号，就是说的阿拉善那个废矿坑。

    我很不解，因为矿坑里已经没什么吃的喝的，我们上次藏那里头等廖伯，几乎已经把东西都消耗完了。

    没物资怎么藏两个月，吃沙子？

    把头听了我的担忧，微笑不语，说藏两个月不保险，最好等三个月，至于物资，等到了就知道。

    从营地这里到废矿坑，我们向西绕路，多走了十几天，到最后几天没水没吃的，是硬抻着走过去的。

    我嘴唇干裂，心灰意冷，渴的尿都尿不出来，我不知道以如今的条件，要怎么在矿坑里躲两三个月。

    我记得那天是接近中午到的，天上有大太阳，比较热。

    我老远看到废矿坑那里搭了个蓝色的棚子，棚子周围拴着几头骆驼。

    趟着沙子，我们步履蹒跚的一步步靠近过去。

    棚子底下有几把躺椅，姚文忠和姚文策带着墨镜躺在躺椅上，正在闭目养神。

    见我们走过来，玉姐摘掉墨镜，笑问:“旅途怎么样？”

    “口渴了吧？”玉姐递给我一杯水。

    我当即接过来咕咚咕咚狂饮，是橘子粉冲的饮料，甜甜的。

    矿坑里物资丰富，有吃的喝的，还有冻着的牛羊肉，泡菜，方便面，火腿肠，各种饮料，烤串用的炉子，有新被褥枕头，还有打发时间看的报纸杂志等等.......

    原来.....

    把头从最初开始，早就计划好了一切，一直想到了最后一步。

    姚师爷这帮人，根本不是来帮我们挖土打洞的。

    而是成了我们的后勤。

    谁能想到.....

    只有极少数人知道事情真相。

    而这些人，后来给把头起了个外号，叫他，“银狐”。

    就像当初在顺德，把头提前两月买来雷管，炸塌了山洞，把小绺头坑了。

    最终结果。

    这场持续了数月的黑水城回关之战。

    把头骗了老学究在内的所有人。

    成了最后的赢家。

