    <!--go-->    【你已命名图纸：狙击-黑渊壹代（紫色）。】

    当下高飞所研发出来的图纸有【黑瞳制式步枪一代（白色）】、【左轮-黑金壹代】、【左轮-黑金贰代】和【狙击-黑渊壹代】，命名很有说法，有专属系列称号的为可持续更新换代研发的常用制式枪械，版本号用大写，没有称号的枪械就根据枪械种类直接命名，版本号用小写。

    我高飞也是个讲究人！

    狙击-黑渊壹代

    产地：轮回乐园，黑瞳

    品质：紫色

    类别：电磁能狙击步枪（未完善）

    耐久度：50/50

    填弹量：10/10（每20点械力可充能一发子弹。）

    攻击力：32～64

    装备需求：力量15点，敏捷15点，体力20点。

    装备效果1：光学8倍镜，狙击步枪配置的制式8倍镜。

    装备效果2：电磁扫描战术多倍镜，12倍镜，可进行极端条件下瞄准，具有红外线侦测、电磁扫描等功能。

    电磁属性：修正弹道精准度+18%，穿透力+9。

    独有效果：当使用者械力加持该武器时，子弹穿透力提升20%，耐久度提高20%，后座力减少20%，稳定性提升20%。（械力加持时，每分钟消耗5点械力。）

    评分：137（注：紫色装备评分为71到150。）

    简介：原型AWM为国际军事上最热门的狙击步枪之一，出色的射程和使用性能受到众多军事迷的追捧。经过改良后，武器威力提升，穿透力提升，后座力减少，改机械火药击发为电磁能击发。

    “你在凝视深渊？深渊也在凝视你。”

    价格：22222乐园币

    抚摸着黑渊壹代，高飞的目光炽热，枪械专精使他不愿放手，于是他今晚打算抱着它睡。

    一夜过后。

    ……

    “呼～新的一天！”

    精神抖擞的高飞醒来，亲吻了一口怀里的黑渊后将其收起。

    身上只剩2000乐园币，高飞打算将没什么研发价值的【图纸：黑瞳制式步枪一代（白色）】卖给职工者。

    这把枪的制作成本不高，受众也不广，只适合刚进轮回乐园的新人，但是又极容易被淘汰，不过还算是有利润可言，职工者不会拒绝。

    正打算出门的高飞突然停下脚步，这玩意可以再搞一波py啊！三大冒险团的职工者亲眼见过这东西的威力，也适合配给刚入团的新人防身，更不需要花费大量嘴舌去证明那些有的没的，要知道，他们可都是当事人！

    于是高飞直接给红花、老弗莱还有紫枫发送邮件，将图纸的信息一并也发过去。

    这也是自己领悟图纸的好处，可以复制图纸出售，若是买来的图纸或者其他方式获得的图纸便不可这样操作。

    高飞也没有隐瞒他不是独家出售的意图，这种图纸本就是一锤子买卖，很快三大冒险团便用10000乐园币的价格将其购买。

    “三万乐园币到手，美滋滋～”

    处理完这些东西，高飞有条不紊地进行下一步计划。

    制造新的重火器需要用的新的知识，其中包含之前掌握的【基础组装】、【基础武器学】、【基础材料大全】。M-3喷火器、反坦克炮还有激光炮则需要结合新知识【基础能量转换】、【基础热力学】、【基础光学】和【基础电磁原理】，还包含些许【基础力学原理】的内容。

    手中的材料在械力的包裹下不停改变形状，在无惧失败，不计材料损耗的条件下，结合【机械神体】的高效率研发与制作，高飞花了大半天，三把重火器终于被制作完毕。

    不得不说，轮回乐园给的资源补助真的给力，若要高飞自己凑钱研发，他一个世界进度顶别人十个世界进度都不够烧，而且现在还未涉及到巨型重火器和更高的科技。像卫星射线，听名字就会让人觉得头皮发麻。

    感谢轮回乐园！

    【你获得M-3喷火器（蓝色）。】

     M-3喷火器

    产地：轮回乐园，黑瞳

    耐久度：65/65

    容量：48L

    攻击力：16～32

    喷射消耗：8L/秒

    装备需求：力量15点，体力18点。

    附加属性：伤害判定时为火属性伤害。

    独有效果：当使用者械力加持该武器时，武器耐久度提高20%，每秒伤害判定次数+1。（注：械力加持时每秒钟消耗5点械力。）

    评分：70+（稀有）

    简介：战场上的功能性重火器，喷射时每秒进行3次伤害判定，若目标被持续命中，会使目标进入僵直状态。（提示：喷射状态持续3秒后会进入过热状态，武器耐久度消耗增加25%，每次燃料瓶消耗完毕需冷却2分钟才可以再次填装。）

    “啊，是烤肉的香味！”

    价格：6666乐园币

     M-3喷火器是功能性的重火器，在特定条件下的作用比单纯用来作战要更为出色，伤害高，但是灵活性不足，且为火属性伤害。燃料瓶的价格也不便宜，高飞自己制造都需要2000乐园币一瓶，只能烧6秒，可见这消耗有多么大。

    不过没有燃料瓶的时候不影响重火器拔击，M-3喷火器在满载状态下接近80公斤，无燃料瓶时也有30多公斤，被它砸一下也是很恐怖。

    【你获得反坦克炮（紫色）。】

    反坦克炮

    产地：轮回乐园，黑瞳

    耐久度：51/51

    填弹数：1/1

    攻击力：34～68

    装备需求：力量13点，敏捷12点，体力10点。

    装备效果：命中目标后，炮弹会发生爆炸，造成大额火属性伤害。（爆炸伤害为最大攻击力699%，目前为476。）

    独有效果：当使用者械力加持该武器时，炮弹命中的伤害增加20%，爆炸伤害增加20%。（注：使用械力加持时，发射时消耗20点械力。）

    评分：140

    简介：枪炮师的常用重火器之一，常用于攻城、破墙、破甲等战略任务，高穿透力的炮弹会镶嵌入目标，发生爆炸。

    “Hello！BOOM！”

    价格：13333乐园币

    反坦克炮的射程非常远，每一发炮弹成本为1000乐园币，爆炸的伤害极为可观，整体结构重32公斤，属于较为轻便的重火器。

    从此刻开始，高飞开始拥有AOE伤害了！若在黎明末世的时候有反坦克炮，第一避难所突围战的难度会骤降！这也将是高飞很长时间内的主要武器。

    枪炮师的强度初露锋芒！

    高飞将目光投向桌上的最后一把重火器【激光炮】，外观非常的科幻，激光发射装置隐约可以看到流光般的蓝紫色能量。其中的能量转换核心是最关键的装置，它能将吸收的能量转换为电磁能从而产生极高的温度和发出强光，接着借助发射槽口将其以激光的形式发射，杀伤力极强！

    【你获得激光炮（紫色）稀有。】

    激光炮

    产地：轮回乐园，黑瞳

    耐久度：55/55

    充能数：1/1（每次充能消耗300点能量。）

    攻击力：80～160

    装备需求：力量15点，敏捷15点，体力17点。

    装备效果：激光命中目标后，会造成超高温灼烧，判定为光属性伤害。

    独有效果：当使用者械力加持该装备时，能量蓄积速度提高20%，激光伤害增加20%，穿透力+10。（注：使用械力加持时，发射时消耗30点械力。）

    评分：150（稀有）

    简介：战场中的科技类高杀伤重武器，属于枪炮师的特色重火器，常用于歼灭作战，对个体能造成不可逆的巨额伤害。

    “你看，是光。”

    价格：36666乐园币

    “知识就是力量，诚不欺我。”正在查看激光炮属性的高飞抚摸着激光炮，用械力感受着重火器表面的机械构造和内部的稳定能量。

    激光炮是当前高飞所拥有的职业图纸中凭现已掌握的知识能制造出的最强大的重火器，也是目前他的最强手段！消耗除去已经充能好的一发外，每一发需要消耗330点械力，以他的满状态也仅仅可以发射3发。

    生命值仅仅是数据化，但是激光炮对身体的伤害不单是高额的伤害而已，若爆炸可以将身体炸碎，被激光炮命中那就会瞬间被灼烧碳化然后湮灭。

    可以想象，缺大半个身子的生物究竟会遭受何种重创！说是完全失去行动能力都太谦虚了，只要能命中肉体……

    “嘶。”

    高飞想象着目标缺胳膊少腿失去半边身体的画面不禁倒吸一口凉气。

    至此，高飞所拥有的重火器数量达到了新高度，4把重火器足够他应付大部分情况，不过新的重火器带来的资源消耗也更为严重。M-3喷火器喷射6秒就需要2000乐园币，反坦克炮更是一炮1000乐园币。

    正所谓打仗就是烧钱，以前的高飞虽说没有怀疑这句话，但当自己真正体会到的时候才明白，打仗烧钱的速度是真的夸张。这还只是现阶段，等武器升级，知识更新，燃料、弹药以及新能量将更加离谱。

    机械学要交学费，开枪、开炮需要消费，制造和维修等也全部需要开销，此刻的高飞已经麻木了，挣钱的想法愈发的迫切，不过高飞也明白单凭他的一双手，挣得到的钱也实在有限。眼下只有一个途径能改变现状，就是赶紧学习和掌握新知识，能制造流水线军工厂的时候就是他穷鬼翻身的日子。

    高飞若有所思地点了点头，出门向试炼场走去。<!--over-->

