    痛。

    　　脑袋爆炸般的疼痛，身体仿佛被车子碾压过，火辣辣的痛感传遍全身，难受至极。

    　　百里红妆吃力地睁开双眸，待看清眼前陌生的一切时，她突然彻底清醒了过来。

    　　“这里是什么地方？”

    　　深若幽潭的眸子闪烁着睿智的光芒，她分明记得她在神兽巢穴找到了一枚神秘戒指，鲜血不慎滴落在戒指上。

    　　而后突然狂风大作，天地为之变色，再度醒来就来到了这个陌生的地方。

    　　“嘶……”

    　　百里红妆眉头紧锁，双手摸向了脑袋，无数熟悉又陌生的记忆片段在她的脑海中涌现，几乎要生生撑爆她的脑子。

    　　片刻之后，头痛欲裂的感觉渐渐消失，百里红妆眼中的迷惑也消失不见，心头却震撼得无以复加。

    　　“我竟然穿越了？”百里红妆面露不可思议之色，“而且还穿越到了千年之后的圣玄大陆？”

    　　她原是圣玄大陆最年轻的世家家主，天赋绝伦，名声响亮。

    　　没想到就因为一枚戒指而魂穿到了千年后圣玄大陆风博国将军府的废物小姐身上！

    　　巧的是这位小姐竟然也叫百里红妆！

    　　可惜身为将军府的嫡小姐却不得将军宠爱，生母早逝，好在与太子定有婚约，这才保住了地位。

    　　不曾想三个月前突然变成了瞎子，丧失了成为国母的资格。

    　　昨日皇上宣布了取消婚约，百里红妆一时想不开便吞金自尽了。

    　　说来，这吞金自尽也有她那“好姐姐”百里玉颜的功劳。

    　　昨日便一直打着安慰的幌子，说着刺激百里红妆的话。

    　　只怕，当初变成瞎子的事情也与百里玉颜脱不了干系！

    　　好在，她穿越之后实力倒是恢复了。

    　　“什么破戒指！”百里红妆破口大骂。

    　　从惊艳的世家家主到一个废物小姐，这差距可不是一般的大！

    　　百里红妆叹气的时候一低头，眼神骤然凝固，一枚黑色的复古戒指正好端端地戴在她的手上！

    　　“这……怎么可能？”

    　　百里红妆错愕地摸着手上的戒指，难道戒指和她一起穿越来了？

    　　这时，门外响起了一串细密的脚步声，紧接着一男一女相互依偎的身影便出现在了百里红妆的视线中。

    　　此二人不是别人，正是百里玉颜和太子轩辕桓！

    　　与百里红妆的废材不同，百里玉颜修炼天赋十分出众，年纪轻轻便已经在风博国拥有一番名声。

    　　正是因此，将军府早就打算让百里玉颜顶替她的位置！

    　　两人瞧见坐在床上活生生的百里红妆，脸上皆是闪现了一丝惊讶之色。

    　　他们分明听丫环说百里红妆没了气息这才慢悠悠地过来，怎么并没有死？

    　　“好妹妹，你怎么这么想不开？竟然吞金自尽啊！”

    　　百里玉颜走到了百里红妆的身旁，故作关心的模样，眼中却充斥着厌恶的光。

    　　昨天她说那么多就是想着百里红妆能自尽，今日听说此事之后更是觉得痛快，没想到这个废物竟然没死成！

    　　废物就是废物！连自尽这种事情都做不好，以后还是她来帮忙好了！

