    宋绾绾也是一个有自尊心的人，她又不是笨蛋，为什么要被陆霆聿骂傻。

    “你哪里不傻了，你知道这安城有多少人想嫁给我，而你是唯一一个能嫁我成为陆氏集团总裁夫人，光是这样你就比多少人幸运，更幸运的是，你对我来讲是心里最重要的那一个人，就这样子你还能说自己是灾星吗？以后这样子的字眼不要再让我听到了，你说这样子自己抵毁自己还不算傻算什么呢？”陆霆聿盯着她的眼睛忍不住的开口。

    宋绾绾被他这么一说，觉得好像真的有些道理，她算是比很多人幸运了，所以还算是什么灾星。

    “是呀，全安城那么多的女人想要嫁给你，而你偏要和我结婚，你大可不必娶我的。”宋绾绾有些小小负气的开口。

    最初嫁给陆霆聿，宋绾绾只觉得自己真的是一个灾星才会被迫嫁给陆霆聿的，毕竟一开始觉得陆霆聿这个男人是真的很可怕，冷酷无情，冷漠至极。

    “可我偏偏就着了你的道娶了你，现在你宋绾绾才是我的合法妻子，以后遇上这样子的事情，可以用你正妻的身份去质问我的，这是你的权力。”陆霆聿很轻松的说着。

    这是身为他妻子该有的资格。

    “陆霆聿，我知道了。”宋绾绾默认下来了这个权力。

    以后，再看到陆霆聿身边的女人时，她完全可以拿正妻身份去质问陆霆聿了。

    想到这个权力，宋绾绾的心里面还是莫名的有些爽的。

    “下次别再这么乱吃飞醋乱生气了，把自己气到了，这样子气坏了身子，得不偿失。”陆霆聿揉揉她的头。

    “我知道了，以后不会了。”宋绾绾很认真的说着。

    想到自己之前那样子误会了陆霆聿，真的是觉得自己有些傻气，越想越傻来的。

    “一会带你回陆宅见大嫂和恬恬，恬恬知道你这个二婶在，早就想见你了，她也一定会很喜欢你的。”陆霆聿打消了她心里面不好的情绪。

    “真的吗，我之前没有怎么和小朋友接触过，也不知道他们会喜欢什么样的东西，你说恬恬会喜欢我吗？”宋绾绾很是不安的看着陆霆聿。

    毕竟那是陆霆聿的亲侄女，第一次见面的话，想要给小姑娘准备一些礼物，都不知道要准备什么礼物了。

    莫名的让她紧张到不行，所以一脸担忧在的看着陆霆聿。

    “陆霆聿，他们要回来多久，如果很久的话，我想下一次我完全准备好了以后再去见她吧，这样子至少准备充足，不会让她不喜欢我。”宋绾绾还是很在乎恬恬对她的第一印象。

    毕竟这是第一次见陆霆聿的侄女，她想自己给小朋友留下更好的印象，毕竟之前还误会了她是陆霆聿的女儿。

    是亲大哥的女儿，难怪会和陆霆聿有些像的，亲侄女会和叔叔有些像也是正常的。

    “不用，恬恬喜欢的东西我会准备好了，你只要人去就行了，恬恬只要见到你的人就好了。”陆霆聿十分平静的说着。

    看到宋绾绾这么一副紧张不安的样子，陆霆聿完全可以理解她的心情，伸手很轻松的拍拍宋绾绾的头。

    恬恬的喜好，他这个叔叔比谁都要清楚，自然知道给她准备心仪的礼物，不需要宋绾绾亲自去准备。

    “不行，我要去给恬恬准备礼物，一会我们先去一趟商场，然后你陪着我选，这样子的话就可以给恬恬准备她喜欢的礼物了，毕竟是第一次见她，我还是想亲自给她挑礼物的。”宋绾绾是觉得毕竟是第一次见恬恬，亲自准备的礼物会比较有诚意。

    “好，我们一起去挑礼物。”陆霆聿自然没有半点可犹豫的，直接起身，然后把宋绾绾也拉了起来，一副要去挑礼物的打算。

    “嗯，不过我们这样子下去，不会让公司的人看到吧？”宋绾绾略带不安的说着。

    毕竟，他们关系没有公开，现在让人看到这对陆霆聿影响不好。

    “让人看到又能怎么样，我公司的人没有哪一个是敢八卦老板的私事的，除非是不想在安城呆下去了。”陆霆聿很霸气的说着。

    他陆霆聿就是能有这样子的一个本事，只要得罪他的人，可以让他们在安城呆下不去。

    自然没有谁敢来惹陆霆聿的，宋绾绾太清楚陆霆聿有这个本事了。

    “我知道，可现在还不是让他们知道的时候。”宋绾绾坚定的摇了摇头。

    他们才通心意，还没有很稳定下感情，怎么可能就直接公开，现在完全不是时候。

    “进来的时候，你让保安为难了吧？”陆霆聿突然想起一件事情来问她。

    宋绾绾自然不怀疑他怎么会知道的，陆氏的事情大小他应该都会知道的。

    自然她被保安为难的事情，陆霆聿知道也是不奇怪的。

    “没事，这说明公司的管理很严，平常不会有什么女人进来找得了你。”宋绾绾倒是轻松的说着。

    “吃醋了？”陆霆聿听到她这话直接笑了起来。

    对他来讲，宋绾绾说这样子的话就是对他很乎在，不然怎么可能这样子说。

    “谁吃醋了，我才不会吃，不是说要去买礼物吗，现在过去买。”宋绾绾不再跟他多说什么，直接拿着东西离开。

    陆霆聿赶紧上前追过去，伸手拉住她的手。“走吧，带你去给恬恬买礼物。”

    从陆霆聿的专属电梯下去，直达到了陆氏集团地下停车场，然后上了陆霆聿的车。

    “陆霆聿，我今天这样子突然过来找你是不是很冒失，以后我不会再这样子突然过来找你的。”宋绾绾坐在位置上面还是有些坐立不安，对于自己今天冒失的行为，宋绾绾还是有些内疚的。

    “没事，妻子过来找丈夫本来就是天经地义的事情，没有什么冒不冒失的，陆氏以后对你都是欢迎的，只要你想过来，随时过来，给我或者许梵打电话就行了，你不想公开，我们就不公开。”陆霆聿一边说一边凑身过来给她把安全带系上。

