    第700章调人围守

    云墨晗并未花功夫与余刚废话，接过远影前去马车那方取来的茶盏，便直接叮嘱道：“这宅子内应当有处密道，你们尽力去找，任何细节都不要放过。”

    密道？！

    云墨晗这个推断，让奉命搜查的人又是一惊。

    他们知太子殿下吩咐他们搜查，一定是因为在余刚身上发现了什么疑点，想通过搜查的方式找证据确认。

    但他们万万没想到，殿下的推断竟然是，这宅子里有密道！

    殿下并未道明这密道是通往何处的，但能在此刻跟着出来办事的，皆不是庸才。他们只略一思忖，便反应过来——密道与国公有关，甚至很可能，是直接通往国公府的！

    想到国公府，想到今日任务，一众人的神情，顿时又严肃不少，手上的动作也仔细不少。

    云墨晗今日所带之人，都是多年跟随于他身边，在护卫探查方面有所优势的好手。

    即便余刚家的密道藏得很深，还是被他们在两刻时间内，翻找了出来。

    “原来密道在这儿。”云墨晗扬眉行至主卧床塌边，笑道，“还真是意料之外，情理之中。”

    此刻，原本歇在床塌上的余夫人，已经被一名女暗卫送到了旁边的小塌上休息。而原本她休息的床塌，则是被整个掀开，露出了条黑黝黝的通道。

    这里，便是云墨晗要寻的密道入口。

    “殿下，属下这就派人去查探一番！”远影沉声请命，立于他身后的所有护卫，也都在这一刻，做好了一探究竟的准备。

    不过，云墨晗并没有立即答应。

    他只是摆摆手道：“此条密道通往何处，大家心中都有数。如此，依本宫看，探查密道前，应当再调些人过来守在周围，防止某些人狗急跳墙才是。”

    国公府护卫数目不少，孙国公肯定也暗中养了高手守在身边护卫自身安全。凭他带的这几个人，和原本的守卫，想将孙国公连同整个国公府拿下，还是有些困难。

    要确保万无一失，还得调两队银甲卫前来才是。

    “还要调人？”远影吃了一惊，“如此的花，明日朝会…”

    这时候再调两队银甲卫来此，可不是小事。但凡出一点儿差错，今日好不容易在朝会上压下的那股风，恐怕会再度…

    “今日不调人，他们明儿个就不会说闲话了？”云墨晗嗤笑，“今晚，各方抖撑着眼皮子等结果呢。本宫道此的消息，肯定捂不住。

    “横竖都要遭人诟病，安安心心地把事情办妥了再与那帮人争，有什么不好的？

    “执令去吧，本宫在此处等你。”

    “…喏。”云墨晗心意已决，圆月自然不敢多言，略一躬身，他便从云墨晗处接过令牌，匆匆赶去了皇宫。

    此地距离皇宫不远，两队银甲卫很快便到。

    接下来，围府、查探、问话接连进行，三更时分，孙国公试图向外传递的消息的意图，总算是被证实了。

    至于他想传出去的消息是什么，还有待仔细审问。

    (本章完)

