
    叶欢却是全然不搭理方渐虹，径直朝着酒仙谷之中走去。

    方渐虹心中杀意鼓动，从未有人这么无视过他。

    “方渐虹，住手！”凌清竹却是清冷地呵斥道，她的气息直接锁定了方渐虹。

    很明显，如果方渐虹长剑出鞘的话，她也会在第一时间出手的。

    “清竹！”

    方渐虹心中气愤不已，凌清竹越是要保下这个青年，他就越是愤懑，他从未见过凌清竹对哪个男子如此上心。

    此刻，叶欢已经走到了酒仙谷面前，只差一步就要踏入这白雾之中。

    “等一下，你要是进入便会必死无疑，你告诉我，你是不是叫作叶欢？”凌清竹却是急忙叫道。

    “唰！”

    叶欢迈入了酒仙谷之中，身影顿时消失在这白雾之中。

    进去了！

    这个青年居然真的就这么迈入这酒仙谷之中，真的是找死啊！

    凌清竹的俏脸也是微微变色，如果这人真的是叶欢，那岂不是他就要死在这酒仙谷之中，那墨青语——岂不是就成了寡妇了？

    青语反正还是处子之身，如果这人真的是叶欢，他死在这里，青语岂不是就可以安心和我去古界了，凌清竹的心中微微一动。

    “这下好了，这个人自己酒仙谷里面去找死，方渐虹，你也不必再和他生气了，也省得我动手了。”

    薛炎最先嘻嘻一笑，说道。

    “我从未和他生气。”方渐虹却是剑眉一动，冷冷地说道，“他，还不配让我动怒。”

    他可是古界战神榜之上的人物，是绝世天才，想薛炎之辈，顶多是在世俗之中嚣张，在世俗之中号称天才。

    而他方渐虹，即便是放在古界之中，也是顶级的天才。

    之前那个愣头青的小子，在他方渐虹面前，算得了什么，那个小子有什么资格让他动怒。

    “你们说，那个家伙这么自信，非要进入酒仙谷，你会不会有什么手段，能够在酒仙谷之中活下来？”

    这时，柳依依忽然出声说道，大眼睛眨了眨，闪过一丝疑惑。

    “不可能，决计不可能，这酒仙谷之中，是真正的灵阵，就算是我，也没有一丝活下来的可能！”

    方渐虹顿时冷冽地说道，语气无比的坚定，他剑眉星目，傲然无比。

    意外之意就是，他方渐虹办不到的事情，在这世俗之中，怎么可能有人能够做到？

    “方兄说得是，如果真的有人能够直接闯入这灵阵之中，我们师门之中的长辈长老，早就直接进入这酒仙谷了，何必在等到明日酒仙谷开启。所以，这个青年必死无疑！”

    元昊空也点头说道。

    必死无疑了吗？柳依依大眼睛之中，黑黑的眼珠转了转，真是可惜了，难得遇到这么有意思的年轻人，居然就这么死了。

    一群古界的天才纷纷点头，赞同方渐虹和元昊空的看法，他们无论如何都不相信，有人能够存活下来。

    “完了，叶欢兄弟居然真的进去了，这下麻烦了！”石岩也是脸色一变，万分担忧地说道。

    “必死无疑！”

    章馨予冷冷地说道，然后摇摇头，“我看这个叶欢是被酒仙谷之中的宝藏冲昏了头脑，这些东西是怎么好拿的吗？有这白雾在，就算是古界天才，也不敢贸然进入，他这样做，无疑就是找死啊！”

    “哎，叶欢兄弟——”

    石岩瞬间脸色惨白了一下，他的确是真心关心叶欢，对叶欢之前的救命之恩十分感激。

    “师兄，那我们快离开吧，叶欢的死已经成了定局了，我们留在这里，太危险了。”章馨予摇摇头说道。

    她对叶欢没有什么好感，所以他死了也不是很伤心，而且这个家伙这么嚣张霸道，现在终于是自食其果了。

    石岩看了眼谷口之处的薛炎，点点头，然后带着飞云宗的众人，赶紧离开了酒仙谷。

    这个地方强者太多了，他们留在这里，太冒险了！

    随着飞云宗的众人离开，酒仙谷的谷口顿时沉寂了下来，众人都坚定的相信这人已经彻底死去。

    “嘿嘿，路彭泽，你的弟子还真是找死啊，擅自进入酒仙谷，这次他还不是死定了！”秃鹫冷笑着说道。

    “哼！”

    路彭泽面色不变的冷哼了一声。

    他脸上不动声色，心中却是微微一紧，慌乱了起来。

    ——

    此刻，他早已经踏入了酒仙谷之中，这酒仙谷的灵阵，早已经被他破解，安然无恙的走了进来，顿时几座巨大的宫殿就浮现在叶欢的面前。

    酒仙谷之中，整个场地庞大无比，就算是叶欢的神识，也不能一下子解开。

    “这几座宫殿，都有禁制压制，不能随便闯入，明天这个时候，应该就是压制最弱的时候，那些武者不仅可以进入酒仙谷，而且可以凭借自己的实力，强行闯入这些宫殿之中。”

    叶欢心中分析道。

    这些宫殿虽然有禁制存在，阻止人的进入，不过却阻止不了他的神识，他早已经将里面的东西全部探到了。

    “这里是武器大殿，里面存放的是各种武器。”

    叶欢走到一座宫殿之前，用神识感应到，里面存放着各式各样的武器。

    越是深入，里面的武器就更好，更深处的地方，叶欢的神识就感应不到了。

    “可惜，这里至少经过了上千年，这些武器都损毁了！”叶欢感叹道，他隐约觉得里面会有更好的武器，或许还有存留。

    不过以他现在的实力，在这禁制的压制下，根本没有办法闯到这么深处的地方。

    “这是存放功法的宫殿。”

    “这是……药园！”

    叶欢的身子一震，他的神识感应到，这院子之中，正是一块又一块的药田，而这其中，种植的，竟然是一株株灵药！

    真正的灵药！

    叶欢的心一下子就沸腾了，他可以感应到，这里面至少有上百株一级灵药，上百株一级灵药啊，这是什么概念？

    绝冰阴寒草便是一级灵药，一株便足以让叶欢晋级超凡境了，而这里却有上百株一级灵药！叶欢的心中一阵火热，顿时之间灵力附体，之间往这药园之中闯了进去！
