    “也好，既然如此我就听你的安排！”

    凝婴境大妖一听韩立这话，便是眼中思索了一下，顿时点点头。

    她现在强行突破元神境的话，很可能会引来一些人族武道强者的窥伺，借机将她斩杀，或是强行收为坐骑，元神境妖王的血肉，妖丹，乃至是爪牙，皮毛等对武者来说不是大补之物，就是炼制武器的上好材料。

    贸然突破，带来的危险太多。

    况且，现在身处的还是人类国都，凝婴境大妖也不敢让自己的生死处在无法确定的环境之下。

    “另外你我达成了合作，我还不知道怎么叫你。”韩立见凝婴境大妖认可了他的提议，开口询问对方的名字。

    “银月。”

    “没事的话，我就回乾坤玉的空间中了。”

    凝婴境大妖，不，银月看了一眼韩立，说出了自己的名字。

    旋即。

    便是在韩立的目光下，化作了一道银色的光芒重新回到了乾坤玉中。

    此时的乾坤玉。

    已经消失了之前微弱的光芒，传来的灼热触感，也不知道几时消失。

    “银月吗，这一道底牌将是我最后保命的机会。”韩立收起乾坤玉，心中暗自想到。

    凝婴境的大妖，对元神境的强者或者妖王来说，轻易就可以碾压镇杀。

    但是现在，韩立的乾坤玉中的凝婴境大妖已经处在了突破元神境的边缘，只需要他为其寻找一处合适之地，随时都能成为元神境的大妖王。

    届时，韩立现在的身份就算是被人揭穿。

    都要考虑一下他身后的元神境妖王。

    元神境的妖王，和人族武者比起来，战力根本不是同一个层次的。

    就说荡妖群山原本的元神境妖王，就是元神境圆满巅峰，若是机缘得当，或许有机会突破，成为重天境的妖兽，而他的存在，曾经有数名元神境的强者围杀。

    结果荡妖不成，反而陨落了几名元神境，成就了荡妖群山妖王的凶名赫赫。

    而这之中，也不乏有着元神境大圆满的武者，还是以陨落失败为结局。

    因此，只要韩立帮银月突破元神境，他基本就有了一定的保障。

    放下了心中的想法后。

    韩立继续在庭院中打坐修行，养精蓄锐，同时施展心灵之道，在脑海中演练着武技。

    他手中掌握的武技，都不适合暴露在外。

    尤其是阿鼻斩业刀，无间刀法这些刀法武技。

    很容易会引起神武郡国的人察觉到什么，不过这些对于韩立来说，有着心灵之道和上苍命魂的存在，他想要领悟武技，除非是难度极其高品阶的武技，不然都很容易的掌握。

    白天里。

    韩立偶尔和海东阳与风萧两人在郡侯府的湖中亭共饮，又或是对彼此的武道相互印证。

    剩下的时间。

    也基本都是修炼，凝练真脉，凝练虚幻金丹，修习武技。

    转眼之间。

    便是到了天海郡侯府的招亲之日。

    这一日。

    在天海郡侯府的中心，宽阔的广场之中，有不下数百人汇聚。

    有老有少，有男有女，都是天海郡中的武者，或权贵人物，又或是从其它郡城赶来的武者，这些人，要么是来参观此次天海郡侯府海棠郡主的择婿，要么是来参与海棠郡主的招亲，企图成为天海郡侯府的乘龙快婿。

    “老孟，东阳去什么地方了？”

    广场上，一处显然是为了权贵人物观战的席位上，一名穿着长袍，气度威严的中年对身边站着的老者问道。

    他身边的老者。

    赫然是天海郡侯府的管家，孟晁。

    一位在天海郡侯府担任了近四五十年的老管家。

    孟晁微微低身俯首说道：“回郡侯的话，二少爷前往了后院，说是要请那位李寒李公子参与咱们此次为郡主举行的择婿招亲。”

    “嗯。”听到孟晁的话，天海郡侯颔首，道：“那少年的身份查清楚了吗？确定是某个老家伙的弟子？”

    “应该没有问题，他的悟性天赋都很强，尤其是在武道上的见解，都比二少爷他们领悟的高深，掌握的武技功法更是层出不穷，甚至还传授了二少爷一本玄品高阶的踏云掌。”孟晁低声道。

    “应该吗？”天海郡侯望了眼广场的中心，是一座以纯精铁打造的擂台，附近还有郡侯府的侍卫负责维持秩序，他道：“只要能让棠儿摆脱了与九皇子的联姻，纵然是有问题，我天海郡侯府都担着，本郡侯的女儿与其嫁给一个只知道沉迷女色的皇子，还不如随便从街上找个不通武道的废物。”

    “郡侯说的是。”

    孟晁躬身点头。

    郡侯府的大小姐，海棠郡主是出了名的天才。

    觉醒玄品六等命魂，还即将突破先天境，在神武学宫中，更是被视作种子级的学员培养，若非是意外被牵涉到了凝婴境大能的陨落，又何必为了抵抗皇室的联姻，在天海郡侯府趁着皇室旨意没有下达的时候，将夫婿决定。

    若是换做一个稍有成就点的皇子。

    管家孟晁都相信，天海郡侯必然不会反对与皇室的联姻。

    可是让海棠郡主嫁给一个沉迷女色，不修武道的皇子，无疑就是踩着天海郡侯府海家的脸面，还要断送了一位注定有可能成就凝婴境，甚至是元神境的天才。

    这种事情，生为人父，又是天海郡侯府的郡侯，试问天海郡侯怎么可能会允许这种的事情的发生呢？

    “好了！”

    “让海棠过来，她今日无论如何，都要在这里选出一名夫婿，另外让人将喜房打点好，一旦决定了人选，今晚就直接成亲，本郡侯不允许有丝毫的意外发生，哪怕是皇室的旨意来到了天海郡都要给我完成婚礼的进行。”

    天海郡侯挥挥手，对着孟晁道。

    “是，老奴明白。”

    管家孟晁闻言，躬身一揖。

    旋即，转身离去，向着郡侯府的一处赶去。

    而现场便是只留下了天海郡侯。

    与此同时。

    在韩立居住的小院中。

    风萧与海东阳联袂而至。

    两人风尘仆仆，尤其是海东阳，一脸的急切。

    ……

