    法空露出笑容。

    许志坚原本只差临门一脚，现在这一脚终于跨过去，成就了大宗师。

    光明圣教果然不同。

    别人成就大宗师，并没有具现外象，一团明月悬脑后是只有心眼能看到的异样。

    这是性光圆满，不能以肉眼观瞧。

    可光明圣教的心法殊异，光明之心圆满，则放出光芒，真正具现出来，便如光明圣教总坛上空的那一颗光明之心。

    许志坚双眼清澈，削减了他几分丑陋，平静如水看着李玄风，摇摇头。

    “哈哈！大宗师！”六个光明圣教的高手几乎同时欢呼。

    他们既然能被选为许志坚闭关的护法，当然与许志坚的关系极佳。

    或者是许志坚师父的挚友，或者与许志坚有极好关系，看到许志坚如此年纪便踏入大宗师，大喜过望。

    大宗师，与宗师仅仅一层，却有云泥之别。

    不仅仅是武功修为，还有地位。

    从此之后，许志坚便是光明圣教的高层，属于长老之一，直接与师父并肩，甚至比其师更高。

    因为他成为大宗师的年纪更轻，前途更大。

    如此年纪的大宗师，说不定将来能更进一步，踏入传说之境，从而成就传说。

    他们这些跟许志坚亲近之人，当然也会受益无穷，至少在光明圣教之内底气更足。

    他们也不理会剩下的六个高手，哈哈大笑着狂奔过来：“许师侄！大宗师！”

    许志坚脑后一轮明月，双脚离地，悬在三米高的空中，好像有无形的力量托着他。

    他看一眼法空所在位置，微微一笑，没有道谢。

    凭他们之间的交情，说谢就太过见外。

    六个护法狂奔过来，直接挤开了阿大阿二及李玄风，站在许志坚的脚下，仰头大笑；“许师侄，厉害啊，终于大宗师啦！”

    每多一个大宗师，光明圣教便强盛一分，一个宗门的威慑力便是由大宗师的多少决定的。

    许志坚微笑点头，身体慢慢下沉，双脚落到地上。

    他目光落在李玄风身上。

    李玄风仍旧一手执书卷，一手负于身后，并没失态，反而翩翩风度，抱一下拳：“许公子，恭喜了。”

    “法空想要留你一命。”许志坚缓缓道：“我原本犹豫，可现在……。”

    李玄风摇头道：“我明白，只能怨我运气不好，叔叔费这么大的力气，还是没能救走我。”

    自己先前下的命令便是自己的钩魂索，如果不下令杀死他，可能还有一线生机。

    现在却没有了这一线生机。

    “原本我不想放过你，但现在却可以放你离开。”许志坚平静说道。

    李玄风一怔。

    法空站在暗处微笑。

    许志坚平静说道：“你只要发下重誓，今生不再踏入大乾一步，我便可以放你离开。”

    “许公子为何改变主意了？”李玄风笑道：“是因为我助你一臂之力成就大宗师？”

    许志坚道：“有这个原因，更重要的是，我想杀你，随时可以杀你，你有多少护卫都没用。”

    “许公子你虽是大宗师，可并不是天下无敌，”李玄风轻轻拍打着折扇，微笑道：“想进云京刺杀我可不容易，云京有专门的城卫，防止大宗师乱来。”

    许志坚道：“你若一直呆在云京，我也不必杀你。”

    “嗯，那倒也是。”李玄风失笑道：“我如果一直呆在云京，也就不会过来为害大乾，你也不必杀我，如果我离开云京，来到大乾，也就逃不掉你的刺杀。”

    “正是如此。”许志坚道：“可要立誓？”

    “……行吧。”李玄风将书卷交到右手，竖起左掌，缓缓道：“我李玄风今日在此立誓……”

    他在众人的目光中发下了重誓，然后带着众高手转身离开了山谷。

    林飞扬还没能找到谷外之人。

    直到李玄风他们一群人出来，忽然从石头缝里钻出六人，与他们汇合到一起。

    他们纵身飞驰而去，眨眼不见了踪影。

    林飞扬来到他们所在的石头前，看了看石头，再回想一下刚才六人的身形，很难想象他们是藏在这里的。

    因为这两块石头只有半人高，半人粗，实在不能隐藏住三个人，太过离奇了。

    李玄风他们一走，六个光明圣教高手忙追问许志坚，为什么非要把这个李玄风放回去呢。

    这个家伙一看就知道是个心狠手辣的，放回去很可能成为大患，将来还是要进犯大乾，到时候不知道会损失多少大乾人，这便是光明圣教的罪过。

    “诸位师叔，我自有安排，不必担心他会成为大患，甚至可以成为助力。”许志坚肃然道。

    看他如此笃定，六人也不再多问。

    比起他踏入大宗师，放跑一两个秘谍不算什么大事，大宗师才是真正的大事，关系宗门的兴衰。

    “师侄，那我们赶紧禀报这好消息，让大家伙都高兴高兴。”

    “高兴么……”许志坚笑笑。

    自己在宗内的人缘可没那么好，自己踏入大宗师，恐怕多数人是不高兴的吧。

    但不管高兴不高兴，从此之后，自己的地位与同门是截然不同了，要接触的世界也不同。

    “他们一定很高兴，宗门强，则我们强。”

    “六位师叔，我还有事先走一步，这里你们也别再呆了，直接回峰内吧。”

    “好。”六人答应。

    许志坚现在的话重量已经不同，他们需要遵从了，不能再拿捏师叔的身份。

    ——

    “大宗师的感觉如何？”法空与许志坚并肩走出山谷。

    许志坚脑后的月亮已经收起，但大宗师的磁场却没办法收敛，正汹涌澎湃。

    刚刚踏入大宗师，磁场会有一个躁动的阶段，过一段时间才能慢慢平息下来。

    许志坚双眼顾盼四周。

    月光如水。

    周围安安静静。

    昆虫的鸣叫声已经不知不觉消失。

    却是因为他的大宗师磁场压制，宛如百兽之王降临，百兽不敢吭声。

    “唉——！真美啊——！”

    许志坚仰面朝天，对着明月长长发出一声感慨。

    他心中充满了无限的感动，却偏偏无言以表，唯有化为这一声长长的叹息与感慨。

    月光下的风景自己天天看，也觉得很美，可现在看到的景色与从前又不同。

    更加的宁静、更加的清晰，也更加的色泽饱满。

    从前的自己好像被遮在一个雾帘子后面，现在终于撤去了遮挡。

    世界从此不同。

    他心怀雀跃，觉得生命如此之美好。

    法空露出笑容：“许兄，想保持住这种感动可不容易，现在如此，十天之后，恐怕已经习以为常。”

    许志坚点点头。

    他对人心人性也是极也解的，一切美好，时间久了都会视为平常。

    法空笑道：“许兄你真放心把李玄风放走？”

    许志坚摇头道：“其实是不放心的。”

    法空眉头挑了挑。

    许志坚道：“但我相信你。”

    法空笑道：“先前不相信，现在就相信了？”

    “先前即使相信，也不能放他的。”许志坚道：“我先前不是大宗师，如果放了他，罪罚难免，更何况风险极大，现在我知道大宗师的本事，也就没那么担心了。”

    法空点点头：“其实我随时能找到他，真要有问题，灭他易如反掌。”

    “神足通？”

    “正是。”

    “那他会不会借机以自己为饵？”

    “我有天眼通。”法空笑道：“他想设计害我却不容易。”

    “神通……”许志坚感慨的摇摇头：“确实是能人所不能，令人羡慕。”

    “光明圣教弟子到了大宗师，也有神通吧？”

    他推测是有神通的。

    因为光明圣教弟子练的是光明之心，不是精神，而是信仰与意志，到了大宗师境界，应该会有一个飞跃。

    许志坚道：“大光明身的恢复速度会更快，只要意志不灭，则肉身不灭。”

    “不死不灭……”法空眉头挑动。

    许志坚轻轻点头。

    法空笑道：“可喜可贺。”

    许志坚摇头：“我们教内的大宗师寿元悠长，可并不是不死不灭的，意志的消耗缓慢，但也是一直在消耗的。”

    “我想想……”法空沉吟道：“至少有三五百岁吧？”

    “最短的三百岁，最长的六百岁。”许志坚道：“不可能超过六百岁。”

    “六百岁……”法空赞叹。

    如此说来，论底蕴之深厚，恐怕无过于光明圣教了。

    当然，三大宗之中，光明圣教的弟子最少。

    许志坚道：“其实活那么久，也没什么滋味了，有很多师祖们都是提前离世，去往光明圣境之中。”

    法空摇头失笑。

    这是他极不赞同的。

    活再久也会有滋味，怎么可能活得够？

    月光之下，两人飘飘而行，说说笑笑好不畅快。

    重新回到山崖的时候，林飞扬早就跑回来。

    篝火上已经重新换了一批野味，还熬了鲜菇汤。

    却是林飞扬刚从四方城里拿回来的大锅，咕嘟咕嘟沸腾着，香气扑鼻。

    法空坐在篝火旁，天眼打开，看向李玄风。

    他身上已经有了自己的气息，种下了时空坐标，随时能够看到他的一举一动，同时也能看到他周围的情形。

    这样便如多了一只眼，随时看到异样。

    李玄风一行人却是一路往西。

    二十多人分散开去，李玄风身边只留下了四人，剩下的化明为暗。

    一行五人脚步不停，埋头赶路。

    李玄风一路沉静如水，双眼闪烁不停。

    法空摇头笑笑，李玄风这一步棋要发挥作用，恐怕不是一两个月的功夫，需要一两年甚至一二十年。

