    三人都愣了一下，风野信视线直锁那道黑影，毫不犹豫的下达指令道：“追上去！”

    “明白！”

    幸田和中岛勉大声的应了一声，三人纷纷拿起武器冲向那道黑影所在的位置。

    而那个身着黑衣的男子看见了风野信三人的动作也知道风野信三人已经发现自己了，便没有犹豫的立即回身就往海岛深处的地方跑去。

    “站住！别想跑！”幸田朝着前面不断的前进着的黑衣男子大声的喊道，不过幸田完全没有指望那个黑衣男子真的会停下来，那样太傻了。

    风野信追在最前面，见黑衣男子跑的快，自己由于不熟悉地形有点磕磕碰碰的吊在他身后，不由得蹙起眉头，看了看四周的树木，脚下发力跃到一棵树前一踏脚借力，再往前跃了一段距离稳稳当当的落在黑衣男子的面前，单手持着布莱斯特手枪对准了黑衣男子，声音微冷道：“停下！否则我一枪崩了你！”

    “嘁……”见风野信拦在了前面，黑衣男子脚步停了下来，脸色极其阴沉的看着风野信。

    身后，幸田和中岛勉也追了上来，将黑衣男子包围了起来。

    幸田一把拽住黑衣男子的衣领，冷声问道：“为什么要逃跑？”

    “你不是大友博士身边的助手山崎先生吗？”中岛勉稍微的探出头打量了黑衣男子一下，而后神情变得很是惊讶地问道。

    “原来是山崎先生啊，怪不得觉得你很眼熟，刚才的希尔顿隆和希尔巴贡是你们的杰作吧？你们把哈乃次郎带到这里，是看中了哈乃次郎的智商吧？说吧，哈乃次郎在哪里？”风野信拿枪怼着山崎的脑袋语气冰冷地说道。

    山崎眼神阴沉的看着风野信三人：“你们竟敢……”

    “砰！”一声枪响在静谧的林子里响起，风野信脸色冷漠的抬起枪，再度抵在山崎的脑袋上，而在一旁的地面上则是被布莱斯特枪打出了一个坑洞。

    风野信眼神不善道：“不要跟我说些虚的，回答我，哈乃次郎在哪里？”

    “我是不会告诉你的！”山崎傲气的把头往右边撇去，一副打死也不会说的模样。

    而这一幕都被研究所里的监控屏幕毫无遗漏的播放给了大友博士观看，见自己的助手被风野信在脑袋上抵着布莱斯特手枪，神色微微一变，稍后平复了一下情绪重新变回露出职业假笑的表情，打开了通讯。

    “没想到在希尔巴贡训练的时间里竟然有贵客到访啊，欢迎光临，不过说实话，我也没想到你们居然会找到这里来。”大友博士略带笑意的声音在与研究所相连的通讯手表上传了出来。

    “知道了你们光明正大的在扎里那地带失踪还找不到这里来，你是觉得我们的电脑定位有多废？”风野信冷声道，“别说些有的没的，告诉我们你在哪？不然我们直接驾驶战斗机去找你的研究所也行。”

    “嘿嘿，年轻人火气真大，耐性真差，算了，山崎，带各位到研究室来吧。”大友博士的脸色一沉，然而语气还是略显轻快。

    风野信闻言，微微一笑：“我对坏人可没什么好脾气，尤其是制造了怪兽的人。”

    说着，风野信收起了枪，神情变得平淡下来，看着山崎道：“走吧，前面带路。”

    山崎冷哼了一声，整理了一下衣服往前面走去，掠过风野信身边的时候，斜视了风野信一眼。

    幸田和中岛勉走到了风野信的身旁，看向风野信竖起了一个拇指，中岛勉笑着道：“风野指挥，霸气！”

    风野信摊了摊手，嘴角微微勾起了一抹温和的笑，“走吧，得赶紧将哈乃次郎带回来才行。”

    三人很快就跟上了前面的山崎，一路沿着山上的小路往研究所的方向走去，直到走到研究所的一扇门前才停了下来，山崎稍微的侧过身来，看向风野信三人说道：“就是这里了。”

    闻言，幸田和中岛勉就准备迈脚进去，而这时山崎又再次开口了：“不好意思，你们的武器，请暂时交给我，由我来保管。”

    幸田和中岛勉对视了一眼，将手里的武器递给了山崎，山崎的目光放在了风野信的身上，风野信随手抽出布莱斯特手枪扔给了山崎，头也不回的往研究所里面走进去。

    研究室其实并不是一开门就能到达的地方，风野信三人顺着一条路往前走，幸田的神色很是警惕与严肃。

    在这条路的尽头开了一扇门，门是一扇铁栅栏模样的门，开了一半，三人打量着走了进来，第一眼看见的就是被关在仪器里的哈乃次郎。

    “哈乃次郎！？”幸田和中岛勉抬脚往关着哈乃次郎容器的位置走去。

    大友博士从研究室的另一边走出来：“哈乃次郎它没死，我现在所做的一切，只不过是想抽出哈乃次郎所拥有的智慧遗传基因。”

    “大友博士，你这么做，是在虐待他啊！”中岛勉闻言，双眼瞪大，很是气愤地说道。

    然而大友博士听到这番话却有些不以为然，反而给中岛勉说起自己的想法：“中岛先生，如果有一天人类能够和怪兽共存的话，你怎么看？”

    中岛勉愣了一下，旋即惊愕地说道：“你说……怪兽和人类共存？”

    “如果，怪兽懂得和人类沟通的话，那样就可以派它们去做一些对人类来说有危险的地方工作。”大友博士道，“又可以击退侵略者从而减轻你们的工作量，我一直想克隆怪兽，但，就在快要有成果的时候……”

    “生物工程委员会就下令终止你的研究。”中岛勉下意识的接下去说道。

    “说的没错！”大友博士神情激动的转过身指向中岛勉，而后将手缓缓地放下，“他们这群顽固的家伙居然说，我的研究连神都觉得可怕呀！”

    “那是当然的！你居然在私自制造怪兽！”幸田毫不犹豫的说道。

    “而且照你的这个想法来你的想法是没有实现的可能的，如果你研究出你无法控制怪兽行动甚至是会失去控制的怪兽，那么你带来的不会是你所想的那样的结果，而是给人类社会带来毁灭性的灾害！”风野信冷声说道。

    “不！我制造出来的怪兽不会有你说的那些情况出现的，况且我还有前几年发现的这个岛，就算是我在这个岛的地底下发现的并且抓住经过了多次改造的超级克隆怪兽，奈奥扎尔斯。

    只要没我的帮助，它也走不出这座岛，而且只要将哈乃次郎身体里的遗传基因加进去，这样融合了多种怪兽基因的它就会变得很完美，而且只听我的！”

    大友博士说着，脸上露出了兴奋地表情，整个人就像是一个疯子！

    “原来这就是你要带哈乃次郎来的原因，简直就是个疯子！”幸田和中岛勉的眼里几欲喷火，风野信的眼神也变得更冷。

    风野信的身形稍微的往幸田和中岛勉的身侧挪去，让他们挡住大友博士的视线，悄无声息地打开通讯电脑小声地说道：“飞鸟，想哈乃次郎不受罪就赶紧过来！”

    “明白！我现在就过去！”飞鸟信的声音从通讯器里传出。

    风野信挂断了通讯，看着大友博士走开一段距离，小声地对幸田和中岛勉说道：“我担心这里会有阻止我们的机器，所以我们想办法拖延点时间等飞鸟驾驶阿尔法号来支援，在这之前不要让大友博士伤害哈乃次郎。”

    “明白！”幸田和中岛勉同样压低了声音回道。

    中岛勉抬眼看了看大友博士，这里能够跟大友博士扯上一段时间的话题可能非他莫属，况且也不需要扯太久，中岛勉直接问了一个问题，就看着大友博士满脸得意之色的滔滔不绝的解释着。

    三人就这么看着大友博士表演，虽然幸田他们很想冲上去救下哈乃次郎，但是想起风野信的话还是摁耐住了焦躁，一直在拖延点时间。

    大友博士似乎是解说完了咂了一下嘴巴，而后接着说道：“既然解释清楚了，我也就不再浪费时间了，就让你们看一下我是怎么将哈乃次郎的智慧基因抽出来融合到奈奥扎尔斯的身上的吧！”

    说着，双手伸出就要按下仪器的按钮，在千钧一发之际，一道道激光从阿尔法号上发射而出，将研究所的一面墙轰塌下来露出外面的景色，还有天空中飞着的阿尔法号。

    见状，风野信立刻喊道：“中岛！幸田！把哈乃次郎救出来！”

    “明白！”幸田和中岛勉立马冲了上去。

    大友博士见幸田和中岛勉冲上来急急忙忙的想要启动电磁栅栏将幸田和中岛勉拦在外边，却忽略了同样冲了过来的目标指明是他的风野信。

    风野信动作迅速的来到大友博士的身侧甩出一记鞭腿将大友博士狠狠地抽飞出去，大友博士的身躯重重的撞在另一边的仪器上，突然传遍全身的剧烈疼痛让大友博士差点一口气上不来。

    与此同时中岛勉和幸田也将哈乃次郎救了出来，大友博士缓了缓，看见风野信朝着自己走来，刚刚才尝试过风野信实力的他心里一惊，也顾不上身体上的疼痛，急忙伸出手疯狂的点着左手腕上的控制表。

    “赶紧苏醒过来保护研究所吧！奈奥扎尔斯！”大友博士心里急道，同时踉踉跄跄的爬起来就往外跑。

    “中岛，你带着哈乃次郎先走，我去追大友博士！”幸田见大友博士要跑，连忙将抱在怀里的哈乃次郎递给中岛勉就要追上去。

    然而还没有掠过风野信身边的时候，却是被风野信给拦了下来，“我去追大友博士，你和中岛带着哈乃次郎走，然后驾驶贝塔号支援飞鸟。”

    说完，也不管幸田同不同意，直接迈步追了上去。

    幸田愣了一愣，很快反应过来跟着中岛勉一起离开了研究所，而研究所也在众人离开的时候开始剧烈摇晃起来。

    飞鸟信见哈乃次郎救出来了，心里总算是松了一口气，正准备离开的时候却见希尔巴贡再一次出来，并且将自己的爪子挥向阿尔法号，飞鸟信顿时又提起一口气，急忙拉动操纵杆躲避希尔巴贡的攻击。

    阿尔法号飞离希尔巴贡的攻击距离后，土地开始了崩陷，地面摇晃的很是剧烈，大友博士一时失去平衡感直接摔倒在地。

    风野信促足在大友博士的远处维持着自己的平衡，目光闪烁的抬起头望着已经露出了身躯的奈奥扎尔斯，而后又低下头看了看大友博士，缓缓的叹了口气，脚步一迈，身体一跃而下。

    而另一边，幸田和中岛勉见奈奥扎尔斯已经出现了，距离奈奥扎尔斯不算太远的他们赶紧加快了脚步，飞鸟信驾驶着阿尔法号，自动锁头不断的瞄准着两只怪兽，在情形不明之前，飞鸟信也没有贸然攻击。

    希尔巴贡抬起了头，将目光放在了奈奥扎尔斯的身上，眼神变得很是凶狠，对于阿尔法号这个就跟蚊子差不多的战斗机来说，奈奥扎尔斯带给它的威胁要远远超过阿尔法号。

    因此，希尔巴贡决定先消灭掉奈奥扎尔斯，在消灭阿尔法号这只“咬疼”它了的“蚊子”。

    奈奥扎尔斯一经重新出来地面，就将目光锁定在了这个与它一样高大的希尔巴贡的身上，挥舞着自己的双爪往希尔巴贡的方向踏着沉重的步伐走过去。

    希尔巴贡见奈奥扎尔斯张牙舞爪的往自己的方向走来，不甘示弱的同样挥起了自己爪子，张着血盆大口怒吼着向奈奥扎尔斯大踏步走去。

    两只怪兽的距离越来越近，奈奥扎尔斯猛然挥起爪子扫向希尔巴贡的胸口部位，希尔巴贡立刻挥爪拨开奈奥扎尔斯的爪子。

    两双爪子同时挥开，然而奈奥扎尔斯的反应速度更快，它迅速的缩回了自己的利爪再一次的抓向了希尔巴贡，而这一次希尔巴贡并没有及时的格挡住。

    奈奥扎尔斯的利爪直接抓在了希尔巴贡的胸口部位，抓出了些许血痕，同时滋起了一阵阵细碎的火花。

