    一场战斗很快就这么解决了。

    而且速度远比一般人想象的还要更快。

    在一旁中年男子有些惊愕的视线注视下，陈恒手起刀落，基本没有耗费什么力气，便将眼前这一头猛兽给放倒。

    随后便是一气呵成，屠宰，放血，剥皮，整个动作看上去极其的流畅，让人一眼望去不由有些瞠目结舌。

    站在原地，望着眼前陈恒的动作，纵使是一旁的中年男子也有些愣神，不明白陈恒的动作为什么如此流畅。

    看眼前这模样，简直就像是曾经做过许多遍一般。

    在事实上，也的确如此。

    按照常理来说，陈恒在这个世界的身份乃是御兽者，是天生高贵的存在，自然不会与屠宰这等活计扯上关系。

    但是在曾经的时候，陈恒也曾经做过猎人。

    在曾经的时候，他第一次模拟的时候，所获取的身份不就是个猎人么。

    在那一次的模拟之中，陈恒已经对于这一类活计有着丰富经验了。

    只是区区屠宰而已，根本费不了什么功夫。

    别说仅仅只是屠宰，纵使是那些细节之处，也做的极其到位，只是因为很长时间没有使用过这一项技术，因此有些许生疏了而已。

    除此之外，看上去仍然十分不错。

    至少在一边，那个负责此处的中年男子看的是一愣一愣的。

    好一会才缓过神来。

    “如何？”

    站在原地，随后将眼前这一头猛兽处理好，陈恒随后转过身，望向一旁的中年男子，随后问道：“我可以留下来了么？”

    在此刻，因为刚刚完成一场屠宰的原因，他此刻看上去有些吓人，身上沾染着猩红的血迹，就连脸上也带着痕迹，看上去有些恐怖。

    与一个少年的模样完全不同。

    看的眼前中年男子是一愣一愣的。

    好一会之后，他才缓过神来，连忙点了点头：“可以可以。”

    “你如果想在这干，我们当然欢迎。”

    “至于报酬的话，一月一万如何？”

    他望着眼前的陈恒，略微思索之后，开出了一个价。

    “可以。”

    听着他的话，陈恒脸色平静，点了点头，表示同意。

    对方开的价格还算是公道，比一般的工作报酬还要更加高些，估计是看在他这熟练手法，以及那御兽者身份的份上。

    一月一万的收入，在这个世界绝对能生活的很好了，在正常情况下来说，许多中产家庭一个月的收入，也就是这样了。

    绝对不能算低。

    当然，在这地方的话，这个报酬也就是这样了。

    至少如果陈恒以他御兽者的身份出去，随便找一份工作，其收入都绝对要比这一份工作要高。

    不过倒也无所谓了。

    就本身来说，陈恒来这个地方工作，也不是为了这点报酬的。

    他之所以会跑到这地方工作，其实主要还是为了这份工作的性质。

    在屠宰场工作，对于一般人来说算是种杂活，不到万不得已绝对不会想要过来。

    如同陈恒这般的御兽者，更是看都不会看一眼。

    不过对于陈恒来说，这里却还有一个别的好处。

    他体内的杀戮神性，可以通过不断杀戮来获取力量，从中源源不断的获取杀戮之力，用以提升自身。

    也正是因此，这一份工作比较适合陈恒。

    毕竟唯有在这里，他才有机会大量杀戮，屠杀各种生灵。

    就这份工作的内容与性质来说，其实就算是不给钱，让陈恒白给，他也会选择过来试试。

    更不用说还有额外的报酬了。

    绝对算得上不错。

    过了片刻，陈恒十分满意的离开了。

    仅仅只是一天，他体内的杀戮之力便迅速膨胀，到了某种程度。

    在他的身躯之中，庞大的杀戮之力正在源源不断的被转化而出，逐渐融入他的体内，增长他的身躯。

    按照这个速度，配合着体内的神力滋养强化，其增长的速度绝对不算太慢了。

    按照陈恒的估计来看。

    杀戮之力配合神力强化，可以在最短时间内让他的实力增强。

    在半个月的时间之内达到一环的实力绝对不成问题。

    而自身实力达到一环之后，配合着他身上念力加持，其战力就很可观了，可以爆发出更加恐怖的力量。

    对于这个结果，陈恒还算满意。

    当然，负责屠宰部门的经理也很满意。

    因为仅仅只是一天，陈恒便屠宰了至少上百头珍兽。

    而且都是他一个人干的，完全不需要其他人辅助。

    这个工作量，在往常的时候，纵使是四五个人一起出动，也未必能够做到。

    在原本的时候，他还想着在学院里多招募几个人手，一块来这里工作。

    但是现在看来，仅仅是陈恒一个人，就已经足够顶得上四五个人了。

    他自然十分高兴，甚至当场就给陈恒加了工资，将他的报酬提到原本的两倍。

    虽然陈恒也并不怎么在意就是了。

    在屠宰场里找了份工作，在接下来的时间里，陈恒便回到了正常的生活轨迹之中。

    在平时的时候，他便在自己的房间里休息，亦或者学习御兽者的相关知识，努力理解这个世界的种种知识。

    而在日常的时候，他最主要的任务，还是在屠宰场里工作，在那里不断屠杀各种猎物。

    日子虽然过的平静，但不得不说，对于陈恒而言，还算是有些意思。

    时间就这么缓缓过去。

    很快，便过去了大半个月时间。

    大半个月时间之后。

    清晨，阳光从苍穹之上出现，播撒到大地之上。

    在一片空旷的广场上，此刻一座高台早已经搭建好了，此刻就这么伫立在那里，看上去十分壮观。

    这便是舞台了。

    看上去似乎十分寻常。

    不过在实际上，却还有着诸多独特的地方在。

    在各个角落里，都有着种种仪器在，还有着人时时刻刻对这片区域进行监控，以免发生什么意外。

    而在其中，此刻交锋已经在开始了。

    几座舞台上，几个武者在其中不断交锋，动作都显得十分凌厉，每一招都显得格外的恐怖，如果是击打在普通人身上，恐怕可以轻易的将普通人打成重伤。、

    不过在这片区域，这种情况却是最为常见的了。

    基本上每一座舞台上的选手，实力都十分不错。

    “这便是龙城学院的学生么？”

    在后方，有专门的屏幕，用以记录高台上那些选手的动向，分析他们的身体数据，乃至于交锋的过程。

    一个中年女子站在那里，满脸兴奋的望着眼前的这些屏幕，看着上面所显示出来的内容，身躯都在轻轻颤抖。

    “刘经理.......”

    在女子身后，一阵声音传来，就这么突然响起：“又有一场预赛要开始了，您要不要关注一下？”

    站在原地，听着这个声音，刘柔愣了愣，随后下意识开口说道：“只是预赛，有什么特殊的么？”

    “难道对方是龙城学院的优秀学生？”

    “不，不是这个.......”

    在刘柔身后，一个青年男子看着手上的名单，脸上不由露出一丝惊愕之色：“交战的双方，里面有一个是御兽者啊.......”

    “什么？御兽者？”

    听着这话，刘柔顿时愣了愣，有些疑惑：“是我们请过来的那些人么？”

    “怎么会去了预赛？”

    像是他们这种比赛，为了让比赛有些热度与吸引力，往往会请一些优秀的御兽者过来参赛，从而制作争议，让比赛变得更有热度。

    当然，这种邀请，都是需要花钱的。

    那些优秀的御兽者本身的时间都是十分宝贵的，基本没什么时间会参加一些不重要的赛事。

    因此想要将这些人邀请过来，是需要花很大一笔钱的。

    花了大价钱请来的人，一般只有在半决赛或者决赛的时候才会露面。

    但是现在的话，却是在预赛就出来了？

    这不由让刘柔感到有些意外。

    “不，好像不是........”

    听着刘柔的话，一旁的青年摇了摇头，认真思索了好几次，也没有从记忆中找到这个名字：“这个御兽者，好像不是我们请过来的，而是自己报名的。”

    “什么？”

    刘柔顿时愣住了，这时候机会以为对方在开玩笑：“不是我们请来的？”

    不是他们请来的，换句话说，就是自己过来报名的。

    站在原地，他们心中闪过这个念头，随后都不由提了些兴趣。

    “将投影打开，让我看看情况。”

    她心中起了兴趣，随后连忙开口，如此说道。

    伴随着她的声音响起，在原地，一道屏幕中，影像开始慢慢变化。

    在暗地里，一道道仪器开始转移目标，将视线锁定在某个身影的身上。

    很快，一个身影就这么呈现出来，在这里展现出了自己的模样。

    单纯从外表上看去，这似乎是一个少年。

    少年看上去很年轻，不过十七八岁左右，脸庞看上去还有些稚嫩，只是脸色却又显得格外平静，显得从容不迫，没有丝毫这个年纪该有的虚浮。

    十分稳重。

    毫无疑问，这便是那一个过来报名的御兽者了。

    “名字似乎是叫做.....路空？”

    刘柔饶有兴趣的看了看，对着名单念了一下对方的名字。

    随后，她又看了看他的对手，似乎是一个武者。

    同样也是龙城学院出身，只是并非御兽者，而是一个普通武者。

    不过尽管只是个武者，但身为龙城学院的学生，其本身自然同样也是十分优秀的，其实力赫然达到了正式武者的水准。

    这个水平，绝对算不上弱了。

    如果拿到外界去，绝对是妥妥的天才。

    面对这样的一个武者，普通的御兽者，无疑是十分吃亏的。

    没办法。

    御兽者虽然强大，但却是后期发力。

    在拥有御兽之前，御兽者的主要实力，便是依靠于自身的念力，使用其加持自身，来获得提升。

    因此，在没能拥有御兽之前，在实际上，御兽者面对武者还是相对吃亏的。

    毕竟相对于成天锻炼念力的御兽者来说，武者成天锻炼自身的身躯，积累搏杀经验，在实战能力上要比寻常御兽者强上太多了。

    所以面对眼前的情况，最后的结果会如何？

    刘柔两人望着眼前的屏幕，视线中带着些期待。

    很快，交锋开始了。

    在屏幕中，那一位武者开始试探性的进攻。

    这算是十分正常的手法。

    毕竟在交锋的时候，他们事先都不清楚对方是什么身份，又拥有什么样的能力。

    因此想要将其试探出来，才能针对性的制定方案。

    不过，面对这种试探，那一位御兽者又会如何做呢？

    刘柔脸上露出期待，心中闪过这个念头。

    不过很快，令她瞠目结舌的结果就出来了。

    只见在眼前的屏幕里，那一名御兽者很快出手，直接一拳落下，在瞬间将那名武者击退，随后迅速转身，将其身躯倾斜，直接砸落。

    砰！

    伴随着重重一击，那名武者直接坠落在地，被推下了舞台。

    胜负直接做出了分晓。

    原地一时鸦雀无声。

    好一会后，他们才反应了过来。

    “这.....这.......”

    望着眼前屏幕中展现出来的景象，刘柔的脸上露出了些许迟疑之色，似乎是有些不太确定：“你确定，这是一位御兽者，而不是一个优秀的武者？”

    “应....应该吧......”

    站在一旁，她的那名属下望着眼前屏幕中呈现的场景，也莫名有些不太确定了起来。

    毕竟眼前的情况，实在是太过于邪乎了些。

    一名御兽者对战武者，结果在片刻之后，就分出了胜负。

    那名御兽者直接出手，分分钟便将武者给拿了下来。

    看那凌厉的手法，果断的动作，还有那恐怖无比的身体素质，简直比武者还要更加武者啊。

    如果他不说自己是个御兽者，固定大多数的人都会将其当做是一个武者吧。

    在这个时候，眼前的刘柔两人几乎都有些怀疑，会不会是对方的资料写错了？

    后面仔细想想，也不太可能。

    比赛的名单，是会经过专门的人核验的，里面的身份讯息都需要与龙城学院的资料库对比，确定吻合之后才会确认，不然根本没法通过。

    毕竟，他们这一次的赛事是为了龙城学院的学生所举办的。

    如果随便一个人乱填资料，就能够过来白嫖的话，那么当然不行。

    因此，这一份名单上的数据，应当基本都是无误的。

    出错的可能很小。

    那么，眼前这人的御兽者身份，应当是没问题了？

    可是那凌厉的身手是怎么回事？

    “仪器没有亮.......”

    站在原地，刘柔摇了摇头，望了望一旁的检测设备：“看起来，他刚刚确实是使用自身力量的，没有动用丝毫念力。”

    “只是.....没有动用丝毫念力，就有这种水准.......”

    似乎想起了什么，她的脸色看上去有些古怪：“这一位御兽者，不会还兼着武者的职吧？”

    她心中闪过了这个念头。

    “不过，这也算是一件好事吧。”

    站在刘柔身后，那名青年看了看名单，开口说道：“至少这样的话，比赛也会更加精彩些。”

    “我们也能够完成自己的任务，顺便发掘出更多值得关注与投资的人。”

    “希望如此吧。”

    听着这话，刘柔点了点头，对此表示同意。

    “也就是这样了。”

    在另一边。

    站在高台上，陈恒随手将眼前的对手打下去，感受了一下对方身上传来的力道，随后不由摇了摇头，有些失望。

    看这样子，是他对于学院里面学生的估算有些高了。

    方才那一名学生的实力，的确还算不错，按照陈恒的标准，大概也有学徒级别的实力了，纵使放到诸神世界的卡罗王国中，也勉强算是一号人物。

    只是单纯这种水准，在陈恒看来还是有些失望。

    这里毕竟是号称这颗星辰最好的几所学院之一的。

    以这个世界的人口，以及修行武学的比例来说，能够进入这一所学院的，按照常理来说，应该无一不是数万人中脱颖而出的天才，是真正万里挑一的天骄。

    也唯有这种人，才能够脱颖而出，进入这所学院之中。

    而现在，却是这个水准。

    这不由让陈恒有些失望。

    不过很快，他便调整好心情，将心态转换过来。

    “不过，或许对方仅仅只是低年级的学生，还没有经过时间的历练，也说不一定........”

    站在原地，陈恒转念一想，又闪过了这个念头。

    这倒是也有可能。

    纵使是再优秀的天才，也是需要足够的时间成长，才能够成长为真正的强者的。

    能够进入这一所学院的学生，其本身毫无疑问是真正的天才。

    只是在进入这所学院的时候，他们本身也未必有足够的时间去成长，还处于最为稚嫩的状态。

    在这种状态之下，实力达不到陈恒的预期，其实也是一件十分正常的事情。

    况且，这个世界的武道，在陈恒看来其实原本就不算多么完整。

    那些人修行起来，其实难度还要上升许多。

    这可能也导致了这个世界的武者，实力普遍要差上一些。

    陈恒心中闪过种种念头，随后转过身，就这么离开了这里，向着一旁走去。

