    

    原来是青城过去想扶他的时候，一不小心又踩到了他的手上。

    结果又被他惊声尖叫给吓到了。

    一不小心脚下一滑倒在了他的背上，就好巧不巧，手肘磕在了他的脊椎上，只听咔嚓一声。

    似乎腰椎断了吧。

    青城急忙站起来，眼泪汪汪的看着刘御医。

    一副可怜巴巴的样子。

    “我不是故意的，我真的不是故意的，本来想去扶着大人起来的，结果又被他吓了一下，踩倒在他身上，真的不关我的事呀。”

    杜大人此时的脸色极为苍白，命根子的疼痛再加上腰椎断裂的那个痛，让他几乎快要痛晕过去了。

    手在微微发抖着，这次连抬都抬不起来了，用指尖勾到了刘御医的鞋面，抬起头来求救的看着他。

    艰难痛苦的开口说道：“救我……”

    刘御医已经被眼前这一幕给吓傻了，就这么一会的功夫杜大人就不行了。

    虽然他心里也觉得很解气，可是终究他们两个是一起来的，如果他不救治杜大人的话，回去也不好跟太子交代。

    结果刚蹲下身来就听到青城喊他了。

    “这位大人，你是不是来给我们家王爷看病的呀？我们家王爷都已经等你好久了，你过去吗？如果不过去的话，那就等下次吧。”

    下次？？

    “下次是啥时候？”

    他们都来了三四天了，秦王妃那边一直拖地拖拖的。这要是错过了，还不知道他们又要以什么样的借口推脱呢。

    可能是看杜大人这个样子随便提说一嘴罢了，如果自己留下来给杜大人医治的话，那下次能不能见到秦王还难说了。

    刚准备蹲下的身子立马站起来了。

    “杜大人这里不是太要紧，我可以先给秦王去看看。”

    为今之计秦王最重要，所以就只能在心里给杜大人祈祷一下了，知道他能坚持到自己回来。

    刘御医蹲下身来，目光坚定地看着杜大人。

    眼中充满了歉意。

    “对不起啊杜大人，你再多坚持一会儿，等我给秦王看完之后马上过来看你。”

    说完不等杜大人回答，就立马站起身来让青城给他带路。

    青城的脸色从刚才的一脸轻松变得十分的凝重。

    似乎是有些后悔自己这个话。

    “这位大人，你看你的同伴那么痛苦，要不你留下来先给他医治好了，王爷那边不着急的。”

    这推三阻四的话让刘御医心中更加怀疑秦王有问题了。

    “姑娘不用担心。杜大人都已经是成人了，痛苦一会儿没什么事儿的，还是秦王最重要，秦王身份尊贵，怎么让他等着呢。”

    今天说什么他都要见到秦王。

    为今之计也只能对不起杜大人了。

    青城一脸为难的看着他。

    刘御医依旧催促着，青城没办法，就只能叫一个丫头带着他先过去了。

    至于那位杜大人吗。

    青城的嘴角勾起一抹邪恶的笑容，然后慢慢蹲下身来，目光看着杜大人。

    “这位大人不是要走吗？赶紧去把他的东西收拾了，顺便把他给我拉到街上去。让他们小厮自己叫马车。”

    说完就站起身来了，结果刚走了两步就停下来了。

    “对了，也不必给他请大夫了，人家和刘御医是同僚，想必也信不过我们这些人，直接就把他放在街上吧，千万不要费那个钱去给他请大夫了，去吧。”

    两个丫头偷偷的一笑，然后到前面叫人去了。

    刘御医过来之后，就见秦王一脸惨白的躺在床上，整个人虚弱的不得了。

    心中就有些疑惑了。

    既然秦王真的病得这么重，为什么不让自己给他看病呢？难道说是装的？

    带着疑惑，刘御医走到了秦王的面前，恭恭敬敬的行了一礼。

    “下官来迟，还请秦王恕罪，臣奉皇上旨意来给秦王看病，还请秦王配合。”

    张口不提他们被怠慢的事。

    这就是为什么秦王不让刘御医给他看病的原因了，那个杜大人没有脑子还好糊弄一点，可这个刘御医沉着稳重心机又深，不好糊弄。

    就是此刻他都紧张的不得了呢。

    “劳烦刘御医了，前两天本王身体实在是不适，整日里昏昏睡睡的，所以就没让你看。今日好不容易精神好些了，就赶忙让你们来看看，免得耽误了回京的时间。这两日在府内住的可还好，下人们可以怠慢？”

    说的时候目光紧紧的盯着刘御医的眼睛，这个问题是他故意问出来的。

    只见刘御医眼神中连波澜都没有，微微的一笑说道：“劳烦王爷挂心了，我们在这里都好。请您伸出手来，我帮您看看。”

    这份隐忍这份心机，这是常人所不能比的。

    在他诊脉的时候，秦王紧张的心直跳。

    刘御医的手指放在秦王的脉搏上，仔细的探索了一番之后，眉头直皱。

    这脉搏，久病成虚呀。

    看来秦王真的废了，以后太子殿下也不用再担忧了。

    秦王见他眉头直皱，一脸紧张的问他。

    “刘御医为何脸色突变？是不是本王的身体不行了？如果是真的，还请你如实相告呀。要是还有一线生机，还请你全力相救，本王不会亏待你的。”

    眼中的求生意识那叫一个急切啊。

    刘御医收回手，风轻云淡的开了一张方子。

    捡了一些不重要的话来应付，“王爷不用担忧，你的身子只是虚弱了一些，吃点方子补一补就行了。微臣的使命已经完成，那就先行告退了。我与杜大人今日就启程，还请殿下保重身体。”

    说完又好像想起了什么一样，从盒子里边拿出了一个方子。

    恭恭敬敬的递到了秦王的面前。

    “秦王殿下，这张方子是微臣来之前皇后娘娘交给微臣的，说是一定要交到您的手里边，秦王妃与你成亲两载还不开怀，娘娘心里特别的着急。这是娘娘特意求来的生子秘方，还请你们好好调理。”

    看到那张药方，秦王眼中就布满了冰霜。

    手颤抖的将药方给接过来了。

    “这可是母后经常在宫中给秦王妃熬制生子药的方子吗。”

    眼底布满了寒霜，可问话却是那样的急切。

