    “所以你是一名阿斯塔尔特？”加尔文略显兴奋地问道。

    在他所能接触到有限的资料中，这是一群不会恐惧但能把恐惧与死亡带给敌人的战士。厚重的动力甲和着甲后2.5米以上的身高是他们标志性的形象，一旦发起冲锋，连人带甲数吨重的惯性动能足够让他们轻易消灭大多数敌人。

    与凡人部队的精锐相比，他们还拥有很多非人的特性：能够挥舞几十公斤的武器酣战数日的力量、耐性；达到微秒级的反应速度、爬行动物一样的动态视觉以及与之相配才能彻底发挥威力的重型武器等等……

    抛开这些外在的表现，当过一辈子兵的加尔文更感兴趣的是阿斯塔尔特们对战场超乎凡人的心理承受能力，是什么让他们对满是枪林弹雨、血肉横飞的战场环境视若无睹，是什么让他们能够在极端恶劣的环境下鏖战不退？意志抑或是信仰？

    在加尔文读过的资料所记载的，帝国一些著名战役的文字中，用来描述这些来自帝皇的阿斯塔特半神们非人特性的词汇，让加尔文对他们感到敬畏。

    在他看来这些行走于星空之上的半神本身就拥有足够传奇的色彩。而与他们相关的故事更是让他感到战栗。他们是帝皇的告死天使，他们更是帝国的铜墙铁壁；他们是叛乱者的黑色梦魇，他们更是异形怪物们的毁灭本身。

    但如今，他离这个神秘的群体的距离如此之近，甚至有机会成为他们的一员，这令他感到兴奋与好奇。

    “是的，我名艾丹。如果你说的是那个阿斯塔尔特，那我的确是。而你，如能通过考验，自然也能成为我们的一员。”

    老人俯视着他，开口承认道。艾丹挺拔的身躯似乎并未随着时间而衰老。银灰色的短发与灰色的罩袍也掩饰不住肉体巅峰状态带来的强大威慑。年轻的肉体和饱经世事的眼神，让你在看到他时，有种看见神灵从壁画中走出的错乱感。

    “我需要做什么？”加尔文从兴奋中冷静下来，军人的本能让他找到问题的核心。

    “你并不需要做什么。相反，如果可能，我会帮助解决一些关于你的小问题。”艾丹对加尔文表现出的敏锐洞察感到满意，他转身向训练场内部走去。

    “问题？我有什么问题？”这个出乎意料的答案让加尔文感到不安，他身上的秘密不多，灵魂与外乡人的身份又恰恰是不能说的。

    “无须紧张，年轻人。想想看，如果你真有什么麻烦，处理你的也不是我，而是审判庭。我所指的，是你最近关于灵能使用的小问题。”

    灵魂与身体的不匹配产生的困扰最近一直伴随着加尔文。灵魂的特殊性让加尔文的灵能总量随着时间的积累越发强大，而原地停步不前的身体强度和不能协调的灵魂波动，都让加尔文在使用灵能时变得越来越难以控制。

    每次使用这股力量的时候他的精神压力变得越来越大。但无论是训练还是生活中，加尔文都从未表现出来。奇怪的是，艾丹显然知道这些。

    “你的灵能越来越难以控制了对吗？”

    艾丹带着加尔文走向训练场边缘的一座电梯，一边走一边说道。

    “…………是的，我想我可以克服。”

    “有没有想过原因？”艾丹并未回头，似乎对他的了解远比加尔文知道得更多。

    灵魂的强大导致他所负载的灵能过于庞大，而外来者本质的不同才是一切的原因。这是他最不能也不敢说的核心秘密。在加尔文还没想好怎么解释之前，艾丹又说道：

    “每个人都有自己的秘密，我们应该允许它的存在，而我不好奇你的秘密。想知道为什么吗？”

    “为什么？”加尔文抬起头，语气略显干涩的问道。

    “因为你是人类，这份纯洁才是我们最为重视的。每个人都有属于自己的欲望，而我们要的并不多。你认为自己是人类，愿意为帝皇与这个国家而战，这就够了。

    自泰拉统一后万年的征途中，从不缺少来自宇宙各地的英雄。在帝皇宏大的愿景中，我们每一个人都是其中的一份子。

    我们，不在乎你从何而来，只要你认同我们的使命；我们，不在乎你想要什么，只要你愿意成为我们的一份子。

    只要你的小秘密不含有恶意，为何我们不能包容它呢？当你作为一名平民时，我们愿意保护你，这是我们的职业也是使命。

    而当你已经通过重重困难险阻，愿意披上战甲，拿起武器为帝皇战斗而证明了你的忠诚的时候。我们就成为了兄弟，到那时候，你也一定会愿意将它与我分享，不是么？帝皇远比你想象的大度，我们也是。”艾丹如是说。

    “好吧，所以我们要去哪里？”加尔文听到这里，决定不再讨论这个话题。电梯仍在下降，他们的目的地似乎还很远。

    “去一个能够向我证明你的小秘密是无害的地方，也是能够解决你现在问题的地方。”艾丹说道。

    电梯开始停止下降，短暂地停滞后，电梯的门向两侧开启，空旷的巨型空间正中，一座用途不明的巨大的装置出现在加尔文的面前。一张座椅摆在巨大的金属材质的基座，头顶上，是一个如同倒挂的树根一样的巨型熔炉一般的装置，十几米长的管道穿透天花板，通往未知的地方。

    “这是什么？”加尔文问道

    “一座灵能的放大装置，它能够在分担灵能使用者的负担的同时放大灵能的信号。他能让你有机会在尽可能减轻负担的条件下，深入观察你自己的本质。我想这会帮助你解决你的问题。”艾丹回答道。

    而他没说的是，这座设备的诸多管线中有一条是经过禁军统领亲自授权，从皇宫直接接驳到这里。其目的就是保证当使用者出现失控乃至被亚空间污染时，来自帝皇本人所点亮的星炬的光辉会第一时间将使用者净化。

    “如果不能解决问题，那么解决出问题的人，通常是比较有效的方法。”艾丹在心里默默地想。

