    此时此刻，李东升的菊花都绷紧了，一双眼珠子几乎凸出来，难以置信的看着手机刚收到的照片。

    怕什么来什么，刚还说到那败家儿子偷腥的小姑娘，结果一转眼，这张标准的网红脸就呈现在了自己的眼前，最关键的，这照片还是宋世诚发给他的！

    一想到这幕后的种种可能……李东升刹那间不寒而栗！

    “喂，喂……老李，还在听吗？”

    马金彪的呼喊暂时打断了李东升的错乱思维。

    “呃……”李东升艰难的吞咽下一大口唾沫，勉强抑制住波澜起伏的心律，搪塞道：“我有点事要处理，回头再说。”

    匆匆挂断了电话，李东升只迟疑了一下，就转而拨通了宋世诚的电话。

    结果倒好，这小子很不客气的直接挂断！

    若换做以往，只有别人争先恐后的给李老板打电话求接听的份，但这一回，李东升主动给人打的电话，竟直接被挂掉了！这还是前所未有的第一次！

    “去你的小崽子！”

    李东升破口大骂，心知宋世诚是故意要甩自己脸色看，顺便先挫一挫自己的锐气，激愤归激愤，却也知道这家伙现在是有恃无恐，等好不容易把这股滔天怒火憋在了胸腔里，就咬牙按了重播。

    “嘟！您拨打的用户正在通话中……”

    “娘希匹！”

    李东升彻底狂暴了，发迹以来，他何曾遭过此等羞辱！

    尤其还是这么一个不值一提的公子哥！

    就是宋老爹在世的时候，都未必敢这么辱没他！

    歇斯底里的发泄了一通，见周围的服务生都吓得诚惶诚恐，李东升呵斥道：“滚！都给我滚！”

    等人都跑出去了，李东升又暴跳如雷了好一通，看着手机里的照片，尤其是把那女孩夹在中间的两名制服警察，脸色青白交替了几次，最终还是极不情愿的又按了一次重拨。

    人家求人办事是三顾茅庐，李大老板则是三打电话，几乎把上位者的尊严和煊赫都统统丢尽了！

    还好，宋大少偶尔还是稍微有些小良心的，这次总算接听了。

    “不好意思，老李，刚忙着处理事情，没来得及接电话。”

    听着宋世诚春风和煦的笑音，李东升仿佛能想象到那一头洋洋得瑟的欠扁笑脸，阴恻恻的咬牙道：“宋少真是好大的本事啊！”

    “哎呀，这可不敢当，论做事业，我终归是一个后生晚辈，时常还得多向老李你这些过来人多讨教。”宋世诚很谦逊的回应道：“不过嘛，本事这东西，大多时候都是被逼出来的，你也瞧见了，自从我爸一走，我们家陆续遭了这么多的麻烦晦气事，为了继续享受上等人的优越和体面，我只能收敛玩心，埋头接掌家业，就说眼前的这场危机，只盼着尽我所能，化险为夷……如果有什么做得不好的地方，还望老李你多见谅了。”

    这逼装的，简直能把人活活气得三尸神暴跳！

    “见谅……我度量再大，都见谅不起了！”李东升的额头青筋已然全数迸起，恶狠狠的道：“敞开了说吧，你是怎么把人找到的？是你岳丈帮你的？”

    “怎么找到人的，就没必要解释了，你就当我气运好，连老天爷都在庇佑我渡过这场劫数吧。”宋世诚自得一笑，还别说，现在靠着沈孝妍的主角光环，他是真享受到了小说主角的气运待遇，想什么来什么：“不过，从另一个方面来说，也是老李你的工作干得不到位，你能给你儿子女朋友那么一大笔的补偿费，把人送出国摆平了这案子，怎么不干得干净一点，把跟你儿子偷腥的小三也一块送走？”

    李东升熊着老脸不吭声了。

    “我也挺好奇的，像老李你这么老奸巨猾的人，怎么会留下这么一个破绽呢？后来我让人去问了那小三，敢情是那丫头胃口太大了，谈崩了就只能先晾在那了。”宋世诚语重心长的告诫道：“老李，论处理感情纠纷，我还算有资格提醒你几句，你贪财归贪财，但不能抠门啊，为了给你儿子的感情纠纷擦屁股，你这次都掏了多少钱了，有必要再省这么点嘛。”

    李东升一时间怨天怨地怨社会，重新扑在地上嚎啕大哭的心都有了。

    还真让宋世诚说中了，这一次为了给李友铭摆平案子，除了受害者那边的巨额补偿，光是青茂医院的天使团队，他就又掏出一百多万。

    都肉疼得要死了，还要满足那个小三的狮子胃口，李东升再三钱，也禁不起这么糟践！

    因此，他就抱着侥幸的心理，认为那小三也担心东窗事发、不敢声张，就随便给了点钱打发掉了，却没想到，就是这么一点小尾巴，都让宋世诚给逮着了！

    “女人其实很好哄的，尤其是贪财的女人……”

    “行了！别给我瞎话连篇了！”

    李东升可没受虐倾向持续遭宋大少的挤兑奚落，洪荒怒气在体内百转千回了一遍，毅然道：“你已经把人交给警察了？”

    “交了……”宋世诚吐出的两个字，令李东升的心肝几乎窜到了嗓子眼，结果又很无耻的补了两字：“才怪！”

    “……宋世诚！”

    李东升发现自己又被戏弄了，再度怒发冲冠，全身的肥肉都在颤动，不过，一听宋世诚还没向警方举报揭发，心肝暂时是掉落了回去。

    起码证明这件事，还是有商量妥协的余地。

    悄悄松了一小口气，李东升质问道：“不过照片里面，把那女孩夹在中间的两个警察是怎么一回事？”

    “噢，我让人扮的。”宋世诚直截了当的解释道：“这招挺管用的，让人穿上警服，把人拽上车里，拿调查案子的名头稍微吓唬了一下，那妞就一五一十全招了，连半毛钱都不用花，太经济划算了。”

    “！！！”

    李东升气得连话都不知道该怎么说了。

    论卑鄙无耻，这公子哥的段位简直让人望尘莫及！

    气苦之际，他也彻底绝望了。

    既然儿子的那小三都招供了，想必已经被宋世诚的人全程录了像，换言之，自己和儿子的把柄，再一次落到了宋世诚的手中！

    一旦彼此撕破脸皮，宋世诚再往警方那边一告状，别说儿子的服刑时间将翻几番，连他自己，也有风险被拖下泥沼！

    因此，按照以往的套路，接下来他只有任人宰割的份！

    “你玩这一出，就是想让我老老实实的撤资退股吧？”李东升还是挺能看得开的，事已至此，只有服软一条路了：“我答应你了，明天我就回集团跟你们家谈，但现在手头的股份，除了卖你家，我必须要保留一些，等到股价回涨的时候，我再套现……我一手帮着你家打下这片江山，现在你总不能让我亏得太惨吧？”

    “可以，但前提是你只能当一个毫无威胁的小股东。”宋世诚也把底线划出来了。

    “但是，我不能一直被你抓着这把柄！”李东升周旋道：“首先，那女的必须交给我，不过，你应该还留了录像底证吧？”

    “知道你谨慎，放心，那妞暂时还什么真相都没说，只是一个劲的说不知道，你要不信，回头可以问问那妞。”宋世诚很贴心的安抚道：“有些不该知道的事情不该打听，这个常识我懂。”

    “……”李东升真想吐血三升、一解心头憋屈。

    绕了一圈，他又被宋世诚狠狠戏弄了一把！

    但被坑得这么死去活来了，李东升只能打落牙齿和血吞，他明白，宋世诚是故意没去逼问那女孩关于儿子案子的真相，以便给彼此的谈判留回旋余地，但若是自己执意抵抗，那么谁都不敢保证宋世诚下一步会做出什么赶尽杀绝的狠事！

    “可以啊，我服了……宋少，你爸当年若是有你这一半的城府，最后也不至于落到这副田地！”李东升忽然很诡异的笑了出来，事到如今，他终于不得不承认，这个公子哥已经蜕变成了一个足以跟他们这些大佬抗衡的枭雄角色！

    “既然前面的路线走错了，那理当吸取教训扭转回来。”宋世诚感慨道，事到如今，他也终于可以把原小说中给‘自己’挖的那些大坑埋上了。

    “老李，风风雨雨了这么久，我们没必要再窝里狠斗了，从今往后，大家路归路、桥归桥，给自己的腰包赚足钱就行了，咱们国家人口十几亿，你还愁这大片市场满足不了你的胃口么？”

    “这可难说，以后大家都在一个圈子里，没准什么时候又有利益冲突了，这一回，我先认个输了，改天再有机会跟你好好扳扳手腕！”

    两人达成了停战协议，很默契的同时挂了电话。

    接下来的事情，就顺理成章了。

    李东升很识时务的将手中大量股份转售给了宋家，只保留了一些微不足道的股份，基本已经退出了风华集团。

    而经过这一轮大洗牌，宋家的地位彻底稳若泰山，沈一弦幕后操控的华弦投资和季冰夫妇的四海资本，则分居后两把交椅，局面一派和谐。

    接下来，就等着将永大收入囊中，迎来一个凤凰涅槃的拐点了。

    不过，在此之前，宋世诚还得在所剩无几的时间内，一方面协助沈一弦扫清剿以三叔公为首的旧势力，一方面借着这个突破口，将触手伸到青茂集团内！

    