    虽然网友骂的难听，线上吵的热热闹闹，但实际上封祁两家皆不是他们能接触到的。

    无脑网友只敢在网上过过嘴瘾，看着有钱人家出事，不论是非就幸灾乐祸罢了。

    完全产生不了任何实质性伤害。

    冥音不急，思考一瞬，果断想到更好的办法。

    最近，她刚好也察觉到些风吹草动——

    自从婚礼闹完事儿后，冥音让魑魅一直暗中监视白玉兰的一举一动、交易往来。

    果然，不到一个月，白玉兰就有了动静。

    她让家人雇了杀手要解决掉刘铁军，这两天就要动手。

    冥音打算利用这件事，进行反击！

    事情已经发酵两天了，冥音照常到公司上班。

    祁修锦出差完回来，匆匆忙忙赶到冥音这。

    “怎么会这样！你不是答应我跟封沉断的干干净净，怎么又扯到一起去了！?”

    冥音慢悠悠的给自己大哥端上一杯水，不慌不忙的样子与祁修锦形成巨大反差。

    “别急大哥，来先喝口水喘喘气儿。”

    “诶呀，还喝什么水啊！网上闹得沸沸扬扬，有多少人在攻击你，你知不知道！”

    祁修锦猛的灌一口水，恨铁不成钢的看着妹妹。

    “我这两天在忙，才看到消息。你解决了吗？赶紧让人把新闻压下来啊！”

    冥音淡定道:“不急，还没到时候。大哥你别管了，我自有办法。”

    祁修锦无奈，罢手，“还不急，人家都欺负到你头上了！你到底有什么打算?”

    “我，以牙还牙，以眼还眼。”

    冰冷的字眼从冥音嘴里缓缓吐出，祁修锦突然意识到，自己这个妹妹长大了。

    这种临危不乱、从容不迫的气度，这才像他的妹妹！

    看着冥音胸有成竹，他也没再墨迹，不过还是拍拍妹妹的头。

    “你看着办吧，但是千万要保护好自己，如果有什么需要直接开口。”

    “好嘞哥，放心吧没问题！”冥音把唠叨的大哥往外推，突然又想到一件事。

    “对了哥，我答应封棠改天一起吃个饭了。你跟我一起去。”

    祁修锦一听这话，马上躲开冥音推他的双手，揪住她的后领。

    “你为什么还跟她有联系？她是封沉妹妹，说，你是不是真的又要和封家那臭小子和好了！”

    “没有的事！他那个德行，也配得上我?”

    祁修锦一脸不信，狐疑地盯着她，试图找出破绽。

    “我真的和他闹得很僵，而且我最近在报复他，马上封家就是我们的了。”

    冥音直接直视哥哥的双眼，坦坦荡荡。

    “大哥，三个月。我不是说着玩的。”冥音伸出三个手指，在两人之间摇晃。

    冥音提醒，祁修锦才想起股东大会时冥音的赌约，原来妹妹早就有打算了啊。那他就放心了。

    “那就好。”

    冥音送走难缠的大哥，出门左拐直接拦住刘铁军。

    “副总、下、下班啦。”刘铁军颤颤巍巍打招呼。

    “嗯，我跟你顺路，一起走吧。”

    冥音不由分说，直接坐上他简陋的小二手飞船。

    冥音的气质和自己的破飞船格格不入，刘铁军不由得更紧张。

    “副总、怎、么了这是……”

