    第0579章 江南动怒   

    话音落下，叶星河的右腿迅速的弹出。

    

    砰！   

    沉闷的响声传出，接着只见梁勇如同断线的纸鸢般，直接倒飞而出，狠狠的砸在了地面上，并且还从口中喷出了一口猩红的鲜血。

    

    梁勇砸在地面上后，身体微微抽搐了两下，便再也没有了丝毫的动静，也不知道是生是死。

    

    众人在看到这一幕后，忍不住的倒抽了一口凉气，一个个在看向叶星河的目光中，更是充满了浓厚的畏惧之色。

    

    他们是真的没有想到叶星河竟然还敢动手。

    

    毕竟梁勇可是已经说了自己的来历，旁边的其他人也全部都听到了，也都知道这个梁勇大有来头，寻常人根本得罪不起。

    

    但叶星河却丝毫不在意，依旧动手。

    

    疯子，疯子，这家伙绝对是一个疯子，不然的话，怎么可能还会继续动手呢。

    

    一脚将梁勇给踢飞而出，叶星河看也没有看，便直接扭头，将目光落在了平头青年等人的身上：“滚！”

    

    面对叶星河的呵斥，这些人根本不敢多说什么，直接搀扶着平头青年，顺便带着梁勇迅速的离去，宛如丧家之犬一样。

    

    虽然这些人离去了，但众人还依旧没有从叶星河的狠辣中回过神来，一个个在看向叶星河的目光中，依旧充满了震撼和恐惧。

    

    同时所有人在心中暗自决定，绝对不能够得罪叶星河，不然的话，指不定这个家伙会做出一些什么事情出来呢！   

    等这些人全部都离去，叶星河面带歉意的看了一眼吕梦竹：“夫人，抱歉，没想到你刚来就遇到了这种事情！”

    

    “没事！”

    吕梦竹轻轻的摇头，丝毫不在意的样子：“你和他们有恩怨？”

    

    “有一点！”

    叶星河点了点头：“没想到今天会在这里遇到，影响了你用餐！”

    

    在吕梦竹的面前，叶星河显得十分的客气，丝毫没有浪荡子的样子。

    

    吕梦竹没有在意叶星河的话，而是反问道：“我刚刚听到四周有人说你是上门女婿？”

    

    叶星河并没有隐瞒，直接点头承认了下来。

    

    毕竟这种事情叶星河想瞒，也根本瞒不住。

    

    吕梦竹的脸上露出了一道诧异之色：“你可真让人意外啊，竟然会当上门女婿，而且你这上门女婿好像还有点不受欢迎啊！”

    

    在吕梦竹的心中，叶星河可是战神殿殿主，以叶星河的身份和地位，想要什么样的女人没有，怎么可能会来当上门女婿呢，怎么可能会不受欢迎呢？

    

    毕竟叶星河的一句话，就能够掌控无数人的生死，就能够让人平步青云。

    

    “当上门女婿也没有什么吧？”

    

    “没有！”

    吕梦竹轻轻的摇头：“只是让人意外，毕竟你的身份在这里呢，真的无法想象，你会当上门女婿！”

    

    别说吕梦竹意外，若是换成其他知道叶星河身份的人，忽然知道叶星河竟然当上门女婿，恐怕都会十分的惊讶。

    

    吕梦竹看了一眼水玲珑：“看来你应该是很爱玲珑这孩子吧？”

    

    “当然！”

    叶星河毫不犹豫的说道：“如果不是因为爱情，我怎么可能会给人当上门女婿呢！”

    

    对叶星河这话，水玲珑完全是嗤之以鼻。

    

    外界不知道，但是水玲珑知道，叶星河算个狗屁的上门女婿，他不过就是顶着上门女婿的头衔而已，但做的事情却都和上门女婿没有一丁点的关系。

    

    不过现在这话，水玲珑是根本没有办法说出来的，毕竟她不知道吕梦竹到底是什么人，只能够从叶星河的态度上得知，吕梦竹绝对是大有来头，不然的话，叶星河不可能会对吕梦竹如此客气的。

    

    因为梁勇的事情，使得本来一顿愉快的用餐，最终提前结束。

    

    虽然晚餐结束了，但叶星河他们并没有回家，而是带着吕梦竹在平阳市中乱逛了起来。

    

    就在叶星河带着吕梦竹在平阳市乱逛的时候，梁勇他们也来到了医院。

    

    平头青年开始处理自己眼睛上的伤势，而梁勇则是被医生当场宣布死亡。

    

    叶星河那一脚可没有留情，一脚踢出，恐怖的暗劲宛如潮水般，直接进入到了梁勇的身体中，开始在梁勇的身体中肆虐了起来，将梁勇的五脏六腑全部都给破坏，怎么可能能够活下来呢。

    

    梁勇被叶星河给杀掉，使得平头青年他们心头都为之一凛，同时也都意识到，这次是玩大了。

    

    梁勇是什么人，他们都很清楚，如今梁勇被杀，梁家若是知道，必然会雷霆震怒，就连他们也会受到巨大的牵连。

    

    可他们也清楚，这件事情根本就不可能瞒住梁家。

    

    众人左右权衡一下后，最终决定将这件事情告诉梁家。

    

    反正现在梁勇已经死了，至于怎么说那就是他们的事情了。

    

    但是不管怎么说，他们终究还是要将所有的一切全部都推到叶星河的身上，绝对不能够因此连累到他们。

    

    然而这一切叶星河根本不知道，不过叶星河也不会在乎这种事情。

    

    对叶星河来说，梁家终究是跳梁小丑，即使叶星河什么都不做，梁家也根本翻不起什么浪花出来。

    

    更何况这次的事情还牵扯到了吕梦竹，若是让梁家知道吕梦竹的身份，别说是报仇了，恐怕都恨不得将梁勇的身体给鞭打一顿。

    

    但梁家现在根本不知道叶星河和吕梦竹的身份，以至于梁家在得知梁勇被杀后，顿时勃然震怒。

    

    同时平头青年被叶星河给吊打的事情，也被江南的武道协会给得知，一个个更是怒不可遏。

    

    叶星河这是一点都没有将他们给放在眼中，完全将他们的一张老脸给摁在地面上狠狠的摩擦。

    

    一时间，武道协会和梁家几乎是在同一时间决定要给叶星河要一个说法。

    

    但是谁都知道，他们根本不是去给叶星河要什么说法，而是想要让叶星河死。

    

    只有叶星河死了，才能够洗刷他们所受到的耻辱。

    

    武道协会和梁家要对付叶星河的事情，宛如一阵龙卷风般，顿时席卷整个各地，使得所有人都知道了这件事情，以至于所有人都开始议论纷纷。

    

    “叶星河太嚣张了，连梁家的人都敢杀，还敢对武道协会的人动手！”

    

    “可不是吗，这家伙完全就是在作死，并且还拉着整个水家给他陪葬……”   

    “水家怎么就摊上了这么一个女婿，可真是倒了八辈子血霉啊！”

    

    一时间，这种议论大街小巷随处都能够听到，几乎都是在为水家抱不平，都认为叶星河是个疯子，在作死！   

    

