    此时的南域经过五年前的那一战，现在的局势十分的复杂。

    即便是经过了五年，剑宗却依旧残留着那一次大战的气息。

    阴霾依旧笼罩在整个剑宗，又或者说笼罩在整个南域。

    那一次大战表明，在南域，剑宗并非最强，还有一个十分的神秘却行事残暴的势力。

    要知道，这可是剑宗，北方魔宗，南域剑宗号称天底下两大顶尖宗门，但是现在，南域剑宗却遭受到了毁灭性的打击。

    不仅南域震动，这股风暴甚至席卷整个天元大陆。

    此时在剑宗之上，剑尘俯视这这被摧毁了却没有重建的剑宗，心中有些悲戚。

    曾几何时，剑宗是何等的强势，但是这段时间连续遭受打击，现在都还未恢复元气。

    在所有人希冀之中，剑问天依旧没有担任宗主，而是让剑尘成为了宗主。

    此时的剑尘已经是化神强者。

    他本就是剑宗继剑问天之后最为出色的少年天骄。

    “还是没有他们的消息吗？”

    此时的剑尘对身后卫冰说道。

    自从李云霄离开，他们这群人便散了。

    姚三少被魔族所擒，凶多吉少，而云陌也遭受到不明敌人的埋伏，生死不知。

    现在这南域只剩下他剑尘和卫冰了。

    此时的卫冰已经领悟剑意，修为更是突飞猛进。

    当初在上古战族秘境他获得机缘，从哪开始，便一飞冲天，龙游九天。

    “整个南域已经被他们翻过来了，但是姚三少和云陌竟是一点消息都没有。”

    卫冰说道。

    南域虽然很大，但是没有李云霄，没有姚三少，没有王战，没有云陌。

    当初他就应该随李云霄去历练的。

    “继续关注吧。”

    剑尘说道。

    他有种感觉，李云霄就要回来了

    等李云霄重来之时便是王者回归之日。

    “南宫世家怎么样了？”

    剑尘突然问道。

    这南宫世家便是南域曾经第一家族。

    而在剑宗遇袭的那一晚，南宫世家也参与了。

    时候，自然受到剑宗剑问天的‘亲切’问候。

    不过这种问候，让南宫世家彻底被打落神坛，从此沦为二流家族。

    不过据剑问天回答，南宫世家其实早就人去楼空，剩下的只是一个空壳子而已。

    所以才会被剑问天一人一剑搅得天翻地覆，差点灭族。

    “我关注了，最近南域确实有南宫逸的踪迹，那小子虽然十分的滑溜，但是依旧逃不过天下第一楼的眼线。”

    卫冰说道。

    因为当初南域大乱，让剑宗融合了李云霄在南域留下的各方势力。

    所以虽然说剑宗遭到极强的打击，但是却也在涅槃中重生。

    “将他揪出来，然后为剑宗数千弟子陪葬。”

    他对南宫逸的仇恨可谓是达到极点。

    “他还欠我玄卫家族无数英魂一个交代。”

    卫冰说道。

    当初在秘境被耍的团团转的一个人居然便是导致他们整个南域发生巨大灾难的罪魁祸首。

    真是有些讽刺。

    “血必须要用血来偿还。”

    剑尘说道。

    现在的他乃是剑宗宗主，接触到的事也更多，当然承受的压力也更大。

    “我听说云霄在北境。”

    南域北境虽然隔着千上万水，但是李云霄毕竟在北境魔宗已经差不多有一年多的时间了。

    “南域魔宗慕容老宗主毕竟是他的外公，而且我听说北境魔宗也不是很太平，或许会发生许多大事。”

    剑尘说道。

    天下第一楼可不止覆盖南域，北境也有天下第一楼的据点，而且还是天下第一楼中的鬼老领导。

    不过此时他们得到的消息还是滞后了。

    南域和北境相隔是在是太过遥远了。

    在他们这边刚得到消息的时候，李云霄已经离开北境。

    经过长时间的空间穿梭，李云霄终于到了洛阳。

    而此时乃属中州。

    “我们需要在这里停留吗？”

    姚三少问道。

    他们可是在空间隧道之中度过了不少的时间。

    若是马不停蹄，那种枯燥乏味的生活，他还真有点受不了。

    所以他强烈要求要品尝这万年洛阳醉仙居的酒，瑶池的美女。

    这些他可是渴望已久了。

    李云霄看了姚三少一眼并没有说话眼神淡然，似乎对姚三少的提议并不感兴趣。

    姚三少如同感受到什么，然后慢慢回过头，向李云霄看过去，只见他微微眯眼，眼中已有些许杀意。

    本少的提议，你居然如此忽视，是不是想来感受一下熊抱的威力啊。

    李云霄也是不甘示弱，剑眉一挑，仿佛眼神中充满不可违背的意志。

    而解语岚攸掩嘴轻笑，这两人又开始了。

    在传送空间之中，他们两个人大眼瞪小眼已经够让人好笑了，但是出来之后居然还如此，能不能不要这么幼稚啊。

    “既然如此，我们便在这休整一晚，然后便继续前往南域。”

    李云霄看了一眼解语岚攸，然后也是笑了笑。

    响起刚才幼稚的行为，两人眼神一触而收。

    对刚才的事都绝口不提。

    这里乃是中州，而洛阳更是帝国传承古老的城池。

    在滚滚长河之中，洛阳古城多次成为帝国的都城，十分的繁华。

    现在，这座古城依旧雄伟，是无数人心中梦寐以求的乐土。

    即便是像姚三少这样的少年天骄，在他幼年时分，他也曾想过有朝一日游历洛阳古城。给自己传奇一生留下浓墨重彩的一笔。

    刚才，姚三少虽然是在开玩笑，但是听他也确实想要在这洛阳古城好好的逛一逛。

    当然，他也知道李云霄身份斐然，若是在这待久了，必定会惹人注目，他们现在身边可没有高手，一旦陷入危机之中，那对他们可是致命的。

    别看他们三人真实实力都不下于化神，但是随着实力的强大，他们对这个世界愈加的敬畏。

    “别惹事。”

    李云霄说道，然后利用自己功法的特性将自己伪装成一个木之属性的返虚高手。

    至于解语岚攸则是带上了面纱。

    他的这番容颜是在是太过惊世骇俗，恐怕洛阳的纨绔子弟会经受不住诱惑。

    毕竟自古红颜祸水。

    看着解语岚攸带上面纱，李云霄顿时感觉她气质一变，和以往气质出尘有细微的不一样。

    现在的她更舔几分神秘，灵动。

    “云霄，弟妹这容颜，遮不住的。”

    姚三少也是感叹李云霄狗屎运，居然有这么一个天仙一般的美人儿在身边为他筹谋划策，现在的他也是终于有些明白了，李云霄和战族小公主走不到一起的原因了。

    这样一个祸水级别的存在，那战族小公主虽然并不逊色她几分，但是日久生情。

    当时只有十三四岁大小的李云霄如何懂情爱之说。

    而解语岚攸和李云霄相处，两人经历无数生死，患难与共，相濡以沫。

    这份深情厚谊，让他动容。

    其实他对解语岚攸的第一印象并不是很好。

    他知道李云霄可是有着十年之约的。

    在南域那个他们魂牵梦萦的地方，有这一个人在一直的等待这李云霄。

    若是十年之后，李云霄带着解语岚攸回到战族，那将会掀起怎样的一番惊涛骇浪。

    但是随着这段时间的深入了解，他越发的佩服解语岚攸。

    她留在李云霄的身边，并不是为了占有什么，而是单纯的为了李云霄安危。

    要知道，两人虽然偶尔会有出格的亲密动作，但是两人却从未雷池一步。

    这既是对王芋璐的尊重，也是对两人的负责。

    为了怕他误会解语岚攸，在私底下，王战甚至还告诫过他。

    王战毕竟是战族的人，他的心怎么说也应该是向着王芋璐的，但是现在却生怕自己误会解语岚攸，特意和他说起在沧澜之界的事情。

    再加上，从某种意义上来说，解语岚攸才是他的救命恩人。

    他不知道解语岚攸付出了怎样的代价，但是他却从解语岚攸那获得十足的好处。

    将来十年之约来临之际，他或许会坚定不移的拥护李云霄和解语岚攸。

    日久见真情，李云霄和解语岚攸便是如此，若是李云霄失去了解语岚攸，那么恐怕对他的打击将会是致命的。

    “我也觉得。”

    李云霄干笑几声，不过也并未阻止解语岚攸带面纱，毕竟带着面纱，最少也能遮掩几分。

    将一切都准备好之后，他们这才向洛阳城而去。

    在一番打听之后，他们来到洛阳城最为繁华的中心地带。

    看着井井有条的市场，感受这繁华的商业氛围，李云霄对姚三少说道。

    “三少，你的愿望实现了，你看。”

    这里不就是姚三少倡导的‘购物广场’吗。

    姚三少震惊得无以复加，这些人在他失踪之后并未放弃对商业帝国的建立，两年之后，商业帝国已经辐射道洛阳这样的传承万载的古城来了。

    这里面有许多新奇的玩意儿，不过他们三人可对这些并不感兴趣。

    他们各有目的，姚三少是奔着这里的美人，佳酿而来，而李云霄和解语岚攸则是向交易中心而去，准备换一些东西。

    当然，也准备将自己身上用不到的东西拿出来换成有用的东西。

