    沈笑安十分警惕地看着顾瓷的方向，下意识地抱紧了自己。

    “你……你要干嘛？”

    慵懒的女性声线从口罩下面传来，“没有空间装置，确实很不方便。”

    到这里还没毛病。

    沈笑安下意识地点了点头。

    结果顾瓷下一句便是，“所以你的，我要了。”

    沈笑安简直觉得自己这辈子都没有遇到过比顾瓷更加无耻的人了！

    听听听听，这叫什么话？

    什么叫因为没有空间装置不方便，所以她要了？

    她要什么了？要他的这个空间装置？

    这不是明抢是什么？早知道说出这空间装置的好处，会让自己失去这空间装置，沈笑安是说什么都不会像这样给自己挖坑的！

    简直就是搬起石头砸了自己的脚！

    “姑奶奶，这空间装置绑定了我的个人身份，就算给你了我你也用不了，要不然，我还是很乐意把这个给你的。”斟酌着语气，沈笑安如此开口说道。

    “没关系，我能自己解决。”

    顾瓷淡淡的开口。

    女生的手如玉般白净极了，但是此时此刻印在沈笑安的眼中，却好似是恶魔朝他伸出了魔鬼之爪。

    沈笑安动了动嘴唇，下意识的想要抗拒。

    “姑奶奶，这你真用不了，而且这鞋子也是真的，不是你的尺码，你就算拿去了也只能把它当做一个摆件。”

    沈笑安苦口婆心，给顾瓷摆事实，讲道理。

    “虽然说我也很乐意把这个给你，但是你用不了弄坏了，岂不也是浪费？浪费还是不好的，毕竟你也应该知道这玩意儿还是挺难得的。”

    见到顾瓷依旧不为所动，沈笑安继续开出筹码。

    “姑奶奶，如果你实在喜欢的话，我过几日，过几日送你一个全新的来，那样也比较合适，对不对？”

    顾瓷挑了挑眉，发出灵魂质问，“你还能弄到第2个？”

    听到这话，沈笑安只觉得自己的胸口中了一剑。

    单单听到这话时，沈笑安就知道，这女人是不能简单的糊弄过去了。

    他也确实没有办法简简单单的再弄到一个空间折叠装置，毕竟自己手里的这个都是花费了好大的功夫才得到的。

    要想再拿到一个，而且还是给一个不知道是什么身份的外族女人，他太爷爷怕是要提着拐杖把他从族地打到外面去。

    一想到那个场景沈笑安就忍不住地一个激灵，整个人都不太好了。

    但是现如今，最主要的还是保住他自己手里的这一件空间装置，要不然就不只是被他太爷爷从族地打到外面了。

    若他真的连自己手里的空间装置都保不住，那就铁定会是他太爷爷，他爷爷，他爸，他妈，甚至是他哥的混合棍棒关怀起步了。

    为此，沈笑安觉得，自己糊弄一下面前的这个祖宗一点也不过分。

    “当然可以，你也应该知道我沈笑安，可是整个沈家这一辈最受宠的了，不过就只是一个空间装置而已，还不是我想要，家族里面的人就会帮我寻来的？”

    说这话的时候，沈笑安的语气之中满是自信。

    就好像是真的一样。

    最后，他便又添了最后一把火。

    “当然，如果你还是不相信的话，也可以先把我手头上的这个空间装置拿去，等到之后我替你寻来了一个新的空间装置你再还我，如果你非要不信邪要试一下这空间装置的个人信息能不能更改的话也是可以的，我之后再弄一个来便是，就是稍微可惜了一点，想要弄来第3个就是有些难了。”

    言下之意便是，如果顾瓷现在要拆了他的这个空间装置，那么之后若是坏了，她就不能够得到了。

    毕竟，给她一个也算是仁义至尽了。

    说到这里，沈笑安便有些可惜地摇了摇头。

    说的他自己都快要信了自己在家族里面的家庭地位了。

    沈笑安就不相信自己都已经把话说到了这个份上，这个女人还会要执意要他手头上面的这一个。

    再得到一个完整的空间装置和一个可能坏掉台不能用的空间装置之间沈笑安觉得就算是傻子也知道应该怎么选择。

    可惜，沈笑安遇到的是顾瓷。

    “那就拿来吧。”

    看着顾辞依旧朝他伸着的那只手，沈笑安整个人都懵了。

    不用问都能知道，顾辞的答案依旧是要他手头上的这个。

    虽然说沈笑安也明白自己先前所说的话，也不过只是骗顾瓷的，但是任谁听到这样的条件，就算不上当，也不该冷静成这个样子吧？

    沈笑安觉得，顾辞现在的这么个反应，让他像极了小丑，跳梁的那一种。

    “反悔了？”顾瓷的声音淡淡的响起。

    “姑奶奶，那我鞋子怎么办？你总不能让我光着脚吧？”

    但是沈笑安又莫名觉得，这还真的是有可能的事。

    但是顾瓷倒还真的没有做那么没人性的事。

    在沈笑安不情不愿的将鞋子给了顾瓷之后，沈笑安就眼睁睁的看着顾辞对着那鞋子一顿操作。

    随后，又将那只鞋子还给了他。

    说实话，沈笑安没看明白顾瓷究竟是做了什么，她的动作实在是太快了些。

    但是这并不妨碍他对顾辞将这只鞋还给他的动作感到将信将疑，不敢置信。

    “你……你干什么？你不是说要吗？”

    只觉有诈哂笑，并没有在第一时间去将这只鞋子接过来，而是十分狐疑地看着顾辞。

    莫名的，他就觉得顾辞不可能这么好心把鞋子还给他。

    “不要了？”顾瓷的眉头稍稍一挑，语气之中带着几分问询。

    听到这句话，沈笑安忙不迭将鞋子接了过去。

    管他顾瓷有没有什么其他的阴谋，反正，鞋子到他手上就是好的。

    说不准，就是顾辞在一番操作之后发现这个空间装置他没有办法用，所以迫于无奈只能把它还给他了呢？

    毕竟这个东西就站在他的手里面，也就只是一个废物。

    一直拿着还费事。

    这样想着沈笑安咧开了嘴来，语气之中确实带着几分可惜的意味，“我就跟你说了吧，这个空间装置根本就没有办法重新绑定别人的个人信息你还不信，现在自己试了之后，总算是相信我说的话了吧？”

