    对于凡天界的参与，羿鹏翼并未打算对白星玄隐瞒。毕竟，四族合力，这种事情也根本隐瞒不了。

    “哦？”白星玄微微挑眉，这倒是出乎了他的意料。对于吞天族挑战天魔鹏一族的事情，白星玄自然了解不少。对于其中的关节，他了解的更是比白星易等人多的多。可是，即便如此，他也没想到，这天魔鹏一族不仅邀请了自己两族，竟然还邀请了其他的力量。

    “看来，这一次的事情不简单啊。否则，区区一个清源圣地，凭三族的力量足以抗衡了。”白星玄心中微凝，不过神色却是未变。

    “不知道鹏翼兄还邀请了哪一方力量？”白星玄好奇的问道。

    他实在想不出，除了天兽领二族外，还有谁会搀和到这种事情之中来。毕竟，这事情怎么看都是出力不讨好的事儿。

    若非那清源圣地之前诋毁泽天族，并且遣弟子前往天兽领，探查夜笑等事宜，天兽领也不会插手。不过，既然清源圣地已经暗中出手，不管其中缘由如何，天兽领二族都没有理由忍耐下去。

    如今，趁着这一次机会，出手试探一下这清源圣地，也是理所应当的事情。

    那羿鹏翼笑着说道：“想必星玄兄也知道吧，那天狼星之上，初立的祖级势力凡天界……”

    白星玄双目一瞪，他怎么也没想到。羿鹏翼竟是邀请了凡天界前来。

    看到白星玄的神色，羿鹏翼还以为他有些不乐意。

    “星玄兄放心，这一次不管如何，本座都会对天兽领二族予以厚报。而且，通过我族前往的弟子传回来的消息，这凡天界实力非同小可。虽然是初立，但是却不可小觑。若是能够与这新势力打下几分机缘，将来也算是有些帮助。”

    白星玄脸上的神色早就敛去，听到羿鹏翼的话语，他的心中不由得有几分怪异。

    对于这凡天界，他实在太了解不过了。甚至，从某种方面来说，这凡天界与天兽领二族，本就是一方势力。而且，那凡天界的掌控者更是自己的兄弟。所以，对于凡天界到来，他根本没有任何不乐意。

    “鹏翼兄过滤了，既然我天兽领二族遣来，便是会遵从鹏翼兄的指引。对于凡天界的参与，本座并无意见，也不会多事。”白星玄淡淡的说道。

    看到白星玄竟是如此‘理解’，羿鹏翼自然是感激不尽。

    正在他出言感激的时候，一道璀璨的光华陡然凭空出现在虚空之上，这光华炫目，携着恐怖无比的气息，就仿佛整个苍穹都被劈开。

    感受到这光华之中蕴含的恐怖气息，羿鹏翼与白星玄二人不由得神色微变。他们很清晰的感觉到，这股气息虽然与自己同为窥天巅峰，但是却是已经远远超过了自己。

    或者可以说，这股力量已经有了破天之势。这意味着，发出这光华的强者，已经距离那破天境界只有一步之遥。

    羿鹏翼虽然早就得到了羿羽的消息，说这凡天界副界主实力强悍，甚至不比自己逊色。可是，直到现在他才知道，岂止是不逊色？这根本就是羿羽委婉的说法。虽然同为窥天巅峰，但是自己根本无法与这前来的强者相比。

    若是自己与这祭出光华的强者对战，那最好的结果，便是自己能够受伤脱身。

    而白星玄脸上的震惊，也丝毫不做假。

    他早就知道，自己的兄弟在夜笑的相助之下，已经触摸到破天境的壁障。可是，直到现在他才知道，那是怎样的一种境界。甚至，他都以为这强大，已经即将要脱离窥天境的层次。

    就在在场的天兽领二族、天魔鹏族弟子尽皆震撼的时候，一行人从那璀璨的光华中显出身形。

    为首的是羿羽三个人恭敬的身影，而在他的身后，则是一剑眉星目的中年男子，引领着几个气息澎湃的窥天强者鱼贯而来。

    “公子倒是好手段！”虽然白星易如今是一副陌生的面孔，但是白星玄这个亲生兄弟当然能够认得出来。

    当看到白星易身后的那几尊强者之时，白星玄则是再度震惊了几分。这几个强者不仅有数名窥天中阶，甚至还有一名窥天高阶强者。最重要的是，这些人的气息极为陌生，根本就不是当初的那数百天兽领二族弟子。

    自从白星易等人前往天狼域之后，对于凡天界的消息，白星玄并未太过关注。毕竟，他身为一族之长，掌控着偌大的族群，平日间琐事着实不少。

    所以，虽然知道这凡天界汇入了不少力量，可是即便是他也没有预料到现在凡天界的强大。

    “大人，那便是我天魔鹏族族长……”看到自己族长相迎，羿羽心中倒是松了口气。她真怕自己的兄长摆着架子，得罪了这凡天界。凡天界一行，让她对这个刚刚成立的势力，有了强大的敬畏之心。

    不过，她的话语还未说完，那白星玄、羿鹏翼二人便是直接迎了上来。

    “哈哈……阁下可是凡天界易星副界主？本座羿鹏翼，欢迎诸位。”羿鹏翼脸上笑意不减，直接来到了白星易的面前。而易星这个名字，则是白星易谎称。毕竟，现在他的真实来历与身份并不适宜传出去。

    白星易微微拱手，“凡天界易星，见过天魔鹏族长，早就听闻天魔鹏兴盛千年不衰，如今一见，果然名符其实。”

    “易星兄弟过奖了……”羿鹏翼摆了摆手，随后朝着白星玄示意说道：“易星兄弟，本座为你介绍，这位便是天兽领二族中，泽天族族长白星玄白兄。这一次我族有难，有劳二位莅临。”

    白星易的目光朝着自家大哥看过去，脸上的神色多少有几分怪异。毕竟，两兄弟这样的见面，着实有些意思。

    不过，白星易脸上的诡异一闪而逝，即便是对面的羿鹏翼也并未察觉到。他只见到白星易一拱手，对着白星玄说道，“天兽领二族盛名，本座闻名久已，今日能够与星玄族长相见，正是本座荣幸。”

