    此时的齐心竹来到了教会中央的大钟楼上。

    因为联盟要求其他建筑物不能超过这里的缘故，这里，就是整个教会，甚至整个内环的最高点了。

    齐心竹双手合十，做出了一个和之前教宗樊镇一样的动作，然后静静地呼唤道：

    “老师！”

    另一边，正在小木屋休息的樊镇再次睁开眼睛，布满皱纹的脸上，已经全是笑意。

    整个人看起来，却有些阴森恐怖的味道。

    这种失而复得的成功感觉，让这个已经200岁的老人，变得有些激动和失态。

    他释放着仅有的圣辉，对着齐心竹传音道：

    “心竹，你千万要记住，在接受黎明圆盘和序列之力洗礼的时候。

    只要将所有的圣辉凝聚在自己的心脏位置，就不会产生恶性畸变！

    好好感受真理给你的馈赠吧！”

    “额？”

    教宗的话让齐心竹有些错愕，什么意思？

    什么接受黎明圆盘和序列之力洗礼？真理的馈赠，又是什么？

    老师将慕光之源传递给她，就为了和她说这些吗？

    可她没有去接受黎明圆盘的洗礼啊？现在的她，明明就在三环。

    而黎明圆盘，是在一环！

    “老师，你在说什么，我怎么完全听不懂？”

    齐心竹的声音疑惑而镇定，并不像是被人影响了心智的感觉。

    这让躺在床上的樊镇立刻焦躁和不安起来。

    他的圣辉已经不足以感知到齐心竹的位置了。

    难道，他遗漏了什么？还是整个事情的发展，并没有按照他预想的那样？

    “心竹，你现在在哪？”

    “我在教会钟楼啊！老师，发生什么事情了？”

    如今的齐心竹早已经不是当年的那个傻白甜，她立刻意识到，自己的老师似乎安排了某些事务。

    而自己的话，或者说自己的表现，让老师意识到这些事物并没有按照他所想的那样发展。

    这样的话，就有意思了！

    “你……没有去末日庇护所？”

    齐心竹眼睛微微眯起，在这种时候，她下意识地就想到了吕落。

    因为她意识到了问题，也感觉到了不安。

    但她想不通问题的源头出在哪里，如果吕落在这里的话，一定可以帮她分析出来的。

    “老师，你从来都没有告诉过我，末日庇护所，是什么？”

    樊镇的心脏猛烈地跳动，他不知道这是一种什么样的感觉。

    为什么，白青霜没有带齐心竹去末日庇护所？

    可末日庇护所明明已经打开了啊？

    那跟着白青霜去末日庇护所的继承者，是谁？

    除了纯净的齐心竹之外，还有人能够继承庇护所的力量么？

    他沉睡的这一段时间里，教会到底发生了什么？

    “心竹，我沉睡之后，教会发生了什么？”

    齐心竹沉默了一下，这个时候的她已经意识到了一个问题。

    她慈爱的老师，可能在某些问题上，骗过她！

    “老师，你还没有告诉我，末日庇护所是什么呢？”

    樊镇听出了齐心竹语气里的疑惑，不过他已经经历了太多的事情。

    所以很快教宗樊镇就稳定住了自己的心神。

    没有部下，没有渠道，泽莫也只是暂时的控制。

    而齐心竹，就是他现在唯一能够联系，并且不是白青霜的人了。

    沉吟了一段时间之后，樊镇的神色认真起来。

    “末日庇护所，是人类最后的避难所。

    在那里，寄存着人类最后的秘密。”

    齐心竹的表情更加冷漠了。

    “现在的老师，应该很急迫吧？

    我一直都有一个疑问，老师，是真的老了吗？”

    “心竹，有些事情并不是你想的那样，你太年轻了，所以才没有告诉你。

    而我，也是真的老了。”

    齐心竹点了点头，教宗曾经的状态，确实已经虚弱到了极致。

    到了他这个层级和地位，想要接触到生命之果，应该是很容易的事情才对。

    所以，教宗到底有没有吃下生命之果，来延长自己的寿命呢？

    “老师，你有没有吃过生命之果？”

    “生命之果？这是白青霜在位之后，才流传出来的叫法吧。”

    “老师？什么意思？”

    “你说的是延长寿命的那个东西吧！”

    “那个东西的原名，叫做初生之种。”

    齐心竹愣了一下，有关于生命之果的研究和调查，她和吕落已经进行过很多次了。

    可现在教宗居然告诉了她另外一个名字，这就让齐心竹感觉到不对劲了。

    “可我查阅过很多典籍，书本，有记载的，都叫做生命之果才对。”

    这一次，教宗也沉默了一下，似乎是在思考这件事情其中的关键。

    “心竹，我知道你现在很不安，也不愿意相信我，但我还是要告诉你。

    我已经200岁了，而我成为教宗也已经140年了。

    这140年时间里，利用孕妇制造的那种延长生命的禁物，一直都叫初生之种。

    它的寓意，就是像异种一样，从死亡中诞生新的生机。

    延长寿命的原理也是类似的。

    如果说你看到的、查到的东西，都叫生命之果，那么只有一个可能。

    你们查到的东西、看到的东西，都是别人早已经为你们准备好，安排好的。”

    齐心竹这次并没有因为教宗的解释而触动。

    她只是偷偷拿出自己的电话，悄悄给吕落发了一个短信，然后又重新关上手机，继续问道：

    “老师，虽然我很想相信你，但这个时候的你，真的很难让人相信啊！”

    “心竹，你还想知道什么？”

    “我一直都感觉自己是天才，但我的实力增长得并不算快。

    老师也没有对我的实力有所要求，是因为，我的实力弱一点，会比较容易控制吗？”

    曾经的齐心竹绝对不可能说出这样的话，樊镇不知道这一年来，齐心竹到底经历了什么。

    “心竹，你为什么会这么想？”

    “你只需要回答我，是或不是。”

    “不是！”

    “感谢您的答案，老师，这个答案可以让我稍稍感受到一点温暖。”

    “你还有什么想问的吗？”

    樊镇现在需要齐心竹，他的时间不多了齐心竹是他唯一的机会。

    而齐心竹则是不慌不忙，她现在需要做的，就是尽可能地收集信息。

    这些信息或许她用不上，但吕落会帮她总结的。

    “末日庇护所里到底有什么东西，能让你这样地失态？”

    “末日庇护所里面，尘封着人类到达8阶的秘密！”

    齐心竹的目光闪动了几下，有点好看，8阶，人类从来没有到达过的阶位。

    是人类曾经拥有过的秘密么？

    “那黎明圆盘呢？”

    “黎明圆盘，就是打开末日庇护所的钥匙。”

    “这样啊，那老师现在需要我做点什么么？”

    齐心竹看着吕落所在的罗家方向，显得有些漫不经心。

    “你现在，能来我身边吗？我在二环的守望者木屋。”

    “好的，老师，等着我！”

    齐心竹不由分手，直接将光源的联系掐断。

    然后拿出了自己的电话，还没准备按下号码，吕落就已经主动打过来了。

    在遇到事情的时候，吕落一向都是简单而冷漠的。

    “环境安全吗？”

    “目前来说，还算安全。”

    “安全就好。”

    电话那头的吕落总算是松了口气。

    “那么，现在简单说说你那边的情况吧。”

    “这件事情有点复杂，我不知道该怎么说起。”

    “就从你觉得最重要的几个点说起吧，零散一点也没有关系。”

    吕落并不在意别人的信息混乱，零散。

    因为有观察者的他，就算面对十分混乱的信息，他也能够在短时间里分离聚合，总结出有效的内容。

    “末日庇护所，8阶的秘密，黎明圆盘，还有初生之种……”

    齐心竹把自己得到的消息，完完全全地告诉吕落。

    她说得很慢，也很详细。

    可齐心竹没有发现，在她的不远处，一双黑暗中的眼睛，正在盯着她。

    ……

    一环的地底，齐格飞已经跟着白青霜走过了不知道多少级台阶，多少走道。

    除了这些之外，齐格飞还走过了几个方形大厅。

    数了数，一共有7个。

    每个方形大厅的壁画上，都记录着一些文字和图画。

    其内容上来看，应该是记载着人类和某种异种之间的战斗。

    在齐格飞走到第六个大厅的时候，他有些诧异地停了下来。

    因为这个大厅的壁画上，记载的东西，他曾经见过！

    天帷巨兽-利维坦。

    巨大的身躯，几乎可以在转瞬之间吞没一个城市，只不过现在的人类，已经没有城市了。

    所以壁画上的城市具体是什么地方，他也无从得知。

    “人类曾经和天帷巨兽战斗过？”

    白青霜看了一眼壁画，点点头：

    “如果壁画上的画面是真的话，应该是战斗过吧。”

    “可利维坦不是一只根本不会去管人类发生什么的巨兽吗？

    传说中的利维坦，一直都是温顺的代表，它从来没有和人类发生过争执。

    而且它那么巨大，如果真的和人类发生战斗，那得造成多么离谱的破坏啊！”

    看着壁画上的画面，齐格飞只剩下了惊叹。

    他实在难以想象，这样的巨手如果和现在的人类发生战争，会出现怎样的结果。

    内环的范围很小，以利维坦的体型，只要不顾一切攻击，几次俯冲轰撞就可以把整个内环彻底破坏。

    白青霜这个时候也停下了脚步，看着壁画上的天帷巨兽。

    “呵呵，体型大也意味着目标大，没有人真的和天帷巨**过手，也不知道它拥有着怎样的力量。

    它是善良的，还是邪恶的，一直都是人们的揣测。

    因为没有人前往天空之上，去和天帷巨**流。

    我们一直都活在这口井里，活了四百多年！

    至于天帷巨兽利维坦本身，这段历史并没有记载，所以也没有人知道，曾经的人类发生过什么。”

    白青霜的语气有些让人捉摸不定，不过齐格飞还是想办法忽略了一些问题。

    “额，审判长大人也不知道吗？”

    “我又不是全知全能之人，而且壁画这种东西，是可以人为制造的。

    凡是可以人为的东西，都是不可信赖的。”

    白青霜的话齐格飞有些没听懂，不过她也不打算再继续解释了。

    “走吧，我们要去的地方，可不是这里。”

    “呃，好的。”

    白青霜的面容始终都是笑吟吟的，齐格飞也不太清楚，她到底在笑什么。

    不过这种笑容，始终给他一种温暖的感觉。

    真不愧是圣光所照耀的人，审判长大人，才是整个废土联盟的希望！

    两人一前一后，再次穿过了一个地下长廊。

    最终，他们来到了一片没有屋顶的空旷区域。

    齐格飞抬头看向天顶，这里不再像是之前那样石质天花板，而是变成了银河与星空。

    “审判长大人，这里？怎么回事？”

    “我之前说了，这里是个特殊的地方，是人类最后的庇护所！”

    “那这些星空，是科技制造的吗？”

    “不是，这叫序列之力。”

    “序列之力和星空有关？”

    “现在的你太弱了，根本没有办法理解序列之力的效果，跟我来吧。”

    齐格飞跟着白青霜，缓缓走到了大厅的中央。

    在行进的过程中，齐格飞发现整个区域都存放着这种白石打造的长方形箱子。

    这种箱子上布满了红色的雕花符文，看起来有些诡异。

    “审判长，这些箱子是做什么的？”

    “这些箱子的名字，叫棺材。”

    “棺材？”

    齐格飞没有听过这个名词，所以不太理解棺材的作用是什么。

    “就是存放死人的东西。”

    “额，死人，不应该火化吗？如果存放在这样的箱子里，要是产生了畸变，或者传染病毒了怎么办？”

    白青霜没有回答齐格飞的这个问题，她缓缓走到了大厅的中央，高举起自己的双手。

    “真理，始终存在于人类之中！”

    随着白青霜的低声呼喊，强烈的圣辉开始随着她双脚进入大地。

    整个大厅逐渐明亮起来。

    地面上的黎明圆盘缓缓转动，而在她高举双手的地方，一个新的圆盘逐渐出现了。

    “当真理重现的时候，就是人类崛起之时。”

    齐格飞看着白青霜手里的圆盘，有些错愕，这个圆盘和黎明圆盘一模一样。

    但也有很多不同的地方。

    黎明圆盘像是白玉一样的白色，而白青霜此时手中的圆盘，却是诡异妖艳的紫色。

    “审判长大人，你手里的东西，是什么？”

    “我的手中，握着真理！

