
　　本来想要下来劝劝自家未来的岳父，以此在唐月心中刷好感，却没想到，唐军的脸色瞬间冷了下来。

　　他对于这个年轻人实在没有什么好感，同他那个政客父亲一样，都是一只狡猾的狐狸。

　　“没什么事情。”

　　他就这样简单的说道，之前反对大军出征，主动对丧尸出手，去救下更多幸存者的事情，就是他们这对父子带的头。

　　现在居然还在他面前来刷好感，然而，他说出的话，却让这个年轻人并不相信。

　　他名叫石林，是受过高等教育的精英分子，心思极为狡猾，不过现在看到唐军这么说，他也没办法继续追问下去。

　　毕竟说到底，他也只是一个政客的儿子，在这个基地当中真正的一把手，还是唐军。

　　手中掌握了军权，便掌握了真正的基地命脉。

　　他和他的父亲在唐军而言，手中根本没有任何可用之人，因此，他们才会如此不遗余力的阻止唐军赶往市区，最大的原因就在于，市区不仅仅是一个城市中心，更是一个备战状态的军区。

　　否则的话，当时不会派一整个独立团前去市区镇压，最重要的还是夺得市区那个备战状态军区基地里面的物质。

　　甚至是，将市区当中的那个备战军区给夺过来，只是没想到还没有进入备战军区当中，便发生了意外。

　　谁也没有预料到，这些丧尸居然如此难缠。

　　否则的话，他和他的父亲不至于失去市区这块大好的肥肉，现在只能不断游走在各个政客中间，阻止唐军前往市区。

　　并不是担心剩下的军队出现损失，只是不希望唐军的势力继续扩张下去而已，一旦把市区当中的备战军区得到，或者将军区里面，或者把军区里面的物资弄到手，唐军的势力还会更加强大。

　　等到那个时候，在这个基地当中，还有他们两父子什么话语权，此刻正在气头上的唐军，并没有理会站在自己身旁的石林，而是直接朝着自家女儿的房间走去，身后的副官和警卫员跟在他的后面，一行人向着房间走去，倒显得气势汹汹，颇有一种兴师问罪的架势。

　　石林也赶紧跟在后面，这可是大刷好感的时候，到时候在唐军对自家女儿，大发雷霆的时候，自己主动冲上去，帮助唐月说上两句，那好感度岂不是噌噌的直往上冒。

　　等到他成为基地一把手的女婿之后，他也就不用担心太多的事情，毕竟等到那个时候，这个基地早晚都会变成他的。

　　再加上唐月那一等一的容貌，也是让他眼馋了许久的。

　　换句话说，他不仅眼馋唐月父亲手中的军权，还眼馋唐月的身子。

　　就在石林，心中满怀憧憬的时候，一行人便已经来到了唐月的门前。

　　此刻房门已被反锁，考虑到里面的情况，唐军还并没有叫人直接破门而入，毕竟在里面是他唯一的女儿，如果让她和后面这些人看到了不该看的东西，那自己的女儿这一辈子，还怎么抬得起头来。

　　比如说自己的女儿，将那个体力已经不支的男人压在身下……想到这些场景，他就忍不住打了一个寒战，如果真的看到这样的一幕的话，不应该说，他根本没办法想象看到这一幕之后，会有什么感想。

　　他可是了解自己女儿体质的，这种事情，还真的可能发生，寻常的男人，根本扛不住自家女儿的身体素质。

　　直接被压榨干都是可能的。

　　他重重地敲了敲门，压抑着心中的怒火，沉声说道，“我是你爸爸，把门给我打开！”

　　门内顿时传来一阵响动，显然里面已经听到了他的声音，就在唐军还在思考，待会如何训斥这家女儿的时候。

　　房门却被人打开了，“有什么事情？”

　　一名赤裸着上身，身高两米的帅气男人，此刻正在一脸冷冽的看着门外的几个人，空气中顿时弥漫了一股纸醉金迷的气息。

　　只要是个男人，基本上都懂里面绝对发生了什么事情。

　　李云此刻精神抖擞的模样，完全看不出刚才遭到了压榨，反倒是火力没有输出一般。

　　刚才还满怀怒火的唐军，此刻愣在了原地。

　　事情好像跟他想象中的不一样，这幅画面，完全不像是小白脸，被自家女儿单方面压榨的情况。

　　一时之间，他也忘记了要说些什么，然而，却有一个年轻人，一个箭步中了过去。

　　“我操你妈的，你竟敢对小月月动手！”

　　本来就因为美好的事情被打扰，而心情不佳李云，看到冲上来的这个年轻人，哪里还会有丝毫的客气。

　　直接闪电般的探出一只手，一下子掐住了对方的脖子，这个身高一米八几，150斤的大男人，就这样被李云单手提了起来。

　　除了一双小短腿，在空中乱踢之外，没有任何的反抗之力，李云的这一手，更是让在场所有的军人眼中间一亮。

　　李云出手太快，如果对方是针对他们，他们也同样逃不掉。

　　军队当中的男人，就是这么直接，只崇拜强者。

　　李云现在的实力，即便只展现出了冰山一角，便已经将他们折服，特别是唐军，在看到这一幕的时候，双眼直冒金光。

　　第1次感觉自己演女儿的眼光不错，找到的这个小伙子，实力已经足够和军区当中那些王牌特种兵1对1作战了。

　　而且最关键的是，看他的年龄还非常年轻，也就20来岁的样子。

　　那些想要成为王牌特种兵的人，起码也得三四十岁，正是体力最旺盛的，那时候才可能拥有那般实力。

　　而李云，太年轻了。

　　如果能够将李云再好好磨练一番，必然能够超越那些王牌特种兵，甚至是做到传说中，那个名叫刀锋队长的男人那般强大，也不是没有可能。

　　“小伙子，你叫什么名字？”

　　唐军一脸笑意的说道，眼中满是老丈人看帅女婿的眼神，仅仅是一眼，他就认定了你这个女婿。

　　‘这个小伙子实力是真的好，而且长相也卓越，加上这出尘的气质，简直就跟我心中的女婿，完美的贴合在了一起。

　　’至于李云单手提着石林这件事情，已经被他刻意的忽视掉了。

　　此刻他的眼中只有李云，如果能够借助李云的力量，将这个不知好歹的混蛋，好好教训一下，也是极好的。

　　此刻，他的眼中只有李云，这样的女婿才是他想要的。

　　然而李云的眉头，却并没有因此而松开，因为他听到了说话的这个中年男人声线，就是刚才打断他美妙事情的人。

　　没有丝毫的客气，李云仿佛扔垃圾一般，将手里的石林直接丢了出去，而后抛下一句，“要是你们再惹我，就跟他一样，待到垃圾桶里去吧。”

　　然后直接关上了门，甚至外面这些人，还能够听见房门被反锁上的声音，不但唐军一脸懵圈，其他的人也一脸懵圈。

　　他们的司令，居然就这样被人直接关在了门外，而且那个人还是自家基地一把手未来的女婿。

　　实在是让人，不知所云。

　　“首长，现在这情况怎么办呀？”

　　站在后面的警卫员，有些不确定的说道，唐军摸了摸自己的头顶，不仅没有生气，反而呵呵的笑了起来，“凉西皮的，老子在军队里混了这么多年，还没有人敢这样对我，这个年轻人有意思。”

　　紧接着房间之内便继续传出嘎吱嘎吱的声音，众人皆是一愣，而后脸色变古怪了起来，因为伴随着嘎吱声传来的，还有细微的呻吟声。

　　好吧，自家大小姐确实克制了，否则，整栋楼都能听见。

　　这个年轻人的体力可真是让人感到惊骇啊，让他们在外面等一会儿，居然就是为了这件事，也不知道，那个青年人，知道刚才被他关在门外的就是自己现在这个女人的父亲，会有何想法。

　　至少他们从自家司令的脸上，并没有看到丝毫的怒气，反而带着一丝玩味的笑容，不过在他们把目光投过来之后，唐军瞬间收起了自己的脸上的笑容，显得有些尴尬。

　　“好了，你们都给老子滚一边儿去。”

　　“谁他娘的敢偷听我女儿的声音，老子就挖了他的耳朵。”

　　在这一瞬间，他展现出了自己身为首长的霸道一面，大多数的将领手上，都是沾过血的，没几个是好脾气，而唐军更是属于那种暴脾气，他的命令，在军队当中就是铁律，甚至没有人敢不遵从，也只有那些不知死活的政客，才敢和他谈条件，敢那么跟他说话。

　　如果不是为了基地当中的稳定，他们相信唐军，早就把那些政客打断手脚扔到基地外面去了，扫了眼正在墙角垃圾桶里艰难爬出来的石林。

　　唐军的脸上，不由自主的露出了一丝嘲讽，就这样的弱鸡体质，也敢觊觎她的女儿。

　　也不看看自己几斤几两，和一个奶油小生一样，看着就让人讨厌。

　　虽然也有着一身肌肉，但完全都是从健身房里，靠蛋白粉吃出来的。

　　除了好看以外，没有任何的实战作用，哪像刚才那个年轻人，即便没有铁塔一般的肌肉，却依然在胳膊当中充满着爆炸性的力量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第220章 垃圾般扔掉免费阅读。https://xs.23sk.com 