    深夜！

    夜色如浓稠的墨砚，深沉得化不开。

    暖风徐徐的迎面吹拂，发丝轻轻摇摆，窦长生背负双手站在大泽湖岸边，双眸平静的看着眼前一艘艘画舫。

    画舫鬼船，上下二层，远远超出其他画舫，和其他画舫在一起鹤立鸡群。

    画舫幽静，燃烧的火把已经熄灭，上面的姑娘们已经歇息了。

    注视良久，窦长生冷笑一下，嘴唇微微蠕动：

    “敕令：水起！”

    平静的湖面，开始颤动起来，犹如被煮沸的开水，不断的荡漾。

    这是，窦长生眉头一皱，顿感一些吃力，这是封神榜上传承记忆不曾拥有的，封神榜传承当中，神祇执掌天地位业，自有权柄之力。

    这是代表着世界的法则，权柄之力也是来源于世界力量。

    作为一名山神，能够做到挪动山川的能力，可想而知一座山川镇压下来，会造成何等震撼的场面，有多强横的能力。

    不过山神挪移山川，这在传承记忆中，属于禁忌手段，不可轻动。

    要知道依附山川生存着不少人类和动物，山川挪移肯定会造成死伤，这就会产生罪业，天庭禁止此等作为，犯者，杀之！

    作为湖水，掀起水浪，这是轻松自如，犹如吃饭喝水一般简单。

    可窦长生感觉到了晦涩艰难，不由的仰望着苍穹，这一方世界给窦长生的感觉，颇有着一种死气沉沉之感。

    权柄的力量，已经被削弱了。

    不是世界对神祇的歧视，而是这一方世界上限不高。

    灵气活跃度较为低下，怕是连金敕正神都无法支撑，到了一定上限后，就是升无可升，死死的卡住，一辈子不得寸进。

    任你风华绝代，天资纵横，百年后依然要化为一捧黄土。

    不对，窦长生第一次动用权柄之力，身和天地，宛如和天地水乳交融，完美融合在一起。

    平时忽略不敏感的灵气，在如今清晰注视在眼中，那一道道虚幻缥缈的灵气，和死气沉沉的天地相比，却是充斥着灵动。

    并且，灵气和刚刚相比，仿佛是多了一些。

    是错觉？

    不会是错觉的，灵气就是多了。

    灵气正在复苏，窦长生双眸中泛起丝丝的火热之色。

    自己真是主角命，这一方世界神道需要自己复苏，不，什么神道复苏？窦长生绝对不承认，明明是窦长生来此界开辟神道，为神道之祖。

    未来青史留名，神道之祖，万神之父，神道之源......

    还有灵气也在复苏，这无不诉说着机缘。

    要是灵气活跃，世界上限极高，窦长生开辟神道，可能触碰到仙道忌讳，从而惹来仙道镇压，而没有登顶的机会，那么现在稳了。

    末法之世，灵气复苏。

    仙道也才是刚刚复苏，双方基本上站在同一个起跑线上，哪怕是仙道暂时领先一点，那么自己也有着追赶的能力。

    千般复杂想法，在窦长生脑海中一闪即逝。

    灵气复苏，已经被窦长生深深记下，这是未来大势，固有格局将会大变，世界要面临洗牌。

    水浪翻腾而起，犹如一道水流组成的箭矢。

    哗哗哗！！！！！

    水流流动的声音不断响起，如箭矢的水流朝着画舫鬼船奔腾冲击而去。

    画舫鬼船幽幽静静，犹如一头孤寂的怪兽，所有翻腾冲击的水流，全部都被源源不断吞噬，以肉眼可见的速度，消失的无影无踪。

    这一幕极为诡异，水流向前，到画舫鬼船位置，突然消失不见，完全像是直接蒸发了一样。

    也幸亏此刻无人，唯一的一位普通人，也瘫痪在地面上昏昏欲睡，不然非要引发骚动不可。

    窦长生见此一幕，非但不怒，反而一喜。

    这一幕证实了窦长生的猜测，鬼蜮形成并未是无根之萍，是独立于现世的，鬼蜮需要一个寄托，眼前的画舫鬼船，就是鬼蜮的寄托。

    只要把画舫鬼船砸沉，肯定会重创鬼蜮，至于把鬼蜮彻底消灭，窦长生根本不抱有此等想法。

    非是不能，实在是不愿。

    这覆灭鬼蜮不知道要消耗多少神力，眼前鬼船一进一出，窦长生已经消耗了不少神力，这可都是生命值。

    先重创鬼蜮，给自己争取一段时间，建立庙宇，铸造神像，收取信徒，这样无后顾之忧不说，神力能够源源不断，窦长生也能正式登临神位。

    从九品之神，不弱于凶鬼

    窦长生自可好好的炮制对方，无需在此刻冒险而为。

    实则窦长生也怕，鬼蜮有着倾覆之祸，那一位可能在泷泽县中的凶鬼，会有所感应从而跑回来。

    不敢耽搁，窦长生大手一挥。

    此刻水浪并未掀起，恢复平静的湖面上，开始升起一个又一个的气泡。

    水泡不断的升腾，旋即，一条条鲤鱼冒头。

    鲤鱼并不安分，一条鲤鱼纵身一跃，露出了背鳍，尤其是那臀鳍上一根粗壮带锯齿的硬棘。

    体侧金黄色，尾鳍下叶橙红色。

    就凭这一手，信我者，哪位渔民还用下海干活，直接会所嫩模就可以了。

    一滴滴浅红色的神力浮现，窦长生大手一挥扔出了十滴生命值。

    浅红色的神力落入水中，一条条鲤鱼争先奋勇，不断争夺着神力，一个个纵身飞跃，湖面荡漾，一圈接着一圈的水波开始扩散。

    一条鲤鱼碰触到神力，浅红色光芒一闪，金黄色开始升腾，本来鳞片上的黑点，全部消失不见，那鱼目变的灵动。

    刚刚落入水中，鱼尾一甩，再一次飞跃而起。

    砰的一下，直接撞飞了一条鲤鱼，嘴巴张开再一次吞入腹中一滴神力。

    这一幕被窦长生看在眼中，这一条鲤鱼赫然正是一开始那不安分的一条，鳞片色泽彻底转化为金黄，再无其他任何杂色。

    十滴神力，最后只有九条鲤鱼获取。

    但窦长生目光看向的是那获取两滴神力的鲤鱼，造化神奇，能够获取一滴神力者，都有大造化，更加不用说获取两滴神力。

    这就是鲤鱼界的骄傲，此鱼有大气运，可称呼为鱼傲天，鲤日天。