帝世天笑着摇头，“这次，我不仅要反击，还要彻底打垮他们。”

　　彻底打垮？！

　　众名流都是被这句话震的瞪大了眼睛，这简简单单的四个字，实行起来会那么容易吗？

　　毕竟，这可是三个百年世家啊。

　　李召城轻轻皱眉，捞着心口，“现在，我们也只是暂时的占据了上风。想要彻底打垮他们，何其困难啊…帝先生，您就说直吧，我这颗心可是直痒痒啊。”

　　他这个模样，惹的众人忍不住偷笑，不过他们何尝不是跟李召城一样，都在期待着帝世天的下文。

　　帝世天微微一笑，便说，“江家在出手之前，一定会仔细的调查你们手中的资金，所以他们清楚的知道，用来固盘的一百亿已经是你们所有人的极限。

　　而刚才的两亿丢出，也只会让他们认为这是你们最后的挣扎。

　　所以，才会毫不犹豫的丢出二十亿。

　　他们要的，就是用绝对性的碾压来满足自己的骄傲。

　　至于第二次同样如此，哪怕可能察觉到了不对劲，可还是再次，丢了多出你们十倍的资金。

　　这个时候的他们，就像是一个认为自己下一把一定能赢的赌徒，再加上自己的骄傲，他们才会在明明不用加钱的情况下加钱。

　　而就在他们认为自己必胜的时候，我这一百亿丢下去，他们不仅会大吃一惊，同时还会因为这莫名多出来的一百亿而感到愤怒。

　　所以，他们会再次加钱，而我要的，就是把他们的钱都套出来，然后吃掉。”

　　一番话落下，众人顿时恍然大悟。

　　“高，实在是高啊！”有人竖起了大拇指。

　　帝世天的计谋不可谓不厉害，完美的利用了江家身为百年世家的骄傲。

　　“可先生，万一他们不上套呢？”这时，有人发出了自己的疑惑。

　　这句话一出，其他人又是一脸疑惑的看向帝世天。

　　是啊，万一江家不上套呢？毕竟，万事没有绝对。

　　“不，他们一定会再次加钱。”

　　帝世天摇着指头，“三个百年世家的实力在各个方面都强了你们太多，这种差距，并不是莫名多出来的一百亿就能够拉近的。

　　试问，在对手明显要比自己弱小的情况下，你会不会因为对方的追资而放弃？

　　当然，前提是追加的这个资金并没有超过你所能承受的范围。”

　　那人摇了摇头，“当然不会。”

　　“是的，当然不会。”帝世天点了点头，看着一众名流继续说道：

　　“我查过三家的账户，江家的流动资金有五百亿左右，其他两家虽然比之少一些，但也有三百亿左右，加起来就是千亿之多。

　　如此雄厚的资金，会增加他们的胆量和信心。

　　再加上现在的盘中已经有了三百四十多亿的资金，他们不可能退。

　　因为这不仅损失了他们自己投入的一百多个亿，还会损失一个吃掉我们这两百亿的机会。

　　所以他们一定还会加钱，而且肯定会超过一百亿。而我要做的，就是把他们的钱全部吃到嘴里。”

　　众名流：……

　　千亿之多？

　　还要把他们都吃到嘴里？

　　一番话，让他们心头猛震。三个百年世家加起来相当于一个千亿帝国，而帝世天竟然要以一己之力吃下他们？

　　“一百亿，的确不会让拥有千亿资金做后盾的江家退缩。可面对他们的加资，我们该怎么办。”

　　有人想了想，什么都理解了，就是不知道钱从哪里来。

　　众人：……

　　“你真是操的不是心，帝先生既然说了要把他们都吃下，自然是有着比他们更加雄厚的资金支撑。”李明辉理了理头发，看那人的眼神就像是在看一个智障。

　　“这……”

　　如果真是这样的话，那帝世天一人岂不是相当一个千亿帝国？

　　一时间，所有人的目光全都聚集在了他的身上。

　　“接着看下去。”帝世天只是说了这么一句。

　　……

　　松山城，依旧是哪个复古式的房间。

　　这次如之前不同，江成的脸色变得非常沉重。

　　见他又回来了，且脸色比之前还要难看。江燕龙淡淡的说道：“你不要告诉我，李氏那边又加钱了。”

　　“是的。”

　　江成虽然很不想说这两个字，但事实就是如此。

　　江燕龙三人一愣，还真是。

　　他们明明调查过，一百亿已经是北海城所有名流的极限了，为什么还有一次又一次的资金补充？

　　“这次又加了多少？不会还是两亿吧？”

　　“一百亿。”江成道。

　　“一亿？看来这次是真的穷途末路了，再加十亿，让他们感受感受绝望。”江燕龙不屑一笑，自动将那一百亿中的百字给忽略了。

　　另外两人皱了皱眉，总感觉出现了幻听。

　　“不是一亿，是一百亿。”江成咬牙，如果是一亿的话他的脸色会这么难看吗？

　　“什么！一百亿？！怎么可能？！”沉默两秒后，江燕龙三人同时震惊道。

　　“没错，就是一百亿。我怀疑这很有可能是他们的一个圈套，而下套的人，除了帝世天我想不出来还有其他人有这个能力。”江成说出了自己的猜测。

　　“那就更不可能了！帝世天怎么可能逃出九名五重天的强者围杀！”江燕龙一挥手直接否决道。

　　显然，他对那些高手有些绝对的信心。

　　或者说，他把帝世天的能力，始终看的很低。

　　“那这些，又怎么解释呢？”这下，直接给江成的脑子给弄成了浆糊。

　　李家他们不能有这么多钱，又不是帝世天出的手。

　　那这些钱会是从哪里来的？

　　怎么解释？

　　江燕龙很想吼一句：我他妈要是知道怎么解释还会这般愁眉苦脸？！

　　一时间，现场陷入了沉默之中。

　　“江兄，要不先把资金撤出来等查明了原因再做打算？毕竟，一但那四十亿被吃掉，盘上的一百亿恐怕也保不住。”

　　沉默片刻后，还是何文瑞开口了。

　　“不行！不能撤！一但撤了就代表着我们认输了，你忘了之前我们是怎么发声的吗？现在那么多双眼睛都盯着我们这边，难道我们三家要对一个小小的李家低头不成？真是笑话！”

　　江燕龙想也不想，直接否认了他的想法。

　　“这怎么能叫低头认输呢？正所谓知己知彼才能百战百胜，李家他们现在实在是太诡异了，而且帝世天那边也不知道具体的情况，我们应该顾全大局才是。”何文通又道。

　　“何兄，我认为江兄说的对。咱们身为百年世家，岂能向这些低等人认输？再说了，就算现在想撤资金也已经晚了，加钱一举打垮他们才是真理。”这话，是齐流骇说的。

　　他和江燕龙一样，极其注重世家颜面。再加上，他也实在没把李家之众放在眼里。

　　“没错，不就是一百亿吗？我们再丢两百亿进去，看他们该怎么玩！”江燕龙冷哼道。

　　“这……”何文通摇了摇头，他方才的提议只不过是因为怕真如江成所说那般，入了别人的套。

　　但两人这般坚持，他也没办法，要玩就玩吧，反正两百亿他也只出百分之十。

　　“还站着干什么？去办啊！”看着还站在那里不动的江成，江燕龙拍着桌子吼了一声。

　　“是。”江成眼中闪过一抹诡异的色彩，然后退了出去。