    

    当贝卡斯和他的管家见到游月的时候表情是震惊的，看着长餐桌上的一片狼藉，贝卡斯眯起眼睛有些不敢直视这副光景。

    “游月boy的食量居然如此惊人啊，是不是因为是魔术师的缘故呢？”

    这种情况有多少张嘴都说不清了，游月还想挣扎一下，“不……我不是，啧，贝卡斯来和我决斗吧！”

    贝卡斯甚至不用示意，管家已经开始招呼手下整理场地了。

    “已经迫不及待了吗，verygood，游月boy~我接受你的挑战，但是这场决斗，有一个条件。”

    游月警惕的问道：“什么条件，黑暗游戏？”

    “NoNoNo，不需要进行黑暗游戏，条件很简单，如果赢的人是我，游月boy，你就要成为国际幻想社旗下的职业决斗者。”

    “那要是我的赢了呢？”游月还不明白职业决斗者是个啥玩意儿呢，以打牌为生听上去挺不可思议的。

    “你赢我只是小概率事件，虽然千年眼对游月boy没有作用，但我本就掌握有些一些心理学上的能力。不过最后你要是真的赢了我，那么你可以得到国际幻想社百分之五十的股份。”

    “百分之五十？有多少钱啊？”

    “不算很多，用亿美元作为单位而已，如果你愿意的话甚至能成为国际幻想社的下一任社长。”

    “……”

    不算很多，只是上亿美元而已！！游月微微一愣，虽然他在这个世界失去了对金钱的欲望，但是听到这个数字还是大吃一惊，贝卡斯这不是拿几乎是自己全部身家决斗吗。

    贝卡斯并不在乎，自信的说着：“哼哼，这是我的小礼物，是拥有打到我的实力者当然的权力。不过我是不会输的，游月boy，拿出全部的实力，可不要让我赢得太轻松啊~”

    贝卡斯敢于拿出自己的公司作为条件，这是在表示没有人能打到他的自信表现，不过游月同样十分自信，因为他对于贝卡斯会使用什么卡都一清二楚。

    “该说这话的人是我才对，贝卡斯，用你作为决斗怪兽之父独一无二的卡组，满足我吧！”

    游月不在乎什么股份，多少财富对于他而言都是无用之物，这个世界只有手里的卡片才是最为重要的，以及对胜利的渴望。

    决斗准备！

    决斗擂台升起，贝卡斯和游月两人立即各自登上决斗擂台，贝卡斯拿出了准备好的卡组，他的这副卡组极为针对游月的战术，不过游月也不是没有准备。

    贝卡斯使用的是以卡通怪兽为主的超模卡组，号称“前期谁也打不过，后期谁也打不过”，在这个不能直接攻击的环境下几乎是无敌的存在，不过也有着很大的破绽，总而言之，三张旋风加满就对了。

    两人互换卡组进行洗切，这下可不存在什么没有洗牌的事情了。

    “游月boy~你是否相信自己的卡组相信自己的卡呢？”

    “那是当然，我的每一张卡都是与我的灵魂连接在一起的，因为如此，我有着击败你的自信。”

    “这份信任将成为你失败的伏笔，游月boy~”

    “同样的话，我奉还给你。”游月很明白，不使用千年眼的贝卡斯是要低于海马社长一级的决斗者，关键在于他卡组的强度，而游月对此已经有所把握了。

    决斗！（duel！）×2

    北斗游月LP2000vs贝卡斯LP2000

    “先攻是我，我攻击表示召唤这只怪兽！”游月将一张刚刚获得的怪兽卡召唤了出来，一位高大威猛披着重甲的兽人战士握着一把巨斧站在了决斗擂台上，贝卡斯眼神变化了。

    因为游月召唤的怪兽又是身为决斗怪兽之父的贝卡斯从未见过的卡。

    “作为魔术师的你又获得了新的力量吗，这只怪兽叫做什么名字？”贝卡斯十分感兴趣的问道。

    “当然，每一次战斗，我都会变得更强。它叫作血腥魔兽人帝王（攻击力1900），顶尖的兽战士族怪兽！”

    游月刚刚从海马社长那里得到的新卡，血腥魔兽人帝王这张卡是社长很久以后才会用到的卡，游月自己也没想到居然提前拿到了，不过也正常，系统的奖励机制就是如此的，战胜越强的对手得到的卡片也就越强。

    “然后盖上一张卡，我就这样结束回合。”血腥魔兽人帝王更适合需要祭品召唤的环境，虽然是五星但是有着特殊召唤的效果，是一张比较泛用的卡，只不过不主流而已。

    “每一次见到游月boy决斗，都会给我一些惊喜呢，我的回合，那么我出这张卡吧。攻击表示召唤蛋龙（攻击力2200）。”

    一只藏在蛋壳里的龙族怪兽出现，这只怪兽游月也不陌生了，不过只是攻击力更高而已。

    “战斗了，蛋龙攻击you的血腥魔兽人帝王……”

    尽管兽人帝王做出了奋力的反抗，但还是免不了被击破的结果，不过它的反击不是毫无意义的。

    “血腥魔兽人帝王的效果发动，战斗破坏它的怪兽攻击力下降500点，接着打开盖卡，活死人的呼声，将进入墓地的血腥魔兽人帝王复活！”

    “居然有着这样的效果啊，不过战斗伤害你还是要接受的。”并不是所有的卡片都是贝卡斯本人设计的，而且他不过是将自己见到的精灵怪兽画下来而已，血腥魔兽人帝王这样的效果他的确是第一次见。

    北斗游月LP1700手牌4

    “那么我也盖上一张卡，结束回合吧，游月boy，你知道这是张什么卡吗？”

    “不知道，不过打过来不就知道了嘛，毕竟这张卡放在这里又不会消失。”游月又不是没有被重坑卡组给制裁过，如果犹豫不攻击的话，对方场上的坑只会越来越多。

    贝卡斯的心里充满着对于这个游戏的绝对自信，不过游月不也是同样如此嘛。

    “到我了，抽卡。”游月看了眼场上的那张盖卡，思考着那张卡可能会是什么。

    游月想不到贝卡斯使用过的卡里有什么是这个情况可以用到的，那么根据犹豫就会败北的道理，“兽人帝王攻击蛋龙！”

    重新回到场上的兽人帝王冲向了将他击败过一次的龙族怪兽，对这个藏在蛋壳里的胆小鬼就是狠狠的一斧头。

    随着一声惨叫和投影的碎片纷飞，蛋龙击破，贝卡斯盖的那张卡没有使用，但肯定不是兽人帝王攻击的太快的缘故。

    贝卡斯LP1800手牌4

    “血腥魔兽人帝王第二个的效果发动，当它战斗破坏了怪兽时，攻击力提升500点。”

    “oh，no，攻击力居然已经赶上真红眼黑龙了！”

    能不要消费咸鱼眼了行嘛，好歹也是超稀有卡啊！

    “盖上一张卡，回合结束。”游月为了保证手卡资源的充沛没有一股脑的全部压上。

    “我的回合了，抽卡，游月boy，你的怪兽太强了，我手里没有能对付你的卡啊，那么盖上一只怪兽结束回合吧。”

    游月的剑眉微微皱起，贝卡斯这是在示弱吗？还是说手里真的没什么好牌，不可能吧。

    “我的回合，兽人帝王攻击！”

    尊贵又强大的兽战士轻松干掉了躲在牌底的卡通鳄鱼，它身上的气势变得越来越强了。

    “兽人帝王的效果再一次发动了，攻击力提升500点。”

    “那么到我的回合了，抽卡，yes，抽到我想要的卡片了，攻击表示召唤拉弓的美人鱼（攻击力1400），接着打开盖卡，陷阱卡，天邪鬼的诅咒，游月boy，这张卡的效果就不用我来告诉你吧~”

    游月有些吃惊，天邪鬼的诅咒，这张卡可是他的常用陷阱啊，居然被贝卡斯学去了。

    因为天邪鬼的诅咒的效果，兽人帝王的攻击力下降自己效果提升的1000点攻击，只剩下900点了，完全不是贝卡斯那只凡骨怪兽的对手。

    “为什么不在那个回合使用这张卡，你的蛋龙就不会被破坏掉了。”游月开口问道。

    “哼哼，游月boy，那可是你的回合，你的手牌里一定有着可以应付天邪鬼诅咒的卡片。拉弓的美人鱼攻击。”

    贝卡斯说的没错，如果是在游月的战斗阶段发动天邪鬼的诅咒，他能立刻做出相应的举措。

    “但我现在也可以，盖卡打开，将黑项链装备给拉弓的美人鱼，因为天邪鬼的效果攻击力下降500点！”

    这样一来两只怪兽的攻击力就是相同的，同归于尽的话贝卡斯还要受到黑项链的伤害。

    “可没那么简单呢，永续魔法卡，卡通世界……”现在是贝卡斯的回合，他占据着绝对的主动。

    一本怪异的大书出现在了场地上，书中离起一个卡通的世界，这本书将拉弓的美人鱼拉入其中，再度跳出来的拉弓的美人鱼被卡通化了。

    两只画风完全不同的怪兽扭打在了一起，但是不管兽人帝王如何攻击都被卡通美人鱼轻松躲开，最后还是游月的怪兽被击破了。但是因为攻击力相同，游月的生命值没有任何削减。

    “卡通世界，是我创造出来的最高杰作的游戏世界，卡通怪兽是最棒的，我的卡通怪兽不会被除了卡通怪兽之外的怪兽打到，不过游月boy你似乎早有预料了。”

    游月明明是第一次见到卡通世界这张卡，但是没有任何惊讶的表情，这引起了贝卡斯的注意。

    游月轻轻一笑，自己卡组里可是有着三张旋风的，还会在乎什么卡通世界嘛。        

