    <!--go-->    “八嘎，我怎么会吃小忍的醋呢？”

    “明菜。”

    “我都说过了，你们两个是我最重要的人。”

    “明菜，你真好。”

    “阿武，你也真好。”

    ……

    夜晚的甜蜜，就算是白天了依旧回味无穷。

    明菜想起来那羞涩的种种，还会忍不住脸红。

    她突然明白了一件事，那就是阿武跟她一样，对他们的爱情非常的珍惜。

    明菜现在觉得，自己这辈子最幸运的事就是遇到了阿武。

    阿武的亚撒西，让她似乎已经渐渐的走出来了。

    面对爱情，面对幸福，明菜心里的那个声音，似乎越来越弱。

    未来一定是美好的。

    明菜十分确定。

    《这个杀手不太冷》剧本已经完成，而且，主要角色也已经OK。

    但明菜却也知道，现在还拍不了这部电影。

    阿武的那部《无间（续）》即将上映了，这段时间里，他一定得忙这部电影的宣发。

    虽然，发行是交给东宝来操作，可是身为监督，一定得全力配合才行。

    哦，听说之前还搞了一个名监督跟许多媒体人的点映？

    还成功了？

    还是大成功？

    想到这些，明菜觉得自己应该帮帮阿武才是。

    自己的男人，怎么能不帮忙呢？

    ……

    岩田映画，今日十分忙碌。

    “岩田桑，最后确定一下，是在圣诞节档期上映吗？”

    “岛谷桑，没错，就是这样。”

    “很好！这次也会合作愉快的。”

    “我十分期待这部电影的票房。”

    “我相信，完全没有问题！”

    “很好。”

    跟明菜的二人世界是非常甜蜜的，但岩田武也不能一直跟自己的女人腻歪着。

    他还有事业。

    最新的作品即将上映了，而且这部作品甚至被黑泽明称为‘划时代’。

    当然了，这件事岩田武并没有对别人说，毕竟黑泽明只是私下跟他谈的。

    而眼下，发行方面的许多问题都得搞定。

    《无间（续）》放在80年代的最后时光，这完全没有问题。

    可是，还有一件小事儿。

    “岩田桑，这部电影的名字，要不要做一些调整？”

    “哦？这个……”

    “毕竟只是叫‘续’的话，好像气势不足的样子。”

    “那么，不会叫‘2’吧？”

    岩田武可是很担心这个的，他当初是特意的给把这部电影的名字定为了《无间（续）》，怕的就是东宝会逼着他继续拍。

    难道说现在他们东宝反悔了？

    他们看到情况一片大好，希望改名字？

    却听岛谷是这么说的。

    “那次点映之后，荒井晴彦老师特意的找到了我们，他觉得，叫这个名字不太好，而且，他还提供了一个‘名字’。”

    岩田武一听是荒井晴彦，说真的，他很是意外。

    不过，这个人确实很有些厉害，荒井晴彦不光能写脚本，而且，还能做监督，而且，他的电影里面，大多时候启用的都是不太有名气的演员。

    好吧，荒井这个老司机开车比大岛渚还凶，那油门猜的更狠，一般知名演员实在是很难跟他合作。

    但现在，这位良心老司机能提供一个什么名字呢？

    “《无间·新世界》！”

    岩田武一听，嘿……还真别说，这个名字还真有些厉害。

    说真的，岩田武的这部电影，借鉴更多的是《黑社会》。

    可《新世界》也有不少。

    像Mary被杀，跟宋智孝被李政宰杀了，其实是差不多的感觉。

    还有就是电梯战神桥段。

    这一段，可以说是顺手牵羊，哦，这个用词……

    因为在之前的《杀死那个男人》里面，他也安排一段电梯大战的戏嘛。

    再度使用，可以看成是一种延续。

    没准会跟岩田蓝一样，成为他的一种标志性风格也说不定。

    另外，借鉴《无间道2》的情节也不少。

    哑巴的戏份就不说了，高井跟Mary的戏，这不就是《无间道2》里面的嘛。

    只不过，结果是不同的。

    那现在这个名字的问题……

    好像实在是没办法叫‘黑社会’。

    “那就拜托了。”

    岩田武同意了这个修改，岛谷那边自然非常的高兴。

    毕竟电影还没有真正的上院线，有许多东西还是可以改改的。

    比如配乐方面，点映有些着急了，而黑泽明觉得，有些地方可以配上比较有趣的音乐。

    那个斗齿自杀的时候，上个三味线。

    电梯大战的话，岩田武觉得可以找kohhy，她的摇滚曲风应该很合适。

    总之，距离圣诞节的这一段时间里，岩田武还是真就有的忙。

    当然了，这段时间里，他也可以准备一下《这个杀手不太冷》。

    可岩田武没想到，在他这么忙的时候。

    有个人找上了门来。

    “岩田桑，别来无恙啊。”

    “哦，竹中大姐，你怎么……”

    “难道我还不能来你这里吗？”

    “当然不是了，我欢迎竹中大姐还来不及呢。”

    实在是很意外，竹中这个女人竟然来了。

    ……

    “虽然，你不是什么演员的料，可我也无法不承认你的努力！”

    香川最近很是高兴，这确实有些奇怪，因为他也没有在《无间（续）》里面有出演呀？

    所以，他的高兴跟出演角色关系不大。

    是自己的生父市川猿之助三代目，给与了自己肯定！

    如此一来，更有干劲了！

    而且，香川确信，岩田老大一定不会忘了他的。

    只要有好的角色，他一定可以更快的成长起来。

    却不想，正在岩田映画忙呢，香川看到了那个人。

    竹中大姐。

    那只硕大的蝴蝶，香川现在还念念不忘。

    可她为什么来找岩田老大呢？

    香川十分好奇，于是乎，故技重施。

    ……

    岩田武对竹中，一直是以礼相待，他真没有做什么太过分的事情。

    可说实话，他对这个女人的举动已经有些不耐烦了。

    岩田武十分确定自己想要做什么，以及不想做什么。

    他压根儿就不想做雅库扎，跟山本组的牵连，那实在是没办法。

    这么说吧，想要退组，没问题呀。

    断指！

    这就是正式的退组‘仪式’，一听就很血腥。

    在之前，山本广给他的承诺，就是说，你岩田武可以不是雅库扎了。

    这真的很重要。

    当然，岩田武心里也明白，因为他不能走那个‘仪式’，不仅仅是怕疼哦，所以，他也不可能断干净。

    但，竹中这个女人要搞的事情，他岩田武是真没什么兴趣呀。

    “竹中大姐，不知这次还有何贵干？”

    岩田武这语气，已经表达出了他的心态。

    竹中却置若罔闻，“岩田桑，你可知道你现在的条件有多么的优秀吗？”

    “？？？”岩田武一脑门子问号，“什么优秀？”

    竹中大姐一笑，“之前，大石文太归顺于你，他们可是知名的武斗派，想来，山本广这个家伙是动用了相当多的代价才交换到了大石组的金盆洗手。

    这股力量很强，你难道就不想好好利用一下？”

    岩田武眉头一皱，“他们力量很强，可我看来，他们也不想继续打打杀杀了，再说了，我又哪里能利用人家？这简直是搞笑的说法。”

    竹中似乎一早就知道岩田武会这样回答，她轻轻媚笑，走过来在岩田武的耳边说道：“大石其实并不甘心，而且，就他的性子，本身就耐不住寂寞的。你可是山本组的‘影’，只要能证明你是，那么，你振臂一挥，山本广也只能退位。”

    听到这里，岩田武仿佛随口一般的问了一句，“你的意思是，山口文子会支持我？”

    竹中听了又跟岩田武保持了距离，只是脸上的笑容越发的浓了。

    岩田武心里一惊。

    他本来的想法是，竹中这个女人是山本广的人，虽然说，许多的证据都在说，竹中和子是山口文子的人。

    可是，岩田武一直都感觉，竹中是山本广的人，更为合理。

    那现在...

    难道说，竹中没有了用处，被山本广直接丢弃，而山口文子又利用起来了？

    如果以上的假设成立，那自己还是那个‘影’的话。

    没准还真就能如竹中这个女人所说。

    我岩田武就是下一代山本组的组长！

    莫名的，竟然跟自己的电影产生了联动？

    岩田武摇了摇头。

    “很抱歉，我真的只想好好的拍电影。”

    竹中对岩田武的这个回答似乎并不意外，也对，之前的岩田武已经多次表达过了。

    可这回...

    “岩田桑，我们并不着急，而且，山本广继续那么做，你的实力就很可能更强。你可以考虑一下，山本组或者改回来，叫岩田组，你做组长，有机会掌握大概上万亿日元资金。

    嘿嘿……不打扰了。”

    竹中微笑着离开了。

    岩田武不禁皱眉。

    说实话，谁还怕钱烧手吗？

    可是，岩田武更清楚一件事，那山口文子……自己恐怕玩不过她。

    而且，竹中其实是说到了一个关键，岩田武他现在实力膨胀的很厉害，有问鼎的可能。

    组长什么的，老子连那个狗屁的‘影’都不想做！

    却在此时，电话响了。

    “莫西莫西。”

    “大叔，是我。”

    “小忍啊，有什么事吗？”

    “那个……”

    “别告诉我你不想演。”

    “不是的，我很想出演达子这个角色。”

    “那你到底想说什么？”

    “我就是，就是……”

    岩田武完全能想到小忍此刻的表情，这丫头那圆圆的眼睛，一定是在东躲西藏。

    但，小忍还是仿佛下定了决心。

    “大叔，这次你能不能不要死啊？”

    岩田武听后，忍不住哈哈大笑起来...<!--over-->

