    “下一个，是你吗？”

    面对弃天帝的询问，释迦一时不知如何是好。∑。∑

    从刚才弃天帝丝毫不顾自己的阻拦，直接一掌拍死了梵天他们的行为来看，这是一个极端自我的魔王。

    释迦相信，如果他点头的话，下一瞬间弃天帝就会对自己动手。

    但是不回答就没问题了吗？

    释迦的额头开始冒出冷汗。

    【失策了……不该这么冒失地出现的……】

    陷入了死局的释迦，眼角开始抽搐。

    没有人会来救他，伽蓝早就和释迦分道扬镳。

    别的神群，拜火教也好，北欧的诸神也好，奥林匹斯神群也好，道门也好，所有人都不会来救他的。

    刚才暗中观察着这里战况的可不只是释迦一个人。

    相信此刻别的高位共同体首领都清楚了弃天帝的实力。

    这种情况下，他们绝对不会冒着身死的危险来救援释迦的。

    看到沉默的释迦，弃天帝大感无趣。

    对他来说，如果释迦勇敢的反抗，也许他还会高看对方一眼，甚至会记住对方的名字。

    但是现在

    “无聊。”

    这么说着，弃天帝便准备动手。

    原本已经打定主意降临神州，血洗大地，重新建立世间新秩序的弃天帝在发现了箱庭后，本来抱着【也许方外异世会有着不同于神州的纯净乐土】这样的心情来到这里。

    但是如今他发现这里和神州一样，充满了肮脏的尔虞我诈。

    可笑的生灵们依然在为一些在他看来微不足道的东西自相残杀着。

    虽然也有八云墨、八云紫、孙悟空等人让弃天帝感到心喜，但如释迦这样的佛门神群却也让他更加厌恶。

    【果然啊，下界的生灵需要面对绝望才能得到教训……】

    看到弃天帝有动手的趋势，释迦不敢大意，高声宣道着佛号。

    身后，一轮巨大的金色光轮浮现。

    “五蕴皆苦，生、老、死、愁、悲、苦、忧、恼、怨憎会、爱别离、所求不得……”

    “无常是苦，诸受皆苦，诸乐皆苦。凡见苦者。必见苦生，亦必见苦止……”

    “苦即非我，非我者亦非我所。缘眼、色生眼识，三事和合触。触俱生受、想、思。此等诸法非我非常……”

    随着释迦的低声颂唱，一时间天花乱坠，地涌金莲。

    弃天帝看到双手合十的释迦，突然收住了手。

    脸上露出了奇妙的神情。

    安静地听完释迦颂唱后，弃天帝方才笑起来。

    “……既然你已悟道。又何必执着常相？”

    “阿弥陀佛！”

    释迦低头叹息一声。

    “吾不愿见三千诸佛烟消云散。”

    弃天帝哼了一声，“说到底，还是畏惧着死亡？”

    释迦没有反对，点头承认，“生死之间有大恐怖，佛亦如是。”

    “佛？呵呵呵呵……”

    弃天帝摇摇头，随后不再言语。

    眼前的释迦，看似悟道，实则依然没能参透时间真理。

    和那个之前在他面前虽然直冒冷汗，但却也坦然面对的伽蓝神比起来。这个释迦还差了太多。

    想到这里，弃天帝不再废话，直接动手。

    箱庭第二层。

    伽蓝身体忽然一震，随后脸上露出一丝痛苦的神色。

    “释迦……终究还是走到了这一步……”

    道德天尊叹息一声，“自从湿婆（私va）死在了他面前后，释迦便以不再是曾经的释迦。”

    共同体【婆罗门】的统领，湿婆（私va）和释迦之间有着剪不断理还乱的关系。

    外界传说，正是因为释迦创立的佛教兴起，导致了婆罗门教的没落。

    佛门教义更是彻底否定了婆罗门教的一切。

    因此大多数人一直认为，释迦和湿婆（私va）应该是水火不容的关系。

    然而实际上并非如此。湿婆（私va）是战胜毁灭之神、苦行之神和舞蹈之神，代表着生与死、变化、衰亡和再生的力量。

    有毁灭，也有新生，这一点正好和释迦的轮回之说不谋而合。

    除此之外。湿婆（私va）和释迦虽然有着数不清的分歧其中湿婆（私va）的四种姓和释迦的众生平等更是最极端的对立，但同样有着为数不少的观点是一致的。

    灵魂不灭论、轮回转世论、善恶因果论、解脱论，这些佛门最出名的教义，一开始更是完全是释迦从湿婆（私va）那里得来。

    他们二人更像是一对欢喜冤家。

    同时，更鲜有人知道，湿婆（私va）和释迦在常年的对立中。彼此早已逐渐成为了对方不可分割的一部分。

    只是，箱庭的诸神就如同弃天帝之前不屑之时所说的一样，居然会受到外界人类历史左右。

    随着印度被一次次的入侵，外来的宗教不断摧毁着本地人的信仰，英国殖民时代更是连本地的官方语言都被改变，种种事件导致婆罗门逐渐没落，佛门却因为传入了中（神兽）国而让释迦的共同体【大雷音寺】不但没有消亡反而越发壮大。

    外界婆罗门教的没落，直接导致了箱庭内部共同体【婆罗门】的衰败，湿婆（私va）最终死在了释迦面前。

    从那一刻起，释迦便变得逐渐让人感到陌生起来。

    想着前因后果，以及释迦最终的结局，伽蓝不由得流下两行清泪。

    释迦死了。

    共同体【大雷音寺】的没落已成定局。

    整个战场，再也看不到一个佛门的人存在。

    弃天帝的目光，终于放在了八云紫等人身上。

    紫身体一震，强压下心中纷乱的思绪飞上前。

    弃天帝看着紫，轻声问道：“小妖怪，你欲何为？”

    “这句话，应该是咱问你才对你……和我等一样不是箱庭的神魔吧？”

    弃天帝轻“咦”一声。

    紫仅仅是一句话，便让他抓住了不少关键的信息。

    这个小妖怪，和他一样来自另一个世界。

    【接近……或者说已经是代表着根源的力量……】

    弃天帝打量着紫，目光让后者有些不自在地扭了扭身体。

    八云墨心中忧虑，顾不得身边人的反对飞到了天空中。

    弃天帝立刻被八云墨的行为吸引了目光。(未完待续。)