    第69章开学典礼（2）

    “没想到开学典礼这么壮观！”

    池柚柚完全不知道郑晶晶他们的算计，就算知道了她也不屑。

    此时此刻，她已经被大礼堂给震惊到了。

    这是全校最大的礼堂，一共有三层，欧式建筑，有点像歌剧院，能够容纳全校师生。

    “我们也是头次过来这里，简直就是殿堂级别的。”

    “我之前就听过皇城大学都是顶配的！”

    “对了，今天的开学典礼会开线上直播！”

    赵清然突然想到什么，激动的叫了起来，“我一早就让我爸妈去客厅做好准备了！”

    “我也是……嘿嘿，我爸妈听说直播，特别高兴，之前他们就想跟我来皇城。”

    林星不好意思的说道。

    她爸妈真的是太不放心自己了，每天一个保平安的电话是必须的，打晚了他们能着急的夺命连环call！

    “直播啊！”

    池柚柚听到直播思绪就飘了起来。

    赵清然还以为她是因为爸妈看不了直播而感到遗憾，特地安慰道：“柚柚，你爸妈在山里要是看不了直播也没事，不用遗憾，到时候我们录屏下来，回头再给他们看。”

    “我爸妈根本不会觉得遗憾，我猜他们现在肯定在家里玩得很开心！”

    凤凰山。

    “老公！快看我给你做得新衣服！”

    池母拿着手里的衣服，欢喜的跑到院子里，跟个17、8岁的小姑娘似的。

    “老婆，小心！”

    池父把院子的的杂草清理了一下，听见老婆大人的呼唤，立刻放下手里的工具，用毛巾擦了擦手。

    “快试试看，肯定会很帅气。”

    “那是必须的！老婆亲手做的，肯定会让我变得很帅气！”

    ……

    池柚柚用脚指头都能想到，夫妻俩的恩爱小日常。

    而且她一点儿都没觉得遗憾，只是突然想到，是不是可以跟学院合作进行直播呢~

    她心里默默记下，回头可以找辅导员讨论一下，试验田这么多好东西，要是能够找到销路，既能解决她货物的来源，还能解决学院不少经济问题！

    简直就是一桩美谈呀！

    “菲菲，你快看，池柚柚。”

    方依菲和宋星若走进礼堂，视线锁定在了池柚柚身上。

    “星星，你确定这样没事吧……”

    她眼神鄙夷的落在远处人群中的少女身上，放下裙摆两侧的小手捏紧了几分，这张脸真是让人看了想要毁掉！

    “菲菲，你就放一百个心吧，这件事我已经安排好了，绝对不会有问题，而且就算出了问题，也不会牵连到我们两人。”

    宋星若得意的挑了挑眉，而且我再告诉你一件事，“我妈这会儿正在老太太那儿，拉着她和老爷子一起看今天的开学典礼直播！”

    方依菲：“！！！”

    宋家老宅。

    “爸妈，快过来，星星他们学校开学典礼的直播就要开始了。”

    宋星若的母亲、宋时聿的二伯母——方莺一早就准备了投屏，就等着现在的开学典礼直播。

    “直播？”

    宋老爷子皱了皱眉头，“怎么现在学校也搞这些花里胡哨的东西！”

    他一开始挺看好直播的，但后来直播的风气一度很差，他就有一些排斥。

    家里也有这一块的产业，但现在基本上他已经放弃了。

    “这叫与时俱进，你个老头子懂什么，快过去看我宝贝孙女的直播！”

    说着就拉着自家老头走了过去。

    宋老太太知道自己这个儿媳妇的心思，虽然自己只是方家的养女，但不管怎么样也是方家人，俗话说肥水不流外人田。

    (本章完)

