    女人声音依旧冰冷。

    “本来我接近你，就是为了找到机会，带你和你的妹妹去我们那，抽取天赋，作为我们提升自己的养料。”

    “本来我们是想做的干净的一点的，可是事情有点变化，我们也只能明着来了。”

    云阳心里冰冷一片。

    这女人果然不是什么好东西, 还好他认识了张凡，通过张凡提前知道了这个女人的真面目，打了预防针。

    不然恐怕他和妹妹真就凶多吉少了。

    天赋还会沦为别人的养料，把别人养的白白胖胖。

    啧……

    现在他和白霜霜万一出事了，至少不会让自己的天赋沦为别人的垫脚石，对方煞费苦心骗他们出来, 最终也只能落得个一场空。

    “没想到, 我真心对待你，你却狼心狗肺。”

    “罢了，就当我这段时间识人不清。”

    云阳说完扭头看向车窗外。

    这个时候，戏精白霜霜火速开启自己的表演。

    “姐姐，你太过分了，你之前想要伤害我，我本来不想见你，可是哥哥说你知道错了，愿意和我道歉，我才出来见你，你却这样对我们！”

    那女人余光瞥一眼白霜霜，很快挪开。

    没有搭话。

    白霜霜继续问，“你们做这种抽人天赋的事情，是你们自己偷偷做，上面的人不知道，还是上面的人允许你们这么做的？”

    “如果是背着上面的人这么做的，就不怕事情被上面的人知道了被处分吗！”

    张凡通过屏幕听到白霜霜的问题，暗自佩服白霜霜的冷静。

    这种时候了，她还不忘记帮他套话。

    这个徒弟不错，能处, 有事是真不怕。

    女儿又瞥了白霜霜一眼，嘲讽。

    “你别以为说这些就能逃脱，我们做的一切都是组织允许的，之后如果云家和白家要找我们麻烦，组织高层也会帮我们解决。”

    “我们想要覆灭两个中上等的家族，很轻松。”

    “届时你全家都下地狱了，也就不会有人把我们的事说出去了。”

    云阳和白霜霜两人都觉得对面这女人太邪恶了。

    张口说覆灭别人家族，就和说自己今天已经吃了饭一样轻松。

    那可是几十条人命啊。

    就因为他们强，就能这样不把别人放在眼里？

    云阳冷声陈述。

    “原来你们干这种勾当却从来没有暴露出来，是因为你们抽了人家天赋以后，还灭人家全家的口！”

    白霜霜满脸愤恨。

    “你们真是太可怕了，都不配为人，简直是畜生！”

    张凡不由得为白霜霜捏把汗。

    这大小姐也太任性了，她们现在在人家手上呢喂，能不能低调一点！

    她现在手里可没有什么好用的底牌，能让她釜底抽薪啊！

    女人呵呵笑。

    “不灭口怎么办呢，万一他们把事情说出去，我们组织还怎么方便的骗到天赋高的人进入我们组织, 成为我们的养料？”

    她似乎是觉得云阳和白霜霜跑不掉了，已经是砧板上的肉，所以一点也不介意回答两人这些。

    张凡深吸一口气。

    越发觉得这个组织不该存在于这个世界上。

    太损了。

    抽了人家天赋还要灭了人家全家。

    非牲口哪里能做出来这种事。

    它背靠的那个强者，恐怕也是利用这种卑鄙的手段提升上去的，令人作呕。

    介于话已经套的差不多了，云阳给白霜霜一个眼色，示意她即将出手，准备带白霜霜一起突出重围逃走。

    但身边好几个强者，他又得带着实力远不如这些人的白霜霜，一时间没有很好的时机。

    这边，张凡和云阳还是蛮有默契的。

    他觉得是时候把两人救出来，就选了一个车流不是很多的地方下手了！

    一道响雷天赋技能过去，车子当场四分五裂。

    没办法，这是普通的车子，根本扛不住B级以上异能者的技能攻击，更别说是S级的天赋技能！

    他这个技能首先就是为了破坏车子，里面的人倒是完好无损。

    云阳乘着车子解体，车内人全都诧异的空挡，拉着白霜霜瞬间闪身到几十米开外。

    女人发现云阳和白霜霜跑了，懊恼不已。

    谁能想到这两人会有救兵，忽然对他们车子发难？

    如果是云阳动手，他们都能马上反应。

    第三人忽然出手，打了她们个措手不及，才让云阳和白霜霜找到了逃跑的时机。

    女人马上吩咐人追。

    云阳和白霜霜听到了太多秘密，绝对不能让这两个人跑了！

    张凡知道云阳带着白霜霜不方便跑，直接追上去给白霜霜塞了一张传送卡。

    “快，传送到我们第一次见面的轮回广场，进入单人副本躲好，等我们脱身以后会去接你。”

    白霜霜也知道自己会拖后腿，马上照做。

    但是很快她发现，这个卡用不了。

    也就是说，此时她们所在的位置是被屏蔽了传送的。

    那些人竟然对这么大一片范围进行了传送封锁！

    “靠，那些人可真谨慎，只是带你们离开，都在路上搞了这种飞机。”张凡爆粗。

    白霜霜终于有些心慌了。

    “那怎么办，我是不是会拖你们后腿，让你们也跑不掉啊？”

    如果是这样，她倒是不想拖累张凡和自己哥哥，自己留下被抓，好比三个人都被抓到强吧？

    张凡拧眉。

    “你别胡思乱想，我能带你离开。”

    “但云阳，你就得自己小心了，我先带你的妹妹到可以传送的地方传送到轮回空间后再回来帮你，你先用尽全力尽可能逃离！”

    云阳恩一声答应。

    张凡将白霜霜拉到怀里搂着，身体瞬间化成一道光，速度提升了数十倍，一下蹿出去一两公里。

    要不是云阳见多识广，心里承受能力强，现在非得愣神一会，导致被后面的人追上不可。

    他可是第一次见到有评级比他低那么多，还能把速度提的比他快的人！

    张凡简直是个妖孽！

    纯种的妖孽！

    白霜霜也被这个速度惊的下巴都快掉地上。

    “小……”

    “师傅……”

    “你的速度怎么忽然这么快了，你的身体怎么变成光了，这是什么厉害的天赋技能？”

    这个时候张凡已经带着白霜霜脱离了限制范围。

    “现在不是问这些的时候，你立刻传送到轮回空间里保障自己的安全，我要回去帮你哥，避免他出什么意外。”

    白霜霜也不含糊，立刻传送。

    比起好奇心来，自己哥哥的安全显然是最重要的。

