    武功、赌术、心性、爱好……

    吴明轮番试探，却半点有用的都没探出来，甚至不知道狄光磊说的有几分真、几分假。

    这倒不是他能力不够强，而是千不该万不该，不该对狄光磊用察言观色。

    一个当了多年皇帝的人，若是这么容易就被人猜出想法，那太侮辱智商了。

    最关键的是，狄光磊并没有掩盖内心的想法，说的也全部都是实话。

    看不上虚有其表的贺尚书，赌钱不耍手段，吃得多是因为肚子饿，不好奇你闺女食谱为什么那么怪，我大女儿最爱吃的菜是蛇羹。

    但还是那句话，越是聪明，想得越多。

    吴明比谁都聪明，所以他比谁想的都多，若是他如同花满楼、陆小凤一般豁达，就没有这些烦恼了。

    就在吴明想着该怎么套话的时候，一个清脆的声音传了过来：“牛肉汤来喽，喝汤喽。”

    出现在狄光磊眼前的是一煲牛肉汤，端着托盘的还是牛肉汤，也就是狐狸窝中那个做菜的小丫头，那个可怜兮兮、受人欺负的小丫头。

    她现在已完全变了个样子，从一个替人烧饭的小丫头，变成了人人都想找机会替她烧饭的小公主。

    岳洋再不会把牛肉汤泼在她的脸上，只会满心欢喜的喝下去，给多少喝多少，撑死也要喝。

    狄光磊接过托盘，盛了一碗，道：“不错，和以前的汤一样美味。”

    牛肉汤笑道：“我外婆常说，要得到一个男人的心，最快的一条路就是先打通他的肠胃。”

    “我的三夫人也是这么认为的，目前为止，我没看过比她厨艺更好的人。”

    “苦瓜大师呢？”

    “苦瓜的素斋做的比她做得好，但我更喜欢吃肉。”

    “我呢？”

    “你的牛肉汤煲的和她差不多，别的没吃过。”

    “你有几个夫人？”

    “目前为止，举行过仪式的，一共有四个。”

    “欧阳情呢？”

    “她不算。”

    “公孙兰呢？”

    “她也不算。”

    “你不好奇我知道这么多事情么？”

    “不好奇。”

    “你不好奇我的身份么？”

    “不好奇。”

    牛肉汤怒道：“你是个混蛋，比陆小凤更混的混蛋，我的汤不给你喝，你别喝了。”

    狄光磊打了个饱嗝，把砂煲倒了过来，笑道：“喝完了。”

    牛肉汤气呼呼的走了。

    吴明道：“小女被宠坏了，公子勿怪。”

    “没事，我不会为别人说的实话而愤怒，我现在只有一个问题。”

    “什么问题？”

    “我今天晚上住哪儿？”

    吴明被这个问题震惊了一下，半晌，苦笑道：“却是老夫待客不周，这便为公子安排住处。”

    一个侍女缓步走了过来，引狄光磊去客房，走到一半，却再也走不了了。

    吴明新的试探又到了。

    狄光磊见到了一个奇怪的人。

    准确的说，是半个人。

    他的右腿齐根而断，右臂也被人连肩削掉，脸上一条刀口，从右眼直挂下来，不但右眼已瞎，连鼻子都被削掉一半，耳朵也不见了。

    除了削掉整张脸的勾魂使者，狄光磊从未见过比他更丑的人，就连柳余恨都比他俊俏一些。

    他叫木一半，不管以前叫什么，现在就叫木一半。

    木一半身后是十六个昆仑奴，抬着八口大箱子，里面装的是给牛肉汤的礼物。

    两口箱子装的是绫罗绸缎，两口箱子装的是胭脂水粉，一口箱子装的是金银珠宝，最后三口箱子装的是人。

    群英镖局总镖头“铁掌金刀”司徒刚、十二连环坞第一寨寨主“黑燕子”罗飞、非常不老实的老实和尚。

    牛肉汤眉开眼笑，指着老实和尚说道：“怪事年年有，今年特别多，箱子里怎么会钻出个和尚！”

    老实和尚道：“小姑娘受了气，大和尚进箱子，阿弥勒佛！善哉善哉！”

    木一半道：“九少爷知道这三个人得罪过公主，所以要小人送来，好让公主出气。”

    他一口一个公主，牛肉汤居然也受之无愧，就好像真的是公主一样。

    木一半又道：“却不知公主想怎么样出气？”

    牛肉汤指着远处的狄光磊道：“那个混蛋得罪了我，你们谁把他杀了，我就饶了谁。”

    老实和尚看了狄光磊一眼，赶忙坐下念经，一点动手的意思都没有。

    司徒刚和罗飞对视一眼，同时冲向狄光磊，冲到一半猛地转身，杀向牛肉汤和木一半。

    司徒刚的铁砂掌在江湖上也有些名号，但比起木一半还是差了太多。

    掌力攻来，木一半身子斜斜一歪，胁下铁拐斜刺，竟以这根铁拐为长剑，用了一招“笑指天南”。

    这一招出自海南剑派的嫡传剑法“天残十三式”，三十年前就已经失传，海南剑派的掌门也只会两招。

    海南剑术专走偏锋，木一半只剩下半个人，恰巧将海南剑术的精髓发挥得淋漓尽致。

    只听“嗤、嗤、嗤”三声响，眼看四尺长的铁拐就要从司徒刚左胁刺入，司徒刚闭目等死，却发现胸口没疼。

    睁眼一看，狄光磊不知何时到了，右手食中二指夹住了木一半的铁拐。

    司徒刚提起十二成功力，铁砂掌轰向木一半。

    木一半的铁拐被狄光磊以灵犀一指夹住，抽不回去，缺手缺脚无力回防，被一掌拍碎脑袋，死尸倒地。

    另一头，牛肉汤以如意兰花手拿住了罗飞。

    如意兰花手名字虽美，却是武林中最可怕的几种功夫之一，分筋错脉，伤人于无形。

    罗飞手脚都挨了一下，如无意外，四肢都会被废掉。

    牛肉汤道：“你这混蛋，害死了我的人！”

    “你让他们杀我，他们却不想杀我，江湖规矩，我要保他们一命，那个废物学艺不精，死了就死了，有什么值得可惜的。”

    狄光磊走上前去，在罗飞身上拍了几下。

    罗飞痛得大喊大叫，仿佛被烈火灼烧，但不管是牛肉汤还是吴明，心中都大为惊讶。

    狄光磊拍那几下，解了如意兰花手的暗劲。

    狄光磊武功高深，能接住天残十三式，不奇怪。

    但就这么轻轻拍了几下，就解了如意兰花手的暗劲，不免又高看几分。

