    ‘轰！’

    似乎每个生物发达到一定程度，都会喜欢上爆炸。

    轰鸣的声音一直在云海上持续，庞大的生物也从高空坠落而下。

    战争已经持续了很久了，在战场上，现在只有一种大气生物留了下来，但它们也在持续地崩溃之中。

    身形庞大的云魟从空中坠落，它们的身躯被撕的碎烂，而取代它们飞舞在天的，是无数的紫色身影。

    印加的虫群已经覆盖了天空。

    在之前，印加虫群只有少量的飞行部队，不过现在它们的增援已经来临。

    无数的飞行虫群在空中环绕，它们大多数是蜂型生物，攻击方式也较为单一，但却能轻易地撕裂大型大气生物。

    在覆盖了天空之后，印加虫群也在云海上开始前进，持续地击溃云海上的大气部队。

    这群被称为‘凯凯’的生物，并不是那么的强大，它们的作战兵种大概只有数种，而且攻击方式并不是很强……

    在印加虫群面前，它们最初还能抵抗几下，现在却开始节节败退。

    如果‘凯凯’也失败了的话，那就没有任何生物能拯救白骸龙和金色雕像了。

    除非……那些‘创造者’亲自现身。

    这也是琳在关注的事情。

    ‘创造者’，它们利用白骸龙，金色雕像，合成体，还有大气生物作战。

    但它们自身从来都不出面，但琳认为，只要攻陷它们所有的部队，它们迟早会出现的。

    在贝希摩斯的面前，第二座合成体的岛屿，也冒着焦烟从空中坠落而下……

    贝希摩斯连续击毁两座岛屿之后，那些合成体都逃进了剩下的岛屿之中，它们没有继续作战，而是打算乘着岛屿逃离这里。

    贝希摩斯并没有追上它们，一方面是因为那些岛移动的速度相当的慢，另一方面则是贝希摩斯在坠毁的第二座岛屿上发现了东西。

    这些岛屿里有大量的空洞，即使坠毁了也不会陷入云海中，而是会浮在云海上。

    贝希摩斯正飞在这座岛屿上，伸出大量的触手钻入岛上的建筑里，观察着里面的情况。

    这座岛屿和琳以前见过的合成体之岛很像，里面有着许多制造合成体的东西，但这座岛屿比起以前见过的还多了一个房间。

    这个房间里面放置着相当多的……结晶。

    而这些结晶都被装在一个奇怪的装置上，这个装置看上去像个很大的平面，而结晶就镶在这个平面的周围，在平面上则显示着许多奇怪的图案。

    这些图案看起来像是一堆在不断变换挪动的白色物体，实际上，琳看过这种图案，如果在虚空之上看绒球的话，就能看到类似的图案。

    没错，这是云的动态图案，虽然琳并没有一直在虚空中持续观察绒球，但这些图案还是很容易认出来的。

    但是……这群生物是怎么看到这些云呢的？这需要在相当高的高度才能够进行观察才能够看得到。

    而且这上面的云在不断地变化，这难道意味着它们现在在持续地显示着现在云层的变化？

    难道说……有什么东西在虚空中观察，然后将信息传入这里的？

    但这里感受不到什么信号的样子。

    ……那种‘创造者’难道在虚空之中么？它们的‘国度’可能在相当高的地方，这些合成体的岛屿是飞不了那么高的，只有在虚空的地方才能传递这种画面。

    这幅图意味着……它们在虚空中观察着这里么？

    但是琳从来没有在绒球附近的虚空中看到什么奇怪的东西，它们即使会避开可疑的东西，但也不可能避开一些飘散在虚空的利维坦碎片。

    总之这里面有很多奇怪的地方。

    而目前值得注意的是在这幅图案上……在图案左侧部分有着一个巨大的漩涡形状，漩涡还在不断的转动着

    这似乎代表着一个风暴，而在风暴的附近有着很大的一块地方，似乎是意味着这个大陆？

    说到风暴，琳从来都没有在这个大陆上见过风暴，如果风暴发生了，那云海会被吹散，它应该会变成像是黑暗云海那样大小不一的云块，而不是像现在这样整片连在一起，而笼罩住整座山的云雾也会吹散。

    实际上，在之前琳也发现有一些风暴会接近这块东之大陆，不过那些风暴都在接近的时候就停止了。

    并不是转向别的地方，而是完全地消散了。

    琳一直都觉得有什么原因，不过还没有发现，但现在它们在这里显示出风暴的图案是什么意思呢？

    贝希摩斯也检测了第一座合成体岛屿，不过里面没这个显示云层状态的版面，但是在那座岛屿的建筑顶端有一个很大的菱形结晶。

    合成体准备这些岛屿到底是要做什么呢？

    现在，贝希摩斯看向了第三座岛，它现在已经飞出了差不多有五公里远的距离，庞大的岛屿形状依旧清晰可见。

    贝希摩斯伸出一根触手，新的爆弹已经瞄准了目标。

    “哔——！！”而就在贝希摩斯准备射击时，远处的岛屿突然发出了一阵怪声，只见一道光线从岛屿的顶端射出，直通天际。

    而且，贝希摩斯还看到周围别的岛屿也发出了同样的光线，不，应该说是……光柱吧。

    那道光非常的耀眼，即使在阳光下也完全不显得黯淡，而且能够清楚地看见，在岛屿的建筑顶端都有一块巨大结晶，它们似乎用这种结晶来发射光柱。

    原来如此，那些岛屿都和第一座岛是一样的……不过它们发射这个光柱有什么意义呢？

    而且，不止是这里而已。

    在远处的战场上，虫群已经胜利了，‘凯凯’在虫群的攻击之下逃离了这个地方……

    现在已经没有任何大气生物在阻挡虫群了，虫群几乎摧毁了云海上的一切，原本白骸龙建立起来的云之城市，现在已经连一块碎片都看不到，而虫群也转向了最后的攻击目标……那艘船。

    在开始和大气生物战斗时，虫群就没有攻击白骸龙的船舰，但现在它们又开始攻击，大量的虫群试图继续扩大甲板上的裂痕。

    船再次陷入危机之中，而在这时，船只头部的甲板再次打开，从里面射出了一道耀眼的光柱，强烈的光辉瞬间就射到了天际之上，即使在很远的地方，琳也能看到这道光。

    虫群似乎对这道光柱感到有些奇怪，有些虫接近了这道光，但却又立刻飞开了。

    印加虫群似乎不喜欢这种光线，可能里面很热或者有什么别的东西……

    而琳也看到了这道光线。

    它和那些岛屿所发出的光几乎一模一样，但它不是用来攻击的，似乎这是某种信号，雕像和合成体用这种信号来打算做什么的样子……

    印加虫群似乎意识到了什么问题。

    无数的虫群忽然迎了上去，它们用身体将光柱给完全遮挡住，船上的光瞬间就消失了。

    但是，这似乎不影响光造成的效果。

    在刚才它们发射出光柱时，琳就看到第二座岛屿里面的画面产生了变化。

    原本代表着风暴的那个漩涡，忽然开始加速了起来，并往大陆这边接近了。

    它们难道是在利用光柱召唤风暴？

    它们能够做到这种事情么？不过可以确认的是，那艘传说之舰的作用非常的多，不止是召唤大气生物。

    不过，琳觉得这是它们的‘最后手段’了。

    当大气生物的进攻都失败时，它们只能使用这种方式……

    看着第二座岛上的风暴图案，琳也能感受到远处气流正在躁动。

    真的是有风暴将要登陆这块大陆，而且它的方向……是直接往云海这边而来的。

    风暴的强度相当之大，估计能将整个云海都撕裂，而印加虫群也会受到相当的打击。

    印加虫群那些庞大的甲虫的体内都含有很多气体和空洞，这让它们的部队身体都很轻，因此它们才能大量地聚集在云海上，而不导致这块云海整个陷下去。

    但是，这也导致了一个问题，它们如果被强风吹的话很容易会被吹飞。

    印加虫群也应该能感受到这股风暴，但它们似乎没有做什么防御的方式，依旧聚集在云海之上。

    相对没有动作的印加虫群，琳发现云海反而产生了反应。

    在风暴的气流被感受到之后，云海里的微生物都开始动作了，琳在不少区域的云海里放入了微型兵种观察它们的活动。

    通常云海微生物会让云海内的气体和水分保持在一个平衡的状态，不过现在它们表现的相当反常，这些微生物将大量的轻气体给挤出去，同时收集大量的水分和重气体。

    有些微生物则开始分泌大量的液体，将自己给凝固在里面，它们的一系列变化在整个云海中到处都是……

    这群微生物的动作似乎都是在为了风暴而准备，它们在不断地加重着整个云海。

    如果继续这样下去，那整个云海就会变得难以维持浮力。

    到了最后，就会变成一种状况：天塌下来。RS

