    苏越不知道他这话是什么意思，皱了皱眉，说道：“挺好，没什么地方可挑剔的。”

    叶梦茹‘嗯’了一声，继续说道：“婷儿是我们叶家最小的一个，也是我们叶家长得最漂亮，最听话的一个，以后到了宁州……还希望你能多照顾她一二，免得她被人欺负了。”

    “梦茹姐，你觉得以你们叶氏的名望和财富、地位，她在学校，有人敢欺负她吗？”苏越觉得叶梦茹完全是瞎想，“豪门千金小姐，别人巴结还来不及呢，哪里会有欺负之类的说法，就像你读大学的时候，有人敢找你的茬吗？”

    叶梦茹笑了笑，没说话，也不知道心里在想什么。

    接下来，几人又逛了一会，苏越给自己买了一个钱包，然后又给妹妹和张雪买了一些小东西，这才离开商场。

    “小苏，今天明晟资本有个商业晚会，一起去吧！”

    眼看着保镖将手里的购物袋子扔进劳斯莱斯的后备箱，上了车之后，叶梦茹突然说道：“小月和小雪也可以一起去，毕竟晚会上，名流不少，还是可以见见世面的。”

    苏越本来对这种商业晚会不感兴趣，正想拒绝来着，但见小月频频点头，快他一步答应了下来，也就将拒绝的话，又给吞了回去。

    “明晟资本？”

    苏越沉思了一会，说道：“梦茹姐，这家明晟资本，规模应该不小吧？”

    “在我们魔都金融圈，算是小有名气。”叶梦茹回答道，“资金规模，有个大概二三十亿吧，虽比不得公募基金的体量，但在私募基金中，不算小了。”

    “基金主理人是谁？”苏越问道。

    叶梦茹想了想，说道：“章峰，听说以前是华信证券魔都分部的首席分析师，去年才被明晟资本高价挖过来的，能力确实是有，但也说不上多么突出，只是人脉宽阔，在魔都金融圈，也算是个人物。”

    “章峰？”

    苏越仔细想了想，没找到这人的只言片语记忆，想必也不是什么厉害人物，也就没有多上心。

    “你们辰光基金，以前跟明晟资本，有过合作吗？”苏越继续问。

    叶梦茹点了点头：“合作过一次，不过没挣到钱，后来师父觉得明晟资本投资的眼界太低，就没有再合作过了，不过……今年貌似他们的业绩还可以，到现在，净值应该有70%的增长了。”

    “牛市之中，遍地股神，这点业绩，没啥值得吹嘘的。”苏越淡淡地说道。

    叶梦茹不以为然，说道：“小苏，超过15亿的资金体量，半年业绩增长70%，已经很厉害了。”

    苏越刚刚那句话，有些大言不惭的意味。

    当然……以苏越目前做出来的成绩，也有资格说那句话。

    “这半年，大盘涨了至少50%吧？”苏越说道，“就这样的大盘涨幅，基金业绩没能翻倍，那就是平庸，二三十亿的资金体量，说不上大，要想腾挪转换，吃一些市场超额利润，对于优秀的基金经理来说，还是可以办到的。”

    “不是每个人都是你呢。”叶梦茹轻笑地回了一句，然后又有些好奇地道，“小苏，你用国资基金的资金，引动券商行情，最终赚了多少？”

    “大概20个亿吧！”苏越预估了一下。

    听见这个数字，纵然叶梦茹心里早有准备，但还是震撼无比。

    “前后不过一个月时间吧！”她呢喃了一句，“你这赚钱的速度……整个金融交易市场，都快成为你的提款机了。”

    “还是大盘和投资环境配合，不然的话，我也很难赚到这么多。”苏越说道。

    若非牛市，个股流动性充足，他要在股市上，短时间内赚20亿的财富，恐怕根本就不现实。

    “还是太恐怖了。”叶梦茹心惊不已。

    难怪师父和父亲，对于苏越如此重视，这样的赚钱能力，无论放在哪一个家族，那都得拼命争取和拉拢啊！

    “梦茹姐，其实牛市赚钱不难。”

    苏越沉声说道：“难的是如何在牛熊转换之时，能守住手里的利润，许多人在牛市赚了巨额的财富，但在牛熊转换的那一刻，又会全部还给市场。”

    “这是人性贪婪所致，其中抉择，全在个人。”叶梦茹说道，“应该没什么好的方法，能够避免吧？”

    苏越点了点头：“所谓新手死于追高，老手死于抄底，形与势之间，不外乎贪婪二字，要想守住到手的利润，除了退出金融市场，别无它法。”

    “退出金融市场？”叶梦茹惊讶万分。

    苏越‘嗯’了一声，继续说道：“只要还在市场中交易，就一定会有盈亏，牛熊转换之时，市场波动极大，无论怎样的机会，其实都是陷阱，避免在这个时间交易，才是最正确的做法，不然……无论赚多少钱，都会再度还给市场，小资金，在这个时候，还能刀头舔血，但大资金，那就是有去无回了。”

    苏越记得，08年股市崩盘。

    赵丰年之所以一世英名毁于一旦，那就是在大盘腰斩之时，觉得机会来临，利用辰光基金，大资金抄底所致。

    最终，市场流动性越见匮乏，资金能进不能出。

    致使辰光基金那年业绩腰斩再腰斩，赔进去差不多一两百亿的资金。

    叶梦茹听着苏越的解释，心里若有所悟，沉声道：“小苏，你对于金融交易市场的理解，恐怕常人没有十年的市场实践，是很难总结出来的吧？你才二十岁，这些道理……到底是怎么想明白的？”

    “自古名将，除了那些一战一战锤炼出来的，也有站在前人的总结经验上，通过几战就名扬天下的。”苏越说道，“我们国内的金融市场，虽说发展还不到20年，但国外却已经有差不多百年的历史了，有些经验、教训，都是互通的。”

    叶梦茹沉默，只能想：“也许，这就是天赋吧！”

    就像每个人读的书是一样的，学习时间是一样的，但最终的成绩，却是天差地别。

    俩人不断讨论着对于金融市场的理解，说着国内、国外许多著名的金融事件，不知不觉，已是半个小时过去。

    苏小月和张雪默默地听着，感觉如同听天书一样，没一句能够理解的。

    直到这个时候，两个女孩，心里才明白，不知不觉，其实心里倚为依靠的那个人，已经成长到让她们只能仰望的地步。

    不过，比起以前那个沉默寡言，将一切心思都藏在心里的苏越。

    无论是张雪，还是小月，都更喜欢此刻意气风华，指点江山，无论眼神，还是神色间，都充满自信的苏越。

    “小姐，到了！”

    保镖将车停在商业晚会的酒店门口，沉声说道。

    此时，已经下午六点钟，酒店的门口，人来人往，一条红毯延伸向酒店里面，身材高挑的服务员们，正微笑地迎宾，主办方明晟资本的宣传标识，正展现在酒店门口的大屏幕上，谁都能够一眼望见。

    看见豪车停下，靓丽的美女从车上下来。

    门口迎宾的小姐，还有明晟资本商业晚会活动的负责人，急忙迎了过来。

    “叶小姐，里面请！”负责人一眼认出了劳斯莱斯的车牌归属和面前的大美女身份，急忙说道，“你能光临，真是蓬荜生辉。”

    他说话间，目光掠过苏越以及张雪和苏小月两个女孩。

    “走吧！”

    叶梦茹在外人面前，显得很是高冷，对于打招呼的负责人，根本就没正眼瞧过，拉着小月和张雪的手，就从那人身边走过，进了酒店里面。

    苏越跟在她身后，打量了周围一眼，见豪车与美女，随处可见，却也不禁感叹，金融圈子，果然是个名利场，无论有钱没钱，身份高低，都想往这个圈子里面钻。

    负责人见叶梦茹冷傲的样子，却也没有任何不快，只是无奈地笑了笑，然后就去迎接其他人去了。

    金钱、身份与地位，就是藐视他人的资本。

    对比叶氏这个庞然大物，他们明晟资本，不过只是小角色，自然不会放在对方的眼中，更何况，他连小角色都算不上，被人无视，也是很正常的。

    走进商业晚会的会场之后。

    只见周围吃的、喝的，摆满了会场的各处餐台，香槟、名酒也是倒满了许多酒杯，晚礼服的美女，笔挺西装的成功人士，更是三三两两聚集，有说有笑，相谈甚欢。

    明亮的灯光下，张雪和小月，看见此处的场景，都有些愣神和发懵。

    俩人有些拘束，但更多的却是激动和好奇，她们没见过这种场面，只是在都市剧场的电视剧里面，偶尔看见过。

    “随意一些！”

    叶梦茹感觉到手心里，两个女孩的紧张，微笑道。

    说着，她又偏头去看苏越，只见他随手抓起会场餐台上，一个小吃盘里的鱼皮花生，正往嘴里扔，对于周遭一切，表现得非常平淡，似乎早已见惯的样子。

    “这一家人，可真奇怪。”叶梦茹看着苏越神色，忍不住暗自想道，“哥哥司空见惯，妹妹和女友，却明显是第一次接触这样的场面。”

    “叶小姐！”

    叶梦茹正沉思间，一位大概二十七八的年轻男子，已经端着酒杯，微笑地从远处走来：“难得见你参加这类晚会，真是幸会。”

    “明晟资本的李总盛情邀请，我们辰光基金，也总得赏光不是？”

    叶梦茹淡淡地回道。

    那人目光一转，看见她牵着的两个女孩，眼里掠过一丝好奇，问道：“叶小姐，这两位妹妹，不知道怎么称呼？”

    能够跟叶梦茹这么亲昵的人，他知道身份肯定不一般，所以话语中，虽是询问，但也十分客气。

    “小月和小雪，都是我的表妹。”

    叶梦茹淡淡地回了一句，然后望了眼不远处那位红色礼服的美女，继续说道：“莫总，你不跟你的红粉知己多聊一会，跑我这里来搭讪干嘛？”

    “叶小姐说笑了，这场内，大家都是朋友，何来搭讪一说？”

    那位莫总笑了笑，继续道：“再说了，我与陶小姐，只是生意伙伴，算是合作关系，说红粉知己，倒还谈不上。”

    叶梦茹‘哦’了一声，也懒得再回。

    抬头看了一眼远处明晟资本李总所在的位置，然后放开苏小月和张雪的手，细心交代了她们两句，就独自走了过去。

    那位莫总见叶梦茹酒杯不接，言语也很是冷淡，心中多少有些郁闷，苦笑了一声，重又朝那位陶小姐走了回去。

    “随便一些，没事的，不用紧张。”

    苏越轻轻拍了拍妹妹的肩头，然后又看了看张雪：“这些人，都是一些道貌岸然的家伙，不用理会，当他们不存在就行了。”

    “哥哥，你经常会参加这种酒会吗？”苏小月好奇地问。

    苏越想了想，点了点头：“有时候，需要结识一些人，难免的事，不过……哥哥其实也不喜欢这些场合，太假，也太吵了一些。”

    他说着，端起旁边餐台上的一杯果汁，就咕噜地喝了一大口。

    然后，就准备继续给妹妹和张雪科普这些交际的事，突然身后一声熟悉的‘苏总’，惊得苏越差点连手里的果汁都没握住。

