

  至于端都，他并没有回自己在滨沙的皇宫，而是直接去了拉越城。

  这个城市里面同样有一个很大的王宫，林沙王就住在里面。

  马来国面积很小，还不到华夏一个中等面积的省大小。

  可庙小妖风大，这是自古不变的道理。

  就这么一点的面积，一直存在着九个王室，当然了，当年苏启过来谈判马六甲海峡的时候顺势解决了几个。

  现在他也没有关注到这些小王室。

  王室听起来挺唬人的，但苏启现在接触的层面要高了这些小王室太多太多。

  马来过，他只认总L拉赫先生，国王端都这二人便可。

  端都国王连夜赶来这里，是因为林沙是几个王室里面唯一涉及了烟草生意的人。

  也就是他口中所谓需要考虑一些人蛋糕的人。

  二人在王室办公室里面聊了很久。

  刚开始林沙确实变现出来了很大的不满。

  烟草生意一直都是不为人所知的行当，不像互联网，不像房地产等行业。

  从未被人曝光过，所以王室之间也并不知道这个林沙通过烟草赚了多少钱，也涉及了多深。

  连端都都没有想到，林沙竟然有一般的收入是通过烟草进口利润所得。

  而且，他本人就是马来国最大的烟草进口商，可以说，行业内，他跺一跺脚，行业都要震动三分。

  一听苏启竟然过来要吞这块蛋糕，自然十分的不快。

  只不过是因为苏启曾经与他交好过，自然没有表现的太明显。

  听着端都讲了这么多后，他苦笑道：“苏先生怎么突然想到这块生意了？”

  “据我所知，他所涉及的产业行业已经超过了十个，但从未有一个是跟烟草行业有关系的。”

  端都也很是苦涩：“你问我，我也不知道问谁去。”

  “不过林沙，按照苏先生的解决办法，你并没有因此而损失什么。”

  “短期内肯定有，但这点钱，我相信你赔的起吧。”

  现在的王室已经不同于以前的王室了。

  以前马来国九个王室国王位置轮流坐，那是因为国王手中有实权，可以掌控整个国家。

  谁上了整个位置，那么这个国家的资源都将要为自己家族所用。

  故而都在争着上位。

  可现在基本很少还有王室愿意呆在那位置上。

  手上确实有点权力，但他们不能把这点权力为自己家族牟利，相反的还要接受国人的监督。

  做事非常不爽快，老神不讨好。

  这也是为何当初几个王室之间为何投票废除了轮流制的原因，让端都国王成了这个国家永远的荣誉象征。

  与其去争夺一个费力不讨好的角色。

  还不如自己用心的赚钱来的实在，没有了战乱，大家自然就是赚钱为目的。

  马来国除了国王，其他几个王室，其实早就成了一个影响力很深的家族。

  也可以用财团带形容。

  林沙王室积累深厚，怎么可能这个过渡期的钱都垫付不起。

  他摇了摇头：“钱我是出的起，可是端都先生，你想过吗，停止进口，这将要面对什么。”

  “我的烟草都是从国外烟草商那边进口过来的，我与他们打交道这么多年，一旦这么做了。”

  “那些资本家肯定不会就这么罢休，毕竟我们的行为是抛弃了他们，过河拆桥。”

  “而苏先生的行为是在虎口夺食。”

  端都哈哈大笑了一声：“你是在担心国家会因为这个举措，而引来什么西方经济封锁？”

  林沙点头：“对，我虽然已经不参合政府的事情了，但毕竟我还挂着这个国家几个王室王的名义，我需要考虑到这点。”

  端都摇了摇头：“这点就看拉赫总L他们怎么去核算权衡了。”

  “不过，我可以很直白的点名一点，就算是我们被西方给经济封锁了，我们又需要惧怕什么？”

  “大家都在害怕西方经济封锁，可我们马来国又有什么好害怕的。”

  “林沙，你要明白一点，现在我们国内经济已经到了奔溃的边缘。”

  “就这么一个情况之下，西方有谁出手来拯救我们了？苏先生手上的资本，以及他身后跟着的商帮，足够让我们马来国的经济情况重组！”

  “这点就足够了！”

  苏启承诺的一百五十亿华夏币投资，确实在这马来国经济整体一片大乱的情况下，起不到很大的作用。

  最多就是一块稍微大点的石头，丢入到了波涛汹涌湖面上。

  声音会很大，可最终还是会被乱涌给吞噬。

  可别忘记了，苏启在华夏资本世界当中拥有巨大的号召力！

  就算是国外很多资本也开始把苏启当成了一个风向标，苏启往哪里注资，他们就在屁股后面跟着一起！

  一旦全面进入了马来国，那么绝对会有大量的资本跟风进来。

  到时候马来国肯定要被这一波资本给带上一个巅峰！

  搞不好弯道超车，通过这一波资本热潮，达到东南亚最富裕的国家也不为过！

  故而，无论怎么想，端都都觉得这笔生意可以坐下去！

  林沙望着端都这激动而兴奋的姿态，有些无语的说：“端都先生，我怎么感觉你过来不是跟我商量的。”

  “而是来劝说我的？”

  端都一愣，哈哈大笑：“绝对没有的事情。”

  “其实刚开始苏先生在跟我提出这点合作的时候，我们都十分的困惑，也十分的为难。、”

  “总觉得这会造成很大的动荡，以至于引起一些外交纷争。”

  “停止进口一个单项产品，这很容易让一些西方人带节奏。”

  “可这一路上，我越想越乐观，越觉得这是对于我们国内非常不错的一个方案。”

  “还有，林沙，你难道还没有意识到，你自己财富也将要扩大无数倍吗？”

  林沙没想到太远，不解的望着他：“端都先生，您请讲，我怎么会资产扩大无数倍。”

  端都笑着摇了摇头：“你呀，虽然是几大王室之一，但你资产一直都是这几个王室里面最少的。”

  “这总归还是有原因的，老实说，你真的不适合经商。”

  