    “腾子，你干嘛呢？喝酒啊。”

    乐泽二楼，一个寸头男推了推王腾说道。

    他叫云飞宇，王腾的铁哥们之一。

    几人小时候都是一个大院长大的，即使王腾消失了这么些年，感情也没淡。

    这不，一听说他回滨海，立马就来给她接风洗尘来了。

    王腾回过神来，拿起酒杯和云飞宇碰了一杯，一口闷了后问道：“疯子，刚才那是？”

    “那戴眼镜的？”云飞宇反问。

    王腾点点头。

    云飞宇闷掉杯中的酒，道：“蓝疯子，很能打，怎么？得罪你了？”

    王腾摇摇头，道：“没有，随便问问，对了，在这里惹事会怎么样？”

    “也不会怎么着，现在没人敢随便弄出人命，顶多就是拖到小黑屋先挨顿打，断个几根骨头，然后再掏钱呗。”云飞宇轻描淡写的说道，“怎么，那几个小瘪三你认识啊？”

    “不认识。”

    王腾给他倒上一杯酒，道：“你先喝着，我出去打个电话。”

    ………

    乐泽酒吧外。

    李良骥看到了李长庚停在路边的车。

    他接到李长庚的电话，让他过来乐泽开他的车把一个女人给送回家。

    少爷最近怎么神神秘秘的。

    李良骥忍不住想。

    甩了甩头，他来到车前敲了敲车玻璃。

    等到车窗落下。

    李良骥道：“李…老师让我先帮他送你回去，我是他的朋友。”

    柳依依微微一愣，接着有些焦急道：“他呢？”

    这可问倒李良骥了！

    他哪知道李长庚去哪了……在电话里李长庚只跟他说了这么一句而已。

    见他不说话，柳依依俏脸微变。

    女人嘛，都会胡思乱想，也就是自己吓唬自己。

    柳依依很聪明，至少在商场混的如鱼得水不可能是个蠢人，但是现在并不是在公司，而她还喝了酒，一下子发生这么多事情，她已经失去了平日里的理智。

    下意识的就觉得李长庚出事了。

    这时，手机铃声打断了柳依依的胡思乱想。

    顾不得看是谁打来的，她直接接通。

    “柳姨，你没事吧？”

    电话自然是王腾打来的。

    “我没事。”柳依依脱口而出，说完她才想起来，小腾怎么会知道她这边有事？

    不等她开口问，王腾就解答了她心中的疑惑：“我刚好跟几个朋友在乐泽喝酒，都看到了。”

    听到他的话，柳依依了然，接着似乎想起来什么，她赶忙道：“那你看到刚刚扶柳姨下来的人了吗？”

    王腾淡淡道：“看到了。”

    “那你快去帮小姨找找他，他被保安带走了。”柳依依急忙道。

    接着不忘补充一句：“你告诉那个经理，出多少钱都行，人不能有事，不然我就要报警了。”

    听到柳依依这焦急的语气，王腾眉头没来由的一皱，不过还是应道：“我知道，柳姨，你放心，先回家吧。”

    说完王腾便挂了电话。

    而已经坐上驾驶坐的李良骥则是一头黑线，他试探着问道：“小姐，您说的被保安带走的是李老师？”

    柳依依紧紧握着手机，听到李良骥说话，反问道：“他姓李？”

    李良骥：“……”

    这搞了半天少爷连名字都没告诉人家呢？！

    “是的。”

    柳依依眼神看着窗外，想起自己刚才被李长庚揽在怀中的场景，一时间就有种久违的温馨感，她下意识道：“你叫他李老师，他是老师吗？”

    李良骥启动车辆，想起李长庚交代他的，道：“对，钢琴老师。”

    钢琴老师嘛？

    柳依依在心中念叨了一句。

    ………

    乐泽三楼。

    此时房间内只有蓝正初和李长庚两人。

    蓝正初表情凝重的看着椅子上一脸平静的李长庚。

    “李少是吧？”

    李长庚丝毫不惊讶蓝正初能说出他的身份。

    他淡定的站起身，走到窗边，看着下方缓缓离开的辉腾，微微一笑。

    这种一切都在掌控中的感觉真好。

    柳依依这样的女人，指望一次英雄救美就让他以身相许，完全不可能。

    剧情里那位主角也是等了很久才让这位柳姨对他敞开心扉的。

    但是如果自己因为她而受到伤害就不一样了。

    对于柳依依这样外冷内热的人来说，想让她动心很难，而让她愧疚，无疑是让她愿意敞开心扉最好的机会。

    “蓝经理这情报能力够强的啊？”李长庚淡淡道。

    蓝正初平静的看着他，道：“李少就是因为身份才如此肆无忌惮的？”

    “你说呢？”

    李长庚不可置否，耸耸肩道。

    “你走吧。”

    蓝正初看向窗外，平静道，“下次就不会这么客气了。”

    李长庚没有在意他语气里的威胁之意，这位蓝疯子的确很疯狂，他走到沙发上坐下，平静道：“我现在还不想走。”

    蓝正初表情骤然变冷，死死盯着李长庚道：“你真当我不敢动你？”

    “你不敢。”

    李长庚手指有节奏的敲打着桌面。*

    “你不敢。”

    李长庚话音未落，蓝正初动了。

    就在拳头即将落在李长庚肚子上时，“现在只有我能帮你。”

    李长庚面不改色道。

    蓝正初动作一顿，冷笑道：“李大少这是在求饶？”

    “蓝飞。”

    李长庚不可置否，口中吐出一个莫名其妙的名字。

    蓝正初心中一惊。

    他怎么会知道小飞的？

    “李少什么意思，我听不明白。”

    李长庚静静看着他，“你谨慎过头了。”

    蓝飞，在剧情里因为得罪了阿离集团的少公子，被弄进了局子里，下场很惨。

    这事情是个秘密，几乎没有其他人知道。

    蓝正初在原剧情里也几乎只在后来告诉了主角一个人，主角这才知道他还有个弟弟，只不过那时候蓝飞已经没了。

    可以说，没有任何人知道蓝正初有一个在滨海大学上学的弟弟。

    所以，在李长庚念出这个名字后，蓝正初才会是这样的态度。

    蓝正初冷静下来，“李少查过我？”

    李长庚微微一笑，淡淡道：“你觉得我需要查吗？你忘了我和金家那小子是什么关系？”

    金家那小子叫金鑫，李长庚的狐朋狗友之一。

    听到他的话，蓝正初这才恍然大悟，顿时整个人的气势都变了，如果说之前他还是那个蓝疯子的话，那么现在他只是一个想护住弟弟的哥哥而已。

    “李少，求您帮帮小飞，他还只是个孩子，只要您愿意救救小飞，让我做什么都可以！”蓝正初作势就要给李长庚下跪。

