
　　“土遁！土隆乱枪！”

　　夜色，冷风，在一片尘埃四起的峡谷后方，伴随着乌雪扬的一声暴喝，密密麻麻的土枪瞬间从地表破土而出，互相交错着一路向前，沿顺了七八米的距离将前方的一切无情贯穿。

　　“呼……呼……”释放后的乌雪扬气喘吁吁的有些乏力，体内的查克拉也逐渐见底，开始疯狂的从外界吸收了起来，缓缓回复。

　　“做的不错，乌雪扬君。”在树木遮蔽月光的黑暗阴影中，大蛇丸毫不吝啬自己的夸奖，微笑道：“你在忍术这一方面的天赋可见一斑。”

　　土隆乱枪，土隆枪的进阶版本，就像是B级忍术水龙弹可以通过练习和熟练掌握来学会A级的水龙连弹一样，土隆乱枪则属于B级忍术——

　　当然，在这里需要值得一提的是，忍术的等级本身跟忍术威力没有任何关系，仅仅跟研发，学习，修炼难度有关。

　　就好比二代的水龙弹威势堪称S级忍术，超S级水龙咬爆也是基于水龙弹研发的一样——宇智波斑那一手毁天灭地的豪火灭却，本身也只是B级忍术。

　　而通过基础忍术向上学习进阶忍术，也是大部分忍者较为正常的学习方式。

　　大蛇丸最初给予乌雪扬的忍术中，有水遁·水弹和水遁·水连弹这种简单的小进阶，目的就是为了让乌雪扬从一开始明白这一点。

　　不过，不知道是不是因为蛇喜欢在地面上爬行的原因，大蛇丸精通七系查克拉属性，但他似乎的确对土属性有着格外的青睐。

　　当然，也可能是水遁·水乱波并不适合进阶修行：这个忍术的本质是利用大量的水来进行大量冲击，与其类似的高阶忍术就只有大瀑布之术，但那个忍术的修行难度是A级。

　　所以对方在察觉乌雪扬那对查克拉的绝对掌控力，以及学习能力后，最终还是给乌雪扬制定了土系的进阶修行目标。

　　而如今，乌雪扬完成了第一个小目标，成功没有通过任何忍术卷轴，仅仅凭借自身对土隆枪的掌控，以及大蛇丸的指导，摸索并且成功释放了一个完整的B级忍术！

　　用时……仅仅是两天的行军休息时间。

　　大蛇丸对此颇为满意。

　　“呵呵……从时间上来说，刚刚好，明天我们就会踏入木叶附近地段，所以要全速进军……争取一天时间内返回木叶。”

　　“这样一来，回木叶后，我也刚好给你接一些任务……毕竟，没有任何指导比实战更加有用，不是吗？”

　　任何世界，军队的行军都是极其讲究效率的，但又不能过度行军，导致人员疲惫，无法应对突发情况，固定而合理的休息时间就会变得极其重要。

　　但如今即将都要进入自家国都境内了，不需要过于防范，自然也就需要快速行军了。

　　“嗯……我明白了，老师。”

　　乌雪扬默默的点头。

　　大蛇丸返回木叶，不管如何，作为抵挡一方的主要将领哪怕即将留守木叶养伤，也会因为情报交接，各种各样的繁杂事务忙碌几天，这段时间内，肯定是无暇顾及他的。

　　他并不介意对方对他的任何安排，对他而言，这一周能够平平稳稳的度过，简直就是万幸了。

　　白天消耗少量查克拉跟随军队行军，锻炼自身持久力和对查克拉消耗的把控。

　　晚上为数不多，几个小时的休息时间进行忍术修习，虽然确实疲惫，但倒也安定——

　　而且还在不断变强！

　　C级忍术几乎全部达到了Lv3不说，查克拉量也增加了不少。

　　唯一可惜的就是，在大蛇丸教导他的时候，他偶尔也会故意问一些蛇系忍术上的难点，醉翁之意，可想而知。

　　但大蛇丸就是无动于衷，笑呵呵的耐心指导，指出问题，回答问题，就是丝毫没提过关于通灵术的信息。

　　即便召唤术和通灵术有着千丝万缕的联系！

　　稳坐钓鱼台！

　　“呵呵……”大蛇丸笑着看了眼默默点头的乌雪扬，忽然道：“既然如此，乌雪扬君，今天就到这里吧。”

　　“早点回去歇息吧。”说着，他顿了一下，似乎知道乌雪扬喜欢利用休息时间加大内卷的习惯，又提醒道：“明天会全速前进，所需要的查克拉可不少……别掉队。”

　　“……嗨，老师。”乌雪扬再次点了点头，微微迟疑了一下，还是硬着头皮开口提醒道：“话说那个……老师，我总觉得周围有人在窥视我们……”

　　周围有其他的人在鬼祟窥视，乃是来自巴菲那神通广大的提醒，虽然不知道它是怎么发现的。

　　但它也切切实实的提醒了乌雪扬，这些人似乎总是散发着若有若无的敌意，分不清是敌是友。

　　这让乌雪扬有几分纠结，从实力上来说，他是百分百信任大蛇丸的——也相信他能发觉，但还是那句话。

　　不怕一万就怕万一。天籁小说网

　　考虑片刻，乌雪扬最终还是决定“提醒”一下大蛇丸——

　　“哦？你能察觉？”

　　乌雪扬能明显借着月光看到，大蛇丸古井无波的面庞，罕见露出了惊讶的表情。

　　但仅仅一闪而过，他就很好地将惊讶散去，恢复了昔日笑意：“呵呵呵……很不错，不过，不用担心，临近木叶，数量庞大的军队自然会引起暗哨的注意。”

　　暗哨？

　　乌雪扬微微一愣，第一个反应是感到离谱——这里距离木叶少说也要百公里往上，你告诉我这里有特么的木叶暗哨？！

　　但……大蛇丸似乎没有骗他的必要？

　　一个临时营地的巡查范围都能高达十公里，那身为大本营的木叶巡查力度高达百公里似乎也不是不行？！

　　“……”乌雪扬有几分无语，倒也没有再说什么，只是默默跟大蛇丸告辞以后，临近营地时，忍不住回头又看了一眼远处。

　　在那边，大蛇丸静静的站在夜色中，与黑暗交融。

　　目送着自己的弟子彻底消失在营地之中后，大蛇丸才淡淡的收敛了笑意，转过身朝着峡谷上方眯起眼睛，轻哼一声，转身踏入一侧的密林之中。

　　片刻后，他才脚步缓停，声音沙哑：

　　“我还以为……这个时候，您应该在雨之国主持大局，呵呵呵……出来吧，团藏大人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，095，幕间免费阅读。https://xs.23sk.com 