    华纳兄弟影业公司，早在八十年代时候就和被日本索尼公司收购的哥伦比亚电影集团一样，大量股份流入了日本人手中，说它是美国的企业，实际上的管理者却是一帮日本人。

    尽管都说八十年代期间，他们被美国人坑得很惨，可他们也确实拿到了一大批美国优质企业的股份，顺利融入美国的商业体系当中。

    就拿电影行业来说，几十年前便随着资本的大量流入，变得不再纯粹，历史的拐点大概是“电影发行与院线分离”政策开始实行时候，那些传统的电影大亨们失去了上映渠道，只能任由资本财团们宰割。

    好莱坞发展由此进入新时期，一个灿烂辉煌的电影行业迅速崛起的好年代，被美钞给攻陷了，如今的人们，总是怀念那个单纯的好莱坞，各大电影公司争相拍摄好电影，产生了良性竞争，各种类型的经典电影纷纷涌现出来。

    而到了现在，很多当初赫赫有名的电影公司名称，只能在老电影的开头、以及电影博物馆里看见，世界总是在不断变化，说不定百年之后，连韩宣如今创办的公司，都会消失在历史长河中。

    他最近收购一批老牌企业，比如肯德基、时代华纳集团等等，正是由于看重它们持久的生命力，互联网产业的崩盘事件告诉他，这些新兴产业存在着致命的弱点，发展快、衰落速度也快。

    短短几天时间而已，月初市值高达数千亿美元的太阳微系统公司（SUN），目前只值八百亿多美元，而且还在不断下跌当中，这种断崖式下跌场景几乎不会发生在老牌企业身上，它们的组成结构更加完善。

    匆匆赶来的那位日本人，被保镖们搜完身才放行到韩宣面前，对一位富豪来说，被别人这样对待，显然有些丢人，他的脸色格外尴尬。

    不过因为是韩宣，那点小小的不愉快情绪随即就被压下去了，毕竟事关安全，再怎么谨慎都不为过。

    自我介绍完，韩宣才知道对方是伊藤忠商事株式会社的副社长，这次专门来美国准备和雪山集团商谈，出售手中百分之二十一时代华纳集团股份的事情。

    在1990年时代和华纳合并之前，华纳兄弟影业的百分之五十六股份，被这家日本巨头企业给收购了，和时代公司兼并的事情，就是由这家企业的决策者促成，如今时代华纳集团名义上的董事长凯斯先生，因为得到这家公司的支持，才得以拿到公司决策权。

    韩宣和这家日本财团企业接触不多，可它那跻身世界五百强企业前十名的实力，绝对不容小觑，和美国的企业一样，日本企业也喜欢隐藏实力，尤其是这种在日本发展一百四十多年的老牌财团成员，谁都猜不到它背后的势力究竟有多强。

    日本的企业格外团结，当初发生世界铜矿石市场争端时候，住友财团轻易就拿到一笔数目不详的巨额贷款，假如不是美国和英国政府出台政策帮忙，谁输谁赢还真说不定，可以在军事力量方面轻视日本，但日本人做生意真的很有一套。

    1985年时候，美国、日本、联邦德国、法国以及英国的财政部长和中央银行行长在纽约广场饭店举行会议，达成五国政府联合干预外汇市场，诱导美元对主要货币的汇率有秩序贬值，以解决美国巨额贸易赤字问题的协议。

    在此之前日本经济迅速发展，增长速度达到一个可怕的数字，世界各地充满了由日本制造的产品，同时也持有大量外汇，是美国最大的“债主”。

    纵观日本经济近十五年来的发展，1985年广场协议是一个转折点，广场协议后，受到日元升值影响，虽说他们可以叫嚣“买下全美国！”，然而此后日本的出口竞争力备受打击，经济一蹶不振了近十年。

    如今在经济学界，有相当一部分人认为，广场协议是美国为了整垮日本而布下的一个惊天大阴谋，美国的贸易出口量上去了，而日本的发展速度大幅降低，期间还发生了楼市泡沫。

    韩宣知道的比别人更多一些，通过种种事迹来看，他同样也认为那是美国利益集团们制定的阴谋，没有“老大哥”会希望被“小弟”超越，小凯恩斯先生曾告诉韩宣说，他那身为著名经济学家的老师去世后，留下的日记本里记载了一部分关于日本经济研究的数据，时间就在广场协议签订前两年。

    从当初的情况来看，美国还在和前苏联僵持不下，而日本则趁机迅速发展，想要让日本的发展速度慢下来，除了发动战争以外，唯一的办法就是让日本货币升值，降低日本商品在国际市场上的竞争力。

    同样的情况，也出现在未来的华夏身上，欧美国家想尽办法，将华夏的货币汇率，从如今的一美元兑换八点几人民币，升至一美元兑换六点几人民币。

    而华夏则在尽全力阻止货币的国际汇率上升，货币升值对出国购买东西很有好处没错，可从长远角度来看，那对以出口为主要贸易增长点的国家来说，十分不利，一旦出口贸易竞争力下降，经济增速势必会放缓。

    所以最近那些前两年遭受过经济危机的东南亚国家，如今正摩拳擦掌试图凭借低劳动成本，再次抢占国际贸易市场呢，各种招商引资政策不断出台，几位国家的总统甚至将电话打到韩宣这里，试图让他去本国投资......

    这位伊藤忠商事株式会社的副社长，已经算是公司内部很高的职位了，自我介绍时候得知对方的名字叫做藤原正一，韩宣开口问他说道：“听到这条消息真意外，我确实联系让安东尼联系你们，但没想到这么快就赶过来。

    你们那边是怎么决定，同意将持有的时代华纳集团股份转卖给我了？

    老实说，我觉得这是个明智的决定……”