    没有法术涌动，这不是变形术，而是小家伙生而有之的天赋，作为巨龙与妖精结合诞生的罕见物种，奥汀天生具备两种外形态，不同于巨龙施展变形术后力量等级会受压制的规则，这种情况在奥汀身上不会出现。

    “此时此刻我的心，有一点冰冷……”恺撒脑袋里第一时间想到的是这个，作为自己的孩子，奥汀外表上并没有接受多少黑龙的遗传，那漂亮的色彩和修长的身体线条，很明显是更加趋近精类生物的特征。

    不过让他感到宽慰的是，小雏龙身上传来的力量波动，明显是独属于恺撒的属性，虽然相比黑龙身体上的暴戾气息明显温和得多，强度与父体相比也如星光类比太阳，但这波动足以证明她继承了黑皇帝的血统。

    这份血统究竟有多强我们不得而知，但从刚刚诞生的小雏龙力量等级来看，虽然没有一出生就是传奇那么夸张，但想吊捶幼年甚至少年时期的红龙、金龙还是轻松随意的，在天赋方面，小奥汀拥有与生俱来的魔法抗性和法术感知，还有包括吐息、机警、洞察、威吓等等一系列大礼包，如果将她的能力整合制作成一张挽歌卡牌，妥妥是一张超凡生物的幼年模板。

    “乌呀呀……”小奥汀扇动着彩色翅膀，嗖的一声璐娜跑到身边，等到蹿到璐娜身后，才伸出半个小脑袋悄悄打量黑龙。

    也难怪，相比黑龙，新生的雏龙当然更加亲近璐娜一些，毕竟两者相处的时间天差地别，自龙蛋诞生之始，璐娜就没撒过手，几乎是天天抱着她的蛋等着孵化，而另一边，恺撒对龙蛋的关注好像就少了许多。

    更巧的是，奥汀在还未破壳时便有了感知外界的能力，当恺撒来到她身边，小雏龙很容易就从父体身上探知到了那种令人恐惧的强大气息，虽然血脉相连的羁绊会最大程度地削减这种恐惧，但天生敬畏还是深深印在了小雏龙的意识里。

    不过，奥汀还是很清楚地知道眼前的是自己的父亲，所以虽然躲在璐娜身后偷眼打量，但还是情不自禁朝黑龙释放亲近气息。

    “哦呼，小奥汀，你别害怕。”璐娜抱住比她小两号的妖精，对恺撒说：“大笨龙，宝宝出生了你不开心吗？干嘛老板着个脸？”

    “我哪有？”恺撒一头问号，不明白璐娜怎么突然变得凶起来，长相凶狠也是自己的错？

    “唔……”就在这时，从房间外传来一个声音，“那个，请问，我能进来看看么？”

    “柯基，你那个星舰修复了没有？”恺撒一听就是那颗大眼珠子的声音，不知道这家伙什么时候跟自己跑到龙巢来了，摆摆手让它进来：“别说现在有事麻烦我，我会很不高兴。”

    “没有没有，都说了修复是一个漫长的工作。”

    柯基搓了搓触手，飘进来，不知道因为什么原因，这家伙刻意打扮了一番，适当变形并且改变了一下整体的色调，不像以前血淋淋的恐怖模样，用恺撒的视角来看，反而有点像那种萌化的卡通人物：“我就是好奇，想看看你的后代长什么样。”

    毫无疑问，这一次的柯基是最彬彬有礼的模样，平时这家伙要不就是无端自大目空一切，要不就是趾高气昂嘲讽万物，反正就是一副欠揍的模样，但这次大眼珠子好不容易端正了起来，看来对于这些活了不知道多久的超凡生物来说，对新事物的好奇才是驱使他们行动的原动力。

    “我刚刚感受到了元素的共鸣，似乎有什么不得了的东西出现了，就在这里。”柯基继续搓它的触手。

    然后它看到了被璐娜抱在怀里、一脸人畜无害的小妖精奥汀。

    “你生了一个妖精？”柯基忍不住脱口而出，但马上它就反应过来，意识到这个小家伙虽然外表为精类生物，但却是一头货真价实的龙，龙类的气息格乌什之眼可不会认错。

    奥汀十分好奇的盯着大眼珠子看，似乎还想伸出手去抓柯基的触手的样子，但被璐娜牢牢的抱在怀里、制止住了。

    “龙类与妖精结合所诞生的物种，在我的记忆里，不是没有存在过。”柯基说，“但能引起元素共鸣的妖精龙，我还没有见过，大抵是因为没有你这样的怪物父体吧。”

    “这是好话？”恺撒瞪它。

    “咳咳……”就在这时，小奥汀忽然咳嗽起来，将所有人的目光吸引过去，璐娜忙想给她拍拍背，但下一刻，奥汀挣脱了母体的怀抱，骤然转换成之前龙类形态的模样。

    她深深吸了一口气，好像无法呼吸似的，尾巴绷得笔直，打了个喷嚏，一小片暗色流沙样的物体从小雏龙口腔中涌出，呼的一声扩散至她面前的扇形区域。

    柯基眼睛登时亮了起来，随意用触手勾勒出一个魔法傀儡，丢到被吐息笼罩的范围内，然后在众目睽睽之下，那只魔法傀儡以肉眼可见的速度被侵蚀融化，消失得无影无踪。

    “呲溜。”

    一口之后，奥汀发出吸鼻涕的声音，晃了晃脑袋，感受一会，又重新恢复至妖精形态。

    “啧啧。”柯基啧啧称奇，“能产生湮灭效果的吐息。”

    恺撒眉头一皱，这是反物质能量？他自己都还没有，才刚刚拿到一个身体基础模组而已。

     “真是个厉害的小姑娘。”

    柯基想了想，对璐娜说：“尊贵的夫人，无论怎样，我应当送上见面之礼，以庆祝伟大帝国的长公主诞生。”

    大眼珠子伸出触手在空间中轻轻一点，打开次元领域，从中取出一本厚重闪光的魔法书：“这是源海魔卷，通读它，能够掌握物质位面最深层的法术，希望将来小公主能用得到。”

    “你怎么突然端起来了？”恺撒瞥它。

    “可能是发现了什么不得了的机会吧。”柯基微笑，“靠着你，我将来说不定能以下克上，所以决定提前出点力、投资一下。”

    “那样的话……”

    恺撒明白了它的意思，考虑一下，说：“行吧，如果将来有机会……但光凭这本书还不够，我的女儿，你得亲自教她。”

    虽然大黑龙的力量很强，但在眼界、知识等方面的丰裕程度，终究还是比不过那些真正的超凡生物，更倘论有着神祇全部记忆的格乌什之眼，所以相比自己，柯基作为一个老师可能更加优秀。

    “那星舰到底还修不修了……”

    “这我不管。”

    ……

    因为大公主的诞生，帝国举行了长达一周的庆典活动，黑龙的帝国安静下来，一切对外的武军事行动都被终止，许多国家工作人员都被准许休期，除了在东边的卡迈沙漠，掘地虫、地精和一部分战蜥人在开垦运河、招募农民、分配土地之外，这个国家面对艾拉迪亚其他方向的前线一片安静，当然西海岸的港口依然在不断的抓人，这个地方是帝国最繁华也是最混乱的地区之一，数不尽的海盗、窃贼、杀手、邪教徒汇聚在这里，然后因违反帝国律法被一批批送往港外的绞刑架。