    外面院子里，白颖宇、白景怡、白景双、白景武、白景陆、白敬业、白敬生、白敬功、胡总管和儿子胡玉铭，还有白家第四代几个小娃娃，一律的新衣新帽，颇具喜庆气氛，一大群人乱乱哄哄站在院中聊天，都等着老太太出来呢。

    白景双问白敬功，“听说你这趟去安国差事办得挺好？现在几年级了？还得几年毕业？”

    白敬功胸前吊个照相机，准备拿来给老太太拍照，听到二伯询问，马上回答，“那都是涂二爷和许先生照顾我，今天大学四年级，眼看着就要毕业了。”白敬功的年龄倒是比电视剧里大了那么一些。

    白景双叹道，“时间过得还真是快啊，怎么，今儿不上课？”

    白敬功答道，“奶奶七十大寿，我请了三天假！”

    “缺的功课回头可得补上，不能落下了。”白敬业看着白敬功，心头微微叹息，哎，以后伺候爹娘的事儿只能交给你们了。

    老太太终于出来了，院里的人忙闪开一条路，人们乱哄哄地说着祝寿的话，白敬功举起相机拍照，镁光灯“扑“地一闪。白氏文一愣，“吓了我一跳！“

    老宅大门口，白文氏在人们簇拥下刚出大门又愣住了，门前停着一辆崭新的福特小汽车，后面跟着一大串马车、黄包车、大车。

    沈隆忙打开车门，“銮驾预备多时了，请老佛爷上车，这是儿子孝敬老佛爷的寿礼！”众人欢呼叫好。

    白文氏高兴地在人们搀扶下上了汽车，沈隆坐到了司机旁，老太太又招呼白敬业、白敬功和坐在她旁边，大家纷纷奔向自己的马车、黄包车。

    沈隆吩咐司机，“大宝，开慢点儿，叫后边儿都跟上。“汽车起动，后面跟着长长的车队向胡同口驶去。

    海淀花园，汽车停在门口，景琦扶白文氏下车。祝寿的人们跑了出来，管家站在门口高喊，“二老太太驾到！”

    进了大门地下铺的全是“藏红花”式样的花纹，祝老太太福寿绵长，白文氏的脚踩在满地的“藏红花“上，在人们簇拥下缓缓前行，进了院内，二十名和尚列队恭迎，住持和尚躬身合十道，“二老太太千秋，多福多寿。”

    白文氏忙合十还礼，后面跟着四个托着大方盘的仆人送上礼物，“这是二老太太送各位高僧每人一身烫金的袈裟，这个金钵是专门敬方丈您的。”

    寿堂院里面，七十盆牡丹摆成一个大寿字，布在院当中，管家再次高喊，“七十盆牡丹仙子贺寿，二老太太寿比南山！”

    白文氏笑着点头，在人们簇拥下进了寿堂，寿堂内迎面挂着“释迎“、“药师“、“阿弥陀佛“三世像，两排长条大案摆满了客人们送的寿礼。

    见沈隆和白玉婷扶白文氏走进，管家忙上前指着装有大米、小米、高粱米、黑米、鸡头米的五个小口袋解说道，“二老太太请看这五色米，这是大老太爷特意派人从西安送来的，五谷丰登，四季兴旺！”

    白文氏感慨，“大哥看破浮华，超世脱俗了！”

    老太太入座之后，以沈隆、玉婷为首，白氏子弟站了一片，全跪下了，在司礼“一叩首”、“二叩首”……声中，众人磕了三次头方站起。

    白文氏开心地散发赏钱，然后又是放生又是赏钱的，好不热闹，路过的老百姓见了都羡慕不已，全都夸白家老太太有福气。

    忙完这些就开始唱戏，依旧请的是万筱菊，这回白玉婷就更不看了，她正抱着孩子哄呢，这已经是她第二个孩子了，夫妻俩美满着呢，沈隆看着这一幕心里叹道，这人呐就是不能太闲了，一闲下来就容易出事儿，无所事事的白玉婷把心思都放在了戏子身上，充实起来的白玉婷有家庭、有事业，比电视剧里那位可要幸福多了。

    白敬业凑在老太太面前不知道说了什么，引得老太太哈哈大笑，他估计也知道这是自己能陪老太太过的最后一个生日了，所以尽量不想留下遗憾。

    白敬功则和自己的同学们在一起，只是他旁边的那位就不是高月玲了，毕竟白敬功的年纪比电视剧里大了两岁，读书的时间也早了两年，自然不能和高月玲再成同学，他旁边的男同学里面也没有何洛甫。

    不过沈隆并不担心白敬功和白佳莉找不到对象，虽然没了高月玲，可看白敬功和另一名女同学有说有笑的样子，他俩肯定有点啥；而白佳莉因为家庭美满，自然不像电视剧里那位一样孤僻冷漠，正接过一个男同学给她递过来的苹果吃着呢。

    这男同学沈隆也暗地里打听过了，是本分人家的孩子，在医学研究上有点天赋，日后应该会专心研究，白佳莉跟了他沈隆也不用担心孩子守寡了。

    到了喝酒的时候，白敬业拿着酒壶酒杯，从老太太那儿开始敬起，然后白家的家人们一个个往下敬，谁都没有错过。

    大家伙儿也没觉得有啥奇怪的，都以为白敬业刚从国外回来不久，和这些亲戚许久没见所以专门来喝一杯，只有沈隆一个人知道，他这是在告别。

    “奶奶，您这精神可好着呢，再过些年，我陪您过百岁大寿！”白敬业说着吉祥话。

    “那感情好，我要是活到一百岁，就能看见你抱孙子了！”老太太乐呵呵说道，旁边的沈隆微微叹息，别说看他抱孙子了，就是看他抱儿子都难啊，这事儿你还是交给敬功吧。

    老太太的寿宴持续了三天，全家人好生热闹了一番，寿宴过后，大家伙儿都该忙啥忙啥去了，白敬功回了学校，白景陆回了西安，还带上了全家人给白颖园的礼物，白景双则去了成都，如今成都分号归他管着。

    这天一早，白颖宇就满院子的找白敬业呢，“敬业那儿去了，今天晚上你得跟我走，舞会都准备好了。”

    然而白敬业却一直没出来，最后大家伙儿才在白敬业的书桌上看到了一封信，这孩子离家出走了。

