    但是顾阮东好歹算是她的客人，就这么把人晾在这里好像不礼貌。但又很渴，一直微微张嘴喘气，最后跑的那一圈让她呼吸还有些急促，因为运动衣是紧身的，所以随着呼吸，胸.部起伏也比平时明显许多。

    夜里就两人站在花坛旁等着，很安静。只有远处运动场上，有些声音传来。

    陆垚垚快要渴死了，偏偏顾阮东丝毫不着急，甚至都没给司机打电话催促一下。

    “你要不要去我家等？”

    顾阮东摇头：“你回家吧，我再抽根烟。”

    陆垚垚就不客气了：“那我回家了哈。”

    “嗯。”顾阮东点头，手里拿着打火机。

    陆垚垚走了几步，又回头看他，难得体贴懂事道：“你还是少抽点烟吧，对身体不好。”虽然他的烟味很好闻，但是再好的烟，对身体也有危害。

    说完就急匆匆跑回家了，太渴了。

    顾阮东见她回家了，自己也转身朝外边车库去。

    一直等在车里的司机见到他来，急忙出来给他开车门，然后问：“顾少，去哪？”

    “去会所。”他今晚约了人在会所打台球谈事，这会儿过去已经晚了快一个小时。

    但他是顾阮东，晚了就晚了，对方也不敢说什么，见他来，笑着招呼

    ：“顾少，快过来救场，这两个球，我是真没招儿了。”

    对方是一家地产公司的老总，他旗下开发的所有物业都由顾氏集团在管理，两人合作多年，交情不错。

    场上的

    服务员急忙把顾阮东专用的球杆递过去给他。

    是一个白球贴库，位置刁钻，很难处理。

    顾阮东接过球杆，很随意往那一站，握着杠往前一点，依然是很随意，击球，撞击，行云流水一般就解决了。

    地产老总拍手夸奖：“还是顾少厉害，什么球都能破解，这一杆打得漂亮。”

    顾阮东把球杆递给旁边的服务员，看了一眼这个王总

    ：“别浮夸了，谈正事去。”一个简单的白球贴库，这王总是故意留给他来打的。因为来晚了，没时间再开一局，所以直接去到另外一个包间谈事。

    这王总最近新拿了一块城中村的地，打算开发一家那个区域最大的商业综合体。这个城中村一面是商业区，一面是住宅区，人流.量可观，但是王总一个人吃不下这块大蛋糕，加上之前有的项目在银行积压着不少贷款未还，所以这个项目想从银行那再拿钱，拿不出多少，只能来找顾阮东合作。

    王总和顾阮东合作多年，相信他的能力，也相信他的人品，是的，人品。所以有好的项目愿意主动来找他。

    顾阮东当然不会拒绝，这块城中村的地可以说是寸金寸土，如果没有过硬的关系根本拿不下来。将来开发商业综合体，也是稳赚不赔。

    王总之所以找顾阮东合作，还有一个重要原因是，顾阮东除了有钱，还有人。众所周知，城中村拆迁是一项巨大的工程，也是

    最容易引起纠纷，最难啃的一块硬骨头。单凭王总的能力，确实无法解决。

    顾阮东做事果断不拖沓，两人很快就达成协议。生意场嘛，一切都是明码标价的，王总负责拿地，他负责善后，后期再共同开发商业综合体，很合理。

    只是从会所出来，王总总觉得哪里不对劲，他刚才急于说服顾阮东接城中村拆迁的工程，他爽快答应之后，王总解决最重要的事情，放松了心情，后面顾阮东再说的话，他好像漏听了什么，直到现在，他忽然想起了。

    顾阮东的意思是，后期商业综合体开发出来后，他需要绝对的控股权？

    王总无奈地笑了，这老狐狸，刚还说相信他的人品，转眼就把他坑了。

    但王总也没办法，跟别人合作没有跟顾阮东合作有安全感和信任。信任才是最值钱的——

    舒听澜在律所上班，接了一个不速之客，顾阮东。

    前台通知她有客户找她时，还以为是之前约好的别的客户，结果见到会议室里坐着的顾阮东时，很是意外。

    “顾总，怎么来了？”

    顾阮东只点点头，没有说话，等着律所的前台给他倒完水。

    舒听澜看到前台竟然主动进来给他们倒水，觉得有点好笑，因为给客户倒水不在前台的职责范围内，平日有别的客户到访，前台也绝不殷勤，蓝山律所的行政人员和人事，一个比一个傲气。

    舒听澜现在与她们关系都处得不错

    ，所以前台才敢进会议室给他们倒水。

    不用猜，舒听澜也知道前台小姑娘在想什么，因为顾阮东长得很帅，他的帅除了五官，还有一种痞帅的气质，确实很有味道吸引人。

    此时，他两手支在椅子上，十指相扣着，目光淡然看着前台往水杯里倒水，他旁边的秘书小蔡严肃地站在他的身后。整个氛围就是给人一种高不可攀的感觉。

    前台女孩走到他身边倒水时，不由有些手抖，后悔了，都怪郭冉她们几个，怂恿她进来。这个男人，帅是帅，但是多看一眼，都会窒息。

    听澜笑：“谢谢，我们要开会了。”

    前台女孩放下水壶，急忙出去了。

    “顾少找我有事？”舒听澜问，想着是不是因为阮阮财产的事，否则两人好像真没有什么可交集的地方。他和卓禹安的合作，与她也没什么关系。

    顾阮东点了点头，递给她一份资料

    ：“我之前就很敬佩舒律师对工作的认真和态度，一直想找机会合作。这是我的一个新的项目，想请舒律师作为我们的代理律师，负责拆迁谈判。”

    舒听澜接过资料，翻了一下，是关于城中村开发商业综合体的项目，她之前有在新闻上看过，没想到是顾阮东的项目。

    但是拆迁谈判，代理律师，她经验不多。

    “为什么是我？”她疑惑。以顾氏集团的实力，应该有不少合作的经验丰富的律师。

    “我刚说了，我喜欢跟工作认真

    ，有态度，有原则的律师合作。”

