    

    但唐舞桐的出现让梦红尘有了小小的危机感，因为唐舞桐能和徐青枫进行武魂融合，这在梦红尘看来是一种更加高级的羁绊，这种羁绊有可能会威胁到自己的与徐青枫之间的羁绊。

    而三天前，徐青枫又和两位女神进行三位一体武魂融合，而且在梦红尘的眼中，已经十八九岁的许久久和二十八九岁的张乐萱都比她更加的女人味儿，所以梦红尘慌了，她担心这些人与徐青枫之间的武魂融合会稀释她和徐青枫之间的感情羁绊，所以梦红尘下定决心，在徐青枫醒来之后，自己要跟徐青枫表明心意，自己要成为徐青枫那个羁绊最深的女人。

    “梦妹，你听我说，不是这样的。”其实徐青枫想要跟梦红尘说的事情也正是这个，虽然因为自己的优秀吸引其他的异性也不是徐青枫自己的问题，但徐青枫也意识到自己一直这样逃避是错误的做法，在感情中优柔寡断是很不责任的行为，如果说他与橘子，江楠楠和唐舞桐之间的关系有些微妙的话，那徐青枫与梦红尘之间的关系是徐青枫必须要明确下来的。

    “虽然我能跟她们进行武魂融合，但是那也仅仅只是武魂融合而已，我跟她们之间什么也没有，我喜欢的人只有你一个人。”徐青枫非常激动地说道。

    “可是，我都不可以跟你进行武魂融合，而且我的身材也没有人家的好…”梦红尘的脸蛋儿虽然梦红尘的身材在她这个年龄段也算是很不错的了，但架不住其他的女神年龄都比她大啊，唯一一个比梦红尘要小的唐舞桐，还因为武魂融合的原因而超前发育了。

    “可是我又不会因为别人身材好就喜欢上别人啊。”徐青枫立马进行了一波直男发言。

    “连你也觉得我身材不好是不是？”梦红尘眼泪汪汪地看着徐青枫。

    “没有，没有。”徐青枫一时间也不知道该怎么解释这个话了。

    “那你给我证明一下。”说话间梦红尘就翻身爬上了徐青枫的床，吓得徐青枫连忙闭上了双眼，但就在徐青枫闭眼的过程中，他身体上感受到了温暖如玉般的触感。

    徐青枫睁开双眼，发现梦红尘已经钻进了他的被窝里，而床边则散落着梦红尘身上的衣物，其中也包括贴身的内衣。

    “梦妹…”徐青枫一时间有些不知所措。

    “枫哥，我也喜欢你，我愿意和你在一起，我不在乎你会三妻四妾，但我现在希望我们之间能够拥有我们之间才有的羁绊，我也想成为第一个和你有这种羁绊的人。”梦红尘含情脉脉地看着徐青枫的眼睛，绝色的脸蛋儿上飞起两抹红晕。

    “梦妹…”徐青枫翻身而起，梦红尘一个女孩子已经做到了这个份上了，如果徐青枫再磨磨唧唧的话也实在是太怂了，而且徐青枫也做好了跟梦红尘在一起一辈子的打算了。

    徐青枫缓缓贴近梦红尘的俏脸，轻轻地吻了下去，这一吻，点燃了一切。

    翌日清晨。

    阳光透射窗户的玻璃照射到床榻之上，梦红尘宛如一只小猫一般蜷缩在徐青枫的怀中熟睡。

    “梦妹...”徐青枫宠溺的摸了摸梦红尘的脸蛋儿。

    “嗯哼？”梦红尘睁开惺忪的睡眼，稍微将身体往上挪了一挪，轻轻地吻了一下徐青枫的脸颊。

    “怎么了，梦梦。”徐青枫紧紧地将梦红尘搂在怀里，清晨起来神清气爽的徐青枫在这种亲密接触的情况下，不免又起了些心思。

    “你坏死了！”梦红尘用她的小粉拳在徐青枫的胸口锤了一下。

    ......

    “枫哥，我怎么感觉我的身体不对劲了。”此时梦红尘突然盯着徐青枫的眼睛说道。

    “怎么了，梦梦。”徐青枫吓了一跳。

    “我感觉我的经脉好像被疏通了一次一般，魂力的运转速度要比之前快了近一倍。”看着徐青枫紧张的样子，梦红尘也是“噗嗤”一声笑了出来，然后拱进了徐青枫的怀里笑着说道。

    原来拥有了半神之体之后的徐青枫本身的存在就相当于一件天材地宝了，所以在与梦红尘结合的过程中，徐青枫的半神之体帮助梦红尘也进行了体质上的改造，虽然没法达到半神之体的层次，但是也帮助梦红尘几乎祛除了体内经脉中的全部杂质。

    在徐青枫跟梦红尘解释这半神之体之后，梦红尘也是被震惊到了，这集日月精华，夺天地造化的事情确实有些不可思议。

    “那岂不是我可以一直从你这获得好处...”梦红尘小声地嘀咕着。

    “那再来？”徐青枫一脸坏笑地看着梦红尘。

    就在徐青枫和梦红尘准备继续的时候，只有他们两人才能听见神榜的声音出现在了两人的耳边。

    【恭喜男神榜第一名与女神榜第二位喜结良缘，奖励倍率为男神榜第一名十倍乘女神榜第二位九倍，最终奖励倍率为九十倍】

    因为徐青枫和梦红尘两人同时都是男神榜和女神榜上面的魂师，所以在触发奖励的时候，同时获得了两个神榜的奖励。

    而听到神榜的声音之后，徐青枫和梦红尘不仅因为即将获得奖励而兴奋，更是因为能够获得这个奖励而感到幸福。

    因为男神榜和女神榜的额外奖励的要求是双方必须情投意合，真心实意，显然神榜也已经认可了他们俩之间的感情。        

