    

    第二百八十三章拼全力

    秦家。

    “你做的不错。”

    老爷子来到吴永浩面前，轻轻拍打着他的肩膀说道：“现在这件事情看来比我们想象的还要顺利。”

    “您刚刚说的没错，老板。”

    吴永浩的脸上露出笑容对老爷子说道：“我想问一下，您觉得接下来我们该如何是好？”

    在吴永浩看来，即便真的把杨开山给杀了，也并不意味着整体的行动就已经结束，真正的考验才刚刚开始。

    老爷子说道：“接下来我们要做的就是什么都不需要做，安安静静的等着就行了。”

    听到对方这么说，吴永浩微微皱眉，眼中浮现出难以置信的神色。

    他刚刚说的是真的吗？

    “您确定没有开玩笑？”

    他毫不犹豫的说道：“我要是没猜错的话，接下来杨家的人应该会主动过来找我们，因为现在秦风杀害了杨开山，但是他们也找不到任何可以帮忙报仇的人。”

    听完他刚才说的话之后，后者顿时流露出恍然大悟的神色，原来是这么回事儿。

    “好，我明白了。”

    大概过了两个多小时之后，他听见外面传来的敲门声，老爷子觉得有些兴奋，赶紧走上前去把门给打开。

    果然跟他想象的一样，走过来的是杨家的人，他表现的非常的尊敬，脸上带着笑容说道：“见过秦叔叔。”

    在他的脸上还能够明显地看见哀伤和痛苦的神色，杨飞天的身体在不断的颤抖，眼神中满是害怕。

    “到底是怎么回事儿？小天。”

    老爷子说道：“为什么我感觉你的面色这么难看，是不是发生了什么事儿？”

    在这一刻内心中所受到的屈辱和难过，终于再也不受控制，杨飞天居然当着老爷子的面哭了出来。

    他特别的悲痛说道：“就当我求求你了老爷子，能不能够让你们家族派人来帮我们？”

    “帮你们？”

    老爷子故意装出一副根本不理解的样子，开口说道：“小天，你刚刚说的话到底是什么意思？现在你们家不是好好的吗？蒸蒸日上为何无缘无故地要这么说？”

    他整个人都恨不得要哭出来了，于是就把整件事情的来龙去脉，当着老爷子的面说了出来。

    “你刚刚说什么？”

    他一下子从椅子上站了起来，眼中满是惊讶说道：“秦风那个王八蛋居然做出如此丧尽天良的事情，他是不是不想活了？”

    表面上这么说，但心头却是暗暗的激动，这件事情比他想象的还要顺利。

    后者也是露出苦笑说道：“我也没有想到秦风会如此的卑鄙无耻。”

    “你不要着急。”

    老爷子开口说道：“你放心，杨老板这些年来做了不少好事，现在他被秦风给杀了，我们绝对会当仁不让为他报仇。”

    “可是光靠我们一个家族想要把秦风给干掉，只怕是难度有些大，毕竟你也看见了，就连杨老板都不是他的对手。”

    其实老爷子有足够的把握让吴永浩一个人就能够把秦风给干掉，但是这么说无法让秦风跟杨家两人之间的矛盾更进一步的激化，到时候他就无法达到坐收渔利的目的。

    所以他必须得怂恿对方。

    “您刚刚说的对。”

    杨飞天露出苦笑说道：“我们现在也想早点把秦风给杀了，只是可惜心有余而力不足。”

    “我倒是有一个不错的办法。”

    老爷子自信满满说道：“不知道你有没有听说过暗影修罗殿。”

    杨飞天面色微变。

    暗影修罗殿在整个龙国绝对都上是首屈一指的存在，他们组织内部前前后后加起来有六七万人之多，很多大事件的背后都有他们参与其中。

    这是对方无缘无故的在自己面前提起这个组织干什么？

    “接下来你只需要去找到暗影修罗殿的人，让他们快出几个顶尖高手，我相信就能把秦风给杀了。”

    老爷子继续说道：“只要你能够找到暗影修罗殿的存在，到时候我们就能够彼此联合，共同进退，我相信总有一天能够把秦风给宰了。”

    “你说的这些我之前都想过，我也知道暗影修罗殿的人很厉害，可是目前我们根本就没有他的线索。”

    还以为是多大点事儿。

    他非常的得意，说道：“这一点你尽管放心，鸡毛蒜皮的小事儿交给我去办就是。”

    “不过……”

    杨飞天当然明白老爷子想表达的是什么，他赶紧把自己手中的一张银行卡拿出来递给了他，这里面不多不少，刚好有两个亿。

    “一切就麻烦老爷子了。”

    老爷子说道：“小问题而已。”

    ……

    最近这段时间，姜嫣一直都在公司里面忙碌。

    家族里面的人曾不止一次跟她说过，让他选择跟秦风分手，两者之间不要再有任何往来。

    可是姜嫣对此却视而不见。

    她比任何人都要清楚，秦风对于自己来讲到底有多么的重要，他们不仅仅只是单纯的男女朋友，更是很好的知己。

    要是现在自己真的跟秦风分手了的话，恐怕会特别的痛苦。

    这一天中午在办公室开会的时候，旁边的秘书突然之间从外面跑了进来，满脸的慌张，额头上流下了冷汗。

    “到底是怎么回事？”

    看到秘书出现，她的眼神当中带着好奇说：“好端端的干嘛这么紧张？”

    那个秘书的身体在微微的颤抖，眼神当中流露出了惶恐的神色。

    想起不久之前发生的事情，就格外的害怕开口说道：“说了你有可能不相信，咱们公司的资金链断裂，而且股票遭受到了其他公司的打压。”

    “用不了多久就快要破产了，最重要的是有好几家公司，都选择不再跟我们合作。”

    其他的问题姜嫣还可以解决，毕竟自己的公司有足够多的现金流，所以能够填补亏空的漏洞，但是突然之间有很多公司要取消合作问题就会很麻烦。

    毕竟自己早就已经联系好了供货方，而且工人们的工资都已经发下去了，结果别人突然之间不愿意再合作往来，那岂不是会亏大？

