    鬼之国，只在跟火影正篇毫无关系的剧版中出现的国家，却真实地存在于这个世界。

    因为是疾风传的第一部剧版，所以前世作为一名老粉的慎二也是看了很多遍，故事的主人公——紫苑的运动内衣，慎二也是颇为赞赏与好评。

    慎二一直都觉得自己来这个世界来早了，熟悉的角色还都处在邻家幼女未长成的阶段。除了已经106的纲手, 其余的连个能称之为豆蔻的都没有。

    ……

    鬼之国宫殿，巫女大人就寝处。

    一头白色头发拥有着紫瞳，尚处幼年期的巫女兽——紫苑，站在门前，歪着脑袋看着从拉门的缝隙中只露出一张脸表情明显有些不对茎的妈妈——弥勒。

    “妈妈，你的脸为什么那么红？”

    “呃…我那什么…觉得有点儿热而已。”

    看着说话半吞半吐，像是在拼命压抑着什么的妈妈, 紫苑也是十分乖巧懂事地关心起来：“妈妈, 你是生病了吗？需要医生看病吗？”

    “不是的，紫苑，妈妈就只是刚刚出去跑步锻炼身体还没缓过来而已。”

    “这样啊…”说着，紫苑又嗅了嗅小鼻子，问道：“妈妈，怎么有股奇怪的味道？”

    “没什么…”拥有着黑色披肩发的温婉少妇弥勒微笑着哄着自己的女儿，“快点儿回去休息吧，紫苑。”

    “妈妈，昨天那个蓝头发的安蜀黍呢？说好有空的时候会在晚上给紫苑讲故事的。”

    “呃…”

    弥勒眼神躲闪，紧接着也是竖起一根食指温柔地扯起慌来：“他可能出去散步了吧？明天…明天应该就能见到了！撒，快点儿回去休息吧。”

    紫苑嘟起嘴巴，低下头点点手指：“紫苑想跟妈妈一起睡…”

    “不行！”

    被弥勒这一声吓到的小紫苑，也是瞬间就委屈巴巴了起来，晶莹的泪花也在一瞬间浮现在眼角。

    看到这番摸样的女儿，弥勒也是心痛万分，如果不是一些难以启齿的原因的话, 此刻真想拉开门出去，好好安慰一下自己的女儿！

    “紫苑酱，不能太任性哦，你已经是个大孩子了，所以要学会一个人睡觉。听话，蜀黍明天晚上给你讲故事。”

    听到门缝里传出的慎二的声音之后，紫苑也是瞬间便止住了眼泪，破涕为笑重重地点了点小脑壳应了一声，紧接着便转过身踩着小脚丫噔噔噔地小跑着离去。

    看着张开双臂，兴奋地在走廊上奔跑着的女儿，弥勒也顾不上埋怨刚刚暴露的男人了，向着紫苑离去的方向柔声呼唤。

    “紫苑，不能在走廊里奔跑！很危险！”

    ……

    房门紧闭的寝室里，不正常的脸色恢复了一些的弥勒，也是用自己的美眸瞥了一眼十分随意地盘坐在自己对面的蓝发男人。

    就像是在抱怨对方让自己在女儿面前露出那种痴态一样。紧接着，看到了什么的弥勒也是俏脸一红。

    那让自己露出那种痴态的罪魁祸首，对方那根长长的……辣条。

    没错，就是被称为辣条的奇怪小食。

    原本，自己今晚想要跟这个在昨天，如同风一般出现在自己跟女儿面前将魍魉秒杀的男子好好聊一聊的，但是还没聊几句, 对方就拿出了那种奇怪的食物并大口大口地吃了起来。

    不仅仅是那诱人的香味, 还有那能够刺激口腔唾液腺分泌的辛辣味, 也是不断地勾起弥勒想要尝试的好奇心与馋欲。

    最终，在一句「你要不要尝尝？」的询问下，弥勒她迷失了自我，并越陷越深不能自拔。

    待到清醒之时，弥勒她的两只手已经沾满了红通通的辣油，俏脸通红，被辣到的嘴巴也是不由自主地吸气呼气。

    而正巧，这个时候小紫苑来敲门了。

    知道这种垃圾食品绝对不能让小孩子碰的弥勒也是十分严肃地拒绝了紫苑进门，又因为不想让女儿看到自己还没来得及收拾的辣条包装袋，所以也只从门缝里露出脸来面对自己的女儿。

    ……

    看着舔着手指的弥勒，慎二也是对对方这个莫名奇妙之下被自己发掘出来的吃货属性是啧啧称奇。

    当然，这也不怪弥勒，毕竟这个世界观是小日…咳咳，小日子过得还行不错的人创造的，食谱也是小日子不错的人的食谱，美逝不多也情有可原。

    舔干净手指之后，弥勒也是进入了正题，闭上眼睛正坐，舒了一口气之后向着慎二土下座真诚跪谢。

    “恩人，多谢您的相助，让世界避免了一次灭顶之灾，同时也挽救了我的性命。”

    “要谢的话就去把手洗干净，用肥皂多洗几遍，还有好好刷两遍牙，再好好地漱个口。”

    “嗯？”

    弥勒抬起头来，露出几分的疑惑不解，对对方的要求不甚理解，表达谢意跟自己洗手刷牙漱口有什么关系？这是这个陌生人国度的礼节吗？

    觉得还真有可能是这样的弥勒也是微微颔首后起身，按照慎二的要求去洗手刷牙漱口了。

    毕竟是恩人嘛，别说这种小小的要求，他就是提出再过分一点儿甚至很多的要求，自己也会全部满足的！

    自己能够活下来，不用因为封印魍魉而死从而与自己的女儿阴阳相隔，全都是因为这个男人，此等大恩…不能不报！

    看着缓步离去的弥勒，慎二也是不由得点头称赞其懂事，男人的三大痛之一——吃完辣椒上厕所的痛楚对方还是明白的。

    ……

    清晨，浑身酸软无力，连抬个手都费劲的弥勒也是强撑着形似烂泥的身体，坐起身来揉了揉自家乖女儿的小脑壳。

    “妈妈，你是生病了吗？”

    见自己的妈妈这幅模样，小紫苑也是再一次地会错了意，含着泪珠，小嘴一撅便抽噎了起来。

    在心里恨恨地骂了两句昨天那个原本以为挺绅士的男人是个真正的绅士之后，弥勒也是十分温柔地开口。

    “别担心，紫苑，妈妈就只是昨天有些睡眠不足而已，再睡一会儿就好。”

    “妈妈跟蜀黍聊到很晚吗？”止住眼泪的小紫苑也是眨了眨异常单纯的大眼珠子。

    “嗯…”又想起什么的弥勒也是俏脸一红并低下了头，只是很小声地应了一声。

    “蜀黍讲了什么故事啊？有趣吗？能讲给紫苑听听吗？”小紫苑也是突然想到了什么，兴奋着小脸儿拽了拽自家妈妈的衣袖并催促起来。

    “呃……”

    弥勒不知道该说些什么，不过就在这时却听到紫苑接着说：“什么嘛，蜀黍真讨厌，竟然不给紫苑讲故事而是给妈妈讲故事，今天晚上紫苑也要一起听！”

    不知道该说些什么的弥勒最终还是选择用别的事情来转移其的注意力并打消其想要一起参加少儿不宜的故事会的念头。

    “紫苑，你…想要个弟弟妹妹吗？”

    看着撩拨了一下耳边头发，侧过了微微泛红的脸的妈妈，还不懂这些的紫苑也是再一次地歪了一下小脑壳。

    “不，紫苑想要个哥哥！”

    弥勒：……

    ……

    又到深夜，弥勒的寝室之中。

    看着坐在弥勒怀里被其抱着的，用撒娇耍泼换来深夜故事会名额，一脸兴奋与期待的紫苑，慎二也是颇有些无语。

    被对方给瞥了一眼，也是明白对方心思的弥勒轻轻地摇了摇头，意思就是：我也没办法，她非要一起听故事，拦都拦不住。

    同一时间，小紫苑也是注意到了什么，好奇地问向慎二：“安蜀黍，为什么你一直在抖腿？妈妈跟我说过，这种行为是非常不礼貌的！”

    看着小脸儿严肃，一板一眼说出这么一番话的小紫苑，慎二也是揣着手清了清嗓子，回道：“这都是因为刷牙没刷干净以及洗手没洗干净的不良后果，紫苑酱以后绝对不能再刷牙跟洗手上粗心知道吗？不管是牙缝还是指缝，一定要仔仔细细地把脏东西给洗干净才行！”

    “妈妈，真的吗？”天真的小紫苑，仰起头来问向弥勒，“刷牙刷不干净还有洗手洗不干净真的会导致不由自主地抖腿吗？好可怕啊…”

    “呃…”弥勒也是尴尬地笑笑，想了半天也不知道该怎么回答，最终也只能说道：“说的没错，洗手跟刷牙的时候一定要更加仔细才行，不然……可能会痛很久。”

    “痛？是长虫牙吗？”

    “……差不多。”

    说罢，弥勒也是狠狠地瞪了慎二一眼，这个男人还真是什么都能往外说，如果要是圆不过来教坏自己的女儿怎么办？

    “好了，今晚的故事会开始了！”

    “好耶！”小紫苑也是很给面子地兴奋欢呼并鼓掌。

    “很久很久以前……”

    压低声音的慎二，也是进入了状态，用着略显沙哑的嗓音讲起了某个半真半假的，并不属于这个世界的悲剧。

    ……

    深夜，侧躺在床上，轻拍着熟睡着的紫苑，因为那个奇怪的故事依旧有些无法释怀，所以无法入眠的弥勒也是拍掉了慎二的手并羞愤地瞪了一眼对方。

    虽然睡着了，但是紫苑还在呢！

    今天不行！绝对不行！

    ……

    好吧我错了，换个地儿！

    求求你了！

