    第17章 不知天高地厚的小娃娃

    周秘书闻言也笑了。

    之前是让他调试方舟反应炉，结果叶晨现在蹦出来说自己也造了个电池，想要现场试验一番。

    “不是我不看好你，而是这三支专家团队研发的电池都没有达到标准....”

    后面的话，周秘书没说，因为给予叶晨足够的面子，不至于等会打击到这个年轻人。

    甚至就连孙长官也忍不住点燃香烟，吐了一口仙气，斜了叶晨一眼，道：“不知天高地厚的小娃娃，你太年轻了，想要做出成绩得有足够的基础和经验，切勿好高骛远。”

    李院长也忍不住摇摇头。

    毕竟他们根本不知道叶晨，因此认为叶晨还年轻，在真正的科研道路上，难免会出纰漏。

    “老孙，你说什么呢？”周秘书转头就是对孙长官训斥。

    要知道叶晨可是就连总长都重点关注的人，时不时会看看关于叶晨的消息，就因为他造出了划时代的方舟反应炉。

    这样的人才，以后给予足够的发展空间，未必不能引领国内乃至全世界科技道路走上更高的时代。

    孙长官顿时不满道：“俺老孙咋了，俺老孙说年轻人好高骛远还错了？”

    叶晨也理那孙长官，扭头对周秘书说道：“试试吧，反正也耽误不了多少时间，并且我也觉得自己能行。”

    孙长官将烟吐在地上，用脚撵灭，满不在乎道：“你这小娃娃，你说能行就能行？不是不让你试验，是怕打击到你的信心。”

    叶晨冷笑一声，不为所动。

    周秘书站在原地思索一阵，颇有叶晨的坚持，叹了口气，道：“行，就试试你研究的电池吧。”

    叶晨立即深入地下，跑到实验室取来聚能电池。

    现场众人看到电池的模样，气氛立马就变了。

    周秘书脸色怪怪的说道：“这是键盘？”

    因为叶晨拿电池的样子实在太过轻松，一只手随意的拎着，这怎么看都像是他拿来一个电脑键盘。

    就连其他人也相继露出莫名其妙的神色。

    叶晨很直白的回答：“这是电池。”

    孙长官的脸上露出很惊讶的表情，故作夸张道：“一定能储存很多电量吧。”

    从表明上看，这就是个跟键盘差不多的电池，要说能存储电量，能存储多少，毕竟之前的那个‘微波炉’电池，也不过才五十度的样子。

    就算是电池，最起码也要有个电池的样子吧。

    “还行，能存个2000度左右的电吧。”叶晨说的平淡描写，毕竟之前都已经测试过了。

    “嘶.....”

    一片倒吸空气的声音。

    2000度电？

    众人难以置信，一个键盘大小的电池能装2000度电？

    在扯犊子呢？

    不过在场的科研人员们很快就笑不起来了，如果放在以前，他们一定会对叶晨的话嗤之以鼻，可现在方舟反应炉就摆在眼前，这不得不让他们慎重起来。

    搞不好，叶晨手里拎着的那个‘键盘’电池，没准还真能存储2000度电量！

    只是，有人明显不信。

    这其中就有孙长官、周秘书、李院长三人。

    毕竟就那么大的东西，你跟他们说能装2000度电？

    这么想着，孙长官上前一步，接过叶晨手中的电池，拎了拎，笑道：“还挺轻，估计也有五斤多吧。”

    如果不考虑内部的储存量，这个外形基本达到了标准。

    叶晨点头道：“总重量3公斤。”

    周秘书摇了摇头。

    电池项目的指标是便携性、容量大、安全。

    尽管周秘书不是科研人员，却也认为叶晨这是优先考虑的便携性，从而减少了电池的内部容量与安全性。

    周秘书摇头道：“你还是太年轻了，别灰心，以后多努力。”

    叶晨解释道：“我制作的这个电池可以完美适配，无论是性能还是安全，都达到了标准。”

    “切”

    孙长官不屑的冷笑一声。

    这典型的就是在胡编乱造。

    键盘大小的电池，在这吹安全，吹容量高？

    真当这些人都是傻子吗？

    就说那些材料，都远远不止键盘大小。

    叶晨懒得解释什么，说道：“我就是说再多，你们可能也不信，不妨试试吧。”

    要知道聚能电池可以是系统的黑科技。

    怎么可能会不行？

    其实这些人也没有错，只是因为这个聚能电池超出了他们的认知。

    这就好比，对古人而言，未来人人能使用千里传音，人人能上天飞行，古人能信吗？

    这是时代局限性问题。

    “对啊，现场试验一番。”

    现场不少科研人员同样也秉持着叶晨的观点，要求试验一番。

    最终，周秘书端详了叶晨一会，选择了妥协。

    “要是没有你说的牛哔，我非得把你逮到军营，狠狠的练你几个月再说。”

    孙长官言语威胁又带着轻松。

    他们这些肩负着国家安全的军队，最是瞧不惯这种只会吹牛哔的专家教授，因此扬言要让叶晨体验一番社会的毒打。

    叶晨完全不惧这种威胁。

    自从聚能电池造出来后，他就进行了测试，不说完美，至少符合标准绝对没有任何问题。

    孙长官冷冷的瞧着叶晨，他就发现根本没有从对方脸上看出任何胆怯的神色，陡然一种不妙的感觉油然而生。

    他想到之前为什么周秘书会对这个年轻人客客气气？

    所以该不会真有可能如他说的那样吧？

    这样的念头一经升起，孙长官顿时就觉得自己的脸面怕是从今天开始就要保不住了，万一测试符合人家说的那样呢？

    岂不是自己还要跟人家道歉？

    孙长官自我催眠一番：“假象，一定是假象。”

    等会只要电池的容量没达到说的两千度电量，自己都有办法强行解脱！

    最终，周秘书答应叶晨可以让他现场为大家测试电视性能，道：“试试吧，科学就要严谨，只有不断的试验才能明白科学的真谛。”

    孙长官用起计策：“年轻人现在认错还来得及。”

    叶晨说道：“我坚持现场测试！”

    孙长官的胸口一阵起伏。

    这年轻人当真是倔的跟头驴一样，你随便找个理由，不测试了，这样不管最终结果如何，大家的的面子不就都保住了吗。

    他越想越气，三番五次被一个年轻人冲撞，是以怒道：“好，现在我就要亲眼看看你的电池是否能够容纳2000度电。”

    孙长官大发雷霆，颇有种等会叶晨要是表现的不如意，就把他给现场枪毙的架势。

    叶晨依旧不理他，从始至终都保持着独有的冷静。

    然后，在众人的目光中，他将手中的聚能电池与方舟反应炉进行连接，并且又用各种仪器令聚能电池开始接受传输来的电量。

    这一切，行云流水般完成。

    叶晨深吸一口气，最后启动电源传输加速装置，大约过了十分钟，他将电池取下，不再有任何操作。

    气场的气氛陡然就变得诡异了起来，现场静悄悄的一片。

    这就完事了？

    (本章完)

