    “你也先别高兴的太早了。小叔在天柱山，他那里可不是我能交待的。他现在是军务缠身，下不来。但是也很说，你自己要有准备。”

    王朱颜道。

    王冲顿感头大，家大业大，家族兴旺的麻烦就在这里。一旦出了事情，各方面都来了找麻烦。

    “我会自己想办法的。”

    王冲道，心中大感棘手。

    都怪自己以往纨绔子弟的恶劣形象太过深入人心了，虽然这件事跟王冲完全是为了家里，但小叔他们是不会知道的，也不会像堂姐她们那样，完全保留对自己的信任！

    不过好在这件事情可以拖一拖，只要拖过一段时间，等到事情真相大白也就没事了。

    王朱颜点了点头，没有再多问。

    “对了，刚刚那两个和你一起从大理寺里走出来的胡僧是怎么回事？”

    王朱颜突然想起了什么，盯着王冲，心中警惕大起：

    “你该不会又家里惹祸了吧？”

    “没有，没有，绝对没有的事！”

    听到王朱颜提起这件事，王冲双手抱头，斜倚着车厢壁，全身放松下来。这件事情，他本来也是要去找自家堂姐，如今堂姐自己问起，那就更好。

    “没有，没有你带他们到大理寺做什么？”

    王朱颜越想越不对劲，说到最后，声音俱厉。

    大理寺是什么地方，那是主刑狱、诉讼的地方。没有事情，谁会跑这地方？这小子该不会是故态萌发，和姚家的事情还没有平息，又惹下了什么麻烦吧？

    想到这里，王朱颜看向王冲的目光顿时如临大敌。

    “这个，其实也没什么了。就是，就是欠了他们一点钱。”

    王冲笑嘻嘻道。

    “真的只是欠了点钱？”

    王朱颜一脸狐疑。

    “真的。”

    王冲认真道。

    “吁！”

    听到只是欠钱，王朱颜深深的吐了一口气：“多少？十两，还是二十两？”

    一边说着，一边从袖里子里拿出银锭了。

    “这个……恐怕有点不够。”

    王冲有点不好意思。

    “多少？你该不会是欠了人家一两黄金吧？”

    王朱颜吃惊道，但还是掀开自己的座位，从下面拿出一片金叶子来。王朱颜的父亲是王氏一族的长子，比起王冲的父亲王严来，在金钱方面相对要宽裕一些。

    王冲再次摇了摇头。

    “你该不会欠人家十两黄金吧？”

    “一百两？”

    “王冲！不要告诉我你欠了人家一千两黄金！”

    ……

    说到后来，王朱颜咬牙切齿，彻底的不淡定。一千两黄金恐怕王氏一族倾家荡产，把所有的家产都搜刮了，都给王冲凑不出这个钱。

    “都不是！是90000两黄金！”

    王冲摇摇头，双掌伸出，比出一个石破天惊的手势。

    “什么！！”

    王朱颜浑身剧震，被王冲说的这个数字惊的花容失色，俏脸煞白。王冲在广鹤楼闯下大祸，被姚家老爷子告到圣皇那里，她也只是心中不悦，有些生气而已，但听到王冲欠了人家90000两黄金这么多的钱，整个人都惊得失态了！

    把王氏一族上上下下全部卖了，看能不能凑出这个钱？

    恐怕连一个零头都不头。

    “哈哈，二姐，我骗你的呢！瞧你吓得，我怎么可能欠人家那么多钱?”

    就在王朱颜脸如寒霜，就要气得破口大骂的时候，王冲突然站了起来，笑嘻嘻道。

    “逗我玩的？”

    王朱颜懵了，“这么说，你没有欠人家这么多？”

    “当然没有。”

    王冲笑嘻嘻道，摊了摊手。

    “臭小子！你最好没有，要不然我非宰了你不可！”

    王朱颜恨恨的威胁道，心中却是如释重负。

    这小子吓他一跳，还真以为他欠了人家那么多！

    “不过，有件事情还真想请二姐倒帮忙。那两个胡僧想炼点铁矿石，但又人生地不熟。我看着有利可图，就想赚点差价。二姐你交游广阔，看能不能介绍一个好一点武器大师给我？”

    王冲笑嘻嘻道。

    武器大师是这个世界的一个特殊职业，他们给武器附加的力量、速度、敏捷铭文能够使得武器威力变得更加强大。

    这些武器大师地位很高，一般人请不动。王冲还只能麻烦堂姐王朱颜。不过这些，却不能对堂姐明说。

    “你带那两个胡僧到大理寺就为了这事？”

    王朱颜睁大了眼睛。

    “那你以为还能是什么？”

    王冲笑嘻嘻的反问道。

    “如果这点事那还是没问题，你二姐我这点门路还是有的。”

    王朱颜顿了顿，有些惊奇的看着王冲：

    “臭小子，看不出来，你整天在外面鬼混，居然连这些胡僧的门路都能混上!”

    王冲想赚点外快，她倒是一点也不反对。至少，说明这小子是长进了。

    “嘿嘿，二姐，那这件情就拜托你了！你先忙，我就不打扰你！”

    王冲嬉皮笑脸，说着，拉开马车门，在堂姐的笑骂声中跳下车去。

    “臭小子！给我长进点，别再给我惹事了！”

    远远的，堂姐王朱颜的声音还从马车里传来。

    “知道了!”

    王冲站在大街上，背朝着马车，头也不回的摆了摆手。

    等着堂姐的马车渐渐远去，王冲这才收回目光，咔嚓嚓活动了一下脖颈，眼睛里透露出明亮的光芒。

    “看来这件事情还是要谨慎点！堂姐向来胆大，但才透了一点口风，就把她吓得不轻了。要是告诉他是真的，而且在大理寺备了案，抵赖不了！那岂不是完蛋？”

    王冲心中暗暗道。

    90000两黄金的事，王冲本来是准备合盘告诉堂姐的。但还好临到最好随机应变，马上改口。

    要不然，估计又要惹出很大的麻烦。

    活动了一下手脚，王冲目光转动了一下，很快迈开步子，大步朝着不远处，一棵枝叶茂盛大槐树下的马车走去。

    “少爷！”

    马车门打开，从后面探出来两张熟悉的面孔来，正是申海、孟隆。王朱颜在大理寺门口截住王冲的时候，明确说过要两人回去。

    但看起来，两人不但没回去，反而一直悄悄的跟在后面，并没有走开。

    “嗯!”

    王冲点了点头，似乎对于两人的出现一点也不意外：

    “走，去八神阁！”

    说罢，王冲一头跳上了马车。刚刚在堂姐马车上的时候，他突然想明白了一些问题。

    王冲突然知道该去哪里筹集九两万黄金了！

    “驾！”

    长鞭一扬，马车一拐，立即驶进了一条和王朱颜截然不同的道路，向着八神阁的方向驶去。

    ……

    八神阁，堂丽堂皇，威严壮丽之处绝非广鹤楼可比！

    在京城里，对于普通平民来说，那完全是属于他们高不可攀，只能仰望的存在！

    原因很简单，因为八神阁是不对外开放的。

    在大唐，只有那些权贵的子弟才能够进入。它是京城里所有世家纨绔溜狗斗鸡，胡天花地，享乐的地方。

    听说，甚至连一些皇室的皇子和公主都会偶尔出现在这里。

    八神阁里等级森严，规矩极多。虽然都是十几岁的小孩子或者少年，但是根据各自的出身三六九等，分成了很多个不同的“小圈子”。

    一个圈子里的人看另一个圈子的人，都是颐指气使，高高在上。王冲受另一个世界的熏陶，王冲不喜欢这一点。

    所以前世，王冲去过几次后，就再也没有去过，也不想和这些人打交道。

    王冲之所以和马周那些玩在一起，也是这种思想的结果。

    不过这一次不同，90000两黄金不是个小数目，王冲要想筹集资金，获得海德拉巴矿石的销售权，再没有比八神阁上这些公主、少爷们更好的对象了。

    “冲少爷，到了！”

    正在默默契出神的时候，耳边突然传来申海的声音。

    王冲心中一怔，回过神来，这才发现马车不知道什么时候早已经停了。

    “你们在这里等着，我先下去！”

    王冲推开门，刚刚走下马车，一阵嘈杂的声音立即仿佛洪水一样倾泄而来。

    “八神阁到了！”

    王冲抬起头来，一眼就看到了一座山恋般巍然的紫红色建筑。说是建筑，其实是一栋栋的楼宇，共同围成了一片巨大的庭院。

    这些庭院飞檐斗拱，檐牙高啄，看起来非常气派。

    这里就是八神阁了！

    王冲扫了一眼，立即看到了八神阁前数以百计的奢华马车。这些马车极尽华丽，一辆辆如同军队般排成整齐的列阵，给人一种排山倒海，很是壮阔的感觉。

    王冲心知肚明，这些马车每一辆代表着大唐帝国的一个显赫世家。

    这已经不是他第一次看到这些马车，但是这一次的感觉却极其不同。

    “……这可都是钱呐！”

    王冲哈哈大笑，迈开步子，往前走去。

    还没有靠近八神阁，一阵嘈杂声音立即洪水般渲泄而来，仔细的听去，可以分辨出许多的吆喝声、酒令声，斗狗声、逗鸟声、喝骂声……，一阵阵听起来热闹非凡。

    王冲亮出自己的令牌，一路熟门熟路的穿过八神阁的门庭、走廊，沿着一条楼梯，噔噔噔直奔三楼。

    王冲步伐很快，倒也没有引起别人的注意。

    “到了！”

    王冲微微一笑，踏上三楼。眼前人头攒动，人群密密麻麻，一张张上好做工、极其精致的圆桌星罗横布的铺满三楼。

    这里是八神阁的世家纨绔们聊天、喝酒、玩乐的地方。

    一大群人聚在一起聊天打屁，谈女孩，侃得不亦乐乎。

    “魏小年那家伙应该就在那里了！”

    王冲微微一笑，顺着人群的目光望向了三楼的东南角。那里人群拥簇，喝彩连天，俨然吸引了所有人的注意。

    王冲分开人群，挤了过去。就在八神阁三楼的东南位置，王冲看到了一片用栏杆刻意围出来的擂台。

    擂台上，两名十几岁的锦衣少年正在“擂台”上兔起鹘落，激烈的搏打在一起。这两个人一个是圆脸的少年，年纪和王冲差不多。

    而另一个年纪明显要大得多，足有十六七岁，而且武功也要高得多。每每出手，轻轻一拨，就能把那圆脸少年推飞出去，引得满堂的喝彩。

    倒是那圆脸少年，虽然实力不及，但却悍勇异常，虽然一次次的摔飞出去，但依旧勇猛不减，一次次又扑过去，扑打在一起。

    “这小子还真是一点没变啊！”

    王冲望着那圆脸少年，心中笑了起来。那一次次被调戏、摔飞在地的圆胖少年自然就是他认识的魏皓魏小年了。

    魏皓是他的真名，“小年”是他的小名。

    “……如果我不出现，你小子恐怕要啃两个月的白萝卜了吧。”

    王冲看着场中的魏小年，心中嗤笑不已。

