    老李是不是要借西北新占地盘大肆分桃，顺便把关陇世家与自己的战车绑得更紧密，李大德没兴趣研究。他只知道这么一来，南下征蜀的计划就要暂且搁置了。

    他可没这么多官员往南边送，自己手里这一堆都还是借的呢。

    不过说到借人，李世民虽未开口，但目下他与李建成各自牧守一方，急需搭建自己的行政体系，他再扣着这些人不放就有点不讲究了。

    “或者可以办个培训班，正好借这个机会测试一下……”

    李大德可能真有些喝多了，思维开始变得跳脱。

    记得后世管理学中有一个很经典的“离职测试”：每年不定期给员工放长假，并规定放假期间不允许参与和打探公司的任何事情，保持脱离状态。目的便是要观察，谁在放假之后所在部门会出现运转混乱，而谁又在公司可有可无。

    你以为那个“可有可无”之人会被开除掉？

    恰恰相反。

    有人认为企业就像是一台精密的机器，每一个零部件都处于随时可更换的状态才能保证稳定运行。而一旦出现那种不可替代的零部件，也就预示着这台机器的使用寿命到头了。

    适用在人的身上，就是要确保企业内部不出现不可替代之人，包括老板在内。

    曹随萧规的典故说明，一个好制度所带来的长期受益，远比一个能吏要高得多。

    所以李大德才会从一开始就从制度下手，把河东道的行政体系划分出不同的职能，分派主官层级负责，为的就是将来某一处主官出现意外时，能保持部门的正常运转。

    嗯，绝对不是为了偷懒。

    不是！

    而且借着这次把人还回去的机会，好像还能在他爸面前卖一波惨？

    李大德眼神变得朦胧，也不知想到了啥，忽地呵呵傻笑起来，看得对面的李孝恭与李世民面面相觑。

    这绝逼是喝多了吧？

    偏殿内脚步轻响，一阵香风飘来，身罩宫裙手搭薄纱的身影蹁跹而至，柔柔的扶住李大德的胳膊。

    “大王~您醉了~随臣妾安歇吧……”

    “呃，你，你是谁？”

    李大德瞪起眼睛，使劲晃了晃脑袋，完全没注意到对方衣袖下那瞬间握紧的小拳头。

    上首的李世民目瞪口呆的看着一身盛装，把自己画成个“黄花菜”的柳瑛，也不知想到了什么，瞬间鼓起了腮帮子，嘴唇不住颤抖。

    冲李孝恭打了个手势，无视某杠精在身后的叫嚷，两人仓皇而逃。待过了宜秋宫，前者便在某堂兄的注视下笑倒在了地上。

    他已经迫不及待想看柳洋得知此事后的表情了。

    后者让柳瑛入宫去找万贵妃请教，目的是为了提醒老李。但他绝对想不到，他的宝贝女儿会这么迫不及待的“一展所学”。

    就像老李说的，任何事到了李大德这儿，画风就开始走歪。

    家事如此，国事亦如此。

    比如蒲州的那些俘虏。

    当第二日，李建成顶着晨曦辞别眼泪汪汪的郑观音，带着一众亲卫快马奔往蒲州，找孙华索要梁洛仁和那两万俘虏时，后者只觉得莫名其妙。

    “启禀唐王，下臣奉陛下旨意，在战后便将俘虏交割，交由王将军带走了呀！殿下为何……”

    同州北郃水畔，接到军令前来迎驾的孙华原地拱手，说出的话却叫前者目瞪口呆。

    “王将军？哪个王将军？”

    “便是赵王府典兵、折冲都尉王平王将军呀！”

    孙华感觉到他的语气不对，又上前一步解释道：“他身俱赵王殿下手令，还有陛下亲发的将涉罪将叛臣按需解往各地劳动改造的诏书，不似作伪啊……”

    “这……确未做伪！”

    李建成黑着脸扭头看向西南所在，并未解释他爸爸那份诏书其实是给日前长安政变的那些罪臣发的，只是咬牙低哼：“李玄霸……”

    巧了，同一时间，远在长安高坐龙椅的老李也在以同样的语气念这三个字。

    他这会儿还不知道自己盘子里的鸭子已经飞了，之所以又牵扯到这杠精，却是由于骨咄禄特勒在太极殿表现出来的诡异姿态。

    早朝一开始，李渊便命兵部尚书任瑰当庭宣告了梁师都入寇蒲州，被孙华所败之事。当然起因若何后者并未解释，只是告诉朝臣梁师都背信弃义，不顾突厥老大哥的调停擅启边衅。现在咱们被欺负了，得找老大哥出来主持公道。

    什么叫得了便宜还卖乖？

    这就是了。

    君臣之间揣着明白装糊涂，在统一了口径之后，便宣“老大哥”的代表骨咄禄特勒进殿。然而后者一露面，不等朝臣们的红脸和黑脸唱起来，自己就先跪了。

    “皇帝陛下，你可要为外臣做主呀！”

    彼时的某突厥上使眼泪汪汪，那姿态竟比老李还冤，愣是叫后者忘了自己的台词。

    李渊预计了他可能出现的所有姿态，比如咄咄逼人的命他交出俘虏，再比如假装啥也不知道，推脱责任。又或者干脆出言威胁，点破是孙华埋伏在先的事实。

    然而他万万没想到，这货会哭。

    当然了，后者也是被逼无奈。

    本来他为了拍始毕可汗的马屁，又或者单纯为了显威风，自作主张去找李大德索要出云公主，在被揍了之后还出曾出言威胁，大意便是你不给我就派兵来抢之类。

    以突厥人一贯的嚣张风格，这种做法并不稀奇。但他哪里能想到，这话才撂下不到两天，梁师都就被揍了呢。

    要是打赢了还好，他还有机会继续在这里耍威风，没准还会去奚落李大德，继续威胁。但问题是，打输了……

    不但梁师都的弟弟被抓了，还稍待损失了好些突厥小部落的族人。

    现下李渊或许觉得蒲州一战是姓梁的想找事，被李大德看出了端倪才提前派人伏击。而梁师都那边，又可能觉得这是李唐设下的圈套，就为了勾引他过去打个埋伏。毕竟传信使者所透露的事，萧皇后如今已经不承认了。

    可结果事情发展到现在，在某个汉人谋士的提示下，某突厥上使愕然发现，这件事的真正内情，竟好似变成了他自作主张，替他家可汗索要女人不成后恼羞成怒，假借萧后的名义设计报复一般。甚至于就连萧后拒绝北上一事，也突然变了味道。

    这特么的，找谁说理去？

    “好叫皇帝知晓，外臣日前携副使拜见贵国赵王，本是为了增进友谊。然赵王咄咄逼人，屡次出言辱我大汗。俺那副使好心劝慰，竟被他当场扔出殿外，摔成重伤。外臣伸冤无门，求皇帝陛下做主……”

    现在始毕可汗那边是什么态度还未可知，但骨咄禄特勒自问自己的小身板太单薄，背不起这么重的黑锅，便只好恶人先告状，拼下脸来不要，也得把这锅先扣到那小子身上。

    毕竟突厥副使被李大德揍了的事可谓是众目睽睽，而在他看来，似赵王这等皇室贵胄，定是耻于说出自己女人被索要之事，只要老李这边不怀疑，这事儿就成了。

    说不得到时候为了平息始毕可汗的怒火，老李还要求他。

    可惜，他低估了李大德的脸皮，更忽略了老李家护犊子的性格。从他攀咬后者，试图甩锅泼脏水开始，在老李眼里他就已然是个将死之人了。

    当然，该生的气还是要生的。

    都不待下朝，匆匆打发了突厥使团的皇帝陛下便拎着小皮鞭命禁卫开道，气咻咻的杀奔东宫，寻某杠精的晦气去了。

    此时的李大德，尚不知太极殿内发生的事，才刚从睡梦中醒来。

    宿醉上头，晚上又没休息好，以至于睁开眼睛的第一时间，嗓子和四肢传来的酸痛便让他呻吟出声。

    “特么的，这是在哪……”

    头顶是一片有些陌生的帷帐，粉红的颜色透着恶意。

    后者翻了翻有些发涩的眼皮，随即就觉得好像哪里不对。

    “这手感……”

    扭头看向手边，不待反应，随着一声娇憨的呢喃，便与一双困意朦胧的大眼睛来了个深情对视。

    “次奥……”

    某人惊叫出声，正要起身时，却听“啪”的一声脆响，自他身后突然甩过一个细嫩的小胳膊来拍在了他的胸前，小手还顺势捏了捏。

    床上还有一人。

    承恩殿西，李渊与一众禁卫才刚转过廊角，不等走近殿门就被突如其来的尖叫声惊了一哆嗦。

    “啊~~~~~”

