    依旧是破败的红砖屋前。

    空气又闷又热，连这夜里刮的风都带着燥热，夜空中悬挂的月亮不知何时消失，抬眼看去只剩零星的几颗星子。

    男人穿过长长的田埂，来到了红砖屋外的墙下。

    夜间的蛙声此起彼伏，呱呱叫的青蛙到处都是，一只蹲在墙角的丛生的角落里，鸣叫个没停，但当男人悄无声息地接近时，青蛙都感觉到了危险，一蹦一跳地从草丛里跳出来，转眼消失在旁边的稻田里。

    男人从柴房走到厨房，绕了一路，最后抵达到大门前。

    左边是客厅，右边是厨房，中间供着祖宗佛像，门开着，里面却没有亮灯，只是左右两侧房间的门都打开，亮着灯的房间里光线投射出来，隐隐照亮了中间的大厅。

    有种请君入瓮的意思。

    客厅里还有四个男人，在里面走来走去，用英语议论着怎么处置那个女人。

    他视线迅速扫过，见到里面一只白色运动鞋——是她穿着的。

    手里的枪拉开保险，他悄无声息地绕过门口，来到客厅处的窗户旁。

    但——

    他几乎刚在窗边站定，左侧忽然闪现出一抹人影，一把枪的枪口对准了他的脑门。

    “来了？”

    懒洋洋的一道声音，无比熟悉，但清扬的声调里只有清冷。

    话音一落，男人通过窗户看清了里面的情况。

    确实是有四个男人，身形和装扮都跟那几个男人一模一样，可此时此刻，那几个男人却被捆绑住手脚塞住嘴巴丢到了连同客厅的卧室里，一个女人穿着墨上筠的衣服坐在地上，带着帽子和墨镜，身形跟墨上筠相似，但绝不是墨上筠。

    嘴里叼着几张扑克牌，像是在跟那几个男人玩牌。

    但，在听到外面的动静后，她就将手里扑克牌丢了，从地板上坐了起来。

    男人微微偏过头，看向那个抬手拿着枪，一步步朝他靠近的女人。

    墨上筠换上了司笙的长袖T恤，不过没有戴帽子，短发下是一张精致漂亮的脸，只是此刻这精致的容貌上染着冰霜，没有半分柔软温和。

    手持枪，T恤衣摆微微抬高，露出两条常年隐藏在军裤、牛仔裤下的细长美腿，白得跟这暗夜形成鲜明对比，她从窗前走过，屋内的白炽灯光线落到她身上，她的皮肤白得近乎透明。

    在他打量自己的时候，墨上筠也在打量着他。

    头发稍长，遮住了额头，往下眉目俊朗，挺鼻薄唇，看着她的时候，神情总是不正经，坏坏的，几分痞气，只是无论气质还是相貌都成熟很多，依旧坏，却更多的内敛。

    没上次见面时的冷傲阴沉，反倒是有点接近于记忆中的模样。

    “给。”

    他主动将手里的枪递过来。

    眼底含笑，神情轻松，似乎是认了命。

    墨上筠紧紧盯着他，短枪的手很平稳，随时能让他的脑袋炸开花，她微微凝眸，将他的手枪接了过来。

    这时，窗户内有个脸圆乎乎的男人冒出头来，亮出了一副手铐，在光线里晃了晃，最后朝男人呲牙一笑，“兄弟，虽然咱们素未谋面，但对不住了哈。”

    说着，这男人跟动作毫无话语中的客气，直截了当地将男人给铐了起来。

    “进去。”

    墨上筠依旧用枪抵着他的脑袋。

    男人倒也听话，没有半点反抗的意思，听了墨上筠的话转过身，从大门走了进去。

    那架势，不像是被铐住手和被指着脑袋的俘虏，而是被主人恭恭敬敬请进门的尊贵客人。

    随了一路，墨上筠感觉自己倒是像个随从，心有不爽，直接从窗户上抽出一块废砖来。

    男人闻声转过头来，见到她手里多出来的砖，微微抿唇，唇线成一条直线，她有些迟疑地问：“不是吧？”

    话音未落，墨上筠一板砖已经迎着他的额头拍了上去。

    ——阎天邢的额头上就有伤。

    伤口不一定是一致的，但总归也得有。

    至于到底是不是他从中作梗，那就时候再说吧，反正她现在看他很不顺眼，没直接捅他两刀就已经很不错了。

    男人倒下。

    “来，帮个忙。”

    司笙倚在客厅门口看着这一切，墨镜下不知是什么神情，但她的勾起的唇角却出卖了她。

    墨上筠斜了她一眼。

    司笙身后走出两个男人，直接走了过来帮忙把人扶起来。

    “去二楼。”墨上筠朝他们道。

    说完，墨上筠朝司笙吩咐道：“下面几个就交给你了。”

    “行。”

    司笙很是随意地应了。

    在客厅里，四个壮汉哼哼唧唧的，努力想要挣脱，但却做着无用功。

    司笙动了动手指，骨节摩擦咔擦咔擦地响着，似乎是在为接下来的事情做准备。

    墨上筠收回视线，怕没自己盯着，那个人就此溜走，很快便随着另外两人上了楼。

    ——在客厅里演戏的四人都是司笙叫来的，身份职业司笙都没有说，但想必都不是什么善茬。

    这场戏也是他们事先安排好。

    从窗帘被拉下来的那一瞬，这场戏就已经开始了。

    墨上筠跟司笙换好衣服，事先就在那个人极有可能会事先进行观察的窗口旁边等着，而跟那些个人打斗的都是司笙。

    本来该去追查另一批人的司笙出现在这里，自然也是早先就商量好的。

    虽然对那批人很感兴趣，可墨上筠这次来的目的并不是他们，只是顺带碰上的而已，为了让原计划顺利进行，司笙是必不可少的因素，当然不能离开。

    但为了让跟在后面的人放松警惕，相信只有她一个人，所以墨上筠让司笙开出一段的距离，但在选好的一个拐弯处让安逸代替司笙继续开车、继续追赶那批人，司笙则是沿着一条小道先一步赶到这里。

    有司笙的帮助，人手不是问题，而且一个比一个可靠，墨上筠基本不需要担心，轻松便完成了计划。

    当然，这所有的计划都源于她的确定——

    『那个人一定会来。就算他认为这是陷阱，也一定会来。

    上一次见面他没有杀了她，那么，现在他也绝对不会让她死。』

    他确实了解她。

    但同样的，她对他的了解也不少。

    *

    二楼。

    选了一条尘封已久满是灰尘的凳子，墨上筠让人把男子丢到椅子上，然后亲自动手，将男人的手脚都绑在了椅子上，全部都是死结，而且力道一点都不轻，长时间的捆绑足以让他接下来手脚上留下几日的印记。

    墨上筠将他从头搜到脚，连指甲缝都给搜查的一干二净，最后搜出一堆眼熟的防身物件，于是全部被她给没收了。

    不到十分钟，男人身上所有的外在武器都被墨上筠丢到一边，唯一让人防备的，就是他这个人。

    不过，墨上筠也没太放在心上。

    虽然身手不错，但有她在，他便跑不掉。

    收拾好一切，墨上筠摆摆手，让两个人下楼。

    很快，黑漆漆的二楼房间里，就只剩下墨上筠跟他两人。

    跟收拾过后能住人的一楼不同，那些人并没有收拾二楼，楼上连空气都带着一股霉味，怕他们带了狙击手，墨上筠连门窗都给关上了，唯一照明的光线就是墨上筠挂在男人头顶的一个手电筒，倒挂的，手电筒正好打在了男人的头顶，从上往下，影子垂直，阴影洒落一片。

    将军刀往刀鞘里一收，放到了长T恤唯一的左边口袋里，跟一把手枪放在一起，墨上筠拿起一旁桌上摆放的矿泉水，慢条斯理地拧开，自己喝了一口。

    然后，朝男人走近。

    矿泉水瓶抬起，举到了男人的头顶。

    “哎——”

    感知到什么，男人动了一下，出声。

    但，没等他说完话，墨上筠的手一倾斜，剩下的矿泉水便从瓶口倾泻而下，全部一股脑地砸在了男人的头顶。

