    位于河东的马强，此时也得到了前线告捷的消息。

    他喝着雪碧，吃着炸山药片，拿着望远镜，看着现场大型古装战争真人秀，对郭嘉笑道“袁绍今日一败，冀州大局就算定下了。”

    郭嘉突然看着南方，马强随着他的目光看去，看到南方突然升起了一道狼烟。

    这代表有敌军接近。

    “没想到袁绍居然真的派了一支奇兵绕道到我们身侧，此战太险了！”

    郭嘉一边感叹，一边享受着这种火中取栗的刺激。

    郭嘉和诸葛亮用兵几乎可以说是两个极端，郭嘉的计策，往往会取得极大收益，但也容易让主将陷入生死边缘。

    他就是这样喜爱刺激的感觉，也因此他喜爱美酒，喜爱美色，甚至在历史上，喜爱上了五石散。

    “子龙可以应对，不用担心...嗯，让司马俱回军吧，他的力士营也没什么战力了，到这里休息也一样。”

    马强嘴上说着不用担心，但还是调司马俱回来保护自己，有重步兵在，就算袁绍派了一万人来，也挡得住。

    位于界桥战场之南四十余里处，赵云笑看着对面风尘仆仆的袁绍军。

    呼厨泉摸着自己的络腮胡子，吞了口口水。

    怎么回事？

    为什么对面有敌军？

    而且好像还是在专门等自己一样。

    但怎么才这么点人。

    原来赵云只带了不过百骑出现在呼厨泉的面前，这样诡异的画面让呼厨泉有些狐疑不定。

    赵云催马上前，大声喊道“我乃常山赵子龙！奉明公将令，在这里已经等候多时了，袁绍已败，尔等还不快快下马投降！”

    赵云此时还并不知道界桥战场的情况，但他相信对面的袁绍军更不知道。

    果然，呼厨泉一听这话，有点慌了，对边上派来帮忙的王门说道“王将军，怎么回事？为何青州军会知道我们要来？袁将军真的败了？”

    我TM哪里知道！

    王门也是心中有苦自己知啊。

    他本来就是降将，就靠手下的骑兵吃饭，但匈奴人一来，袁绍也就不缺骑兵了，其地位急剧下降，如今更是被剥夺了大半兵权，成为了呼厨泉的副将。

    但他也知道，自己是不能再投降了。

    公孙瓒被袁绍围杀，安东军上上下下都想报仇，自己却投降了，用脚指头想都知道田楷、关靖等人很不得杀了自己。

    “右贤王，袁将军麾下兵马，倍于青州，即使不能取胜，也不可能这么快就败了，这必然是赵云虚张声势，我看他的兵少，大可...”

    正说着呢，突然看到不远处烟尘大起，似有千军万马正在赶来。

    “不好！有诈！！”

    “袁绍已败！！明公有令！！活捉呼厨泉！！！”

    那远处的喊声由远及近，赵云哈哈大笑道“呼厨泉！拿命来！”，说完，催马上前，举枪就刺，身后百骑，跟着上前，抬枪拉弓，一副势在必得的样子。

    呼厨泉都想打赵云一耳光了，你TM的耳朵有问题啊，你家明公不是说要活捉我吗？干嘛要拿我的命？？

    “右贤王，快让军士们上啊！”王门见呼厨泉半天没反应，大声喊道。

    “袁公败了！！快撤！！！”呼厨泉一把转过马头，大声疾呼，就要逃跑。

    王门差点一口血喷出来。

    对面就一喊，八成是假的啊！

    “右贤王！此乃贼军之计也！”

    “青州兵少，如非取胜，焉能让大股骑兵来此阻我？”呼厨泉有着自己的逻辑，他就是雇佣兵，犯不着拼死。

    再说了，你王门觉得八成是假的，那万一是真的呢？我好不容易跟着兄长混到了右贤王，以后说不定就是单于了，犯得着把命丢在这么。

    不同的人站在不同的视角，看的问题的确是不一样。

    就连王门也不得不觉得对方说的真有道理！

    匈奴骑兵一见右贤王说撤退，也跟着转身就跑，赵云带军追杀了数十里，直到快进入魏郡，这才罢休回军。

    这一战，赵云的背嵬军一人未损，斩首三百余颗，俘获战马八百多匹，虽然不多，却是完胜。

    之所以战马比人多，那是因为匈奴骑兵一向是一人双马乃至三马的。

    这边的赵云取得完胜，那边的太史慈也一路追杀，找到了袁绍的踪迹。

    这倒不是太史慈命好，而是袁绍一心想重整旗鼓，派人不断的举旗指引方向，倒是方便了他。

    “袁绍休走！！”

    正在路边喘气的袁绍，听到远处传来吼声，寻声看去，看到一队白衣骑兵追了过来，气的鼻涕水都快出来了。

    你马强太欺负人了吧，你要是派了一支精锐骑兵来也就算了，这一队穿内衣的来追我算怎么回事。

    以后传出去，别人怎么说？我袁绍在战场上，被一群脱了衣服的猛男追的满地跑？

    这像话吗！

    太不成体统了！

    “麴义，给我杀了他！！”

    麴义的先登死士在之前差点被耗尽，也就没再参战，退到了袁绍的身边，这一次倒是一路护着袁绍撤退，得了个护驾有功。

    鞠义一看对面都是无甲骑兵，好买卖啊！下令道“先登营列阵！骑兵跟我上！”

    而鞠义自己，则是翻身上马，提矛对着太史慈杀去。

    太史慈看到穿着金盔金甲的袁绍，心中大喜，知道找对方向了，见鞠义杀来，怒道“滚开！”，手往后一抹，一丢，一支小戟飞向鞠义。

    太史慈的这一手，可是绝技，鞠义虽然会练兵，马上功夫却不过才摸到一流的边缘，拼命移动身体，也没躲过，被一戟刺中耳朵，带走了大半耳垂。

    “啊！”鞠义惨叫一声，手也松了，哪里挡得住太史慈的青龙戟，被太史慈一戟推下马去。

    太史慈也不认得他，因此也没赶上去补刀，径直冲向袁绍。

    袁绍见被自己视为依靠的鞠义居然一回合就趴下了，吓得翻身上马，叫上沮授等人快跑。

    先登营虽然已残，但对抗骑兵的底子还在，本来还想阻敌，但看到袁绍又跑了，也都不干了，让过太史慈去救鞠义去了。

    对他们来说，鞠义才是主子，袁绍，那是老板的老板，和他们没关系。

