    率先赶到的是韶黎殷跟单北瑞：“心儿！”

    近乎同时传来的，便是马蹄狂奔一般的窸窣脚步声，急切地，韶黎殷还没来得及过去，突然包围而来的人群让他的脸色霎时苍白一片。

    已经注意到了周遭的动向，因为隔着一段距离，两人又是拥抱的姿势，温郦心低语道：“风哥，要么自首，要么拿我当人质，赌一把，若能侥幸，好好活下去，别再碰了。”

    轻扯着他的衣襟，温郦心其实更希望他能自首，争取宽大减刑，以后不管如何，都能活在阳光下。

    闭了闭眸子，风万里眼底酸涩，唇角却扬起了一丝笑，转而，不知道从哪儿，他就摸出了一个尖锐的物什抵在了温郦心的脖子上，转身，便道：

    “你们都别动！否则，我就要她的命！”

    脖颈处清晰的冰凉，温郦心甚至都没来得及适应，不知道真假，刹那间，她却真得仿佛嗅到了一种紧绷的死亡的气息。

    “别动！都别动！”

    抬手，韶黎殷上前了一步，更急：“风万里！你干什么？你别伤害她，别动她！你要人质，我可以！是男人，你别为难一个女人！”

    “呵呵,韶黎殷，你当我是傻子？你是什么身手，我会不清楚？何况男人哪有女人来得容易控制？”

    “风万里！你心里该有底，你跑不掉的！你不是一直很爱郦心的吗？这个时候，你怎么忍心这么对她？她也是你看着长大的！如果你担心这个，我可以把双手反烤再绑起来，这样总行了吧！你别吓着她，你知道她身体不好，吓着，也会生病。你同意的话，我过去！”

    抬起双手示意了下，韶黎殷连身上的西装外套都褪了。他不知道怎么警察这个时候也找来了，可是他心急如焚，很怕风万里狗急跳墙。

    “呵呵，是啊！我是爱她，很爱很爱！所以，让她给我陪葬，不是更好吗？！你想救她，你就一个人过来！你们都别动，谁敢轻举妄动，我第一个要她的命！”

    说得凶神恶煞，温郦心其实并没有多害怕，隐隐地，总是感觉，他应该不会伤害自己，只是他为什么要让韶黎殷过来？

    不敢太过明目张胆，她却还是不停对韶黎殷眨眼间，摇头，希望，他不要搀和。

    举着手，韶黎殷已经缓步靠近。

    几步之外，风万里突然道：“别动！”

    韶黎殷一停下，他便摸出一袋糖果的东西扔了过去：

    “你该知道这是什么吧！你全吃了，我就放了她！我去自首，生死各安天命！如果你不吃，那她，就跟我一起陪葬，同样的，生死，都要跟我在一起，我不会放她走，跑不掉，我也会先杀了她！生，我得不到她的人、她的心，死，能死在一起，我也此生无憾了！不过，你该也知道，这么大量的东西吃下去…会是什么后果！”

    一见地上的东西，温郦心也慌了，甚至有些不知道，他的挟持是真是假了。

    “不要，不要！殷，不要碰！不能吃！那是毒品，毒品啊！吃了，你会死的！不死，这辈子你也完了！你不能碰！”

    温郦心一挣扎，风万里手上尖锐的东西就在她的脖颈处滑下了一道血口，他也急了：

    “你别乱动！别乱动！”

    “风哥，我求求你，你不要逼他，不要这样…”泪如雨下，温郦心也是两面担忧，泪流满面，慌乱不已，不停地对着韶黎殷摇头。

    对面，韶黎殷已经捡了起来：“你说话算数？”

    “虽然我做的不是正当生意，但我敢说，我的信用，比你们多数正当商人还要诚信！我能走到今天，后起直上，靠的，就是说一不二！”

    “好！”

    抬手，韶黎殷撕开袋子，仰头全都倒进了嘴中。

    “不——”哭吼着，温郦心突然像是疯了一样就想往往前冲，而这一次，风万里松手，同时在她耳边用只有两个人能听到声音对她低喃了一句：

    “这是我能为你做的，最后一件事！我的小公主…”

    “不！不！你快吐出来！吐出来！你不要吃，吐出来！你怎么这么傻？”

    抓着韶黎殷的衣襟，温郦心疯狂的摇晃着，想要从他嘴里抠出来，而一时间，韶黎殷也没觉得异样，只是像吃了些糖，虽然有些懵圈的感觉，却还是下意识的将温郦心推到了身后侧。

    而另一边，风万里直接举起了手，视线落在了韶黎殷身上，也看了她最后一眼：“你赢了！我以为就算我任何方面都输给了你，有一样，我永远都不会输！”

    那就是——我比你爱她！

    自嘲地笑了笑，突然间，风万里觉得，这一条，其实任何人随时都可以做到，只要他愿意，随时都能超越他！

    可是其他的条件，他却花了半辈子的时间去赶去超，始终都没有追上。

    老天，有时候就是这么不公平！

    被带走之前，风万里说了最后一句话：“她该是你的！她很善良，绝对值得你这么做！”

    看他被烤起的瞬间，温郦心还是禁不住喊了一声：“风哥！”

    回眸，风万里再度对她笑了笑：“这是我想要的，对我，也是最好的结局！”

    如果他想跑，早就跑了！可背井离乡、丧家之犬一样的活着，有什么意思？他或许过得比当初刚刚出国还要凄惨！那样的日子，他受够了！

    兜兜转转，几年后一切又回到了原点，却是彻底的终结。

    望着远处渐渐沉落的夕阳，那么的美丽，那么的红艳，风万里觉得很美，第一次，身上的重担像是全都卸了去，轻松了太多太多——

    “殷哥，你怎么样？我送你去医院！”冲上前，单北瑞也像是做了一场不真实的梦。

    “对！对！快点，叫120！”

    一翻，温郦心才想起什么的，慌道：“我的手机，在车上？！”

    “不用！我好像…没事！那些，好像…全是糖！我一点异样的感觉都没有…”冷静下来，韶黎殷突然觉得是不是只是虚惊一场？

    没想到，生死之关，他的信用，倒真让他刮目相看，也算是一代枭雄了！第一次，他对这个男人有了一种欣赏的改观！

    “糖？”

    低喃着，温郦心的脑海突然就窜上了一句似梦非梦的话：[这是我能为你做的，最后一件事！我的小公主…]

    顿时，她就明白了风万里的意图：他根本没想跑！

    所以，他拉她来这儿，给她讲他的故事…最后还来了这么一出，他是不是早就知道了这样的结局，所以特意来找她？

    泪如雨下，温郦心情不自禁地低喃了一声：“风哥…”

    他是真得爱她！他的一生，或许都在为了爱她而活着！

    顺着她的目光看着远处离去的一行车辆，突然间，韶黎殷也仿佛明白了些什么，走近，抱住了哭成泪人的她。

    ***

    回来，两人还是一起去了医院，温郦心处理了下伤口，韶黎殷也做了个检查，确定一切正常，韶黎殷才先将她送回了温家。

    “心儿，怎么受伤了？没事吧！我听到消息，说万里被抓了，到底怎么回事？”

    “爸，没什么大事，不小心，蹭了下！”

    都坐下，温郦心才将大致情况跟两人说了一遍：“对了，爸，当年，那批什么钻石生意，你还记得吗？这得是我们克扣了他的父亲吗？”

    “记得！陈年旧事了！这件事，根本不是这样，他大概年纪小不懂事，被误导了吧！”

    自家里，温老倒也没有隐瞒：

    “二十几年前的事儿了，那次，我收到消息，有人手中有批精品钻石要出手，私货，所以，成色非常好，却非常便宜！我们是做世家做珠宝的，懂行，那个时候，事业不大，也算是相对有实力的，他们主动找的我们。但对当时的我们来说，即便是私货，也是很大一笔钱，我跟一个朋友合伙买下的，谈好了出资分成协议。当时身边其实就那么几个人，管家佣人也没这么多，就那两个亲信也是知道的，其实，是我让他们去找走私的渠道，说是给他们一些劳苦费，哪里是什么合作生意？只是当时手头紧，就说了，如果他们有积蓄可以帮忙应下急，也可以给他们五分利。最后，渠道没谈拢，结果还没用又出了问题，后来，有伙伴就给提供了一条讯息，说是有机构专门训练人体带毒，那个时候，人都穷，也没有这么多先进的检测设备，所以人体带毒还是一度很兴盛，所以，这也给了我们灵感，我们就想用这个方法，钻石比毒品还要风险低，一来，吞了钻石，不存在破裂的风险，二来，钻石不会发出气味，不容易被检查到，都是冒险，我们也做了赔光的打算，为了保险，还是把钻石分开给几个人带，一来，是为了我们的安全，二来，也是为了带的人安全。当然，一次的费用也是接近上万，一个人。这些钱，现在听来不多，那个时候，却是巨大的诱惑。最后，他也想赚，所以，他也参与了，这些是我后来才知道的！幸亏没有出纰漏！要不，损失了货，也要查到我们头上，免不了被罚！为了那件事，我还训斥了他一顿，当然还是本利归还，运输费照样给他！这都是正常的，怎么能算合伙，克扣他呢？想必是他看我们后来生意做得起来了，他又遭遇不幸，不平衡，才发牢骚的吧！哎，有些人，总把自己的失利归结在别人的身上！我一直觉得，他其实还算懂得感恩，即便以后不再我们家干了，见面，还是会跟我打招呼…我对他的孩子也是颇多照顾！当年有人提议找个孩子陪你或许会有更多共同话题，让你更开心，提到他生活苦之类想让他来我们家工作生活，我也接纳了，还特意多给他薪水，让他照样上学！没想到，他居然对你存了心思，还有这样的意图？”

    转而，韶黎殷也不禁叹了口气：

    “环境，教育，对一个人的影响太大了！他可能被他父亲的转变、父亲的话影响太深了！来自农村，在这里之初，肯定也没少受歧视，加上又爱上了一个差距悬殊的人…”

    的确，他如果真的娶了温郦心，那温家的一切，十有八九都是他的，不止得到心爱的人，前仇旧怨，全平了！

    “风哥，也是辛苦，也是可怜！其实，他从来没伤害我！反倒是我，伤害了他，不能给他一点回报！爸，殷，这件事，我们能不能帮帮他？我不想看他这样！”

    “听你说的，他可是制毒贩毒啊！这可是杀头第一的死罪啊！这件事，没有人帮他，能帮的，只有他自己！”

    温老的话一出口，韶黎殷也点头道：

    “他若真有悔意，唯一的出路，就是立功，争取他减刑，或许能有一线生机！郦心，你若真想帮他的话，就找机会去看看他，说服他坦诚立功吧！”

    这么大的罪，估计就算有重大立功表现，一辈子，也没有多少年能活着了。可好死不如赖活着，即便在里面，至少也还活着！

    这一刻，韶黎殷也是同情他的，第一次，感慨却又不得不欣赏他对温郦心的用情至深。

    如果不是真得深爱，以毒品腐化人心的程度，只怕郦心也不能幸免。

    这一刻，韶黎殷是庆幸的，比起她的健康安全，一切都变得没那么重要了！

    ***

    接连去看了他几次，温郦心试图说服风万里争取生机。而他也选择了‘知无不言言无不尽’，倒不是为了自己的出路，而是为了‘不想那么多人在陷在这个踏入就再也不可能走出来的陷阱里’，这种东西，沾上，一辈子都别想脱离，就是这么残忍无奈。

    他没有家人，也没有亲人，也没准备活着，他不怕连累任何人。

    三次之后，风万里便不再接受任何的探视，选择了一个人静静走完最后的一程。

    最终，他还是争取到了缓刑两年的宽大，对这样的结果，温郦心是替他高兴的，也许，将来的某天，他的生命还可以继续延续下去也说不定。

    他拒绝了所有人的探视，郦心也没有再去，而是选择了用另一种方式祭奠人生中这个特别的男人，为他，她写了一本书，笔名“风行万里”！

    原本只是随便投了个稿，想要准备以后自己出钱出书，送给风万里当纪念，也为了警示一些人，没想到，故事还挺火，甚至很多人要求她改写结局，让她最后不是离开，而是跟毒枭在一起。

    书中，没有她的爱情，没有涉及韶黎殷，只有她跟他的交集改编。

    随着剧情的发展，最后的最后，温郦心真的改写了结局，现实中，她没有给他什么，故事里，她给了他一个完美的梦想。

    最后，这本名为《毒爱》的书，她寄到了监狱，风万里看到了！

    故事的结局，男主人公最后一刻金盆洗手，女主人公感念他的爱，等了他三十年，夕阳红的年纪，两人牵手光明正大的走完了人生最后一段旅程。

    这样的结局，虽然扼腕，却让风万里看了很是欣慰，甚至有些希望，是不是三十年后，他真得还存在，还有机会跟她共续前缘？

    书，很畅销，他的梦，至少在虚构的故事中，完美了！

    ***

    另一边，对这段故事，韶黎殷也是知道的，虽然对她改编的结局看了有些不太舒服，去也不得不说，这样，或许是对他们之间一切最好的终结。

    经历了此番种种，他有特别珍惜生活，珍惜两人在一起的时光，两人的婚礼正正式式排上了日程。

    工作室里，郦心刚试了婚纱出来，就接到了倪朵的电话：“下周五？专利新品发布会？”

    “是啊！有空一起过来聚聚吧！改天我给你寄邀请函！”

    “好巧！下周五，我也有新书签售会，还想着给你发邀请函呢！你在什么地方？”

    …

    两人一个沟通，顿时都乐了：“你这不是抢我新闻？”

    “难道不是你分我关注？哈哈，看来真是黄道吉日，那发布会后的庆功酒会我们订一起吧，反正两家酒店隔临！很多朋友都认识，那这样，我们订个小包间，过完场，私人聚！正好大家好久没见了…”

    “好啊！”

    放下电话走出，温郦心简直跟中了大奖似的，映着白色的婚纱，当真是恍如天仙下凡。

    “殷！”

    抬眸的瞬间，韶黎殷难掩眼底的震惊，起身，帮她整理了下头发：“接个电话，这么开心？”

    “嗯，朵朵约我们聚会，正好是下周五，好日子啊！而且，这次，你们四少都有伴，我能不激动吗？不过，我现在有些好奇，我跟她同时开发布会，你们二少是不用选，其他两个会怎么选呢？哈哈，估计要纠结了吧！谁不选我，见面，我损死他，另一个让朵朵损！”

    顷刻间，韶黎殷有种群群乌鸦过头顶的感觉：真替慕容跟南钧捏把冷汗，同时，他也替自己跟傅戚哀叹了两声，因为他觉得，很快，这可能也是他们要面对的命运。

    “嗯，很漂亮！”整理着她的领口，韶黎殷稍微往上提了下：“略低！”

    “嘻嘻，再不性感下，以后，更没机会了！”说着，温郦心又扯了下来：“都没露，小气！”

    “其实，我知道他们怎么选！”

    “你知道？”想想，温郦心道：“我也知道，肯定一边一个呗！不知道谁会选你？都说四少穿一条裤子，我倒是很想知道，你们有分歧要站队的时候怎么选？难道不会有人有意见？”

    “这个，很简单！”

    “呃？”

    抬眸，温郦心又愣了愣：他又知道了？要是换了她，肯定也会纠结吧！

    眯着眸子，韶黎殷笑着摸了摸她的头：“抽签就行！谁都不会得罪！所以，你的损，还是留在肚子里消化，别拿出去丢人现眼了！”

