    原本，孙豪手上的无双海矛顶多只能算顶级海船战技，而且因为配合不熟练的关系，孙豪并没有调动其他海船之力相助，而是只调动了风云号本船修士真元。

    实话说，如此能力的无双海矛还真是很难破开死亡骷髅的防御。

    但是，孙豪白银战体大圆满，真龙之力加持在海矛之上。

    原本的光矛被孙豪拿在手中扔了出来。

    虽然不知道孙豪是怎么做到这一步的，但是万俟臧亢大叫见鬼的同时，已经感受到了海矛的压力。

    海矛毛尖之上，有龙的虚影徘徊。

    龙是真龙，栩栩如生。

    真龙之力，破防能力极强。

    附加在穿透性的海矛之上，可以想象如此一矛并不好接。

    蓝国纯也瞬间现了海矛的不同，眼中精光一闪。

    海矛破空，真龙环绕，刺击而来。

    时间看慢实快。

    几乎是同时，万俟臧亢手一挥，死亡之手成型，凝空抓向了风云号的霸海神舟本阵，漆黑的死神号上，白骨闪闪，拦住海矛去路。

    噗的一声，海矛扎在了白骨装甲之上。

    海矛上真龙旋转着，带动海矛不停往前突破。

    白骨装甲层层叠叠，一片又一片，不断在海矛前方成型，阻挡海矛前进。

    万俟臧亢稍稍感受一番海矛的劲道和能量，心中暗自松了一口气，附加了真龙巨力的海矛虽然强悍，但也很难最终破开自己的白骨装甲攻击到船队。

    心中一松，万俟臧亢加大真元输入，空中死亡之手顿时声势大作，抓了下去。

    万俟臧亢亲自出“死亡之手”，看其外形，比前面几只死亡之手还要稍小，但是，苍白的骨手骨掌此时竟然有种晶莹剔透。几乎如同玉质一般的实感。

    一抓而下，孙豪已经感受到了其中蕴含的巨大能量。

    不敢怠慢，神识一动，孙豪身上真元勃。同时也勉力调动了整个船队修士之力，青光大作声中，两面风帆迎风飞起，应向了玉质化的骨掌骨指。

    双方本阵上空，战斗几乎是同时打响。

    死神号上空。白骨装甲挡住了真龙海矛。

    风云号上空，风帆化墙挡住了玉质骨手。

    蓝国纯也稍稍有些意外，孙豪孙沉香能跟万俟臧亢打成这样，已经是难能可贵了。

    就算是此战战败，孙豪孙沉香的实力却也不可小觑。

    蓝国纯觉得风云号的实际战力应该不比丽娟的女神号弱。

    独眼浩三此时也终于看明白了孙豪的海矛，不由击掌大叫：“妙，妙，没想到沉香老弟居然还有如此招式，哈哈哈。”

    他没指望孙豪能战胜死神号，只要不输得太难看就好。

    如果能战平自然更是好上加好了。

    就看孙豪孙沉香能不能挡住万俟老魔头的一击死亡之手了。能挡得住，说不定就真能战个平手。

    看到孙豪现在展示出来的实力。

    蓝国纯已经有丝丝后悔了，早知道孙豪有如此实力作为，刚刚就不调整对战顺序了。

    孙豪本身实力较差不错，但是安排第三组对战的话，说不定就能在战船对战上获得上风。

    蓝国纯觉得，或许自己是弄巧成拙了。

    没人觉得孙豪的风云号能胜过死神号。

    万俟臧亢本人也不觉得孙豪有任何机会。

    白骨装甲层层抵挡之下，海矛上真龙被层层消散，很快，如同万俟臧亢预料的一般。海矛只剩下了光矛，真龙之力被磨灭掉了。

    没有了真龙之力加成，光矛很难击破剩余的白骨装甲，伤到本阵海船的。

    但是让万俟臧亢没想到的事情生了。

    真龙之力消失的同时。一条更猛更生龙活虎的，好像是闪动着银光的真龙猛地从海矛矛尖冲了出来，撞向白骨装甲。

    正在全力御使死亡之手的万俟臧亢暗骂一声“靠”，神识急动，赶紧调动船队真元，强化白骨装甲。

    此时此刻。万俟臧亢依然不觉得自己会挡不住，哪怕是银龙之力，依然也会很难突破自己的白骨装甲。

    论防御面，白骨装甲远远逊色霸海神舟。

    但白骨装甲可以层层叠叠，出现片片白骨甲片防御一个点，对一个攻击点的防御能力，万俟臧亢觉得白骨装甲更在霸海神舟之上。

    可是，紧急强化白骨装甲的万俟臧亢突然觉得，情况好像有点不对。

    正常情况下，万俟臧亢倒是完全可以形成足够的白骨甲片防住孙豪的海矛。

    但好死不死，死神号刚刚跟龙船大战一场，部分海船受到了不少伤害，甚至船队阵法也受到了破坏。

    伤害和破坏程度并不算什么大事。

    但是关键时刻，不可避免地出现了能量供给的稍有不足。

    能量供给不足也没关系，万俟臧亢完全可以不用那几片育不良的骨片。

    但是，孙豪的海矛貌似长了眼睛一般，准确无误，一击而中，直接贯中了育不良，防御能力稍弱的骨片。

    在万俟臧亢“糟糕”的念头之中，孙豪的海矛已经带起一阵虚影，从层层白骨装甲之中冲了出来。

    海矛狂冲而出。

    万俟臧亢大吼一声：“靠，左三，闪……”

    死神号左舷第三只大海船已经来不及躲闪，被海矛一轰而中。

    狂暴的海矛如同离弦之箭，瞬间穿过四五名修士肉身，轰地一声，钉在了大海船的甲板之上。

    单独行走大海的大海船会有金丹修士坐镇，但是依附在死神号之下的大海船并无金丹，金丹真人的海矛袭来，根本就抵挡不住。

    四五名筑基修士被孙豪一击而灭。

    大海船船体之上也出现一个足有半丈大小的巨大坑洞，海水倒灌，马上涌上了甲板。

    万俟臧亢眼中凶光闪闪，死亡骷髅船队紧急后退。

    被击中的大海船迅后撤，开始修复。

    而此时，风云号上空，玉质的死亡之手也跟两层风帆分出了胜负。

    因为要分神抵挡孙豪突然变幻的海矛。死亡之手并不是全盛状态，攻击降临，虽然有些优势，但依然未能击破霸海神舟的防御。

    两层风帆上披上了玉白色的白光不错。但死亡之手也被击散了。

    大不了，下次孙豪再换两块风帆就是。

    双方爆，全力一战。

    结果有点出乎众人的意料之外。

    其他修士都一下没有回过神来，直到风云号修士齐齐爆欢呼：“神矛，神矛……”

    蓝国纯还有钟丽娟他们这才反应过来。

    此次交手。却是风云号占到了便宜，击杀了对方五名筑基修士，差点击沉了对方一艘大海船。

    虽然说没有一击制胜，但是，至少说明风云号具备伤及死神号的能力。

    战斗结果，还真是不打不知道了。

    到底谁才是海战第一，还真是难说了。

    万俟臧亢脸色阴沉，一踩坐虎鲸，又一个死亡之手开始成型，嘴里冷冷说道：“好眼力。好手段，倒是小看你了。”

    孙豪一伸手，一把真元所化的海矛再度出现在手中，脸上淡然笑着说道：“过奖，过奖，万俟老魔，吃我一矛……”

    说话声中，身体微微后仰，右臂用力，猛地一掷。

    海矛破空。呼啸而至。

    海矛凝聚的度快过死亡之手，孙豪再度动抢攻。

    万俟臧亢暗骂一声“靠”，不得已分出部分心神，驱动白骨装甲。开始防御孙豪的这支海矛。

    有了前面的战斗经验，万俟臧亢不觉得自己还会防不住。

    但是，情况再度出乎了万俟臧亢的意料之外。

    第二支海矛居然是两条银龙同时盘旋，同时攻了上来。

    眼看白骨装甲有点挡不住，万俟臧亢不得不加大真元注入力度，但是。他很遗憾地再次现，对方海矛攻击的点，恰恰又是自己本阵大战之后的防御薄弱环节。

    来不及采取补救措施。

    海矛强行刺穿了白骨装甲，噗噗噗……如同串鱼一般，海矛连续灭杀四名魔修，钉在了一艘大海船的甲板上。

    甲板穿透，又是一个半丈方圆的破洞。

    不得已，船队急忙后退，把受到重创的大海船拖去后边紧急抢修。

    而万俟臧亢出的死亡之手再度被孙豪抗了下来，风云号安然无恙。

    风云号上欢呼阵阵。

    死神号沉默无声。

    万俟臧亢一脸铁青。

    一次是偶然，两次就是必然。

    开战之前，谁也不会想到会是如此战果。

    死神号的最强战技死亡之手破不开风云号的霸海神舟。

    但是，风云号的海矛，看起来不怎么样的海矛，附加了主战修士无边巨力，辅以无与伦比的眼力，能准确击中死神号的防御弱点，对死亡骷髅造成不小的伤害。

    战局的展，让人大跌眼镜。

    死神号手段尽出，万俟臧亢气急败坏，但战局却不以他意志为转移的大败亏输。

    连续五次，死神号每次都被孙豪的海矛破阵而入，击穿防御，击中海船。连续五次，死亡骷髅船队折了近二十名修士。

    而死神号，而万俟臧亢却毫无建树。

    时间到，不用统计，战果一目了然。

    风云号居然强势干掉了万俟臧亢，得到两分。

    阴沉沉地盯着孙豪，万俟臧亢一肚子的怨气，打定主意一会金丹战时，给孙豪来个一击必杀，让他知道知道死神的厉害。

    孙豪一脸微笑，已经看向了另一边。

    龙船挥舞着白云金龙旗，带领船队缓缓靠近。(未完待续。)