    第646章 

    澳州战区，这是一个在游戏中存在感极低的战区之一。

    因为哪怕是印尼这个在世人眼里看起来相对落后的战区。

    但他们依然可以凭借其战区人数的巨大优势，崛起一批以梵天大帝为首的顶尖玩家，被人们所熟知。。

    而其中梵天大帝更是一度登上【世界战力榜】前十的位置，游戏内置的【世界论坛】上还留有其曾经留下的‘足迹’。

    说句题外话：

    对于游戏中的玩家来说，能够在游戏内置的【世界论坛】上发表文章并留言，那绝对是至高无上的荣誉以及实力的象征。

    只因为能够在这里留下痕迹的，都必须在【世界战力榜】前十停留并超过24小时的世界级强者。

    基本上只要有人满足条件后，都会选择第一时间进入发表文章并留言，以证明自己来过。

    几乎所有附和条件的玩家，都能够在其中找到曾经留下的印记，并引以为傲。

    但为什么用几乎呢？

    只因为到目前为止，仅有风华一人未曾在上面发表过任何文章甚至留言。

    哪怕是一周多以前，在撒旦J那条在世界范围内闹得轰轰烈烈的挑战贴，风华都不曾登陆留言过。

    许多人都把风华的这一‘动作’解释成是对所有玩家的蔑视。

    意思是：你们引以为豪的东西，却在我眼里却是一文不值。

    事实上以风华的实力，自然是不需要在这上面证明什么。

    但是林逸的这个举动，依旧是让西方玩家给他戴上了高傲和傲慢等标签。

    虽然林逸其实并没有那么意思。

    甚至于之所以没去留言也仅仅是因为，……懒得。

    换位思考一下，你一个成年人会没事跑幼儿园去炫耀武力吗？

    也正是这一举动，才让风华的形象在西方玩家不断的抨击‘魔改’之下，变成了一个傲慢且十恶不赦的恶魔。

    当然！

    就在林逸得知自己在西方人严重的形象时，也是毫不在意的一笑而过。

    以东西大陆之间的恩怨而言，一个整天巴不得你‘死’的敌人，忽然有一天对着你猛夸，那才是最可怕的。

    ……

    接下来言归正传

    基本上各大战区的顶级玩家，隔三差五的都会登上一次【世界战力榜】。

    除了前两个钉子户几乎不动以外，剩下的排名几乎是一天一个样。

    噢当然，俄战区普皇的实力还是有的，他是占据榜单第三时间最久，也是次数最多的玩家。

    然而在澳州战区这边，别说榜单前十了。

    他们本战区最强的玩家“亨利”，也就曾经登上过【世界战力榜】第19的位置。

    但是随后不久便被后来者给刷了下来，从此便再未进过前二十的排名。

    对于世界各大战区而言，澳州战区可谓是实力实力比不过，就连游戏人数都是垫底的几个战区之一。

    上一次澳州战区引起广泛的关注，还是因为俄战区对他们发起夺城之战的时候吧。

    至今为止，澳州战区的3号边境之城依旧掌握在俄战区手中，这让他们倍感羞辱的同时却又充满了无奈。

    因为至今为止他们已经发起不下十来次夺城战，想要夺回属于自己的边境之城，但结果都是以失败告终。

    说起来这就有点像和族与高丽一样。

    自从被华国战区掌握他们的边境之城后，几乎每天都要发起夺城。

    不过在华国战区的强大实力面前，每一次都是以失败告终。

    这也使得两个战区的民愤已经达到了顶点，盛世醉鬼还跟林逸提醒过这两个战区似乎在酝酿什么大招了。

    当然相比和族战区与高丽战区，澳州战区与人家自然是没得比的。

    不管怎么说和族战区的山田木笙和北条武，可是都相继登上了【世界战力榜】前十。

    而高丽战区自从尤娜更改战区后，目前最高的崔东旭怎么也有个第十一，并且有望冲击前十的实力。

    这一次若不是因为前往【极寒之地】正好要借助澳战区的塞姆勒海港的话。

    恐怕除了夺城战会想起这个整体实力羸弱的澳州战区外，应该没人会在意这世上还有这么一个战区的存在吧。

    在网上有人说造成这样的原因，是与澳州玩家现实生活中的节俭作风有关，至于实际如何也没人会去在意。

    这里之所以提到这个战区是因为，世界上大多数的人都知道，这个战区虽然地处东大陆的范围之中。

    但实际上，它们却是西大陆以米国为首的势力跟班，没少在现实中与华国阳奉阴违，两面三刀的做派。

    游戏中也一样！

    特别是这个战区的高层，无论是现实还是游戏里面，都对华国抱有极大的敌意。

    而华国战区对于这个战区的玩家，同样没什么好感。

    只不过至今为止，两个战区都处在你看我不顺眼，我看你也不舒服。

    但是你不动我，我也懒得跟你计较的层面上。

    然而谁也没想到，当游戏中的风云人物，华国战区的代表性人物，第一次踏上这个战区的土地上之时。

    竟然会遭遇到这个战区，事先处心积虑布下的‘伏击。’

    数十个平均等级都在Lv50级以上的城卫队；

    以及澳州战区数百号等级在Lv40级以上的玩家，只在以瞬间便将林逸等一行人给重重包围了。

    所有人都在同一时间对林逸等人摆出进攻的姿态。

    原本一片祥和的塞姆勒海港，却以为这些人的突然出现而陷入了一个剑拔弩张的紧张氛围之中。

    来自世界各大战区的玩家，在看到这一幕的时候，瞬间引起了一片哗然。

    喧嚣的塞姆勒港也因为这一变故而变得一片沉寂，那些叫卖声就像是提前商量好的一般，几乎是同时停止了吆喝。

    周围来自各战区的顶级玩家，在经过最初的错愕和震惊后，接下来却是对包围圈中的林逸等人，投去了幸灾乐祸的目光。

    能够看到世界第一人的笑话，自然是他们最喜闻乐见的。

    甚至于已经有人开启了直播，以至于这次变故在极短的时间内在世界范围内给传播了出去。

    可谓是一石激起千层浪。

    而目前在这周围的华国战区玩家，则都处于观望的状态，并没有选择着急出手。

    在华国战区这边：

    盛世醉鬼几乎是在第一时间就得到林逸等人被困的消息，在看到有些华国玩家在现场所拍摄的直播画面时还笑道：

    “这个风华怎么到哪去都能搞出这么大阵仗啊！”

    在盛世醉鬼一边的盛世末夏无奈道：

    “谁让他现在名气这么大呢。”

    说着末夏继续疑惑道：

    “就是不知道这澳州战区是发的什么疯，居然敢去拦风华的路，真是……”

    想起林逸的恐怖，末夏的脸上都不由自主的露出对那群澳州玩家的同情神色。

    随后道：

    “我们要去帮忙吗？”

    盛世醉鬼在砍翻眼前的一只小怪后，拍了拍手道：

    “去，为什么不去。”

    这时盛世醉鬼的眼中闪过一丝狠厉道：

    “哼~”

    “我们不找他们麻烦就不错了，现在竟然敢主动挑事。”

    “真当我们好欺负不成。”

    盛世末夏点头表示明白。

    盛世醉鬼提醒道：

    “除了守城的人以外，其它所有在线的都给我赶过去。”

    然而就在这时，盛世末夏脸色大变：

    “不好了。”

    盛世醉鬼注意到末夏脸上的表情，心中忽然泛起一丝不安道：

    “怎么了？”

    盛世末夏一脸震惊道：

    “和族跟高丽两个战区，他们在刚刚对我们守的两个边城发起夺城战了！”

    “什么！”

    盛世醉鬼闻言后，脸色也是跟着一变：

    “他们怎么这时候来凑热闹，混蛋。”

    盛世末夏一脸担忧道：

    “我怀疑这绝对不是巧合。”

    盛世醉鬼忽然想到什么，抬起头看向末夏惊疑不定道：

    “你是说……”

    盛世末夏明白醉鬼已经知道了自己要说什么，随后焦急道：

    “现在怎么办？还去吗？”

    盛世醉鬼恶狠狠的大骂一声：

    “这群王八蛋真是一群苍蝇寻狗屎，不是苍蝇就是屎。”

    “真他吗恶心。”

    说着连忙走向传送阵道：

    “所有人集合守城。”

    “至于风华那边，他自己应该搞得定。”

    “守城重要！”

    这件事几乎同时发生在所有与林逸交好的公会之中，在守城与支援林逸之间，所有人都选择了守城。

    虽然在直播画面中，表面上林逸等人看起来是落在下风，但以他们对风华的了解，相信风华有实力解决这件事的。

    ……

    而在塞姆勒海港这边：

    恐怕这之前谁也没想到澳州战区，竟然会有这么大的胆子，敢在这时候突然对林逸等人出手吧。

    而且一出手就是这么大的阵仗，居然连NPC（原住民）都叫来了。

    这根本就是一副，不是你死就是我活的架势！

    很多人都在猜测，难道澳州战区这是打算直接与华国战区撕破脸了吗？

    而今天他们这么做的目的又是什么?

    杀风华?

    挑衅华国战区？

    或者只是一个下马威？

    没人知道！

    包括身为这件事主角的林逸自己。

    在林逸面前站着的是一个名叫苏格维，等级高达Lv63级的城卫队队长。

    此人带着城卫队一出现，便将林逸等人包围的水泄不通。

    苏格维更是与林逸四目相对，语气冰冷道：

    “请交出不属于你的东西，天选者。”

    而在其旁边，澳州战区的代表人物‘亨利’，此刻他正面目狰狞的看着林逸，咬牙切齿道：

    “风华！”

    “交出你身上那件从我这偷走的【四神令】。”

    那副表情看在众人眼里，就像是林逸真的偷了他的东西一样。

    此言一出，周围瞬间一片哗然。

    谁也想不到，亨利弄出这一幕就是为了拿到林逸身上的那件【神器】？

    要不是大家提前知道那件【神器】本来就属于风华的话，就他现在表现出来的这表情，还真有点像是林逸拿了他的东西。

    不过能把这种事说得如此理直气壮的，也算是给大家开了一个眼界。

    面对亨利的这个堪称不要脸到极致的要求，林逸自己都还没开口说话呢，脾气火爆的帅掉渣却已经沉不住气，破口大骂道:

    “放你吗的狗屁，那是你的吗？你这是想明抢啊！”

    旁边的天赐脸上也带着怒气道：

    “这小子已经把不要脸当成骄傲的资本了，呵~”

    话音刚落，天赐与旁边的赤瞳对视一眼，几乎是同时进入到潜行状态，消失在众人的视野之中。

    而亨利在选择拦截林逸等人之前，自然是专门的研究过佣兵团里的每一个人。

    在两人刚进入潜行的时候，周围便有数十道【探查术】覆盖式的落了下来，使得刚进入潜行的两人，还没踏出两步便重新出现在众人的视野之中。

    天赐与赤瞳不禁一懵。

    亨利见此却冷笑道：

    “你们最好别轻举妄动。”

    “否则我不介意现在就将你们直接杀回去。”

    “不信的话，你们可以试试！”

    “你！”

    天赐怒视着亨利，不过旁边的战晨却抢先一步开口道：

    “听风老大。”

    战晨一边说着，同时也一边取下了身后的那把古朴的翠绿色长弓。

    玩射手的都知道！

    这种时候战晨正握弓身，这就是他们随时准备发起进攻的姿态。

    失语帅气的耍了一个枪花，手握龙盾挡在林逸的身前。

    稳重如山则挡在众人的身后。

    因为职业的缘故，张新颖和帅掉渣、尤娜等几人，被保护在中间。

    倒是东方静一脸沉稳的站在旁边，一句话没说。

    就像是被包围的人不是她，而是对面的那群人一样。

    虽然大家都没有在开口说话，但是所有人都可以从他们的这些举动中看出，他们已经是做好了随时应战的准备：

    只待林逸一声令下！

    在这一刻，所有人的注意力都再次集中在这个，始终是一副风轻云淡模样的林逸身上。

    大家都很想知道，面对这种情况他接下来的反应会是什么？

    动了！

    在所有人的注视下，林逸连正眼都没有桥亨利一眼，而是一步步的走向对面那个名叫苏格维的城卫队队长，然后开口道：

    “请问苏格维队长，什么时候你们可以直接干涉和参与天选者之间的纷争了？”

    “我若是不交，你待如何？”

    苏格维眉头肉眼可见的皱起，回望林逸：

    “亨利天选者作为威尔士城的前锋统将，在威尔士城范围内可合理调度城卫队协防。”

    林逸了然的点了点头，点明了其中的关键道：

    “所以说他只是有调度权，但是却没有权利指挥你们，主动对我出手对吧？”

    当林逸此话一出，亨利的脸色瞬间大变，开口对苏格维暗示道：

    “大人！”

    而苏格维明显是迟疑了一下，但还是选择了点了点头道：

    “是！”

    作为原住民，当林逸开口询问的时候，在系统的要求下他们是不能够对天选者说谎的！

    因此听到这，林逸顿时就笑了。

    “好一个狐假虎威啊！”

    随后其看向亨利的目光中，充满了森林的杀意道：

    “可惜你这一招用错了对象！”

    (本章完)

