    翻开有些破旧的羊皮日记，西格蒙看到了一行清晰的字迹：

    当你在凝视深渊的时候，深渊也在凝视你。

    “没必要这么装逼吧？”他默默地吐了一句槽，随后翻向下一页，可动作进行到一半儿，西格蒙的手臂却猛地僵在了半空中。

    “这句话……”他抬起头，看向坐在对面的德雷塞尔公爵。

    但公爵只是靠坐在椅子上，脸上的表情一片平静，只要他不愿意，没人可以猜透他的想法。

    “这是路易斯的日记，或者说那位路易王子的！”心脏砰砰直跳，西格蒙翻到下一页。

    “又见面了，西格蒙。”熟悉的方块字映入眼帘。

    “不，以我们的情况，用一个比较文雅一点词语来形容，应该是见字如面，当你看到这本日记的时候，我希望坐在你对面的德雷塞尔还活着。”

    如果他在这个时候死了，那意味我之前计划的一切都出了错，运气不站在我们这一边，而如果他完好无损的坐在你的对面，那么接下来，我要高兴的告诉你。

    从某种意义上来讲，我们在这一场大型游戏攻略过程中取得了一点先机。

    你应该已经把那颗头颅交给了特蕾莎吧，是不是很好奇她到底是谁？是不是想知道她从我这里获得了什么？

    我的朋友，不，另一个我，现在还不是时候，但你距离真相已经没有多远了。

    我没办法看到，但这时候的阿贝图斯应该是个繁荣美丽的城市，我喜欢这个城市，它就像是我从游戏里搬到现实中一样。

    但我想，这时候你应该已经意识到，阿贝图斯的繁荣与和平只是表象，如果没办法应对后面的事，那么这个城市就不会有接下来的20年。

    我不知道你接下来会做些什么，但特蕾莎应该能帮你争取一点时间，抓住这最后的喘息机会吧，尽可能的扩大你的战果，如果不在这里消灭更多的敌人，那么之后当真正的挑战降临。

    我们很有可能会一败涂地。

    而现在我能告诉你的是，埃兰王国很重要，我不是因为一些个人情怀，才让你去帮我守护她，而是这个国家的存在可以为你争取一些时间。

    因为一旦吞噬了埃兰，我们的敌人将变得不可战胜。

    而接下来，无论你打算做什么，我都希望你可以像信任我一样信任德雷塞尔。

    无论他要你做的事有多离谱。

    另外，告诉德雷塞尔，他履行了答应我的承诺，是一个真正的骑士。

    哗啦啦。

    西格蒙飞快的翻动着有些破旧的纸张，这些信息并没有密集的记录在一起，有的一页纸上只留下了一两句话，所以翻看完上面的内容，不知不觉之中日记已经过半。

    可就当西格蒙迫不及待的翻到下一页时，出现在他眼前的却是大片大片的空白，他继续向后查看，剩下的半本日记却没有记录任何信息。

    “没了？”

    “剩下的内容呢？！”西格蒙下意识的站起身，有些急躁的问道。

    “什么剩下的内容？”德雷塞尔公爵面无表情的反问道。

    “这本日记只有一半写了字，剩下的全是空白，而就算写了字的那部分，有时候一整页只有一两句话。”

    “后面的内容呢？在你手中吗，第二本日记或者第三本？”这时候西格蒙已经不去想什么隐瞒秘密之类的事情了，德雷塞尔能够拿出这本日记便证明他已经猜测到了一些什么。

    或者说，这也是计划里的一部分。

    公爵目光微垂，他犹豫了一下轻轻的弹响了桌上的铜铃。

    没多久，夏洛特公主便从门外走了进来。

    “看看这本日记。”公爵将日记本推到另一边。

    夏洛特一脸疑惑，她曾经很多次看到自己的老师在没人的时候翻看过这本羊皮日记，看得出来，这本日记对于老师意义非凡。

    怀揣着好奇，夏洛特翻开羊皮日记，可只是简单的扫视两眼，她的眼中便流露出一丝震惊。

    “念出来。”公爵一脸平静地说道。

    5月6日天气晴。

    阿贝图斯日报，这份报纸终于有了存在的意义，还算他们有眼光，能够推测出机械发展对整个王国经济的刺激作用，但宫廷里的那些贵族们却是一群蠢货……不，也不能这么说，他们只是被金子迷住了眼。

    今天德雷塞尔告诉我，他竟然从那本破书里看到了一些奇怪的东西，他告诉我说，现在猎人们走的路是错的，我不知道，但我想他应该是对的。

    毕竟，我看人的眼光不会差，当初我把德雷塞尔带回来的时候，所有人都认定了他将一事无成，但那些蠢货，他们怎么会知道？

    德雷塞尔将会成为这个时代最伟大的猎魔者。

    “这是什么？！”西格蒙瞪大了眼。

    “这是路易王子的日记。”夏洛特认真的回答道。

    “怎么可能？！”西格蒙一把夺过夏洛特手中的羊皮日记，飞快的翻看起来。

    一页又一页，纸张被他翻得哗哗作响，但他只能看到零星的、熟悉的方块字，至于夏洛特所说的内容，却一点都没有发现。

    “这是怎么回事？”西格蒙扭头看向德雷塞尔公爵。

    公爵没有说话，挥手让夏洛特离开房间，然后取回西格蒙手中的日记。

    “我要告诉你的是，现如今，我们活跃在宫廷里的那位国王陛下，他是假的。”

    “而这件事已经被教会的高层知道，他们正通过各种手段证实这件事的真实性，一旦确认……”

    “那么埃兰就到了真正生死存亡的时候了！”西格蒙沉声说道。

    二十年和平条约即将到期，假国王，傻王子，以及一大群秘密投靠教会的贵族，西格蒙苦笑一声，这还真是风雨飘摇啊。

    “宫廷里的那位是假的，那真的呢，已经死了吗？”西格蒙问道。

    公爵犹豫了一下，但还是如实回答道：

    “死了，二十年前就死了！”

    “好吧，现在游戏的难度升级了。”西格蒙忍不住吐槽道，“接下来我们该怎么办？”

    “你先去解决海盗大会的事情，剩下的等你回来再说。”公爵回答道。

    “只能这样了。”西格蒙点点头，随后看向公爵：“你没有问我日记里的内容，也没让我证明些什么。”

    “你刚才的反应已经证明了一切，在我们眼中这只是一本普通的日记，只有你才能够发现它真正的奥秘。”

    “还有第二本日记吗？”西格蒙问道。

    公爵笑了笑，却没有回答。

    好吧，对面不说，西格蒙还真的拿他没有任何办法，走到门口的时候，他突然想到了什么。

    “那里面有一句话是说给你的。”

    “什么？”公爵的声音突然一抖。

    “他说你履行了承诺，是一个真正的骑士。”

    西格蒙打开房门，身后突然传来德雷塞尔公爵畅快的笑声。

    “你说了什么？”站在门口的夏洛特一脸惊讶，“我从未听到老师发出过这样的笑声。”

    “他得到了一个朋友的肯定。”西格蒙笑着回答道。

    （本卷完）

