    “你特么的找死。”

    齐天老祖不能忍了，一声怒吼惊天动地，整个天地都晃动了起来，齐天老祖乃是仙王强者，此刻被一个小辈如此挑衅，如何能够忍受。

    被韩君天摆了一道，他也算了，可如今连一个小辈弟子，都敢在其面前大吼大叫，甚至出言不逊，如果不好好教训一顿，恐怕还真不知道天高地厚了。

    林凡淡然一笑，丝毫没有将其放在心上，齐天老祖的确很恐怖，如果凭借真本事，恐怕瞬息之间，就能被对方秒掉。

    但是现在的情况不同了，自己也是有底蕴的人了。

    “至于是不是找死，可不是你所能说得算的，齐天老杂毛，今日你生还的机会不大啊。”林凡淡定的说道，随后衣袖一甩，单手背负在身后，默默的将‘林氏牌肥皂’抓在手中。

    齐天老祖那英俊的面容，已经被林凡跟韩君天气的都快凝成一团了，那额头间的第三只眼碧光更盛，那光芒直接将林凡的身躯锁定住。

    这一刻，现场一片安静，所有人都在等待着，他们不知道具体情况如何，如今齐天老祖定然是要将眼前这个小辈弟子给斩杀，至于天地宗太上老祖到底会不会出手营救，这个还真不敢多说什么。

    刚刚齐天老祖直接放话了，如果天地宗那些太上老祖出手的话，昆仑神宗哪怕是顶着灭宗的风险都要跟天地宗死磕下去，这之间的情况可就不同了。

    天地宗与昆仑神宗之间硬碰一波，那么最后的结果，自然不用多想，定然是两败俱伤，那么其他宗门恐怕就能抓住机会，将天地宗与昆仑神宗狠狠的踩在脚下，也不是不可能的事情了。

    天地宗。

    青阳子看到眼前的一幕，内心猛的跳动了起来，他现在恨不得到现场，直接将这个小子给拉走，现在的情况如此危险，竟然还要在齐天老祖面前放肆，这特么的不是找死吗？

    “林师兄也太霸道了，厉害的很啊。”

    青阳子听到这话，顿时咆哮了起来，“厉害了屁，这特么的就是找死，齐天老祖是何等的人物，那是仙王境的强者，他拿什么跟齐天老祖对拼啊，哎，真是不让人省心啊。”

    那名弟子默默的低下了头，青阳子长老说的没毛病，但他还是感觉林师兄有点霸道了。

    ……。

    此时，林凡风轻云淡的站在那里，衣袖轻轻一甩，仿佛丝毫没有将齐天老祖放在眼里一般，随后勾了勾手指，“来吧，在最后的时刻，赶紧爆发你最为灿烂的光辉吧，我怕你经过这件事情之后，以后没有机会爆发了啊。”

    刹那之间，天地之间一片平静。

    所有人都屏住了呼吸，他们感觉如今眼前的一幕，实在是太霸道了，这家伙完完全全就是放肆无边了。

    如果是他们宗门的弟子，他们肯定第一时间，将这弟子给弄死，专门给宗门惹麻烦，这特么的谁受得了。

    而且眼前现在这可是齐天老祖啊，你以为你是谁啊。

    齐天老祖深吸一口气，他感觉自己这几千年都白活了，真的白活了，自己威严赫赫，在无尽大陆那也是人人敬畏的存在，可如今一个小辈都敢如此放肆，如果不将这小辈给斩杀的话，他今后的脸面还往哪里摆放。

    不能留，绝对不能留，必须将其彻底的斩杀。

    、

    砰！

    齐天老祖一步踏出，脚踏虚空，一圈又一圈法力波纹，微微扩散开来。

    “小子，你的死期到了，今天无人可以救你。”齐天老祖冷哼一声，一掌遮天，无上仙术爆发出来，这一掌气息非凡，惊天动地，震惊万古。

    “这是震碎大手印，刚刚就是这门仙术，帮助韩君天晋升仙王境，现在齐天老祖要用这招，将这名弟子镇压而死。”

    “不知道天地宗那些太上老祖会不会动手，不过我想应该不会。”

    “现在韩君天也是仙王境的强者了，或许会亲自出手吧。”

    “不可能，韩君天刚刚就已经身受重伤，虽然现在是仙王境，但是绝对不会出手的，就算是出手了，也绝对抵挡不了齐天老祖这一掌。”

    众人议论纷纷，都在讨论着这件事情，在他们看来，这天地宗原先已经占的便宜，根本就没有必要再如此放肆下去。

    但是谁能想到这名弟子非但没有退去，反而更加放肆的挑衅齐天老祖。

    他们不知道这小子到底是有何底蕴敢做出这样的行为。

    韩君天看到这一幕，心神微微一惊，他自然是不可能让这小子死在这里，随后更是将目光看向无尽的虚空之中，希望太上老祖出手帮忙。

    “宗主，太上老祖，你们都别出手，这齐天老杂毛，还不能把我怎么样。”林凡现在的心情无比激动，他在等待着，等会就是见证奇迹的时刻了，他不允许任何人阻扰他创造奇迹的时刻。

    “你……。”韩君天急了，他不知道这小弟到底想怎么样，你特么的这是想死不成？

    齐天老祖一掌拍下来，你还有什么能耐抵挡，就靠这些漂浮在身边的仙器不成？

    对于真正的仙王境强者来说，这些仙器基本可以无视了。

    “小辈，给我死。”齐天老祖怒吼一声，浩瀚之威，从天而降，那一掌犹如一方世界，浩浩荡荡，威严无双，一眼望去，便是骇人心神，让人升起无限的恐怖。

    林凡站在那里，淡然一笑，没有将眼前的一幕放在心里。

    而林凡此刻这异常装逼的姿势，让无数人摇头，同时恨不得砍死这个家伙。

    眨眼之间的灿烂时光而已。

    也许下一秒，这小子就要被彻彻底底的镇压下去了。

    没有希望了，已经没有任何希望了。

    齐天老祖虽然吃了亏，但岂是弱者。

    就在这刹那一瞬间。

    林凡缓缓的拿出背在身后的手，随后平淡的开口道。

    “我有一物，名为肥皂，送你了。”林凡笑着说道，随后直接将肥皂甩了出去，那肥皂在半空之中散发着耀眼的光芒。

    齐天老祖看到此物，眼中神色微微一变，不知为何，竟然伸出手，将其抓在手中。

    香！

    香味扑鼻。

    雪白通透，非同一般。

    齐天老祖将肥皂抓在手中，眼中闪烁着异样之色，他不明白这到底是什么玩意。

    噗嗤！

    突然之间，这肥皂突然之间从齐天老祖的手中滑落了下来。

    “额！”

    齐天老祖看着这漂浮在脚下的肥皂，内心猛的微微一颤，有种奇妙的感觉。

    ……。

    PS：我得努力了，新书《彪悍的人生》上架了，还个全订呗，爱你们呢。我可以捡肥皂的。