    就像他才是这一个食肆的东家似得，“您看现在天儿还那么早，哪家食肆酒楼这么早就关门，就十娘你搞法多，不做给我们吃就算了，大人来了，你可别倔。”

    大胡子往前走了两步进了门内，坐在了隔壁桌。

    满脸凶悍的男人更是得到了鼓舞，遂对柳茹月招了招手，使唤道，“十娘快去做菜呀，杵在这里做什么，别惹得大人不开心。”

    “我为什么要不开心？”大胡子解下腰间的刀，砰的一声放在了桌上，“我就是走累了，歇歇脚。”

    满脸凶悍的男人目光在柳茹月和大胡子锦衣卫脸上扫来扫去，他敢保证，凭借自己在京城混这么二十多年的经验，这两人并不认识，也无私情。

    可这锦衣卫怎么这么说？

    难道说，锦衣卫转性子了？

    “大人，您不是来吃饭的么？”他小心试探道。

    “是啊。”大胡子点了点头，“但老板娘不是说今天的十桌饭菜都做完了么，我还以为你们是最后一桌，想找你们让给我们兄弟吃，现在看来，只能预约了。”

    “十娘家饭菜的确好吃，开张的时候我来吃过一次，可惜中途离京做任务，现在才回来，没能提前订餐。”

    大胡子锦衣卫对柳茹月勾了勾手，“接下来，还有哪些日子有空桌？”

    “最近就是明天，后天各有一桌空置。”

    “明后天没有空，其他日子呢？”

    柳茹月连忙进了柜台，将登记了预约信息的本子拿了出来，翻找着一一报日期。

    大胡子嫌她翻找实在太慢，抓着刀走到柜台处，一把抢过登记簿，大手胡乱又没耐心的哗啦啦直翻。

    “就这天吧，这天我们来你食肆吃。”大胡子把登记簿扔还柳茹月，弯腰边刀边说道，“明天，我定一桌，巳时三刻来拿。”

    柳茹月连忙做了一个登记? “请问? 怎么登记大人称呼？”

    大胡子混不吝的将锦衣卫铭牌丢桌上，让柳茹月自己看。

    蒲浩? 柳茹月没有大声唱名? 直接把名字抄了上去，尔后恭恭敬敬的牌子递还给他? “两餐的预约定金总共100两银子，若是因为客人的原因无法来吃饭? 概不退还? 若是有事不能来，可以提前通知十娘换日期。”

    “哟，这生意做的，还真是不吃亏。”锦衣卫拴好铭牌? 从怀里摸了一张一百两的银票拍在桌子上? “若是因为你的原因，我们来的时候，吃不了饭，待如何？”

    “十娘尽量让这样的可能性降到最低，如果真的发生了? 到时候客人若还想吃，十娘定然想办法补上这一桌? 如果客人不想吃了，定金原数退还? 还会赠送一道甜品、一瓶果酒、一瓶玉液醇。”无论什么时候，柳茹月都不会把话说得太死。

    “在你这店子吃个饭? 真特娘的麻烦。”大胡子听着没得便宜可占? 气得脸皮都抖了抖? 收好东西，就转身往外走，“记得明天的饭菜，准时给我备好，若是耽误了爷的正事，你吃不了兜着走。”

    “是，大人走好！”柳茹月亲自把这个看上去很无理，实则暗中在护着她的锦衣卫送出了门。

    周围的邻居可不敢凑过来听墙角，看着十娘活生生的把锦衣卫送出来，都露出不可思议的表情。

    柳茹月转身回到店内，对那一桌赖在桌上不走的混子讪笑道，“刚才招待不周了，实在是大人的事耽搁不得，现在明天那一桌饭菜也被锦衣卫大人订走了，你们看，后天那一桌还订么？”

    带头那一个蛮汉，看了同伴一眼，大家的眼神都表达着人家锦衣卫都没强买强卖，他们这几个若是做了锦衣卫都没做的事情，被这娘们儿告到锦衣卫那处去了可如何是好？

    “不必了，既然没得吃，就不吃咯。”

    “就是，满京城那么多食肆酒楼，又不是非得在你这里吃。”

    “京城十大酒楼咱们随便去吃，走，去兄弟几个说，十大酒楼你们随便挑一个，兄弟我请了！”

    八人商量着离了桌，勾肩搭背的离开了十娘食肆。

    离得比较远之后，他们的步伐迈动得更快了，最后几乎是飞奔了起来。

    担心一会儿又有人闹上门，柳茹月动作麻溜的上前将所有的木板按上，关了门。

    大胡子离开了食肆，转过弯儿，遇到了一行番子。

    带头的档头拍了拍蒲浩的胸口，“蒲档头，刚才见你去食肆订餐了，好大的手笔，一百两眼睛都不眨，到时候请哥儿几个尝尝鲜啊！”

    蒲浩笑得有些憨厚，“咱们档头几个钱一个月你又不是不清楚，我哪儿有钱买这些好吃的，不就是帮各位大人跑个腿儿。”

    他这般说，其他人也就不再询问更深了。

    哪个大人，也不是他们能打听的，打听了又能怎么样，难不成自己还有银子打点请人吃一顿十娘食肆的饭菜不成？

    “啧啧，这娘们儿真是有本事，才开铺子没多久，去她家吃的没两个白身，谁娶了十娘，就赚大发了，也不知道便宜了哪个男人，这么会赚钱。”锦衣卫也不是都有钱，见柳茹月这么赚钱也眼热。

    “也没见过十娘的男人，是不是死了？”

    “回去查一查不就知道了。”

    “若是个寡妇，白得个白白净净的儿子。”

    蒲浩眼神一冷，却没有说什么。

    青石大人吩咐过，十娘做的菜上头很喜欢，让他暗中帮一帮就好了，帮忙的时候还不能让人看出太刻意，万万不能让人看出锦衣卫在帮她，不然反而会给她平添麻烦。

    “你们整天想这些，还不如多破几个案，升值当上小旗、总旗、试百户，千户，到时候还担心娶不着良家媳妇儿？还差这点子钱？也不怕被人说靠女人钱生活。”

    “认真做什么，他们哪天不是嘴上说说东边李寡妇、西边小户陈小姐的，谁真的做了什么。”

    “就是，在大人眼前有点印象的人，我们谁真的敢碰啊？不要脑袋了，就想想嘛，那么多银子呢，想想睡得也香。”

