    但是这种复活缺点是，复活的尸体战斗力将会比躯体身前的战斗力低了至少两个等级，也就是说，一名圣域强者的尸体，复活之后，顶多是一名八级的战斗傀儡，而且复活的尸体, 等级同样不可能会高于其主人，这完全就是一个让苏格无法接受的诟病，还不如将之灵魂吞噬变为自己的收益来得更有用。

    所以，对于异鬼的这项能力，苏格虽然也认可其很变态，但是这与苏格的发育方式背道而驰，如果想要制造大量的战斗傀儡, 苏格就会失去很多强化自己的灵魂的机会, 就会失去很多吞噬灵魂，进行吸食提升的机会。

    苏格明白，打铁还需自身硬，虽然源源不断的异鬼，像是蝴蝶效应一般，能够引发惊天动地的灾难，但是这种靠数量取胜的异鬼，在真正的强者面前，也完全是炮灰的存在，这些异鬼深究起来，根本不能与各个位面大敌，深渊魔鬼与地狱恶魔相提并论。

    不过苏格猜想，这些异鬼，肯定只是某个位面打入这方世界，进行刺探的一种初级生命，就是想要试探一下这方世界的水深与否，在制定详细的入侵机会。

    如果真是这样, 那么，异鬼真正来自的那方世界，肯定有着很强大的战力，高级生命应该确实能够给诺兰德位面带来很大的威胁，如果一旦开战，胜负难料，连苏格都有些替诺兰德位面担忧。

    苏格看了看同行的其他人，发现，这些家伙，恐怕都还未想到这么深层次的问题。

    “也许是自己推断有误也说不一定，很可能是杞人忧天了呢？”苏格平复了一下心情，自我安慰道。

    苏格与薇娅、林恩比克等一行人继续前行，那种被监视的感觉再度出现，苏格尽力将感知能力扩散开去，以苏格的感知范围，远远比其他的人员，甚至比薇娅的感知范围还广，但是苏格发现，横向感知上并没有发现什么异常, 还是那样，那些魔蛛仍然距离赤焰小队很远，只敢在数千米范围外活动，这让苏格很不愉快。

    原本苏格还期待顺道多杀些魔蛛，吞噬进食收益，提升实力的，但是这些家伙竟然都不敢靠近。

    而浓郁如墨的浓雾缭绕的苍穹之上，苏格确实感知到了某种庞然大物的存在，但是苏格发现，很可能这里面的这种让他感觉压抑的雾霾，对他的魔法感知有一定的削减作用率，所以苏格感觉自己的垂直感知距离大打折扣，而且就算隐约感知到苍穹之上有着某种庞然大物，苏格也只能粗略的感知到其气息，并不能清晰的通过微观感知能力判断其个头究竟有多大。

    “大家小心了，苍穹之上有某种强大的生命存在，就是这种生命在监视我们。”苏格使用人类语言，声音扩散开去，让小队的所有成员都知道，随时做好应变准备。

    苏格感觉，这种如芒在背的被监视感，从他们进入秘境之中，就存在了。

    苏格感觉，这就像是当初在战场之上，他这个上帝之眼在苍穹之上监视着兽人一样，当初在收服兽人的战斗中，也就是因为苏格上帝之眼的优势，眷属们才以弱胜强，战胜强大的乌骨氏族。

    只可惜现在，失去了飞翔能力的苏格，与之前调换了角色，之前的苏格是上帝之眼，现在的苏格反而成了被这颗神秘上帝之眼监视的对象，就仿佛猎人与猎物的身份完全调换过来一般，让苏格感觉很不是滋味。

    听到苏格的好心提醒，小队之中的其他成员，脸庞之上，都露出惊骇之色，甚至包括薇娅，之前他们可是一点都没有感知到这种威胁的存在。

    不够既然是苏格说的，他们坚信不疑，毫不怀疑苏格这是在开玩笑，虽然与苏格相处的时间不是太长，但是都了解，苏格根本不是那种随便喜欢开玩笑的人。

    “你能感知到苍穹之上，监视我们的强大生命是什么不，个头形状……这些精准的消息能够获取不。”薇娅靠近苏格，问道。

    苏格摇了摇头，说道：“这些怪异的雾霾，对我的感知魔法，哦不，应该是对我们的所有魔法，都有着恐怖的削减作用，我根本无法感知到苍穹之上的那个强大生命，究竟是何物，个头体型等等精准的数据根本无法扑捉到，对方距离我们的垂直距离，至少在三千米之上，很是警惕，如果要是它能够再低一些，或许我们还扑捉到一些精准的信息。”

    对于苏格的这个说法，薇娅也感同身受，龙族天生感知能力就要强于同级的人类，但是在这种情况下，薇娅也同样，感知能力受到很大的阻碍，百米之上的空中，她的感知能力就完全被削减为零。

    苏格能够竟然还能隐约感知到三千米之上的高空，虽然不能扑捉精准的数据，但是这已经让薇娅瞠目结舌，这头绿龙的感知能力，究竟强悍到什么地步，她简直不敢想象。

    薇娅像是看怪物一样的大量苏格，眼神之中充满嫉妒羡慕恨，为什么同是龙族，这头无耻的吃货龙会比自己优秀这么多，要知道，薇娅在龙族之中，已经算是同龄龙中的佼佼者，已经算是通玲珑之中拔尖的存在。

    不过在遇上苏格之后，薇娅身上的这种优越感一点点被磨灭，甚至到了现在，已经有了些习以为常的心态，仿佛这头无耻绿龙就该比任何龙都优秀一样。

    “不行，这么能输给这头无耻吃货龙，以后要加紧进步步伐，超越他。”薇娅咬了咬牙，在心里对自己说道，她可不希望自己被这头无耻吃货龙甩得太远，到时候，追赶不上他的步伐，与他不是一个层次的生命，那就不能与他还能像现在这般相处了，这是薇娅最不能接受的。

    于是，薇娅在心里励志，自己要成为一头学霸龙，像这头无耻吃货龙一样，不耻学习人类魔法书籍，也在所不惜，别人龙族的魔法天赋传承也有短板，比起人类种类繁多的魔法来说，龙族的魔法就要单一得多。

    当然薇娅觉得，自己也要捡好的学，能让自己成长进步的知识才能花费时间去学习，不能眉毛胡子一把抓，这样不但进步缓慢，还有可能适得其反，让她抛弃了自己的本身优势，到时候被这头无耻吃货龙拉得根源，那就更悲催了。

    但是现在可不是想这些的时候，苍穹之上，还有一位强大的生命，虎视眈眈的看着他们，他们都有一种预感，来者不善，很有可能那些魔蛛，以及这些异鬼，就是接受那位苍穹之上的强大生命的命令，攻击他们的。

    薇娅变得更警惕起来，她靠近苏格，小声说道：“苏格，我们得想办法让苍穹之上，你说的那位神秘的强大生命，露出它的真面目，不管它有多强大，不可能让它一只在暗中监视我们，与其在暗中受到监视，不如想办法让它现身，即使打不过，但好歹知道对方的底细，到时候要逃也好，或者即使死亡也好，也无所畏惧了，我可不想不明不白的，连死亡了，都不知道对方是谁。”

    苏格点了点头表示赞同，不过苏格白了薇娅一眼，说道：“就不能说点吉利话，什么死不死的，对方如果真有让我们必死的信心，估计早就动手了，还会等到现在？我猜想，对方很可能也是没把我对付我们，所以才一直等到现在，一直等待机会。”

    小队其他四人也靠近苏格，他们将谈话声音压得很低，当怕苍穹之上的那位，听到他们的谈话内容。

    “苏格兄弟说的没错，我也猜想，苍穹之上的那位，肯定是没信心能够致我们于死地，所以才会一只让魔蛛、异鬼这些生命来试探我们。”林恩比克也是小声的说道，表示对苏格意见的赞同。

    苏格说道：“不过我们不能粗心大意，随时保持警惕，大家也不要距离太远，即使是方便，也要形成联保互保，不能相互离开视线范围外，面对遭到苍穹之上的那位，对我们捉单。”苏格顿了顿，又继续说道：“而且现在对方的优势比我们大，至少对方能够不受秘境空间的束缚，能够飞行在苍穹之上，而我们不能，我们的飞行魔法完全受到阻碍，所以我们绝不能掉以轻心。”

    凯蒽也点了点头，这位有着另一从神官身份的牧师，发现，即使使用神眷获取的一点神力加持，在这种诡异的秘境之中，施展飞行魔法，也不能起飞，简直玄乎其玄。

    “可是，要用什么办法才能让苍穹之上的那位显出真身来呢？”凯蒽想了想，根本就找不到什么最好的办法，好奇问道。

    所有人都没有更好的办法了，苏格思忖了一下，然后说道：“看来只有一个办法，那就是想办法走出这片充满迷雾的丛林在说，只要苍穹之上没有了迷雾的笼罩，即使不能飞上苍穹，但是只要迷雾对感知能力的削弱程度变小，我也一样能够感知到它的存在，到时候就不难知道它是什么东西了。”

    其他小队成员赞同的点了点头，苏格的感知能力，他们是知道的，确实很变态，只要没有苍穹之上的迷雾笼罩，到时候他想要感知苍穹之上的那位，不是难事。

    苏格也自忖，以自己如今的感知能力，怕是苍穹之上的那位神秘生命，还不知道他已经隐隐约约感知到了对方的存在。

    以如今苏格的感知能力，在进行了不少的精神力加成之后，苏格的感知距离，已经从之前的八千米增加到现在的十千米，这么广阔的感知范围，即使是一头成年龙，也达不到这个程度，苍穹之上的那位，是万万想不到苏格的感知距离，能够有这么远的。

    而且，到现在，苏格总结出了一个经验，在除了一些拥有特殊的稀有感知能力的生命，其他的生命，感知范围，总是与精神力成正比，而苏格就属于后者。

    由此推断，经过这段时间的发育，苏格猜想，自己的精神力，应该已经超过很多成年龙族，但是即使这样，苏格也不会自大的以为，自己能够吊打一切成年龙族，毕竟魔法造诣，可不是精神力越强，越高深的。

    不过尽管如此，精神力强大的这个优势，还是让苏格得到了不少的好处，出了感知能力变态之外，在魔法造诣上，苏格只要有足够的基建点，也即是有足够的魔法元素作为支撑，他就能释放出毁天灭地的魔法。

    但是现在，让苏格蛋疼的是，自己的魔法元素累积量，现在有限，即使是最具优势的风系魔法与毒息魔法，这两类魔法，他的魔法元素基建点，能够构筑出的最大魔法威力模型，也还处在圣域级别，距离传奇级别的魔法威力，还有鸿沟之差，虽然依靠两倍的时光加速能力，以及空间掌控能力，再加上混乱规则掌控能力，这三种能力的优势，能够让他的魔法威力，比起其他同样掌控这么多魔法元素的魔法师释放的魔法，威力有着天地之别，但是苏格刚肯定，自己现在在传奇强者面前，仍然只有夹着尾巴逃窜的命，根本就没有招架的余地。

    苏格只希望，苍穹之上的那位，别是以为传奇强者，到时候即使对方现身，那他们也无能为力，只能任人宰割，但是从对方这么久没有现身，来看，只有两种可能，第一种是对方实力有限，没有把握能够消灭他们；第二种就是，对方很可能目前并不打算要了他们的小命。

    但是不管怎么样，既然在苍穹之上，一直注视跟踪着他们，肯定有目的，苏格可不会天真的认为，对方只是好奇心泛滥，想要像是观察小动物一样的俯视观察他们。

    不过以苏格目前的能力，苏格推断了一下，自己在传奇强者的面前，虽然没有招架之力，但是凭借两倍时光加速能力，再加上空间潜行能力，应该还是有一定的机会，逃脱传奇强者的追杀的。

