    

    只见一个身着华丽宫装的艳美女子，站在那里看她。

    见苏晚看过去，那女子还掀唇朝她笑了下，然后才不紧不慢地朝座位走去。

    苏晚心生疑惑。

    这人刚刚看她的目光，很是奇怪，好像认得她一样。

    “她是宫贵妃。”这时，傅璟琛弯下身，在她耳边低语了一句。

    苏晚一怔，转头看他，本是想问问这宫贵妃的来头的，却没想到傅璟琛挨得那样近，她一转头，二人的距离一下子拉近，呼吸相闻。

    看着对方近在咫尺的脸，二人俱是一愣。

    从远处看来，二人动作亲昵，像在喁喁私语。

    众人见了，心里无不吃惊。

    这还是清心寡欲，对女子不假辞色的傅相吗？

    这时，皇帝忽然轻咳了声，带着笑意打趣道：“傅相，收敛一点，大家还在呢。”说着，再一次忍不住开怀大笑。

    众臣连忙跟着笑。

    一时间，殿内都是笑声。

    苏晚很是无语。

    这皇帝怎么跟想象中的不一样？没一点架子似的。

    傅璟琛倒是并没有被打趣的窘迫，反而从容镇定地握过苏晚的手，带着她朝座位走去。

    苏晚身体僵了下，但碍于众目睽睽，她并没有表现得太过。

    只是这样一来，便坐实了所有人的猜想，夫妻二人很恩爱……

    想到此，苏晚抿紧了唇。

    到了座位，等众人看不到了，她轻轻挣了挣男人的手。

    傅璟琛动作顿了下，抬眸瞥了她一眼，然后顺势收回了手。

    不多时，诸帮使臣便在礼部官员的陪同下，走了进来，向高座上的皇帝、太后见礼。

    先进来的是沧澜国使臣。

    听到传报时，苏晚一怔。

    竟然是沧澜女国？

    在原书中，这个沧澜女国在海外，跟大晏并无交集，太后寿辰这天，也并没有派使臣前来贺寿。

    怎么现在却来了，而且还在诸国中，第一批进殿晋见。

    苏晚很是困惑。

    此次领着沧澜使臣前来的，是沧澜国的皇太女宫樱。

    她看起来年纪不大，但言行举止，却颇有些狂妄倨傲。

    苏晚看到她的脸时，不由一怔。

    为什么这皇太女看起来那么眼熟？

    她才这么想着，便见殿中许多人突然朝她看了过来。

    连顾明珠也是惊愕地看看她，又看看那皇太女。

    众人异常的目光，令皇太女有所察觉。

    她顺着众人的目光，霍然朝苏晚看来。

    在看到她的样貌时，皇太女眼中掠过吃惊。

    但仅仅一瞬，便恢复如常。

    她冷冷看了眼苏晚，便挪开了视线，领着一帮使臣向皇帝和太后行过礼后，便被安排到了位置坐下。

    苏晚蹙眉。

    她能察觉到皇太女那一瞬间所流露出的敌意。

    可这是何故？

    未等她理清思绪，北疆国王子带着一帮使臣，随后进了殿中。

    如今天下，是四足鼎立的局面，分别是大晏国、沧澜国、北疆，还有羌芜。

    表面上，四国和平共处，但实际上，暗流涌动，谁都想着吞并对方。

    尤其是北疆。

    这么多来，依旧野心勃勃，蠢蠢欲动，不时地骚扰大晏边境。

    此次前来给太后贺寿，也是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。

    对此，大家心知肚明，但是面上依旧维持着和气，并没有直接撕破脸。

    北疆使臣晋见完后，便轮到羌芜国王子和他带领的使臣进殿晋见。

    诸邦使臣的到来，为这寿宴，更添热闹。

