    宋诗雨心中惊讶。

    她叔叔宋建新就这样挂断了电话，不再向她提借钱一事，这根本不像是他惯来的作风。

    以前宋建新一家每一次问她借钱，都是想尽办法地纠缠她，不借到钱，绝不罢休！

    今天婶婶刚威胁她说，她若是不肯借钱，他们就去找她老公霍宇霆要去，叔叔立即就心虚地挂断了电话。

    莫非，他们真找霍宇霆借过钱？

    想到此宋诗雨的表情立即凝重了起来，心情也变得复杂沉重。

    如果这是真的，那她在霍宇霆心中的形象，岂不可笑？

    宋诗雨皱着眉头，以最快的速度开车回到家。

    “诗雨，你回来了？”闺蜜顾心瑶一见她回来了，立即放下手里的抹布，走过来迎接她。

    “宋建新他们人呢？”宋诗雨一进门，立刻就抬头望去。

    可屋子里除了宋建新跟他老婆张玉秀留下的瓜子果皮，哪里还有他们俩的人影？

    “他们已经走了。”顾心瑶松了一口气说道。

    她实在没有见过那么蛮不讲理的人，刚才真怕他们会伤害到她的孩子。

    “什么时候走的？”宋诗雨紧接着追问。

    “他们跟你结束了通话后，你叔叔就将你婶婶拉走了。”顾心瑶回忆道。

    “……”宋诗雨脸色更加难看起来。

    叔叔宋建新走得越急，越能说明他们心虚！

    这也让宋诗雨深感自己的处境尴尬！

    “诗雨，你怎么了？”顾心瑶见她脸色不对劲，连忙关心地问道。

    宋诗雨忧心忡忡：“我只是担心他们真那么不要脸地去找霍宇霆借钱！”

    “应该不会吧？他们跟你的关系都闹成了这样，怎么还好意思去问霍宇霆借钱？”顾心瑶下意识地分析。

    “你可别小看了我叔叔这家人！他们的脸皮厚着呢！只要认为对他们有利可图的事情，他们什么事都有可能做得出来。”宋诗雨冷笑着讽刺。

    当初叔叔一家为了争夺她的抚养权，继承她父母去世后遗留下来的财产跟公司，竟然将她的爷爷奶奶接到他们自己家里来住，俨然一副自己是大孝子的模样。

    有了爷爷奶奶的支持，再加上叔叔一家极力给自己树立的正面形象，这才让法官决定把她判给他们抚养。

    可谁知爷爷奶奶在他们家生病后，他们根本不管不问，还帅锅给她姑姑照顾。

    “我今天也算是见识到了！”顾心瑶深深地感触，同情她道：“诗雨，这些年真是难为你了，要跟这样的极品亲戚相处。”

    宋诗雨幽叹了口气：“我这不也是没办法吗？谁叫我父母死的早，法院将我判给他们家抚养呢？”

    “诗雨，我真没想到你叔叔一家人，到现在还是这样死性不改！今天他们在外面喊门，我当时没考虑太多就给他们开门了，然后他们就冲了进来，大大咧咧地坐在那里一顿吃喝，完全不拿自己当外人，早知道我就该早点跟你打电话，不该让他们进来！”顾心瑶眼神自责，懊恼地说道。

    “不关你的事！”宋诗雨连忙安慰，关切地问：“今天他们过来，没伤到你吧？”

    “没有！”顾心瑶摇了摇头，转身继续收拾茶几上的瓜子壳跟果皮。

    “没有就好，我来吧！”宋诗雨立即走了过去，从闺蜜手中接过抹布，主动收拾起来。

    叔叔宋建新一家每次来她家，都会在她家大肆搜掠一番。

    有什么他们看得上的东西，都会顺手牵羊的带走。

    至于她冰箱里的吃的，放在茶几底下的零食，他们会毫不客气地拿出来享用。

    他们这次过来，大概是因为走得匆忙，没有顺手带走她家的一些东西。

    但是从茶几上剩的这些果皮瓜子壳零食袋就知道，他们刚在她家吃了不少东西。

    那些小吃零食都是宋诗雨之前特意买了，给大肚子的闺蜜顾心瑶吃的。

    没想到叔叔婶婶倒是一点都不客气，连孕妇吃的他们都抢，才这么一会功夫，已经将她家的零食吃空了。

    他们自己吃剩下的果皮瓜子壳零食包装袋，既不带走，也不扔垃圾桶里，就这么堆放在她家茶几上，还要她跟顾心瑶来收拾。

    简直是欺人太甚了！

    “诗雨，你堂弟的事，你打算怎么办？”顾心瑶在一旁望着她，突然问道。

    “该怎么办怎么办！”宋诗雨眼眸一片清冷，就事论事道：“我已经告诉他们正确的处理办法了，是他们自己坚持不肯报警，后果自然也该由他们自己承担。”

    反正她是绝对不可能借钱给他们的！

    先不说那伤者家属有可能讹人没完，从另一方面说，她若是这时候给了他们钱，也是变相纵容宋智强私了解决此事。

    宋智强不愿意出来负责任，就永远不可能真正长大。

    以后惹了麻烦，还是只会连累父母家人，要别人出钱出力，替他担责。

    她不会再纵容这个堂弟了。

    他已经是个二十多岁的成年人了，应该自己站出来，承担属于他自己应负的责任！

    顾心瑶谨慎地提醒道：“你叔叔婶婶应该是担心报警了，责任认定可能会对你堂弟不利，毕竟他是醉酒驾车。”

    “所以他就是活该！”宋诗雨目光冷若寒冰，表情决绝：“自己醉酒驾车，撞伤了人！还想逃脱法律制裁！我没举报他们已经仁至义尽了！”

    “可你们毕竟是一家人，你这样做，会不会……”顾心瑶有些担忧地看着她。

    宋诗雨眼神深谙，冷冷地笑道：“自从我父母车祸去世后，我就已经是孤儿了！宋建新一家人虽然和我有血缘关系，可是他们只想利用我牟利，根本算不得我的亲人。如果当年不是因为他们，我也不会走到今天这一步，他们这种亲人有时候比毫不相干的陌生人还要可怕！”

    当初若不是宋建新一家人霸占着金池不放，持续对她压迫，她也不会选择答应霍宇霆，跟他协议结婚！

    “诗雨，不管你做什么决定，我都支持你！”顾心瑶走过去，搂着她的肩膀，友好地说道。

