    喻笙自然不知道季衍心中所想，等到他们两个人出发去内城之后，她就准备带着一群小幼崽午睡。

    按照往常来说，这群小家伙肯定是要好好玩一会才肯上床。只是这一次吃完午饭后，一个个乖乖巧巧地坐在小板凳上，眼巴巴地看着喻笙。

    “想去贝壳床上睡？”

    喻笙一下子就猜到了这群小幼崽心中所想，弯了弯唇：“这么喜欢啊。”

    “嗯！好漂酿的！”

    一说到那个贝壳床，幼崽们就忍不住叽叽喳喳地讨论了起来。末了还要叹一口气：

    “就是笙笙不能陪我们一起……”

    “笙笙笙笙，”穆恩突然想到了什么，眼睛一亮。她走了过来，拉了拉虞芜的手，“你可不可以变成兽形啊？”

    “兽形？”

    喻笙一怔。

    “对啊！笙笙也可以和穆恩一样啊！”

    幼崽们觉得他们找到了一个好办法，一个个都围了过来：“穆恩也是变成了小狐狸，所以能陪我们一起睡哒！”

    “笙笙笙笙，你也变小一点好不好？”

    喻笙被闹得哭笑不得。

    说实话，她也不知道自己现在的种族是什么。但是她可以确定的是，她是没有兽形态的。

    “笙笙不会变小啊。”

    喻笙想，或许自己改天可以去问问季衍，看他知不知道这类情况。

    不过目前来看，她是不能陪着这群小幼崽在贝壳床上睡了的。

    “那好吧。”

    好在这群崽崽虽然很失望，但是也没有继续纠缠下去。一个个手牵着手，乖乖巧巧地和喻笙告了别之后，就被圆圆领着去午睡了。

    喻笙没有午睡的习惯，于是她打算趁着这个时候继续提高自己精神力使用。

    【当当当！聪明而又可爱的小九回来啦！】

    就在喻笙还在修炼的时候，小九活泼的声音响起。

    “小九你升级结束了？”

    听到着声音的喻笙自然也是很高兴的。

    自从出了森林后，小九就说自己要去升级，所以消失了一段时间。

    【是啊，】小九语气很是骄傲，【小九现在升级了，系统权限更多了！】

    “权限？”

    喻笙一愣，有些感兴趣：“升级成什么样了？”

    【现在增加了一个“系统商城”，里面开放了种子兑换。如果小笙你有什么需要的话，可以在商城里兑换。】

    与此同时，喻笙的面前出现了一个很大的界面。

    界面最上方“系统商城”这四个大字金光闪闪，光是看着就觉得这个商城浑身上下都散发着“我很贵”的气息。

    商城里的东西很齐全，有种子、厨房用具、武器等等。

    不过喻笙的注意力都被商品下面的兑换物吸引了过去，而小九的解释也同时响起：

    【不过这个兑换用的不是积分，而是x元素。】

    “x元素？”

    喻笙一头雾水：“这不是污染元素吗？你的意思是，我需要去收集这些污染元素？”

    可她到现在也只知道如何消除啊。

    【是这样的，】小九语气肯定：【森林里存在很多被x元素污染的植物和异兽，你可以收集它们身上的x元素然在商城进行兑换。】

    “你的意思是……我要净化它们？”

    喻笙微微蹙眉，语气有些迟疑：“不，不对……要说净化我也可以，但我只是完全消去它们体内的x元素而已。”

    自己的木系异能能够清除掉这些污染元素，但是要如何提取，喻笙一时间也有些束手无措。

    【你可以试试用你的精神力来提取。】

    小九提醒：【星际上的人可以利用精神力来提取晶石里的元素能量，植物和异兽体内的x元素也可以用这种法子来试试】

    喻笙了然地点头，“好，那我之后再去问问季衍。”

    【除了这个意外，小九还有一个惊喜要告诉你——】

    【小笙你的空间升级啦！】

    被小九这么一提醒，喻笙这才想起来自己还有一个空间。

    心念一动，下一秒喻笙就出现在自己的空间内，而脚边站着一个差不多有她小腿那么高的小娃娃。

    “小九长大了不少。”

    “那是当然！”

    小九伸手就要喻笙的抱抱。

    “这里的水稻和小麦都成熟好几批啦！”

    空间内时间流失和外面不一样，喻笙好久没来空间了，里面的农作物都成熟了好几批了。

    不过喻笙看着农田里新种下去的农作物，就知道小九已经帮她把一切都准备好了。

    “辛苦小九啦。”

    她捏了捏自家系统肉嘟嘟的小脸，语气亲昵。

    而这次进来，喻笙也清晰地感觉到自己空间内的生机更加浓郁了，而且可利用的面积也扩大了许多倍。

    但是最让喻笙惊喜的，是她在不远处发现了一棵苹果树。

    “前面那一大片地都是果林。”

    小九介绍：“不过现在只有一棵系统赠送的果树啦！树苗可以在商城里兑换，然后种植在那一片果林里。”

    “前面那个小木屋也是小九升级后赠送的！以后小笙你累了可以进去休息一会。”

    喻笙一边听着小九的介绍，一边仔仔细细地看着自己升级后的空间。

    最后，她停留在那一大片的黑雾前。

    不知是不是喻笙的错觉，她总觉得面前的黑雾似乎淡了一些。

    【空间等级升级得越高，这些黑雾就会吐出一大片新的土地来。这个果园的土地就是最新被黑雾吐出来的。】

    喻笙了然地点了点头。

    她从那片黑雾上收回了目光，然后看着不远处的苹果树，走了过去。

    上次从森林里带回来的苹果大部分都分了出去，再加上幼崽们食量也大，很快就没了。

    喻笙自己没有吃几个，倒是都给了幼崽和老院长。

    不过现在，她的空间里也有苹果树啦！

    “小九帮你摘苹果！”

    “好！”

    很快，地上的筐子里就堆满了一筐的苹果。

    “小九，你要不要吃拔丝苹果？”

    “吃！！”

    小九的眼睛亮了起来。

    喻笙挑了几个又大又红的苹果，其他的都被她放进了专门的存储柜内保鲜。

    洗净的苹果削皮切块放在一旁，然后倒入调好的淀粉糊内，让苹果裹上一层淀粉糊。

