    秦风没有再问，老王也没有再说。

    一行人继续赶路。

    直到天色黯淡，他们都没有在遇到任何的袭击。

    来到一边茂密的树林之中，大家开始就地休整。

    秦风坐在了一棵树上，头顶着天上的星空，嘴里咀嚼着牛肉干，也不知道在想着什么。

    再朝前走，就是墨家的机关城了。

    秦风虽然没有见到过，可是看着前面云层之中若隐若现的玩意，心中就充满了无尽的压力。

    墨家并不是独立出去的，而是跟这些人都有合作。

    同时，秦风也在想，里面到底有什么样的存在。

    兵家的几十个人可是说明了很多问题。

    第一，说明几家之间合作很是密切，第二，说明前往纣王墓的那些人并没有回来。

    毕竟，他们穿的装束略有不同。

    想到这，秦风倒是松了一口气，因为下墓的那些人才是真正的精锐。

    “想什么呢？”

    夜少白来到了秦风身边，一屁股坐下去，树枝都摇晃了起来。

    “我在想一个问题，如何能神不知鬼不觉地抵达那个地方。”

    秦风指着远处云层之中的那片黑暗。

    “那你恐怕想多了，就那种恐怖的机关术，你觉得我们能神不知鬼不觉地上去？除非……他们的人能给我们做内应。”夜少白说道。

    “他们的人？”

    秦风愣了一下，而后脑中猛然闪过了一个念头。

    “封不语，你回来了？”夜少白大声叫嚷了起来。

    “是啊，回来了。”

    就在这时候，下面突然有人应了一声。

    秦风低头一看，却见封不语带着二十多具尸体赶了过来，剑卫已然把他们团团围住。

    “还真是有宝呢。”秦风咧嘴一笑。

    秦风纵身一跃，直接来到了下方，看着封不语笑得很是奸诈。

    “你想要干嘛？”

    封不语看着秦风这种笑容，瞬间就戒备了起来。

    “想要借用一下你的傀儡，不知道你愿不愿意？”秦风缓缓道。

    “别以为我不知道你在想什么，是想用这些人去吸引注意力吧？”封不语不是傻子，立马就反应了过来。

    “你是个大聪明。”秦风竖起了大拇指。

    “这是在搞笑吧？他以为对方都是一群蠢货？”封不语立即摇头。

    “愚蠢不愚蠢不是你说了算。那个地方你也见过，应该知道有多危险。你觉得我们就这么大摇大摆地上去，能进得去？那些机关术都够咱们喝一壶的了”秦风解释道。

    封不语低头想了想，随后说道：“可是我不能距离这些傀儡太远，否则就控制不了。”

    “所以，你跟我一起去。”

    秦风顿了顿，补充道，“还有老王、五姑娘……我们这几个人穿上这几人的衣服，在昏暗的光线下应该可以混水摸鱼。”

    “你确定对方看不出来？”

    封不语还是有些迟疑。

    “有你在前面，还有老王帮忙，不会出事的。就算对方发现了，咱们也有办法逃出来。”秦风说道。

    封不语沉默了许久，一直都不说话。

    旁边的夜少白着急了，没好气道：“你该不会是怂了，害怕吧？”

    “我会害怕？”

    激将法之下，封不语顿时就不乐意了。

    “不怕就去啊。我虽然伤势没有好利索，可是却不怕，大不了我陪你们一起去。”

    夜少白说着就要脱尸体的衣服。

    “你哪里凉快去哪里待着吧。就你这小身板，估计还没到跟前就挂了。”封不语立马就怼了回去。

    “放屁，小爷命硬得很。”夜少白回怼道。

    看着两人吵了起来，秦风赶忙拦住了两人，说道：“好了，没必要先窝里横。到底能不能行，你给句痛快话。”

    “当然能行！不过丑话说在前头，咱们也不知道对方有没有暗语，如果混不进去，那不能怪我。”封不语说道。

    这一下倒是提醒了秦风。

    他并没有着急，而是来到了守山人老王这边。

    “老王，我想要借用那些尸体混进去，你觉得可行么？”秦风问道。

    “尸家的控尸术是一流，完全可以以假乱真。”

    老王倒是没有吝啬夸奖。

    “我想几个人跟着混进去，解决了里面的守卫之后再把所有人放进去。你应该知道，想要从正面破开这机关城，那是根本不可能的。”秦风说道。

    “可以试一试。不过，这机关城的路上可是有不少的暗探，如果被他们发现，我们就很难脱身了。”

    老王毕竟是言简意赅型，一下子就点在了最为重要的一环上面。

    “我就是因为这件事来找你的，你能帮我们应对么？”秦风说。

    老王没有说话，只是扭头看向了远处。

    秦风不明白他是什么意思，只能等着。

    好几分钟后，老王这才开口道：“可以试一试，不过你不要抱太大的希望。如果不行，我们必须撤下来，重新想别的办法，不要做无谓的牺牲。”

    “好。”

    秦风激动不已。

    这一群人中，只有老王对这里的一草一木都很了解。

    如果他都没有把握，其他人就不用想了。

    秦风做了决定之后，立即换上了兵家的衣服。

    五姑娘穿了衣服之后，却觉得有些宽大。

    秦风只能用银针当做了曲别针，把衣服给束了起来。

    随着四人换好了衣服，秦风这才找来了赵一，把自己的计划跟他说了一下。

    赵一点了点头，表示收到信号之后，他们都会以最快的速度赶过去的。

    交代好了一切后，秦风来到了封不语的身边，问道：“准备好了么？”

    “准备好了，走吧！”

    封不语随即摆了一个手势，就看到尸体像是按下了开关一样，跟着他向着前面走去。

    秦风也感觉很是神奇，还是第一次看到封不语赶尸呢。

    一路走来，四周格外的寂静，秦风甚至于还能听到自己的呼吸声。

    他想要问一问旁边的老王这是因为什么，可最终还是没有问出来。

    走了约莫两个多小时，秦风发现自己似乎有些判断失误了，距离实在是太远了，好像根本走不到底一样。

    “还需要多远？”秦风忍不住问了一句。

    “到了。”

    老王指着前面。

    秦风一愣，而后向着前面看去。

    借助着月亮的光线，秦风看到了一个绵延向上的阶梯。

    这个阶梯遥远看不见尽头，仿佛通向天上一般。

    “这么夸张？”秦风都懵了。

