    周轩看见那光芒的时候面上便露出了狂喜之色，只要有玉开出来他的胜率就非常大了。

    果然今天的运气也是不错的！

    夏可可和宋奕然对视一眼，眼中都露出了激动的神色，赢就足够领他们激动了。能赢慕千羽可以说是扬眉吐气的激动。

    切石的师傅又是一刀下去薄薄的切掉了一个平面，一般这一刀下去里面的玉就看得非常清楚了。

    一刀落下，莹白的光芒再次闪烁，竟然除了一层薄薄的石皮之外全部是玉，而且并无断裂或者瑕疵。

    切石师傅擦了擦横切面的石屑，人们看得便更加直观了，一眼便可以断定是一块中品羊脂玉，不说非常名贵，但价钱也是很可观的。

    切石师傅因为得到的是全部切开的要求，所以继续换石头的后方来切。

    围观的人们比第一刀之前更加专注了，这一刀能看出玉石的厚度，有些玉平面很大但只有薄薄的一层价值也是不大的。

    切石师傅一刀刮掉后面的平面，展现在人们眼前的仍然是玉石。

    周轩激动的从座位上站了起来，这块石头很大，里面全部都是玉，那价值会比拍卖上那块贵上一倍，起码一百多万灵石。

    切石师傅开始清理四周石皮，等石皮全部落下，展现在人们面前的便是一块足有足球大小的羊脂玉。

    “太好了。”夏可可忍不住激动出声。

    这块石头是二十万买的，现在足足切出了一百多万的价值，赚爆了。

    宋奕然也是不得不佩服周轩的运气，同时也迫不及待的看慕千羽的笑话了。

    围观的人们也是震撼不已，开始议论着周轩不愧被叫做天选之子，运气实在太好了。

    夏可可再望向慕千羽的时候下巴扬的更高了：“慕大人，该你了。”

    “小宝，就用你选的石头去比好不好？”慕千羽一脸宠溺的对囡囡说，压根就没搭理夏可可。

    囡囡对于能参与这种热闹的事开心不已，当即连连点头：“好啊，可是小宝选了好多块，我们要用哪一块呢？”

    “就这块最小的好不好。”慕千羽又问。

    囡囡认真点头：“小宝听娘亲的。”

    夏可可黑着脸转过头去，心里不屑的冷哼，看她们输了还能不能笑得出来。

    石头被小厮搬上了场，众人一愣，因为这块石头也就两个拳头加起来那么大，比周轩开出来的玉还小了三分之一，

    就算这块石头中全部都是玉，价值也是远远比不上对方的，真是不知道这母女俩是怎么想的，难道就是有钱不怕输？

    大夏朝和东林书院已经等着看慕千羽的笑话了。

    冷馨月则是为慕千羽捏一把汗，她虽然是希望慕千羽赢，可也觉得赢面很小。

    切石的师傅开始运功切石。

    一刀切了很小的一角，石块落地，那被切开的一角散出了淡淡的绿光。

    “哈哈，青玉，下品玉。”周轩忍不住嘲讽出声。

    这么大小就算开出中品玉来也是输，更何况是下品玉了。

    夏可可那边已经遏制不住笑声了，她看向身旁的宋奕然，却发现宋奕然眼睛直直的盯着那块玉，道：“好像不是下品玉。”

    因为下品玉是青色的，代表着其中的杂质，青和绿的光芒接近，所以人们下意识的以为这是下品玉。

    等切石师傅擦掉了石屑，人们才看到石中碧绿的光芒。这光比之刚刚周轩那块亮了不止一筹。

    人们于是愣在当场，这居然是上品的翡翠仙玉。

    翡翠比之普通的仙玉要更好看，价值自然也就更高，更何况还是上品的翡翠。

    夏可可和周轩顿时目瞪口呆，只能希望这翡翠里面是裂的，或者是薄薄的一层，不然便是更小一倍的价值也不是他们那中品玉能比的。

    围观之人震惊不已，中品仙玉便已十分难得，这上品仙玉更是少之又少，在石场非常难得一见。

    没想到慕千羽第一块就开出来了，这是多么逆天的运气啊。

    切石师傅很快将前后两侧切开，都是满玉，将玉剥离人们便看到一个水头很足，散发着淡淡莹绿色光芒的完整翡翠。

    虽然这只比拳头打了一圈，但有这样的成色也是非常珍惜的了。

    “慕姑娘，这块玉我出二百万灵石，您能不能考虑一下。”一个商人看到这玉眼睛都跟着放绿光了。

    上品的翡翠已经不是可以用市价衡量了，因为很多时候都是有价无市，谁有这样的玉便极有市场竞争力。

    “我，我出二百一十万。”另一个商人抢着道。、

    “二百二十万。”

    “二百三十万。”

    “二百五十万。”

    价钱叫到这里便安静了许多。

    慕千羽径直看向那最后叫价的商人，问：“那块收不收？”

    她手指的方向正是夏可可面前那块刚刚开出来的玉。

    “如果愿意卖的话当然可以，我出一百三十万，这已接近拍卖的价格了。”那商人斟酌着出一个相对合理的价钱。

    “成交，拿走吧。”慕千羽当即开口。

    夏可可那一方脸色黑的仿佛锅底，之前的确赌了开出来的玉石，所以便是慕千羽将他们这块赌涨了的玉卖了也是合情合理的。

    本来她们开这块石头能赚一百一十万，现在还赔了本钱二十万。

    这还不止，赌注还有一百万。

    这一局他们算是亏大了。

    北辰夜略有些意外，他猜慕千羽可以看透这些石头，可心下纳闷，这石头按说是没有任何功法和方法看透的。

    他这夫人神秘的地方还真是不少啊。

    “多谢姑娘，多谢。”那商人于是用灵石牌交易了三百八十万灵石，抱着两块玉离开了。

    他也不是不想继续和慕千羽合作，而是账面上就这么多钱了，再开出什么也买不起了。

    囡囡对于自己选的石头开出玉来感觉很是新鲜，能为娘亲赚钱就更加高兴了。

    “娘亲，小宝有没有很厉害？”她奶声奶气的邀功。

    慕千羽立刻很是认真的点头：“当然了，不信你问爹爹。”

    “爹爹。”囡囡扑到北辰夜怀里，抬着头等表扬。

    北辰夜和慕千羽交换了一个眼神，才笑着对囡囡道：“嗯，小宝非常厉害。”

    他这一笑温柔宠溺，竟是看得夏可可半晌移不开视线，惊叹这世上竟然有这般完美的男子。

