    阿帕亚多，巨大蔓藤附近。

    在李言的带领下，三人穿过了一个山洞后，都是被眼前的一幕震撼到了。

    那是一个巨大的遗迹，或者是，那是一座巨大的城市。

    虽然此刻已经满是各种植被覆盖、断壁残垣，但却依然无法掩饰, 其曾经的伟大，一抹浓厚的历史感当即扑面而来。

    “这里就是山多拉了吗？”

    “没错！”

    “那我们还等这什么，赶紧去找黄金啊！”

    “不急，先解决了眼前的麻烦再说？”

    “麻烦？”

    桃兔微微一愣，但随即便是想起了什么，立刻用见闻色扫了一下, 顿时便察觉到了隐藏于暗中的人。

    “谁在那里！”

    “耶哈哈, 真不错，原本以为只有你是个惊喜，却没想到你身边的女人，也同样给我带来的惊喜。”

    “你是什么人？”

    李言还没说话，桃兔便已经抬起了金昆罗，警惕地盯着眼前那五人。

    “女人，你可以称呼我为神！”

    “神？可笑，这个世界上根本就没神，即便是有，那也只是会让人恶心的神！”

    闻言，李言有些诧异地看向了桃兔。

    这女人...

    感觉自从来到十八支部后，就放飞自我了啊。

    这要是以前，她是绝对不会说出这种话的。

    哪怕是私下里。

    毕竟，神这个词，对于这个世界的人来说，那就是天龙人。

    同时...

    也是海军的上级领导！

    而桃兔却用了恶心这个字眼，很显然，她并不是在形容艾尼路, 而是指天龙人！

    有前途啊！

    “女人，本神今天兴致不错，先不追究你的亵渎之罪了。”

    “至于你...先让我确认一下吧。”

    “三千万伏特-雷鸟！”

    不再理会桃兔后，艾尼路重新将视线放在了李言身上。

    旋即，便出手了。

    不过，这种小技能甚至就连让李言拔刀的欲望都没有。

    “武装色！”

    轰...

    直接发动武装色覆盖右拳，随即便是狠狠轰出。

    当那雷鸟与李言的右拳碰撞后，瞬间就被击溃，没能给李言制造任何的麻烦。

    “果然，我的感觉没错，这真是十分特别的量，你叫什么？”

    艾尼路一副居高临下的样子，向李言问道。

    至于刚才自己的攻击被其随手轰散，似乎是一点都不在意。

    毕竟，对他来说，那只是一次测试而已。

    没错，神给予凡人的试炼。

    至少艾尼路的就是这么认为的。

    “李言，海军的东海总督，军衔大将！”

    “海军，那是什么，青海上的势力吗？”

    “你不是神吗，神不是无所不知的吗，你猜？”

    听到李言这话，艾尼路身后的四位神官瞬间就瞪圆了眼。

    这家伙可真大胆啊，竟然敢这么对神说话。

    这下他嗑药遭殃了。

    本以为艾尼路会发飙，然后直接干掉三人的死神棺，这次可就真猜错了。

    “有意思，你是第一个敢这样对我说话的，不过本神今天兴致好，给你一个机会吧。”

    “李言，归顺于我，成为我的大神官吧？”

    “我拒绝！”

    “我就知道你不会拒...等等，你说你拒绝？”

    突然发现了不对劲，话说到一半的艾尼路直接卡住了。

    这剧本不对啊，他不应该深感荣耀，欢欣鼓舞表示愿意吗？

    谷櫻

    “你是要拒绝本神？”

    “知不知道这意味着什么？”

    “意味着你即将迎接神的怒火！”

    然而，就在艾尼路卖力演绎神明时，李言这边...

    “艾恩，这家伙是不是太入戏了？”

    “不是啊祗园，我感觉他不是太入戏了，而是有些精神上的疾病。”

    “确实有这方面的可能，推进城里有些海贼被关时间久了，也会出现这样的症状，我曾亲眼见过。”

    “完了，我怎么突然觉得他有些可怜？”

    “我也是，好歹是病人，我感觉我有点下不去手啊！”

    .....

    李言有些无语地听着，两女在那你一句我一句，十分认真探讨着艾尼路的话题。

    你们两个是认真的吗？

    不过话说回来...

    艾恩以前不一直是和桃兔有些不对付，而且称呼也一直是桃兔中将吗？

    咋一起逛了次街，就变成直接喊祗园了？

    果然...

    女人之间不管有多大的矛盾，只要一起逛个街，然后一起血拼一下。

    就啥都解决了。

    李言同样十分认真地想着这些，甚至还煞有其事地点了点头。

    而这一幕，彻底让艾尼路怒了。

    通过心网，他可是将桃兔与艾恩的对话，给听了个一清二楚。

    这让自己怎么忍？

    雷霆不断从身体中涌出，化作一条条雷蛇，环绕着艾尼路不断穿梭跳跃。

    见此，四名神光也是纷纷向后退了几步。

    跟随艾尼路多年的他们，自然是知道，艾尼路怒了，真的怒了。

    这要是不躲远点，怕是会被波及到。

    毕竟，这个状态下的艾尼路，不能指望他动手时还能分清敌我...

    “李言，他貌似生气了，怎么办？”

    “还能怎么办，直接揍一顿，让他体验一下社会的险恶呗，看我的。”

    听到李言的话，桃兔有些搞不懂，这是啥意思。

    不过这并不重要，反正李言过去了，自己和艾恩在后面看戏就好了呗。

    “艾尼路，你不是要我当你的大神官吗？”

    “那你总得先向我证明，你真的是神吧？”

    本来桃兔与艾恩还以为李言这是要上去动手了，可谁知道，却突然听到了这么一番话。

    两女互看了一眼，均是发现对方眼中满是疑惑之色。

    “艾恩，你说李言这家伙准备干什么啊？”

    “不知道啊，不过他刚不是说让那家伙体验一下，社会的险恶吗，怕是在打什么坏主意吧？”

    艾恩猜测到。

    不过，在听到李言这话后，艾尼路倒是冷静了一些下来。

    没错啊，自己总得证明一下自己真的是神，这要求似乎没毛病？

    原来他刚才拒绝本神，是因为不确定自己是否真是神？

    “好吧，你想要本神怎么证明？”

    “很简单，你是神，我是凡人没错吧？”

    闻言，艾尼路点了点头，没毛病。

    “那么，凡人不可能伤到神的，这也没错吧？”

    艾尼路再次点了点头，还是没毛病。

    “这就简单了，让我打一拳，如果你没受到任何伤害，我就相信你的神，做你的大神官！”

    铺垫做完，李言嘴角微微扬起了一抹弧度。

    虽然艾尼路感觉这些话都没毛病，但却不知道为什么，总觉得李言的笑容中，有一抹不怀好意。

    不过...

    自己是神，凡人是不可能伤到神的。

    没任何毛病。

    “来吧，就让你见识一下，为什么凡人无法伤害到神！”

    张开双臂，艾尼路一脸自信地说道。

