    时间一点点的流逝，很快就到了九月份，明珠市的戏份也基本上拍摄完毕，而整个剧组也开始朝京都市转移。

    一个大型剧组的每一次调动都是件十分麻烦的事情，因为人员众多的原因，单单一个食宿问题便是个**烦，所以在处理食宿，拍摄场地等问题的时候，叶苏芒也大方的给剧组所有的人都放了三天的假期，这也算是对演员们最近拍摄努力的嘉奖。

    而叶苏芒也打算趁着这三天的假期，好好的休息一下，不过事与愿违，注定有人要打扰他的休息，让他不得清静。

    “说吧，叫我来做什么？”叶苏芒没好气的说道，此时他正坐在刘伊菲小姑娘的香闺当中。

    “我都要闷死了……”刘伊菲小姑娘一副懒散的模样斜靠在自己的小床上，有些撒娇的抱怨道：“叶子哥哥，你是不知道，好多的活动，我几乎每天都是睡在保姆车上。”

    说完女孩撅着小嘴，捶了捶腰。

    叶苏芒眉头微微一皱，虽然明知道她说的有些夸张，而且她的腰也肯定不会酸，可是叶苏芒心中还是有些心疼的，可以想象，这个小姑娘这段期间也一定受了不少的劳累。

    自从《歌舞青春》上映开始，刘伊菲的人气就开始暴涨，影片即便下画，这种势头也没有停止下来，现在的刘伊菲在华夏的演艺圈内已经被不少的媒体捧为了华夏第一清纯女星。

    而她的粉丝数量在众多女星中也是排在前十之内的，只有寥寥无几的几位老牌人气女星才能和她抗衡，这些人气也让刘伊菲一时间成为了中国最炙手可热的女星之一，那些广告商们自然也不会放过这样一个‘金元宝’，自然而然一些大的广告合同纷纷摆在了刘伊菲的面前。

    说实在的，女孩不缺钱，但是既然行走在演艺圈里，却必须要遵守这个圈子的一些规则，而广告就是很重要的一点。

    一个女星代言的广告往往直接能反映出她在圈子中的地位，代言洗衣粉电动车的女星显然不如代言珠宝汽车的，代言小吃零嘴的肯定也不如红酒佳酿的，这不仅仅是金钱上的问题，而是女星地位上的问题，因为一些大品牌往往只会去找人气高又口碑形象好的女星。

    所以刘晓丽思考再三，还是未自己的女儿接下了不少大的有档次的合同，另外一些大型时尚品牌的布会，刘晓丽也是依旧接下了不少，这才造成了刘伊菲的行程徒然增多的原因。

    说是增多，其实相较其他女星来讲还是不值一提的，只不过女孩之前的行程实在是太懒散了，这才造成了她一时间受不了的原因。

    “那你就没叫阿姨帮你减轻点负担？”叶苏芒问道。

    “怎么没叫，可是妈妈说那已经是筛选过好几遍的了。”刘伊菲满脸悲苦的样子，说道：“我就这么一点点的被压迫了，我还没成年呢。”

    砰——！

    “哎呦！”

    随着一声清脆的响声，随之一声女孩的尖叫响起，再一转眼，就见刘伊菲捂着脑门皱着小鼻子气呼呼的盯着叶苏芒。

    “看什么，还装可怜，就是讨打。”叶苏芒可没有被刘伊菲的样子欺骗到，这个女孩的坚强他可是很了解的，而此时肯定是故意表现出柔弱的样子，博取自己的同情，说不定一会就会提出什么无礼的要求呢。

    “我哪有装可怜，我是真的快要累死了。”刘伊菲瞪大眼睛，十分委屈的说道。

    而叶苏芒不为所动，只是缓缓伸出一个手指，而刘伊菲看到叶苏芒的动作后，脸上委屈的表情瞬间一收，眼珠咕噜噜的转了转，然后瞬间伸出手掌，五指大咧咧的分开，在叶苏芒的面前晃呀晃。

    “得寸进尺！”叶苏芒轻哼了一声，将伸出的一个手指也收了回去，这下刘伊菲傻眼了。

    “你赖皮，你怎么能这样呢！”

    “我哪有赖皮？是你自己太贪心好不好。”

    “我不要五个了，四个怎么样？还不行？那就三个，不管不管，最少也要三个要求！”

    女孩开始耍赖了，干净的小床被她来回滚的全是褶皱，叶苏芒对此也只能无奈一笑，答应了下来。

    “哦也~！”见到叶苏芒屈服的点头，刘伊菲立刻兴奋的摆出了‘胜利’的手势。

    “瞧你，都是大姑娘，怎么还这么调皮幼稚。”叶苏芒摇了摇头，带着一丝宠爱的语气说道，同时手习惯的摸了摸女孩的头。

    不过这一摸，叶苏芒的目光却忍不住一缩，手上的动作也在一瞬间停了下来。

    因为他现，眼前这个女孩似乎是真的长大了。

    一转眼两年的时间，不知不觉中刘伊菲也从那个十五岁的小女孩长大到十七岁，最明显的变化就是她的身高，叶苏芒当初遇见他的时候，小姑娘也就一米六的样子，最多到他的下巴，可是现在女孩的身高已经能到他的鼻尖了，身高也大概有将近一米七左右，叶苏芒刚才摸她的头是才现自己已经需要抬高手臂才可以碰到女孩的头。

    当初的小丫头原来已经变成了一个充满青春活力的少女了。

    不过只是一瞬间，叶苏芒就恢复了过来，望着刘伊菲一脸享受自己抚摸的样子，他不由得一笑，虽然身体上成熟了，可是心理上似乎还是那个小女孩，一样喜欢受到别人的宠爱。

    “说吧，三个要求，尽快提，要知道我可只有三天的假期。”叶苏芒收回手掌，笑着问道。

    女孩满足的眯起了眼睛，用充满了幸福的语气回答道：“先我要你陪我去看电影！”

    “恩，可以，我这就叫李茂空出一间放映厅。”

    不过就在叶苏芒掏出手机要打电话给李茂的时候，就现对面女孩的眼神已经变得十分不善了。

    “叶—苏—芒！！！”女孩轻皱着秀眉，一字一顿的说道：“我要去的是大电影院，像普通人一样去看电影！”

    看着女孩认真的表情，叶苏芒禁不住头疼了。

    现在两个人的身份真的不太适合出现在公共场合，尤其是刘伊菲，她现在的人气简直是如日中天，用一句俗话说，那就是红的都紫了，向她如果去看电影的话，如果被观众现，那事情绝对会变的十分大条。

    “你答应过我的。”女孩轻声说道。

    “唉……上辈子欠你的，说吧，第二件事。”信守承诺，叶苏芒明知道这事不靠谱，不过谁让他之前答应了呢，只能陪着这个女孩疯狂一次吧。

    “我还要去游戏厅，玩游戏机……”

    噗——————！！！

    “咳咳咳……你还要去游戏厅！？”这下叶苏芒都保持不了冷静了，这女孩还真是哪地方人多朝那去呀，和电影院相比，游戏厅显然更危险，毕竟影院只要能混进去，等着灯一关就很难现坐在身边的是谁，只要在影片结束前，趁着还未开灯走出去就好。

    可是游戏厅呢？那地方绝对是曝光度最高的地点之一，良好的灯光，拥挤的人群，再加上玩游戏的时候也很有可能在投入之下露出破绽，这都是极大的隐患。

    “这是第二个要求。”可是看着女孩强调的语气，与几乎要伸到自己眼睛五厘米位置的两根白嫩嫩的手指，叶苏芒也只好点了点头。

    叶苏芒点头，女孩自然就乐了。

    “给我拿远些！”看着女孩有些嬉皮笑脸的样子，叶苏芒没好气的推开她的小手，这两根手指贴得那么近，又晃呀晃的，晃得叶苏芒都快成斗鸡眼了。

    “快说第三个，五秒钟，不说就没有了，五，四，三……。”被刘伊菲连续为难了两次，叶苏芒报复的心思也起来了，故意逗起了刘伊菲。

    “你…你…你玩赖！”女孩哪想到叶苏芒会玩这招，立刻焦急的反驳道。

    “快说吧，还有两个数，二…一……”

    “你在京都这段期间还要陪我玩，而且我打电话你不准拒绝。”眼看叶苏芒就要数到最后，女孩立刻急着想出了一个要求。

    “可以，只要我不是在工作。”叶苏芒耸了耸肩，回答道。

    “啊？”得到答案后，女孩的脸蛋上的两条秀眉却立刻拉耸了下来，一起拍过两部戏，她可是很清楚叶苏芒的工作时又多忙，他这么回答，几乎等于自己第三个要求作废了。

    看着女孩这般丧气的表情，叶苏芒也不再逗她了。

    “你可以来探班，只要不影响拍戏就好。”叶苏芒笑着说道，其实他蛮享受和刘伊菲一起拍戏的过程。

    因为这个女孩的心思实在是太细腻了，简直比叶苏芒的生活助理还要好用。

    像是之前拍摄《歌舞青春》时，只要天气炎热，叶苏芒的导演席位置旁就一定会备着几瓶矿泉水，熬夜的时候则是会有灌装咖啡，阴天下雨有雨伞雨衣，一些环境恶劣的拍摄时也会出现用塑料袋包装好的干净衣物。

    这些东西本来叶苏芒只认为是生活助理准备的，可是当他表扬助理的时候，看着助理错愕的表情他才知道自己想错了，然后在其后两天的细心留意下，才现，这一切都是刘伊菲做的。

    而女孩的细腻心思在这一刻也被叶苏芒深深的记住。

    而此刻得到叶苏芒承诺的女孩则开心的像个偷吃到松果的小松鼠，嘻嘻嘻的笑个不停。

    望着女孩的笑容，叶苏芒同样也有些开心，顺便看了看手表，时间才到中午十二点，而看电影的话，最好还是安排在晚上，这样有环境的掩护，被现的几率也小一点，而且叶苏芒也给有些准备伪装的时间才可以。

    “下午六点我再过来接你，记得必须六点前准备好，再敢向之前那样让我等那么久，那三个要求全部作废。”临走的时候，叶苏芒也没忘记‘威胁’一下这个小女孩。

    或许，这也算是一个缺点吧。心思太多细腻，确实能为别人带来很多方便，不过有的时候也会起到反面效果，尤其是在做一些事情上，太过追求细节就会让事情变得拖拉，例如化妆。

    好几次都是，刘伊菲给叶苏芒打过电话让他过去，结果叶苏芒赶到的时候刘伊菲竟然连洗漱都没做完，等到她最终化好妆，换好衣服，往往都会消耗掉两三个小时，这对恨不得把一秒掰成两半过的叶苏芒来讲就是浪费，是最折磨人的煎熬。

    辞别了刘伊菲，叶苏芒也踏上了回家了路。

    依旧是那座熟悉的四合院，房门虽然已经斑驳，门锁虽然已经布满锈痕，可是一切让叶苏芒看到都觉得充满了亲切，这才是他真正的家，是可以给他温暖的家。

    走进四合院，里面第一眼看到的就是外公的小菜园，时值秋季，里面的蔬菜瓜果大半都已经因为成熟而被外公摘走，留下的都是些晚熟的作物，不过看着涨势也即将到了动手摘菜的时候了。

    想到这，叶苏芒不由自主的回忆起小时候自己拿着小铲子，陪着外公挖菜时候的小模样，那一幕幕的回忆仿佛还就在昨天一般，令人留恋。

    “苏芒，站在门口傻愣愣的干什么，快进屋！帮我收拾一下这鲫鱼。”

    就在叶苏芒陷入回忆的心思时，一阵熟悉的喊声将他从思绪中拔了出来，叶苏芒一笑，立刻应了一声。

    外公虽然年纪渐渐大了，可是这嗓门，确实依旧的洪亮。

    “今儿个外公给你炖个鲫鱼豆腐，保证鲜的你咬舌头。”叶先站在厨房中切着豆腐块，一边笑着和叶苏芒说道。

    这个外孙，现在已经成为了叶先最骄傲的存在，平日里和老友聊天打屁的时候，叶苏芒这三个字也总是三句话不离他的嘴边。

    “外公，你做一道菜，我也做一道菜，挺长时间都没尝过我的手艺了吧。”利索的收拾着鲤鱼，叶苏芒同样开心的说道。

    “那好呀，正好家里还有食材，你挑挑，看能做出什么好吃的来。”叶先笑呵呵的回答道。

    “那成，放心吧，也一准馋掉你的舌头。”叶苏芒眨了眨眼睛，大言不惭的自吹自擂道，其实他自己的厨艺他自己心里有数，也就能吃而已。

    不过叶先一听，眉毛立刻一挑，心中燃起了斗志，显然这个小子是想和自己比手艺呀，所以一时间这老爷子下手放料的分寸也越的谨慎了。

    看着自己外公做菜时突然变得精细的样子，叶苏芒不由得乐了，老小孩老小孩，果然越老越爱玩，自己不过随口一说，就被当成了竞争，不过也好，既然外公又兴致，那么自己陪着耍耍又何妨。

    叶苏芒收拾完鲤鱼后，随便在一旁的菜篮里挑出了个茄子与尖椒，准备做个尖椒炒茄子丝，这也是叶苏芒会的为数不多的几道拿手菜之一。

    不一会的功夫，两道菜就都做好了，搬上桌子后，叶先又拿出了一瓶茅台酒，随即又拿出了一个玻璃杯，不过想了想他又拿出了一个玻璃杯，这才带着酒瓶回到饭桌之上。

    “今天陪外公喝一杯。”叶先递给叶苏芒一个玻璃杯，有些开心的说道。

    “一杯，就一杯，多了我就醉了。”叶苏芒也没拒绝。

    “唉……不知不觉中一转眼你都这么大了，而且也有了自己的事业，说真的，外公我又开心又失落，开心的是你事业有成，可是失落的是你不能再时时刻刻陪在外公的身边了……”喝了口酒，外公夹了口叶苏芒炒得茄子丝，有些感叹的说道。

    “外公，拍完这部戏我就休息，到时候一定好好陪着您。”叶苏芒听外公这么说也很自责，自己在繁忙的工作期间确实忽略了家人的感受。

    “那怎么行！”叶先一瞪眼，大声喊道，这也完全出乎了叶苏芒的意料，怎么自己说完这话外公会是这个表情。

    不过随即叶先的话让叶苏芒明白了，这一切都是因为他。

    “你是男人，自然要以事业为重，我知道你展的一番风顺，我就开心，这就完全足够了，怎么能为我一个老头子就放弃自己的事业呢？你这是丧志知道么！”

    “行行，都听您的。”叶苏芒无奈的笑了笑，不过心下还是有一丝感动，他知道叶先肯定是很希望自己陪伴他的，可是在他心中，外孙的一切又都是最重要的，所以才会有了之前的感叹，又以后了随后的这番话语。

    “不错，这茄子丝炒的挺有味道，果然是我菜种的好。”叶先开口岔开了话题。

    “什么？外公你这话可就违心了，这明明是我的手艺好。”叶苏芒知道外公的意思，也顺口接到，不过心底却已经打定了主意，拍完这部《如果？爱》就休息一段时间，好好陪陪家人，自己也好好放松一下，顺便也认真完成一下影视学院的课业。

    一顿午饭吃完，叶苏芒又陪着外公溜达了半个小时后，这才回到自己熟悉的房间，倒头就睡，当他醒来的时候时间已经指到了下午五点。

    打开手机，叶苏芒现实看了看短信，只有几个剧组人员过来的工作进度，随后他又打开备忘录，随即本来还有些昏昏沉沉的脑袋瞬间清醒了。

    “哎呀，忘了和刘伊菲那个小丫头的约定了，我给快些准备！”看着手机上的备忘录，叶苏芒立刻从床上坐了起来，他可不希望一会面对刘伊菲时被小姑娘喊成骗子一类的人物。

    不过就在叶苏芒洗漱完毕准备出采购伪装道具的时候，一个电话却打到了他的手机上，看着上面显示的名字，叶苏芒本来轻松的脸色顿时苦成了一团……(未完待续。!)