    不知道为什么，骆馨雨忽然觉得，这个在笼子外面一脸平静的庆缜，反而比那笼子里的实验体更加凶狠。

    而且……这怎么扯上火种公司了？

    “拿强光照射他，”庆缜继续说道。

    有人立刻将探照灯打在实验体的脸上，结果这实验体像是非常惧怕光线似的，下意识就拿自己的胳膊挡在眼前。

    庆缜疑惑道：“明明惧怕光线，为何今天会在白天活动，是再次进化了吗……或者有什么特殊的东西在吸引着他，让他宁愿顶着光线也要出来活动！”

    这时他旁边有人平静说道：“他们惧怕光线有两种可能，一种是曾经身为人的人格无法面对现在的自己，另一种则是基因编辑的序列里面有野兽天性。”

    “这个不急，”庆缜点点头说道：“对讲机问许瞒，找到那三个人没有？我猜他们大概是利用你们抓捕实验体的空隙，钻进了这张大网里面。”

    这个庆缜，竟然已经猜到任小粟他们是何时突破封锁圈了。

    而庆缜现在非常想找到任小粟他们三个，是因为他想知道，那些实验体之所以白天忽然出来活动，是不是被这三人其中之一给吸引出来的！

    ……

    任小粟此时正在一个巨大的商场里面闲逛，这个巨大的商场或许是因为建筑质量非常过关的缘故，并没有因为地震倒塌。

    只不过外体建筑还保留着，里面的陈设却已经毁坏的不成样子了，不少天花板的吊顶砸在了地面上，凌乱的柜台看起来灰扑扑的，那灰尘落了感觉有十厘米那么厚。

    那些经不起时间长河冲刷的物品，都一一腐败崩坏。

    也就是在这个商场里面，任小粟终于看到了金银首饰！

    金银首饰已经全都氧化了，柜台上面的银饰全都变成了黑色，只有将它们掰断，才能从断痕的位置看到一些银子本身的白色。

    而金子也会氧化，这个商场里的黄金似乎与地震后天花板上掉下来的铁屑接触的时间比较久，所以表层形成了一层红斑，但这并不影响黄金本身的价值。

    银的东西他肯定不愿意要，这年头银子并不算特别值钱。

    任小粟一个人能带走的东西很有限，他必须捡价值最高的东西拿！

    这个时候就体现出有收纳空间的好处了，一个一立方的空间里，能够装多少黄金？之前任小粟还在忧虑自己以后的收纳空间怎么继续升级，现在不用担心了，这里的金子恐怕足够他、颜六元、小玉姐高枕无忧的生活几十年！

    商场里的黄金大多都是首饰，而任小粟为了节省空间，果断将金镯子、金项链强行捏成一团才塞进宫殿，手劲大就是可以为所欲为啊。

    不过即便是这样，任小粟的那个收纳空间里仍然留下了许多的空隙，这让任小粟感觉非常遗憾。

    最后他只能脱下外套来，用外套裹起一部分黄金来。

    任小粟在商场里还看见了钻石，可是这年头钻石早就不值钱了，学堂张先生说很久以前钻石是非常昂贵的，但其实钻石的存世量巨大，只是因为某些噱头被炒起来了而已。

    所以到了现在这个时代，不再有人鼓吹钻石，或者到了这个大部分人都更愿意买食物而不是钻石的时候，钻石自然而然就贬值了。

    忽然间任小粟听到商场外面响起整齐的脚步声，他皱皱眉头，这是庆氏财团的人来了！

    任小粟很清楚，他、许显楚、杨小槿的存在肯定瞒不住庆氏财团，刘步既然被抓，那就一定会把他们的事情告知庆氏财团。

    这时候任小粟在商场里面，扛着自己用外套包裹好的一大堆金饰，宫殿里收纳空间里已经装的满满当当。

    甭管许显楚和杨小槿有没有达到他们此行的目的，反正任小粟是满载而归了。

    也许许显楚他们是为了超凡者与世界进化之秘来的，而任小粟其实现在打心底里对那个秘密并不是很感兴趣，如果这座城市里的足浴养生还在营业，那他可能还会有点兴趣……

    所以，任小粟现在想的就是搂到一些金子，然后跑路。

    可是现在正当他准备离开的时候，却听到外面传来庆氏财团作战部队整齐的脚步声，任小粟皱了皱眉毛重新退回到了商场里面。

    看来是刘步被抓住后已经向庆氏财团透露了他们的存在，不过现在任小粟一点都不慌，这商场很大，任小粟觉得就算这些作战人员进来搜，也很难找到他。

    更何况这座残破的城市这么大，建筑那么多，就算庆氏财团的几千个作战人员什么都不干了搜寻整个城市，恐怕也得十天半个月的时间才能把城市搜寻个遍吧。

    庆氏财团的许瞒带着作战班组在满是灰尘的街道上走着，他们已经处于随时准备开火战时状态里，因为按照刘步所说，许显楚和杨小槿都是相对比较危险的人物，尤其是许显楚已经达到了C级危险级别。

    至于任小粟这个人物，其实大家对任小粟的判断都差不多：普通流民，力气较大、有杀人技巧，但威胁性不强。

    不是许瞒和庆缜他们盲目自大，而是刘步也不知道任小粟的真实底牌到底是什么。

    许瞒是个战斗经验非常丰富的职业军人，他也很清楚如果任小粟只是力气大一点，那么任小粟在热武器面前会有多么不堪一击。

    任小粟藏在商场的一个破旧铁架子后面，他确保自己完全处在阴影之中并且不会被外面经过的人发现。

    只见许瞒带领的一队作战班组慢慢的从破碎的大门前走过，任小粟稍稍松了口气。

    此时许瞒带着作战班组走过一个拐角后忽然停住脚步，他转身对身后军人说道：“那座建筑里的一些物品摆放位置和我记忆中不同，有人来过这里，说不定还在里面！”

    恐怕任小粟都想不到庆氏财团里面竟然还有如此恐怖的作战人员，竟然心细如发而且记忆力惊人！

    其实任小粟并没有怎么翻动外围的柜台，最多不过是碰到了一两个而已，但即便是这样也被许瞒给发现了。

    ……

    不知道说什么，求个推荐票吧

