    虽然唐馨心情比较复杂，但在强大的专业能力和职业道德下，唐馨还是很好的完成播报工作，没有耽误这次《燕京新闻》播出，只是当任务完成后，唐馨心情突然又变得多愁善感起来。

    旁边的编导韩雨见唐馨情绪不大对劲，对唐馨关心的问道：“怎么了，唐馨，我看你今天情绪不大对劲啊，是不是那个来了？”

    “每个女人每月总有这么几天呢，是可以原谅的！”

    韩雨这么关心自己，唐馨还是非常感激的，只是唐馨也是哭笑不得的说道：“多谢你，韩姐，我没事的…”

    韩姐笑着说：“女人还不了解女人吗！不是大姨妈，那肯定就是跟男人有关系了，是不是跟男朋友闹矛盾了。”

    见韩雨越说越离谱了，唐馨急忙解释道：“不是，不是，我就是有点累了。”

    韩姐还以为自己猜中了，只是唐馨不愿意承认，她也是微微一笑，接着说：“哦，跟你韩姐还客气，你韩姐我也是过来人，这世界能让女人伤心难受的也只有男人了，是不是你男朋友欺负你了？”

    这次唐馨直接站了起来，再次辩解道：“不是，韩姐，我真的只是有点累了，而且我男朋友对我挺好的，真的挺好的…”

    韩雨也是客气的拍拍唐馨的手，说道：“对！是你累了，不过是心累吧，正好一会儿到午餐时间了，你可以跟你韩姐好好说说，你韩姐也不是什么外人。”

    唐馨真想跟韩姐再解释点什么的时候，这时后面导播间的中控台上开始播放到这次插播新闻的具体内容了，

    虽然播放视频画面上突出的重点是胡正明市长，但李锋作为大会的主办方，也是露了很多个镜头，

    视频中的李锋闲庭信步的在台上侃侃而谈，而且举手投足之间都散发着耀眼的光芒，尤其是当最后李锋演讲最后，张开双臂的时候，台下所有人都起立为李锋鼓掌！

    这一刻，李锋真的帅呆了！这一刻，唐馨眼里只有李锋！

    唐馨从没有见过李锋是如此的“光彩照人”，浑身上下都散发着无穷的魅力，甚至唐馨还会想到在前两年央视年度经济人物颁奖典礼上那个紧张的大男孩！

    只是唐馨突然发现李锋现在是如此“耀眼”，但又如此“陌生”，甚至自己完全都认识出不来了，简直就像是童话中的王子，光彩夺目！

    旁边的韩雨见唐馨瞪着荧幕上的李锋猛看，而且都直接愣住了，也是笑了笑，谁年轻的时候，心中没点偶像吗！

    韩雨也是拍拍的唐馨肩膀，然后感叹的说道：“别看了，这种人是‘百年一遇’的天子骄子，不是我们所能理解的、也不是我们能驾驭了得，而且我还听说这个李锋才21岁，但都已经身价百亿了！”

    一听李锋“身价百亿”，唐馨都有点蒙了，唐馨知道李锋厉害，也知道锋锐很厉害，但从不知道李锋这么有钱，甚至连想都没想过，

    然后唐馨都有点颤抖的对韩雨问道：“韩姐，这是真的，他现在这么有钱吗？”

    韩雨没有多想，只当是小女孩的崇拜之情发作的，然后还煞有其事的说道：“你别说，我还真研究过这个李锋，听说他那个锋锐如果上市的话，能值50亿美金，而且这还是保守估计，具体可能不这还搞，

    而李锋又是锋锐的绝对大股东，具体股份有多少，谁也不清楚，但既然是绝对大股东，股份应该得过半吧，即便是不过半，至少也的有35%的股份，

    所以你算算，50亿美金，快400亿，再乘以35%，怎么也得百亿吧，这就是未来的中国首富啊，要知道现在中国首富是国美的黄光裕，也不过是140亿啊！

    如果锋锐现在就上市话，市值可能不止50亿美金啊，甚至能翻两倍都有可能哦，说不定现在就有可能是中国首富呢！”

    韩雨不说还好，说完唐馨更蒙了，别人自己不清楚，但唐馨可是知道李锋在锋锐的股份不止过半，直接持有64.8%的股份，而且唐馨还知道李锋在美国还有点生意呢！

    于是，一个更可怕的想法直接在唐馨脑海中炸裂开了：

    李锋是中国首富？！！

    即便是唐馨怎么不相信，但这个印象在唐馨脑海中仿佛扎根了，怎么也挥之不去，甚至唐馨现在就想打起电话问问李锋，为什么自己什么都不知道！

    只是唐馨又突然想到，李锋好像什么都给自己说过，只是当时自己没怎么在意，更没有想到李锋的锋锐会这么值钱！

    唐馨好不容易坚定下来“与李锋风雨同舟”的信心，这一刻又有点动摇了，因为唐馨发现李锋真的越来越优秀了，而且这种优秀是全方面的，自己跟李锋的差距是越来越大了，她的信心又有点动摇了！

    就在唐馨患得患失的时候，韩雨直接拉着唐馨的小手，一边往外走去，一边又转身对唐馨说道：“羡慕也没什么用，这种人不是咱们能高攀得起，咱们现在还是赶紧吃饭去，不然去晚了，又没得吃的了。”

    而唐馨还沉浸在巨大震撼中，如同“机器人”一样，被韩雨“遥控”着拽过来拽过去，直到两人打完饭，坐下来吃饭的时候，唐馨这才从“断片”中“苏醒”过来。

    看着面前的饭菜，不用说也只知道是韩雨自己花钱买的，唐馨一脸不好意思的对韩雨说道：“韩姐，谢谢你，还让你这么破费…”

    唐馨还没说完，就被韩雨打断了，然后韩雨笑着说道：“吃吧，失恋中的女孩是最大的吗！”

    韩雨打心眼里喜欢唐馨这个女孩，善良本分、温婉大方，而且唐馨还是韩雨的鲁省老乡，韩雨就更喜欢唐馨了，平时也愿意多照顾她点。

    只是到现在韩雨还以为唐馨“失恋”呢，唐馨也是辩解说了句，“韩姐，我没有失恋，我和我男朋友一直都挺好的…”

    唐馨还没说完，就见徐文佳和李亚男一起端着餐盘过来了，而徐文佳更是离着“八仗远”就说道：“糖糖，你家李锋又上电视了，真是帅呆了！”