    孩子又帮不上忙，说多了还会让他觉得伤心难过。

    何必呢？

    “外婆没有什么问题，你看看外婆现在好着呢，别担心。”

    顾老夫人不敢让苏瑾安知道自己病倒的原因，只是将这件事含糊过去。

    “瑾安别在这里，去找你的哥哥姐姐们玩，外婆你和爸爸有话要说。”

    虽然自己一开始是不打算这个时候说的，不过既然苏凯自己上门来了，顾老夫人也就不讲究时间了。

    “去吧。”

    苏凯看苏瑾安有些犹豫的看着自己，点了点头，让苏瑾安出去。

    等苏瑾安离开之后，顾老夫人才开口说道。

    “苏凯，你坐这里，我有话要和你说。”

    顾老夫人让苏凯坐下，叹了一口气之后，才开口说了自己支开苏瑾安的原因。

    “正好瑾安不在，我也有话直说了。惜时不在了，孩子一时间没有了妈妈，你想过之后要怎么办吗？”

    顾老夫人看着苏凯，等待他的回答。

    “妈，你有话尽管说，即便惜儿不在了，你也是我妈，有什么话，你不需要遮遮掩掩，有话直说就好。”

    “好。”

    顾老夫人点了点头，“既然你这么说了，我也就直说了。”

    “孩子还小，现在没有了妈妈，就只有你这个爸爸，虽然说这话有一些自私，但是我还是想要说清楚，在瑾安没有到十五岁之前，我希望你不会另外娶妻。”

    其实顾老夫人是想要说到十八岁的，但是想想瑾安今年也就五岁而已，十八岁的话，岂不是要等十三年。

    他们倒是无所谓，但是苏凯不一定会答应，所以，顾老夫人改口说成了十五岁。

    “瑾安还小，还有刚刚出生的孩子，他们没有了妈妈，要是连他们的爸爸在这个时候选择了另外娶妻，我不知道，这对于瑾安他们而言，到底能不能接受这件事。”

    “所以，即便这么说太自私了，我也要说出来，我希望你，能够等瑾安长大一些，再考虑再娶的事情。”

    “妈，你想多了。”

    苏凯没有想到，岳母留下他就是为了说这件事，当下立马表示了自己的态度。

    “我和惜儿是真心相爱的，这辈子，我也只爱她一个人，即便她已经去世了，这件事也不会改变，所以，你担心的事情不会发生的。”

    “我会一个人将两个孩子抚养长大，苏家不会有另外一个女主人的。”

    听到苏凯信誓旦旦的保证，顾老夫人也只是相信了一半。

    她相信苏凯对她的女儿的爱，但是她不相信，一个人对一个已经死去的人的爱，能够延续那么长的时间。

    她赌不起，也不能赌！

    “这件事，我就暂时相信你，不过苏凯，有一件事我要说在前头。”

    “你说你对惜时的爱永远都不会变，但是要是将来你没有办到你说的话，我会让人将孩子带走的。”

    “我不会让两个孩子受委屈的。”

    即便自己的女儿，是因为其中一个孩子去世的，顾老夫人也不会眼睁睁的看着孩子们以后受委屈。

    “妈，你放心，我不会食言的。”

    苏凯相信，时间会证明自己说的一切都是真的。

    等苏瑾安和苏凯离开的时候，顾家的人将两人送出来，看着车子远去，这才关上门。

    但愿苏凯说到做到，不然的话，即便是要和苏家对上，他们也在所不惜。

    毕竟，这是惜时留下来的孩子，他们不能眼睁睁的看着孩子被人欺负了。

    从顾家回来之后的日子一成不变，苏瑾安每天按时去上学，没有人知道，苏瑾安的身边，一直都跟着一个死神。

    苏凯按部就班的去上班，只不过最近，苏凯觉得有些不对劲。

    自己的秘书，什么时候换了一个人？

    薛怜珊费尽九牛二虎之力，总算是买通了苏凯公司的人，将自己安插在苏凯的秘书部门之中，成为了苏凯的秘书之一。

    因为苏凯习惯了从一开始就跟着自己的秘书，所以，秘书室里的其他秘书，都是做着辅助工作而已。

    只有一位秘书有机会能够和苏凯相处。

    薛怜珊见状，觉得不行。

    自己可是要勾搭苏凯，到时候抢走苏凯公司的人，要是连人都碰不到面的话，自己要到什么时候才能够勾搭成功？

    所以，为了自己的计划，薛怜珊买了一些药，给苏凯的秘书送咖啡的时候，悄悄地加了一些泻药进去。

    因为最近经常会闹肚子，担心会对总裁的工作造成什么影响，所以，秘书就将自己的工作，交给了最近一直都给自己泡咖啡的薛怜珊。

    自己急匆匆的去医院挂号，看看自己到底是怎么了。

    薛怜珊知道，机会只有一次，等原来的秘书回来，自己要是不能够吸引到苏凯的注意力的话，到时候自己就没有机会了。

    为了能够一举成功，薛怜珊特意做了不少的准备。

    穿上了贴身连衣裙，性感却不会太过于暴露，画着淡淡的妆，显得自己为人单纯，喷上一些淡雅的香水。

    这个世界上，有几个男人能够拒绝又纯又欲的女人？

    除非他是柳下惠，不然的话，薛怜珊不相信自己会失败！！

    做好准备之后，进去之前，薛怜珊还特意去补了一下妆，确定万无一失，才端着咖啡进去。

    苏凯就是闻到了平时没有的香味，一抬头，这才发现自己原来的秘书居然换人了。

    “你是谁？黄秘书呢？”

    苏凯直接问了，自己的秘书是已婚人士，所以在这些事情上，都会格外的小心。

    类似于香水这类的东西，都不会在办公室使用，就是避免会被人传闲话。

    “总裁，我是薛怜珊，黄秘书今天不舒服请假去医院了，临走前，拜托我将这些文件给你。”

    薛怜珊故作乖巧的笑着说道。

    苏凯并不买账，皱着眉头，直接开口说道。

    “把东西放下，出去。”

    “总裁，我······”

    没想到苏凯居然这么的不解风情，薛怜珊连忙开口喊道。

    “出去！！”

    苏凯脸上带着几分怒意，声音都提高了几分。

