    对于吕尘来说，九品剑王本就不是一道坎。

    这就像是一条大道，只要他继续往前走，那他就能触碰到。

    因为他已经看到了远处的那个点。

    当他兴致冲冲的跑到那个地方的时候，吕尘就知道他到地方了。

    一声极为平静的长吸，便是让他的眉头都是舒展了开来。

    浑身上下都是涌现出了一种雄浑的气息。

    这就是九品剑王的感觉，与之前相比，吕尘感觉自己又强了一大截。

    说句不好听的，可能要比之前强了一倍吧。

    这种突破之后的大幅提升，顿时就让吕尘开心的乐呵了起来。

    随后他便是极为兴奋的去和域灵述说这个好消息。

    “我！九品剑王了！”

    吕尘的语气那叫一个得意和亢奋。

    然而这话却是引来了域灵不屑的嘲讽。

    “九品剑王？那你也太瞧不起你自己了吧？明明就是半步剑圣，什么九品剑王？你太看不起你自己了！”

    吕尘听完这番话直接就是愣了一下，整个表情就这么僵住了，极为愕然的看着域灵。

    “半步剑圣？我？”

    域灵嗯了一声，很是不屑的继续调侃道：“不然你以为你自己有这么厉害吗？突破一个小境界，实力就能暴涨一倍？那你也是有点想当然了！”

    吕尘很是尴尬的傻笑了一下，对于半步境界这个词，他还是有一点惊喜，或者说是不敢想。

    他这也太厉害了吧？

    看着吕尘傻笑的表情，域灵便是极为不屑的摇了摇头，“行了，可以了，我劝你还是稍微抓紧时间突破到剑圣吧，这样你才有可能争取第一，不然的话，我不觉得你能爬到山顶，越往后的考验可是越难，而且还会是超过你想象的那种。”

    吕尘眉头一皱，感受到了一种很古怪的情绪波动，域灵好像在担心什么？

    这在吕尘脑海中还是第一次感受到域灵出现这种感觉。

    所以他突然有一种极为不详的预感，“你这是怎么了？是不是发现了什么不对劲的地方？为什么我觉得你好像在担心什么？”

    域灵点了点头，算是认可了吕尘的说法。

    “我不知道有什么不对劲的地方，我只知道你现在被某些人给关注了，而他们的关注对于你来说不是什么好事，所以如果有可能的话，我尽量不参与到这个事情里面，另外你也要尽可能的保持一定的高调，不要改变你的性格和做法，以免让人感觉你好像发现了什么一样。”

    这话瞬间就让吕尘心中咯噔了一下，立马就知道这个事情可能不太一样了。

    “某些人？你指的是谁？很强很厉害的那种吗？而且还对我有想法？”

    吕尘很紧张的问道。

    域灵摇头，“我只知道有眼睛在看着你，但是我并不知道这些眼睛是谁，为什么要这么看你，看你的目地是什么我自然也不知道，但我可以知道的是一个事情，你要稍微小心一点了！你身上的秘密有多少你应该知道吧，不只是剑域，就说你身上背的这个剑匣，随便露出一点，你可能就要成为众矢之的了！”

    吕尘的脑袋疯狂的点头，极其赞同这番话，因为他也知道这些东西的重要性。

    基本上只要露出一点点，那么他可能就会被剑仙给拿捏到死，甚至可能还不止是剑仙，可能是剑尊这种级别的人物。

    吕尘的嘴巴直接不停的抽了起来，表情那叫一个不爽。

    “懂了！这段时间我会好好收敛一点我的态度了！当然我也不会让人察觉到异样的！”

    吕尘再三承诺了一句。

    随后域灵便是没有再多说什么了，就这么任由吕尘离开了。

    等到吕尘重新睁眼的时候，邢德和沈君两人那叫一个激动。

    两人守了吕尘一天，整个过程那叫一个揪心。

    好在吕尘现在是醒了，所以两人直接松了一大口气。

    “你终于醒了！再不醒，我们都以为你要不行了！”

    邢德直接开起了玩笑。

    吕尘微微一笑，紧接着便是看了一圈四周，然后眉头瞬间就皱了起来，很是意外的问道：“就你们两个？”

    “嗯？除了我们两个还能有谁？”

    沈君有点好奇的反问道。

    “谭静呢？她人呢？”吕尘很是好奇的问道。

    邢德摇头，一脸不解的说道：“谭静不是早就已经走了吗？自然不可能和我们在一起，我们进来的时候，她就已经不在了，你为什么会认为她会和我们在一起？”

    这个回答还真是有点出乎吕尘的意料，“我们来的时候她就不在了？”

    两人同时点头，“我们进来的时候可没有看到她！”

    吕尘点头，然后便是认真的思考了起来。

    “有可能是因为她等了太长时间，没等到我们，这才先离开了吧？”吕尘只能用这种说法来说服自己。

    邢德和沈君同时对视了一样，他们其实早就已经聊过这个事情了，同时也已经料想过吕尘的回答了。

    现在这一幕还真是和他们想的一样。

    随后便是略感无奈的劝道：“吕尘！你把谭静想的太好了，她可没有你想的那么好，你觉得她会等我们？但是我觉得她可没有这种觉悟，能有一个机会领先你，我觉得她肯定不会放过这个机会的。”

    这话倒是让吕尘哑口无言，不知道该如何回答，索性也就不回答了。

    “时间过了多久了？这里有没有什么发现？”

    吕尘立马就开始转移话题。

    话锋转移之后，这两人的眉头便是皱了起来，很是认真的开始描述这里的情况。

    吕尘听了就感觉有点意外。

    放眼望去全是山，有水有树有林，同时自然也有妖兽。

    只不过这地方的妖兽并不像上一层那么多，所以看起来好像没有那么危险。

    但这只是看起来而已，光是这一天之后，他们就已经听到不少的兽吼了。

    这些兽吼的声音可以用极具穿脱性来形容，甚至都能让两人感到一丝惊恐。

    由此可见，这里的妖兽虽然数量不大，但单体的实力却是极强！

    又是一个不怎么好对付的地方。

    

