    “这幽冥神躯币是地狱角斗场发行不久的神躯币！

    短短十年时间，

    幽冥神躯币便冲上了神躯币排行前一百，并在所有通用钱币内位列第六百一十八号！”

    说话间，胖子乔恩眼眸中爆闪起精光。

    这光芒楚风很熟悉，那是贪婪的光芒。

    “而且就在不久前，幽冥神躯的开创者，成功突破了界神境，神躯再次得到淬炼。而幽冥神躯币的价值也随之暴涨！”

    胖子乔恩越说越激动，

    “不少业界人士放言，下一次神躯币排行，幽冥神躯币的排名最少要上升二十多名！”

    “这样珍贵的神躯币，没想到我会在这成神试炼之地见到！”

    胖子乔恩很激动，

    楚风都能听到他声音中的颤抖。

    “小哥，我们已经被卷入了a级任务中，已经无路可退。

    这座遗迹对于我们说是危境，但同样也是机遇！”

    胖子乔恩猛的抬头，看向楚风，目光灼灼的说道。

    “而只要我们联手，面对王者也并非没有一战之力！

    如果能从这些王者的手中抢夺到幽冥神躯币！并成功铸造幽冥神躯，那我们的未来将一片光明！”

    说完，胖子乔恩又补充了一句，循循善诱道。

    “小哥，我能看出来你的职业传承应该偏向于掌握黑暗。

    如果凝练了幽冥神躯，那对你点燃神火、铸造神格也将会有巨大的帮助。”

    闻言，楚风沉思了片刻后，才点头道。

    “我似乎也没有其他的选择可选。”

    “那我们就搏一搏！”

    “哈哈，我就知道小哥不是什么怂人！”

    见楚风答应，

    胖子乔恩哈哈大笑了起来，

    紧接着——

    胖子乔恩神色有些肉痛的将手中的幽冥神躯币递给楚风。

    “我已经炼化了一枚幽冥神躯币，短时间内无法再炼化。

    这枚幽冥神躯币便给你炼化，尽可能的提升实力吧。”

    “好的，谢谢啦！”

    胖子乔恩把钱币捏的紧紧的，

    楚风十分艰难的才从胖子乔恩手中抽了出来。

    “不用谢，这一枚是借给你的，之后你获得了幽冥神躯币是要还的。”

    胖子乔恩一瞪眼看着楚风说道。

    “放心，自然是会还的。”

    楚风郑重的回道，眼底却是掠过一抹不易察觉的笑意。

    “那么事不宜迟，你现在就开始炼化吧，我为你护法！”

    胖子乔恩郑重说道。

    “好！”

    楚风点头，当下盘坐在地面上。

    手握钱币，闭上双眼。

    随后心念一动，神力开始灌注进幽冥神躯钱币中。

    望着楚风盘坐在地面上的身影，

    胖子乔恩眼睛微眯，瞳孔掠过一抹厉芒。

    下一刻——

    他抬起手掌猛的向楚风头顶拍下，

    手掌在虚空中一寸寸暴涨，

    落在楚风头顶的时候，他的手掌已经异化成了一只缭绕着黑气的巨大利爪。

    爪刃间散发着冰冷的寒光，锋锐气十足！

    噗——

    随着巨大利爪的落下，

    楚风的身体直接爆裂开来。

    “真是相当天真的小哥呢！”

    胖子乔恩嘴角翘起，浮起一抹笑容。

    “这么贵重的神躯币，我怎么可能会交给你。”

    然而他的笑容并没有保持多久。

    下一刻——

    “叮！你击杀了【修罗】的一具分身！”

    “什么，分身！”

    听到系统提示音的胖子乔恩瞳孔皱缩，失声惊呼了出来。

    “真是相当天真的胖子呢？”

    楚风的声音从胖子乔恩身后响起……

    ……

