
　　王春兰顿时领悟，忙将闺女轻轻抱在怀里。

　　楚灵靠在母亲的怀里，亲昵的蹭了蹭，便不受控制的昏睡了过去。

　　昏昏沉沉间，嘴里似乎被塞了什么？

　　凭借着婴儿的本能，她开始卖力的吸吮着，不一会儿就满头大汗。

　　见此，王春兰狠狠地松了一口气：“呼！闺女终于肯吃奶了，也不枉我这半个月以来一天几回的往外挤奶。”

　　也就她家闺女挑食，这年头还有谁家娃嫌奶多的？

　　有得吃就不错了，还挑三拣四不成？

　　楚正北和楚老太闻言，忙不迭地凑上前去。

　　见小家伙吃的卖力，心中一直压着的大石，总算着地。

　　王春兰抱着闺女盘腿坐在炕上，让她在怀里睡得更舒服一些。

　　这才心有余悸道：“娘，文业这会儿看起来好多了，要不是有仙君帮忙，我……我……”

　　接下来的话，在场的人都明白。

　　楚正北见儿子闺女都没事儿，也不由心下一松。

　　一想起正在等消息的大哥，又烦躁的抓了抓头发。

　　瓮声瓮气道：“文业总算是保住命了，可接下来我咋跟大哥解释？又咋跟村里人解释啊？”

　　如今正是特殊时期，破除封建迷信的口号也不是白喊的。

　　他若说自家文业是被神仙救的，估计立马就被人拉去批评再教育了吧？

　　可如果不这么说，又该怎么解释？

　　保健院的医生可当着大家伙说了，文业这情况就算送到县里、市里的医院，也是白耽误工夫。

　　总之一句话：没救了，死定了。

　　三人相视一眼，都沉默不语的低下头，在心里想对策。

　　突然！

　　楚老太一脸激动道：“老二，你还记不记得，当初你在山里救回来的那个老中医？”

　　楚正北愣了下：“记得啊，怎么不记得？”看了自家老娘一眼，继续道：“老中医当时还给我扎了不少针，才让我这些年少遭了不少罪。”

　　说起来，老中医也是个知恩图报的。

　　知道他打仗的时候留下了不少暗伤，所以临走前不但给他治了个七七八八，更是送给他一本医书。

　　只可惜，家里一堆臭小子都没有学医的天赋，一个个抱着医书直犯困。

　　无奈之下，他只好把那本书藏起来，也警告家人不得透露半个字。

　　没想到，这一藏，便是十年。

　　回想往事，他忍不住感叹：“也不知……老中医是否还健在？”

　　“对！就是他。”楚老太一拍大腿道：“当初，那老中医可是帮了不少村里人治病，想必年纪稍大一些的都还记得。”

　　楚正北闻言，点了点头：“这倒是。”

　　见儿子想起来了，楚老太笑眯眯的继续说：“你还不知道吧？老中医走的时候，送了我一颗救命药。说是人命关天的时候，可以救命。”

　　“？？？”楚正北。

　　“？？？”王春兰。

　　楚正北一脸懵逼：“娘？老中医啥时候给你的？我咋没听你提起过？”

　　“是啊娘，如果真有这么神的药，你刚才咋不拿出来？”王春兰也问。

　　要是早点拿出来，那她闺女岂不是用不着求仙君帮忙了？

　　娘这事儿办得？

　　闺女这回……可是欠了人家，老大老大的人情了。

　　是的！

　　在王春兰看来，仙君之所以救自家儿子，一定是因为闺女。

　　毕竟，他们老楚家除了闺女以外，还有谁认识住在天上的神仙？

　　“……”楚老太。

　　见儿子媳妇儿这么蠢，她无语的翻了个白眼。

　　“咋地？老娘刚才不是当着你们的面，喂给文业吃了？”

　　楚正北、王春兰：“？？？”

　　有吗？

　　他们怎么没看到？

　　突然，楚正北脑子里灵光一闪，眸光铮亮道：“对！娘刚才确实给文业吃了！”

　　停顿片刻，又补充了一句：“唯一的一颗。”

　　王春兰：“？？？”

　　难道自己刚才太紧张，所以没看到？

　　正想着，楚正北凑过来小声给她解释了一遍。

　　王春兰这才恍然大悟：“嗯，娘说的对！就是老中医救了咱文业！”23sk.Com

　　楚老太朝儿子媳妇儿送去一个孺子可教的眼神。

　　随后一脸严肃地说：“今儿个发生的事，决不能向任何人透露半个字！”

　　“如果有人问起，咬死就说是老中医给的药。”

　　“你们俩，听见了没？”

　　两人点头如捣蒜，异口同声道：“听见了，娘您放心吧！”

　　三人商量好对策后，楚老太和楚正北母子俩便走出了房门。

　　为了方便照顾儿子和闺女，夫妻俩决定让儿子也跟他们睡一个炕上，反正也足够宽敞。

　　而楚灵，则是无意识的吃完奶后，不一会儿便陷入沉睡。

　　至于王春兰？

　　刚刚经历了一场大起大落，整个人早已疲惫不堪。

　　给儿女盖好被子，娘仨人全部进入梦乡。

　　……

　　这一觉，楚灵睡得很香很沉。

　　迷迷糊糊中，她仿佛感觉到，自己被喂了好几次奶，换了好几次尿布？

　　只可惜，身体实在是超过了负荷，所以也没有强行让自己醒过来。

　　烈日当空，一缕阳光透过格子窗户照进屋里，格外刺眼。

　　楚灵不适的皱了皱眉……

　　正打算伸出小手遮挡光芒，却猛然发现自己嘴里似乎含着什么？

　　她下意识咬了咬……

　　“嘶……”

　　随着一声略带痛苦的抽气声，母亲的教导声也传入耳中。

　　“小乖宝，不能咬娘喔~这样做是不对哒~”

　　“！！！”楚灵。

　　@%&amp;（*￥#%？？

　　每个字她都懂，可怎么连起来就听不懂了呢？

　　全身僵硬，如遭雷劈，呆若木鸡。

　　“球球？”

　　“不是我想的那样吧？”

　　这一定不是真的！

　　她都‘抗争’了半个月了，怎么可能功亏一篑？

　　球球：【小公主，恭喜你，你终于吃上母乳了。】

　　末了，又说：【而且，还吃了六次呐~】

　　“！！！”楚灵。

　　不不不！

　　这不是真的！

　　她一定是在做梦。

　　脑袋一歪，白眼一翻，眼睛一闭，彻底晕了过去。

　　嗯，是被气的。

　　毫不知情的王春兰，脸上满是无奈的笑意：“小懒猪，昨晚都睡了那么久了，这会儿刚吃饱就又睡着了。”

　　楚灵：不不不，我没睡！

　　我只是被你气狠了。

　　更狠的是，还不能责备你……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第10章 小公主被活活气晕免费阅读。https://xs.23sk.com 