    “不会说话就少说，没人把你当哑巴。”

    　随便捡个孩子就说长得像他，难道他长了一张大众爸爸脸？

    　车厢里陷入沉默，霍景潇却因为司机无意的一句话，想起了那个孩子那双熟悉的眼睛。

    　他突然想起，七年前，他被自己的孪生兄弟追杀并设计，在简家遇到的那个女孩！

    　那张白皙美丽的脸，仿佛踏雪而过的精灵，她那双眼睛，更是撩人心弦一般的美。

    　这七年里，他一直在寻找当初那个女孩，可是，都一无所获。

    　当年，霍景潇带着伤离开那个小楼，等一月后解决了孪生兄弟追杀的事，回到霍家，再寻找女孩的下落，可是，都没有音讯。

    　那个女孩身下的一抹红刺痛了他的眼，让他许下誓言一定会对她负责。

    　可她就好像人间蒸发一般，再也没有出现过。

    　那枚代表了他隐秘财富和地位的戒指，也随着那一夜消失不见。

    　贺晚柠回到家，当一打开家门，一个小小的身影就扑了上来。

    　“漂亮妈！你回来啦！”

    　贺晚柠一把抱住他，看了看桌上放着的电脑正播放着《铠甲勇士》：“贺宸晞小朋友，今天乖不乖啊？”

    　“不要再叫我小朋友，我马上就要上一年级啦！”

    　“好好好，晚饭吃了吗，我给你做。”贺晚柠捏捏他的小脸，每天不管在外面发生什么事情，只要回到家看到贺宸晞，她立刻就觉得百病全消，心情也好了很多。

    　“我吃了点点心。”

    　贺宸晞指了指桌上的堆着的一大堆糕点，贺晚柠皱了皱眉：“这都是哪来的？看起来还很贵。”

    　“穆老师给的，他夸我今天琴弹的好，所以奖励我吃点心，我跟他说我姑姑在家吃苦挨饿想带回去给她尝尝，所以穆老师就给了我这么多。”

    　贺宸晞一脸的天真可爱，心中淡定。他才不会告诉漂亮妈这是跟踪她跟丢了，被一个冰山叔叔塞了这么多糕点呢。

    　贺晚柠毫不怀疑，认识了钢琴家穆清歌之后，穆清歌看贺宸晞有天赋，便教孩子钢琴。

    　贺宸晞定时去学琴，很聪明也很讨人喜欢，穆清歌会送糕点给他也不奇怪。

    　“下次去学琴，记得把我之前酿的果子酒给穆老师带去，别人送给你东西，除了谢谢还要记得回礼。好了，我先去做饭。”

    　“我知道啦！”贺宸晞见贺晚柠走进厨房，赶紧把编程界面调出来，噼里啪啦又打了一串字符才关掉，继续播放《铠甲勇士》。

    　晚上睡觉，贺宸晞看着自己的漂亮妈终于把那个丑妆洗掉，露出了本来的漂亮模样，心里就暗暗发誓，总有一天，他一定要赚好多好多钱，让她再也不用用这么丑的样子见人，再也不用每天为了钱的事情发愁，他还要给她找个世界上最帅最有钱的男朋友，让全世界的女人都羡慕她！

    　说起给她找男朋友，贺宸晞想到白天那个冰山叔叔，也不知道那个叔叔有没有老婆，他看了那么多男的，也就这个冰山叔叔能勉强配得上贺晚柠的盛世美颜。

    　第二天，贺晚柠正要出门上班，便接到了服装设计工作室的电话。

    　“你的工作水平不行，从今往后不用再来了。”

    　贺晚柠皱起眉头：“经理，是我做错什么事了吗，你要开除我总要给我一个确切的原因吧。”

    　“你还好意思问我，你昨天得罪什么人了自己心里没数吗？反正我是留不了你了，另谋高就吧！”

    　电话挂断，贺晚柠思来想去，也只有简姗姗会做这种背地里阴人的事情。

    　放下电话，她苦涩一笑，又失业了。

    　贺宸晞在后面给她拎着包，本来要送她出门，结果一看她神情低落下来，马上说：“漂亮妈，天涯何处无芳草，这个没了咱再找，实在不行我养你！”

    　贺晚柠笑着捏了捏他的小鼻子，“你啊，哪里学的这些话，别担心，工作还不是到处都找得到。你养我，你难道要搬着钢琴去路边摆碗卖艺养我吗？好了，我走啦，今天又是为了生活而努力奋斗的一天！”

    　家门关上，贺宸晞叹了口气：“漂亮妈，其实你不用这么拼，我真的可以养你的，你怎么就不信呢。”

    　贺晚柠找了一上午，因为没有学历没有户口，她始终没有找到愿意录用她的工作。

    　虽然没有找到工作，却迎来一个喜讯——她终于有合法的身份了。

    　这个喜讯是陈玉婷告诉她的。

    　陈玉婷是贺晚柠的恩人。

    　当初，她一无所有被学校开除，走投无路之际，晕倒在路上，就是被好心的陈玉婷给救了。

    　当时陈玉婷和老公的孩子在三个月时意外没了。因此她就暂时用陈玉婷孩子的准生证上了户口，这也让她的儿子贺宸晞有了一个合法身份。

    　而贺晚柠，也认了陈玉婷丈夫李大海作为大哥，改名为李晓菲，找人办了张假证件，一直用到现在。

    　原本，贺晚柠以为自己这辈子可能就得一直用假证件过下去了。没料到，这次人口普查，陈玉婷说她是李大海的妹妹，因为超生一直没登记，如今结婚不了，对方就同意了给她办户口。

    　如今，只要再补上十多万的超生罚金，她的户口，就没有问题了。

    　陈玉婷已经给她垫付了罚金，让贺晚柠不用担心钱的问题。但贺晚柠实在过意不去，傍晚还是去她家打了借条。

    　户口办好后，贺晚柠很快拿到了自己的新身份证。凭借新的身份证，她终于找到了一份正式工作——宁城一家五星酒店的清洁工。

    　新工作很累，贺晚柠却觉得安心与满足，一直踏踏实实的做了下去。

    　毕竟，这是她这么多年第一份正式工作，公司还替她缴纳保险，无论如何，她都想好好做下去。

    　霍氏。

    　沈楠枫推开总裁办公室的门：“霍总，您之前要的资料，已经查到了。”

    　霍景潇伸手接过薄薄的文件夹，翻开。

    　李晓菲，25岁，宁城南郊十里村人，现住于玉潭路的水港小区，高中文化水平……

    　霍景潇顿时皱眉。

    　高中文化水平，会弹琴，会法语？

    　他继续看下去。

    　18岁之前，李晓菲没离开过十里村，在那里读完了小学初中和高中。七年前自从哥哥李大海到宁城市里打工结婚，她就辍学跟着哥哥一同前来宁城，做过很多低级的工作，目前在工作室上班。

    　这份资料看似没什么破绽，可这个18岁前从未离开过十里村的女人，却没有更多关于18岁的资料，这合理吗？

    　“查不到更多了？”

    　“是的，我们也很奇怪，她18岁之前的资料，我们无论如何也查不到，七年前在宁城打工的资料倒是非常详细，每一份工作都有迹可循。就仿佛……这个人是七年前凭空冒出来的。”

    　霍景潇指尖点着她的名字，这就更有趣了。

