    从生命的跃迁角度来讲，凡俗人类是一种生物，低中高阶巫师是另一种较为高等的生物，尊者到王尊则是更上一层的非凡生物。

    无论怎么演变，从凡俗人类到非凡存在均属于位面内的生物，而王尊则是位面内生物的顶峰。

    到了王尊这种层次，他若在一个地方停留片刻，周围的一切都会因为他的存在发生改变，哪怕是大位面内，能量会沾染他的气息，生命将奉他为父主。

    他的血肉若不小心掉在某地，很有可能就此形成一个新的族群。

    “王尊和真尊所具备的力量果然有天壤之别。”

    对比一下晋升前后的力量，罗克对成为王尊后的自己很满意，最让他满意的是真灵之身已经从巨兽形态化为了新的模样。

    事实上，从真尊到王尊就是将真灵之身打磨至圆满的过程，使得真灵之身锐变成了真灵之王，到了这一步真身当然会随他的意愿而演化。

    对于他来说，相较于狂野的巨兽形态，他当然更愿意保持巫师模样，因此他的真王之身就是在巫师模样的基础上演变形成。

    “老大实在是太威武了。”

    “那还用你说，这可是真王之身，整个巫师界仅有十一人能达到这个层次。”

    巫塔内最大的演武场中，罗克探究力量时并没有避开自己的分身，当他化为真王之身后，看得克罗尔三人羡慕不已。

    此时，罗克的模样就是一顶天立地的巨人，脚踩大地头顶苍穹，一席神秘的黑袍遮盖了巍峨的身躯，黑袍后有一由多种真纹组成的智慧之眸图案，除此之外黑色长袍上再无其他花纹，简单而又不简单。

    他双手平举在身前，左手持着一根法杖，法杖上缠绕着细小的黑色触手，右手托着一册法典，手臂上环绕着一银环，那银环宛若滔滔长河。

    在他身后，一尊王座若影若现，王座四周还有诸多似幻似真的异象，像是有一个未知世界藏在其间。

    罗克扬起手随意地挥舞了一下，四周空间立即变得支离破碎，他及时止住了手中的动作重新化为了一人高，仍是一名青年黑袍巫师的模样。

    “老大，怎么不试试新的能耐，也让我们好见识一下啊。”克罗尔三人迎了上去。

    “太脆了，一不小心就碎了。”罗克微微摇了摇头。

    “什么？”

    “没听懂吗？老大的意思是该换巫塔了，这巫塔经不住老大折腾。”

    正如奎峰所言，以他如今的体量动辄很容易破坏这座演武场和巫塔，若缩手缩脚就失去了测试的意义，他这才作罢。

    “原来如此，那个----”克罗尔恍悟，随后支支吾吾地想说什么。

    “待我们搬入第四塔城后，再考虑你们晋升王尊的事情，暂时不必着急。”罗克当然知晓他想说什么，摆了摆手阻止了他接下来的话语。

    如今处于战争时期，有些事情需要等出征队伍返回再说。

    真王之身不好实地衡量，其他力量的测试倒无妨，随着他心念一动，王座从虚影化为真实。

    严格的来说，这王座是力量印记所化，也就是魂相凝聚而成，相当于一名王尊的名印，代表了这名王尊的身份。

    有了魂相王座，他就能以此真正借用巫师界的力量，也能借助巫师界的存在，实现寿限范围的真灵不灭。

    …………

    半年后，罗克离开了自己的巫塔，来到第三塔城另一区域，另一道身影也刚好赶来，两人笑着打了一声招呼。

    “罗克王尊。”

    “内利德王尊。”

    这是两人成为王尊之后的首次碰面，看到彼此他们心绪和往昔有很大不同，如今身份可拔高了一个层次。

    其实，青森之主通常不掺和至高塔城的绝大多数事情，除非像是失落的灵魂界、法典环城这等大事，王尊才是真正执掌至高塔城的存在。

    “伊齐基尔巫师。”

    两人没寒暄几句，伊齐基尔也随之出现了。

    三人之所以汇聚于此，不是因为其他，而是富兰德的晋升也步入了最关键的时刻，这一天天穹再次被兽影遮蔽，凶威弥漫至整个第三塔城。

    在三人的见证下，富兰德化为了半真王之身，和那些巨兽展开了惨烈的搏杀，所产生的动静震动了四周每一寸空间。

    最终，富兰德将天空清理一空，顺利地的登上了属于自己的王座。

    “为富兰德巫师贺。”

    “哈哈。”

    三人不由地喝彩道，声音一齐发出，这让三人相视一笑。

    这时，伊齐基尔却感应到什么，脸上的笑容戛然而止，变得异常阴沉。

    “巫魂号被人袭击了。”顿了一会，伊齐基尔冷声道。

    “需要我们赶过去吗？”闻言罗克心里一沉，内利德也一样。

    “来不及了。”伊齐基尔摇摇头，赤炉魂堡界所在距离巫师界很远，从这里赶过去需要时间，等他们到达时战斗肯定已经结束。

    “敌人是谁？”

    “一名恐怖的敌人，永眠者。”

    在伊齐基尔的称述下，两人才知道事情的始末。

    那些人在赤炉魂堡界内布置了一些特殊的东西，延缓了转变过程，使得赤炉魂堡界到现在还没完成被巫师拿下，然而在这时有一名特殊的永眠者偷袭了巫魂号。

    在他的解释下，两人也知晓了永眠者是怎样的存在，这是空前恐怖的敌人，某些方面等同于至尊强者。

    这由不得两人不担心，要知道那里汇聚了巫师界绝大部分中坚力量。

    “稍安勿躁，巫魂号上有其他布置。”

    这一刻，伊齐基尔脸上的神色显得尤为阴沉，三人没有说话，就这么等候在原地。

    “永眠者退了。”

    时间在煎熬中一点点过去，另一边的战斗并没有持续多久，很快伊齐基尔带来了一个好消息和一个坏消息。

    好消息是永眠者被重创而退，巫魂号只出现轻微的破损，不会影响它的正常运转，赤炉魂堡界也安然无恙。

    坏消息是所阿多王尊为此付出了生命的代价。

    所阿多王尊是一名白巫，为镇守秽心洲的四名王尊之一，这一次出征是镇守巫魂号的两位特殊存在之一。

    这道讯息传回来，消弭了富兰德晋升带来的喜悦。

