569

先前，镜花辞在银色山峰之下看到的那个女人，便是这个残灵。

她自然不是宙光大帝的残灵，她只是一个冒牌货而已。

此刻，这个残灵站在这富丽堂皇，奢华到极点的万归城中，目光冷冷的看向陆云。

她与宙光塔的联系，已经被宙光大帝的心魔切断，但是现在这个残灵却是丝毫不惧。

轰！

轰！

轰！

巨大的脚步声，由远而近。

那头恐怖的仙晶巨兽已经进入万归城。

缈的脸色微变。

“一时不查，竟然让这墓中，孕育出这样恐怖的东西。”

缈看着那头巨大的仙晶怪兽，脸色凝重，她一招手，万归城开始发生变化，由一座城池，变成一座巨大的迷宫。

天地之间也变成白茫茫的一片。

那抹残灵，也消失在这迷宫之中。

但是陆云却依旧能感受到，那抹残灵的两道目光，刺破了层层叠叠的虚空，落到自己的身上。

甚至陆云觉得自己的皮肤，都有些生疼。

“我拦不住那头怪物，你快想办法解决。”

缈飘到陆云的身边，似乎是习惯性的，她将自己拿毛茸茸的尾巴，缠在了陆云的胳膊上，好似一个气球一样。

陆云抚了抚额头。

“你不是远古妖天师吗？那只是一个冒牌的宙光大帝的残灵而已，你还治不了她？”

陆云感受到周围虚空之上传来的压迫，有些招架不住。

“谁让你把我吵醒了。”

漂浮在陆云身边的缈朝着陆云一瞪眼，“本来我沉睡在那座回生阵法里，再过一段时间就可以复苏，主持这座墓中的一切……可是你竟然把我从梦里吵醒了，让我到现在还没有恢复过来。”

陆云有些不好意思的挠了挠头。

缈刚刚苏醒的时候，只是一个真仙，连化形都做不到。

虽然现在陆云不知道缈是如何出现在这里的，但是现在的缈，已经绝对达到了一个不可思议的境地。

至少她的实力绝对不弱于现在的就那抹残灵。

“可是你方才不是引动了宙光塔，用了时光倒流，将我从濒死的边缘拉了回来吗？”

陆云苦笑着说道。

“宙光塔是宙光大帝的法宝，方才那是宙光大帝本人救了你。”

缈没好气的说道。

这个时候，她的脸色也有点难看。

缈的万归城在不断的被摧毁，万阵归宗，连假成真，可以说是现在仙界第一针法也不足为过。

但是那头仙晶怪兽实在太强大了，已经无限接近这座大阵所能承受的极限。

更为重要的是，那抹残灵也在。那抹残灵不知道是什么东西，但是她竟然能够将宙光大帝真正的灵化作心魔，并且取而代之，足以见得她的强大。

现在这抹残灵与那仙晶怪兽相配合，想要破掉这座万归城，根本就不在话下。

“宙光大帝本人，心魔？”

陆云一惊。

原本他以为是妖天师在暗中出手，引动宙光塔的力量，却不想，竟然是心魔出手。

但是这个时候，心魔已经化作一道乌光，缠绕在陆云和镜花辞的身上，隔绝了那道残灵与宙光塔之间的联系。

“你带着她离开这里！”

忽然间，陆云的眼睛一瞪，他将怀中的镜花辞，交给了缈。

“带着这条小龙离去？那你呢？”

缈一怔。

“我自然有脱身之法，那抹残灵索要的不过是宙光塔和镜花辞的肉身，你带着她们离去，那抹残灵自然会追着你走！”

陆云小声的说道：“这里是你的墓，你的主场，你不会连逃走都逃不掉吧。”

“这倒也是……打不过那两个东西，但是逃命还是没问题的。”

缈有些不好意思的笑了笑，然后她似乎又想到了什么，严肃的说道：“我的本体还在玄州城，我现在不过是一个梦，梦醒之后，我什么都不会记得……你千万要注意，回去之后，你千万不能对我提起这座墓中的事情，不然一旦我恢复了记忆，星眸和柳轻缈，都将回归我的本体，我的一切布局都将付诸东流！”

陆云一怔，“你从远古时代便布局，故意让你走脱了魂魄？”

“对！”

缈说道：“仙庭需要妖天师，远古妖族需要祖妖，而太古妖族，同样需要一个妖族大帝！”

“你是太古帝陨之前的妖族大帝？”

陆云的眼睛瞪大了。

“不是！但自帝陨之后，这大千世界中最为波澜壮阔的时代即将降临，成帝的契机也要出现，我这一世身，必要证得一尊帝位！”

轰！！！

哗啦啦！！！

缈的话音刚落，万归城中再一次的爆发出一声轰然巨响。

那仙晶怪兽的巨大头颅，已经破开层层叠叠的阵法，从虚空中探了出来。

“快走！”

陆云见到立在仙晶怪兽头顶之上的残灵，猛的一惊，他直接将怀中的镜花辞丢给了缈，而后他的身躯直接消失不见。

“不见了？”

缈一怔，她的神念之下，竟然已经失去了陆云的踪影。

“胆子到不小，竟然敢伪装成帝陨之前的大帝……帝这个称号，可是一种不祥呢。”

见到陆云离去，缈的手里抓着镜花辞，但她却并没有走。

此刻，缈的脸色逐渐的变得透明，一阵一阵的阴风，在这方小世界中掀起。

“你是什么东西！”

那立在仙晶怪兽头顶之上的残灵，感受到这里气息的变化，脸色一下子就变了。

甚至此刻，这个残灵的脸上，竟然流露出了一抹恐惧！

“嘿嘿嘿嘿嘿——”

缈的身形消失不见，原本被仙晶怪兽破开的万归城，竟然开始重组。

不过此刻的万归城，已经没有了方才那种富丽堂皇的气象，整个城池都变成了黑色。

一只一只的恶鬼，从城池之中爬了出来。

鬼城。

万归城，竟然变成了鬼城！

缈的身躯，渐渐的虚化，被一阵一阵的阴风缭绕。

她那原本俊美异常的脸庞，也被一丝丝的邪气充斥。

呼！

猛然间，两道鬼火，在缈的眼中燃烧起来。

……

天地之肺的格局中，陆云长长的松了一口气。

“暂时不能回归地狱，但是变成气态的元神泥沙，可以立刻被这天地之肺的格局吸纳过来。”

陆云站起身来，他再一次的打量了一番这天地之肺的格局。

“果然，这里应该曾经孕育出一个真正的天地之肺，比星辰化身炼化的那个肺，要强大不知道多少倍，只是已经被人取走了。”

“不过，那抹残灵开辟的地宫是真的……我从这里走，应该也可以进入地宫。”

陆云的手一翻，风水罗盘和落宝金钱同时出现在他的手中。