
　　“客气了！”陈子锋看着向自己道谢的龙傲天也是笑回应道。

　　对于邪魂师，陈子锋本人可以说是相当的厌恶，在上上届全大陆魂师大赛之前，史莱克学院代表队当时遭受了邪魂师的袭击，陈子锋本人更是被直接炸断了一条腿，要不是有邱白后来以魂骨为引，帮他再接断肢，恐怕他一生就只能做个残废了。

　　在那之后，陈子锋对待邪魂师的态度便是更加冷漠和狠厉了起来，他一直都贯彻除恶务尽的信念，要将这些邪魂师斩尽杀绝。

　　“好了，一个已经解决了，该下一个了。”另一边的龙傲天，也是把目光放在了不远处的何嗜所在方位。

　　“废物！竟然就这么死了，白白浪费了教中那么多资源，帮你提升到魂斗罗。”

　　在另一端的何嗜也是注意到了，已然是被击杀的老谷，不过却是冷漠的说道。

　　在地面之上，在霍雨浩几人先后到场之后，各人所在队伍的其他一众人等，也是依次赶来，其目光全部都是看向了何嗜。

　　“贝贝，没问题吗？你先带着学姐走，菜头还有宁天他们就在不远的地方等着！”徐三石看着贝贝对其指着一个方向说道。

　　“喂！我应该说了吧，赶紧想办法撤退，那个家伙的实力提升了不止一星半点，足有封号的实力，而且他还有一个同伴，虽然对方不在，但是要是赶过来的话，这里根本没有人可以拦下她。”马小桃看着明显是要战斗的徐三石和霍雨浩也是急忙说道。

　　现在这里虽然有了大量的战力，但是那何嗜的实力依旧是处在暴涨的状态中，更让马小桃害怕的是两人那尚不在场的同伴，她才是临海区域邪魂师小队中最强，不或者说是这次大赛中，圣灵教中派出的最强邪魂师也说不定。

　　“放心吧，小桃姐，我们就先拖对方一段时间，找准机会我们马上就撤。”见马小桃这副急切的模样，霍雨浩也是笑了笑说道。

　　听到霍雨浩这么说，马小桃才是稍微放心了下来，随后贝贝也是架起了马小桃，然后按照徐三石所指的方向而去。

　　“好了，伤员安置完毕，现在该搞正事了。”徐三石眼神一凝，其目光直对空中的何嗜。

　　霍雨浩、徐三石、玉天龙、龙傲天、唐舞桐、陈子锋、南秋秋、维娜，就连梦红尘和笑红尘两人竟然也在其中。在场几支队伍中，达到魂圣以上级别的魂师，几乎是绝大部分都留在了这里，足足十个魂圣等级的魂师全部聚集在这里，其目的不言而喻。

　　看着眼下这么多的魂师一同从四面八方的各个角度，将自己围起来，何嗜的脸上也是不由的有些慌乱了起来。

　　虽然在这之前，他便是遭受过大规模的围剿，但是现在的状况明显和之前截然不同，这里的每一个人他都是可以感受到，其魂力波动的气息在魂圣之上，饶是现在的他吞服了丹药也是有些压力。

　　“嚣张啊！怎么不继续嚣张了！刚才不还挺狂的吗？！”徐三石率先开口，直接便是向其挑衅似的说道。

　　“小子，你找死！！”何嗜一双畸形的眼睛直接便是看向徐三石，其口中怒呵道。

　　“有本事，你TM来呀，当你爷爷我怕你啊！！”徐三石丝毫不示弱，直接给了对方一个马赛克的手势道。

　　“喝！！”何嗜怒喝一声，其全身黑红色的雾气，瞬间向四周扩散而去，浓郁的黑雾把整片天空都是染成了一片黑红之色，紫紫紫黑黑黑黑黑八个魂环全部在其周身浮现。

　　谷</span>依旧是保持着武魂真身状态的玉天龙直接动手，紫黑之色的汹涌雷霆从其化身的雷电巨龙之上直接向其轰击而去。

　　“上！！！”

　　有了玉天龙打头，其他的人也是随即跟上，全部都是进入了战斗的状态。

　　霍雨浩直接便是亮起了第六魂环和第四魂环同时闪烁，一个小巧的白色人形魂灵还有一个同样精致的白色小熊魂灵从其身体两边浮现。

　　两只魂灵同时散发出了极强的冰蓝色光芒，霍雨浩也是在此时一手探出，深蓝之色的极寒直接从其身上爆发。

　　“烈冰暴风雪！！！”深蓝之色的暴风雪就如同一道深蓝色的光柱一般，紧随着玉天龙发射出的紫黑雷霆，向何嗜轰击而去。

　　两者似乎是受到了牵引一般，紫黑色的雷电与深蓝之色的暴风雪在中间的位置时，骤然结合了起来。激烈的雷电在冰雪的超低温之下，其威力越发的强大，原本深蓝色的暴雪，多了一抹深沉的紫色。

　　夹杂着雷霆之力的暴风雪直接便是将何嗜的身体整个吞没，这种等级的大规模攻击没有任何躲避的可能，而且其由两人的攻击结合而成，其威力魂斗罗级别的魂师根本没有可能会安然无恙。M.23sk.com

　　但是眼前的这个家伙，可不是什么寻常的魂斗罗，而是不知道用了什么手段，使魂力暴涨到了九十级封号斗罗层次的邪魂师。

　　果不其然，下一刻一团漆黑之色，从蓝紫色的暴风雪之中出现，整个暴风雪就如同是一个撑出了裂缝的口袋一般，一道道漆黑的雾气从其中飞射而出，随后不过是几个呼吸间，笼罩何嗜的蓝紫色雷霆暴风雪竟然是从内部被生生撑爆了开来。

　　漆黑的浓烈雾气瞬间便是从其中爆发开来，在其周身环绕着的第七枚深黑色的魂环，在黑色雾气的笼罩之中闪耀了起来。

　　霎时间，此处笼罩四周的黑色云雾，飞速流动了起来竟然是化作了一道通天的漆黑龙卷风。

　　“攻击！继续攻击！”霍雨浩的精神探索从其中感受到了一股庞大的能量波动，他随即向着周围的其他人喊道。

　　众人闻言，顿时数道魂环同时闪烁，剧烈的攻击从每一个人的手上发出，五光十色的攻击一齐向着那巨大的黑色龙卷。

　　然而那道龙卷就犹如是一道防壁一般，将一切攻击尽数抵挡了下来。

　　下一刻一个庞大的身影从黑色龙卷之中浮现，一只深灰颜色上面有着黑红色纹路的庞大手臂从龙卷之中突破而出，随后双腿、躯干、头颅，各个部位尽数从其中出现。一个大小足有数十米，体型硕大的深灰色巨人从黑色雾气中出现。

　　巨人通体都是深灰之色，黑红色的纹路遍布全身，不过其外貌特征与之前刚刚变化后的壮硕僵尸无两，依旧是那么畸形和令人反感。

　　这便是何嗜的第七魂技，魔僵真身。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第七百六十五章 围杀（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 