
　　轰…

　　此时此刻的徐天辰仿佛杀神一般，矗立在感染者的包围圈中。

　　进化感染者又再次冲了过来，不过并没有直接奔向徐天辰站的位置，而是趁着普通感染者攻击徐天辰的时候，自己再从背后偷袭徐天辰。

　　不过都被徐天辰轻描淡写的躲了过去。

　　没过多久，天空渐渐暗下来了，而附近该来的感染者也都已经来了。

　　已经被徐天辰击杀的感染者有好几十名都倒在地上。

　　“天色不早咯，我该回去了，明日再来解决你们。”

　　徐天辰随后便直接一个跳跃，跳到一楼的楼顶上，然后就直接原路返回。

　　哒…哒…

　　天台的门再次被徐天辰推开，不过徐天辰并没有用力推开门，只是普普通通的开门。

　　这时裴韵霖与陈梦瑶都惊讶的看着徐天辰，徐天辰也是很奇怪，为什么每次自己一回来他俩表情变化那么大。

　　还没等徐天辰说话，裴韵霖率先开口说道：”你去哪了？怎么那么晚回来？还有，你身上衣角处，拳头上怎么全是血迹。”

　　徐天辰在打杀感染者的时候自然是不会去注意衣服有没有被弄脏的，现在徐天辰衣角的血迹显然已经干了，证明这事经过很久了。

　　“哦，你问这个啊，我出去散心去了，顺便活动下胫骨。”徐天辰随意的回答道。

　　散心散成这样就算了，散心还活动筋骨？这还是裴韵霖第一次听说，搞得裴韵霖无言以对。

　　“话说你实力那么强你杀了多少只感染者。”陈梦瑶开口说道。

　　“反正几十只就对了，今天我只是去活动一下筋骨的，而且才用七分力，杀得少也不是很奇怪。”

　　这些数量的感染者在徐天辰眼里算比较少的了，就算让他一个打一百个他都不嫌多，不过对于普通人来说你一个能打三个或四个就已经很了不起了，更何况是一百。

　　徐天辰也没打算告诉他们是围着打的，对他来说这事很丢人，一个古武者居然会被感染者包围？

　　不过如果她们要是真知道的话会更加激动，而不会嘲笑，因为在被感染者包围的前提下逃出来可是一件不得了的事情。

　　“那个，今天谢谢你的布条，还你…。”裴韵霖将布条递给徐天辰说道。

　　“没什么”

　　说完徐天辰问道“你们今天吃了吗？”

　　“没有。”裴韵霖回答道。

　　你们怎么不先去吃啊？

　　“还不是因为你没回来！”陈梦瑶生气的说道。

　　“你们自己不吃还赖我咯？”

　　行了，你们快点吃吧，别饿着了，我今天已经吃过了，那个超市里面还有很多，不够再去取，管够。

　　吃完也赶紧睡觉吧，你们俩明天可要早点起来，不然我都没时间出去玩了。

　　不过多久裴韵霖与陈梦瑶吃完后。

　　裴韵霖看向徐天辰问道：“今天你去杀感染者的时候有没有遇见别的幸存者或者是很强的感染者？”

　　“不知道有没有幸存者，当时没注意，不过感染者倒是跟昨天差不多，整体实力没多大差别。”

　　“那就好，你平常多注意点。”

　　徐天辰说道：“这点不用你说，我比你更清楚。”

　　咔～咔～

　　一声声清脆的吃饼干声，打破了黑夜的宁静。

　　吃完晚餐后，徐天辰撇了她俩一眼。

　　裴韵霖察觉到徐天辰在看自己，当即也看向徐天辰，四眼对视下，仿佛世界定格在此刻，裴韵霖没过多久便转移了视线，心跳加快跳动，脸也是略微有点红，不过此刻的徐天辰并没有注意这些细节。

　　“该死，我心跳怎么突然加快了？脸怎么也红了？”裴韵霖此时所想。

　　要将头抬起看向徐天辰时，裴韵霖下意识的再次避开与徐天辰对视的机会。

　　徐天辰看她在哪半天要睡不睡的说道：“裴小姐，是睡不惯这地硬么？怎么还不睡觉，是不是有什么事？”M.23sk.com

　　说话的语气很是好。

　　“没…没事，只是看你昨天没睡觉，怕你状态差遇到危险。”

　　“哦？是吗？”

　　徐天辰并不是很信她说的话，在自己看来，这个世界上没有什么是可信的，或许是监视？

　　裴韵霖没有半点战斗力如果让她来守夜，那遇到感染者可以说是白给了，徐天辰也想过教裴韵霖一些古武技防身、御敌，可是那么短的时间内，她真能学会吗？

　　早上徐天辰倒是不怕裴韵霖她们遇到危险，因为裴韵霖的梵文佛珠在白天功效都是最强的，虽然只是一个护身的，但是抵挡得住任何普通感染者攻击，毫不夸张的说那个梵文佛珠在白天可以撑住六百公斤的冲击，正常普通感染者只是普通人的三倍体质，完全不可能破坏掉。

　　不过要主动触发才能使用那佛珠上的梵文，就是滴一滴持有者的血，佛珠上有十四颗珠子，说来也是挺神奇的，这佛珠好像不是消耗品，也就是说只要佛珠保留完好那么就可以一直使用。

　　“你…算了。”

　　“嗯？有事？”

　　裴韵霖正准备躺下，突然听见徐天辰在叫自己，便看了过去。

　　“没事，没事，你早点睡，明天早点起，别让我等到明天中午。”

　　正常人最快踏入古武者门槛都要好几年，我在想什么呢？就她笨头笨脑的学一个保命技巧说不定都要一星期，这个想法以后还是打消掉吧。

　　此时也已深了，一阵寒风吹过，潇潇瑟瑟。

　　徐天辰跟之前一样，坐在天台围墙上，看着外面的风景，眷恋之情也是使徐天辰眼神看上去更加柔和。

　　“那个…徐天辰我睡不着。”裴韵霖坐起身说道。

　　“在这种时候有得睡已经很不错了，在部分人眼里活着已经成为奢望了，别挑三拣四的了”

　　徐天辰并不希望自己的另一面被看到，转头看了一眼裴韵霖，表情很是严肃。

　　不过徐天辰不知道的是裴韵霖刚才到现在一直只是闭着眼睛并没有真正睡觉，虽然隔着一段距离，但是裴韵霖还是能勉强听见徐天辰在那小小声低估些什么。

　　“你…你能不能跟我讲讲你以前的故事？”

　　裴韵霖当时看徐天辰的背影仿佛看到了一位孤独且历尽沧桑的老者，加上这环境，仿佛现在的徐天辰不是之前自己所认识的那个徐天辰一般。

　　“怎么？问这个干嘛？”

　　随后也是从围墙上跳了下来，靠着一根柱子。

　　“我想知道你以前为什么要当学古武。”

　　裴韵霖知道，这个年纪的古武者定是小时候承受莫大的压力才能有这成就，但是谁喜欢在小时候便吃那苦？谁愿意在该享受的年龄去给自己压力？

　　她并不知道徐天辰是孤儿，因为从来没了解过对方的原因导致她对徐天辰实力、家世一无所知。

　　在下午的时候裴韵霖无聊也在自己家族那边调查过徐天辰，但是资料跟事实完全不符，使得裴韵霖的好奇心更加重了。

　　“为什么吗？也许…这是我的宿命，或者说是我的归宿吧。”

　　徐天辰平淡的回答，语气随和，与刚才严肃起来的样子判若两人。

　　回答完问道：“你还有其它事么？”

　　“我想当古武者。”裴韵霖语气坚定地说道。

　　这时徐天辰从刚才那个状态中反应过来，她身世不错，应该不太需要学古武，后期也能成为觉醒者的，为什么要当古武者？

　　“何必多此一举？”徐天辰凌厉的说道。

　　裴韵霖也从徐天辰的话听出了另一层含义。

　　“我们这种普通人失去了庇护还能真正意义的活下去吗？自己的实力强才是最重要的，你再强也是你的，这样只会使我越来越弱后。”

　　便说也是便站了起来，走到徐天辰面前。

　　“你…确定？”

　　徐天辰脑海里仿佛有两个小人在那说教她吧，反正又不吃苦还收了个女徒弟。

　　而另一个则是说不能收，你看她的家庭背景，从小一定是吃香喝辣的，没个三五年都过不了门槛，纯属浪费时间。

　　胡说，你看她眼神那么坚定。

　　娇生惯养，到时候如果是图谋不轨呢？

　　“够了，吵死了！”

　　“你…我刚刚没说话啊。”裴韵霖无辜的说道。

　　“哦，抱歉，我可能是因为睡眠不足产生了幻觉吧。”徐天辰面不改色的说道。

　　“你确定要当古武者？要踏入古武者门槛至少也要三年，而且中途很辛苦，半途而废就前功尽弃，所以你想好了？”

　　徐天辰再次追问道，因为自己曾是过来人，没有强大的毅力很难成功，之所以徐天辰早早踏入古武者门槛还是因为他师傅的亲自教导，且徐天辰是孤儿毫无顾虑，这才让徐天辰有此番成就。

　　“嗯，意已决！”裴韵霖再次以坚定的语气说道。

　　“以往古武者的惯例是先拜师后才教弟子的，你的话…我没收弟子的打算，不过，那就收你做记名弟子吧，你可愿意？”徐天辰平静的问道。

　　裴韵霖没有半点犹豫，当即就想跪下去。

　　不过在下跪膝盖还没碰到地面的时候便被徐天辰抓着手，使裴韵霖停了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全新位面更新，第七章 进化感染者免费阅读。https://xs.23sk.com 