    第481章 武重阳   

    武家到了！   

    那一刻，众人失色。

    

    无论是燕氏之人，还是血阳城上下，亦或者听闻此间之事，从附近城池赶来的人，俱皆骇然凝望过去。

    

    武家众人的声势无比浩大，人还未至，无边威压便铺天盖地的席卷而来，整个血阳城似被天雷肆掠，坍塌不断。

    

    诸多凡人，甚至修为弱小者，根本无法承受那股威压，当场匍匐，面色铁青的颤栗不休。

    

    “好恐怖的威势，有天神到了。”

    

    修为稍强的，虽未匍匐，却也是面色凝重。

    

    虽然在这赤霄天，天神数之不尽，但血阳城无一天神，这样的存在，于他们而言就是天，和主宰无异。

    

    “会是武元霸吗？”

    诸人神情凝重的猜测着。

    

    完了。

    

    燕氏之人看着那些青光快速靠近，面对磅礴如天的威压，神色从凝重到惨白，再到绝望。

    

    便是燕丘都是满脸惨白，心生绝望。

    

    现在想走恐怕都很难了。

    

    如果是之前，他或许已经做到死的准备，没什么遗憾，但现在，他看到燕轻舞能够修行，而且还有朱雀神脉，心中便多了几分执念。

    

    他侧目看向秦风，铁青的脸上满是坚决。

    

    秦风感受到他的目光，似洞悉他的想法，淡然笑道：“不必如此，武家，蝼蚁而已，根本不可能奈何到我。”

    

    说话间，他手掌一挥，一道血幕将燕轻舞笼罩，将铺天盖地的威压隔绝在外，不影响燕轻舞开脉。

    

    而他，则眺望四方，似根本没有在意武家之人。

    

    不知这般动静，能否让夜神他们听闻。

    

    “轰隆！”

    

    那些青光的速度很快，初始时还在遥远无尽的天边，但只一刹那，便贯穿虚空，降临燕氏之外。

    

    人数不多，只有七人，但威势却极其恐怖。

    

    特别是为首那人，身着道袍，面色如阳，双瞳就像是烈焰铸造，散发着可怕的湮灭之意。

    

    一缕缕深红如血的神辉从他背后升起，似要冲霄而起，取代天上骄阳。

    

    他就是武重阳，武家培养出的天神。

    

    “血阳城上官威见过重阳天神，见过诸位大人。”

    上官族族长快速现身，那些隐匿在燕氏四周的上官族人，也快速显现，毕恭毕敬的朝武重阳等人行礼。

    

    “姑苏族见过重阳天神，见过武家诸位大人。”

    紧随其后，姑苏族也在族长的带领下，全部现身行礼。

    

    不仅是他们，血阳城诸多修者无不躬身行礼。

    

    武家底蕴深厚，除赤血府主外，当以武家为尊，武家天神降临，又怎敢不尊不敬。

    

    武重阳没有理会，这些人虽有有罪，但此时此刻，他只想处决诛杀武青山的凶手。

    

    虽然武青山在他眼里不算什么，但毕竟是武家人，敢在赤血府疆域挑衅武家，这是他不允许的。

    

    一双燃烧的眼眸扫视众人，落在燕氏府内，肃杀道：“杀我武家之人的秦风是谁，自己出来领死。”

    

    此言落下，上官族和姑苏族等人的目光瞬间望向秦风，虽然他们不认识秦风，但燕氏的人他们都认识，如今局面，除燕氏之人外，还留在燕府的，不是秦风是谁。

    

    甚至燕氏诸人都下意识看向秦风。

    

    “你就是秦风，杀我武家嫡脉？”

    

    武重阳瞬间锁定秦风，炽热的神辉从双瞳中绽放，杀意森森，焚灭之意极强，令上官族等人都难以承受，连连往后退去，只觉浑身似在燃烧，要化作灰烬般。

    

    “是我。”

    秦风淡然依旧，一派从容淡定，似毫不在意。

    

    “好胆！”

    

    武重阳冷哼，敢无视他神威，不愧是敢杀武家嫡脉之人。

    

    但胆魄和实力无关，犯武家者，必死无疑。

    

    “你想怎么死？”

    武重阳直视秦风，炽热神焰呼啸，仿佛随时都能落下，将秦风焚灭。

    

    “武青山触怒于我，死有余辜，武家确定不给个交代，反要威压于我？”

    秦风看着武重阳平淡道。

    

    他的话虽然平淡，但落在众人耳中，却如惊雷般令人震颤。

    

    武家天神降临，神威当面，他竟不求饶，反要交代。

    

    他敢要武家给个交代？

    

    真是不知死活啊。

    

    果然。

    

    武家之人闻言，直接震怒。

    

    “交代？”

    

    只见一位半步天神怒然而出，浑身散发着浩瀚磅礴的怒杀之意，死死的盯着秦风，“杀人偿命，便是我武家的交代。”

    

    轰！   

    话音落下，那半步天神悍然出手，只见他伸手一按，一掌凌空拍下，璀璨的星辉如同一座小山，携带碾碎万物的恐怖之势，狠狠轰向秦风。

    

    面对那碾碎虚空的一掌，秦风没有半点惧意，他没有动用瞳祖之力和斩神剑，只是将血意催发到极致，血修罗倏然显现，手持血枪狠狠刺出。

    

    “噗嗤。”

    

    浓稠的血意瞬间划破空间，落在那掌印上，只听轰鸣声响彻，虚空勐的炸裂，恐怖的余波爆发，如风暴般倒转奔腾，朝四周肆掠。

    

    道道星海碎片伴随着血意同时激荡，两人的杀伐都没能奈何对方，互相冲击之下，同时破散。

    

    “难怪能杀我武家嫡脉，原来有半步天神的战力。”

    那出手之人冷哼一声，像是看穿了秦风深浅，挥手再度杀来。

    

    如此战力，的确能留下武青山，但面对他们，根本没有一丝胜算。

    

    武重阳没有出手，只是凝视着秦风。

    

    半步天神战力吗？

    

    他可不信。

    

    要知道血阳城虽然没有天神，却也有数位半步天神，仅是这样的实力，根本不可能做到这点。

    

    他死死凝视着秦风，想以武家出手看清他的真实战力。

    

    秦风淡漠的扫视四方，无视杀伐而下的武家之人，他脚掌猛跺，瞬间化作一道殷红血芒，划破云海冲霄之上。

    

    “不好，他想逃。”

    

    武家诸人齐齐色变，以为秦风想逃，当即同时出手，便是武重阳都是瞳孔骤缩，神辉凝聚。

    

    “本座在虚空上等你们。”

    

    这时，秦风的声音从虚空深处传下，他不是要逃，区区武家这点力量，怎么可能让他忌惮而逃。

    

    只是燕府外汇聚了太多人，他不想暴露底牌。

    

    轰！   

    武重阳呼啸而起，犹如骄阳升空，破开万丈云海，似登天而上，武家其余人紧随其后，瞬间杀上虚空。

    

    只几个呼吸，他们的身影便消失在众人视线中，只留下无数人仰望，哪怕看不清战场，也是目不转睛的凝视着。

    

    

    

