    在北海的某处海域之中，外形酷似一只火烈鸟的海贼船正狼狈在炮火之中左闪右避，仓皇而逃。

    “该死，少主都已经死了，为什么鹤中将还要追着我们？”

    “别废话，快一点逃，前面不远的区域那片海域暗礁很多，在那里想办法甩开鹤中将。”

    “但这样也不是办法，那个死老太婆一直穷追不舍的，就算甩得开一时，也甩不开一辈子。”

    “要不，我们散了吧，少主也不在了，或许鹤中将想要彻底毁灭的是堂吉诃德家族这个名字。”

    ……

    一时间，海贼船之上的堂吉诃德家族干部们不禁沉默了下来，不少干部的脸上却是纷纷流露出了心动神色。

    “别废话了，德林杰，你潜入海水之中引导方向躲开暗礁，甩开鹤中将再说。”因多弗朗明哥身死的原因，紧急中止了潜伏海军任务的最高干部维尔戈命令道。

    很快，在堂吉诃德家族仅剩的干部们协力合作之下，不断地躲避抵挡着鹤中将战舰轰击过来的炮弹，以及时不时横扫而至的飞翔斩击，海贼船终于顺利地进入到了那一片暗礁区域。

    “真是的，这群家伙总算钻进这个口袋里了。”

    远远的鹤中将见状，将望远镜递给身旁的女兵，笑着说道。

    “这一场无趣的追捕游戏要宣告结束了，看来没有了多弗朗明哥的堂吉诃德家族的确是不足为患。”

    与此同时，在堂吉诃德家族进入到了那片暗礁区域之后，躲藏在这一片区域附近海岛背面的海军军舰纷纷现身，四面八方地朝着这片暗礁区域包围了过来。

    这是一个鹤中将在三天前就准备好的埋伏圈，一路追赶着，却是在堂吉诃德家族干部们毫无所觉的情况下，将他们引导到了这个位置。

    接下来，鹤中将甚至完全不需要出手，四面八方包围过来的军舰只需要数轮炮弹齐射，就足以将这一艘堂吉诃德家族的海贼船彻底轰入大海之中。

    “结束了，堂吉诃德家族！”

    鹤中将平静地道了一句之时，堂吉诃德海贼船之上的干部们也发现了从四面八方包围过来的军舰。

    身处于暗礁区域，就算有着斗鱼半鱼人德林杰在水下引导，海贼船的航行速度也是极慢，根本就没办法在军舰合围之前逃出包围圈。

    而一旦海军军舰完成合围，那么自四面八方不断落下的炮弹，他们根本就无法抵挡。

    “完了！”

    一时间，这些堂吉诃德家族们的脸上纷纷流露出灰白的神色。

    在堂吉诃德家族干部们绝望的神色之中，周围的海军军舰很快就在礁石区域之外完成了合围。

    “全体炮击！”

    伴随着所有军舰的电话虫响起了这一声命令，组成包围网的海军军舰齐射炮弹。

    “轰轰轰！”

    四面八方袭来的炮弹，让深陷于暗礁区域的堂吉诃德家族干部们艰难地抵挡着。

    然而，他们的体力也在飞快地在抵挡炮弹的过程中消耗着。

    “旅途，要结束了！”

    几乎所有的堂吉诃德家族干部们都萌生了这么一个念头，明白在这种绝地之中几乎不存在着逃生的可能。

    “全体炮击！”

    伴随着第二轮军舰齐射，就在不少堂吉诃德家族干部都准备放弃抵挡，尝试着逃脱的可能性之时。

    “嗖！”

    一道夸张无比的透明飞翔斩击骤然从天空划过，仅仅是一瞬，几乎所有的炮弹都化作了烟花在半空绽放，没能给堂吉诃德家族海贼船造成一丁点的损伤。

    “谁？！”

    “哪里来的飞翔斩击？”

    “敌袭？”

    就在诸多海军和堂吉诃德家族干部们，都因这一道夸张的飞翔斩击陷入一定程度的混乱之时。

    在暗礁区域的边缘处，有一道不起眼的人影站在礁石之上，那高举而起的夸张镰刀渐渐吸引了堂吉诃德家族干部们的注意力。

    下一刻，在堂吉诃德家族干部们惊骇的目光之中，那把夸张的镰刀一挥而下，巨大的飞翔斩击随之释放，将沿途的一切尽数斩碎，转瞬之间便从海贼船的一侧滑过，几乎贯穿了整片暗礁区域。

    “还愣着干什么，往我这边航行。”

    随着一道声音响起，诸多堂吉诃德家族才如梦初醒一般，匆匆驾驭着海贼船从那道飞翔斩击开辟而出，没有任何暗礁存在的航线逃去。

    “那是什么人？”

    鹤中将远远地看着视线尽头的那个小黑点，丝毫没想到在北海区域还会出现这种变数，连忙接过望远镜，再度朝着那个方向观察了起来。

    下一刻，一个外形极其夸张张扬，散发着凶兽一般气息的身影映入鹤中将的眼帘。

    然而，最令鹤中将震惊的是他的五官……

    “柯拉松？！”

    虽然外形与过往存在着极大的差异，但是那五官赫然正是柯拉松的模样。

    “那是怎么回事？柯拉松明明是‘静寂果实’能力者，这种夸张得宛如是动物系能力者的外形是怎么回事？”

    鹤中将的眉头深深地紧皱了起来，丝毫没想到会出现这么一幕。

    “快，开辟航线，追上去！”鹤中将犹豫了一下，连忙命令道。

    而一旁严阵以待的祗园，则是开口道。“鹤姐姐，要不我先出手拦住堂吉诃德家族？”

    鹤中将思索了一瞬，出于对祗园实力的信任，点头答应了下来。“小心一点，柯拉松如今的状态不太对劲。”

    “我明白了。”

    下一刻，祗园一个迅速的翻身离开军舰，然后一双修长美腿在不少露在海面之上的礁石借力，宛如一只灵敏的兔子一般飞快地朝着堂吉诃德家族海贼船的方向追去。

    “罗西南迪中校……”

    随着祗园也看清了柯拉松如今的模样，心中微微吃惊警惕之余，高呼道。

    “你在干什么？为什么要帮助海贼逃走，而且你这段时间都消失到哪里去了？”

    看着眼前这个美丽英气的祗园，柯拉松的嘴角下意识地浮现了一个笑容。

    毕竟，眼前这一位很可能未来将会成为他的弟媳，柯拉松对于祗园自然先天就有着不低的好感度。

    不过很快，柯拉松就反应了过来，收敛表情，右手拿着夸张的镰刀往着肩膀一搭，平静地说道。

    “抱歉，我如今的立场是堂吉诃德家族，而不再是海军。”

