    因为对实力的强烈渴求，这两天时间，除了肚子饿的时候，会跑出去吃点东西之外。

    大部分时候，陆云都宅在地牢里面，一心闭门苦修。

    天狼劲第三层（103/1000)，如今的他，早已经真正踏入了武道第三境淬骨。

    昨晚子时进入小空间，杀死那条土龙之后，仅仅只是给他爆出了一根二十年份的首乌。

    不得不说，小空间里面的土龙，爆出来的东西，真的是越来越差，已经给不了他任何惊喜。

    因为没有足够的资源，来补充修炼之时的庞大消耗，天狼劲的修行，陆云已经放缓了许多。

    不管是在外界，还是在小空间之内，他的心思，主要都放在了蛮荒龙拳的修炼之上。

    “或许，并非蛮荒龙拳不强，仅仅只是因为，我如今境界太低，实力太弱，龙出海这一招的真正威力，根本就发挥不出来，我这一拳轰出，才会表现的如此垃圾？”

    眉头紧锁，陆云暗自想道。

    虽说对于龙出海这一式的威力，他不甚满意。

    不过这一拳轰出去，消耗如此之大，其招式的精妙程度，比起天狼劲的六个基础招式来，终究还是要强出不少的。

    “算了，还是继续修炼龙出海，将这一招，先练习纯熟好了！”

    深吸了一口气，陆云挺胸收腹，正准备继续修炼。

    “踏……踏……踏……”

    沉重的脚步声，由模糊变的清晰，很明显，那脚步声的主人，正在向陆云所在的这间牢房走来。

    “这脚步声一轻一重，来人明显有着两个。”

    “是林二狗？不对，他的脚步声不是这个样子？”

    “好几天，这地牢都没有人来，黑狼帮那些家伙，似乎都已经忘记了我的存在。”

    “这个时候，突然有人过来，是地牢这里重新来了一个看守？还是帮内那些家伙，终于想起来了，我还被关在这里？”

    脑海中滴溜溜的一转，陆云往地上一倒，开始假装昏睡起来。

    牢房之外，苏师爷透过那牢房门口那孔洞，往里面瞧了瞧。

    当他看到缩成一团躺在地上，看似没有任何动静的陆云之时，他明显有些慌乱。

    “赶紧将牢门打开，这小瘪三要是死在这里，不管是你还是我，都得吃不了兜着走！”

    气急败坏，苏师爷冲着身边的那黑狼帮帮众，吩咐道。

    要知道，郎六爷可是下了令，明天要娶那陆小娘子过门，眼前的陆云要是真的饿死在了这里的话，这事还能成吗？

    不用想苏师爷便知道，那陆小娘子宁愿一死，都绝对不会答应嫁给郎六爷的。

    牢门打开，苏师爷几步走到陆云身边，他蹲下身子，探了探其鼻息，又把了把他的脉门。

    “呼吸还算平稳，脉络也还算强劲，还好，还好，这小瘪三应该只是睡着了！”

    收回手掌，苏师爷终于松了口气。

    “苏师爷，这姓陆的，就是一瘪三而已，前些天帮战的时候，躲进地窖还被吓的尿了裤子。”

    “要不是他那个姐姐跪在帮主面前为他求情，当时他就被砍了脑袋！”

    “这样的垃圾货色，死了也就死了，有什么大不了的？难不成，还有人会以此为借口，找我们复仇？”

    此刻说话的，是陪苏师爷一起过来此地的那人。

    这人叫做李大壮，是黑狼帮内的小头目之一，人如其名，他生的确实够壮实的。

    每次帮战，他都是一马当先，平日里，他最看不起的，就是那种说起来天下无敌，做起来却有心无力的窝囊废。

    毫无疑问，以前的陆云，绝对属于窝囊废中的典型。

    也难怪此刻，李大壮会满脸的鄙视，说出这样一番话来。

    “李头目，你知道个屁，我刚刚才从陆小娘子那里回来！”

    “她可是说了，这小瘪三明早要不能平安回去，她宁死不上花轿，要是她知道，她这个弟弟死在地牢的话，以她的性子，恐怕会二话不说，自己抹了脖子！”

    “真要发生这种事情，你自己说，六爷那里，我们如何交代！”

    苏师爷板着一张脸，他指着地上的陆云，向李大壮训斥道。

    他这个师爷，在帮中的地位，比起几大头目虽有不如，但与李大壮这样的小头目相比，肯定要强出不少的。

    “要怎么交代？不过一弱女子而已，直接绑了她塞进花轿，送到六爷床上就是！”

    不置可否撇了撇嘴，李大壮回应道。

    “绑人如果有用，六爷娶她们进门，你以为他是吃多了撑着？”

    一脸不屑，苏师爷轻哼了一声。

    作为郎六爷最看重的亲信，他所知道的东西，自然要比李大壮这样的小头目，要多出许多。

    “苏师爷，你说明日，郎六爷就会娶我姐进门？”

    “刚刚从我家里回来，作为郎六爷忠实走狗的你，是不是又去威逼利诱我姐了？”

    本来躺在地上的陆云，不知道何时，已经站了起来。

    面色阴森惨人，直视着苏师爷与李大壮两个，他的言语之间，透露着一股浓浓的寒意。

    “少在那里装神弄鬼，找打……”

    作为小头目，李大壮已经练出劲力，只不过，他距离皮肉境还尚差一线，还没真正开始淬炼皮膜血肉而已。

    他的反应，比起苏师爷这样的普通人来，肯定要强出了许多。

    陆云的话，才刚刚落入他的耳际，他一声轻喝，已经挥出拳头，冲着陆云胸口轰了过去。

    “跳梁小丑，也敢向我出手！”冷笑一声，陆云的拳头，笔直的迎了过去。

    “轰轰轰……”淬骨境打炼力境，比起大人打小孩子来，都还要容易许多。

    两人的拳头，才刚刚触碰到一起，李大壮的那条手臂，已经是骨头折断，血肉爆开。

    下一个瞬间，陆云的拳头长驱直入，直接落在了李大壮的胸口，将他给轰飞了出去。

    直到撞到牢房一侧的坚实墙壁，他方才轰然落下。

    “你……”满脸都是惊恐与不可置信，口中仅仅只是吐出了一个字，李大壮脑袋一歪，已经彻底失去了生命的气息。

    “你绝对不是陆云那小瘪三，你到底是谁……”

    亲眼见到这一幕发生的苏师爷，整个人彻底被吓到了，他手指着陆云，从他口中说出来的话，都明显带着颤音。

