    第92章约会   

    到了后半程终于停止了直播，这样大家还能轻松一些，之后可以剪辑下去他们疲惫的模样。

    

    录播开始后他们又开始了互相试探，江云开因为这一期表现都非常怪异，一下子成了众矢之的。

    

    其实蔡思予和杜拾瑶知情，纯属故意调侃，想要逗逗江云开。

    

    最后投票出他们之中的卧底时，他们还是投票给了奚图。

    

    奚图都被震惊到了，问：“你们不是都怀疑江云开吗？”

    

    他还以为他已经瞒天过海了。

    

    蔡思予第一个说道：“他是那种藏不住事的人，刚才我们多人诈他都没诈出什么线索来，只能证明他真的没有什么事情。”

    

    杜拾瑶装得真跟那么回事似的：“对，我也是这么想的。”

    

    最后揭晓真相，真的是奚图是卧底。

    

    这档真人秀除了秦月明那期卧底来得突如其来，让大家前期没有注意到，一切都措手不及才会出现错误。

    

    后来大家留了心眼，全程认真观察，想要最后瞒天过海真的很难。

    

    魔法学院的异闻他们一一破解，却还是有一条猜错了真相。

    奚图没有毁灭证据，而是扭曲了证据，让人震惊不已，最后也只算是赢了一半。

    

    结束录制后已经晚上十点了。

    

    奚图原本预定了当天十点半的航班，确定已经赶不过去了干脆就不着急了，跟着他们一起去吃饭，明天早上再走。

    

    江云开也是当天晚上就要离开的，毕竟还有其他的工作在，也临时改了，再次让私人飞机来接。

    

    毕竟刚刚谈恋爱，不舍得走，能多看一眼女朋友是一眼，偷偷拉个手就值了。

    

    江云开换衣服的时候，鸭宝就递来了手机说道：“月明姐粉丝大战黑粉，上热搜了，特别精彩，月明的粉丝绝对是粉丝界的业界精英。”

    

    江云开还不知道这件事情呢，拿过手机看了一眼，不由得有点气。

    

    秦月明的粉丝还是很有组织纪律性的，就是发现一个黑粉就组团进行教育，不说脏话的教他做人。

    

    而且，他们一下午的时间，就罗列出了48个专业的黑粉账号。

    

    这些账号非常有意思，只在每次要去攻击哪个艺人了才会登陆。

    账号里也都是在这个期间才会转发一些无关紧要的微博，或者是故意嫁祸，伪装成是某位艺人的粉丝，接着引战。

    

    秦月明其实也有年龄很低的粉丝，但是似乎粉秦月明就会变佛系似的，也跟着统一了画风。

    

    这种不说脏话，不问及家人，不人肉搜索的理智派粉丝，居然还撕出了路人缘来。

    

    江云开知道局面已经被控制住了，但还是心里不舒服，登陆自己的微博大号转发秦月明的微博。

    

    江云开：@秦月明过你的儿童节去。

    //秦月明：感谢大家的祝福。

    

    评论立即滚滚而来：   

    七味：他来了他来了！带着他的护短他来了！   

    元宝：哥哥今天录制辛苦了！   

    凛冬将至：老公！！我会抢票的！加场好吗？

    真的怕抢不到！   

    春眠：我就知道滚滚肯定坐不住，果然忍不过今天。

    

    烟雨画桥：这是录制完了？

    卧底到底是谁，是不是你？

    

    江云开收起手机，整理好自己的东西跟鸭宝一起坐车离开录制现场。

    

    回到酒店的时候，就发现粉丝还是挺有秩序的，于是心情不错的给粉丝签名。

    

    有粉丝问他：“哥哥，你和瑶瑶一起拍节目会尴尬吗？”

    

    江云开垂着眼眸签名，随口回答：“有什么可尴尬的，我又没招惹她。”

    

    “哥哥，你会不会很尴尬啊？

    我们特别担心你。”

    

    江云开扯着嘴角笑，淡然地回答：“担心什么啊，什么大风大浪我没经历过，没事，你们别想得那么复杂。”

    

    签了一会名，江云开走回酒店里，房间都不回了直接去酒店包间里等着。

    

    结果左等又等都没等到来人，还特意走出去看看自己有没有走错地方。

    

    ……   

    秦月明回到酒店房间整理东西的时候突然对幺儿说：“我和江云开谈恋爱了。”

    

    幺儿先是愣了一下，整理东西的动作都顿了一下，接着就笑了，点了点头：“行，我知道了，我保证会做好工作的。”

    

    “为什么我感觉你还挺开心的？”

    

    “就是觉得你终于把我当自己人了，所以开心，你和江哥……其实我也觉得挺违和的。”

    

    秦月明还挺意外的，说道：“我一直把你当自己人啊。”

    

    “就是太客气了，客气得有些生疏，似乎还没亲近起来。

    这种感觉就好像，我们就是工作关系，不能开玩笑，我也不能不正经，就只能摆正态度工作。”

    

    秦月明仔细想了想问：“我的作风是不是有点太老干部了？”

    

    幺儿停下动作想了想回答：“确实有点，但是很可爱，是个认真的老干部。”

    

    秦月明无奈地笑了笑，换了一件外套走了出去。

    

    下楼的时候，正好看到江云开拿着手机对照房间的门牌号呢，忍不住说：“每次都是我们两个最先过来。”

    

    “吃饭不积极，肯定有问题。”

    江云开看到有人来就放心了。

    

    两个人一起走进了包间，进去之后江云开也很收敛，只是一直看菜单。

    

    秦月明脱掉外套挂在了栏杆上，回头就看到江云开用手拍身边的座位。

    

    她忍着笑坐过去，还没做什么，就听到江云开小声说：“我知道你很喜欢你的男朋友，但是这里有监控。”

    

    “哦……其实我没想做什么。”

    

    江云开却咬牙切齿地说：“但是我想把那个监控给砸了。”

    

    “冷静一下，我们是文明的情侣。”

    

    “好的。”

    

    “我看到你转发微博了，其实没必要。”

    

    “怎么可能没必要？

    还不许我意气风发一次？”

    

    “说起来马上清明节了，我是不是清明节死而复生更有仪式感？”

    

    江云开看菜单的动作一顿，扭头看向秦月明：“别以为你拿你自己开玩笑我就不会生气。”

    

    “好，我错了。”

    

    秦月明看到其他几个人还没进来，于是小声问他：“你最近都有什么工作啊？”

    

    “其实挺多的。”

    

    “我会做你们演唱会的嘉宾，到时候会跟你们一起排舞，这样就有名正言顺的理由见面了。”

    

    江云开扬了扬眉，突然觉得这个安排还挺好的，不然他们两个人就算谈恋爱了也没什么见面的机会。

    

    他立即问：“什么时候排练？”

    

    “粗排是在六月，说是两天时间。

    之后就是舞台彩排了，我会提前一天到那里和你们一起彩排。”

    

    江云开忍不住问：“一共就三天啊？

    ！”

    

    “对啊。”

    

    秦月明看到江云开不高兴的样子，立即凑过去说道：“我这个月20号在北京，大概八点就能收工。”

    

    江云开侧头看向她，跟着点了点头：“我知道了，我尽可能在那天回去。”

    

    “你喜欢什么样的泳衣？”

    

    这个问题问完江云开直捂脸，他知道秦月明是在调戏他，但是这真的很刺激。

    他瞬间脸颊和耳垂通红，小声回答：“都……都行。”

    

    这个时候杜拾瑶走了进来，是在蔡思予陪同下进来的，两个人似乎是在聊着什么。

    

    她们进来后看到这两个人立即问：“打扰到你们了吗？”

    

    “没有。”

    秦月明赶紧摇头否认。

    

    杜拾瑶坐下之后对他们两个人说：“刚才南云庭给我打电话了。”

    

    江云开和秦月明立即严肃下来，看向杜拾瑶。

    

    杜拾瑶咬着嘴唇努力忍耐了一会，才说道：“他跟我道歉了，说没脸见我，没脸找我，他说他用自己的积蓄投资的一部戏，可以让我做女主，我拒绝了。

    我不想和他有太多牵扯了……”   

    江云开问：“还有其他的吗？

    没跪下道歉吗？”

    

    他似乎对于这种道歉不太满意。

    

    杜拾瑶摇了摇头：“我听得出他的歉意，还有他哽咽的声音，还说他真的很喜欢我。

    可是有什么用呢？

    在最关键的时刻他还是放弃我了啊，我怎么可能不怨呢？

    不过也好，分了挺好的，毕竟我当初就不应该恋爱，是我错了，我认了，我现在只想好好的，更努力，对得起留下来没有脱粉，还在维护我担心我的粉丝。”

    

    秦月明跟着点头：“就此结束吧，潇洒一点，以后努力变得更好就行了。”

    

    杜拾瑶红着眼睛点头：“嗯！”

    

    江云开什么都没说，心里却暗暗轻松了一些。

    

    他的确是夹在中间尴尬的存在，这两个人能妥善处理，他还能自在一些。

    

    ……   

    4月20号。

    

    秦月明今天有一个拍摄任务，没成想还提前收工了，真的是拍摄非常顺利。

    

    合作方也非常满意秦月明的配合度以及业务能力，原本还要邀请秦月明一起吃饭，秦月明还是拒绝了。

    

    她兴奋地回到家里，没有按自己家的楼层，而是按了楼上一层。

    

    走下去之后她到了江云开家的门口，输入密码后进入家里，家里还是一片黑暗。

    

    她打开灯，站在客厅里看了看，冷冷清清的，似乎还没有人回来。

    

    她走进江云开家里的厨房，想要看一看冰箱里有没有什么食物，想要尝试给江云开准备点什么食物。

    

    打开冰箱门就看到里面放了一个三层的蛋糕，还是定制款，也不知道是不是请了什么大师，做出来的是古代的发簪，还是掐丝珐琅的。

    

    旁边有玉珠，还有花做装饰，好看得像工艺品。

    

    外面则是罩上了透明的塑料罩，缠着的绳子都是中国结用的那种红色绳子，系着漂亮的结。

    

    她忍不住扬眉，关上冰箱门后又开始在房间里寻找，接着就看到客厅的茶几上放着一张纸条。

    

    已知线索：有人精心准备了礼物。

    

    目标任务：找找礼物在哪里。

    

    她忍不住笑了起来，江云开真的过分，第一次约会就搞真人秀里那一套，还得她自己寻找线索。

    

    不过还挺有意思的。

    

    秦月明站起身来左右看了，走到了泳池边就看到里面都是玫瑰花瓣，还是粉色的。

    

    印象里大多是准备红色的吧？

    

    她又看了看周围，就看到在帘子上吊着一个小盒子，取下来打开，是一条宝石项链，价签被取下去了。

    

    她又在房间里找了找，餐厅的桌面上放了一个盒子，打开是一个小型的王冠。

    

    拿起王冠她看了看，忍不住纳闷，为什么都是一些饰品？

    

    之后找到的，有耳环，有手链，还有戒指。

    

    她走到二楼，刚刚拐弯就看到楼梯间放着蜡烛通向上面，立即笑出声来，她刚才进来的时候还以为这里的隐隐约约的光亮是夜间的感应灯。

    

    她跟着蜡烛走到一个房间门口，甚至做好了心里准备，也许江云开会将自己包起来站在里面等她拆开。

    

    走进去就看到灯亮着，里面是一个房间。

    

    粉色的壁纸，漂亮的公主床，还有各种家具。

    

    房间里有单独的衣帽间，里面有满满的服装、鞋子、包包，她拿出来看了看，都是她的尺寸，并且价签都不在了。

    

    这就意味着：不能退换。

    

    另外一侧还有单独的浴室、洗手间，甚至洗漱用品都一应俱全。

    

    她看到梳妆台上有一张纸条：不想把你当仙女了，不如做我的公主吧。

    

    字挺丑的，她却有那么点感动。

    

    这是给她准备了一个房间啊……   

    她走出去，就看到蜡烛有一个小缺口，可以从这里走过去。

    

    朝着那个方向走过去是她去过的影音室，她推门走进去，就看到江云开坐在沙发上翘着二郎腿玩游戏呢。

    

    注意到她进来，随口说道：“等我玩完这一局。”

    

    之前的梦幻感瞬间消失。

    

    她坐在了江云开的身边，看着江云开玩游戏，还会指挥江云开两句。

    

    江云开也会听，毕竟他知道秦月明游戏也是高手，玩完了这一局后江云开放下手机，笑着问秦月明：“怎么样？

    是不是很用心？”

    

    “你们土豪都是这么谈恋爱的吗？”

    

    “别人怎么样我不知道，我就知道我的。”

    江云开说着从自己的口袋里拿出一张卡来递给了秦月明，“无上限黑卡，要知道国内很多人的所谓的黑卡都是定额五百万，像我这样没上限的很少。”

    

    秦月明没接，只是看着他。

    

    江云开直接拉过她的手，把卡放在她的手心里：“我都说了，你赚钱负责还债，我赚钱负责养你。

    我求求你收下这张卡吧，不然我也不知道你能图我点什么，我有钱因为是我一个优点，你说是不是？”

    

    秦月明伸手将卡收了过来放进自己的口袋里：“好啊，我用你的钱投资影视作品吧，赔了算你倒霉，赚了我们平分。”

    

    “好。”

    

    

    

