    　　懒惰特性，小精灵会陷入慵懒的状态，隔一回合便会陷入沉睡无法攻击！

    　　在原来这是一种非常鸡肋的特性，毕竟会限制小精灵的行动，怎么看都是百害而无一利。

    　　但随着梦话等技能的出现和各类套路的运用，某些具备懒惰特性的小精灵反而成为了受追捧的对象。

    　　比如面前这只仿佛在奸笑的铁蚁……

    　　在许天的前世，“毒受替”这种战术就已经烂大街了，虽然强度依旧，但能破解的方法也在一天天变多。

    　　那么到了这个专精于小精灵对战的世界，各类套路更是更新换代极快，很有可能某一家俱乐部或者战队藏了许久的绝招在泄密之后，第二天便会被针对。

    　　所以对战套路这种东西，都是各个战队最高级的机密，一旦被泄密，是要追究法律责任的！

    　　“让我们开始训练吧！”黑衣人气沉丹田说道。

    　　许天竖起手掌示意等一下，他看着图鉴上35级的铁蚁，问道：“我姑且问一下，这只铁蚁只有35级，应该不会超出自己等级的技能吧？”

    　　“怎么，你打架之前还问问别人的技能吗？小子，你觉得是你傻还是我傻？”

    　　黑衣人双臂环抱于胸前，双眼一瞪说道。

    　　许天尴尬地挠了挠头，他也知道这样不礼貌，但他实在是想不通，如果一只不会“找伙伴”技能的懒惰特性铁蚁，到底能干什么。

    　　黑衣人大概也是看出了许天的疑惑，再想想几分钟之后就可以吊打这个少年，这汉子也嘴角一笑松口了。

    　　“哼，罢了，毕竟这是常识问题，我跟你说了也就说了。小子，没怎么上过学吧？我听小姐说你是半路出家的训练家。别灰心，像我也没怎么上过学，多听多问，也不比那些大学生差！”

    　　黑衣人看了看周围没人后，小声说道。

    　　他顿了顿继续解释，“这个世界上是有技能学习器这种东西存在的，它可以让小精灵无视等级学会某些技能……甚至是它自己在未来要学习的东西！打个比方，一只妙蛙种子无法学习飞叶风暴，因为那不是它初始精灵能掌握的技能！但如果是妙蛙花就另当别论了，即便是等级没达到要求，也可以通过技能学习器提前学习飞叶风暴！”

    　　许天闻言大吃一惊，“那这么说，岂不是所有的小精灵都乱了套？技能可以随便学？”

    　　“当然不是！”黑衣人摇头否定了许天的想法，“技能学习器是一次性的啊！而且目前为止，联盟也在垄断这项技术，民间是不可能私自制造技能学习器光盘的，所以技能学习器光盘贵的就离谱！像我说的飞叶风暴的技能光盘，五年前就能在偏远地区值一套小房子了，那东西比进化石都贵！”

    　　“所以财大气粗的萨布蕾尔家族可以用技能学习器培养这些骚到不能再骚的套路，真狠啊！”

    　　许天在心里默默吐槽一句，叹了口气接受了现实。

    　　这设定倒是跟游戏里相似，除了那些0开头的技能学习器，比如居合斩、碎岩术之类，大多数也是一次性的，再加上技术垄断，贵也在情理之中。

    　　等等，惨了！

    　　许天一拍大腿，他之前没接触过技能学习器光盘，以为跟游戏里一样是烂大街的玩意，居然随口说了句六脉神剑是常青市郊区引路人送的？

    　　试问谁会给刚认识不多久的人送一套房子？

    　　家里有矿？

    　　疏忽了！

    　　许天暗自叹气，看来自己光盘的事已经引起黛西的怀疑了啊，得想一个更完全的解释。

    　　“小子，该说的我也说了，开始对战吧？”

    　　看着黑衣人跃跃欲试的样子，许天点了点头，“前辈请！”

    　　“铁蚁，让他们尝尝社会的毒打，初出茅庐的小东西就应该多磨练磨练！”

    　　西服大叔嘿嘿一笑，来了兴致。

    　　铁蚁吱吱叫着，很显然也十分期待。

    　　又可以恶心对手了啊！

    　　“就决定是你了，肖恩！”

    　　许天将精灵球甩出，肖恩的身形出现在铁蚁面前。

    　　“哦？阿罗拉地区的嘎啦嘎啦？”黑衣大叔饶有兴致的惊叹一声，“骨棒这么大，不会还是良性变异吧？”

    　　许天面不改色点了点头，良性变异真是帮了大忙了，他现在由衷感激那个发现并提出这一概念的科学家！

    　　“啧，有潜力！不过没关系，该挨的打一顿也少不了你的，铁蚁，使用找同伴！”

    　　“肖恩，不要给它使用技能的机会，全力以赴干掉它！”

    　　几乎是在黑衣人下令的一瞬间，许天就大喝着给出了指令，肖恩闻言眼神一凝，挥舞着骨棒冲了上去！

    　　“嘎啦！”（以阿尔宙斯之名起誓，我定当竭尽全力为你而战！）

    　　肖恩大吼提升气势，手中骨棒擦过自己的头骨燃起幽幽鬼火，带着势不可挡的气势砸向铁蚁！

    　　许天现在有些后悔了，一路上自己有些过于专注比尔的培养而忽略了肖恩，肖恩的配招一直没有换过，还是跟那个多金少年白尼利对决时候的四个技能——“暗影之骨，头槌，聚气，祸不单行”。

    　　身为幽灵系、火系双属性的它居然没有携带火属性的技能，这是作为训练家的许天的失职。

    　　如果此时此刻有任何一个火属性的技能，也就胜负已分了。

    　　火系技能打铁蚁的虫系、钢系双属性可是四倍伤害，再加上肖恩自己有火属性，火属性技能还有修正补偿，这一棒子下去不说毁天灭地，给它头打烂不成问题啊！

    　　但现在，肖恩只能用幽灵属性的暗影之骨对敌。

    　　幽灵系技能打铁蚁是正常伤害，没有任何特殊情况的话，肖恩这一击是肯定不会将同等级的铁蚁打濒死的。

    　　果不其然，在硬抗了肖恩一棒之后，铁蚁晃了晃有些发懵的脑袋，使出了找同伴技能。

    　　肖恩顿时觉得一阵困意涌上心头，它强忍着想打哈欠的冲动，后退几步拉开了距离。

    　　完了！

    　　许天暗叹一声，还是中招了啊！

    　　这个套路只要秒不掉铁蚁，或者说不能阻止找同伴技能命中，再想化解难上加难，可以说已经胜负已分了。

    　　“辛苦你了铁蚁，回来吧！就决定是你了，三地鼠出击！”

    　　黑衣人收回了铁蚁，换上了精灵三地鼠。

    　　找同伴技能发动，肖恩的特性被替换为了铁蚁的懒惰特性！

    　　肖恩特性懒惰发动，肖恩睡着了！

    　　黑衣大叔哈哈大笑，摇了摇头道：“三地鼠，使用流沙地狱！”

    　　三地鼠应下，而后掀起了满天的风尘沙暴！

    　　肖恩被流沙地狱技能命中，陷入了束缚状态！

    　　束缚状态，小精灵每回合都会受到少量伤害，且不能替换下场！

    　　完犊子了，开始不当人了。

    　　许天在心里痛骂着大叔，但也无可奈何，这个套路就是这么恶心。

    　　肖恩睡醒了，可以行动了。

    　　“肖恩，暗影之骨！”

    　　许天咬牙切齿，还不肯放弃。

    　　“三地鼠，守住！”

    　　就在肖恩暗影之骨即将命中三地鼠的瞬间，一道透明的屏障将三地鼠保护了起来，免疫了伤害。

    　　一骨棒锤在屏障上，肖恩还想继续出手，但突然来的睡意让它脚下不稳，踉跄几步扑倒在地。

    　　懒惰特性发动，肖恩又睡着了！

    　　“三地鼠，自我激励！”

    　　三地鼠接到指令，使用自我激励提升了自身的物攻和特攻。

    　　就这么一来一往，只要肖恩醒着的回合三地鼠就使用守住，睡着的回合就是用自我激励刷攻击、特攻等级，束缚状态快结束了就再使用流沙地狱困住肖恩。

    　　虽说守住技能连续使用会降低成功率，但架不住这么隔一回合来一次啊！重复刷新守住的失败几率也是这个套路的关键！

    　　不一会，三地鼠的物攻和特攻等级就刷满了。

    　　提升一个攻击等级，伤害会变为原来的1.5倍，最多提升6个等级翻四倍伤害，这是能力变化的上限。

    　　处于束缚状态下的肖恩不能被换下，于是这个套路就可以用速度属性出色的三地鼠配合铁蚁，用对手的中招的第一只小精灵疯狂刷等级，最后做到一串六的壮举！

    　　“我输了。”

    　　许天泄了口气说道，为了不让肖恩受伤，他选择了提前认输。

