    第710章 悬空大陆，死人界！【1】

    秦无痕眉头微微皱起。

    之前在感应到那哈迪斯的气势后，他便生了入侵宙斯宇宙的心思。

    以大夏帝朝的实力，召唤人杰和仙魔解封之后，在天元星域基本不会有任何对手了。

    按部就班地发展，相信不用多久，便可彻底统一天元星域。

    至于地仙界，有夏禹亲自前往，说实话秦无痕并不担心。

    大名鼎鼎的禹皇，若是连一个地仙界都统一不了，秦无痕就得怀疑他的能力和实力了。

    那么，嬴政留在天元星域，便基本是没什么作用了。

    所以，还不如趁着嬴政修为未被封印，想办法破界来这宙斯宇宙，从头发展。

    等到大夏一统天元宇宙，拥有破宇宙壁垒的实力时，两界互通，大夏大军到来，直接攻入宙斯宇宙。

    这就是秦无痕的计划。

    可是。

    当初在天神界，与嬴政传音商量的好好的，怎么会这么久都未到？

    秦无痕眉头紧皱。

    嬴政能够感应到自己的气息，找到宙斯宇宙的坐标是绝对没问题的。

    而他也不可能会擅自做主，改变计划。

    难道，他与自己没有降临到同一处地方？

    秦无痕越想，越觉得可能是这样！

    毕竟，宇宙混沌，已经算得上是此刻已知最为玄妙的东西了。

    就是真正的圣人，恐怕都还无法看透宇宙的本质，无法研究透彻。

    穿梭时空，不会定点出现在一个地方。

    也属正常！

    当下。

    秦无痕压下心中的忧虑，转头看向杨戬等人，道：“走吧！先前往此方宇宙有人居住的世界看看，摸清楚情况后，再行打算！”

    “遵旨！”

    众人微微点头。

    随后，一行十三人，同时闪身朝着前方而去。

    这混沌一片茫茫，到处都是漆黑而阴暗，没有一丝光亮，更无法辨别方向。

    因此，秦无痕只能凭借之前的记忆，按照哈迪斯所走的那个方向赶路。

    事实证明，他的决策是正确的。

    未过多久。

    前方忽然又光亮传来。

    秦无痕看去，只见前方出现了一颗颗散发着光亮的星球。

    而在更远的地方，隐约有着阳光照射而来，虽然很微弱，但确实存在。

    这代表着，太阳星不远了！

    不论在那个宇宙，太阳星都是宇宙的中心。

    因为基本大部分的生灵，都需要有阳光才能活下去。

    就是成仙之后也不例外！

    有太阳，那附近就绝对有生命星球。

    诸人加快速度。

    很快，他们来到一颗略显阴暗之色的星球前。

    不过，刚靠近这个星球，诸人的眉头便是同时皱起。

    “没有生命气息？！”

    秦无痕皱眉道。

    他看向星域深处，只见这颗星球所在的位置，距离那星域都还有很远的距离。

    独立于星域之外的世界？

    那这颗星球是如何形成的？

    秦无痕眼眸微眯。

    片刻后，他目光一闪，道：“不可能无缘无故地有一个无人世界独立于星域之外，走！进去看看！”

    “是！”

    说着，众人直接穿透世界壁垒，进入到了这颗没有生命气息的星球当中。

    一进入这个世界，秦无痕的眉头顿时皱得更深。

    “好浓郁的死气！”

    这个世界，实在太阴森了！

    而且，一点生气都没有，到处都透着诡异。

    “帝君，有力量波动！”

    就在这时，杨戬目光一闪，忽然说道。

    “力量波动？！”

    秦无痕一愣，然后立即道：“在哪儿？！”

    杨戬紧盯着世界内某个角落，“那里！”

    秦无痕顺着看去，果断道：“走！去看看！”

    他原本以为这种死气沉沉的世界，应该不可能有生灵存在！

    没想到，竟然有力量波动！

    而有力量波动，那就代表着有人！

    不一会儿。

    诸人落下虚空。

    不过，还未彻底落到地面，诸人便被眼前的景象一惊！

    在阴暗的半空之中，悬浮着一片大陆！

    这大陆并不算大，约莫也就千里左右。

    而在这大陆之上，伫立着一座座庞大的城池、小镇，其中还有森林、河流存在。

    在那些城镇之中，隐约能够看到，有一些人影在其中走动。

    这大陆上，除了天气阴暗，死气沉沉之外，看起来与一座寻常的凡人世界相差无几。

    秦无痕眼中闪过一抹异色，道：“走，上去看看！”

    有杨戬、张良和薛仁贵三位无双本源在，他并不担心会遇到什么危险。

    这宙斯宇宙虽然是一个四维宇宙，比天元星域都要强大不少。

    但再如何强大，主神层次便已经是伫立此界巅峰了！

    而不久前，他们才联手斩杀一位主神！

    未几。

    诸人登上这片悬空大陆，朝着最中央的主城区走去。

    不过很快，诸人便停下了脚步。

    因为在他们面前，伫立着一条河。

    这条河，河水浑浊，而且，底下还有一股神秘力量笼罩，因此，无法看透到河底。

    “这河水，有些诡异！”

    秦无痕说道。

    诸人点点头，他们自然也看出来了。

    秦无痕想了想，从空间戒指中拿出一柄普通长剑，扔到那河水之中。

    滋滋……

    顿时，只见那长剑滋滋作响，然后很快被那河水腐蚀，彻底消失不见了。

    诸人脸色都是变了一下。

    这长剑虽然不入仙器，但也是普通灵器级别。

    竟然都无法挡住这河水侵蚀！

    “死气！”

    杨戬沉声道。

    连河水中都弥漫着这般浓郁的死气，诸人想不通，里面那些人，在这世界内是如何生存下去的。

    “那边有块碑！”

    这时，薛仁贵忽然道。

    诸人转头看去，果然看见，在不远处的河边，伫立着一块石碑，而在那石碑上面，刻着三个字：死人界！

    死人界！

    秦无痕眼眸微眯，“死人界？给死人居住的地方么？”

    “走！”

    秦无痕驱使真元，踏空而起，这河似乎是围着整个悬空大陆的，如同护城河一般，想要通过，只能御空过去。

    不过刚离地而起，诸人顿时便是脸色一变！

    嗤！

    一股可怕的气息，从那河底钻出，直袭众人！

    杨戬目光一冷，“找死！”

    他豁然低头，看向河底，天眼打开，一道白光射入河底之中。

    “啊！”

    顿时，河底传出一声惨叫，紧跟着，一头人鱼模样的尸体缓缓从那河底漂浮上来。

    河底似乎忽然静了一下，然后无数密密麻麻的身影，朝着河水两边飞速游去，一眼看去，赫然都是人鱼。

    只是，这些人鱼身上，都散发着浓郁的死气。

    这只是一个小插曲。

    秦无痕皱了皱眉，继续向河的对岸飞去。

    不过还未抵达河对岸，他顿时又停了下来，目光紧紧盯着前方。

    在那河对岸，一名女子静静地看着他们。

    ……

    ……

    PS：第一章，补昨日保底2。

    (本章完)

