    “咦？你连主职业都还没有？”印迪亚希诧异的看向盖皮诚。

    虽然原理不明、甚至盖皮诚连现在连状况都搞不清楚，但是能猜到，这笑眯眯的眼镜男，是从空中那个诡异的图像上，看出自己“无业”的。

    “孤儿算职业吗？”盖皮诚反问道。

    印迪亚希：……

    “不算的话，那就没有了。”盖皮诚补充了一句，顺便想要往眼镜男的身后躲。

    虽说感觉这方格似乎不能出去，但也总要试试不是？

    “啊！”盖皮诚惊呼一声，自己果然被看不见的“墙”，挡在了原地。

    “嗯？你没有见过战斗吗？”印迪亚希更加疑惑的看着盖皮诚。

    “没见过……这种战斗。”盖皮诚纠结的说道。

    现在究竟是什么情况？盖皮诚也一头雾水。

    印迪亚希有些不理解，连正式的战斗都没有经历过……那应该是很和平的地方吧？那怎么还会有孤儿呢？

    另外……这小子未免也太没见识了一些！

    不过印迪亚希还是解释道：“现在还没有到你的出牌时段，你是不能移动的。”

    盖皮诚：？？？

    出牌时段？不能移动？

    这是卡牌游戏？还是战棋游戏？

    为什么有“出牌时段”？还有只有在“出牌时段”才能移动？

    明明战斗开始之前，这个世界看起来还很“正常”，最多也就是个西幻大陆啥的，我盖皮诚见过多了，可是……

    “您……不觉得这样很奇怪吗？明明之前时间还在正常流逝，怎么战斗时候就要分时段？”盖皮诚忍不住问了出来。

    “诶？你连这都不知道？”印迪亚希的语气，比盖皮诚还疑惑。

    就在这时，只见进度条上三个标志动了起来，盖皮诚猜测是代表眼镜男的“交叉法杖”的图案，这时快若离弦之箭，迅速的便“撞”上了中间像是石碑的东西。

    再看看虎头图案，这时只动了三分之一，至于萌萌的“笑脸”……

    动了吗？盖皮诚觉得有些微妙。

    而“撞”上了石碑的双法杖图标，这时闪烁了起来，整个进度条这时也几乎静止了下来。

    与此同时，印迪亚希面前浮现出了六张卡牌的虚影，每一张都有桌子大小，竖着悬浮在印迪亚希面前。

    在盖皮诚的角度，刚好往后靠靠，就能看到眼镜男所面向的卡牌里侧，往前探探就能看到卡牌的卡背。

    不过卡牌的里侧，在盖皮诚看来一片模糊，根本看不清都有什么，而印迪亚希自己显然能看到，明显稍稍浏览了一下。

    至于卡背，都是整体为紫色的，中间是某种标志的样子——其中两张卡，是短杖标志、还有四张卡是长杖标志。

    “你看，现在到我的出牌时段了。”印迪亚希好声好气的现场教学了一下。

    盖皮诚：……

    即使这么说，盖皮诚也还是不明白发生了什么！

    接着盖皮诚看到，眼镜男向前走了三步，走出了两个“方格”的距离，他面前的卡牌，也和他同步移动着。

    然后只见眼镜男举起手中的短杖，面前一张“短杖卡背”的卡，闪烁了一下之后消失，旋即在他头顶，迅速浮现出了一个三四米直径的大火球，下一刻大火球便向剑齿虎射了过去。

    剑齿虎虽然大，但这火球也已经和它差不多体积，被这火球一撞，它原本盘踞的一节树干顿时爆碎、巨树也倒了下来，而剑齿虎生生被撞到了后面的一个方格中，身上被烧得有些狼狈，不过并没有起火。

    不等盖皮诚开口，只见眼镜男背后，又闪过了一张桌子大的卡片虚影，同样只能看到卡背——是一张“长杖标志”的紫色卡。

    接着一模一样巨大火球，再次在眼镜男头顶生成……

    不过盖皮诚发现，眼镜男有些不爽的“嘁”了一声。

    只见这火球，看起来似乎并不受眼镜男的控制，直接又砸在了树桩上——就是刚刚剑齿虎盘踞的大树留下的树桩，也就是剑齿虎目前所在的前一个方格！

    这次火球再次爆散，将一截树桩炸成了小黑坑，不过只对剑齿虎造成了一些溅射伤害。

    印迪亚希误会了盖皮诚的眼神，有些尴尬的解释道：“这不是我射偏了！是刚好【禁咒师】的被动卡【咒文回响】发动，所以自行又重复了一次法术效果，偏偏我的爆炎术又有击退效果……”

    而印迪亚希话还没说完，只见他背后又一张“短杖红卡”闪烁了一下，这次只见进度条上的“笑脸”一闪，接着瞬间也冲到了石碑上！

    顿时笑脸徽章闪烁起来，而盖皮诚忽然有种自己能自由活动了的感觉……

    与此同时，盖皮诚惊讶的发现，自己面前也浮现出了三张巨大的卡。

    “咦？你不会是有什么幸运类的被动卡吧？居然碰上我的加护被动【加把劲】也发动了……【加把劲】的效果是，随机令一名队友跳转到出牌时段。”印迪亚希稍稍有些惊讶。

    【咒文回响】和【加把劲】都是几率发动的，尤其是后者，发动几率极低。

    当然，要说是运气好的话，其实也有些微妙，毕竟现在印迪亚希的“队友”，只有盖皮诚，而“无职”的盖皮诚，即使在行动时段中，也做不了什么。

    “我……应该怎么做？”盖皮诚看了看自己面前的三张卡，憋了半天之后问道。

    “仅仅”是穿越玄幻世界的话，盖皮诚在小说里倒是也见过，可是眼下这个世界，显然有些异常！

    不知道为什么，莫名有些像是“卡牌战棋回合制游戏”？

    这是什么过时游戏大杂烩？

    我盖皮诚堂堂零零后，为什么要穿越到这种中老年规则的世界里？

    能力以卡牌表示且不说，而且……战棋回合制游戏那种诡异的、双方各动一个阶段的活动方式，为什么会出现在现实世界中？难道双方的时间并不同步？这个世界的时间之神死了不成？

    盖皮诚不知道该从哪里吐槽比较好……

    “没什么有用的卡的话，随便动动就好，或者你不动的话，很快进度条也会自行继续的。一头双尾剑齿虎而已，不用紧张。”印迪亚希并不觉得盖皮诚需要做什么，眼前的战斗对自己来说，连热身都算不上。

    听了印迪亚希的话之后，盖皮诚才发现，这剑齿白虎有两条尾巴。

    另外要说自己的“卡”有没有用？盖皮诚看了看三张卡上，都是一模一样的描述，之后又扭了扭、侧过身体看了下自己的卡背——都是白色卡背，标志为看起来就很欠揍的“笑脸”。

    的确本人能看到自己的卡牌里侧的描述，而盖皮诚的三张卡都是一样的……

    主动卡【微笑的看着】：面带微笑的看着敌人或队友，轻微吸引敌人的敌意，或轻微令队友感到烦躁。

    盖皮诚：……

    好像没什么发动的必要？

    盖皮诚想了想，还是小跑了几步，来到印迪亚希身后——如果从战棋游戏角度考虑的话，这里应该比较安全。

    终归还是看宿管那个油腻大叔玩儿过的！

    印迪亚希：……

