    嗡嗡嗡！

    伴随着那道黑影的融入，沉睡中的天启陡然睁开了双眼，眼中一道阴晦的黑光一闪而过。

    轰！

    下一刻，天启缓缓握紧了自己的拳头，一道道紫色的光辉开始从他身上浮现，然后充斥了整个封闭的空间，最终轰然爆发。

    在恐怖力量的作用下，沉睡了数千年的废墟轰然爆碎，无数碎片冲天而起，恍若发生了一场剧烈的爆炸，连带着上方的房屋都随之粉碎。

    至于天启，则是早已经消失无踪，不知去向。

    而随着天启离开，那道黑影才再度浮现，看着一地狼藉的废墟，轻轻一笑：“史上最强的变种人，不知道能不能给你带来一点麻烦……”

    “真想看到你那副头疼的样子，哈哈哈哈！”

    笑声之后，黑影重新化为黑雾，然后融入虚空，消失不见。

    然而那道黑影却并未察觉，就在他离开后的瞬间，一道身影突然从黑暗之中浮现，凝视着他消失的方向：“看来他说的没错，这家伙果然现身了……”

    来者不是别人，正是受黄裳所托过来盯梢的古一法师。

    “不过那股气息……”

    “是墨菲斯托么？”

    “这下……有点麻烦了。”

    感觉着那股邪恶而熟悉的气息，古一法师的脸色变得异常凝重起来。

    他虽然知道黄裳所说的那个死对头非常难缠，但却没想到这家伙竟然跟墨菲斯托扯上了关系。

    要知道墨菲斯托可是真正的地域维度之主，是这个世界上最强大的恶魔，尽管其力量大部分都在地域维度，但实力之强大却依旧不容小觑。

    若是这件事跟墨菲斯托扯上了关系，那可就更麻烦了。

    想到这，古一法师眼中闪过一道寒芒，随后身上绿光一闪，消失无踪。

    他必须要把这件事探个究竟！

    ……

    “天启提前复苏了？”

    收到古一博士传来的消息后，黄裳的脸色微微一变：“而且这家伙真的跟恶魔一脉搞在了一起，甚至居然还是找到了地域维度之主墨菲斯托……他就不怕被墨菲斯托吞噬？”

    果然，第二人格是不会错过这个搞事机会的，而且从古一法师传来的消息看，第二人格似乎还分裂了某种黑影融入到了天启的体内，企图对天启造成某种影响。

    不过黄裳对于第二人格的手段和实力也是非常了解，既然他在之前的战斗中受到了如此剧烈的伤势和反噬，但第二人格的情况也绝对好不到哪去，在这种情况下，就算第二人格跟墨菲斯托达成了某种交易，得到了墨菲斯托的相助，也不可能在这么短的时间内恢复所有实力，甚至是拥有控制天启的力量。

    所以如果他没猜错的话，第二人格融入天启体内的那道黑影更多的应该是一种类似于“魔种”的存在，从而以此来进行心灵暗示，感染恶念，以至于达到逐步影响甚至是控制天启的目的。

    只是与此同时，黄裳也不得不佩服第二人格的胆量和运气。

    要知道墨菲斯托可不是好惹的，跟这家伙合作无异于是与虎谋皮，稍不留意就会被这个地域维度之主所吞噬，可即便如此第二人格却依旧选择了这么做，也不知道这家伙是哪来的底气。

    不过现在也顾不得这么多了，既然天启已经提前苏醒，那他也要立刻行动起来，为接下来的一系列计划做好最后的准备了。

    ……

    一日后，X学院。

    “查尔斯，有麻烦了。”

    放下电话后，万磁王的脸色变得无比凝重，对着X教授沉声说道：“我老板告诉我，灾难已经降临——源自于上古的最强变种人，天启，已经苏醒了。”

    说到这，万磁王深吸一口气，握紧了拳头，道：“根据我老板所说，天启曾是数千年前最强的变种人，甚至统治了整个世界，他自诩为神，将所有人视为手下和奴隶，如今他从沉睡中苏醒一定会想要重新统治这个世界，我们必须要尽快找到他，然后阻止他！”

    “天启？”

    听到万磁王的话，X教授的脸色也是微微一凝：“你确定这个消息是真的？”

    “我的老板没必要骗我，而且阻止这些灾难的发生正是他冒着巨大的危险穿越时间的原因。”

    万磁王摇了摇头，道：“根据我老板所说，天启拥有着远超其他变种人的力量，他有很多种强大的异能，甚至可以强化其他人变种人的异能，让其他变种人‘进化’，如果我们不能尽快找到他，阻止他的话，那么用不了多久他就能培养出一支属于他的变种人大军，到时候就没人能阻止他了！”

    “好，我会找到他！”

    看着万磁王那神色严肃的样子，X教授也意识到了事情的严重性。

    虽然他并不相信万磁王那个所说的老板，但万一这一切都是真的话，那么天启的复苏必然会给这个世界带来难以想象的灾难。

    他不敢冒这个险！

    所以随后X教授便带着万磁王找到了琴，然后三人一起前往超脑所在之处，企图利用超脑的力量寻找天启。

    而之所以带上凤凰女，是因为凤凰女也拥有着极为强大的念力，如果到时候发生什么意外的话说不定能够帮得上一些忙。

    毕竟他们所要面对的可是自称为神的上古最强变种人，而面对这种强敌，他们再怎么小心都绝不为过。

    很快，X教授等人便来到了超脑所在的密室，随后X教授带上了头盔，启动了超脑。

    顷刻间，X教授那强大的精神力被迅速扩散出去，几乎只用了一个呼吸的时间就遍布了整个星球，并开始在这个星球上寻找天启的踪迹。

    天启的实力虽强，但他却只是单纯的变种人，并不具备像古一法师那种可以隐藏自己的魔法手段，所以在超脑的帮助下，X教授很快就找到了那个陌生而强大的生命力场！

    “找到了……好强大的力量！”

    通过超脑，感受着那种前所未有的恐怖力量，X教授的脸色变得无比凝重。

    尽管他已经从万磁王口中知晓了天启的强大，可是直到此刻他才真正感受到这股力量的恐怖。

    如果说普通人的力量是一颗沙砾，一般的变种人是一颗石子，他本人是一块巨石的话，那么天启就是一座高耸入云的大山，甚至是整个星球！

    这是一股远远超出了他想象的可怕力量！

    他只在琴的身上感觉过与此相类似的力量！

    如果这股力量的拥有者真是万磁王所说的天启，并且天启真的凭借这种力量为恶的话，那么对于整个世界而言都将会带来一场灭顶之灾！

    不行，他必须要阻止这一切！

    想到这，X教授咬紧牙齿，开始通过超脑将强大的精神力灌入天启的脑海之中，企图以此来探知天启的想法，甚至是对其造成影响和控制！

    然而他万万没有想到，此刻他所做的这个决定竟是几乎让他陷入了万劫不复的深渊！

    PS：更新奉上，继续码字，等下还有！

