    　韩逐一掌逼开陈庆之，双手已经忍不住地颤抖，上面布满了血液。

    　　“哈哈哈，好啊好，都是你逼我的”韩逐自顾自说着，然后怒视着陈庆之，只见他猛然双手握住海魂刀刀锋，不顾刀锋锋利滑坡自己手掌，鲜红的血液瞬间充满了刀刃，瞳孔放大，声嘶力竭近乎疯癫。

    　　“不好，他要将自己全部献祭给海魂刀，快阻止他”莫不语见状赶紧对陈庆之提醒道。

    　　陈庆之闻言不敢大意，青色剑罡陡然一挥，可是却不料那海魂刀上迸发出一道血光，将剑罡挡了下来，下一瞬，只见一道道血光笼罩在韩逐身上，他眼中的幽蓝色变为红色，身材又高大了几分，上身已经完全裸露，竟然依稀可见一道道纹路印在上面。

    　　猛然间，只见韩逐突然动身，妖异的血红色眨眼间逼近了陈庆之，陈庆之连忙运起九星步躲过，可没想到韩逐的速度变得飞快，尽然可以紧随九星步，而他手中的海魂刀再次挥舞，一道道旋刃刀罡破空而出，如雷霆之势逼的陈庆之不住闪躲。

    　　韩逐没有给陈庆之留下一丝一毫的空间，他右手舞刀，左手化爪为拳，左拳单臂挥出，双腿紧随陈庆之跟进，一拳挥出再手腕一转变成掌风，直取肋下，一套大开大合、行云流水的怒海惊涛手被他单手用的得心应手，他半生浸淫拳法，这怒海惊涛手此刻比起刀法还要快上不少。

    　　猛然间，陈庆之一边应对海魂刀，一边躲避怒海惊涛手，一个躲闪不及被韩逐一拳如长枪大戟一般狠狠砸在胸前，正是一招「夜叉探海」，顿时口喷鲜血，倒飞了出去，陈庆之强忍剧痛，赶忙身子颠颠倒倒一转停下，韩逐这一拳功力威猛，虽然纯阳之气护住了五脏六腑，但是本就布满刀口的胸腹顿时传来撕裂的痛感，鲜血顺着流了一地。

    　　陈庆之擦了擦嘴角鲜血，兴许是气血翻涌的缘故，抑或是这辈子头一次打架打的如此激荡人心，看着眼前滔滔江湖，过往无数次梦想过的豪情再次涌上心头，体内的浩然正气冲到全身经脉，一身气息再次暴涨，一股醉意也狂涌而出，望着步步逼近的韩逐，丝毫不惧反而迎了上去。

    　　一道血色刀罡，一道青色剑罡，二人交战在一起，噼里啪啦、气息谁也不让谁，一艘大船被二人眨眼间劈砍的摇摇欲坠，陈庆之胸中豪情万丈，只道今日必须战胜眼前恶人，而韩逐同样心中血气翻涌，加之妖刀蛊惑心神，怒气狂涌弥漫心头，二人你来我往拆了足足数百招，韩逐刀拳相加，攻势凌厉，陈庆之却也不躲，他将一身纯阳之气提到最高，一旦躲避不及就不躲，生生硬抗下来，全力挥舞剑罡与韩逐交手，一来二去，陈庆之挨了不少拳脚，韩逐肩头、手臂、胸口也都是剑伤。

    　　众人眺望看着二人快如闪电的身影，一个个屏住呼吸无不心惊，纵使他们中不少人行走江湖多年，可这样惨烈而又疯狂的对战却是从未见过。

    　　”路见不平一声吼啊，该出手时就出手，风风火火闯九州啊～哎呀～咦啊呀～风风火火闯九州啊！”

    　　恍恍惚惚间，陈庆之忽然想起这首后世的经典，顿时觉得这首歌如此亲切应景，仿佛十年未见的老友浮上心头，令他忍不住一边出剑一边高声唱了起来。

    　　他每唱一句，必然带着一招玄妙凌厉的剑罡呼啸而出，一时之间，竟然气势越来越高，那道青色的浩然正气弥漫开来，四周的湖水都被吹起一阵荡漾，韩逐那妖异的血光竟然一时间似乎怕了这霸道的浩然正气，渐渐落入颓势。

    　　此时的陈庆之，全身上下的伤口鲜血长流，每次用起剑法，浑身真气激荡，必有鲜血飙出，损耗比韩逐还大，但越是疼痛，反倒越激起陈庆之的血性，这份血性与心头那股浩然正气相得益彰，一时间越攀越高，显得霸道至极，颇有一种向死而生的豪情。

    　　“大河向东流啊～”

    　　“天上的星星参北斗啊～”

    　　“嘿嘿参北斗啊”

    　　“生死之交一碗酒啊”

    　　“说走咱就走啊～”

    　　“你有我有全都有啊！”

    　　......

    　　......

    　　慷慨激昂的《好汉歌》混合着陈庆之雄浑霸道的气势，在那凌厉如风般的剑法中，充满着令人血脉膨胀的美感，对面众人听得一个个如痴如醉，望着陈庆之不少人双眼一阵模糊，眼前与韩逐殊死搏斗的陈庆之忽然间变成了多年以前的自己，曾几何时他们也曾憧憬着「骑马倚斜桥、满楼红袖招」的江湖，也曾只身走入其中，期待着自己行侠仗义、神鬼避让，豪情四海，众人不住看着一阵出神，握着刀剑的手越来越紧，最终到头来，这江湖留给他们的，多少是遗憾、名利与生死，竟忘了曾经自己也有过一颗赤子之心。

    　　“你说...他是为了救我，还是为了救所有人”江雨禾突然问着一旁的柳依依。

    　　“我...我又怎么知道，但是他看起来正义凛然，想来是为了救大家吧，若是我的话，我也是愿意救大家的”柳依依轻声说道。

    　　“这混蛋看起来好色无耻，没什么好处，但却...反正我就希望他只救我一人，那多好啊”江雨禾突然柔声说道。

    　　柳依依看了她一眼，却看到江雨禾的眼中闪着一道道微光，她想说什么，却一时嘴唇颤抖，竟然说不出口，只能继续看向陈庆之。

    　　韩逐没想到自己与海魂刀全部融合还是落在了下风，不由地按捺不住心中的怒火，一时间发疯一样地怒吼起来，那双眸子里最后的一点星光也已经消失，转而是一颗血红色的双眼，中间赫然出现一道竖着的黑色眼仁，仿佛一条毒蛇冷冷看着陈庆之一样。

    　　“我要你死！”韩逐的声音变得嘶哑无比，怒吼着双手抓起海魂刀，猛地一跃而起，高高将海魂刀举过头顶，两旁的湖水猛然暴射而出，在海魂刀的身前凝聚，赫然出现一头巨大的蛇头，对准陈庆之狠狠劈了下来。

    　　陈庆之被突然暴涨的刀罡席卷重重摔在地上，在甲板上砸出一条深深的洞，看着那蛇头扑来，她咬破舌尖振奋起最后一丝力量，右手一抬，朝着十几步外的断剑一扬手，一股真气激射而出，带着那柄断剑“唰”的一身飞入他的手心。

    　　只见他大喝一声，奋力站起身，一步踏出，浑身气息凝成一道青色剑罡，一招「剑落星河」应手而出横剑一挥，霎时间一道青色剑罡与蛇头相撞在一起，发出轰隆隆的巨响声，那艘大船顿时四分五裂，漫天的水花散落，让众人不由抬手遮挡，江雨禾依稀间，看到陈庆之身子一软，顿时不顾遮挡看去，却见陈庆之面朝大地趴了下来，用尽力气将断剑插入一旁一块浮木才没有掉落湖水，用头抵在浮木上，无法控制地剧烈喘息着。

    　　一时间，洪湖水突然死一样的寂静，怒江盟的弟子睁大眼睛看着眼前，不再高声呐喊，另一旁的江湖群雄也没有声音，天地仿佛在这一瞬间，归入了永恒的静寂，连飞鸟走兽都失去了鸣叫的勇气，所有人痴痴地望着湖面之上，似乎要用一生一世的时间来铭记这一刻。

    　　绝对的安静与平地惊雷一般的震撼别无二致，陈庆之耳畔嗡嗡作响，仿佛有口大钟在不断敲击，他甚至不确定自己是不是还活着，只知道自己最后那一剑用尽了力气，只听到一声完全不是韩逐发出的声音：“这怎么可能？”。

    　　陈庆之趴在浮木上，湖水浸泡的伤口传来一阵阵疼痛让他略微清醒，赶紧提起体内的最后一分力气，等待着命运的结果，但是四周这撩人的安静让他感到一阵窒息，，令他无法忍受，他终于挣扎着跪在浮木上，艰难地用断剑支撑自己的身体站了起来，摇摇晃晃地眼前一片迷糊，他只得狠狠拍打了两下，终于他定睛一看，面前的一块浮木上，韩逐直挺挺地站在那里，海魂刀还是高举着，但是整个人却一动不动。

    　　陈庆之深深咽了一下口水，勉强用力朝前仔细看去，忽然湖面吹来一阵凉风，扑面吹向韩逐，顷刻间，韩逐就那样倒了下去，宛如熟透的瓜果一般。

    　　“韩逐...死了？！”众人看着眼前这一幕半晌无声，一时间风声呼啸，如箫声低吟，韩逐和陈庆之的浮木就这样飘到了对面，直到此时，这个震惊寰宇的信息才送入了众人的脑海里。

    　　陈庆之看着自己的成果，原本想象得胜后的豪迈样子却不知怎么被一片空白占据，所能想到的，不过是傻呵呵地举起那把断剑，吃力地踏上栈道，仿佛一个刚刚打架赢了的孩子。

    　　一派安静气氛中，众人痴痴地看着这场旷世之战唯一的幸存者，仿佛仍然不敢想象眼前的一切，这个名叫“陈三万”的少年，毋庸置疑将会是这片江湖上最耀眼的新星了。

    　　“小混蛋，打得漂亮”第一个打破沉默的又是江雨禾，她装作一副若无其事的样子上前说道，看着摇摇欲坠的陈庆之，那忍不住向前的身子也眼神却无法掩盖。

    　　“路见不平一声吼啊～该出手时就出手，风风火火闯九州啊～！”陈庆之突然用尽力气哼唱着。

    　　这首众人闻所未闻的歌谣，将在不久以后就传遍江湖，如今听的陈庆之几乎嘶哑的声音，再想想刚才他的豪强万丈，众人无不心悦诚服，不由自主跟着陈庆之哼唱起来。

    　　气壮山河的歌谣，混合着骄阳之下陈庆之挺拔的身影，令这一幕景象从此深深刻在江湖群雄心中，尤其是那痴痴看着陈庆之的柳依依，从此无论是福是祸、是喜是悲、是生是死，这一幕也难以磨灭了。

    　　听着江湖群雄等人激动人心的歌谣，看着自己手中的断剑，陈庆之突然觉得前所未有的舒畅。他的思绪回到了郢州、回到了江南，回到了水先生、沈元达和自己饮酒作乐的时刻，他想象着自己坐在酒桌，举起酒杯，对着他们讲述这一切。

    　　“我会举起我的剑”陈庆之说着闭上眼举起断剑，突然指向怒江盟的弟子：“对那些怒江盟的恶人说，他奶奶的，你们服不服！”陈庆之气宇轩昂的话语突然喝道。

    　　本来已经垂头丧气的怒江盟弟子顿时吓得丢盔卸甲，面面相觑，直到颜无心单膝跪地道：“陈少侠，怒江盟...服了”，身后无数怒江盟弟子一个个跪下来，齐声说道：“怒江盟服了！”。

    　　一时间，这一声“怒江盟服了”回荡在洪湖之上，似乎天地都在见证着这一切，陈庆之望着他们，忽然又看到一旁湖面上无数漂浮的尸体，在他身后，江湖群雄纷纷扯开嗓子兴奋地大声欢呼，似乎连云朵都被这声浪震动的不敢露头。

    　　“你们滚吧”陈庆之只身挥了挥手，转过身来淡淡说着。

    　　远处，怒江盟阵中排在最后的一艘船，突然此时悄然调头离开，十几艘怒江盟的巨鲸旗帜挡在前面，竟无人发现那船上飘着的一面旗帜，并不是巨鲸旗，而是一个个大大的“刘”字。

