    这些讲义帝拂衣已经写的很深入浅出了，但对顾惜玖这种从来没接触过此类术法的人来说，还是有些深奥，有些词语她压根不懂，而帝拂衣大概被她的‘义女做法’气到了，讲义写下来给她后就让她自行去领悟，他则出门溜达。

    溜达一圈回来，也差不多到了顾惜玖该练功的时间，帝拂衣指导着她盘膝坐好，然后一步步指导她怎么运功，怎么吸天地精华，灵气要流经那些穴位……

    练功之后顾惜玖终于明白帝拂衣并没有忽悠她，这一套功法还真是非同一般的繁琐，比用脚弹钢琴还要艰难，而且步骤还不能错……

    幸好顾惜玖足够聪明，帝拂衣告诉给她的那些步骤她死命记住，然后一步步做下去。

    帝拂衣原本以为她怎么也要做上十遍八遍才能不出错，却没想到她也就是在做第一遍的时候略显手忙脚乱了点，第二遍的时候略慢了点，倒没出错。第三遍的时候她就做的似模似样了。

    帝拂衣看她终于入了正途松了一口气，忍不住夸她：“不错!很聪明！”

    顾惜玖得意，唇角微弯。

    能得这人认可并不容易……

    但她练下来才知道这才是第一个步骤，这套功法修炼一个时辰后，就要开始第二套功法的修炼，又要重头开始学新的内容，而且第二套功法比第一套更繁琐，然后是第三套……

    顾惜玖觉得自己已经够神童的了，但在练习这些的时候也感觉自己智商不太够用，亟需再提高。

    第三套练起来的时候就需要帝拂衣在旁边紧盯着，稍一出错他就要提醒。

    这样一圈折腾下来，顾惜玖第二天收功跳下床的时候，没感觉身体有多轻松，反而沉重了一点。

    因为她在练功过程中一时气入岔道，激出一口血来。

    帝拂衣这么守了她一晚上也有些疲惫。

    顾惜玖揉了揉自己熬出来的熊猫眼，有些垂头丧气：“帝拂衣，你这法子是不是不太对啊？我感觉你这壳子的体质还不如昨天……”

    帝拂衣上前搭了一下她的腕脉：“不妨事，比我料想的要好很多，我以为你这一晚上折腾下来会吐个十口八口的血，你居然才吐了一口，很了不起了。”

    顾惜玖：“……”

    她狐疑地看了看他：“你这法子真没问题？我怕练着练着你这壳子变成风一吹就倒的林妹妹，日后不用别人称呼你为左天师了，该称呼你为左妹妹了。”

    帝拂衣叹气：“本座虽然不懂你这左妹妹是什么东西，但想必是个病秧子。本座还没那么无聊，让你刻意折腾我自己的壳子。放心罢，等你再修炼一晚上应该就能看到效果了。”

    好吧！

    顾惜玖松了一口气，抬头看了看天，头疼地揉了揉眉心：“该去上课了。”

    顾惜玖早就听蓝外狐说过，紫云班的教室十分高大上，比流云班不知道高级多少。她那时也曾经心生向往过，对战的时候也一心想要凭自己的本事闯进这个班。

    

