    化龙池，第三日。

    待龙门关闭时，衡华刚刚成长为鱼龙。

    睁开眼，身下荷叶已失去灵光。衡华意识所化的鱼龙回归本体，连带一道龙气在体内流转，被造化真气吸收。

    化龙失败后，可以将自己幻化的龙兽形态带回本体，增长法力。

    龙鱼级灵力，相当于平时运功十日。

    鱼龙相当于三十日，等同化龙池十日修行。

    “还成，没亏本。”

    衡华对自己进行心理建设，宽心道：“几年没尝试化龙机缘，有点手生，再来一次。”

    拿起令牌，衡华又兑换三日，再度请伏丹维开启龙门。

    伏丹维沉吟后，先把龙门开启到普通模式。等到第三日，衡华即将从鱼龙进化为蛟龙时，果断开启最高难度，一条条蛟龙迅速出现，将鱼龙打回原形。

    然后，伏丹维又把难度调回，让衡华顺利成长。

    “给他留了些时间，这次可以化为蛟龙，但时间不足以跨跃龙门。”

    伏丹维摸着胡须，暗暗点头。

    以他对孙子的了解，衡华心气傲，定会选择继续奋斗。那样一来，就能继续利用化龙池磨炼战斗意识。

    没错，衡华在化龙池受到伏丹维的刻意针对。为了这个整日宅在家里看书的孙子，老爷子操碎了心。

    化龙池的难度升级，就是伏丹维在跟孙子斗智斗勇中琢磨出来的。

    寻常族人使用化龙机缘，只有一个普通模式，根本不存在蛇类和水草类的龙种。试炼者只需每阶级打败三个同级别的龙兽，就能自动晋级。只是在龙门那一关卡，频频受阻。数百年来，鲜少有人完成龙门试炼。

    伏丹维不认为衡华能闯过龙门，谋求真龙之气。他只是担心衡华频频使用化龙机缘，吞食大量龙兽龙气练功，导致根基不稳。

    所以，伏丹维刻意对他增加难度，以磨砺心智。此外，通过和龙兽龙鱼的交战，衡华在不知不觉间，已经积累极为丰富的水族战斗经验。

    第二次败北，衡华依旧不动声色。

    经常事了，反正我的功绩点多，慢慢来吧。

    这次衡华得到一道蛟龙，法力增长百日苦功，灵胎心法的第五步已经完成。

    “纵灵云，荡龙宫。接下来便是绝生死，了冥灵。”

    灵猿在泥丸宫中跳跃翻滚，好是欢喜。

    “棍来！”

    心念一动，灵猿双手挥舞间，一道金色龙气化作棍棒。

    衡华博览群书，懂得不少斗战武修的棍术。他让灵猿在花果山研习棍法，压下心中涌现的躁意。

    “继续。”

    第三次，鱼龙成蛟，击败一群对手来到龙门。可因时限已到，最终以蛟龙形态回归本体。

    第四次，被龙门前埋伏的草木青蛟伏击。

    第五次，出门碰见一群龙鳗，一次次突围后一次次死亡。时间终了，不过一条小鱼苗。

    “没关系，只亏了一次，再来。”

    第六次，龙鱼结束。

    第七次，小鱼苗结束。

    一次次下来，衡华脸色越来越黑。灵猿在泥丸宫暴跳怒吼，手中龙气棍棒扫荡千钧，打得花果山心相风雨大作。

    心火熊熊燃起，衡华默默念诵“镇心诀”。

    灵猿，心猿也，乃衡华意识所化。其跳脱灵动，桀骜不驯，充斥衡华种种负面情绪。

    说到底，衡华虽然创造天书，但碍于境界不足。以目前知识储备创出的天书有一个十分麻烦的祸根。

    心猿暴躁，随修行者遇事受挫，会引发种种负面情绪，让修行者理智失控。唯有达到筑基期后，以五行山镇压心猿，才能摆脱心猿躁念。

    这个弊端，衡华心知肚明。

    在“求长生，道菩提”的阶段，本应附带一篇“养气修心”的静心法。将黄庭内景的“花果山”，显化为灵台方寸山，斜月三星洞。

    灵台方寸，寻也。

    斜月三星，心也。

    唯有寻心证本，才能压制心猿，让其慑服外道，归正修行。

    可衡华仗着自己是筑基修士重修，且心境修为上佳。根本不愿再花心思创造一篇养气修心的静心法门。

    后面第四步，原本也该添一个巩固灵神，锻炼神识的精神修炼法。不然寻常人修炼，会因为心猿跳脱，且精神虚弱，走火入魔而亡。

    然衡华具备筑基级别的神识，根本不在乎。

    因此，这篇有着巨大缺憾破绽的天书第一重，是最适合衡华，也唯有衡华可以修行的特定速成版。

    “冷静，冷静，不要死磕。我这么不断消耗功绩点，最终只能收回小鱼苗。还不如老老实实在这里闭关——”

    但是，看着化龙池关闭时，那些摇摆作姿的蛟龙贱婢、龙鳗贱婢，他感觉好气啊！

    “再来！我如果能得到真龙之气，就可尽快恢复筑基期。”

    衡华气得面目通红，掏出令牌又划掉两个大功。

    “本少就不信了，我不能拿到真龙之气！”

    心猿的弊端，衡华清楚。因此，他不愿意在炼气期过多停留，尽早恢复筑基期，才能压下心猿躁火。

    而这种急切心情，更让心猿暴动，反压制理性，摧残道心。

    伏丹维虽然不了解，衡华当下的处境。可瞧他不断在化龙池内苦熬，默默将各种水族战斗的技巧导入敌对水族，给衡华慢慢喂招。

    “日后万一碰到一大群水妖合力纠缠。他必须懂得如何突围。”

    暗中操控化龙池，送过去一堆堆龙鳗。

    “万一碰到无法力敌的敌人，要懂得如何逃命。”

    在龙鱼时期，伏丹维刻意送过去一条蛟龙。

    ……

    祖孙二人斗智，彼此折磨着。直到衡华在化龙池憋了三十日，弄了十次化龙试炼。

    虽然无法得到真龙之气，但也让他迈入灵胎心法第六步，绝生死，了冥灵。

    历幽冥界，灵猿已具实相，在体外停留时间更多。

    “不行，不能再继续下去。”

    衡华看到自己令牌上的功绩点所剩不多，努力用残存的理性压制躁念，起身上岸，匆匆离开。

    “走了？”

    “中场休息，回去吃饭！”

    筑基期可辟谷数十日，单纯以天地灵气滋养。衡华虽然散功重修，但体质未改。闭关一月，无须任何辟谷丹药。

    可时间长了，终归不舒服。因此，他跑回去歇息，打算好好补足精神。

    伏丹维有些意外，正当他准备调笑孙儿几句时，殿内烛火黯淡，那道幽影又来了。

    “只需夺舍一个孙儿，你就可以再活五百年。这么好的买卖，你就不动心？”

    伏丹维脸色一变，闭上眼睛，默默镇压“心魔”。

    ……

    返还琅環馆，衡华用过灵谷膳食，补足精气神后，让啸鱼给自己弄了一壶败火的凉茶。

    这些日子过去，啸鱼已经把二夫人那边的金线补上。而伏鹤一的事，岛上暂时无人追究。

    啸鱼禀报这些日子的情况，末了，她提及一事：“这些日子，八小姐来过几次，因为您不在，便没进书馆。”

    “流徽丫头？”

    伏流徽排行第八，其母和伏衡华之父乃孪生兄妹，她和伏衡华在诸位兄弟姐妹中关系最好。

    “莫不是来借剑谱的？”

    衡华没多在意。

    稍后啸鱼离开，他独自在书馆养气阅书，调整心态。

    待心神宁静后，衡华招出心猿。

    巴掌大小的灵猿出现在桌上。他手持一根龙气棍棒，正在笔架山来回攀越。

    “以我当下炼气六层的法力，只要这棍子砸中敌人的天灵盖。大概率……筑基修士也要死吧？”

    衡华伸手捏起盘龙棍，灵猿扯着棍子不肯撒手，冲着衡华龇牙咧嘴。

    这种状态十分奇妙，衡华仿佛拥有两个视角。一个视角在自身，另一个视角在灵猿。

    灵猿，便是他的另一个意识。

    “身外化身，第二元神……”

    衡华喃喃自语，冥冥中触悟灵机，爽直一笑：“此为二心也。”

    虽然后面玄胎、结丹等等境界尚未推演成功。但衡华已经想到未来“二心之劫”如何修炼。

    心猿既是躁念，也是心中魔头。唯有慑服心猿，打灭二心，才能回归一体，成就圣胎，元神修真。

    想到元神真仙的那一步，衡华心中欢喜，迫不及待想要早日筑基，尽快完成自己创造的天书。

    “如今已经过去一个月。十九叔的事不能一直瞒着。我必须尽快达到练气九层，前往葬龟礁。”

    葬龟礁里有什么，衡华隐约有个猜测。

    天然避劫之地，自有天材地宝。而提及灵龟，自然会联想到占卜和长寿。

    那里孕育的天材地宝，大概率和卜算推演一道有助。再不济，也有长生延寿之物。

    对自己和祖父，那里的东西很重要。

    坐不住了，衡华再度前往楼上。

    伏鹤一这些日子在琅環馆的客室昏睡。

    衡华推门进去，看到床上酣睡的伏鹤一，伸手搭在脉门。

    “还好，真元运行稳定，只是被锁住神识，无法起身活动。”

    但这不是长久之计。

    “如果现在放了他。我散功重修的事必然被祖父得知。以祖父性格，决然不肯让我去葬龟礁。”

    转念一想，衡华喃喃道：“后山楠木被伐，老爷子怕是已经知道。不如做出十九叔离岛的假象，让老爷子误以为他去打造寿棺。想来，也就不会再追究十九叔踪迹。”

    虽然是伏丹维默许，让伏鹤一去后山伐木，给自己制作寿棺。

    但这种事，无异于咒其早死。

    老爷子巴不得眼不见为净，岂会在乎伏鹤一去向？

    “我带十九叔一起去葬龟礁，倒也不是不行。只是……”

    单凭啸鱼、恒寿，恐怕监管不及。

    就在这时，琅環馆门口的风铃作响。

    衡华从窗户望去，看到伏向风站在大门口。

    顿时，他笑了。

    帮手来了！

    随手从窗下花盆抓了一小撮土灰，衡华小心洒在伏鹤一床头和床尾。念了一道咒后，下楼去找伏向风。

