    “哼，金门之主，便是吾父！”

    “哗！”

    凛冽强劲的气流冲袭而出，宇文权神情傲然，言语之间更显得意。

    之前在神道院的时候，其被苏逸辞所伤而找不到机会报复，如今对方直接来圣鎏宫了，简直就是亲自送上门来。

    看着宇文权那得意的姿态，苏逸辞倒是镇定自若。

    其甚至都没有搭理的意思，对着身边的楚云衣道，“走吧！”

    “哦！”楚云衣乖巧的点点头。

    不过，苏逸辞不愿理会，不代表宇文权就愿意这样算了。

    两人路过旁边之时，宇文权掌中金光一闪，九玉玄曜扇当即阻路。

    九玉玄曜扇乃是一把铁扇，且由九根玄金扇骨组成，九根扇骨无一不是削铁如泥的神兵利器。

    只不过，当时在缎衣楼的时候，对方的九玉玄曜扇完全折锋于苏逸辞的魔剑之下。

    “我的话还未说完……”

    “说这么多，是需要我夸赞你的声音好听吗？”

    苏逸辞拉着楚云衣的手腕，只是一个劲的前行，当即两人将触碰到九玉玄曜扇的时候，空间之力骤然发动，苏逸辞和楚云衣如同位移般直接从宇文权的面前闪现到了后方。

    “你……”宇文权眼神阴狠，面色泛寒。

    “老实说，你都不提你的名字，我都记不住你叫什么。既是手下败将，那就不要再跳出来挡路了。”

    苏逸辞眼神低垂，目不斜视。

    “可恶啊！”宇文权本想跳出来奚落对方一番，没想到反被无视。

    尤其是在自家地盘，这种无视带来的屈辱更是翻倍。

    眼中一闪寒意，宇文权二话不说，直接挥动九玉玄曜扇攻向对方的身后。

    “给我站住！”

    对手来势汹汹，九玉玄曜扇散发璀璨华光。

    苏逸辞仍旧是连头都没有回一下，眼看宇文权的攻势即将触及苏逸辞的脊背，突然一股血色剑流于娑影风华之下横冲出来。

    “砰！”

    沉重的力量激荡开来，宇文权感觉就像是冲击在了一块铁板上面，整条手臂都在发麻。

    这是？

    宇文权大惊，其感受到苏逸辞此刻散发出来的力量俨然达到了令人不可撼动的程度，至少在之前，他还能够逼迫苏逸辞出剑。

    “你的实力……怎么会？”

    “你该庆幸自己没有参与新神之战……”苏逸辞背身而立，血色剑流犹如一座屏风般隔绝着后方之人。

    宇文权眉头一皱，“你说什么？”

    “因为新神之战的冠军……是吾！”

    冷眸一掀，气流爆冲。话音落下的霎那，大地龟裂，一圈浩荡的剑潮以交织之势冲向四下。

    “轰”的一声重响，宇文权手中的九玉玄曜扇直接脱手飞出，场内其他的圣鎏宫弟子全数倒退数步。

    震颤！

    四下无不震颤！

    前一秒还是对苏逸辞排斥的圣鎏宫弟子全部都感受到一股被人扼住喉咙的感觉。

    九玉玄曜扇直接是斜着落入地面，宇文权的手臂都在颤抖。

    新神之战的冠军是他？

    对方竟然夺下了新神之战的冠军？

    怎么可能？

    据他所知，新神之战有诸多顶尖的天才都参与了，屠枫，千叶雷修，寇弈等人都是一等一的人物。

    他们都败了吗？

    “不可能，屠枫，千叶雷修都参战了，就凭你，无可能夺下冠军……”宇文权咬着牙道。

    他渴望从苏逸辞的脸上看到眼神松动和表情变化。

    可苏逸辞却是连头都没有回一下，他的声线低沉，却带着高冷的气息。

    “你刚才说的名字，都是尸体的名字！”

    尸体？

    刺骨的寒流顷刻间占据着宇文权的身心上下。

    “哗！”娑影风华犹如浪潮掀动，苏逸辞带着楚云衣离开了五行广场。

    宇文权等人唯有望着对方的背影，连阻止的勇气都没有。

    全部被杀了吗？

    屠枫，千叶雷修，寇弈他们，都死了？

    宇文权双拳握紧，不敢相信。

    而，就在这时，一道气息冷肃的身影踏入广场中。

    “九玉玄曜扇，你又一次让它蒙羞了……”

    淡漠的声音带着丝丝寒意。

    宇文权脸色一变，“大，大哥……”

    场内的其他圣鎏宫弟子也是纷纷露出了恭敬之色。

    “参见少主！”

    被称之为少主的男子正是金门之主的下一任接替者，更是门主宇文雄的长子，宇文曜！

    但见宇文曜手臂一抬，“噌”的一声激昂的颤音，斜插在地面的九玉玄曜扇随之落入了他的手中。

    “大哥？”宇文权面露惊色。

    “吾现在收回九玉玄曜扇……”

    “大哥，我……”

    “都退下吧！”宇文曜毕竟是下一任的金门之主，他的眉宇间已经初显门主威仪霸气。

    宇文权在他的面前，俨然连多说一句话的勇气都没有。

    “是，大哥！”

    “走吧！”宇文曜轻描淡写的把玩着九玉玄曜扇，随即淡淡的说道，“你的屈辱，吾会帮你……讨回！”

    讨回！

    “哗！”

    气尘铺散，锐气纵横！

    宇文曜衣袍掀动，手中的九玉玄曜扇再度焕发锋利绝伦的华光。

    另外一边！

    苏逸辞和楚云衣离开了五行广场回到了原来的地方。

    楚云衣似乎有点糊涂，“真奇怪！”

    “奇怪什么？”苏逸辞回身问道。

    “圣鎏宫的人好像也不知道那棵大树存在的问题……”

    苏逸辞侧身问道，“你也看到了吗？”

    “嗯！”楚云衣点点头，“有只小纸鹤飞到了你面前对不对？”

    “你如何看到的？”

    “这个……”楚云衣稍作迟疑，“我的眼睛比较特殊，可以看得见！”

    苏逸辞没有说话，既然连楚云衣也看见了，那么说明自己刚才遇到的并非幻觉。

    不过，那些经常在五行圣树下修行的圣鎏宫弟子似乎并未察觉到其中的异常。

    不然他们也不会听从楚云衣的解释。

    “以后遇到这种情况，不用解释，因为有的蠢人，是听不懂的……”苏逸辞道。

    楚云衣扑哧一笑，“我那不是怕你被人误以为来偷东西，然后被人抓到打断腿嘛！而且你刚才都道歉了，他们都还不依不饶的。”

    “如此说来，你是为了我才跟人解释？”

    “对啊！”楚云衣给予肯定，“毕竟连我都觉得你刚才是去偷东西的。”

    苏逸辞笑了笑，“罢了，圣鎏宫的事情，跟我们无关，今晚发生之事，就这样好了。”

    楚云衣欣然同意，没有再说什么。

    随后，两人各自去了自己的房间休息。

    一夜相安无事！

    次日！

    上午时分！

    影鎏大殿！

    “斩业明王至今未归，看来是凶多吉少了！”

    金门之主宇文雄面向神道院和佛域的几人说道。

    佛域众人脸色一变再变，梵心一个劲的摇头，“不会的，斩业明王实力强大，绝对不会遭此毒手的。”

    后贤，公良甫，凌琳三位神道院上师对视一眼，后者说道，“是否遭遇毒手不能妄下定论，但斩业明王至今未归，肯定是出事了。”

    接着，凌琳望向坐于大殿上的圣鎏宫之主尊夺命。

    “尊主，事不宜迟，我等即刻出发前往事发之地！”

    尊夺命微微抬手，“宇文门主，你点派人手，同神道院和佛域的队伍一并前往支援斩业明王。”

    “是！”

    宇文雄面露恭敬姿态，旋即，其侧身对大殿下方唤道，“曜儿！”

    随着宇文雄话音落下，一连五道身影从影鎏大殿的下方走出来。

    为首者是一名气宇非凡，气质沉稳的年轻男子。

    “晚辈宇文曜，参见尊主，见过诸位上师……”

    看着来者，神道院队伍中的昊纵，舒冬儿等几人都是有些讶异。

    因为宇文曜以前也是出身于神道院，且是天赋极佳的顶尖天才。

    后来因为需要圣鎏宫的需要，宇文曜提前离开了神道院返回金门。

    但是对方的名气一直都在。

    “原来是你……”辅剑上师后贤开口说道，“若你现在还留在神道院的话，只怕都已经成为七星学员了！”

    这句话，既是肯定，亦是赞许。

    神道院众人的神情更有触动。

    宇文曜笑道，“辅剑上师说笑了！”

    在宇文曜的身旁的四个人中同样是气场超然，且各自带着不同五行之力，想来是另外四个脉门的顶尖天才。

    “这五人皆是圣鎏宫的五大脉门中佼佼者，希望可以为神道院和佛域尽到一份力！”宇文雄说道。

    “多谢圣鎏宫的帮助！”梵尘双手合十，轻念佛号的同时，给予谢意。

    “事不宜迟，我们即刻出发！”公良甫道。

    “走！”

    没有在影鎏大殿浪费太多的时间，神道院，圣鎏宫，以及佛域的队伍迅速展开行动。

    斩业明王一直未归，这意味着他们已经浪费掉了更多的时间。

    当前务必抓紧。

    影鎏大殿之上，尊夺命，宇文雄，蓝鄂等诸多圣鎏宫的高层掌权者远远的望着众人离去的背影。

    他们的眼神逐渐变的幽冷下来。

    金门之主宇文雄更是一改平时的和善作风，他面露冷笑。

    “尊主，我想神道院的三位上师死在那里的话，神道院必然震怒，那个入魔者，就将没有半点的活路了……”

    大殿上方。

    尊夺命眼神一闪锐光，水门之主蓝鄂也是轻笑不已，这一刻，整个圣鎏宫，都散发着阴谋暗局的气息。

