    听到这句话时，我感觉自己好像足足等了有一个多世纪，看着亦心闪闪发亮的眼睛，我顿时反应过来！

    赶忙把手里的东西都放下，还紧张的擦了擦自己原本就很干净的手，我说：“现在就去吗？”

    亦心点点头：“走吧，展列室只在今天开放两小时，我们刚刚申请了名额，去晚了可就亏大了。”

    这倒是真的，只有两小时的参观时间，浪费一分钟都是对自己的不负责。

    展列室在学院里最漂亮神秘的大楼顶层，这里安静的很，一看就知道平时没有学生进出，就连周围的气氛都和教室那里不太一样。

    这里更多了几分严肃和安稳，像是一个高高在上的老者，一直在这里俯瞰着整个学院。

    我和亦心做好登记后，就拿着记录进出的卡片走进了展列室。

    老实说，这里布置的有点像是博物馆，但比博物馆的灯光更加柔和甜美一些，窗户外面还能看见今天灿烂的阳光。这些阳光偷偷溜进来，如同调皮的孩子一般落在我们脚下。

    一进去展列室后，我和亦心就分开走了。

    反正时间结束后就可以在门口汇合，也不必跟连体婴儿似的处处都得靠在一起吧！

    脚下的步子很轻，生怕发出很大的声响惊动了这里的精灵，我屏住呼吸的朝那些展列的东西看去。

    这里面大部分都是从学院里毕业的大师级人物的纪念品，比如他们的照片，还有当初获奖的奖杯和证书，最有价值的，还有里面公开出来的一些甜品的烘焙配方。

    我慢慢的走过去，在烘焙配方的面前驻足时间最长。

    但是无奈的是，这些配方大部分都是用法文写的，要是英文我还能勉强看一些，这些看起来龙飞凤舞的法文我就没辙了。

    我只能看着这些配方上的字，一阵惋惜。

    从最开始的年份到后面，时间一点点的被拉近，像是乘坐了时光机一样，这种感觉很是奇妙。

    突然，我的注意力被另外一份烘焙配方给吸引了，这张配方上面写的全是英文，有些注释还是法文，但是配方的最后落款却是中文！

    一个中文的名字！柳西辞！

    我再也没想到，自己一直搜寻的人会以这样的方式出现在我的眼前！柳西辞也拿到过这样的大奖吗？

    我还一直以为她只是一个甜点爱好者，没想到她却远比我想的更加厉害！

    看着眼前这个名字，我的脑海里又浮现了当初柳西辞的音容笑貌，顿时鼻尖酸，几乎想要落下泪来。

    不知什么时候亦心走到了我身边，她惊喜的说：“你已经发现了啊？”

    我不着痕迹的抹去了眼底的泪意：“发现什么？”

    亦心指着那个玻璃展柜里的奖杯说：“这个啊！这上面是我们家阿未的名字！原来他没有骗我呢！他真的拿过学院年度大赛总冠军，真是太棒了！”

    这里奖杯上的名字也是写的英文，我刚刚的注意力都被配方上的名字给吸引，一时到没注意到旁边的奖杯。

    听亦心这么一说，我也仔细看起了这个奖杯。

    奖杯是两个，其中一只奖杯上面的名字也有两个，看起来应该是以小组为单位的比赛。这名字里，一个是柳西辞，一个就是亦心的阿未。

    亦心显然比我看得懂，她看了一会就赞叹的点着头：“这个叫柳西辞的女孩真是很厉害啊，当初和阿未一起参加了比赛，她还同时报名了单人组，两项一起拿到了获胜。了不起！”

    我心里升起了一股自豪感：“是吗？她有这么厉害？”

    “嗯，很厉害。”亦心淡淡的说，眸子里似乎闪着莫名的光彩，“上面写着当时她才是中级班的学生，而阿未是即将从高级班毕业的第一名。在组合赛里，居然是这个女孩作为指导，阿未是助手。”

    我吃了一惊，没想到居然是这样！我质疑道：“不是说只能有比指导班级低的学生才可以成为助手吗？”

    亦心点点头：“没错，不过这是去年才开始有的规定。之前可没有！她和阿未的这场比赛，已经过去五年多了。”

    五年多……五年之前，我还徘徊在毕业的当口，是个对未来毫无头绪的迷茫人士。而柳西辞却已经发现了自己喜欢的道路，并为此努力，甚至得到了超越同年级人的成功。

    看到这里，我一阵唏嘘。

    和柳西辞比，我的人生真是无比汗颜啊！

    更不要说，柳西辞还是双木集团的大小姐，家里还拼命的想让她回去继承属于她那一部分的家业。

    我轻轻一叹，目光还是牢牢的锁定在那张烘焙配方上。

    我忍不住问亦心：“你能记住这个配方上的内容吗？”

    亦心摇摇头：“太复杂了，不可能完全记下，你要是感兴趣的话，可以记住这个编号，然后离开的时候问管理这里的老师要一张照片就好。”

    原来还可以这样！我顿时惊喜万分。

    “不过只能要一张啊，你可想好了，这里大师级的配方有很多，你可以挑选更好的。”亦心生怕我吃亏似的，又提点了我一句。

    我点点头：“好。”

    我早已打定了主意，这里其他的配方我都不想要，我想要的就是属于柳西辞的这一张！我要看看，凭自己的能力究竟能达到多高的程度！

    短短两个小时的参观时间很快就过去了，我也顺利的拿到了那一张属于柳西辞配方的照片。

    我反反复复的看了好一会，这才把它珍藏的放在了书页中。

    如果说，之前我来到法国只是为了解开柳西辞的秘密，更想完成她最后的心愿，找到那个神秘的L，并告诉他柳西辞已经不在的真相。

    如果他心里也有她，这也算是我对柳西辞一个交代吧！

    可现在看来，事情远比我想的还要复杂，L和柳未到底是不是一个人，这个谜团已经在我心里越滚越大。

    又是一个多月的紧密学习，我结束了初级班的上半学期的课程，带着一身的资料和配方，我风尘仆仆的赶回了平城……

