    手术一分一秒进行！

    很快，瘤腔清理完毕！

    李宝山一看时间，竟然比上次陈沧的手术再次提前了几分钟。

    别小看这几分钟，这几分钟，对于整台手术来说或许是质的改变！

    很快，到了人工血管吻合的地步。

    而此时，双侧髂动脉和人工血管吻合需要进行，分段阻隔以后，时间变得有限起来。

    不过，这并不是手术的难点，因为这里两个端口，并不需要花费太多的时间。

    陈沧这一次接过持针钳，开始了他的缝合工作。

    这是陈沧获得【血管-人工血管吻合技巧】以后第一次进行人体缝合。

    他屏息凝神，看了一眼吴同甫，点了点头，示意开始。

    吴同甫赶紧把端口对接，而陈沧则是快速有序的开始了他的缝合工作。

    按照记忆力的模样，陈沧不断地利用手腕抖动的幅度，把持针钳利用的十分巧妙，随后，按照血管和人工血管的方向，不断地从里到外……

    整个过程陈沧不断地汲取画面里面的记忆，按照视频里的那些小技巧。

    根据力度的改变，有限范围内进行合理的操作，针尖距离的把握，进针多余力量的去掉……

    这一刻，陈沧似乎真的进入了其中！

    他不断地感受针尖的力度，不高不低，刚刚完成进针，不需要对周围组织进行不必要的磨损和破坏，而手指的力度巧妙的传递，根据手腕的动作，完成一次又一次的进针、出针、缝合……

    渐渐地，陈沧的节奏越发成熟起来，缝合的速度也顺理成章的越来越快！

    很快，陈沧缝合完毕！

    他抬头看了一眼对面的徐子明，示意剪断。

    可是发现周围的所有人盯着自己。

    陈沧顿时一愣！

    “看我干吗？剪断线结。”

    徐子文这才反应过来，连忙咳咳一声：“哦哦！好的好的！”

    这边剪断了线结。

    可是！

    周围的所有人瞪大双眼依然盯着陈沧，以为自己出现了幻觉！

    这……这也太快了吧？

    这是他们以前从来没有想过的吻合速度。

    血管和人工血管吻合的难度并不大，但是因为材质和血管是有本质的区别，在吻合的时候，想要保持一个严密恰当的对接其实是难度不小的。

    可是回想起陈沧刚才的吻合，所有人都蒙蔽了！

    哪怕是吴同甫此时也是如此！

    眼睛瞪大如同铜铃一般，呼吸急促，盯着陈沧半天不言不语……

    似乎是见鬼一样，看见了什么非同寻常的事情。

    这一刻，吴同甫终于明白过来肖哲海的意思！

    他觉得肖哲海是在胡说八道！

    什么叫未来十年会成为国内心血管外科的领军人物，完全是胡说八道！

    他觉得，陈沧从现在开始不进步，也能保持世界心外科最快男人的称号！

    至于能保持多久，那得人类进化速度。

    真的！

    这已经不是人类的速度了吧？

    原来，有一种“快”，叫做陈沧！

    估计以后，缝合血管不能用几分几秒了，得用“陈沧”来形容。

    嗯！

    不错，你吻合成功了一个血管，用了三陈沧的时间，可以可以，非常厉害！

    什么？

    你用了两个陈沧，太牛逼了！

    ……

    孟熙则是看着陈沧的双手，羡慕不已！

    陈沧看着有些发呆的吴同甫，忍不住皱眉咳咳一声。

    毕竟是院长了，当面骂人肯定是有些不太好的。

    但是手术期间怎么能走神呢？

    想到这里，陈沧觉得委婉的提醒一下。

    “吴院长？你发什么呆呢！”

    陈沧觉得，自己的语气应该足够柔和了，应该不算是批评吧！

    吴同甫脸一红，连忙咳咳一声：“不好意思，我的错！”

    吴同甫连忙收齐自己的乡巴佬没见过世面的样子，连忙帮助扶好右侧髂动脉，手术继续开始！

    陈沧再次进入状态之中，开始缝合！

    而周围的人都有些发蒙！

    护士长和医务科、输血科的工作人员面面相觑，眼睛里满是不可思议……

    这……陈沧竟然批评吴院长！？

    这要太嚣张了吧！

    可……可是吴院长竟然道歉。

    这怎么可能啊？

    不过，相比这些人员，其他的助手早就习惯了，甚至内心还有些窃喜。

    毕竟，陈老师手术的时候，是很严格的，没想到吴院长都吃瘪了。

    想到这里，最开心的当属孟宝宝了。

    她心里乐得啊，她是被陈沧批评次数最多的，只是，后来她发现，陈沧不骂她了，甚至开始夸自己“胸大无脑”。

    这让孟有容内心开心的不得了，被人夸奖总是一件让人心旷神怡的好事儿。

    而一旁的徐子明何志谦等人则是心疼的看了一眼吴院长。

    这才手术开始多久了啊，陈老师就开始骂人了，估计这一台手术结束，身为一助的吴院长估计要被骂20多次吧！

    嗯，考虑到院长打折的情况，起码七八句是有的。

    但是，饶是如此，他们依然被陈沧的快给震慑到了。

    所以，真的不能怪吴院长，要怪……就怪这该死的世界吧！

    非要诞生这样一个妖孽！

    说实话，每见一次陈沧，他们总会有很多的惊喜。

    这次的缝合速度，让他们意识到了有一种吻合叫：陈沧速度！

    肝素化后将四分叉人工血管中的两支分别与双侧髂动脉端－侧吻合之后。

    “静注甲强龙40mg！静滴20%甘露醇250ml。硝普钠泵注降压至80/50mmHg！”

    说完之后，陈沧看着对面的的李宝山：“主任，准备阻断降主动脉！”

    李宝山点头：“嗯，你做好准备我就来！”

    整个手术过程中，心脏不停跳，上半身无阻断缺血时间，避免了脑部缺血症状的发生。

    此时阻断将主动以后，为了保证了脊髓、腹部脏器的缺血时间在20 min之内，减少了这些重要器官的缺血性并发症，手术必须要快速有效的进行。

    这一次，真正考验的就是血管-人工血管吻合技术了。

    陈沧看着这一过程，做好了准备！

    刚才第一次尝试，陈沧还没适应，这一次……陈沧感觉一定会比刚才更加顺手的！

    ……

