    

    “赶快带他进来！”

    一瞬间，董宇下意识的便是直接满脸激动的对着士兵急忙吩咐道。

    而士兵在听到的董宇的吩咐之后，当即二话不说直接便是转身离去。

    至于离去之后是去做什么，自然便是去将黄忠接近来。

    而就在这时，董宇这才回过神来。

    刚才的自己似乎有些着急了呀！

    不过管他呢，只要能将黄忠收归麾下，再着急都是应该的！

    毕竟，黄忠可是一个不可多得的老将！

    在将来，更是五虎上将的存在！

    片刻的等待之后，刚刚离去的士兵便又重新回来了。

    而在他的身后，跟着回来的还有黄忠以及黄叙两父子。

    此时的黄忠直接扶着自己那一路赶来满脸虚弱的黄叙，直接就是来到偏殿之中，走到了此时此刻已经落座的董宇和华佗两人的面前。

    “老夫黄忠，见过将军，见过华神医！”

    “小……小人……黄……黄叙，见过……将军……，见……见过华神医……”

    相比较于黄忠说话时候的铿锵有力，黄叙说话则直接有些断断续续了起来。

    甚至于在说话的过程中，有好几次更是直接卡着声音差点说不出来。

    看着黄忠和黄叙两人就在自己的眼前，董宇的心中直接就是一阵激动。

    至于激动主要针对的，那还是黄忠！

    而并不是对黄叙！

    毕竟，有名的是黄忠，黄叙早死，因此没有任何的名声在外。

    “不用这么多礼！快起来吧！”

    董宇当下尽可能让自己显得平易近人的对着眼前的黄忠和黄叙的说道。

    “是啊！将军都说了，你们就不必多礼了！”

    在一旁的华佗在刚才看到黄叙这幅样子的一瞬间，整个人的精神便直接已经来到了黄叙的身上。

    “听刚才传令的是士兵说，你是过来找我的？”

    华佗看着眼前的黄忠和黄叙，心中虽然有些猜测，但是却还是直接对着他们询问道。

    “是的，华神医！”

    “老夫想请华神医能够救救我儿！”

    “我儿从小体弱多病，甚至常有病患，曾多次差点因病而逝！虽然苟延至今，但却一直被病魔缠身！”

    “我带其四处奔波，寻访名医诊治，结果都是几近无果！”

    “直到后来得知华神医的医术高超，能够救我儿一命。”

    “因此，我在此求求你了华神医，求你救救我的儿子吧！”

    “只要能救我儿子一命，无论什么，只要我能拿出来的我都给你，包括我这条命都行！”

    当下，黄忠便对着眼前的华佗直接便是声音有些悲恸的说道。

    “这……”

    看着眼前的黄忠，华佗当即有些迟疑了起来。

    毕竟，现在的他可是跟以前不同了。

    以前的他可是孤身一人，想怎么样就怎么样。

    但是现在不同了，现在的他可是跟董宇开始了合作，成为了董宇的合伙人。

    虽然说董宇话说的好听，让他当医学院的院长，但是这个院长再怎么说都是董宇给的。

    那天他不开心了，想要将我这医学院重新剥夺，那也是十分简单！

    所以，自从上了董宇的船之后，一切就已经开始在悄然间发生了改变。

    看到了华佗的迟疑，此时此刻脑袋早已经高速运转的董宇瞬间明白了华佗的迟疑，当即便是直接起身，对着眼前的黄忠和黄叙便是直接义正言辞的说道。

    “你放心，你儿子的病华神医一定会帮他治好的！”

    “我向你们保证，我想华神医也很乐意帮你儿子治好身体上面的疾病的！”

    当下，董宇直接便是借着华佗的名头对着眼前的黄忠和黄叙直接十分正气的保证道。

    而听到了董宇这突然间开口的声援，以及董宇这突然间的保证，黄忠和黄叙两人直接便是一愣。

    随后，两人便直接满是激动了起来。

    对于董宇，他们更是在这一瞬间充满了感激。

    “多……多谢……将军！”

    黄叙当先一步，哆嗦着声音对着眼前的董宇说道。

    而看到自己的儿子这一次竟然先自己一步，黄忠当下也是直接上前一步，对着董宇拱手行礼道：“我也在此感谢将军！将军放心，一旦我儿身体有所好转，我黄汉升必然为将军鞍前马后，已报将军今日之恩情！”

    听到黄忠这一句话，董宇整个人的内心在一瞬间更是飘了不少。

    而这时，一旁的华佗也终于来到了黄叙的面前。

    在听到刚才董宇的那番话之后，华佗便已经知道自己应该怎么做了。

    因此，现如今的他已然没有其他的顾忌了。

    当下华佗直接便是对着黄叙直接进行一番中医中的望闻问切！

    在通过望闻问切之后，华佗也终于将黄叙的病情弄清楚了。

    一时间，华佗的眉头也是微微的皱了起来。

    看着黄忠和黄叙，华佗先是叹了一口气，随即便是对着他们两人说道：“你的这个病……有点棘手！”

    听到华佗这么一说，此时此刻原本已经有些紧张的黄忠和黄叙两人在顷刻间便直接松了一口气。

    有些棘手也就是能治！

    能治也就是有救！

    有就那就是好事！

    “还请华神医指点迷津！”

    黄忠当下直接便是对着华佗问道。

    “这个棘手，乃是因为他这个问题时间拖久了，所以想要根治根本无法一下子便去掉。”

    “想要彻底治好这个病，需要相当长的一段时间的调理！”

    “不仅需要每日的药汤进行治理，同时还需要辅以一些针灸！”

    “所以说，这个治理的时间可以说短不了，你们可要有心理准备！”

    华佗当即便是对着眼前的黄忠和黄叙说道。

    “有！有！有！”

    “华神医放心，只要能治好我儿的病，就算需要一两年时间都没问题！”

    看到华佗十分明确的说能够救自己儿子的性命，黄忠整个人终于彻底激动的喜形于色在脸上了。

    “好了好了！”

    “你们也别在这闲聊了，我看还是赶紧安排住下来吧，这样就正好方便华神医帮忙每天治理！”

    “不如就直接安排在华神医隔壁，这样也方便华神医每日治疗，你看如何！华神医？”

    当下，董宇直接打断了还打算继续墨迹下去的两人，对着他们便是直接说道。        

