    季荆年问：“小小年纪不读书，你想做什么？”

    “我想去打工。”黎落一脸天真，“我十八岁了，可以去餐馆端盘子，还可以去洗车，我力气很大的，只要有手有脚，就不会饿死。”

    “端盘子洗车是不会饿死，但把该读书的时间用来赚这些小钱，以后你大概率只能端盘子洗车，这种事你能做一时，能做一世吗？”

    黎落一愣，满脸困惑：“为什么不可以呢？”

    “高强度低回报的体力劳动会加速消耗你的生命，这些事二十岁三十岁四十岁都能做，等你上了五十岁六十岁，你觉得你的体力还能支撑这样的高强度劳动？”

    黎落迟疑了一下，摇摇头。

    “到时候你又该怎么谋生？”

    黎落满脸若有所思。

    季荆年点到即止：“回去好好想想，还要不要去端盘子洗车。”

    黎落低声嘟囔道：“可是我读书读不好，乡下学校的课本内容跟宜城不一样，我落下太多，跟不上，上课跟听天书一样……我刚来宜城的时候，妈妈说考不上大学也没关系，她会花钱让我去学艺术，可是现在我犯了这么大的错，她不把我赶回乡下就算好的了，以后应该不会再管我。”

    季荆年眉头皱得更深：“她是你亲生母亲吗？”

    “应该是的。”黎落说，“我没在她膝下长大，她对我感情不深也正常……叔叔，我知道你的意思，不能只顾眼前的蝇头小利，可我没有退路了，我得为以后做打算，端盘子洗车虽然只能挣很少，但是可以保证我离开医院以后不会流落街头。”

    季荆年沉着脸思索半晌，手指在课本上点了点：“不想回学校就暂时不回，不过学习不能放弃，在医院这段时间，有不会的题可以来问我。”

    “好！”

    卖惨目的达成，黎落抱着课本蹦蹦跳跳地回了自己房间。

    关上门，她把课本往桌上一扔，在床上打了个滚。

    系统亮起服务灯，相里安上线了：“你是打算趁着在这里的时间帮宋年年补课？”

    “非也，这只是接近季荆年的借口。”

    做过好几个高中生身份的任务，这些高一高二的题难不倒黎落，但她是她，宋年年是宋年年，就算她帮宋年年恶补了这些高中知识，宋年年回来以后消化不了，那也是徒劳。

    而且如果她在这个身体期间表现得太好，以后宋年年回来了hold不住，那岂不是害了她？

    所以没有必要为了完成任务，强行把宋年年塑造得品学兼优，给她回来以后的生活带来压力。

    该学渣的时候还是学渣，反正解决问题的办法又不止一个。

    说起季荆年，黎落问相里安：“你有没有觉得，季荆年对宋年年的态度挺……奇怪。”

    这几天跟季荆年接触下来，黎落虽然不了解他的脾气性格，但多多少少明白，像他这种上了年纪，身份还不简单的人，见过经历过的事多了，一般不会太容易被打动。

    可黎落今天试探了他一番，他对宋年年的态度和种种反应，不像是面对一个来报恩的小姑娘，反倒像欠了宋年年，所以对她格外包容和有耐心。

    “哪儿奇怪？”相里安问。

    “说不上来。”黎落翻了个身，把自己摊成一个“大”字，看着天花板发呆。

    “你接下来打算怎么做？之前不是说要调查宋年年的过去吗，她的过去有什么好调查的？”

    相里安一提这件事，黎落立刻打起精神给他分析：“上一世宋年年被逼到跳江自杀，咱们暂且不谈她的性格和心理承受这些因素，就拿你来说，如果摊上这些事的人是你，在宜城被逼到走投无路，你会怎么办？”

    相里安想都没想就应道：“回乡下老家呗，宋家没养过宋年年，对她没什么感情，赵家养了宋年年这么多年，总该有感情吧，回乡下还没人知道这些事，不用听流言蜚语，眼不见为净，还怕活不下去吗？”

    “对啊。”黎落一拍大腿，“我也是这么想的，而且我相信大部分普通人的思维都是这样，这个地方生活不下去了，那就换个地方活，总比死了好，可宋年年没有这么做。”

    相里安一怔。

    “她又不傻，不可能没想到回乡下这条退路，你觉得她直接选择结束自己的生命，是因为什么？”

    相里安迟疑道：“难道对她来说，乡下也不是退路？”

    “对。”黎落说，她掏出手机，从屏幕上看着自己这张脸，虽说宋年年已经十八岁了，但整个人又黑又瘦，看起来像十三四岁，还没经过二次发育似的。

    她的基因来自宋家，不存在长不高的缺陷，那她现在这副模样只能是后天导致，比如营养不良，比如小小年纪就需要承担过多过重的体力活，再比如，被恶意虐待过。

    “赵家虽然不富裕，但不至于让女儿活成这个人不人鬼不鬼的样子，除非，他们是故意的。”黎落说，“如果是，那就有意思了。”

    -

    得了季荆年那句“有不会的题可以来问我”，黎落每天都理直气壮地抱着课本往他病房里钻，一待就是好几个小时。

    不过她很识相地没有过多占用季荆年的时间，大部分时间都是安安静静地坐在一旁做题，只有遇上“不懂”的题才会凑过去请教他。

    季荆年倒也说到做到，给黎落讲题的时候很耐心很细致，遇上她实在不懂的，他还会抽出本子和笔亲自给她演算。

    经过几天近距离观察，黎落发现季荆年这个人……有可能是块活化石。

    他作息相当规律，吃饭睡觉起床都有固定时间，并且严格按照作息表执行，不抽烟不喝咖啡，但每天要喝一杯茶，早上定时收看早间新闻和看纸质的早报，最让黎落震惊的是，他不会用智能手机。

    在这个人手一台智能大屏手机还不离身的年代，季荆年还在用一台老式按键手机，平时除了接打电话和收发信息就没别的用处了，手机大部分时间都放在床头柜上，没有来电和信息的时候季荆年绝不会多碰一下。

