    所谓，人过一万，无边无沿。

    人过十万，彻底连着天。

    五千军卒虽说起来少，但实则聚在一起，那可是相当唬人的。

    尤其新罗的城池，还不如大唐那般城墙高又宽大。

    此刻，只能看见密密麻麻的倭军军卒直如绿色的潮水一般直朝着城墙袭来。

    六百步、五百步、三百步、两百步、一百步。

    而在倭军推进之时，新罗军也没有闲着。

    成捆的箭矢被民夫们送上城头，送到弓箭手的身边。

    而新罗的将军也在等待着。

    也就在敌军越来越近，即将开始冲锋迁徙。

    新罗主将直吼道：“放箭！”

    听闻他的喊喝。

    伍长什长也都纷纷行动起来，指挥起帐下兄弟搭弓上箭。

    嗡！嗡！

    城头上顷刻间便升腾起了一蓬蓬黑雾。

    这些黑雾直冲云霄，在最顶点处直转向下，宛如雨点一般落入了倭军的阵营当中。

    噗！噗！噗！

    顷刻间，箭矢破甲入肉的声音不绝于耳。

    但那些倭军也不架盾牌，完全是凭借着一股子悍不畏死的狠劲，顶着箭雨踩踏着己方兄弟的尸体朝着城墙冲刺。

    眼看着距离城墙不足五十步。

    人群忽而左右分开，一些褪去了甲胄的士卒扛着一架架云梯从人群中冲了出来。

    这些人宛如是疯了一般朝着城墙冲锋。

    他们仿佛看不见身旁的兄弟倒下，更看不见那铺天盖地的箭雨。

    此刻，他们就像是没有感情的机器一样，只有一个任务目标，那便是蹬上眼前的城墙，踏平这座城池。

    那些扛着云梯的人更是勇猛，哪怕是身上连中数箭，只要还能奔跑，他们就不会停下。

    这些人悍不畏死的势头，着实是令人动容。

    怕是李承乾在场，他看了也得感叹一句倭寇的强悍。

    当然了，若非如此，新罗一方也不可能被他们在自己家打的这般惨。

    但他们强悍，新罗一方也不是吃素的。

    随着将领的指挥，一块块滚木礌石被推到了城池边沿。

    待到那些倭军士卒冲到城墙近前时，还不等架设云梯，滚木以及石块就倾斜而下。

    被滚木砸中还好说，顶多就是断胳膊短腿。

    但如果是被石头给砸中，那可真要被砸的四分五裂了。

    顷刻之间，哀嚎声，惨叫声，在金城的城墙之下响成一片。

    城头之上扔石头的扔石头，射箭的射箭，宛如一部巨大的战争机器一般只要开动，战争不结束，就绝不会停止。

    见到对方如此凶猛。

    后面观战的苏我石川自然不会坐以待毙。

    他直看向身边另一名将领道：“木麻拓，我命你率领五千兵马，前去援助攻城。”

    “末将遵命。”

    那木麻拓也不迟疑，直径去清点兵马。

    随后，他也带人冲了上去。

    见到后方援军来了，前面那些人也是来了赶紧。

    几乎完全无视了眼前兄弟的牺牲，疯了一样继续往上冲。

    随着战争时间进行的越来越长，倭军方面损失也越来越大。

    而占据着地利优势的新罗军的牺牲却也不小。

    毕竟倭军虽然地处下方，但他们的弓箭手也不是吃素的。

    在进入了射成之后，倭军的弓箭手，着实也给新罗军造成了不小的威胁。

    可是眼前的牺牲，双方都仿佛没人看见一样。

    城头上继续射箭，城下继续朝着城头冲锋。

    倭军士卒踩踏这同袍的尸体，瞪着血红的眼，扛起了同袍还未送到的云梯，继续朝着城墙冲锋。

    随着第一架云梯被搭在城头，第二架，第三架，以及第四架也都纷纷的搭在了城头上。

    见此情景，新罗将领也不迟疑，直接道：“刀斧手上前，准备贴身肉搏！”

    听闻他的命令，那些弓箭手房间的速度逐渐加快，数以千计的弓箭手被分成了三个批次。

    第一列房间时，第二列等待，最后一列搭弓上箭，依次交替。

    城头上的箭雨倾斜而下，倭军的人群中，士卒犹如秋收的麦子一般，一片接一片的倒下。

    这样紧密的攻势，却也没让倭军士卒停滞哪怕片刻。

    反而更加激起了他们的凶狠，一个个怒吼着抓着云梯咬着钢刀，宛如蚂蚱一般向上攀爬。

    或许，在他们眼中，只要能蹬上城墙，这场战争就结束了。

    可是，城墙是那么好爬的么？

    就在他们向上攀爬之时，城头上的滚木以及被烧开的金汁开始倾泻。

    新罗甲士们，有扔滚木的，有倾倒金汁的，还有拿着长木将云梯给挑开的。

    一时间城上城下就跟炸了锅一样，人喊马嘶。

    不时地能看见爬到一半的倭军甲士，从半空中摔下来。

    那场景就宛如是东北家庭下饺子一样，噼里啪啦的根本不停。

    可这些却也不能阻挡倭军士卒的脚步。

    毕竟城墙很长，有地方守得住，就有地方守不住。

    不多时，便有部分倭军冲上城头。

    可是冲上城头战争就结束了吗？

    当然不是，这又不是游戏，这是真实的战争。

    率先冲上城头的人，几乎连敌人都没来得及看清楚，就被人拉下箭跺，随后乱刀之下砍成肉泥。

    可这却也着实是为了身后的兄弟拖延了时间。

    大批大批的我军士卒，开始顺着云梯爬了上来与上面的新罗士卒展开了近距离的搏杀。

    开始时，新罗士卒占据着防守方的优势，能与倭军打的有来有回，甚至还是小胜。

    但现在可不一样了。

    现在他们没有了居高临下的优势，完全是要依靠个人能力与对方搏杀了。

    也是因为退无可退，新罗军也爆发出了强劲的战力。

    一时间竟将冲上了城头的倭军士卒给打的节节败退，不多时便将冲上城头的人给顶下去了。

    而后双方便进入了拉锯战。

    不时地，倭军就会攻上城墙与新罗军厮杀在一起。

    可上来没多久，就又被新罗军给顶了下去，再次进入焦灼状态。

    就这样，战争进行了一个时辰左右之后，整个战场就宛如人间地狱一般了。

    目光所及之处，满是尸体。

    鲜血汇聚成了一条条小河，流淌向低洼处。

    而战争进行到了这个时候，新罗军一方新卒多的劣势就提现出来了。

    许多新卒因为体力透支，亦或者是被吓破胆的缘故，战力已经逐渐减弱。

    而反观倭军一方却随着兄弟阵亡越来越多，士卒们都铆足了劲，红着眼睛去与对方厮杀。

    渐渐地，东面城墙失守了，然后是西面。

    最后随着三万倭军全部压入战场，新罗军的防线只剩下了一个城门……

