    江茉茉换过衣服在家多走了几步路，等她都适应后，苏夫人拉着女儿回到卧室帮助她把衣服脱了。

    “小茉，明天要见很多商业上的人，到了后我会对你一一介绍，记不住他们的样子不要紧，嘴巴甜就是了。”

    江茉茉点头，“放心吧妈妈，我可会说了。见男人喊叔叔，见女人喊姐姐。”

    苏夫人拍了女儿后背，“贫嘴。”

    时候不早了，苏夫人将衣服整理好放在箱子里，她放下珠宝说：“一会儿敷个面膜早点休息，明天妈来给你化妆。”

    “妈妈晚安。”

    江茉茉送走苏夫人，她就去养肤了。

    看着妈妈准备的首饰，她打开看了看，“咦，我戒指呢？”

    翌日早上，苏夫人换过衣服就去了女儿房间为她梳妆。

    她的头发被苏夫人随意扎起，脸上简单的刷了一层粉。“闭眼，妈再给你画个眼线就差不多了。”

    江茉茉听话的闭眼，苏夫人不想让女儿浓妆艳抹，她都是淡淡的化过。

    结束后，江茉茉提着裙子，踩着高跟鞋，一步一个台阶。

    “哥，你接接我，我怕滚下去。”

    苏凛言只好起身去到台阶处，帮着妹妹提裙子，另一只手像是个骑士一样牵着她的手，“你参加一次活动，全家都忙着伺候你。”

    “我幸福，不行吗？”

    苏凛言笑着说：“行。”

    到了一楼，不一会儿苏夫人也出现。

    “凛言，等会儿你把我和小茉送到指定的酒店，下午让你爸去接我们。”

    苏家父子完全就是跑腿的。

    上午九点，苏夫人带着女儿出现在会场。

    “苏夫人，你可算是来了，刚才罗董还在说你呢。”苏夫人带着女儿刚一入场，立马就有人将视线投入到这里来。“这位就是侄女吧？”一旁会社交的人指着江茉茉问苏夫人。

    苏夫人点头，“我女儿小茉。”

    接着，苏夫人对着女儿介绍身旁人，“博雅集团总裁，你叫方叔叔。”

    江茉茉脸上露出淡淡的微笑，嘴巴甜甜的称呼，“方叔叔好，你们公司的清洁面膜特别好用。”

    “小茉知道叔叔公司是做什么的？”方总惊讶道。

    江茉茉点头，“我和我朋友都在用你们公司产品呢，自然知道。”

    苏夫人意外的看了眼女儿，这小机灵鬼昨晚竟然偷偷下功夫。

    江茉茉看着母亲，对她挑眉，那意思想表达：瞧着吧妈妈，我很厉害的。

    江家，古暖暖趴在床上呼呼大睡到中午，魏爱华叫了两次都没叫醒。

    江尘御说了声，“大嫂别喊她了，昨晚和茉茉打电话都不知道几点睡的。”

    姐俩昨晚看着参加宾客的名单，查资料到后半夜。不知道的，古暖暖直接喊醒身边的神助攻，“老公老公，曲洋集团是做什么的？莫家呢？还有这个人是谁？”

    ……

    苏夫人带着女儿去见了东家。

    罗董见到来人，大老远的走过来欢迎，“苏夫人，有失远迎啊。”

    苏夫人：“客气了罗董。介绍一下，这是我女儿小茉。”

    她转身对着女儿说：“这位叔叔就是瑞秀集团董事长，罗叔叔。”

    江茉茉身子微弯，“罗叔叔好，我听我妈妈在家说起过你，说你是位可敬的对手。”

    罗董指着江茉茉笑着说，“这孩子，真是太会说话了。”

    “罗叔叔我说的是真的，一点都不客套。我妈真的和我爸说起过您做事，很值得我们学习。”

    罗董大笑，看着江茉茉，越发喜欢。

    刚巧，罗董的儿子也过来了。他急忙对儿子招手，“瑞安，你过来一趟。”

    罗瑞安走过去，他身子挺拔，长相端正，穿着私定的西装站在父亲身旁。“爸，你找我。”

    罗董指着苏夫人和江茉茉介绍，“这位是你苏阿姨，你苏阿姨身旁这位是苏阿姨的女儿，小茉妹妹。”

    罗瑞安对苏夫人点头打招呼，“苏阿姨好。”

    当他准备和江茉茉打招呼时，望着她，一瞬间呆住了。

    她好像是一盏灯，灯光柔和美好。

    浑身散发着一种温柔，迷人。

    “小茉妹妹，我是罗瑞安。”

    江茉茉突然被人客气的叫妹妹，有点不适应，“啊，你好。”

    罗董看出儿子眼底对小茉的惊艳，他出了个主意，“瑞安，你别待客了，去带着小茉妹妹玩儿吧。”

    江茉茉眼神立马看着母亲，苏夫人刚好也有事，于是说：“去玩儿吧，那边很多同龄的朋友，或许还能遇到你同学呢。”

    江茉茉被罗瑞安带走了。

    罗瑞安被惊艳也只是一瞬间，他很快就将惊艳藏在心底。“小茉，你早上过来吃饭了吗？”

    小茉耿直，她说：“吃了，我哥怕我饿肚子，早上特意喂我了三个大包子，不吃完不让出门。”

    罗瑞安嘴角笑着，他眼神一直落在江茉茉身上，“你今年多大了？”

    “21吧，你呢？”

    “26岁。刚从国外取得博士学位回国，第一年接手家中生意。你是在国内读大学还是在海外留学？”

    江茉茉听后一点也不羡慕博士学位，罗瑞安希望在她脸上看到的崇拜，一点都没有。

    江茉茉回答：“在Z大读大二。”

    “学的什么？”

    “经济。”

    罗瑞安自己惊喜的说：“那我们以后可以有共同话题了，我就是经济学的博士，以后你有不懂的可以问我。”

    江茉茉想到自己那位商界帝王亲二哥，她想了想：算了还是不告诉外人了。

    于是随口敷衍道：“呃，好啊。”

    罗瑞安很会聊天，不一会儿就和江茉茉聊到了一起去。

    他引导着江茉茉说了许多，“我听说过你哥的名字，他抓了很多经济罪犯，立了很多功劳。”

    江茉茉骄傲的点头，“是啊，只要是罪犯，就逃不出我哥的手掌心。”

    罗瑞安问：“你哥今年多大？”

    “他今年也26岁，和你同岁，我哥工作好几年了。

    但是他没你这么会聊天，他只会批评我又办坏事。但是我每次不听话，办了坏事，我依旧第一个电话打给他。我哥被我气的，有时候无可奈何。”

    每次提到苏凛言，江茉茉的话就会变得很多，恐怕别人不知道苏凛言有多厉害似的。

    “改天有机会要和他见一面。”

    “别了吧罗大哥，商人见我苏哥都没啥好下场，你还是祈祷不认识他吧。”

    罗瑞安听到江茉茉的话，立马大笑。“你说的也有道理，不过也可以和他交朋友啊。”

