    有关这一次闻月去交赎金的事情，闻蔓一直都觉得这其中肯定有蹊跷。

    这一般拿到钱都不可能会去伤害人质，更别说会当着闻月的面把墨知知给推下了海里，这其中肯定有问题。

    只要闻蔓能够把这个事情给弄清楚的话，那么对这个闻月也是一种打击。

    再者也是想要揭穿这个女人的正面目，让墨家的人看看她到底什么嘴脸。

    只听闻蔓问：“这个和她通了两次电话的是不是闻月？”

    “你还真是猜中了，就是她，这两人在半个小时之前还通话了超过五分钟。”

    “那给黄萍汇款的人是不是她？”

    只要落实了这个，那么闻月到时候就是有理也说不清。

    只可惜鬼刹回应道：“不是闻月，这是通过国外的一个账户汇进去。”

    闻蔓皱眉，这女人身边狐朋狗友一大堆，用其他人的名义也是有可能，只是现在不想纠结这些，而是要把黄萍找到。

    “这个今后再查，黄萍的下落找到了吗？”

    “找到了，就在郊区一家废弃的工厂，不过她现在的位置似乎在移动。”

    闻蔓拿起背包，轻手轻脚推出了房门，继续对话筒里的人说道：“你现在把定位发给我，我一定要把这个人抓到，才能搞清楚当时发生了什么。”

    “好，我会全程跟踪，确保你可以找到她！”

    闻蔓必须要为墨知知讨回一个公道，同时也要让这个闻月接受应有的惩罚。

    而闻月这一边焦急的等待结果，因为她清楚墨聿谨的势力，害怕他们会抢先一步把人找到。

    另外就是那该死的闻蔓，身边好像也有奇能异士，所以也想要借住这一次的机会，再来对付她一把。

    终于在焦急等待一个小时之后，传来了石弘的好消息：“月月，人已经弄到手，现在就带去码头。”

    闻月不由欢呼，这老天爷也总算是站在自己身边一次。

    “好，我在码头那边等你！”

    闻月只有等到得手的时候才会出马，她立即就赶去了码头，然后用黄萍的名义租下一艘旧鱼船，提前在上面做了手脚，还准备了两桶石油。

    没多一会石弘就把人带来，根据闻月的要求，用黑色大麻袋拖上了船。

    闻月见状欢喜的冲上抱住石弘，算是给他的奖励。

    “弘哥，这里交给我就行，你先离开这里，免得受到牵连。”

    “月月，你还要做什么事，这个人如果要威胁你，我直接是让她沉到海底，再也不会让她出现。”

    闻月却做出一副不忍心的样子，摇头道：“我并不想要她的命，我只是想要和她好好聊一下，如果她实在不同意，我就把她送到很远的地方去。”

    “你呀就是太善良了，我打听到墨聿谨他们也在找她下落，按照他们的能力，肯定很快也找到这里。”

    在石弘的眼里，这闻月做什么都是对的。

    闻月要的就是让他们赶来，也清楚这墨聿谨能够找到她，那么闻蔓一定也可以，就像昨晚那样，一定会赶在墨聿谨之前来。

    所以闻月要赌一把！

    闻月还要做自己的事情，只能是催促石弘离开：“弘哥，剩下的就交给我，你快点离开。”

    石弘也不能耽搁她的事，只好先走一步，临走的时候也一直都在叮嘱着闻月要小心。

    等到石弘离开之后，闻月解开了黑色袋子，看到这个素未谋面的黄萍，嘴被胶带绑得严严实实的，四肢也被绑住，看到闻月的时候，激动的发出‘呜呜’声。

    闻月蹲在她地上，抓起她的头发把人扯起来，露出那副凶恶的面容。

    “你不是要挟我吗？你不是很能说话吗？现在快点说呀！”

    这黄萍在犯罪的路上走了十几年，也没有见过像闻月这种狠心肠的，否则也不会是今天的下场。

    黄萍用力呼喊，想要让她把自己嘴上的胶带取下来，满眼都是在祈求。

    可是对于狠毒的闻月来说，就连自己的姐姐都可以解决的，更何况这个还要威胁她，想要她命的绑匪。

    “你是想要求饶是吗？你被绑住的那一刻就该明白，你的死期到了，只要你活着的一天，我也就没有安宁。”

    黄萍胆战心惊的摇头，她也只是想要捞一笔钱，如果这闻月真的是拿不出这些钱的话，她也不会说把这种事情告诉给墨聿谨。

    因为黄萍若是出现在墨聿谨面前，那肯定是死，这些秘密对他们来说，只会加深对自己的恨意。

    然而却没有想到事情已经闹到了这个地步，反而是先给自己招来杀身之祸。

    主要是黄萍没有想到闻月会这样把自己找到，而不是要谈判，却是要直接要她的命，根本就不给她开口的机会。

    闻月说完之后，转身就走到了船舱里面，然后拿出两桶事先准备好的石油出来。

    “你看，从你威胁我的那一刻开始，你知道我在想什么吗？你肯定以为我在想怎么把你要的钱凑齐，其实不是这样的，我想的是要怎么把你给弄死！”

    黄萍慌张摇头，这些在闻月看来，就只是活该而已，直到这些石油全部都倒在她身上的时候，她才真正明白这个闻月，是真的要杀自己。

    黄萍的发出的呼喊就更大声，但是对闻月来说，一点用处都没有。

    最后闻月又拿来一把刀，这才把黄萍嘴上的胶布给撕开，威胁道：“你如果敢喊的话，我现在就能抹断你的脖子。”

    黄萍终于可以喘口气，慌忙求道：“闻小姐，你放过我吧，我什么都不要了，我马上就走得远远的，今后我就是一个哑巴，为什么都不知道。”

    闻月笑得特别得意，她之所以会撕开黄萍嘴上的胶布，就是为了让她求饶。

    她喜欢听别人求饶的声音！

    尤其是那些威胁过自己的人，闻月就想要折磨之后，再听到他们求饶，最后在死在自己的手上，才能解恨！

    “可惜呀！你如果一开始不是把我逼迫得那么紧的话，我也不会对你下毒手，这一切都是你逼我的。”

