
　　朱元璋的演技，简直堪比后世好莱坞巨星！

　　一个对儿子失望透顶，恨铁不成钢，望子不成龙的父亲，瞬间活灵活现的出现在众人面前！

　　朱棣愣住了！

　　老罗愣住了！

　　老刘愣住了！

　　老蓝愣住了！

　　老爹啥时候演技这么好了？

　　万岁爷咋一言不合又演上了？

　　“这样啊！”

　　方世玉闻言，若有所思的点了点头。

　　原本觉得，老祝头只是想让自己磨练一下朱燕的火爆脾气，但看样子，老祝头想要的是彻底改变朱燕的性子啊！

　　这特么不就跟后世某台的变形计差不多套路吗？

　　只是那玩意是有剧本的，我这里没剧本啊！

　　何况时代不同了啊，大人！天籁小说网

　　这个时代，想去大草原上砍人，建功立业，光宗耀祖，这不是最正常不过的想法了吗？

　　是个男人都有这种念头吧？

　　朱燕这么想，没毛病啊！

　　何况，这朱燕的身手可不简单，虽然打不过自己，但等闲之人，压根就近不了身。

　　足见这货为了这个宏伟的目标，私下里吃过多少苦头，才练出来这身本事！

　　这么多年，终于辛辛苦苦练了一身本事，眼瞅着就能出山，就能去大草原上砍人了，就能建功立业，就能光宗耀祖，就差最后一步了。

　　突然自己亲爹，非要让自己去种地！

　　这特么换谁也无法接受这个事实啊！

　　何况这亲爹让自己种地就算了，还要去一个鸟不拉屎的弹丸之地，去一个压根就没去过的地方！

　　朱燕无法接受，自己十分同情并理解！

　　看样子是自己疏忽了啊，人性啊，没法琢磨啊！

　　“既然如此，那老祝头，你心里有啥想法？”

　　方世玉思来想去，准备先搞清楚，知己知彼才能百战不殆，才能对症下药，瓦解对方最后一道心理防线。

　　“老夫实际上也是觉得难搞啊！”

　　“老夫原本的计划是，老大继承老夫的官位，其余的则送到大草原上去砍人。”

　　“为了达成目的，老夫前几年就开始计划了，可是费了老夫不少心力啊！”

　　“可如今这一切都要前功尽弃了，老夫说实话，也有点不舍得啊！”

　　“而且除了老夫，这群败家玩意，也没有一个赞成的，老夫实在是为难啊！”

　　“不如这样，让老大先去，其余的暂时留在大明？”

　　朱元璋这戏越演越逼真，顿时说到！

　　封建社会，一家二主，倒是很常见的。

　　尤其是三国诸葛家，三兄弟，一人一个阵营，魏蜀吴一家一个。

　　这属于典型的投机倒把，甭管最后谁得了天下，诸葛家都不亏！

　　但可惜，天不随人愿！

　　最后魏蜀吴都玩完了，司马家得了天下，诸葛家押错了宝，只能落个下场凄惨了。

　　因此，朱元璋压根就不担心，方世玉会因此怀疑自己。

　　“哎，确实有点为难......”

　　朱元璋这番话，方世玉并未觉得意外。

　　大明王朝，甭管官位大小，但只有嫡长子才能继承父亲的官爵。

　　有所区别的是，如果无法继承，朝廷也会另外封赏一个爵位给你。

　　不过这个优待，只有皇室成员可以享受，其余人是不能享受的。

　　哪怕你是大明第一功臣李善长，除了嫡长子，其余人也是没资格继承李善长的官爵的。

　　老爹没死的话，你倒是可以狐假虎威，借着老爹的名头，在衙内装个逼。

　　可一旦老爹死了，官爵过继给嫡长子了，那你就跟平民百姓没啥区别了。

　　至于你生活的好不好，那就要看你老大好不好了，若是碰上重感情的老大，倒是不会差，若是碰上不重感情的主，种地你都没得种！

　　所以那些王侯将相，为了避免这种情况发生，都会绞尽脑汁，为其余的儿子谋退路。

　　唯一见效的方法，也就只剩下一条了，那就是去大草原上砍人，建立军功！

　　虽然彼时能建立军功的地方不少，但显然大草原上是最快的。

　　因此这北平一带的官兵，里面可是有不少王侯将相的儿子！

　　说句不负责任的话，你都不知道你身边的战友，他爹厉害还是你爹厉害，但你肯定知道，你身边的战友，爹既有可能都很厉害！

　　朱元璋这番说辞，倒是没有毛病！

　　“老四任职的都指挥使司是？”

　　方世玉接着问到。

　　长城沿线，朱元璋可是设置了很多卫所的。

　　负责人基本都是当地的都指挥使。

　　方世玉只有了解清楚，才能对症下药。

　　“他没有任职，他在北平，是燕王的禁卫军，直属燕王麾下！”

　　朱元璋脸不红，心不跳，随口回到。

　　“燕王？”

　　方世玉一愣。

　　自己就是想避开这货，但没想到，还是没避开。

　　不过站在老祝头的角度，能把儿子送到燕王麾下，简直是最明智的选择了。

　　虽然干的都是砍人的活，但显然跟着燕王砍人，要比在别的地方砍人，更有光明的前途。

　　如今皇帝的儿子，已经有三个封地在北边了。

　　西安秦王朱樉。

　　太原晋王朱棢。

　　北平燕王朱棣。

　　老二秦王朱樉为人鲁莽，而且西安算是比较安稳的地方了，鞑子较少。

　　跟着秦王朱樉，脑袋掉的快就算了，军功也混不了多少。

　　老三晋王朱棢，在太原那一块，鞑子更少，更要命的是，这可是个惜命的主。

　　最擅长的就是防守，防守，还是特么的防守。

　　你想让老三晋王朱棢亲自领兵，身先士卒，去大草原上砍人，门都没有！

　　跟着老二朱樉还有那么一丢丢的机会捞点军功，要是跟着老三晋王朱棢，基本上断绝了一切前途！

　　算来算去，也就燕王朱棣，截然不同！

　　这家伙，说他是行走的杀人机器一点不为过。

　　兰博见了他，估计都要甘拜下风！

　　此时宁王朱桂，尚未就藩，放眼整个大明王朝，论砍人，就没有比朱棣更猛的主了。

　　而且朱棣所在的北平，那简直就是砍人最便捷的地方了。

　　明朝建立前，北平就是鞑子的大本营，出门就是大草原。

　　鞑子们的老巢被占了，自然不甘心，你不找他，他时不时隔三岔五的就来找你。

　　可惜，此时北平的老大是朱棣。

　　你不找老子，老子也会去找你。

　　你来找老子，老子省的跑去找你！

　　见过找死的，没见过送上门来找死的，你砍你砍谁？

　　因此，彼时的大明王朝，想建立军功，最佳去处，唯有北平！

　　跟着燕王有肉吃，有酒喝啊！

　　再加上这朱棣实在是太猛了，天生的战争机器，那些达官贵人们，挤破脑袋，也想把自己的儿子，送到燕王那里去。

　　但这些家伙估计也不可能想得到。

　　再过十来年，这燕王就是永乐大帝了。

　　只是成就这永乐大帝的，是无数人的尸骨。

　　眼前这个朱燕，也不知道能不能活到燕王变成永乐大帝！

　　“你看我干啥？”

　　见方世玉眼神复杂的看着自己，朱棣顿时就火了。

　　这特么的是什么眼神？

　　怜悯？

　　老子大明王朝赫赫有名的燕王，砍人如同切菜！

　　需要你来怜悯老子？

　　虽然有点恼火，朱棣却也不敢放肆。

　　只是一边的老罗跟老刘，看见朱棣这副模样，顿时愣住了。

　　四王爷回金陵没多久啊？

　　咋这么快就在方小子面前认怂了？

　　万岁爷这是多器重这小子啊？

　　“小子，老夫怎么觉得，你提及燕王的时候，有点不太对劲？”

　　“难道你跟燕王有什么过节？还是说你对燕王有什么意见？”

　　朱元璋从流民乞丐，再到成就九五至尊，成为大明王朝开国皇帝，自然异于常人，立即察觉到方世玉语气有问题。

　　只是这番话一处来，老蓝跟老罗顿时一惊。

　　咋回事？

　　聊着聊着又聊到皇室头上了？

　　万岁爷这是想干啥？

　　刘伯温想的比较多，因此眉头也皱的更紧。

　　完了！

　　今儿到底是个啥日子？

　　咋一件事比一件事邪乎？

　　真是怕啥来啥啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明：朱元璋求我教他做皇帝（大明福星）更新，第九十九章 演技免费阅读。https://xs.23sk.com 