    “当然，这部《人民的名义》我认为将会是创下一个记录的，同时，这部剧同样是想要告诉大家，对于演员来说，只要把作品演好，那么就可以了，除此之外，演员即不分流量与戏骨，也不分所谓的过气，因为演员过气不过气是跟剧本有关系的。”

    余小树这个时候轻轻点头说道：“所以，你懂我的意思不？？”

    美玲摇头表示：“不懂。”

    旁边另外一名记者则是瞬间明白了过来：“我懂了，余老师，您的意思是其实这个市场的好演员有很多，不管是戏骨或者流量，他们差的只是一个机会，一个好剧本，而这些是需要市场来进促进的，所以，您的意思是希望其它编剧也可以加入进来，然后一同改变市场……”

    越说，记者则是越发的激动了起来。

    目前在元星，余小树确实算得上新星编剧的佼佼者了，不，不能算新星编剧的佼佼者这么简单，三年的时间，余小树现在已经重返曾经的编剧巅峰了。

    可是，这并不代表着余小树就真的已经无敌了。

    想什么呢？？

    仅仅只凭借着几部经典的电视剧和两部电影就想无敌，那也太搞笑了。

    看看余小树在去年的编剧工会的排名就知道了，他只是进了前十而已，而这还是因为《士兵突击》的原因。

    而截至到目前为止，余小树只是在元星华夏比较成功罢了，可是前十的其它编剧那可并不是仅仅在华夏了，在其它国家同样是相当有名气。

    当然了，余小树却并不着急。

    在他看来，百芊传媒毕竟还比较的弱小，和其它影视巨头还是没有得比，截至到目前为止，百芊传媒连自己的院线都还没有弄呢，这个时候怎么可能去盲目的就海外扩张呢？

    况且余小树始终相信一句话，那就是民族的，才是世界的。

    很多时候，一些所谓的大导也罢，一些编剧也罢，往往都是一味的放弃了自己的优点，甚至是往往为了让西方满意而满意。

    总之，话语权并不在东方。

    地球上就是这样，往往只要是国产片子，那么评分自然而然的就要降一分，如果是有吴师傅参演的话，那么评分还要再降一分，但如果是西方的片子，就是再烂，也要加一分。

    好在元星并没有这么夸张，可是东方与西方之争一直都没有停下来。

    就拿电影来讲，就是国内的一些编剧与导演并没有想要讲自己的故事，相反，他们却是一味的去看西方进来的大片时代，不仅仅如此，更是一味的套西方的那种所谓的个人英雄主义。

    对。

    就是直接个人英雄主义，然后就像去年的春节档里一样，各个大导的科幻、仙侠、灾难全部都没有讲自己所谓的民族的故事。

    全都是照搬西方那一套。

    这是余小树并不满意的。

    可是他也知道，这种他说没有用，毕竟市场总是需要慢慢扭转的。

    目前的余小树要扭转的就是大片时代。

    一切，全看《泰囧》这部电影了。

    只要《泰囧》可以豪取票房，并且真正的告诉资本，那就是小成本电影想要回本，想要挣钱，并不是走的狗屎运。

    《让子弹飞》不用说了，这部电影可并不是所谓的小成本的电影，相反，这部电影是可以称之为大片的，也恰恰如此，当初很多人还把《让子弹飞》当成另一个大片时代才有机会的样本呢。

    结果大家没有料到的是余小树就在贺岁档放了另外一颗大卫星。

    《人在囧途》的成功让很多人羡慕嫉妒恨。

    这部电影同样是让目前大家讨论起来是比较割裂的。

    一方面认为《人在囧途》的成功是并不合理的，同时这也仅仅只是运气罢了，确切的说这样的事情不可能第二次还能够成功。

    也恰恰如此呢，大家并不认为什么大片时代是错的，相反，目前业内资本也罢，业内的大导和大编剧也罢，大家认旧觉得还是要以大片为主。

    一部电影，并不能决定什么。

    除非，除非后续其它电影能够获得成功，否则这根本就不可能。

    所以，其它人决定让时间来说话。

    反正，也不长。

    这《泰囧》是准备国庆档就开始的，目前业内觉得《泰囧》肯定会扑街的。

    恩。

    不仅仅是肯定，是绝对扑街了。

    毕竟目前已经有差不多5部还算实力不错的电影准备定档在7到9月了，这5部电影就是跟风《人在囧途》的。

    那么，7到9月这三个月如果这5部电影都顺利上映了，届时候基本上这个所谓的囧系统的剧情也算差不多了，到时候，你说说，等《泰囧》上映还有什么必要吗？？

    肯定扑街嘛。

    大家已经审美疲劳了。

    有句话怎么来着？？

    跟风要趁早，只要跟风的快，那么就能干死原创。

    想一下，《泰囧》这部电影虽然具体的暂时不知道演什么，可是大家觉得没啥区别，既然一堆人想要跟风，那么他怎么能够招架得住呢？

    这是一部分，另外一部分人自然就是相信《人在囧途》这个以小博大的电影是有借鉴意义的，而其中，这些借鉴意义的众人里边，一部分选择了跟风拍电影，这些人准备把《人在囧途》当一只肥羊了，准备狠狠的拔几根。

    可是不管是哪些人，大家对于《泰囧》的电影都是持中立看法。

    这不，在场的记者中，其它记者或者稍稍顾及一下关于《泰囧》这部电影，因此提问的都是这部电影的一些正面的，可是美玲并不在意。

    她就是直接继续莽。

    “余老师，很多人都觉得《泰囧》这部电影会扑街，因为大家认为最近从7月到9月，每一个月都有跟风的电影上映，那么到时候大家已经产生审美疲劳了，您还觉得《泰囧》在国庆档有优势吗？？”

    美玲这个时候朝着余小树问道。

    其它记者一个个的也都是急忙的把话筒对准了余小树。

    这个问题一方面来讲确实是有些犀利一些，毕竟在场的一些记者其实也是想问一下余小树这个问题的。

    尤其是周梅，她觉得余小树这么一个聪明的人，怎么就这一次这么糊涂呢？？

    续集你弄《让子弹飞》的续集啊。

    毕竟像《让子弹飞》这种的，不管别人怎么跟风其实也跟不掉的。

    可是《人在囧途》就不一样了。

    可是真的不一样吗？？

    余小树却并不这么想。

    看看《人在囧途》后大爆的《泰囧》吧，再看看《泰囧》后口碑扑街的《港囧》吧，至于那部《囧妈》就不用说了吧。

    你看，连主创都不敢保证续集能够一直爆，毕竟能够每一季都成功的影视剧也罢，综艺也好，那真的是太少了，所以，你凭什么敢说跟风就能成功？

    更重要的是那些跟风《人在囧途》的一个个都是跟的什么拐弯的风啊？？

    完完全全的就是没有任何的意义嘛。

    “我还是要再说一句，那就是剧本为王，我在无数次提醒过大家了，任何时候，剧本才是一部作品能不能成功的关键，这也是我们为什么那么从尊重编剧的原因，可是最近两年我发现很多人都已经变了，大家觉得编剧不重要，仿佛只要有特效，热闹就行，大片时代来，只要大制作，大投资，演员足就行，这怎么可能呢？？”

    余小树微微摇头：“既然大片都不行，这一个个想要跟风《人在囧途》的以为随便捣鼓一下票房就能成功，你们觉得可行吗？？”

    其它人这个时候却并不这么想。

    因为大家觉得《人在囧途》这个可是好跟风啊。

    美玲则是说了出来：“可是余老师，这《人在囧途》可是好跟风啊，我觉得……”

    “你觉得没有用，其它人觉得同样没有用。”

    余小树粗爆的打断了美玲，然后认真的说道：“今天趁着发布会，我再说一下自己的看法，那就是学我者生，像我者死，我希望那几部跟风《人在囧途》的能够好好的学习一下这部电影到底为什么成功，而不是你们就只是觉得自己上自己也行，另外，这个市场需要健康的发展，所以，我希望每一位编剧都有羞耻之心，不要去做这种抄袭的事……”

    在余小树看来，既然记者敢问，那么他就敢说。

    再说了，那几位跟风跟的也确实不像话，而且就差直说了：“我就是抄袭你，你能奈我何呢？？”

    既然这样，余小树不介意发一下火。

    别拿豆包不当干粮。

    更何况今天开机发布会上，余小树如果示警了，那么这些人如果还一意孤行的既然跟风拍摄，那么回头扑街了可就怪不得他了。

    当然了，余小树觉得这些人肯定会一意孤行的。

    所以，这就是明牌了。

    别管余小树骂也罢，说其它的也好，他们当然不可能停下来，毕竟人家都早就开机了，就奔着靠跟风挣钱呢。

    在开机发布会结束之后，各大媒体就已经报道了出来。

    不出意外，余小树不管是说关于《人民的名义》的还是关于《泰囧》的都可以称得上犀利了。

    关于《人民的名义》收视率会超过《扫黑风暴》成功的让大家提起了兴趣。

    余小树是狂妄，可是余小树可是有狂妄的资本啊。

    他一直以来作品都没有扑街过是一方面，另外一方面自然就是余小树说的基本上都达到了。

    如此一来，余小树说《人民的名义》要超过《扫黑风暴》说不定还真的是有这个底气。

    如此一来，大家想的是那么就静等吧。

    当然，大家讨论的最多的还是《泰囧》。

    “哈哈哈，我觉得余老师说的对，就是这么一个理，尼玛，真以为跟风抄袭那么容易吗？”

    “我也是觉得有意思，如果跟风抄袭就能够成功，那么就不会有那么多扑街的电影了。”

    “恩，余老师说的确实对，学我者生，像我者死，这不很正常嘛。”

    ……

    一部分理智的人是相信余小树的，大家觉得这个才是常态。

    跟风抄袭要是真的那么容易成功，尤其还是一部电影，那么大家干脆都别搞原创了。

    更何况以前这样的事情又不是没有发生过。

    之前就有电影想要取巧，然后直接跟风，然后死的那叫一个惨。

    于是大家觉得这些人怎么就没有个记性呢？？

    这跟风怎么可能成功呢？？

    不过还有一些人却并不属于理智群体了，他们属于一直以来就是质疑余小树的，这些人认为余小树这不就属于是担心那5部电影能成功嘛。

    其中，刚刚杀青的《囧爸》这部电影的导演王明就接受了记者的采访，然后问起了关于余小树的这翻话的想法。

    王明笑道：“我是非常尊重余老师的，而且也恰恰因为《人在囧途》这部电影我才想起来写这么一个剧本，然后拍摄《囧爸》，所以我认为余老师说的是对的，确实应该剧本为王……”

    很显然，王明是一个聪明人。

    他本来就是跟风的《人在囧途》的，这个时候他怎么可能扯别的呢？？

    恰恰如此，王明这翻话反倒是给自己加了不少分。

    在《囧爸》这里，记者没有得到自己想要的还是有些失望的。

    要知道这部电影是最开始蹭热度的，甚至根本就没有等《人在囧途》从院线下线呢，这部电影就已经开始拍摄了。

    从这方面来讲，王明确实算是聪明人。

    另外4部中，还有一部《一路囧徒》则更不用说了，这部剧的编剧余小树还算认识，是当初同属十大青年编剧之一的汪雨，可是这两年，汪雨已经沦落的不行了，现在他只能写这种跟风的题材了。

    至于导演则是稍稍知名一些，叫做夏青，他在接受采访时则是直接嘲讽余小树是害怕。

    题材又不是你家的。

    这是想要垄断不成？？

    而且夏青更是表示其实这个剧本他早就想拍摄了，甚至要比余小树写的《人在囧途》还在前。

    恩。

    脸同样都不要了。

    ……

    ……

