    “桀桀……，嘴巴真他娘的不干净，胆敢对我出言不逊！不过话又说回来，你这毛头真是不堪一击！你身上的变化还真不少啊，每次出手你都能逃过死神之手，主人的法器在你手里简直就是爆孽天物。除了防守你就不会其他点什么吗？我把你爆了……，吼……”

    朱清**上的痛苦还没有消除，内心感觉到一股愤怒的焰火在不断地肆冽着他的心神，他何止是要坑骂这个灰袍神秘人，他现在简直想要把这个不断出手袭击的家伙给生撕了。

    就在朱清怒火中烧的一刻，灰袍神秘人的话语鬼魅幽幽地在他的身后响了起来，随之一声地动山摇的咆哮之吼响切而起。

    “轰……”

    当这灰袍神秘人的咆哮巨吼在朱清身后啸滚而起之际，灰袍神秘人的身影从虚无中如一道鬼影般骤然出现，灰袍神秘人从虚无中闪现而出的一瞬，他的右手亡魂血魔之手当即五指成拳，手握成拳的灰袍神秘人，只见他的右手拳头瞬息化作那个凶手的巨大头颅。

    亡魂血魔手幻化成凶手的巨大头颅后，这个凶兽的头颅旋即张开那布满钢刺般的锋利獠牙，并发出一声轰雷般的爆吼，转眼间这个张开满是獠牙的凶兽大嘴对着朱清的整个脑袋狂啸地撕咬了下去。

    “我靠……，你奶奶的！你一而再，再而三地在我身后袭击，你还要不要脸，你以为我只有被揍的份吗？你给我滚开，啊……，阴阳轮回之拳——灭生拳浪！”

    朱清当时滚砸在这座峡谷中时，虽然身上剧痛无比，但是并没有留下什么伤势，就在他被**的剧痛所缠绕时，他当即就调动了体内的黑白灵气对身体进行快速的滋养。

    朱清动用体内丹田处的黑白灵气对身体进行滋养了一个小周天后，朱清的神念感知随之覆盖在了他的四周，他当时的坑骂就是为了激起那个灰袍神秘人的情绪变动。

    当这灰袍神秘人再次隐没在虚无中从朱清身后出现的瞬间，并对朱清发动袭击的一刹那，朱清的神念感知迅速捕抓到了灰袍神秘人的身影出现的灵气不动，就在灰袍神秘人发动那凶兽头颅对朱清撕咬而下的电光闪烁之际，朱清的身影瞬息变换了位置。

    朱清的身影化作一道黑白飘闪的虚幻之影瞬息就从滚啸而来的凶兽獠牙之嘴的正前方侧身而过，与此同时朱清的话语激愤地响切而起，随之他嘴里大吼一声。

    朱清的轰动巨吼响起之际，他体内的六星缠绕的丹核猛然地一震，一道嗡嗡回鸣的灵气响声如同仙谷飘传的笛声般在朱清的体内刹那间清啸而起，下一瞬这道看似纤细的黑白灵气恍然化作了一条黑白灵龙从朱清的体内冲飞了出来。

    “吼……”

    当这有黑白灵气化作的灵龙从朱清的体内冲飞而出的一瞬，一声回鸣不绝于耳的龙吼之声从这条黑白灵气所化的灵龙嘴里轰啸地传了出来。

    龙吟阵阵在这边峡谷中响切不已，紧随着朱清身上的强悍的气息骤然提到了近乎于天仙一星鼎峰的状态，当朱清身上的强悍气息暴涨之际，他的右手紧握成拳，随着朱清右手成拳的一瞬，那条黑白灵龙瞬息攀缠在了朱清的整个右臂之上。

    这一刻，朱清终于出手了，只见他的右臂如同一道轰动虚空的仙人巨茅，朝着灰袍神秘人的胸口呼啸地轰击了过去。

    阴阳之拳——灭生拳浪！

    “轰轰轰……”

    朱清这一招从没使用过的招数，早已在他成功步入地仙五星之时，他背上那个神秘的阴阳太极图已形成一股无须修炼的神念波动存在于朱清的魂海中，只要他想动用阴阳太极图中奥义秘技，这个阴阳太极就会自动地催发这样的攻击招式。

    朱清的右臂之上那条由黑白灵气幻化的灵龙如同朱清的血肉般，相生相息，朱清的轰击之拳，带动黑白灵龙的身躯不断地变大，刹那间这条黑白灵龙的龙头轰然暴涨而起，一股强悍到令空气都为之凝固的毁灭之力在这头黑白灵龙的身上展露不已。

    朱清的拳头嗡啦一声轰鸣之响，他的拳头也随之急促放大，放大的拳头形成一个虚影之状将这头黑白灵龙的龙头包裹在了虚影拳头之内。

    就这一瞬，朱清身上嗡嗡地响切而起，一股闪烁虚空的黑白之芒在在朱清的身上爆射而起，与此同时朱清的双瞳如同黑夜中的明灯般，嗡声回鸣，他的眼瞳瞬息化作了亡魂钟的虚影。

    只见朱清的眼瞳中缓缓地旋转着亡魂钟的虚影，朱清眼瞳中出现亡魂钟虚影的一瞬，他的身影猛地一震，一个形同修罗界杀戮魔神的高大身躯虚影诡异般地显化在朱清的身后。

    这道高大的杀戮魔神虚影与同样的姿势坐着朱清同样的动作，只见他那如同流星激射而来的巨拳朝着灰袍神秘人的胸口轰然地爆击了过去。

    这道修罗魔神的巨拳轰出去的一瞬，刹那间就将朱清那笼罩右拳着黑白灵龙的拳势笼罩在了其中。

    修罗魔神之拳与朱清拳头的叠加之后，整个峡谷都为之震动而起，霎时间，无数的草木岩石飞天而起，如同末日的山崩地裂般，狂风吹拂，飞沙走石滚滚喧嚣而起。

    当这道轰动峡谷的巨拳暴击在灰袍神秘人胸口上的一瞬，这道巨拳竟然轰隆一声化作了无数的拳影朝着灰袍神秘人的整个身体劈天盖地地轰击了过去。

    一时间，如同巨石翻滚坠落深渊的巨大轰鸣声响起而起，放眼望去，此时的灰袍神秘人如同笼罩在无数人挥拳击拳头轰击其身体的惨烈之状。

    “啊……”

    一声声不断地惨叫鬼吼从灰袍神秘人的嘴里狂啸而出，他的身体此时早已被漫天的拳影所覆盖，他想抽身闪躲，却无能为力，因为朱清轰出的只一拳实在太快，快到如同虚空中瞬间激射而逝的光芒般，令灰袍神秘人完全自由挨打的份。

    “轰轰……，逢！”

    灰袍神秘人在漫天的拳影之下惨叫声鬼吼不断，这些拳影足足持续了数息后，那条黑白灵龙狂吼一声，巨大的龙头轰然地死死地撞在了灰袍神秘人的胸口处，顿时间灰袍神秘人的身体如同崩裂的六星般朝着无人涧的一处绝地轰轰地倒飞了过去。

    “逢！”

    急促倒飞出去的灰袍神秘人，他早前右手上幻化而出的凶兽巨爪轰然地瓦解掉，他的身体早已满目苍夷，血流满身，全身的骨头几乎爆碎开来，体内的内脏化作了无数的碎片，只见他的头上那个颅骨头鬼砰啦一声也随之爆碎开来。

    “轰隆！”

    灰袍神秘人在朱清那恐怖巨拳化作漫天拳影轰击之下，最后那条黑白灵龙的爆轰一撞后，他的身体在倒射出去的的两息后，终于如同死狗的惨状一样重重地砸落在了那处无人涧的绝地之中。

    滚砸而下的灰袍神秘人硬生生地将这处绝地的一座小山给轰成了碎渣，当他的身体将这座小山轰成碎渣的一瞬，由于朱清轰击的巨力依然残留在灰袍神秘人的身上。

    只见他的身体砸碎这座小山后，他的身体依然轰然地往下滚砸而去，一声巨响灰袍神秘人的身体直直地在这处地上砸出了一个足有十丈之深的大坑。

    “啊……，咳……”

    当这灰袍神秘人身体几乎裂解般地滚砸在大坑中后，他体内的伤势终于无法压制中，此时他痛苦绝伦地惨叫鬼吼一声，下一息他的嘴一张，含着内脏碎块的猩红血液从他的嘴里如同血箭一样飞喷了出来。

    “我要生吃了你！啊……，你竟然把我伤成这样！”

    灰袍神秘人全身上下，没有一处是完好的地方，爆碎的骨头，裂解成碎块的内脏，身体外一道道破裂的血肉，看上去显得恐怖狰狞不已，现在用血人的惨状不足以形容他身上的所受的伤害。

    尽管灰袍神秘人已经伤残的不成样子，但是他居然没有死去的可能，他口中含着浓烈腥臭的血液，对着大坑的上空愤怒的咆哮了起来。

    “血魔归身，重塑之术——裂魂变！吼……”

    灰袍神秘人被朱清的巨拳轰击成这个样子，他身体虽然变的残破不已，但是他就是命不可绝，此时他心中的愤怒之火简直如同地狱的鬼火般翻滚而起，与此同时，他的嘴里喷着猩红的血雾，一声如鬼魔的言语在他的喉咙里咆哮而出。

    当灰袍神秘人以咆哮的方式吼出那句话时，他的右手上那只亡魂血魔手套逢的一声爆碎开来。

    “嗡……，吼……”

    亡魂血魔手套爆碎的一瞬，一声鬼气森然的诡异波动寒气幽幽地鸣啸而起，紧接着爆碎开来的亡魂血魔手化作了一个灰光闪烁并泛流着猩红血液的魔鬼头颅。

    这个魔鬼头颅头颅发出一如地狱鬼王般的恐怖嘶吼后，只见它张开那溢流着滴滴猩红血液的颅骨之嘴，对着灰袍神秘人的心脏位置疯狂的撕咬了下去。

