    第889章九个奖项拿下八个   

    三天后，所有参与特种兵大比武的特种兵都穿着笔直的礼服站在颁奖台前，静静地等待着这场特种兵大比武的演习结果。

    

    

    作为演习指挥部的最高判定官，林中将今天并没有穿常规作战服，而是穿上了挂有军衔的常规礼服。

    

    

    “卧槽！今天林中将竟然穿上了自己的军官制服，真难得啊。”

    

    

    站在张余身旁的宋凯飞见台上的林中将，忍不住低声吐槽道，引得其他人都用一种奇怪疑惑的眼神看着他。

    

    

    你好像又明白了什么。

    

    

    “有话你就说出来，不要在这里卖关子。”

    

    

    听到宋凯飞的话，张余白了一眼宋凯飞，对他说话卖关子这件事感到不是很满意。

    

    

    大男人说话不要绕弯子，有话就直说。

    

    

    不只是张余，红细胞的其他人都用跟张余一样的眼神看着宋凯飞，让他抓紧说出自己的见解。

    

    

    “咳咳，之前我在路航的时候听别人说过，林中将一年从头到尾无论是作战会议还是军事会议，都穿着他那件陆战团的作战服，很少能够见穿自己的军官服。”

    

    

    听宋凯飞这样说，张余明白了他的意思。

    

    

    看得出，林中将对这次大比武的结果感到很满意，不然他不可能会特意穿上自己的军官制服。

    

    

    想到这里，张余大概明白是怎么一回事了，八成是因为自己林中将才这样的。

    

    

    果然，优秀的人到哪里都是吃香的。

    

    

    后面众人就不再继续讨论了，毕竟台上的林中将要开始准备发言了，自己要是再说话的话就有点尴尬了。

    

    

    “各位。”

    

    

    台上的林中将清了清嗓子，看着台下的所有特种兵正声说道。

    

    

    “经过这几天的训练下来，你们的能力都很出色，不愧是我国优秀的特种兵，不愧是国之利刃！”

    

    

    说到这里，林中将率先鼓起掌来。

    

    

    听到台上林中将的发言，在台下的众特种兵也鼓起掌来，一起庆贺着林中将所说的话。

    

    

    “祖国有你们这样优秀的人存在，是祖国的荣幸，也是我们的荣幸。

    相信在未来的时间内有你们的保护，祖国一定会更加强盛。”

    

    

    让张余不得不承认，林中将虽然说的很简单，但气氛很到位，听的人热血沸腾。

    

    

    “效忠祖国，效忠人民！”

    

    

    林中将说完，张余等特种兵们齐声呐喊道，大声说出了自己的心里话。

    

    

    喊话声响彻云霄，仿佛也要让老天爷听到张余等人的决心，万里无云的天空突然出现了太阳，成为了晴天。

    

    

    “很好！”

    

    

    听到张余等人这样说，林中将很满意，抬起右手对众人敬礼，台下的众人也对林中将敬礼，颁奖仪式气氛到达了顶点。

    

    

    “下面，宣布这场特种兵大比武中的个人比分第一名！”

    

    

    说完，林中将从作战参谋的手中接过文件夹，打开轻声念出了上面的名字。

    

    

    “本次特种兵大比武的个人比分第一名是，张余！”

    

    

    听到张余的名字从林中将的口中念出，除了张余在外的其他红细胞特别行动小组组员都用羡慕的眼神看向了张余。

    

    

    今年的张余可以说是非常顺啊，先是拿下了猎人学校第一名的好成绩，这一次又拿下了特种兵大比武的好成绩，可以说可喜可贺。

    

    

    其他特种兵则是对张余拿下第一的事情感到不奇怪，毕竟张余的实力他们已经在这场大比武中见识过了。

    

    

    没办法，谁让自己的实力不如张余呢。

    

    

    但凡自己的实力要是比张余强的话，自己肯定能够拿下这场大比武的第一名。

    

    

    听到自己得奖的声音，张余的内心毫无波澜。

    

    

    这种奖张余随随便便就能拿，他的心里已经对此感到不奇怪了。

    

    

    张余上台来到林中将面前，对林中将立正敬礼。

    

    

    看着面前的张余，以冷静著称的林中将心里也很激动，但他也要尽力保持自己的平静。

    

    

    真是一个好兵啊，结束了一定要想办法把他从何志军的手里坑过来。

    

    

    跟张余敬礼完后，林中将从一旁的作战参谋手中接过勋章戴在张余的胸前。

    

    

    后面的事情自然就不用说了。

    

    

    本次特种兵大比武一定有九个奖项，张余一个人拿了八个，唯一的一个团队奖张余没有拿到。

    

    

    这是一个遗憾。

    

    

    在岛屿争夺战的演习中，张余所在的红细胞特别行动小组除了张余以外全军覆没，整场演习大部分都是因为张余的活跃才能胜利。

    

    

    因此，团队奖演习指挥部并没有给红细胞特别行动小组，而是给了隋超的眼镜蛇小队。

    

    

    不过这对张余来说也没什么，九个奖项张余一个人拿了八项，虽然不是十全十美，但这个成绩还是能够让人接受的。

    

    

    颁奖仪式结束后，林中将宣布解散。

    

    

    在场的特种兵可以选择继续留在勇士岛进行交流学习，也可以选择乘坐直升机返回驻地。

    

    

    颁奖仪式既然已经结束了，龚箭陈善明和张余他们一商量，觉得再在这里留下也不是很好。

    

    

    虽然有交流学习的时间，但毕竟红细胞特别行动小组是狼牙的隐秘机动部队，要返回狼牙随时等候出发的命令。

    

    

    因此，红细胞特别行动小组全员决定返回狼牙驻地。

    

    

    正当张余准备等上直升机的时候，一个上尉作战参谋跑到张余身旁，示意张余先不要登机。

    

    

    “怎么了？”

    

    

    见上尉参谋拦下张余，早就已经登机的龚箭疑惑地问道，不明白为什么要留下张余。

    

    

    “您好，林中将想请张余跟他一起吃个饭，有些事情中将想要跟张余说一下。”

    

    

    听到龚箭的问题，上尉参谋立正对龚箭解释道。

    

    

    “事情结束后，我们会派专机把张余送回狼牙驻地。”

    

    

    “知道了，张余你去吧。”

    

    

    听完作战参谋的话，龚箭想了想，点点头答应了上尉参谋的话。

    

    

    毕竟这是林中将的命令，龚箭一个少校自然是不敢不遵守中将的命令。

    

    

    估计林中将是要有什么事情跟张余说吧，就让张余去吧。

    

    

    “是！”

    

    

    张余对龚箭敬完礼后，跟在上尉参谋的身后向林中将所在的帐篷走去。

    

    

