    第774章亏本买卖女婿便宜别人了

    被他从小捧在手心的宝贝疙瘩不会有这么坚韧不拔的毅力，让她日以继夜的用绣花针缝衣服是不可能的。

    而且她也没有这么厉害的雷霆手段，能从无到有，把服装厂运作起来，甚至还盘活了金街、开发了美食城、设计了酒店、策划了博览会。

    这样的全能型人才，不可能是他女儿。

    不是说他女儿不聪明，而是这些年他一直娇宠着她，恨不得把全世界都捧到她的面前。

    女儿被娇宠到了天上，她天真，善良，可爱，娇憨，但也除了当条快乐的米虫，什么也不会。

    赵俱复在穿来的这十年里，不止一次的懊悔。

    他把那么多的财产留给女儿，却没有教会她生存的技能，不知道女儿在那个世界会不会有觊觎财产而骗她欺负她伤害她。

    每每想到这里，赵俱复就吃不下睡不着，恨不得立刻穿回去。

    但是，上天无路，入地无门，他找不到回去的方法！

    当然，他也想过女儿会不会跟他一起穿了过来。

    所以这十年他经常到白昼，就想搏一搏运气，看看女儿会不会出现在这里。

    可惜，十年都叫他失望了。

    在这孤寂的岁月里，只有司宁温暖了他。

    看到司宁漂亮的模样，赵俱复总会想起家里的米虫宝宝，于是他开玩笑地把司宁当自家女婿养，养着养着就到现在了。

    而这次白昼之行，是他最最接近女儿的一天，毕竟，在这里生活了十年，第一次遇到穿越者！

    可是一番调查却让他心灰意冷，种种迹象都表明这个穿越者不是他的女儿。

    好在这些年他也习惯了失望，赵俱复很快就调整好心情。

    不过他又陷入了另一个苦恼。

    之前，司宁经常跟一个小姑娘买衣服，还寄给他们，当时他就在想这小丫头会不会觊觎他家女婿。

    而现在，知道这小丫头也是穿越者之后，他更笃定了这丫头看上他的女婿。

    毕竟，司宁这样的人才，本土人都觉得香更别说穿越者。

    想到后面司禹继续带衣服给他，司宁也曾委托他帮调查盗窃案，而今这丫头还别有目的搬进西苑。

    这一桩桩一件件事情堆叠到一起，只怕他的准女婿也沦陷了。

    想到这里，赵俱复也特别的难受，没想到他辛辛苦苦培养的女婿，到头来便宜了别的穿越女。

    女儿没了，女婿也没了，双重打击之下，赵俱复的精神肉眼可见的萎靡下来。

    他连连叹气回酒了店，快些回帝都的想法也没那么浓烈了。

    反正，回去见到的也不是他的女儿，穿越者要在帝都呆一个月呢，他总会见上的。

    ……

    而这边，在司宁的房间睡了一晚的赵青葵表示宁宁子的房间果然不同凡响。

    这一墙的书还真不是摆设用的，它们的催眠功效某葵只能竖起拇指夸：真棒！

    熬夜小达人都抵挡不住更别说别人！谁失眠来这里睡一晚准好！

    不过吐槽归吐槽，昨晚确实不知道什么时候就睡着了，而且司宁的被子松松软软特别舒服，她一觉就到了天亮。

    。

    (本章完)

