    “事实上，我也知道由你来对付柴旺是最合适的，毕竟他是小宗师，在境上比你高，和他对战，对你提升武道是有帮助的。”西门雪耸了耸肩后，又说道：“可问题是我过来之前在咱们家男人面前夸下了海口的，要亲自活捉柴旺，所以啊，妹妹，你就让我一次呗，我想你也不希望将来那混蛋拿这事来戏谑我吧？”

    “呃！”姜海露白眼一翻，没好气的说道：“你没事跑到叶青面前夸什么海口啊？”

    “这不是急于想证明自己吗？”西门雪耸着肩应道。

    “你还用得着证明什么呀？”姜海露继续翻着白眼，说道：“你差的是经验，最好的情况自然是等会儿，旺楼的武者到齐后，你可以慢慢的和他们周旋，这才能积累经验，而不是盯着一个人揍。”

    此时，这后面来的几个武者早已经围了上来，将两女包围在了中间，自然也就听到了她们的谈话内容。

    刹那间，这几个人一个个的面面相觑，说大话也不是这么说的吧？

    特别是听后面这个女人说话的口气，盯着一个揍？

    这似乎是想怎么揍他们老板就怎么揍吗？

    她哪来的自信啊？

    然而，他们不知道的是如果真是西门雪对付柴旺，还真是想怎么揍就怎么揍，品阶的差距让柴旺几乎没有机会。

    嗯……几乎不等没有。

    显然，如果说柴旺有着死亡九针和凤翔七针这种有实力加成的技能，或许他还有机会与西门雪战上一战，就犹如现在只是巅峰筑基之境的姜海露，与他都有得一战这种情形一样。

    只是他有这样的武道之术加成吗？

    不知道，嗯……只有战斗打响后才能知道。

    这些围上来的武者在刚才领头的那个武者示意之下，并没有立马发动攻击，而显然是等柴旺来后，由柴旺决定要应该怎么办。

    面对实力比自己前的人，他这样的选择也可以理解。

    西门雪和姜海露可不管这些武者是怎么想的，而是自顾自的说着话。

    西门雪看着姜海露无奈的说道：“可问题是我都已经夸下了海口，那你说怎么办吧？”

    姜海露瞥了一眼西门雪，无奈的说道：“我可以将柴旺让给你来对付，但其他人则是我的，你不能跟我抢，这也是我的底线了。”

    “这没问题。”西门雪毫不迟疑的就答应下来。

    说真的，虽然答应了，但是她心里挺担心姜海露能不能应对十多个武者的合击的，毕竟情报显示，这里可是有着四五个巅峰状态下的筑基武者，如果这些人联手的话，姜海露还真不一定能应付得了。

    不过好在她和柴旺的战斗注定是一边倒的战斗，所以她还有精力来注意姜海露的战斗情况，如果真有危险，她也可以出手相援的，反正一会儿战斗打响后，随机应便吧。

    似乎是猜测到了西门雪的想法，姜海露瞪着西门雪说道：“一会不管是什么情况，哪怕我面对死亡的威胁，你都不能插手。”

    “呃！”西门雪苦笑起来，说道：“丫头，至于那么认真吗？如果你出事，我怎么向叶青交待？”

    姜海露是叶青身边女人中年纪最小的一个，所以西门雪叫她丫头也没什么问题。

    嗯……这算是一种溺爱的称呼吧！

    “你不需要交待，如果我真出事，那是我的命。”姜海露瞥了一眼西门雪，说道：“当初叶青也跟我说过，走黑暗世界这条路，就必须学会面对要生死，如果连这都不敢去面对，我又如何领导筑青会呢？”

    “这……”西门雪看着姜海露，都不知道应该说什么了。

    她知道姜海露和叶青一样，都是那种固执的人，就算自己说得再多，估计也改变不了姜海露的想法吧？

    “唉！”叹息了一声后，西门雪说道：“不管怎么样，你还是要保护好自己。”

    “我会的！”姜海露点了点头，说道：“没有人愿意死去，我也不例外，我会珍惜自己的。”

    “行吧！”西门雪点了点头，苦笑着说道：“你都这么说了，那我也就不再劝你了，只要你心里有分寸就行。”

    “嗯！”姜海露点了点头后，又笑着说道：“雪姐，你说我们俩这样做，好吗？”

    “什么好吗？”西门雪愣了愣，一脸懵的看着姜海露。

    “我觉得我们这样就好像是在夜总会中挑男人一样。”姜海露笑着说道。

    “呃！”西门雪白眼一翻，没好气的说道：“就这些男的长得歪瓜裂枣的样子，也配老娘来挑？”

    随即，她又不由的一笑，眨着眼睛说道：“不过嘛，要是叶青那家伙去夜总会当陪酒男，我保证天天去照顾他的生意。”

    “呵呵！”姜海露也笑了起来，说道：“那我也得去，那样一来，我们就可以为了让他陪酒，争风吃醋了，那肯定很有意思的。”

    好吧，这两女的又开始不着调了。

    不过也看得出来，姜海露开这样的玩笑其实也是为了化解刚才那种有些压抑的气氛，所以她是故意的。

    “呵呵！”西门雪也是一笑，说道：“只可惜啊，那家伙肯定不会去当陪酒男的。”

    “不去就不去吧，我们在心里想一想那种场面也是可以的嘛！”姜海露笑着说道。

    玩笑间，那个柴旺终于出现了。

    看到他，姜海露撇了撇嘴，说道：“这混蛋的排场还真是够大啊！”

    “就是！”西门雪深有同感的点头说道：“就他这歪瓜裂枣的样子，也好意思让八个美女簇拥着？”

    不过随即，她话锋一转，沉声着说道：“海露一会你对敌的时候，可得小心了。”

    “什么意思？”姜海露有些不解的看着西门雪，据她所知，西门雪可不是那种啰哩啰嗦的女人，既然刚才她担心自己注意了，此时，又再提醒，这可不是她的风格啊！

    西门雪努了努嘴，说道：“柴旺身边的这八个美女可都是筑基之境的武者，而且会阵法，配合起来的话，实力不在一个小宗师之下的。”

