    

    警方发了通告，证实萧逸轩，冯导等买通雍和馆服务员给明杳下药，想要侵犯玩弄她。

    原本萧逸轩，冯导等人都被保释出来了，虽然名声尽毁，但好在不用蹲大牢。

    但警方通告一出，加上顾司霆那边送过去的证据，冯导等人又重新被抓了进去。

    萧逸轩由于拉皮条，介绍卖婬罪等，除了罚款，还要判刑。

    真相一出，网上顿时一片哗然。

    萧逸轩被抓前，明莞联系了他，不知道她对他说了什么，萧逸轩在微博上发表了一封对公众以及粉丝的道歉信，还澄清明莞是个单纯善良的女孩，让大家不要误会她。

    萧逸轩和明杳撕破了脸，直接将他和明杳曾经有过的亲密照片，发到了网上。

    顾司霆这边，也看到了那些亲密照片。

    有拥抱的、牵手的、贴脸的，看得出来，明杳很喜欢萧逸轩。

    陆周站在顾司霆身后，忍不住往四爷头顶看去，仿若看到了一片青青大草原。

    顾司霆注意到陆周的眼神，俊脸阴沉冷锐，“眼珠子不想要了？”

    陆周抹了抹额头冷汗，“四爷，要不我处理下网上对太太的评论？”

    原本网友对明杳产生了同情怜悯，但萧逸轩将照片一甩出来，大家又开始骂起了她。

    女人对女人，总是有很大的敌意。

    “四爷，太太被骂得好惨。”

    顾司霆扫了眼乌烟瘴气的评论区，皱着剑眉摆摆手，“处理了。”

    这些言论和照片若是让老太太看到，估计会心脏病复发。

    虽然他不喜欢那个女人，但也不想让她气到老太太。

    陆周刚要去处理，明杳居然在微博上回复了。

    明杳今天将近长了五十万粉，她微博进行了认证。

    明杳V：以前眼瞎，将渣男当朋友，以后会擦亮眼睛。

    文字下面是一张市医院最具权威的妇科医生李洁珍亲字签字的身体检查单。

    明杳她还是…处。

    简洁利落的文字，澄清她以前和萧逸轩只是朋友关系。

    朋友关系拥抱、牵手、贴面，也还说得过去，毕竟没有什么床照或亲嘴照。

    文字下面附的检查单照片，就更直白打脸了萧逸轩的说法。

    不是说明杳喜欢你，倒贴你，想睡你吗？

    人家还是处好吗？

    就算有质疑检查单可能作假的声音，但市医院最权威的妇科医生也是有粉丝的好吗？

    谁敢说李洁珍医生弄虚假作？

    她是郦城最负盛名的妇科医生，医术好、品德好，就连总统大人都亲自给她颁过医学界杰出贡献奖的，谁敢质疑？

    陆周看到明杳的微博后，向来严肃的脸上露出笑容，“四爷，四爷，你快看，太太她还是…干净的！”

    顾司霆扫了眼微博，又看了眼陆周，“她干不干净，你那么高兴做什么？”

    陆周立即收敛笑容，抹了下冷汗，诚惶诚恐道，“我是为了四爷高兴，太太没给您戴绿帽，这太好了！”

    顾司霆，“……”绿帽没戴成功，是件很值得高兴的事？

    搞得他好像很稀罕那个女人似的！

    顾司霆没有理会陆周，黑眸幽漆地盯着微博上那张检查单，剑眉微皱。

    那个女人，从没有跟萧逸轩上过床？

