    醉仙楼，听雨阁内。

    杨梅儿喝的是酩酊大醉。

    她是万万没想到，这个叫罗勇的少年，猜拳的本事竟如此高超！

    二人比了有二十多把，自己一次都没赢过！

    看着醉倒的杨梅儿，罗勇在内心笑道：跟我比猜拳，我在少林寺苦练出招速度和眼力时，你还不知道在哪呢！

    见杨梅儿醉倒，罗勇笑着对另外三人道：“那个，梅姐姐醉倒了，我看今天这顿饭，就先吃到这儿吧。”

    罗勇说完，便要起身离开。

    三女连忙劝阻道：“罗公子，请稍等一下。刚才都是大姐她在喝酒，我们都还没喝呢。”

    “那你们继续喝，我先走了。”

    这时，二姐杨兰儿一把抓住罗勇道：“罗公子请等等！咱们，咱们也来比一场！规矩和之前一样，谁输了就喝酒！”

    “这……算了吧。”

    “怎么？你赢了我姐姐就想走？！没那么容易！我们杨家四姐妹，可从来没向人服输过！”

    “没错！你要是不比，今天就不让你走！”

    罗勇无奈的坐下道：“你想比什么？”

    杨兰儿想了想道：“咱们就比……作诗！如何？”

    杨兰儿见罗勇英气勃发，怎么看也不像是个文人，想必他的文采一定不怎么样。

    果然，罗勇一听这话，直接尴尬道：“那个，我是一个粗人，肚子里没什么墨水，咱们还是比别的吧。”

    杨兰儿笑道：“罗公子不想比也行。”

    杨兰儿将酒推到罗勇跟前，笑道：“只要你喝上三杯酒，咱们就比别的。”

    “这，这不是强人所难嘛！”

    杨兰儿立马失去笑容道：“罗公子，你是不给小女子面子吗？！”

    “这不是给不给面子的问题！我真的不会作什么诗！”

    “废话少说！今天你要么比作诗，要么喝酒！要是你非要走，小女子就到张姐姐那里去告状，说你欺负我们！”

    另外两个女的也随声附和起来。

    罗勇见没有办法，只得妥协道：“好吧好吧。你想以什么题材作诗？”

    杨兰儿想了想道：“咱们就以‘酒‘为题，一人作诗一首。”

    罗勇一听，连忙思索起后世相关的诗句，很快便想到了一首对应的唐诗。

    这下，罗勇是有恃无恐了。

    杨兰儿又指了指桌边的一坛酒，对罗勇说道：“谁作的诗不好，谁就把这坛酒直接喝了！”

    罗勇看了看那坛酒，内心忍不住狂笑，但面子上还是装作为难道：“这，这怎么行？！”

    看着罗勇为难的表情，杨兰儿笑道：“你刚才已经答应了，不可以反悔哦。”

    “唉～好吧好吧，喝一坛就喝一坛。咱们谁先来？”

    “我先来。”

    杨兰儿思索一番，开口道：“天下众生共此时，与花与酒醉佳节。花灯缤纷多颜色，普天同庆万家和。”

    罗勇听后，点点头。这首诗是结合马上要来临的上元节所做的诗。

    虽然算不得什么好诗，但勉强还行吧。

    一旁的杨竹儿和杨菊儿听后，连连拍手称赞。

    杨兰儿对罗勇得意一笑，开口问道：“罗公子，我这首诗还可以吧。”

    罗勇点头道：“可以可以，能在这么短的时间内作出一首诗，已经相当不错了。”

    “谢公子夸奖。罗公子，现在到您作诗了。”

    罗勇假装思索一番，随后道：“兰陵美酒郁金香，玉碗盛来琥珀光。但使主人能醉客，不知何处是他乡。”

    此诗一出，瞬间便将三人震惊住了。

    “好，好棒的诗。”

    “是啊，短短几句，便将孤独思乡之情表达了出来。”

    “……不，不可能！这首诗真是你作的？！”

    见杨兰儿一脸质疑的样子，罗勇只能厚着脸皮道：“当然是我做的，不过是我之前的作品而已。用之前作过的诗，不算违反规则吧。”

    罗勇虽嘴上这么说，但心里却在默念道：李白大大，小弟我被逼无奈，借用一下您的大作，还望您见谅。

    但罗勇转念一想，现在是隋朝时期，自己应该算李白的前辈吧。

    三女听完，全都沉默不言。

    她们是万万没想到，这个看起来像个武将的少年居然能作出这么优秀的诗句。

    罗勇看了看三人的表情，便知道这局又是自己赢了。

    随后将那坛酒推到杨兰儿身前。

    “兰姐姐，愿赌服输，请吧～”

    杨兰儿看了看这坛重达二斤半的美酒，又看了看另外两个妹妹，露出一个决绝的眼神！

    只见她一咬牙，直接打开酒盖猛灌起来！

    由于她倒的太猛，好多酒从嘴角边流了出来。

    罗勇开口道：“兰姐姐，你喝酒能不能用杯子喝？你看你全都洒出来了。”

    说完，罗勇便将一个玉制的酒杯，推到了杨兰儿面前。

    见自己的撒酒之法被罗勇识破，杨兰儿只能拿过酒杯一口一口的喝。

    很快，她也醉倒了。

    此时的房间充满酒气，罗勇闻着有些难受。

    于是便起身，朝窗台处走去。

    剩下的两女见罗勇起身，也没去理会，而是小声交谈起来。

    杨菊儿小声道：“姐姐，这小子太难对付了。咱们还是算了吧。”

    杨竹儿摇头道：“不行，要是就这么算了，待会儿张姐姐回来，会瞧不起咱们的。今晚无论如何，都要套出他的情报！”

    “可是他滴酒不沾，又不近美色，咱们怎么套他的话呀？”

    那个杨竹儿小声道：“天下男人那个不好色？！咱们给他来个霸王硬上弓！不信拿不下他！”

    二女商量完毕，便一同起身，开始脱衣服！

    结果刚脱到一半，罗勇突然打开窗户，一股寒风猛的袭来！

    冻的二女连忙穿好衣服。

    罗勇呼吸了一下外面的新鲜空气，开口道：“这下舒服多了，刚才那一股酒气，闻的我怪难受的。”

    罗勇回来坐好道：“我开窗散散酒气，二位姐姐不介意吧？”

    两女尴尬道：“不，不介意。”

