    “嘤~”

    在加西亚陈述的间隔，黑龙感受到身后的细微声响，他带有缝隙的竖直瞳孔动了动，松开握住精灵女王的爪子，没听她的娓娓低语，转过头去。

    璐娜揉着眼睛，撑着仿佛坚壁一样的鳞片，从恺撒调整后可活动的夹层里翻出来，同时迷迷糊糊的说：“恺撒，你是不是又和人打架了，动静好大。”

    “没啊。”

    黑龙领主声音柔和，坦然说：“加西亚来了，我正和她谈精灵之森的事。”

    “语风陛下来了？”

    小家伙扇动翅膀，攀上巨大黑龙的头顶，趴在上面和精灵女王打招呼，画面略显喜感。

     璐娜很懂事，仅仅是打了个招呼就缩回去了，因为知道恺撒可能和加西亚有事要谈，没耽搁时间，准备等他们谈完之后再拉着加西亚聊天。

    毕竟，隔了一段时间，璐娜自然会关心精灵之森和自己父母的情况。

    小家伙醒来了，恺撒凶嚣的气势稍微被压制住了些许，不再那么居高临下，顿了顿，黑龙领主才再次开口：“之所以找你来是要谈两件事，我先问一下，现在的精灵之森蕴有多少条金属矿？”

    北地偏僻贫瘠，矿物一直是恺撒的心头大患，现在这个情况的黑龙对矿物有真切的现实需要，然而即便将北地诸国全都收入囊中，也不过仅仅为他添了三条矿脉而已，而这其中没有任何一支魔法矿藏。

    不够，这还不够！

    在获得其他补充能源的方法之前，恺撒自然也就将主意，打到蕴含巨大开采价值的精灵之森身上。

    “在精灵之湖最深处，有一条秘银矿藏，此外，中部区域还有两支金属矿。”加西亚准确回复，作为领袖，精灵之森的这点情况她还是很清楚的。

    “都没动过？”

    恺撒好奇的问，依照了解到的情况来看，精灵之森从筹建至今，至少已经过了一千余年，那些矿脉居然现在仍有留存。

    “没有，我们对矿物并无需求。”

    加西亚说，很多时候，精灵们都可以利用魔法将木头代替钢铁使用，所以事实的确如此。

    不过这也透露出另外一个讯息，之前璐娜告诉他的，纯粹是道听途说的谣传，精灵之森不可能有金属龙潜藏。

    即使是善良阵营，金属龙也无法抵抗对财富的无尽贪欲。

    “很好。”

    恺撒露出满意的笑：“过段时间，我会派遣狗头人氏族前往精灵之森，负责开采矿物输入黑翼之巢。”

    潜意识里，这家伙已经把精灵之森当成自己的庸属了。

    但加西亚拒绝了他：“不行。”

    “放心，我不会对精灵之森的生灵做什么，也尽量约束眷族，避免破坏你们那的环境。”

    “不行。”

    出乎意料的，恺撒的要求被加西亚第二次严辞拒绝：“我绝不允许，邪恶外族进入精灵之森。”

    “？”

     恺撒眯起眼，感觉威严受到挑衅，晃动着身体站起来，低下巨大的头颅，俯视加西亚。

    依照黑龙领主的设想，事情发展不该如此，按理而言，精灵女王加西亚·语风应当对他言听计从才对。

    难道加西亚的秉性被月神掰回来了？

    这一次加西亚没有胆怯，湛银色的瞳孔里充满坚定的信念，勇敢直视强大狰狞的黑龙皇帝。

    恺撒有一个判断失误，加西亚的底线从来不是她自己本身。

    经过长时间的扭转腐化，加西亚的确产生畸变，也对黑龙领主有了一定的趋向性，在这种情况下，恺撒让她做什么都可以，哪怕成为女奴，加西亚也能够接受。

    但事关精灵之森的问题，加西亚绝不让步，如果想要通过自己干涉伤害精灵之森，她宁愿去死。

    这一点从未改变。

    “你在拒绝黑翼之巢的合作。”

    恺撒把头颅压下来，暴突在外的獠牙闪闪发光：“精灵之森会因你的无知而亡。”

    这话声音不小，一旁专心致志绘画的小璐娜也听着了。

    小家伙的手微微一抖，朝黑龙所在的方向看了一眼，然后嘀咕两声，又投入到自己的事情里，因为很有信心，知道恺撒不会那样做。

    ——大蠢龙又在吓唬语风陛下。

    “我们有双方都能接受的方案，龙之王。”

    加西亚柔声说：“不用您的狗头人眷族进入精灵之森，我们的牧树人可以改建环境，而花妖则负责勘察矿藏，提雅精灵们也懂得如何开采。”

    “当然，这是合作，您需要付给精灵之森的族裔们酬金。”

    加西亚补充了一句，现在的精灵之森观念已在扭转，已不再是那个崇尚无偿劳作的精灵之森，按劳分配、以能力论高低的意识正在凸显。

    由于王后的存在，恺撒当然不可能把精灵之森赶尽杀绝，虽然精灵们干起这事来不如狗头人擅长、效率高不到哪去，但这个提议，他能接受。

    “你们不是对物质毫无需求吗？”黑龙哼哼两声。

    “是。”

    加西亚毫不忌讳：“但善良种族，同样有进食需要。”

    “无论是奇美拉还是巨鹰，实际上都是杂食性生物，它们虽然能够以枝叶根茎为食，但想让它们的孩子们更快强壮起来，我还是鼓励它们同时吞食肉类，而这些肉类……都需要外来输入。”

    毕竟精灵之森不可能像黑翼之巢那样自产自销，吞食同类。

    “好，那就这样吧。”

    恺撒点头同意，然后提起第二件事：“我问一下，有没有能代表你们、或者说代表精灵之森的标志性物品，要求是不要稀少昂贵的东西。”

    黑龙的问题莫名其妙，加西亚第一时间想到的原本是月亮花露，但对方要求不能稀少，所以只能排除。

    她想了想，试探性的说：“知识古树……的树叶？”

    “树叶？很多吗？”

    “精灵之森有一片知识古树的树丛。”

     知识古树，并不是精灵之森一株树的名字，而是一整个树种，对于生长条件有硬性需求，只在分布有牧树人和独角兽的土壤出现、生根发芽。

    一些特殊的、受过祝福的知识古树，有非常小的几率能长出一些附有魔法力量的枝芽。

    例如恺撒上次抓掳加西亚时，被无尘之地毁掉的璐娜法杖“泉涌”，就是以知识古树的枝杈作为材料，被提雅精灵们以独特的附魔术催生出的魔法物品。

    “那就树叶吧，大小也合适。”

    恺撒满意地点头：“先送一批保存完好的过来，同时我需要借用精灵之森的名义，这你不介意吧？”

    “为什么？”

    加西亚警惕起来，同时略有疑惑，不知道黑龙领主要知识古树树叶做什么。

    “放心，不是坏事。”

    艾拉迪亚还没有名誉权这个概念，只要不用于作恶，加西亚应该不会拒绝，恺撒解释说：“北地诸国要发展一个新生产业、制造一种商品，其中一种规格的目标群体需要以精灵之森的名义售卖，需要在上面署名。”

    “当然，不管你同不同意，我都会用的。”

    恺撒昂起脑袋：“我将这个称之为授权，连同古树树叶一起，我都会付给精灵之森一定报酬。”

     事情谈完之后，黑龙领主便离开翡翠王宫，给璐娜和加西亚叙旧的时间。

    他准备前往蝎狮、野猪人的牧场看一看，黑翼氏族在逐步扩大，虽然现在属地众多，也能从北地诸国身上吸血存活，不过如果始终能做到自给自足当然最好不过。