    “你终于舍得回来了！”

    易阡陌刚踏入北极峰，便看到司马玄和左棻等人在迎接他，说话的是左棻。

    “那是，有圣女殿下相伴，他怎么还舍得来理会我们这些老古董，恐怕心早就留在了圣女殿上了吧！”

    司马玄没好气的说道。

    在易阡陌看来，他刚才跟青衣聊了一个很深奥的话题，但在司马玄和左棻他们看来，自己刚才不过就是陪着圣女逛了一圈，有些乐不思蜀了。

    不仅仅是他们这么认为，整个内门，都看到了这一幕，易阡陌与青衣从圣女殿走出，离开紫微峰，一路走到了北极峰。

    两人一句话都没说，但他们都觉得，易阡陌和圣女是在眉目传情，至于他们传音聊了什么，谁都不在乎。

    光是如此，便引的无数人艳羡，这易阡陌前辈子到底积了什么德，竟然可以享如此齐人之福。

    听到左棻和司马玄等人的感慨，易阡陌苦笑道：“咱们回北极殿再说行吗？”

    “不行，你现在就得说清楚，到底是圣女殿下重要，还是我们重要！”

    司马玄说道。

    闻言，易阡陌还没开口，左棻立即揪住了司马玄的耳朵，道：“那到底是我重要，还是炼丹重要啊？”

    “自然是夫人重要，炼丹算什么啊？”司马玄耳朵生疼，立即缴械。

    “那为什么你之前不是这么选的？”左棻冷声问道。

    司马玄立时无言，众人也都笑了起来，没有人为司马玄求情，他们已经习惯了眼前这一幕。

    闹哄哄的，他们返回了北极殿。

    易阡陌忽然发现周澜婷竟然不在，便询问道：“澜婷的伤势还没好吗？”

    闻言，北极峰的几位立即沉默了，刚才气势汹汹的样子也都消失了，一个个你看我，我看你，甚至有的人低下了头。

    “怎么啦？”

    易阡陌皱起眉头，觉得有些不对劲。

    就在这时，大殿外忽然传来一个声音，道：“哥哥，你真的就是我的阡陌哥哥吗？”

    易阡陌皱起眉头，只见外面冲进来一个扎着马尾辫的小姑娘，她眼睛水灵灵的，一溜烟跑了进来，而后撞进了自己怀里。

    “哥哥，真的是你，我还以为是听错了呢，哥哥，你竟然骗我！”

    趴在他怀里的人，正是他的堂妹易鸿菲，这小丫头古灵精怪，看似哭的伤心，但他却只听到声音，不见眼泪掉落。

    好一会，易鸿菲从从他怀里离开，说道，“哥哥，你见到我不高兴吗？”

    “有点！”

    易阡陌平静的说道。

    他感觉易鸿菲的比他想象中的要机灵的多，那双眼睛看似富含着饱满的感情，却显得十分成熟。

    易鸿菲愣了一下，而后脸上露出了委屈的笑容：“哥哥坏，呜呜呜……”

    说话间，易鸿菲便真的哭了起来，易阡陌却没有理会她，更没有询问她为什么会出现在这里，看向众人，道：“谁能告诉我，澜婷去哪了？”

    左棻和司马玄对视一眼，有些内疚，其余人都目光闪烁，不敢与他对视。

    这让易阡陌皱起眉头，就在这时，一旁的易鸿菲似乎觉得哭没有用，立即停下了哭泣，道：“哥，澜婷姐姐走了？”

    “去哪了？”易阡陌紧跟着问道。

    “听到哥哥的消息，澜婷姐姐离开了北极峰，她说她要去帮哥哥报仇！”易鸿菲直接说道。

    “到底怎么回事？”

    易阡陌的脸色有些难看，周澜婷的性格他是知道的。

    随后，左棻站了出来，叙述了整个事件的过程，在得知易阡陌在边境遇到袭时，北极峰曾经联合一起，向内门长老院施压，但这也仅仅只是促成内门联合外门，发布了一个调查声明而已。

    即便邱建海身为太上长老，也无法在其余八位太上长老的联合下改变什么，毕竟他一个人显得势单力孤。

    “我们当时也想过去帮你报仇，但是仔细一想，即便我们出去，也不可能对那些刺杀你的势力造成什么影响！”

    左棻直接道，“所以，我们没有离开丹盟，只是没想到，澜婷这丫头性子刚烈，竟然直接离开了。”

    说话间，司马玄几人都低下了头。

    “不是他们的错，是我决定的，你要怪就怪我吧！”

    就在这时，大殿外传来一个声音，一名老者走了进来，“身为太上长老，不能为你争取，是我的过错！”

    这老者正是邱建海，他走进来，丝毫没有太上长老的威严，直接单膝跪地，道，“你要处罚，直接处罚我！”

    众人没想到邱建海身为太上长老，竟然会行如此大礼，都有些吃惊。

    也就在这时，易阡陌身形一闪，来到了他面前，将邱建海扶了起来，道：“你的决定是对的，若是不能动用丹盟的力量，光靠北极峰，也无济于事！”

    众人这才松了一口气，但谁都看的出来，邱建海是真正认同易阡陌这个峰主的，只不过在那时候，他们做出了明智的决断而已。

    “我会派人去寻找澜婷，大家不必担忧！”

    易阡陌其实不知道去哪里寻找周澜婷，但他知道，如果周澜婷得知他的消息，也应该会放心，而不会再去给他报仇才是。

    毕竟，周澜婷与他的关系虽然好，可他很了解周澜婷的性格，没有绝对的把握，她是不会贸然出手。

    “此次我返回丹盟，有两件事要做！”

    易阡陌说道，“其一，是让姬天命做不成盟主，其二……便是扶持圣女！”

    众人对视一眼，知道易阡陌没有丹王令，争不了盟主之位，全都应声附和。

    一番客套之后，他们才各自散去，北极峰的人，也无法适应这种环境，对于易阡陌这位峰主的尊重，已经是他们的极限。

    待众人离去后，易阡陌把邱建海留下，说道：“我有件事求你，希望你能相助！”

    “峰主直说便是，主要不是要了我这条老命，我便全力以赴！”邱建海说道。

    “当然要不了你的命！”

    易阡陌耳语了一番。

    邱建海听完后有些吃惊，转身返回了天璇峰，如今他已经是天璇峰峰主，身兼太上长老，自然不可能一直待在北极峰。

    等他走后，北极殿内，只剩下了易鸿菲一人。

    两人大眼对小眼，易鸿菲紧张了起来，道：“哥哥，我……”

    “既然你还叫我一声哥哥，那我请你记住一件事！”

    易阡陌冷声说道。

    “哥哥，你……你说！”易鸿菲有些紧张。

    “叛族者诛，你也不例外！”

    易阡陌冷声道。

    易鸿菲瞪大了眼睛，正要说什么，易阡陌却打断了他，道，“我不知道秦牧给了你什么，但你身上流着易家的血，便是易家人，但若是你有一日背叛家族，就别怪做哥哥的不讲情面，你好自为之！”

    说完，易阡陌离开了北极殿。易鸿菲恐惧的看着易阡陌离开的背影，显得有些无辜。

    但当易阡陌的身影消失后，她的眼睛忽然变得平静，甚至有些冷漠，自语道：“他发现什么了吗？”

