    第1142章闷棍争夺战

    此时，他们甚至不敢去问一句——陛下，是否需要传膳。

    毕竟，当时那气氛真是相当的恐怖。

    那一瞬，他们甚至有种，多呼吸一下都会被陛下嫌弃太吵，而后让人拖下去杀了的感觉。

    回想起当时的感觉，宫人们顿时脸色一变，纷纷低下头，再次安静如鸡起来，连个眼神都不敢传递了。

    而这时，宫殿之中。

    蓝陵帝的神色诡异地平静。

    他正斜倚在一张软塌上，而这张超大的软塌上，正摆放着一个小方桌。

    一直以来，小方桌上摆放的基本都是一些奏折或是密报，他就喜欢这么斜倚着，以最舒服的姿势来处理事情。

    而眼下，小方桌上没有了奏折，更没有密报，只有一块遍布碎纹的命牌。

    不对，若是再仔细看几眼的话，就能分辨出，这块命牌其实不是遍布碎纹，而是彻底碎了。

    只是被人给仔细地拼了起来，这才看起来还算完整。

    蓝陵帝就这么斜倚着，看着这块碎掉的命牌。

    由于大门和窗户都紧闭了起来，殿内有些幽暗。他的眸光就在这片幽暗的衬托下，显得越发深沉。

    这样的盯视也不知保持了多久，蓝陵帝才突然动了。

    “真没想到，你这傢伙就这么一去不复返了。”说话间，他缓步走向内殿。

    脚步无声，不过须臾，再回来的时候，蓝陵帝的手上就抓着一个小酒壶，以及两个小酒杯。

    “如何，这酒杯喜欢吗？”

    走回到了软塌前，蓝陵帝又坐了上去，将酒杯放好。

    白瓷色的小酒杯上，雅致的红梅正在盛放。

    总之，样子十分精致漂亮。

    蓝陵帝说完后，就给两个小酒杯里都倒了些酒。

    叮！

    酒杯轻轻相撞。

    蓝陵帝这才拿起属于他的这杯酒，浅尝了一口。

    “味道不错，够烈。”

    语落，一饮而尽。

    紧接着就是第二杯，第三杯。

    等到喝完了第三杯后，他才放下酒杯，之后把那小方桌上，属于宁天心的那一杯酒端了起来。

    哗！

    扬手间，酒水泼了个一干二净。

    紧接着，一股强悍的力量倾泄而出，将他手中捏着的酒杯震成了齑粉。

    松手，齑粉便洋洋洒洒地落下。

    甚至有不少落到了之前撒在地上的酒液中。

    “嗯。”蓝陵帝看到这一幕后，甚是满意地点了点头。

    紧接着，他便挥袖抓过了小方桌上的命牌碎片。

    一次一小块，通通捏碎了，让粉末落于酒液之上。

    待到桌上一块碎片都没有了，他才拍了拍手，笑着说道：“好了，朕已经给你践行了。”

    “不过你这傢伙，真的需要朕为你践行吗？”

    “无趣了这么久，终于找到件有意思的事。即便为了这件有意思的事赔上了性命，想来你也玩得尽兴了。”

    “只是不知这楚千璃到底厉害到何种地步，不仅让朕的鬼影卫首领赔了命，还让你也送了命。”

    语落的刹那，蓝陵帝突然拍了拍手。

    唰！

    一道身影很快落下。

    “去查，小黄泉秘境开启前，有没有发生什么特别的事。”

    “是，陛下。”鬼影卫领命，身形一闪，迅速地消失了。

    可不过三息的功夫，突然，身形一闪，这个刚刚才离开不久的鬼影卫又出现了。

    “你怎么又回来了？”蓝陵帝刚拿起小方桌上属于他的那个小酒杯，就察觉到了殿中的动静，不由回头。

    “回陛下，有秘报，是从长公主殿下那儿传来的。”这鬼影卫立刻回道。

    “哦？”蓝陵帝放下酒杯后，伸手。

    鬼影卫立刻上前，将信件放到蓝陵帝的手中。

    蓝陵帝拆开信封，取出了里面的信件快速扫了一遍。

    随即，他把信纸一丢，突然就笑了起来，“呵，呵呵呵呵……”

    鬼影卫顿时低低地垂着头，看都不敢看蓝陵帝一眼。

    直到，他忽而听到蓝陵帝说：“有趣，当真是有趣至极。”

    “安排下去，待十日之后，朕要出发，亲自去一趟小黄泉秘境。”

    “是。”鬼影卫心头一惊，却还是飞快领命。

    “去吧。”蓝陵帝一挥手。

    鬼影卫便倏地消失了。

    蓝陵帝这才摇着头，重新抓起了那个小酒杯，就这么捏在手中把玩，“你说，等朕亲自过去会会她后，是不是就轮到朕也要被人倒酒祭奠了？”

    “不过，朕可不喜欢用这种方式喝酒，朕还是喜欢实实在在地喝上一口。”

    “所以，若真不死不休，还是那丫头死了比较好。”

    满殿寂静，无人回答。

    蓝陵帝又把玩了一会儿小酒杯，这才把小酒杯稳稳地放回到了小方桌上。

    “来人，传膳。”

    到此，殿门终于打开，一切仿佛恢复如常。

    小黄泉秘境内。

    咚！

    雷战一闷棍敲了下去，突然变了脸色，“糟了，你们有没有听到咔哒一声？我这闷棍不会是敲过头了吧。”

    “……”欧阳宸等人，眼神微妙地瞅着他。

    呵呵，你也知道你敲过头了么。

    这么大力，哪里是把人敲晕，根本是要把人敲死吧。

    雷战一甩手中好不容易搞来的木棍，很是无辜，“我这不是还没适应手感么，再多敲两次，肯定就能掌握分寸了。”

    “不。”杜平这时道，“下次就轮到我来敲了。”

    说好了一人敲一次，可别抢他的机会啊！

    “唉。”雷战顿时垮下一张脸，他都还没敲过瘾呢。

    眼珠一转，突然看到站在一旁的白明寒。

    “嘿嘿！”雷战一笑，顿时把主意打到了白明寒身上。

    “别想。”白明寒淡淡两字吐出。

    “别这样嘛，好师弟，你就让师兄一次，啊，就一次。”雷战伸出一根手指。

    白明寒神色十分平静，不管雷战如何耍赖，他的内心都丝毫没有波动。

    这两个监督者，他也早就看着不爽，想敲闷棍了。

    只是按照抽签的顺序来，还没轮上他而已。

    等轮上了，他怎么可能放弃。

    “师弟，师弟。”雷战继续叫。

    白明寒被他叫得眸光闪了闪，忽而道：“若你愿意承认你是师弟，我这个当师兄的就让一让你。”

    “……”雷战。

    这个牺牲好像有点儿大。

    “嘿！”那边，欧阳宸和杜平围观看热闹。

    这场师兄之争，终于要落幕了吗？

    谁料就在这时，雷战突然转移了目光。

    与这目光对上的刹那，欧阳宸两人的心头顿时就是一个咯噔。

    “嘿嘿嘿～”雷战咧嘴一笑。

    “三殿下啊，您看，您身为皇子，敲闷棍这种事吧，是不是有点儿降低您身为皇子的格调？”

    “……”欧阳宸。

    所以说，这是盯上了他。

    “呼——”杜平松了一口气。

    反正被盯上的不是他就行。

    白明寒简直想扶额，这傢伙，是对敲闷棍有多执着啊！

    眸光动了动，白明寒突然转头看向站在不远处，正一直盯着山下的方向，明明在期待着什么，神情却依旧清冷的紫霄。

    “紫霄大人。”白明寒想了想，走了过去。

    紫霄闻言看向他。

    “紫霄大人想去找师父吗？”白明寒问道。

    自从师父离开后，时间已经过去许久了。

    他这话一出，不仅紫霄的眸光微微闪了闪，就连那边正缠着欧阳宸让出敲闷棍机会的雷战都停下了说话。

    突然之间，这里就安静了下来。

    被四双眼注视着，紫霄毫不犹豫道：“想。”

    “那……”

    “但不能。”紫霄不等白明寒把话说完就道，“小主子让我留下，就是为了保护你们。”

    既是命令，他自当听从。

    “我的意思是，那不如，我们一起去找师父。”白明寒缓缓开口，一字一句道。

