    萧业没在苏峻道场停留太久，很快就告辞离去。

    凭心而论，苏峻所说的二十年内大劫来临，虽然让他颇为震惊，但很快就调整好了心绪，因为他前世好读书，读书能养气，不说泰山崩于前而色不变，至少也是胸有惊雷，面若平湖。

    更何况天塌下来有大个子顶着，作为现代人，深明剩者为王的至理。

    我未必要惊艳于当世，只要能苟，也许能苟到天长地久。

    回到王府，有关劫数之事萧业没和任何人提起，毕竟饭要一口口吃，路要一步步走，做人最忌好高骛远，一个二劫小修士，还躲躲藏藏，不敢把修为暴露于人前，先解决了眼前的麻烦才是正理。

    两日后，萧业向林理真辞别，与苏月儿、萧泽萧义离开了蒙舍城，随行的还有清规清猗两兄妹，以及对苏月儿痴心一片的清波。

    这让萧业颇为头疼，这女人是赖上苏月儿了。

    苏月儿也是无奈的很。

    好在清尘本也想来，但是林理真清楚清尘对萧业的敌意，哪敢让清尘随行坏事，于是把清尘打发回了山门。

    一行人清晨出门，六诏本是混乱之地，又随着五诏联军大败，更显混乱，因此均是身着便装，扮作商队，不急不忙的向城外驰去。

    当过了城池五十里的时候，天色已至傍晚。

    前方是一条仅容一车通过的崎岖弯道，夹在两侧峭壁之间，突然，萧业心里一悸，唤道：“等等！”

    “萧大人，怎么了？”

    清规不解道。

    萧业自然不会透露自己有秋风未动蝉先觉的心灵感应，只是道：“此地有一夫当关，万夫莫开之险，若有人于两边山崖设伏，怕是危矣。”

    “哼！”

    清波横竖看萧业不顺眼，哼道：“这里离蒙舍城不远，谁会伏击我们？”

    萧业暗中放出灵觉，小心翼翼避开清规等人，向山上探查，山上一切正常，可是心里的惊悚感却越发强烈。

    他不由看了眼苏月儿，苏月儿皱了皱眉，表示也用灵觉探过了，虽然没有探查出什么，却是相信萧业的灵感。

    一时之间，所有人驻足于谷口前方。

    谷内！

    央吉与三十六飞鹰卫堂而皇之的站在山崖顶住，脚下，有一朵黄金色的莲台，遮掩住了三十七人的气息。

    “呵，倒是谨慎的很，山下的人，就是不爽快！”

    央吉不屑的轻笑一声。

    三十六飞鹰卫眼里也是暗含不屑，高原上的汉子，是雄鹰的后裔，就该迎风傲雪，勇往直前才对啊。

    不过萧业在谷口外蔫蔫乎乎，还真是急人。

    “长公主，要不属下去把他们引进来？”

    一名飞鹰卫忍不住道。

    “不，那唐国的小官狡诈多疑，若是平白无故有陌生人出现，反会更让他生疑，等着罢，若不走此路，还须绕行百里，天色将晚，本公主不信他们会退回去！”

    央吉摆了摆手。

    果然，没多久。

    “哎呀，还男人呢，怎么胆子这么小？本姑娘先进去！”

    清波鄙夷的瞪了萧业一眼，策马进入谷中。

    “师妹，哎！”

    清规挥手叫唤，可是清波非但不理他，还回头挑恤的看了萧业一眼，继续前行。

    清漪无奈道：“萧大人，我们还是进去吧，就算有埋伏，只要不是金丹真人，寻常宵小倒不必在乎。”

    “进去罢！”

    萧业也没法置清波不理，只希望自己的秋风未动蝉先觉难得失效一次。

    众人策着马，沿着弯弯曲曲的山道，在山谷中前行。

    “轰隆！”

    却是突然之间，后方一块数太方圆的巨石从天落下，激起满地碎石泥屑，山道都为之一震。

    随之，前方又是一块巨石坠下，封堵住了两侧谷口。

    “不好，中了埋伏！”

    清规大叫，颇为懊恼的瞪了清波一眼。

    “我……我……”

    清波结结巴巴。

    “咯咯咯~~”

    一阵如银铃般的清脆笑声传来：“妒忌会蒙蔽灵智，故观世音菩萨说：五蕴皆障，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，若非你这个蠢女人，尔等又怎会自入陷阱？”

    一朵金色莲花由山顶飘落，上方，在三十六名黑甲武士的环伺中，俏立一名身着缨络天衣的佛女。手臂带着环钏，另一只手，捧着阿修罗宝剑，浑身佛光盎然，神圣而又美丽。

    “央吉公主？”

    清漪惊呼，现出了如临大敌之色。

    “去死！”

    清波恼羞成怒，一柄飞剑由头顶窜出，当空斩去！

    也不见央吉动手，三十六卫中的一人，抽出腰间弯刀，疾劈过去！

    当！

    飞剑被磕飞！

    清波也是俏面一红，身形晃了两晃。

    “师妹！”

    清规唤住清波，拱手问道：“竟然是吐蕃的央吉长公主，难道是要与我们苍山宗为敌么？”

    央吉嫣然一笑：“吐蕃暂时还未有与苍山宗为敌的心思，本公主此来，是为了他，你是自己走过来，还是我们杀过去擒你？”

    说着，伸手一指萧业。

    “哼，原来是你惹出来的麻烦！”

    清波不愤的哼了声。

    “闭嘴！”

    清规厉斥：“央吉公主，萧大人乃朝廷命官，难道你不怕挑起唐蕃之间的战争么？”

    央吉自然不可能说什么杀了萧业嫁祸给林理真之类的话，只是道：“就是这个人，坏了五诏的大事，本公主自是要拿他回去问罪！”

    “呵~~”

    萧业轻笑一声：“公主是把我们当傻子，还是把你当白痴？蒙舍诏大破五诏，岂不是趁了你们王室的心意？倘若蒙舍诏败了，怕是一两年之内，执掌吐蕃者，未必再是松赞干布的后裔。”

    “你怎么知道？”

    央吉神色一变。

    萧业微微一笑：“公主，你就是这样对待恩公的？”

    他能告诉央吉，吐蕃的历史根本就不是秘密么？

    “找死，去把他抓过来！”

    央吉大怒。

    清规忙道：“萧大人退后，央吉公主身边有飞鹰三十六卫，虽非修士，却战力强大，能抵寻常二三劫的修士，吐蕃人，就交给我们苍山宗来对付。”

    “不必，萧某也修武道，就来会会武道高人，清猗道长，借剑一用！”

    萧业摆了摆手。

    “好，我们替你押阵！”

    清规拿出一把剑，递给萧业，虽是凡剑，却削铁如泥，寒光闪烁。

    萧业接了剑，踏出向前走出十来步。

    “某家来会你！”

    一名飞鹰卫单手握住腰间刀柄，满面狞狰，向萧业疾奔而来，每一步踏出，气势都在增长，当到达萧业身前丈许之时，突然啊的大叫，拨刀跃起，当头斩下，气势已积蕴至巅峰，刀未至，已是颈脖生凉。

    清漪面色凝重道：“飞鹰卫果然不凡，即便是我，面对这一刀也当避其锋锐。”

    清波出向苏月儿道：“苏公子，你就不关心你们家的大人？”

    苏月儿微微一笑：“公子绝非你想的那样弱，你看着便是！”

    是的，苏月儿对萧业有着十足信心，因为萧业有着一等一的攻杀大术，她只是以精神力锁定央吉，以防央吉出手突袭。

    果然，萧业根本不避，眼神锐利，面对这惊天刀势，一剑斜斜掠出！

    “叮！”的一声轻响，一剑挑中刀锋，以四两拨千金，将刀势带往一边，随即剑光一闪，那飞鹰卫的脖子上，出现了一道血痕！

