    听到这话，我心里一喜，暗想，虽然没能请到张哈子，但有洛朝廷的亲孙子出马，想来也不会差到哪里去。

    再说了，这五年来，洛小阳既然能给张哈子做代言人，那自然是有些本事的。否则的话，遇到那些诡异的事情，自己分分钟就被吓死了，还代言个屁啊！

    就当我想要出言感谢的时候，我就听到一个清冷的声音传来，她讲，你是嫌他还不够耀眼，所以想要给他再加一把火么？

    说话的是那冷若冰霜的女人，她这话的意思是，既然洛小阳五年前和我有一样的经历，那么他身上也定然会有大气运，我原本就已经是黑夜中的火把了，再加上他，估计直接就奔着小太阳去了！

    洛小阳闻言摊开了手，讲，那怎么办，总不能见死不救吧？

    那女人斩钉截铁的讲，你们两个在这里好好待着，我过去看看。

    说话的语气依旧跟之前一样是冷冰冰的，但我听在心里却是暖暖的。

    毕竟我们村现在可以说是龙潭虎穴，一旦老木匠再搞出个类似百里尸碑的东西，最先遭殃的就是在我们村的人，所以不愿去是人之常情，都能理解。

    但这女子明知道我们村的真实情况，却还是愿意过去，这份舍己为人的胸怀，说句不太好听的话，那绝对是跟她的面前长得那一对一样大！

    我到现在才知道，别看这女人脸上一直是冷冰冰，但其实心里十分热情，只是她可能不太善于表达，所以给人一副拒人于千里之外的高傲感觉。说白了，就是典型的刀子嘴豆腐心。

    也不知道以后谁有福气能把这种极品女人娶回家，绝对是属于娶到赚到的那种。

    我自己并不做想，以我这要死不活的咸鱼心态，和她的性格并不相符，甚至还有点背道而驰，是绝对不可能走到一起的。当然了，还有很重要的一点，那就是我觉得自己配不上。

    除此之外，还有一个更重要的原因，那就是我觉得自己没那个能力，能把她表面的这一层冰给焐化掉。

    不过很快，我就意识到另外一个问题，我这趟来是请张哈子的，因为王先生说过，只有他才有能力解决那些事。之前洛小阳说去的时候，我都没升起这样的念头，是因为他爷爷的身份摆在那里。

    可这女人，她的实力比他们二位怎样？----我这真不是瞧不起她，仅仅只是因为我们村实在太过危险，要是她连王先生都不如的话，那就真不如不去了，否则到时候只会给对方多送一个人头。

    但这样的问题我又不好直接开口，很容易伤到那女人的自尊。于是我换个迂回的方式，对洛小阳他们三个男人讲，你们都不劝一下？

    我原以为自己的问话很有水平，谁知道他们四个一听就听出了我的弦外之意。几乎同时丢过来一个白眼给我，那眼神就一个意思，她那么厉害，为什么要劝，你是傻叉迈？

    船老板开腔讲，小娃娃，你之所以会啷个问一句，是因为你哈不晓得她滴来历----当今匠人圈子里头，能够画皮画骨又画魂滴，除咯她吴家那位老祖宗，就只有她吴听寒咯。

    听到这话，我猛然转头看向那女人，忍不住惊呼，讲，湖南吴家？你就是王先生口中，那能画皮画骨又画魂的吴家一老一小中的那个‘小’画匠？

    当初王先生说我爷爷被画匠用‘改头换面’隐瞒了五十五年身份的时候，我就对画匠一脉的手段惊为天人了。这难道不比当代的整形手术更牛逼？

    不仅不开刀不吃药，还完全没有副作用！想要什么样子，只要画匠随手一画，要啥模样都能满足，上哪儿找这种整容医院去？

    而‘改头换面’还仅仅只是画皮的范畴，那掌握了画魂的她，其实力岂不是要逆天了？

    难怪他们三个大男人都不劝劝，敢情真正的大佬是这个女人啊！

    我总算能理解，为什么这女子在老司城门口一声轻喝，就能吓得张哈子和洛小阳落荒而逃，这不是出于对这女子的尊重，完全就是出于实力上的被压制啊！

    我也终于能够理解，为什么船老板给张哈子说了那么多好话，最后也只敢说一句‘莫往死里打，留一口气’就行，这还真不是他拿了钱不办事，而是能留一口气，已经算这女人最大的仁慈了！

    再一想到她那冰冷的神情，虽然知道她是刀子嘴豆腐心，但我还是下意识的把手和脚都往后缩了缩，不为别的，仅仅只是想表现出我对她的绝对尊重！----没办法，牛叉的女人，气场就是强大到足以让她身边的男人畏手畏脚！

    还有，她还真是没有辜负她的名字，整个人上上下下，都透露着一股子冰寒，让人很难靠近。

    吴听寒没有理会我的惊呼，甚至连头都没抬起来一下，只是一直把玩着她手里的那把剪刀，不知道在想些什么。

    我试探性的问了句，讲，那我们什么时候动身？

    她没问我，而是看了一眼张哈子，问了句莫名其妙的话，她讲，开不开井？

    我看见张哈子抬起头来往我这边‘看’了一眼，然后伸出小指头，用大拇指捏着，对吴听寒讲，开个卵子滴井，等他死老再讲！一共就屁大点儿东西，你也好意思让老子开井？

    讲完之后，他就起身回房去了。

    我不知道张哈子为什么突然就生气了，但我却看见洛小阳等人的脸上，都不约而同的浮现出一抹惆怅。

    我不知道他们所谓的开井是什么，也不知道为什么要等我死了再说，但我却莫名的，能感受到他们心底那抹不开的悲伤。

    吴听寒看了我一眼，依旧没有回答我的问题，而是拿起脚边放着的一管东西，站起身来，往我身后走去。

    看见她手里那管东西的时候，我才发现，那不就是我在屋子里误认为是一根铁管的东西吗？此时在月光下，我才看清楚，那哪里是什么铁管，分明就是一卷被卷起来的画纸。

    所以，她拿着一卷画纸在我房里干什么？总不可能是在画画吧，乌漆墨黑的，怎么画？闭着眼睛画吗？

    我被自己的想法给逗笑了，然后顺着吴听寒的步子，看着她走到一口井旁，双手捧着那卷画纸，站立不动。

    我到现在才知道，原来院子里竟然还有一口井。而在这口井上，还盖着一块宽厚的石板盖子，把井口给彻底堵住了。

    所以，他们之前说的开井，应该就是说的这个了吧？

    念头刚起，我就看见吴听寒双手一旋，手里的那管画卷便竖在她身前，再然后……因为她是背对着我的，所以她接下来的动作我就看不见了，只知道她转过身来的时候，手上空无一物。

    我瞪大眼睛，左看右看，那卷画纸去哪里了？

    洛小阳拍了拍我的肩，讲，别找了，塞到井里去了。

    我看的很清楚，他拍我肩膀的时候，是从下往上，跟王先生的手法一模一样！

    果然是匠门里的通用手法。

    从井边走回来的吴听寒，拍了拍我的另一侧肩膀，然后对我讲，走吧。

    我有些懵，忙问，这个点走？

    不是我不想走，而是现在凌晨三四点的样子，这个点走，是不是太危险了些？

    她看了看我手腕，讲，再晚的话，怕是只能给王先生收尸了。

