    嗯？？这一次，两男一女的目光都转向了战神咆哮，眼眸凝缩，一抹凌厉伴随着诧异闪过！

    　　“奇了！！”少年重新打量了打量神佐，听这话的意思，难不成……认识他们三个？

    　　就凭一个代号？！！

    　　有意思！！！

    　　属于王族的战场？你们？难道……索罗暗自诧异，把声音压到最低，询问巫农谷。“你认识？”

    　　“小心点！”巫农谷没有回答，只是简单的提醒，浑身的肌肉都在绷紧，面具后的表情一片凝重。

    　　怪不得！怪不得拥有这等神乎其神的jing准枪法、出枪速度！

    　　怪不得！怪不得能用子弹抗衡准皇！

    　　竟然是他们！！外蒙风云怎么把他们这群变态牵扯了进来！

    　　“冒昧问一下，你们怎么称呼？”壮汉的声音终于不再冷漠，取而代之的是低沉。

    　　像是jing惕、又像是敌视！

    　　他们一直游走在黑暗角落，从没有在世人面前露出真人真面，也从没有对外公布过关于组织的任何情报任何信息。

    　　唯一知道他们存在的，只有各个国家最高层的领导人，也曾立誓绝不对泄露信息。

    　　眼前这几个装扮怪异的家伙到底是什么人？怎么可能知道他们的存在。仅凭一个称呼，就产生疑惑，应该不是一单的‘知道’，而是……“熟悉”！！

    　　自称“战神咆哮”？古怪的打扮、古怪的称呼！在他们的记忆库里，貌似没有这个信息。

    　　“战神咆哮。”神佐没有泄露过多的信息，目光微微有些闪烁，观察着眼前的三个人。

    　　是他们？真的是他们？！！

    　　可……

    　　理论上而言，天门不应该和这些人有交集，也就不会有任何的利益冲突，为什么……听口气好像有矛盾！

    　　这场外蒙风云是家族高层的智囊团联手策划，难道……是他们……

    　　“抱歉，没听过。”壮汉刚刚落下的右手陡然抬起，指向神佐。

    　　组织的存在不允许无关人员知晓，既然他们不再自己的‘记忆库’里，又貌似对自己很了解，那么……

    　　“给我一个不出手的理由。”女郎的双枪分别指向巫农谷和谢坤，语气不带丝毫的感情。

    　　表情冷艳、眼神冰冷、目光凌厉，无形之中让人忽略他xing感的形体和容貌，只有一种感觉……危险！！

    　　“可以。不过在此之前，冒昧问一句，三位的级别，青se？金se？还是……”

    　　在外人听来，这个问题有些不着边际，可在这两男一女的耳朵里却完全变了味道，就连轻佻懒散的少年也在这句话之后沉下了脸se，冷冰冰般盯住神佐。肌肉在一丝丝的绷紧，jing神在一点点的凝集，左手紧紧抓住了身后的背包，像是一条即将捕食的毒蛇！！

    　　久久的压抑过后，壮汉最终出声：“紫se！代号，雷云！！”

    　　“……紫se……竟然把你也派了出来。”巫农谷的目光微微一晃，一声自语般的呢喃，让身边的索罗更加疑惑，也更加jing惕。能让巫农谷和神佐露出这幅表情，绝对不是一般的人物，奇怪的是……自己竟然不知道？

    　　“当今世界，知道你们存在的，除了各个超级大国的高层，还有一方势力。”神佐恢复冷漠，向后退了两步，深深看了眼两男一女。“欢迎你们进入外蒙无人区，希望能玩的开心。各位，后会有期。”

    　　走？谢坤眉头一皱，刚要开口，巫农谷悄声道：“待会给你解释，撤！！”

    　　“为……”谢坤眼底的狰狞还没散开。

    　　“撤！！”巫农谷再次重申，猛的扯了下旁边的索罗。两人快走几步，跟上了神佐。

    　　眼见他们离开，谢坤心里稍作挣扎，恨恨的咒骂几声，也跟着走进草丛。

    　　“动手？”少年伸出异常鲜红的舌头舔了舔嘴角，眼底的凌厉中迸溅出几丝炙热。

    　　壮汉没有出声，目送神佐的身影慢慢消失在草丛，期间，握枪的右手有几次明显的握紧，可最终还是没有开枪。

    　　没有他的命令，女郎和少年尽管准备着行动，却都没有真的出手，放任神佐等人离开。

    　　一种令行禁止的纪律观念，一种刻入灵魂的等级观念！

    　　魏焕晨心里的吃惊一点点的加重，眼神一点点的怪异。

    　　这三个人究竟什么背景，竟然没有出手就把战神咆哮给‘惊退’。

    　　在他们的记忆里，貌似没有这么一个势力。

    　　“现在，到你了。”女郎冷冰冰的声音把魏焕晨从失神中惊醒。

    　　“你可以慢慢考虑，不过……”少年恢复懒散，甩手旋动着*顶在自己额头：“责任，我来顶，你们立刻回基地。”

    　　话音刚落，扳机扣动，决然寻死。

    　　砰！！

    　　沉默的枪声在小河两岸回荡，震得所有人目瞪口呆。

    　　不过……最后关头，身边的兄弟反应及时，一掌拍开了魏焕晨的手，子弹擦着他的额头飞了过去，要是再慢上那么几分之一秒，魏焕晨的脑袋可能就爆了。

    　　“队长！！你疯了！！”拍开他手的队员心有余悸的的大吼。

    　　其他三个队员慌忙抱住魏焕晨，紧紧束缚，急声劝说。

    　　“责任不在你，不管换做是谁，都会这么决定，也只能这么决定。”

    　　“你死了有个屁用，铁律部队真要是不讲情面，谁也顶不住这个责任。”

    　　“铁律？他彭侯管不到我们！！”

    　　“对！我们直属成哥和安妮统领管，他彭侯的手再长也伸不到特战组来。”

    　　魏焕晨紧紧闭着眼睛，颤声道：“美颜被抓了，在我们眼前。这个责任……必须有人来承担，与你们无关，我来顶。”

    　　“发什么神经！你真要是死了，责任才大了！清醒一下，最重要的是跟上那三个人，我们救不回来，还有别人呢，只要能紧紧的跟住，成哥会有办法。”

    　　嗯？？魏焕晨涣散的目光慢慢回神，愣了片刻，呼的站起来。刚才只想着没法向成哥和安妮统领交代，糊糊涂涂竟然忘了这个最重要的任务。

    　　“赶紧的，我们追上去。”

    　　魏焕晨像是瞬间活了过来，沉声道：“你们三个，立刻去联系基地。老刘，跟我走！！”

    　　ps：六更爆发，第三更！！

