    神界，离火宗马车上面

    萧长天在听到伏天的话之后，现在对离火宗的实力也是十分放心。

    看来这离火宗在这修仙界里面也是一个数一数二的势力。

    敌人的偷袭，在她们眼中根本不足为惧。

    这样子以后伏天加入到他们宗门后，安全也算是有了保障。

    萧长天心里这么想着，离火宗的马车也是缓缓前行。

    经过一小段时间的奔袭，萧长天他们也是缓缓来到醉仙楼的地域。

    马车进入醉仙楼的地域，从外面就传来一阵阵吵闹声。

    萧长天将马车的窗帘微微撩起，接着也是看到他们来到一处大街上面。

    此时，大街上，一个个身着华丽的修士在街道上行走。

    这些修士皆是腰佩长刀，香囊，玉佩等各种装饰物。

    这就是修士啊！

    看着他们光鲜艳丽的样子，萧长天也是在心里面感叹了一声。

    接着，火玲儿的声音也是缓缓传了过来。

    “前辈，前面就是醉仙楼了。”

    这个时候，火玲儿也是坐到萧长天的身边，拉开窗帘。

    指着他们前面一座魏延堂皇的高楼对着萧长天缓缓说道。

    萧长天闻言，也是顺着火玲儿手指的方位看了过去。

    在萧长天的眼中，一座高楼耸立在大街的尽头处。

    高楼顶端，直入云霄，令人看不清的顶部。

    而每一层阁楼，更是有五彩光芒四射。

    看到这座醉仙楼，萧长天也是对着火玲儿点了点头。

    不用说，这座高楼肯定是那些修士的什么法宝之类。

    听说能够用法宝来挑选弟子的，一般都是大势力。

    要知道，强如大阳真人所在的大阳宗，他们挑选弟子也是用不了法宝。

    马车缓缓前行着，接着萧长天他们就来到一处阁楼群处。

    看着周围的阁楼，萧长天也是对着身边的火玲儿缓缓说道：

    “火玲儿姑娘，那我们现在去哪里？”

    火玲儿听到萧长天的话，也是继续为他解释道。

    在她看来，以萧长天的实力，根本没有在意或者记住这些事情。

    因此，由她来解答也是再好不过。

    说不定还可以借此机会，拉近离火宗和这位前辈的关系。

    因此，火玲儿对萧长天介绍的时候也是极为耐心和细致。

    火玲儿玉指指着马车前行的方向，甜甜的声音缓缓传来。

    “前辈，不同势力在醉仙楼地域上有着自己的住处。”

    “像那边，就是飞象宗的住处，还有那边的话，就是合欢楼的住处......”

    火玲儿指着周围的阁楼，在那些阁楼上面，都写着各自宗门的名字。

    而且越往里面，那些势力的实力就益发强大。

    萧长天听着火玲儿的介绍，内心也是感叹着这离火宗真的是强大啊。

    肯定是名扬修仙界那种了。

    不然的话，怎么会有这么多人来参加他们醉仙楼考验呢。

    而这个时候，火玲儿也是指着他们面前的一处石门。

    “穿过石门，就是我们的住所了。”

    萧长天看着前面的石门，也是缓缓点了点头。

    接着，火玲儿也是将窗帘重新拉了下来。

    来到这里，这里的势力大多认识他们离火宗。

    有的是她们离火宗的好友，有的则是她们离火宗的仇敌。

    考虑到萧长天在马车上的缘故，火玲儿可不想招惹什么麻烦。

    而与此同时，在石门的上面，两道身着绿色衣裳的身影并肩而立。

    “大公子，离火宗他们的马车过来，看样子，二公子怕是失败了。”

    说话的人正是听雨阁的一个修士。

    也是在他的面前站着的是一个身材挺拔的男子。

    男子此时看着火玲儿他们所在的马车，目光闪烁，不知道在思考些什么。

    此男子正是听雨阁上一任圣子，听炎。

    本来听炎是听雨里面最有实力担任圣子的。

    只是在自己的弟弟成年之后，听炎就自动将自己的圣子之位让了出来。

    转到幕后，由弟弟听安来接任听雨阁圣子。

    “拿我弓来。”

    听炎看着火玲儿他们的马车，对着身边的一个仆从缓缓说道。

    按照他对听安的了解，听安就算是失败。

    此时也不应该没有回来才是。

    现在没有回来，只有一个可能，那就是听安遇害了。

    而凶手自然也不用说，就是离火宗圣女，火玲儿。

    听炎从小对自己的弟弟十分宠爱，因此此时看到火玲儿马车归来。

    怎能不怒。

    在听炎话音落下之后，很快地就有一个听雨阁弟子拿着一个碧绿色长弓递给听炎。

    听炎手持长弓，单手缓缓将弓弦拉开。

    右手掌心上，真元缓缓凝聚成一只由雨滴构成的箭矢。

    滴答！滴答！

    箭矢上面有水滴滴落的声音。

    咻！接着咻的一声划空而去。

    长箭破空，而火玲儿他们所在的马车似乎是感应到了什么。

    宝马猛得刹住步伐，接着嘭的一声，马车前面就出现一个石坑。

    正是听炎箭矢落地之处。

    伴随着马车急停，坐在马车里面的萧长天也是感到一阵晃动。

    连忙抓住马车里面扶手。

    怎么回事，难道又是有人偷袭？

    萧长天重新坐稳身子，心里缓缓想到。

    看来打离火宗主意的人可真多啊。

    不过想想也能理解，树大招风嘛。

    这离火宗这么强大，有人想要从他身上割肉也是可以理解的。

    而在萧长天身边的火玲儿，则是有些恼怒。

    这是今天第二次遇到袭击了。

    要是平时也就罢了，今天马车上面可是坐着一位实力通天的前辈。

    她们离火宗屡次被袭击，这不是给前辈留下了不好的印象嘛。

    这之后还如何和前辈打好关系。

    心理这么想着，火玲儿也是对着萧长天缓缓说道：

    “前辈，烦请你在马车上面稍等一下，我这就下去解决。”

    萧长天看到火玲儿下了马车，也是对着身边的伏天缓缓说道：

    “伏天，我们一起下去看看。”

    之前是萧长天不下马车，那也是为了看看这离火宗实力到底如何。

    在上次将来犯之敌强势镇杀之后，萧长天也是对着离火宗有了十足的信心。

    自己跟着下去，应该没有什么危险。

    而且自己来到修仙界这么多年，还没有近距离看过修士交手呢。

