    看到夜少白那杀意腾腾的眼神，直接扭头就跑。

    一个落荒而逃，一个发足狂追。

    一直穿过了那主殿，在洞口处，夜少白才不甘心的停了下来。

    因为，前面又来了一批人，一个个全副武装。

    “少主。”

    那些人看到赵无极后，立马就凑了过来。

    “给我杀了他！”赵无极咬着牙疯狂地喊着。

    “是！”

    那些人瞥到赵无极的断手，顿时明白他如此愤怒的原因。

    所以，他们立即对夜少白冲了过去。

    夜少白又不是傻子，一看对方人多势众且装备精良，顿时折回。

    路过那只断手的时候，夜少白还伸手捡了起来。

    此时，秦风还在被俩人缠绕。

    这两个高手的合击之术演练的非常地好，而且攻防兼备让人一时半会根本无法下手。

    即使秦风想尽了办法，都不能分开俩人。

    “给你！”

    夜少白忽然出现，直接对那两人扔出了一物。

    正在鏖战的两人，第一时间感受到了有东西砸来，还当是暗器偷袭，就连头都没有挥，就迅速地抽刀劈砍。

    刀芒闪动，断手瞬间就被剁成了碎块，散落在了四周。

    “你们完了，那是赵无极的手……”夜少白大笑了一声。

    两人面面相觑，似乎不敢相信这是真的。

    也就是趁着这个机会，夜少白翻身站在了秦风身边：“走，别打了，外面又来了不少人。”

    “到底怎么回事？”秦风很是不解。

    “我刚才扔出去的就是赵无极的断手，他已经发疯了。”夜少白淡笑一声道。

    秦风没想到，夜少白居然真的得手了。

    “进棺材。”秦风喊了一句。

    夜少白第一个跳了进去，随后就出现了一阵水花。

    而秦风也顾不得什么，直接跳了进去。

    果不其然，跟秦风猜测的一模一样，棺材下面是一条通道，而且这里的水都是活水，跟外面连接。

    向着前面游动了将近二十米，秦风就看到了有人。

    而这里的的空间也变大了不少，甚至于能直接浮出水面。

    旁边十多米的地方，居然多一块石阶。

    石阶上面是一大块的空地，肥龙三人此刻正压在了那安胜龙身上，手忙脚乱的绑着绳子。

    游到了石阶前，秦风跟夜少白翻身就跳了上去。

    “你们这是在干嘛？”秦风不解的看着三人。

    “安前辈犯病了，是他要求我们把自己捆绑起来的。”竹竿喊道。

    说着，那安全扣就卡在了安胜龙的四肢上面，把他绑的动弹不得。

    秦风此刻才看清楚安胜龙的那张脸——那一张脸很年轻，根本不像是七八十岁的人，最多也就是三十左右。

    “这是安胜龙？不可能吧，他这么年轻？”夜少白也很是吃惊。

    “他应该是服用了某种药物，这才让自己的容貌维持的这么年轻。”

    说话间，秦风缓缓蹲了下去，伸手搭在了那安胜龙的手腕上。

    很快，他就察觉到了不对劲，这安胜龙体内居然蕴含着将近十多种毒素。

    “怪事，这么多的毒素在身体之中，他居然没有暴毙而亡？反而还保持了原本的身体机能跟容貌？”秦风喃喃道。

    也就是这时候，只见那安胜龙猛然挣扎的坐了起来，对着秦风张嘴就咬了过来。

    秦风眼疾手快，一手卡在了他的下巴处。

    安胜龙的一双眼睛，已经只剩下眼白，没有瞳孔。

    “帮我控制好他的手脚，不要让他乱动。”秦风喊了一声。

    四人随即点头，膝盖顶住了他，手脚并用。

    秦风抓起了断命，然后缓缓的对着那安胜龙的手腕上划了过去。

    锋利的断命，立马就切开了表面的皮肤。紧接着，一股黑色的血液就流了出来。

    “黑色的血液？”夜少白嘴角抽搐了一下。

    “没错，他体内蕴含着将近十多种毒素。那毒素已经影响了他全身，血液自然也就不会是红色的。”

    秦风说罢，又从口袋中掏出了打火机。

    只是擦了一下，火苗就出现。

    他慢慢的把打火机靠了过去，黑血居然被点燃了，跳动的火苗顺着血液直接牵引到了那手腕处。

    这时候，秦风赶忙伸手一点，然后压住了火苗。

    紧接着，就看到他的手腕处鼓起了一个包。

    秦风伸出两根手指，对着那个包下面就压了过去。

    令人瞠目结舌的事情发生了。

    那个包像是有生命一样，随着秦风手指向着手臂窜了上去。

    最终通过喉咙，直接从嘴里被引了出来，落在了地上。

    这是一团依旧跳动的小火苗。

    落地后只是几秒钟，就熄灭了。

    当这一簇火苗离体之后，安胜龙全身都放松了不少。

    慢慢的，他的眼中再次出现了黑色的瞳孔。

    “我发病多久？”安胜龙虚弱的问道。

    “没多久，是秦风出手帮你的。”竹竿赶忙指着秦风道。

    “能唤醒我，你的手段不一般。”

    安胜龙深深地看了一眼秦风，随后叹息一声道，“只可惜，我的身体我知道，是没有多久的活头了。”

    “安前辈，您体内的毒素太多根本无法清理。如果强行清理，势必会引起身体的机能反噬，会有死亡的风险。”秦风如实相告。

    “其实，我早就想到有这一天了。”

    安胜龙喃喃道，“之前，我还能保证自己的理性。可是十年前，我就发现自己会无缘无故的发疯。而一旦发疯，就会丧失所有的理智和记忆。至于做了什么……我都记不清楚。”

    “所以，你这才躲到这里来了？”夜少白问道。

    “是啊，只有在这里，我才不会伤害到别人。”

    说到这，安胜龙眼中划过一丝寂寥和落寞。

    “可是您为何会变成这个样子，以您的手段，以您当时的社会地位，找人治疗也是可以的啊。”秤砣很是不解。

    “我之所以变成这样，就是因为前往了巫山带出了帝王上马石的缘故。

    这些毒素，倒不如说是一种恶毒的诅咒。

    所以，我就准备找个地方了此余生，结果阴差阳错的发现了这里。

    这个地方适合我，前人挖墓后人躺嘛。”安胜龙自嘲的说着。

    “外面的村庄的那些人，也是你引进来的？”夜少白问道。

    “没错，那都是一些孤寡老人跟孤儿，都是可怜的人。原本，我还以为能给他们安一个家，却没有想到最终还是只剩下我一人。”

    安胜龙说到这，眼神变得更加痛楚。

    听到这话，大家都唏嘘不已。

    不过，肥龙却是小眼珠子滴溜溜地转了转，问道：“那帝王上马石呢？你之前拿的那个绝对不是。”

