
其实说来也巧了！

这一次陈安阳之所以邀请小马哥和丁三石来蓉城...其实就是想要搞一个小团体！

是的...陈安阳打算拉帮结派！

左藤讯..右网南，阳雪在中间！神挡杀神...佛挡..呃~串场了！

好吧！实际上...陈安阳就是想要拉藤讯和网南搞个小联盟！

而这个小联盟的宗旨...是要干倒目前国内互联网行业的那条巨龙！

虽然那条巨龙目前已经受伤了，可是...巨龙毕竟是巨龙！

而且...受伤的巨龙其实才更可怕！

要知道...受伤的巨龙为了逃脱困境...绝对是无所不用其极的！

就像此时的盛达...明眼人都能看的出来，盛达目前遭遇了极大的困境！

一个盒子项目花了整整十来亿美金，结果搞出来的产品啥也不是...甚至盛达的这个盒子项目...还有可能被禁止！

这...对于盛达的竞争对手们来说，绝对是一次大机会！

当然了...屠龙是需要实力的！有实力做屠龙者的...其实并不多！

至于曹伟的旧浪...对于陈安阳来说其实真的只是个意外，他是真的没想到段老爷子回来，甚至还把曹伟给带来了！

别说曹伟了...其实陈安阳就连那位查尔斯.章都没有算在内！

这位查尔斯...实在是有些不靠谱！

至于拉旧浪下水，会不会出现意外状况...陈安阳其实在心里还是考虑过一番的！

毕竟那位段老爷子和盛达那边关系着实不错，这次都愿意给盛达牵线搭桥，所以陈安阳开始还是有些迟疑的！

但也正是段老爷子仅仅只是牵线搭桥...这也让陈安阳明白了一个道理！

商人...始终还是利益为重！

那位段老爷子再看重陈天乔...能有吃进嘴里的利益重要吗？

要知道..这位可是旧浪的董事长！

虽然...段老爷子一直想要从旧浪脱身，但是旧浪如果真能获得巨大的好处...陈安阳相信那位段老爷子也不会拒绝！

是的...段永吉之所以十分看重陈天乔...其实有很大原因是因为段永吉想要把旧浪交给陈天乔！

这里面虽然有段老爷子看重陈天乔的意思...可更多的还是陈天乔接受旧浪，他段永吉才好从旧浪脱身！

是的...这位段老爷子从来不掩饰自己的目的。

一直以来，这位段老爷子都把自己对旧浪的投资...归结为“盈利”！

在这位段老爷子的眼里，投资旧浪的目的就是为了赚钱！

如今的旧浪，虽然在国内的互联网行业里也属于巨头，但是发展也是遇到了一定的瓶颈和困局！

不说别的...就旧浪的董事会就是一团糟！

十年换了五个CEO...这不是一家正常的上市企业！

所以...段老爷子准备引入陈天乔，整顿旧浪的董事会，这样他的“盈利”....会更大！

但是万万没想到...原本一团乱麻的董事会，结果在盛达入侵的时候...竟然意外的团结了起来！

当然了...这其实也和那位陈天乔个性比较霸道有一定的关系！

这位即便是要入主旧浪...用的也是极其霸道的方式，选择了直接在二级市场大肆收购旧浪的股份！

再加上其在媒体上的一些发言...加上平时做事的作风，让旧浪的董事会非常不欢迎盛达的入主！

结果...盛达悲剧了！钱花了一大堆，却没有拿到旧浪的控制权！

这一次正是旧浪的其他股东担心会遭到盛达的清洗，这才请了摩根士丹利那边给设计了一出“毒丸”计划！

据说...因为入主旧浪失败...陈天乔其实和这位段老爷子之间也闹过一点不愉快！

当然了...这只是江湖传言，不可尽信！

但是事实却是摆在明面上的！

陈天乔入主旧浪，中间绝对是有段永吉的牵线搭桥！但是最后盛达入主失败...有些不愉快其实也很正常！

只要有间隙...那么一旦旧浪能够收获利益...想来那位段老爷子估计也不会有什么意见！

而陈安阳此次的屠龙计划...旧浪只要参与进来肯定是会获利的一方！

那么...唯一的问题来了！此时的旧浪...并不是曹伟说了算！

当然了...这并不是问题！

“曹总...我先跟您确定一下！”

“您是不是马上就要接任旧浪的CEO了？”

曹伟说话直接...陈安阳自然也不绕弯子，直奔话题核心！

其实陈安阳是知道曹伟后面是要接任旧浪CEO的，只是不确定时间！

但是联想到此次段永吉来蓉城，带的并不是旧浪的现任CEO，却把曹伟带来了，所以陈安阳怀疑...旧浪的换任...已经快了！

陈安阳这话一出，曹伟的眉头却是皱了起来！

此刻的曹伟...严重怀疑陈安阳是不是在旧浪安插了商业间谍！

不然的话，他准备接任CEO这种在旧浪都没几个人知道的事情，陈安阳是怎么知道的？

是的...他曹伟确实要接任旧浪的CEO了，就在五月份！

但是...这件事并没有官宣，就连旧浪的内部...其实都仅仅只有那么有限的几个人知道！

在之前盛达入主旧浪的事件之中，曹伟的表现得到了旧浪董事会上下的一致认可。

就连一心想让陈天乔入主旧浪的段永吉...也不得不承认曹伟的表现非常亮眼！

盛达入主失败，那么旧浪自然需要壮大自身，那么曹伟的接任...自然顺理成章！

只是曹伟怎么都没想到...这件事竟然被陈安阳知道了？

“别误会..我是看段叔来蓉城带着你...所以有这个猜测罢了！”

“反正你们旧浪换CEO...也是常态！”

陈安阳这话说的一本正经...但是旁边的小马哥与丁三石以及杰克马却都笑了出来！

旧浪那混乱的股权结构...其实才是旧浪发展受到的最大限制！

谁当旧浪的CEO...其实都会遇到一定的困难！

后来曹伟掌控的旧浪之所以会坚持到了最后...最大的原因就是曹伟自己出手收购了相当比例的旧浪股票！

拥有了足够的股份...曹伟在旧浪的管理层里才有了说话的底气！

但是现在...不光曹伟没有，就连现任的旧浪CEO也没有！

董事会只要对CEO不满，说炒...就给你炒了！

当然了...其他几人虽然笑了，但是曹伟却没笑。

他知道陈安阳并不是在取笑他，但他还是感受到了一定的羞耻！

“陈总...既然你连我准备接任CEO的事情都知道了！”

“那...有话就请直说吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="69359571"  chaptername="五百八十六  混乱的旧浪">加入书签</a>
</div>
