    第129章谁还不是个干饭人

    赵承稷抬手抚额。

    头疼，这是他现在的想法。

    昭华瞅了自己皇兄一眼。

    瞧你。

    瞧你。

    夸你还不乐意。

    这不是想要给你多在小嫂嫂面前刷点存在感。

    她看了自己皇兄，又看了于澜，戳着手有点好奇。

    “那个，问一下。”

    “哥哥，你和小嫂嫂在一起多久了？”

    “我什么时候能抱上小侄子？或者小侄女也行。最好是白白胖胖的那种。”

    想想就很好玩。

    赵承稷：“……”

    于澜：“……”

    所以，这好好的,怎么就扯到生孩子上面了？

    还白白胖胖那种？

    那也要有？

    赵承稷暗自叹息一声。

    这个时间，母后她们还不知道自己子嗣艰难。

    说起来，这还得和几年前他中毒有关。后来那毒虽然解了，可他师傅也说过，自己将来子嗣上可能药比旁人艰难些。

    一开始，他也没太在意。

    只是艰难一些而已,能生就行，孩子，有一两个就挺好。况且，他们皇室一脉相承，他也没指望自己能有多少福报，能多生几个。

    结果，还真是够艰难的……

    他北域国的帝王，到最后一个崽都没有。还早死了，让母后她老人家白发人送黑发人。

    真是不提也罢。

    “咕噜……”

    昭华公主还想说点什么，就听见自己肚子不争气叫了起来。

    “好饿。”

    赵承稷抬眸看了她一眼。

    这是个干饭人。

    干啥啥不行，吃啥啥不剩那种。

    赵承稷摆手，“下去吧！让人给你准备写吃的。”

    说到吃的，昭华那是瞬间来了精神。

    “那行，小嫂嫂，等我吃饱再和你聊。”

    说起来，这些日子，她都没能好好吃上一顿饭。今日,早些的时候她还是在一农户家里吃过一顿窝窝头，伴咸菜了。

    若是平时那东西，她看都不会看一眼的。甚至于还会怀疑那能不能吃，吃了会不会闹肚子。可因为饿了大半天了,所以她吃起来竟然格外香。

    想想自己的遭遇，真惨。

    对了，我是来干什么来着。

    算了。

    烧鸡。

    红烧猪蹄。

    桃花酥。

    核桃酥。

    想想，眼泪那是顺着嘴角流了出来。

    她要吃够本。

    直到昭华的身影消失在了门口，于澜这才反应过来。她是该去给这位小姐做些吃的。

    “爷，奴婢先去给昭昭小姐，做点吃的。”

    赵承稷摆手，“不用，纪温肯定已经吩咐人准备好了，无需你。”

    于澜点头，“这样，那奴婢知道了。”

    听着她的自称，赵承稷微微皱眉。

    “我记得，你卖身契我已经给你了。”

    听到他问卖身契，于澜就是一愣，然后点头应了一声。

    “明日，我让人去官府一趟，把你奴籍注销掉，重新给你补办户籍。”

    重新补办户籍？

    于澜好一会儿回不过神来。

    “爷……”

    不等于澜说话，赵承稷伸手握住她的手，把人拉到自己身边坐下。

    “于澜……”

    于澜微微低头，嗯了一声。

    赵承稷手随意放在自己膝盖上，微微侧身，抬眸看向坐在自己身边的姑娘。

    “我，未曾把你当过侍女。”

    于澜听后，点头，手指不自觉戳着自己身侧的衣服。

    “爷，奴婢知道的。”

    她当然知道，这个男人未曾把她当成奴婢，或者说一开始就没有过。

    伸手拉过她的手，放到自己腿上，握紧了一些。

    “既然卖身契给了你，那你就不是我的婢女。”

    “以后也无需如此自称，我不喜欢。”

    于澜手被他握在手里，她能清晰的感觉到他手里微热的温度。

    看着那被他握着的手，于澜轻轻一笑。

    “奴婢……我知道了。”

    赵承稷：“这样自称就挺好。”

    不止是好，感觉听着也自在多了。

    “爷……”

    “嗯。”

    “那，我们这算是在一起了吗？”

    听到她的话，赵承稷微微弯腰凑近她一些，“不然呢？”

    他这亲也亲了，抱也抱了，若是不负责，那就不是个东西了。

    他离自己很近，那近的于澜微微侧过脸，就能看到他近在咫尺的俊脸。于澜放松了手，任由他握在手里。

    微微侧过身，于澜看着身侧的男人。

    “爷……”

    赵承稷挑眉，“嗯？”

    “过几天就是花灯节了，爷有空吗？”

    花灯节，那是北域国一直以来就有的节日。

    这花灯节，一般是刚入夜开始，一直持续到很晚这才结束。这天，人们会买上一盏心仪的河灯，到河边放灯祈福。也就是这天，可以说是灯火通明也不为过了。

    总之，花灯节挺热闹的。

    花灯节吗？

    赵承稷挑眉，那握着她的手不自觉紧了一些。

    这，算是佳人有约？

    活了两辈子，这还是头一次被一姑娘约。

    心里微微有些悸动。

    他能感觉到自己心跳比平时要快了一些，就是那一本正经的脸上，也难得出现一丝不合时宜的错愕。

    脸有些热。

    心里虽然已经有些飘了，可赵承稷脸上却还是那副清冷贵气，一本正经的严肃模样。

    见他不说话，于澜微微低头，不过那被他握着的手，却是轻轻动了动，手指在他手心里勾了勾。

    “爷，有空吗？”

    耳边，姑娘的声音软糯，听着让人心里有些痒。

    赵承稷微微垂眸，淡淡应了一声，“有……”

    肯定有。

    于澜点头，“那，爷要和我一起去放河灯吗？”

    赵承稷：“可以。”

    于澜听后忍不住露出笑容，“谢谢，爷。”

    赵承稷：“嗯。”

    于澜低头，看着自己那被他握着的手。

    所以，自己和他，这就是在一起了吗？

    感觉也不错。

    一开始的时候，于澜只是想要给自己找个靠山，甚至于都没有想过，会不会有感情。可现在，于澜确定自己对他是有感情的。

    而他对自己也是有的。

    赵承稷：“嗯。”

    于澜低头，看着自己那被他握着的手。

    所以，自己和他，这就是在一起了吗？

    感觉也不错。

    一开始的时候，于澜只是想要给自己找个靠山，甚至于都没有想过，会不会有感情。可现在，于澜确定自己对他是有感情的。

    而他对自己也是有的。

    (本章完)

