    最锋利的矛，遇到了最坚固的盾……以子之矛攻子之盾的星云塔版本！

    使出星辰不灭体后，林逸心里依然不敢大意，自己的性命可不能全然指望星云塔的规则，万一区域湮灭的优先级在星辰不灭体之上呢？

    为了保险起见，林逸元神遁入玉佩空间，只留下开启了星辰不灭体的身体在湮灭区域承受星云塔的湮灭之力！

    星云塔太过强大，林逸的元神也不敢轻易冒险，毕竟星辰之力对元神同样有杀伤力，躲进玉佩空间至少还能保留再次重塑肉身的机会！

    结果并没有往最坏的方向滑落，开启了星辰不灭体后，星云塔湮灭区域时，直接略过了林逸的身体，就好像玩游戏时同阵营豁免攻击一般。

    那片区域彻底化为虚无，只剩下林逸的身体有些碍眼，星云塔的湮灭力量顺手把林逸的身体排挤出去，送到了最近的安全区域。

    林逸在玉佩空间中看到这一幕，虽然有所预料，还是松了一口气，能保留下这具新生的强悍肉身，比再去想办法重塑肉身要强不知道多少倍！

    元神回归肉身，将星辰之力的一丝躁动镇压下去。

    之前推演的口诀已经到了第三阶段，但还不足以将身体和元神内的星辰之力引导出来，林逸估计再进入下一阶段的时候，应该就差不多可以解决这个心头大患了。

    “司马仲达！”

    秦勿念激动的声音在林意思旁边响起，还带着些许哭腔：“太好了，你没死！我以为你死了！我以为你死了！哇……”

    说到后边，秦勿念直接放声大哭，并一头扑进林逸怀中，搞得林逸有些手足无措，只能抬手轻轻拍着她的肩膀安慰。

    “你哭什么啊？我们都好好的，这不是很好么？是值得高兴的事情啊！”

    林逸用很轻柔的声音试图安抚秦勿念，没想到秦勿念哭的更大声了：“我以为你死了！我以为你为了救我牺牲了！我差点都不想活了……”

    她或许是真的激动，也或许是心中积压的委屈太多了，趁此机会好好发泄一通。

    林逸有些尴尬，不知道该如何处理眼前的情况，星辰不灭体的时限还没过去，可惜如此强大无敌的星辰不灭体，对这局面也毫无办法。

    “好了好了，我们要赶紧离开这里，等下去的话说不定又要面对一次区域湮灭了！”

    林逸只能把近在眼前的威胁拿出来提醒秦勿念，再来一次的话，两人中就肯定要死一个了，星辰不灭体每层可只能使用一次。

    “对！我们赶紧走！”

    秦勿念回过神来，她也不想再经历一次生离死别，迅速从林逸怀中脱离后，她才感觉到刚才的举动有些不妥。

    俏脸微微泛红，秦勿念总算是感觉到了一丝不好意思，低头就走，也不看是什么方向。

    林逸辨认了一下，确定秦勿念走的是正确的方向，也就没有说什么，直接跟了上去。

    “司马仲达，下次再有这种情况，你先顾着你自己……我……我只是个累赘，你救了我，我一个人也无法在这星云塔生存下去……”

    秦勿念低头走在前面，小声的说着话：“我很感激你舍命救我……但我不想有下次了！”

    林逸无所谓的说道：“好，我记住了！”

    秦勿念愕然，怎么和想的不一样？你不是应该说些煽情的话么？比如我绝对不会放弃同伴之类……我记住了是什么鬼？

    虽然是秦勿念自己提出的要求，可林逸答应的这么轻松，还是让秦勿念有种古怪的感觉，真是不知道该哭还是该笑！

    林逸也是随口回答，这种小事根本没放在心上，下次该怎么办，等下次遇到再说呗。

    现在更让林逸感兴趣的是秦勿念在岔路口毫不停留的走着，仿佛知道正确路线一般，很是令人惊奇。

    要知道林逸推断出正确路线，是因为不惜体力真气，使用超极限蝴蝶微步全速奔跑覆盖所有岔路，绕了不知道多少圈子才总结归类出来的结果。

    这是独属于林逸的方法，别说秦勿念了，丹妮娅的实力都做不到这种程度！

    “秦勿念，你知道这个迷宫怎么走出去么？”

    “不知道啊！”

    秦勿念脑子里还在想林逸说记住了是什么意思，是下次会放弃她，还是记住了但下次依然如故？所以对林逸的问题并未在意。

    “那你走的这么顺畅？”

    林逸挑眉奇道：“难道你不怕走错路困死在这片区域么？”

    秦勿念这才反应过来，脚下立刻停步道：“对不起对不起，我只是感觉这么走没错，于是就这么走了……司马仲达，还是你来带路吧！你已经知道怎么走了是不是？”

    林逸无言以对了，感觉？女人的第六感么？果然如同传说中那般精准无比啊！

    这种要命的迷宫，居然也能跟着感觉走，秦勿念的命是真的大！

    如果不是遇到那个黑袍男子，估计她能一直跟着感觉走出迷宫吧？

    “我推断的路线和你走的一致，不过为了加快速度，还是我在前边带路吧，如果你感觉不对就提醒我！”

    林逸也不能百分百肯定自己推断的路线就一定正确，万一星云塔在后边改变路线了呢？这种幺蛾子未必不会出现，有秦勿念当人形自走雷达，倒是多了一份保险。

    秦勿念的速度太慢，不过走在正确的路线上，这个速度也足够了，林逸并没有再拉着她当人形横幅的打算，两人就以秦勿念的最大速度奔行在迷宫通道中。

    转过六七个岔道，前方出现了两个破天期武者，林逸记得他们是在同一条星辰阶梯口的人，应该也是同伴关系。

    能在迷宫中遇到同伴，运气可以说是相当不错了，就好像秦勿念遇到林逸一样。

    此时三十秒的间隔已经过了差不多二十一二秒了，很快就会有新的区域湮灭出现，那两个破天期武者正在岔路口犹豫，看到林逸和秦勿念出现，顿时眼前一亮！

    速度这么慢！

    两个送人头的菜鸟啊！

    都不需要招呼，两个破天期武者同时出手，一个抓捕秦勿念，一个击杀林逸，配合默契！

