    大佬们的争执自然没有结果。

    这种关乎国运兴衰的重大利益归属问题，事实上很难在谈判桌上得出结果，有得益方，就有利益受损方，不可能存在让各方面都满意的方案。

    虽说极星联盟和群星之巅的成立宪章上写得明明白白：至高星尊的职责是守护整个人类文明阵营，不隶属于任何一个国家、宗教或家族势力。

    然而律条是一回事，具体操作执行起来又是另一回事了，哪怕至高星尊本人根本不发话，他所出身的家族或国家平时都可以得到许多有形无形的好处，这在过去已经不止一次地被证明。

    所以这些国家的高层才会对秦烽的身份归属如此在意，毕竟至高星尊牵涉到的利益实在是太大了，大到谁都不可能对此无动于衷，这绝不是用元晶或领土能够简单衡量的。

    哪怕秦烽将来证道至高星尊的可能性相当有限，但是那些大人物们也是绝对不愿意赌的，万一就成真了呢？

    “不如这样吧，这位小朋友未来究竟能够走到哪一步，谁都说不准，弄不好提前陨落都有可能，所以我提议还是静观其变的好，等他将来达到圣星境、乃至半步至高星尊的时候，再来讨论他的归属才有现实意义，诸位以为呢？”

    “剩下那些有机会触摸至高星尊境界的天才种子，不妨都按照这样的规矩处理，人类文明未来究竟能诞生几位至高星尊，一半看人事，一半看天意，希望我们这代人的运气不会太差。”

    “……”

    不出所料地，这种以拖待变的法子虽算不得高明，仍旧被各方接受了，毕竟也没有更好的解决方案。

    不过，与会的大人物们可没打算真的就这样不管不问了。

    伯伦希尔元帅已经决定暗示催促一下应雪晴，想办法和秦烽住到一起去，若是能够早早地怀上子嗣就最理想不过了，到时候其他国家再不满都没法多说什么，只能接受既成事实。

    当然了，剩下的八个超级帝国代表心里想的都差不多，你们能做的事情，我们一样能做，别以为就只有你们卡隆诺夫共和国联盟会玩手段！

    ……

    数天之后的傍晚。

    挂着达拉尼亚帝国华氏财阀徽记的豪华飞船早早地过来接走了秦烽，应雪晴自然以贴身副官兼机要秘书的身份随行，还有一大群侍女护卫跟在后面。

    宴会举办场所位于二十一号虚空大陆上，核心区域最奢华恢弘的一片宫殿群，都被华氏财阀包了下来，可见这家财团的雄厚实力。

    这次宴会的规模不算很大，邀请的各方宾客有上百家，主要是和财团来往密切的生意合作伙伴，以及帝国境内某些豪门世家来前线历练的子弟。

    飞船冉冉降落，秦烽在应雪晴的陪伴下走下舷梯，就见一位神色清冷、深紫色礼服长裙的女子在随员簇拥下款款迎上来，眉心一点朱砂痣，国色天香的容颜，雪腻如象牙般的肌肤，富有立体感的五官，让她看起来宛如一尊纯洁无瑕的玉人雕塑。

    “久仰其名，今天终于见到联盟最年轻的天才了，”

    女子的剪水双瞳饶有兴致地端详他几秒，落落大方地伸出手来：“初次见面，我是华卿雨。”

    这位就是华氏财阀的当代掌舵人，作为达拉尼亚帝国有数的顶级财团，她在帝国的地位与影响力亦是非同小可，不仅有着世袭公爵的头衔，而且属于帝国贵族院的核心成员。

    而且她本人同样有着帝星境的修为，或许战力不甚出彩，不过以她的身份，平时根本无需上战场，修炼最大的理由是为了青春长驻。

    秦烽伸手与她轻握了一下，礼貌得体地应对着，旁边的应雪晴也跟着出言招呼，两女以前显然是有来往的，因此显得颇为熟络随意，气氛逐渐活跃起来。

    寒暄完毕，华卿雨将秦烽迎进了宴会正厅，然后告罪一声，又出去迎接其他的客人。尽管宴会的规模不大，值得她亲自接待的贵宾也有好几位，哪一位都怠慢不得。

    大厅里已有数十位男女宾客到场，个个衣着光鲜，仪容亮丽，谈吐礼貌得体，而且他们大多都很年轻，修为不俗，显然都是各自家族里重点培养的精英人物。

    不过秦烽和应雪晴并未在这里过多驻留，被精明干练的女管家直接领到了顶楼的一处小宴会厅里，这才是今晚贵宾们的真正聚会场所，身份不够的人根本无法踏入这里。

    宴会厅的面积不算大，装饰风格形似母星的海洋环境。蔚蓝大海、洁白沙滩、椰树、天际掠过的海鸟，还有带着淡淡海腥味的微风徐徐吹拂而来。

    此时里面已有五位青年男子和十一位少女，彼此之间分成了多个小圈子闲聊着，秦烽随意扫了一眼，就看出他们的修为、潜力比起下面大厅里的宾客平均高出了一个大的层次，其身份地位自不必说，大多都是人类文明阵营未来的中流砥柱。

    当然了，秦烽自己也已是这个阶层中的一员，而且上升的迅猛势头远未有停滞下来的迹象。

    应雪晴看了看宴会厅里的众人，眼神里流露出一丝犹豫。

    秦烽适时出言道：“你去和他们打个招呼再回来吧，我反正也不想认识谁，就不掺和了。”

    “好的。”

    应雪晴点点头，此时身边的一应随员包括美女总管应元卿都在隔壁的休息室里等候，只有发生什么事情的时候，才会过来听候吩咐。

    秦烽随手从经过侍女端着的托盘中取了一杯醇酒，在角落里找了个位置坐下，天机秘术悄然发动，不动声色地观察起宴会厅里的贵宾来。

    论出身背景，应雪晴毫无疑问是最顶尖的那一层次，论潜力气运也是。不过在场的贵宾里面，还有一位青年、两位少女的气运看起来异常浓厚，居然不逊色于她多少。

    秦烽若有所思，诺大的极星联盟果真是人才济济，可想而知人类文明阵营未来的辉煌前景。

    众神之启的那些老牌异族文明，已经把持星海宇宙的霸权太久太久了，各种深层次的弊端矛盾都已暴露出来，且根本无从改良逆转，所以根据轮回消涨、盛衰交替的大道至理，未来人类文明登临这方时空的巅峰，应是必然的结果。

    秦烽慢慢抿了一口酒，新旧霸主的交替过程不可能平和有序，总免不了血腥，战争与死亡，还有必不可少的阴谋诡计之类的元素存在，这是智慧生命的天性，无论人类文明还是异族智慧种都不例外。

    自己已经在控星境层次奠定了最强的道基，从帝星境到天星境、圣星境的所有桎梏都已不复存在，按部就班地完成积累过程即可，而且用不了太久，就可以顺利踏足帝星境。

    不过在场的这些贵宾，未来的成就极限却不好估测，理论上他们有问鼎圣星境的可能，但或多或少地都存在障碍，不能说是百分之百，除了必要的资源投入，还得看自身的运气好坏。

    况且某些人的体质并不怎么适合修炼，他们的能力长处也不体现在修为方面，而是在行政管理、商业金融、统军作战等领域。

    但是和太虚星空一样，作为个体，强大的修为依旧是最重要最关键的资本，只有天地伟力归于己身，才可以拥有更漫长的寿元、强横的体魄与青春不老的容貌、有了这些，再想要图谋财富、权力、领地资源之类的外物就容易多了。

    所以一个人在修炼领域的预期成就，往往直接决定了他在家族、国家或其他势力组织中的地位高低，且很难通过其他手段来改变，无论人族还是异族都不例外。

    只要是有超凡力量存在的时空，都是这样的生存法则。除了主世界因为处于末法时代，神通伟力不显，所以不适用这样的规律。

    “……好久不见！”

    略有些熟悉的声音传来，秦烽抬头看去，发现居然是萧羽纶、苏螓岄这一对。

    上次一起参加突袭锡胧族人的那座半位面实验基地、抢夺幽空圣晶的行动后，秦烽和他们就再没有过联系，本以为他们已经阵亡，不曾想也安然脱身了，而且修为都已突破到了帝星境，看来同样是有大运加身的风云人物。

    “坐下说话吧，没想到能在这里遇到你们。”

    秦烽友好地笑笑，这对来自安卡伦帝国的天才虽及不上应雪晴、令狐凤菲，但也相差不大，将来多半有可能成长为一国之柱石。

    两人于是坐下，和秦烽语气轻松地交流起来。

    在前线战场，能够和秦烽说得上话的朋友没几个，主要是他不想去参加那些乱七八糟的社交活动，抱着各种目的想接近自己的人太多了，索性闭门不出落得个清净。

    “听说，寒霜岩星系的战事即将结束，”

    萧羽纶说着：“秦岚你现在已是自由之身，不知下一个战区你想去哪里？”

    秦烽沉吟道：“暂时没想法，不过我觉得虫族文明占据的星系比较适合我，主要是可以找到不少有价值的资源，我最近兑换了两个镜像卫士，想把她们培养起来的成本可不低。”

    苏螓岄语气略显惊讶：“镜像卫士？你现在就能用上这个了？不过她们的花费开销大是名副其实的，其实想要得力属下的话，可以去购买奴隶强者啊，很多大商会财团都在前线设有奴隶交易中心，主要是从异族文明地盘上抓回来的俘虏，里面有很多不错的货色，你真应该去看看。”

    人类文明阵营中的大多数国家在明面上是禁止买卖人类奴隶的，当然暗地里的猫腻不少，而且很多从事这一行业的财团，都宣称自己只从事异族奴隶业务，这并不违反极星联盟的相关法律法规。

    “好，有空时我会去的。”

    秦烽点点头，自己也不是没有听闻过这方面的消息，如果真有符合要求的异族强者或是其他的高素质奴隶，完全可以考虑买下来，为以后的自立门户做准备。

    至于说可能会遇上某些势力偷偷安插过来的间谍密探之类，秦烽是半点都不担心，有星舰的高级镜像国度在，比任何种类的基因控制手段都要管用，且终生无法破解，什么样的间谍特工落到自己手里、都只能乖乖地做牛做马，一辈子干到死。

    萧羽纶继续道：“如果你打算继续待在虫族领地上的话，不妨考虑下鸣沙星系战区，这个星系的疆域比较大，目前才成立不久，是由我们安卡伦帝国的军团负责的，同时也开出了丰厚的条件吸引其他各国的自由强者前往作战。”

    安卡伦帝国同样属于联盟核心决策圈的九大超级帝国之一，但是并没有至高星尊坐镇，因此整体实力与影响始终弱了前面那四个超级帝国一筹。

    是以帝国高层始终耿耿于怀，数千个星际年来持续投入海量的资源，各种手段用尽，致力于培养出属于本国的至高星尊来，只可惜一直未能如愿。

    秦烽盯了他一眼：“你想要的、可不仅仅是让我去这个战区吧？”

    苏螓岄笑道：“果然瞒不过你，坦诚相见吧，我们是奉储君殿下的嘱托而来，如果你愿意加入我们帝国，那么帝国未来将会不惜一切代价帮助你成长起来，直至证道至高星尊。”

    “储君现在有十六个尚未出嫁的姐妹，个个都是如花似玉、丽色倾城，你可以随意挑选，而且殿下他以未来皇帝的名义，册封你为世袭罔替的镇国亲王，一百个富庶大星系的领地，加上各种财物资源都已准备好，只要你下定决心，这些马上就可以兑现。”

    秦烽笑着摇摇头：“储君殿下毕竟还不是皇帝吧？这么大的事情，现在的他能够做主吗？”

    安卡伦帝国的那位皇帝，在极星联盟可是赫赫有名的，不是因为个人能力或者政绩，而是因为特别长寿。

    从他当年继位到现在，前后累计熬死了二十七位皇储，连他的重孙辈皇族成员都有不少人因为寿尽离世时，这位老皇帝依旧活得好好的。

    后面册立的几位皇储实在受不了，不止一回地试图发动兵变将他撵下台，每每总是功败垂成，反被老皇帝抓住机会处死、然后大肆清洗朝堂，使得自身的帝位越发稳固难以撼动。

    现在的皇储图坦卡蒙亲王，就是被册立的第二十八位帝国储君，迄今为止已在储君的位置上呆了六十年，却仍旧看不到接班的希望。

    所以秦烽才不觉得储君的这种承诺有什么可信度，除非是那位老皇帝的亲笔诏令还差不多。

    萧羽纶意味深长地笑笑：“陛下毕竟年迈多病，目前已经不能理事，内外国事由储君代为处理，所以……”

    秦烽疑惑地看看他，这家伙似乎知道些内幕，看来在那位图坦卡蒙亲王身边的地位不低，多半已是心腹嫡系成员。

    不过老皇帝一天不死，事情就依然存在变数，围绕最高权力展开的博弈，历来都是充满了血腥惨烈，天知道那位储君会不会成为第二十八个倒霉鬼？

    苏螓岄取出一枚淡金色的空间印玺，从桌面下递了过来，轻声道：“这是储君殿下送给你的见面礼，里面是一套十二件上品神器，而且是搭配合理、能力互补的神器套装，帝国历代皇帝陛下亲征时所用。”

    秦烽微怔，神色顿时端正了些，即便是对于超级帝国而言，单件上品神器都已是极其难得的战略资源，何况还是上品神器套装？这东西搭配使用，整体威能绝对和绝品神器相媲美了，只是还及不上镇族神器的可怕。

    所以现在看起来，这位图坦卡蒙亲王还是有些诚意的？

    “还是先收起来吧，此事容我考虑考虑，过后再给你们答复。”秦烽委婉地说着。

    萧羽纶也不坚持，神色如常地与他聊起了众神之启诸族的最新动向，这场阵营战争还要打很久，占领冰海大星云只是个开始，苦战恶战还在后面。

    ……

    就在此刻，亿万光年之外的安卡伦帝国首都星系，一场震惊星海的宫廷政变正在上演。

    巍峨帝宫深处，五步一岗、十步一哨，身着重型全封闭式光甲的宫廷禁卫随处可见，所有关键路口与要害区域都已被数不清的供奉强者控制。

    皇帝的寝宫里，身形魁梧如熊、面容五官威猛的图坦卡蒙亲王背着双手站在廊柱下，面无表情地听着首席御医的汇报。

    “如此说来，陛下的身体还可以撑上好些年了？”亲王语气冷漠地问着。

    首席御医小心翼翼地答道：“只要好好调养，不为政事所累，是可以做到延年益寿的。”

    图坦卡蒙亲王冷笑一声，说出了那句在星海世界影响深远的名言：“帝国岂有六十年之太子？来人！喂陛下吃饼！”

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    “……”首席御医目瞪口呆。

    是夜，帝国皇室通告星海诸国，老皇帝寿尽，皇储图坦卡蒙亲王继位，称图坦卡蒙一世。

