    

    短短的一天时间，《蜘蛛侠》的外来投资就已经达到了两个亿。

    是的，就是两个亿。

    尽管很多人觉得这部电影的风险太大收益太小，但是看好的人也不少。

    你觉得风险大？

    不好意思，我觉得这是机遇到了。

    别人恐慌我贪婪，这就是投资。

    这时候，《蜘蛛侠》的资金缺口就只剩下了两个亿，但是陈骁并没有在微博上公布这个消息。

    不然的话，总觉得像是他在给自己的粉丝施加压力一样。

    这样总是不好的，毕竟这部电影就像是网友们所说的一样，风险太大。

    投资有风险，这些都是自愿的事情，还是不要强迫的好。

    总之，现在《蜘蛛侠》这部电影到现在来说，还是不愁投资的，可能要不了一个星期资金就会完全到位。

    而现在电影也完全可以开始筹备了，而这部电影交给谁来拍呢？

    到现在陈骁已经认识不少的导演了，这么大一个投资的电影相信谁都不会拒绝。

    但是陈骁还是愿意找相熟的人的。

    他心里已经有了人选，那就是万玉山。

    是的，万玉山虽然没有拍过这么大投资的电影，但是电影拍摄手法干练，经验也老道，也是比较适合拍摄这部电影的。

    于是陈骁给万玉山打了一个电话：“八亿大导演，在干嘛呢？”

    万玉山听到陈骁的声音，脸就是一黑，很显然是又想到了《疯狂的石头》。

    “我能干什么？还不是在网上研究剧本呢。”万玉山没好气的说道。

    陈骁开门见山：“有没有时间，帮我拍个电影，这次可是不砍价的，报酬绝对丰厚。”

    “哪部电影？”

    “蜘蛛侠。”

    电话那头沉默了，过了足足二十秒钟的时间，就当陈骁以为是信号不好的时候，才又听到万玉山问道：“是那部投资八亿的电影？”

    “是啊，有没有兴趣。”

    “哈哈哈。”

    谁知道万玉山得到了陈骁的承认之后反而笑了起来，然后问道：“陈骁，你确定要让我拍这部电影？”

    陈骁反而疑惑了，无缘无故的有那么好笑吗？

    “怎么？你没有信心？”

    万玉山连忙反驳：“怎么会？投资大怎么了，不就是特效多一点嘛，跟一般的电影也没有什么两样的，我是觉得你好像挺放心我的。”

    陈骁说道：“事实上我觉得你是挺适合的，你一直觉得之前的八亿导演的称号是虚的，这次直接拍摄一部成本就有八个亿的电影，你觉得能不能彻底坐住一个八亿美金的票房大导演。”

    八亿美金。

    万玉山笑笑，没想到陈骁还会跟他讲这种激励人的话。

    但是被陈骁这么一说，他反而觉得有些跃跃欲试的感觉。

    是啊，八亿大导演的称号是虚的，但是八亿美金呢？

    这恐怕要强的太多了吧。

    “好啊陈骁，我不怕拍不出来这部电影，就怕你不让我拍，你最近什么时候有时间，我去找你一起谈一谈剧本的细节。”

    万玉山答应的还是很爽快的。

    事实上他也没有拒绝的理由，不说导演本来就是他的工作，拍这部大投资的电影他又可以拿到丰厚的工资。

    单说是八亿的大投资、大场面电影，这就没有几个导演能够拒绝这种诱惑。

    就像是你到了卖车的地方，可以让你随便免费挑一辆车，那么绝对要选择最拉风的一辆了，不管是从价格方面还是帅气的方面，都是毋庸置疑的。

    没有让陈骁等太久，当天下午万玉山就到了陈骁这里，然后两个人就剧本的细节问题展开了详谈。

    不过基本上都是陈骁在说，万玉山在听。

    这种感觉让万玉山有些熟悉，就像是又到了拍摄《疯狂的石头》那时候，当时陈骁不仅仅是对各种细节了如指掌，甚至连在哪里拍摄的地址都写好了。

    《蜘蛛侠》虽然没有那么夸张，但是也还是充分的表现了陈骁在细节方面的掌控。

    “果然，陈骁还是一如既往的对电影展示出了认真的态度。”万玉山心里想着。

    想到这里，他有不由得对陈骁产生了一丝敬佩。

    陈骁和他是不一样的，陈骁现在比他来说更加成功，而且走的也更加顺畅。

    但是就算是这样，万玉山也没有在陈骁的脸上看到一丝的浮躁。

    这就极为难得了。

    恐怕这才是陈骁能够一直稳步上升，却没有再遇到挫折的主要原因吧。

    在这个浮躁的社会，能够一直保持初心不改，说起来很容易，但是又有多少人能够真正的一直做到？

    但是陈骁做到了。

    当然，陈骁是不知道万玉山是怎么想的，不然的话他绝对会嗤之以鼻。

    不改初心？

    额……可能是真的吧。

    因为他的初心就是赚钱，现在也是赚钱。

    至于对电影的认真，那你就说笑了。

    他对于电影的细节这么清楚，不是因为他做得工作比较多而已，只是因为他看过成片。

    当然，这种话说出来也是没有人信的。

    到了最后，陈骁问道：“你打算怎么拍摄这部电影？”

    这就是询问万玉山关于这部电影拍摄手法的问题了，这就算是陈骁看过成片也有很多地方搞不清楚，这也是他的弱项了。

    毕竟他又不是学摄影的，在万玉山面前只能算是个野路子而已。

    电影没有那么简单，完全记住了成片也不是万事大吉。

    所以陈骁一直在说，专业的事情交给专业的人做，不要以为自己什么都知道就什么都会，有时候只是脑子会了，而手还是不会。

    这才是陈骁真正的优点，有自知之明。

    万玉山早已有了想法，但还是想了想才开口：

    “我打算采用写实的手法，当然不是真正的现实，是要表现出那种经过提炼的现实，首先拍摄地址可以选择在燕京，我会在城市之中找到独特的特点，然后进行提炼，对这些素材进行重新设计，并搬到电影里去，让观众们一看，嚯，这不是哪哪哪吗。”

    陈骁问道：“那蜘蛛侠的飞檐走壁呢？”

    陈骁自己也有想法怎么拍摄，但是不知道对不对，所以这算是询问。

    万玉山倒是以为这只是陈骁想要听一听他的想法而已，所以直接说道：

    “在真人表演的故事片中，要让飞檐走壁的蜘蛛侠栩栩如生地活起来并不是很简单。这个主要就是前期筹备要花费大量时间分析了，主要是对高建筑物的高空轮廓和画面，然后找到切实可行的外景拍摄点，然后在影棚内拍摄，这样拍摄的时候就能够有最大的活动空间。”

    至于分析是怎么分析，陈骁是不知道的，但是这还不是在影棚里拍摄吗？

    那不还是直接拍然后加特效吗？

    但是接着陈骁就知道他错了。

    万玉山说到：“这样一个特效电影所要准备的东西很多，尤其是前期筹备，要从故事情节的草图开始，然后一个画面一个画面的进行探讨，比如说怎么样把素材分开啦、前景该是怎么样的啦、中景该怎么样啦、后景怎么点缀啦、用真人还是特效替身啦，又或者直接CG合成，这对于一部特效电影才是最重要的。”

    陈骁听了听，简直一个头两个大，幸好没有脑袋一热决定自己来拍这部电影。

    不然的话，这些东西他还真的不一定能玩得转。

    果然，自己在电影上的道行还浅着呢，他学的东西都是在跟着拍摄的时候学的，还从来没有坐下来认真的学过。

    不过幸好，现在他也不是那种为了做点东西就要赶鸭子上架自己学的时候了，现在他完全不需要自己动手，花钱请人就行。

    但是，按照万玉山这么算下来的话，恐怕年前这部电影是很难有开机的机会了。        

