    看着嫣红为难的样子不亚于当初西游记中唐僧的为难，凌霄觉得这个剧情很狗血，凡是个人，换做谁都会烦死了。

    凌霄就说道：“嫣红，既然你都不能区分，不如你让我和他打一架。”

    嫣红却说道：“这里是香梅花海，你们两个在这里打架会伤害了香梅花，要打也是出了这花海打。”

    凌霄一听，就说道：“正好，我也不喜欢在这里打，这些花挡手挡脚的。还有，我带了夜寒庄他们过来，正好都在花海外面，你也可以出去见一见。”

    这时候蓝栀却说道：“水魄，你就不要花言巧语了，你这是欺骗嫣红，嫣红，这些天我们在花海里，虽说寂寞，但是也是我们的二人世界，难道你都忘了我们这些天单独相处的细节，这些细节还不能说明我就是凌霄吗？”

    凌霄说道：“花魄，你真是可笑，连花海都不敢离开，还要说和我公平竞争，我这都进来了，这花海是公平的，我无所谓和你打一架，可是嫣红怕伤了花朵，我就随了嫣红的心。说要出去，你又不想出去，你就是胆小怕暴露真相。

    花魄，亏你也是有修为的，嫣红是个常人，但是你知道她是谁吗？她的身份你也还没有问过吧，至少嫣红的身份这个事情你不能和她讨论吧，因为你一讨论你就会暴露你自己不知道她的详细过往。

    嫣红，你现在问他，我就不相信这么些天，你把什么都告诉了他？

    嫣红你也不用担心问出个真假，真的凌霄就会有危险，因为你要相信一件事，我和他都是爱你的，我们不会拿你要挟对方，也不会伤害你，我们最后只是要你选择到底喜欢我们那一个？这是你的自由。

    我还承认一点，我凌霄和你要是全心全意，就不会发生别人能趁虚而入的事情，所以这一次，我们都努力，如果最终你选择了这个花魄凌霄，我也能理解，因为我没有做到让别人无机可乘。“

    凌霄说到这里，又转向花魄，说道：“花魄，我不知道你是什么样子，但是我告诉你，我就是这个样子，从小到大就这样自己，如果的我的舅舅在这里他会一眼认出我，就像是你的亲人能够一样认出你一样。

    但是我今天愿意你就是我的样子，因为样子不重要，重要的是一颗心，你都不敢以你的样子示人，不管怎样你的初衷是怎样的，为什么变成我的样子，这些都不重要，重要的是你用我的样子欺骗了嫣红，骗得了她这些天对你的好。

    但是请你搞清楚，她对你的好，是对凌霄的好，不是对你花魄的好。

    还有，你说我是水魄，我当然是水魄，但我又不是单独的一个水魄，我是你说的水魄尊上，因为我管理的水魄很多，不止一个，但我又不是水魄尊上，因为我真正的身份还是凌霄，水魄尊上也不过是我的另一个身份而已，这些北冥王是知道的。“

    “凌霄是谁，你不知道，我不想告诉你，可是你这样子不知规矩忘恩负义肯定会后悔。”

    凌霄说到这里又看着嫣红说道：“你的父亲知道我是谁，所以他把我尊为座上宾，因为是我从雪原救回了他，是我治好了北冥城的瘟疫，是我建了榷场让大晏和北冥通商，是我带着幽冥族到了草原建立了归一村，是我那一天带着你们去做餐具，结果还没有做完泥胚子，你要去方便，就从我眼前消失了，之所以这样子，是因为他，他是花魄，他把你掳到了这里，因为他喜欢你，事情就是这样。

    嫣红，你是个平常人，我凌霄也是个平常人，但你知道你的父亲身上有着非常的能力，你是了解这些的，我的身上正好也有非常的能力，所以你没有必要疑惑或者感到紧张，你的父亲是北冥雪魄，这是他真实的身份，但他收起这些的时候，还是北冥王。

    我和他的情况一样，不同的是，他只是一个雪魄，而我是很多水魄的尊上。现在我说了这些常人无法理解的，这里就我们几个，当然还有一个隐身的，她不想现身就随她吧，但是她家孩子她不好好地管理，那我就替她管理吧。嫣红，你不必担心我会把这些花伤害了，我说我不会，那就不会，要是有所伤害，我会医治好的。现在，你来确定选谁吧，我能说的都说了。“

    凌霄的一席话算是把蓝栀的的所有要冒认的打算都给搁浅了，意思就是我说的都是事实，你要是想要做个花魄凌霄，就做吧，我不和你比，我听嫣红的。

    蓝栀看凌霄，又看着嫣红，眼巴巴的不知道该说什么？“

    两个都静静滴看着嫣红，这时候蓝鸢忽然就现身了，她是以自己的女子身形现身的，她先给凌霄行了礼，说道：“花魄蓝鸢见过水魄尊上，谢谢水魄尊上对弟弟的如此包容，弟弟确实是在不知情的情况下冒犯了水魄尊上，还请水魄尊上能够放过他，毕竟他是喜欢嫣红，并没有做出什么过分的事情。若是水魄尊上不能原谅，那么还请水魄尊上在惩罚他的时候不要伤及他的性命。“

    凌霄只是静静听着，看都没有看蓝鸢一眼，这时候嫣红看着蓝鸢说道：“蓝鸢，你之前是变作小孩子骗我，为什么？”

    蓝鸢大方的一笑说道：“嫣红，我是看你和弟弟玩耍得很好，我也想参与，但是弟弟怕我欺负你，所以我就变成小孩子，也就是恢复成我小时候的样子，想让你们照顾我，谢谢你让我很幸福的做了几天小孩。”

    嫣红点着然后看着头上戴花的蓝栀说道：“听了这半天，我也是明白了自己是怎么到的这里，你说你喜欢我，那你为什么没有勇气以真面目让我看看？我想知道到底是谁这么些日子陪我玩的这般好？”

    蓝栀却说道：“我是花魄不假，我哄骗你是我的错，但是，我变成凌霄的样子时，并不知道你们是有婚约的，我只是在草原上最先遇见了凌霄，当我想变作一个人的样子时，我就变成了他，我从来没有想过我会和他再次遇见。

    到了后来，这一切都巧合，我也喜欢你，当我想着要用一个人的样子和你相处时，我就变成凌霄的样子和你相处，可是他找了来，说你是他的未婚妻，我就想着代替他，你也知道，我是很喜欢你的。我希望你选择我，我愿意一直都是凌霄的样子，再也不做回自己。“

    嫣红瞪大了眼睛说道：“可是这样对你是不公平的，我喜欢的是凌霄，你这些天所感到的所有好，都是我对凌霄的好。“

    蓝栀却微笑着说道：“那也是因为我做凌霄做得好，你才对我好的，假如我做的让你讨厌，你也会讨厌凌霄的。人是会变的，但是我们花不会变，就像你面前这花海，岁岁年年都是这样子。“

    蓝栀的话竟然也是有道理的，假如他没有努力，这么些日子，嫣红确实不会那么欢喜，以至于自己都没有区分出来。

    嫣红点了一下头，又转头过来看看凌霄，也看看蓝鸢和蓝栀，对凌霄说道：“我爱的人是凌霄，我的凌霄确实救了我父王，但是我知道仅仅是救醒了我昏睡中的父王，我并不知道您说的雪原，我知道我父王是有特别的大能量，但是我却不知道他是雪魄，你说的这些我都不能确认。

    但是有件事我没有告诉蓝栀，就是凌霄曾经为我写过诗，我不知道你们谁能唱出来它，并且用凌霄的舞蹈跳出来。

    现在我自己真的没有能力区分了，……你们在我的眼里都只是高于我的大能量，你们都不是我的凌霄，你们若是害了他，变化成了他，还这样愚弄我，我就和你们战死，因为我的凌霄只是个优秀的人，他从来没有告诉过我，他有大能量。“

