    那宫观之中传来一阵有气无力地声音道：“又是哪个遭瘟没福的到这里受罪来了？”

    只是这句话刚刚说完，宫观之中忽然哗啦啦一声响动，随后大门一开，从里飞出来一名披头散发，浑身邋遢的老道人，几乎是眨眼之间就到了张衍面前。

    张衍心头微微一凛，这位袁长老果然同样也是一位元婴真人。

    袁长老鼻子抽了几抽，随后瞪着张衍，没好气地言道：“你与那龚老匹夫到底喝了多少酒？”

    张衍笑道：“却是不多，不过龚长老还命在下送来半坛……”

    这话一说，袁长老眼前发亮，急得抓耳挠腮，围着张衍转圈子，不停搓手道：“酒呢，酒呢，快拿出来啊！”

    张衍把袖子一抖，就有半坛美酒飘了出来，袁长老迫不及待伸手一抓，就将其拿了过来，他脸上一片贪婪之sè，先是深深吸了一口气，再一仰脖，嘟咕嘟喝下了几大口，只见他头顶上冒出一缕缕寒气，上升而起，顶上一株松枝顷刻间便染上了一层僵霜。

    张衍看了几眼，就知那是袁长老借着酒劲从体内驱逐出去的寒气。

    过了半晌，袁长老才似极为舒坦一般出了一口长气，他抹了抹嘴，嘿嘿笑道：“方才飞书来此，老道我就等着龚老儿这还阳酒救命呢，没想到却是托了你的福气啊。”

    张衍拱了拱手，道：“袁长老，在下此来只为入小寒界中一观前人心得体悟，不知可否通融？”

    袁长老适才喝了还阳酒下去，吃人嘴短，自然不好把人拒之在外。摆袖笑道：“你且随我来。”

    随着他这句话，平地起了一阵大风，张衍也不抗拒，任由此风裹着自己往里行去，不过几息时间，就到了一座高有一丈的黑沉石门之前，门两面趴着两只僵木不动的玄龟，各以锁链缠绕。对两人来此也不闻不问。无有丝毫动静。

    洞门之上挂了一只昏暗明珠，也不知在此置了多少年，sè泽晦暗，放出幽幽微光，在旁侧还有一条小径。袁长老冲着张衍招了招手，道了声：当先往那里行去。

    不过五十余步，就到了一处不过三四丈宽大的洞窟之中，此处点着长明灯，灯烛如豆，当中摆着一只大石桌。成捆的玉简摆在石壁开凿出来的龛上，因有为阵法的缘故，倒也没有蛛网灰尘，仍是晶莹透亮。

    袁长老沉声道：“张师弟，入此界之前，老道我需告知你一声，这小寒界广大深远。周有数万里之遥，其中不知多少洞窟深涧。寒潭幽水，你要查那前人心得体悟，若无头绪，怕是找上数载也未必能有结果，你不妨告知我你修炼的是哪本经书道法，老道我在此处看守了三百余年，对其中情形不说了若指掌，但却也是知之甚详。”

    张衍坦然言道：“在下修炼功法乃是门中五功三经之一，《九数太始灵宝玄明真经》。”

    “竟是这门功法……”

    袁长老惊异地看了张衍几眼，他皱紧了眉头，沉思了一会儿，紧捋了几把胡须，道：“近百年来，倒是没有人习练这门功法，待我好生想想。”

    他走了几步，又去龛上翻了几捆玉简下来，解开查看，稍候又放了回去，再到另一头取了几捆下来，几次三番之后，他才摆弄停当，走到石桌边，从袖中取了一一张也不知是什么珍禽皮毛所制的地图出来，又取了一支朱笔在手，在其上刷刷勾了十几处出来，随后拿起交给张衍，指着道：“这几处洞府你可前去探询一番，多半不会错。”

    张衍伸手接过，看了几眼，便收入怀中，拱手拜谢道：“多谢袁长老关照。”

    他方才看得清楚，那勾出来的十几处洞府分散在各个方位，互相毫无关联，若无这袁长老尽心竭力告知，他休想能找到的，那半坛还阳酒倒是给得十分值当。

    袁长老嘿嘿笑道：“你休要谢我，老道我看得出你与那龚老道关系匪浅，若是将来还有美酒，不要忘了我这老不死的才好。”

    张衍当即应下，痛快言道：“袁长老放心，若是我下次再与龚长老饮酒，必为你留下一些。”

    袁长老听得眉开眼笑，连声道好。

    现下洞府开启时辰未到，他独自一人在此地看守，门中也无后辈子侄，平时也无有人前来，如今见了张衍，就忍不住和他说起一些昔年往事来，却是倒出了不少门中秘辛来。

    张衍听得目光微微闪动，他虽也听周崇举说过不少，但这位袁长老寿有八百岁，又是溟沧派弟子出身，是以有些隐秘之事知道得比周崇举还要清楚，一番对话下来，他对门中如今局势隐隐有了一些了悟。

    待到子时时分，忽听得洞窟之中隆隆一阵响动，袁长老站起道：“张师弟，界门已启，且随老道来吧。”

    袁长老当先引路，两人重回洞门之前，只见原本那黑沉石门已是洞开，其中有一股彻骨冷风刮了出来，吹在了身上，以张衍这等修为，还是饮了那还阳酒，也是顿觉一阵寒意。

    袁长老眯了眯眼，沉声道：“这小寒界中每rì有六个时辰会刮起这九幽寒风，修为稍低者被那yīn风一刮，立时便冻彻心肺，僵死在地，是以此间闭关修士都是躲在洞府之中修行，你若是来时不饮上几口还阳酒，休说御风飞渡，只消被吹上几遍就再也迈不动步了。”

    张衍心中一动，想到那龚长老赠与他的‘chūn来瓶”暗道：“原来此酒还有此等功效，如此一来，我便能在外飞遁了，否则每天就有半rì只能枯坐洞中了，那却甚为耗磨时间。”

    他其实不知，先前几任小寒界的看守都是百年未到便已死去，就是因为被这九幽寒风侵袭入骨的缘故。

    而袁长老自看守洞府以来，却有还阳酒驱寒，至今过去已是三百五十余年，却是仍然无事，可却也弄得他一rì不饮，便觉浑身难受。

    袁长老在袖中mō索了一阵，取了一枚符箓递于他，关照道：“张师弟，且拿好此物，若是想出来，只需在每rì午时拍开这符，便能出得此界，还有一事需提醒你，这小界深处囚有一人，你若见得大阵禁制，需远远避开，否则恐误伤了你。”

    张衍微觉意外，不过能被囚在此处者，想必也不是什么简单人物，他眼下这修为怕是还招惹不得，便道：“在下理会的。”

    袁长老点点头，他闭上双目，伸手指了指前方，便不再说话了。

    张衍对着他拱了拱手，便往洞中行去，走了大约数十步后，他忽觉眼前视界一开，见山岭起伏，脚下是皑皑白雪，放眼望去，俱是冰晶玉川，冷岩冻壁，天sè灰暗犹如晚暮，皆是寒森森的一片。

    他朝北方看了几眼，思索片刻，便运起丹煞，纵身而起，化一道白烟飞遁，往此地图中所记最近的一处洞府寻去。

    出了百里之后，天上九幽寒风似有愈刮愈猛之势，他不禁微微皱眉，此风虽不至于将他从云头之上刮落，却也感到手脚有些冰凉，心中暗呼厉害，忙将那“chūn来瓶”取了出来，饮了几口酒下去，身体这才渐渐回暖。

    实则若是寻常修士，便是有还阳酒在身，也无法做到如他这般飞遁远行，只能寻觅一地暂避，待寒风过去才敢出来，而他之所以能如此，是因为修习了参神契魔功，浑身上下如金铁锻造，半丝寒风也侵入不得体内。

    又飞遁了百里之后，他见下方山川地貌与地图所示有**分相似，再仔细看了一眼，确认无误后，就把云头稍稍按落，在山中转了一圈，就看到一处半掩半闭的废弃洞府。

    张衍袖袍一振，便飞身入了洞府之中，此处洞口不大，但内里却颇为广阔，洞中套洞，怪石堆砌，他挥了挥袍袖，就有数十粒明珠飞了出来，悬浮在他身周围，顿时将洞中照得一片明亮。

    他往前行去，小心打量着四周，不多时就到了洞内深处，这时，他忽有所觉般抬首一望，却见不及自己三丈远处的岩石之上，正端坐着一个须发皆张的威猛道人，浑身**，怒睁双目，双拳紧攥，似乎就要对他开口呵斥一般。

    张衍淡淡看了一眼，便转身过去，这道人也不知坐化在此多少岁月了，连身上法衣也化去了，看他神情，想来是在得知自己将要死去之时，心中涌起了强烈不甘的念头，这才如此形状。

    溟沧派开派万载，然而真正能踏上长生大道，飞升天外者却也不过那么几人而已，期间不知道有多少惊才绝艳，天资横溢之辈死在了这修道途中。

    张衍默默想着，大道苍茫，长生难求，自己若不把握住每一个机缘，不去奋力争夺那一线成道之机，有朝一rì，怕也是这般下场。

    这道人也不知道是门中哪位前辈，先人遗蜕，他也不想损毁，因此小心绕过，目光在两壁之上巡弋搜寻，此处应该是这道人身前主要居处，如若有心得体悟，应该就在附近。

    果然，未有多久，他便在东南一处石壁上发现了密密麻麻的文字，看那功诀，说得正是那《九数太始灵宝玄明真经》。

    张衍心中一喜，不愿耽搁时间，随手一挥，那数十枚明珠便上下依次悬飘，顿时就将这整面石壁照亮。

    ……

    ……！。
