    颜画根本不知道席辞还有这段经历，刘越也是因为跟席辞在同一公司才知道的，这件事当时没有引起轰动，席辞那时候也不出名。

    “画姐，你没事吧？！”苏凡神色紧张地跑过来，拿来一瓶水递给颜画。

    当时他本来想赶到门口拉颜画一起走，结果刚走到门口颜画就转身回去找席辞了，他被队友推搡着往前走，只好先出来了。

    颜画摇摇头，说了声“谢谢”，接过水顾不上喝，放在了地上。

    席辞的样子让她太担心了。

    看着席辞呆愣地站着，眼里没有了往日的光彩，颜画只觉得胸口酸涩得厉害，慌得呼吸都不顺畅了。

    她从没见过这样的席辞，明明那样傲然耀眼的少年居然也会有这样的神情，像是丢了三魂七魄的行尸走肉一般。

    想着，她也顾不上周围的人了，伸手紧紧抱住席辞，轻抚着他的后背。

    “席辞，已经没事了。”

    “有我在，不要怕，我会一直陪着你。”

    “我们已经逃出来了，放心，我会保护你，你以后不会被丢下了。”

    颜画拉住席辞一只手，紧紧握着，“你看，我拉着你的手呢，感受到了吗？我就在你身边。”

    苏凡和刘越就站在两人身旁，看着颜画紧紧抱着席辞，柔声安慰着他，眼中的心疼和担忧都溢了出来。

    苏凡攥紧了拳头，看着眼前的一幕，只觉得心里酸涩极了。此时他才明白，他恐怕早就没机会了。

    终于，席辞的手动了动，用力握了一下颜画的手，眨了几下眼，伸手将颜画紧紧搂住，头埋进了颜画的颈间，深深嗅着她的味道。

    颜画见席辞终于恢复了，眼里闪过欣喜，拍了拍席辞的后背，语气带着庆幸，“没事了，没事了，我在这里，别忘了你现在有我呢。”

    刘越在一边看着感动地都快哭了，节目组的其他人其实也早就注意到这边了，惊叹于颜画的举动的同时，默默地在稍远的地方站成圈围住这边，防止有路人拍到这些画面给他们带来麻烦。

    等看到席辞恢复了，众人也松了口气。

    “你好点了吗？”颜画摸摸席辞的脑袋，轻声问道。

    席辞点点头，颜画只感到颈间的头动了动，她被蹭的有些痒。

    “那先松开我吧，大家都看着呢。”颜画看了看周围的人，有点不好意思。

    席辞抬起头，看了看周围，又看了眼身边的刘越和苏凡，手没松，将颜画的头按在自己肩膀上，“没事，他们不会乱说的。”

    说完，又用有些可怜巴巴的语气撒娇，“再让我抱一会儿，要不我总觉得心里空空的。”

    颜画听到也不再多说了，点了点头。

    席辞勾唇一笑，微微偏头靠着颜画的头顶，静静抱着她。

    刘越看席辞这么笑就知道这家伙肯定已经没事儿了，就是趁机缠着人家小姑娘要抱抱呢，奸诈得很！于是甩给他一个无语的眼神。

    苏凡看着静静相拥的两人，席辞刚才扫了他一眼，只是眼神和笑容里没有任何对着他的挑衅或得意，仿佛他已经只是个普通路人，不能引起他的任何注意了一样。

    苏凡觉得，这大概就是胜券在握吧，对席辞来说，他已经构不成任何威胁了。

    两人抱了一会儿，颜画觉得时间太久了，轻声让席辞松开自己。席辞知道在外面也不能太过了，听话地放开了。

    节目组导演和工作人员正在协调各种事项，席涵和罗雪女士也打来电话询问两个人有没有事，得知两个人都没事便放心了。

    两个人翻看微博，原本#颜画面无表情的唱跳#、#席辞颜画合唱#、#席辞唱K#等和他们有关的话题热度都降下去了，#《谁是麦霸》节目组突遇火灾#的话题正挂在热搜第一。

    话题下网友们都很关心大家的情况怎么样。

    节目组及时地发布了微博，声明此次意外中节目组所有人员和嘉宾都安全撤离，没有任何伤亡情况，让大家放心。

    只是出了这种情况，这一期的节目肯定是没法再录下去了，导演宣布收工，让大家各回各家了。

    席辞和颜画本来想回去了，结果边池老师拦住了他们，“席辞、画画，真是抱歉，请你们过来给节目救场带热度结果还让你们遇到这种事了，我请你们吃顿饭，走走走。”

    两个人本来觉得挺晚了想拒绝，但边老师非说自己过意不去，只好答应了。

    一行人走过马路，去了停车场，没人注意到马路对面，一辆黑车停在那里有一会儿了。

    坐在车里的温澜钰见人没事，终于放下心来，发动车子回了家。

    饭店包厢里，边池老师、刘越、姜梦圆、苏凡还有席辞颜画围坐在一起。

    边池老师作为固定MC率先邀请的三个人就是刘越、姜梦圆和苏凡，姜梦圆邀请了自己团的成员来，苏凡邀请了自己团的成员还有席辞颜画，刘越想邀请的朋友没有档期，所以这一期的节目嘉宾就是这么出现的。

    其他嘉宾都是提前就打好招呼了，只有席辞颜画，苏凡自己不敢邀请，节目组也不知道苏凡没自己邀请，见没有经纪人来接谈，还以为席辞颜画肯定没时间来不了，是边老师知道以后临时叫来的。

    吃饭期间，席辞习惯性地给颜画夹菜，帮她倒饮料，颜画也会劝席辞不要挑食，给他夹一些蔬菜吃，两个人对对方的口味都非常熟悉。

    姜梦圆坐在颜画的左边，看着两个人的状态好奇地咬了咬筷子，想起之前两个人抱在一起的样子，八卦之心已经澎湃不已。

    “辞哥，画姐，你们是不是在……你们是有恋爱对象了吗？”姜梦圆本来想问他们两个是不是在谈恋爱，但是又觉得太直接不太好，转了个弯问。

    全桌人的目光都因为这个问题聚集到了席辞和颜画的身上。

    颜画一愣，她刚才正听边老师讲事情，没听清前面姜梦圆的停顿，只听到她问有没有对象，还没想明白为什么姜梦圆会突然问这种问题，席辞就托着下巴，看着颜画一笑，眉眼是少见的温柔，眼中的碎光随着他的笑颜扩散开来，“没有，目前不是。”

    “噢——”姜梦圆和刘越不约而同地拉长了音，笑中藏着深意。

