    总而言之，想请那些神仙鬼怪来帮忙，除了关系特别铁，或者是自家老祖宗之外，都是要拿出一定的好处，人家才愿意来帮忙。

    细细的翻看手中的秘籍，等看完最后一页后，李文慢慢的闭上了眼睛。

    随后动用所剩不多的积分，开始学习请神术。

    时间慢慢的流逝，转眼到了午夜。

    经过大半夜的修习，李文终于掌握了请神术。

    掌握了这门法术，李文第一时间便想尝试一下。

    当然了，他并非是要请神上身，而是要寻找一位神灵或者鬼怪交流。

    毕竟现在的李文，虽然学会了请神术，但满天神鬼他一个都不认识，就算他喊破喉咙，也不会有神灵附着在他身上。

    所以他现在主要的任务，就是寻找一位愿意跟他交流的神灵，然后跟对方搞好关系，等将来需要的时候，请这位大能下来帮忙。

    请神术的作用，那就是给修行者和满天的神佛鬼怪一个交流的平台。

    一旦学会了请神术，这就代表着，已经用了这个平台的账号。

    然后接下来，就是看自己的本事。

    这就好比李文，现在是一个刚注册QQ号的新用户，他现在的好友栏是空空如也。

    所以他需要在平台万千好友当中，寻找一位跟自己对上眼的家伙，然后当一名忠实的马屁精，拍对方的马屁。

    只要给对方拍舒服，以后遇到了困难，就可以请对方帮忙了。

    可说起来简单，做起来就难了。

    满天神灵又不是闲着无聊站街的大姐，他们可不会站在那里等着你上来聊。

    再加上这些神灵有闭关的习惯，每一次闭关都是几百上千年，所以想要碰到一位对眼的神灵，几乎很难很难。

    李文的精神力，一直在一个神秘空间里晃荡，眼看着天就快亮了，他依旧没有碰到一个愿意跟他交流的。

    偶尔发现一两个神识，还没等李文上去接触，对方就直接离开了，以李文当前这弱小的实力，别说与对方交流了，连追都追不上。

    随着外界天空放出蒙蒙的亮光，在神秘空间已经晃荡一夜的李文，精神已经十分疲惫，眼看着外面天就要亮，李文便打算先离开，想着以后有机会了，再过来看看，能不能遇到一位大佬。

    可就在他的精神力快要收回时，一道浩瀚的神念，仿佛天上的银河一般从虚空掠过。

    或许是它的体积太大，又或者是他也没在意李文这倒弱小的精神，便直接从李文的精神力上横穿而过。

    霸道，强横！

    这就是李文对这道精神力第一印象。

    虽然气愤对方的藐视，但李文也没办法，谁让他在这些大佬的眼中，只是一个蝼蚁呢！

    可就在他等着对方精神力透体而过，被强行踢出去的时候。

    那道宛如银河般的神念，突然停了下来，随后仿佛抓小鸡一般，把李文的精神力包裹了起来。

    “你是下界谁家弟子，为什么你身上会和我有因果关系！”

    就在李文以为对方，打算像踩蚂蚁一样，把自己踩死的时候，一道冷酷的神念传了过来。

    听到对方的询问，李文也不敢隐瞒。

    毕竟能在这里的都是大能，自己一个小小的凡间修士，根本就惹不起。

    他可不会像那些脑残小说主角一样，一被人无视，就记恨上对方喊打喊杀，或者是喊一句我命由我不由天，然后就开始来个轰轰烈烈的逆天之旅。

    开玩笑，天是那么好逆的吗！

    从入道修行的那一天，李文就在内心告诉自己，没有抬手毁天灭地，逆转轮回的能力，行事就不要太嚣张，更不要想什么乱七八糟的事情。

    毕竟在没有达到那种能力前，想的太多，只会影响自己心境。

    再说了，为什么要逆天？

    修行是为了什么？不就是长生和享受美好的人生吗。

    至于所谓的自由逍遥。

    对此，李文只会以一个呵呵来表示自己的心情。

    这个世界哪有什么真正的逍遥自在。

    无论一个人达到任何境界地位，头顶之上，永远会有更高的存在。

    如果真有一天达到那种真正的自由，那这个人活着还有啥意思。

    毕竟能达到那种实力的人，能跟他相匹配，能跟他交谈生活的，根本就不会再有了。

    一个人孤孤单单的生活，就是所谓的自由，那这样的自由，李文宁可不要。

    “上仙，我是茅山派弟子！”

    对这位大能的询问，李文非常恭敬的回答了问题。

    李文这恭敬的态度，并没有引发这位大能的好感。

    身为上界仙神，比李文更恭敬，更谦卑的不知道见了多少，根本就不会有小说中写那种，主角表现的十分恭敬，就引起了大能好感等一类的事情。

    真以为满天神佛都是你爹啊！

    你客气一点，人家就对你好感大升！

    如果真这样了，那这个大能的身份就值得商榷了。

    不要把那些高高在上的大能当白痴，他们见过的人浩如烟海，一个人真恭敬，假恭敬，他们一眼就能看出来。

    “原来是三茅真君的弟子。”

    浩瀚的神念再次传来！

    李文听对方在语气，很显然是认识茅山派的祖师爷，而且这说话的语气，还有一种不屑的感觉，仿佛看不起三茅真君一般。

    李文内心猜测，这可能是一位真正的大佬，地位在天庭绝对是高的很。

    一想到自己接触了一位大佬，李文内心一阵激动，如果自己能把这位大佬给拍舒服，那自己不就有一个靠山了。

    想到此，李文尝试着与对方交流了起来。

    他刚开始问对方的神位，结果对方连理都没理。

    后面甚至问了一些其他的问题，对方都没有再回话。

    到了最后期，对方似乎有些不耐烦，神念已经慢慢的开始脱离。

    眼看着这位大能要走，李文心中有些遗憾。

    “本尊外孙女最近一直在缠着本尊，想让本尊讲凡间的故事，你给本尊讲讲你的事，本尊就以你为原型讲给她听。”

    就在李文以为自己要错失这位大佬的时候，对方突然又停了下来，随后传来了一段信息。

    见到这位大佬又停下来了，李文心中暗暗一喜。

    又听完了对方传来的信息，李文暗暗的捏了捏拳，便开始讲自己的故事。

    当然了，自己是穿越的事情，他并没有提，而是把原身以及最近经历的事情，一一的讲了出来。

    刚开始这道神念在听李文讲的时候，没有任何反应，可当听到李文收了一只大猩猩，还取名叫悟空的时候，对方的神念一阵抖动，然后一阵爽朗的大笑传了过来。

    “哈哈哈，好好好，你这个小家伙挺有意思，竟然给你的宠物取名叫悟空，哈哈哈哈，不知道那个猴子知道了这件事，表情会如何。

    小家伙，本尊非常欣赏你的胆识，不为别的，就冲你给你的宠物取名叫悟空的份上，本尊无条件的帮助你一回，哈哈哈！”

    这是李文第一次见到这股强大的神念，有了其他波动。

    随后等查看完传来的信息，李文更是喜出望外，自己终于傍上一位大佬。

    这位大佬或许是心情不错，或许是想回去把这个故事讲给自己的外孙女。

    再说完这些话后，留下了一道印记，在李文的精神上，便消失的无影无踪了。

    收获了一位大佬的好感，李文已经满足了。

    而再加上外面已经天亮，他也不打算在这虚无空间里晃荡，便选择了离开。

    当他离开了精神空间，感应了下那位大佬在自己身上留下的印记，李文也知道了这位大佬是谁。

    看着留在识海的精神烙印，李文眼睛瞬间瞪大，最后更是忍不住惊呼了出来！

    “二郎显圣真君！”

    ps：本书下个礼拜就要上分类强推了，这也是本书最重要的一个礼拜，能否冲出分类进入首页得到更好的推荐，就看下个礼拜了。

    所以为了能取得更好的成绩，小弟决定从下个礼拜一开始，哪怕每天少睡一两个小时，也要每天更新三章，所以在这里希望无论是新的兄弟还是老兄弟们，能在下个礼拜，小弟更新的时候，点开来看一看，给小弟一个好的一点的数据，本书能不能走的更远，全靠下个礼拜了，拜托大家了！

