    第164章护上了

    “当然！”

    项一森回答的斩钉截铁，语气没有一点勉强，随后站直身体，只见他不急不徐地从口袋里掏出下午买的手表。

    俞晴看到盒子装的手表，心里是非常惊讶的，“你这是什么时候准备的？”

    项一森拉过她的手，不容拒绝的直接帮她戴上，“早就想买了。”

    等戴好，他握着她莹白的手腕欣赏一会儿，才抬起头笑了起来，“喜欢吗？”

    那深邃又迷人的桃花眼，差点将俞晴溺死其中，半晌，她才用最后一丝理智问道：“你早预谋好的？”

    项一森突然展颜一笑，那笑容如春天百花盛开，俞晴只觉得脸上好像被暖暖的春风拂过，即舒服又温柔，那暖暖的春风通过呼吸进入她的肺腑直至她的四肢百骸。

    同时，耳边响起低沉微哑的嗓音，“难道不是你早预谋好的？”

    俞晴被迷得五迷三道的，不管他说什么此刻她都不法反驳。

    等她从那桃花盛开的地方回到现实，项一森已经回了自己的房间。

    “啊啊啊......”

    如果放在两小时前，俞晴是打死她也不相信求婚还有这样子求的！两辈子第一次面对被求婚，就这样子草草结束了？

    她曾经幻想过的钻戒、鲜花、热吻、浪漫氛围呢？

    可见，那些偶像剧里唯美浪漫的求婚现场都是骗纯真小妹子的。

    不过......

    想想，她又兴奋的在床上滚了几圈，她终于梦想成真了！

    把男神薅到自己口袋里来了！

    哈哈哈！

    ***

    项一森回到自己房间，旁边床上的卢金中从他一进门就在观察他的神色，“回来了。”

    “嗯。”项一森神思不属的躺在床上，嘴角似有似无的啜着笑意。

    他这表情看得卢金中惊奇不已，仔细观察之下，发现他左侧口袋瘪下去了。

    “手表送出去了？”

    说罢，他还不屑的撇了撇嘴，女人就没有不拜金的，送只这么贵重的手表，那女人肯定是收得迫不及待吧。

    项一森不知道对方心里的想法，淡淡的哼了一声，“你看过我打无准备的战？”

    卢金中‘嘁’了一声，从床上坐了起来，“你跟她有可能吗？你又不可能一直留在陵江，难道以后你们还准备两地分居？”

    他虽然从心里不看好这一对，但不妨碍他八卦八卦。

    项一森现在听不得别人说他们一丁点的不好，于是，虎目一瞪，“活人难道还能被尿憋死！”

    世上路千万条，总有一条通向正确的方向，通向他们幸福的生活。

    “啧，这么快就进入恋爱中的角色，这就护上了？”卢金中语气酸溜溜的，也不知道为什么心里有点委屈又有点不忿。

    从两人认识以来，他一直认为兄弟俩应该有难同当，有福共享。既然干什么都一起，那找对象应该也一起，他都还没喜欢的女孩，而大哥已经找到了。而且不跟他商量就跟女孩私定了终身。

    心里隐隐有种被背叛的感觉。

    他也知道这种想法不对，但心里那关过不了，他控制不住心里的这种感觉。

    唉！为难死他了！

    项一森没管兄弟的敏感心思，这会儿他躺在床上心里正懊恼这次来市里怎么忘了把户口本带来。

    若是带来，这次休假正好可以拉着俞晴去将结婚扯了。

    心中暗恼这次失算考虑不周，在床上翻来覆去睡不着。

    (本章完)

