    傍晚5点，榊诚准时打卡下班。

    到了现在，他其实已经不用继续保护土门康辉的人身安全了，经过几天的休养，土门康辉的肩膀虽然没有痊愈，但至少可以轻微的活动了，照这个情况下去，不出半个月就能完全康复。

    何况他还需要做一些事前的‘小准备’。

    “走吧，回家吃饭。”

    上了车，榊诚发动车子，问道：

    “你想吃什么？”

    “唔...”

    宫野大小姐想了想，刚要说话，就听到后排传来一个声音：

    “我要吃带脆筒的芭菲！”

    “......”

    握着方向盘的手掌因用力而爆出两根青筋，骨节分明，榊诚和宫野大小姐一起缓缓扭头，发现后座上不知何时躺了一位优雅的‘贵妇人’，薄毯一直盖到胸口，妖娆的身姿仿佛中世纪的贵族小姐，弯曲着腿躺在后座上，一只胳膊撑着脑袋，哈欠连天。

    “看什么啊？”

    基德挠着乱蓬蓬的头发，一脸没睡醒的样子：

    “没见过帅哥起床吗？赶紧开车，饿死我了，先去搞点餐前甜点！”

    “好啊，不就是芭菲吗，简单。”

    榊诚一脚油门，车子直接窜了出去，看样子是真的在找甜品店。

    “光吃芭菲还不够，听说有家中餐做的水晶肘子和锅巴味道很不错，今晚安排一下！”

    “没问题。”

    看着二人一唱一和，宫野大小姐万分诧异。

    这要搁以前，基德敢这么说话，榊诚早就抄家伙准备教训人了，今天不知道吃错了哪门子药....

    想到这儿，宫野大小姐赶紧打开包包，拿出一个小药盒，数了数里面的红白色胶囊，确定一颗没少之后...

    更加疑惑了。

    不应该啊！

    会造成这种情况的原因只有一个....

    宫野大小姐眼睛滴溜一转，清了清嗓子：

    “都搞定了吗？”

    “没搞定我敢回来嘛....”

    基德语气幽怨道：

    “累活都让我来干，真是把我当工具人了啊！不行，补偿！必须补偿！”

    “好说好说....”

    榊诚满口答应下来，他也不是什么恶魔，就算是恶魔也是通情达理的恶魔，马儿干了活就该给草料。

    “你什么时候回来的？”

    “两个小时前吧。”

    “怎么进来的？”

    “开门进来的呗....”

    基德嗤鼻道：

    “莫非你以为这车锁能难住我不成？”

    “说的也是....”

    点了点头，榊诚淡定的一打方向盘，将车子停在了一家甜品店前，他说到做到，答应基德吃芭菲，那就吃芭菲。

    三人朝大门走去，突然，宫野大小姐停住脚步，直勾勾的盯着玻璃，望向店内。

    “怎么了？”

    注意到女友的异样，榊诚顺着她的目光看了过去，只见甜品店内，坐着四个人。

    泽田泓树、丽斯、宫野明美以及....

    阿笠博士。

    “哦，这可真是太巧了。”

    榊诚悄悄揣起手机：

    “没想到会在这里遇上阿笠博士他们。”

    “瞎说！”

    宫野大小姐狠狠地掐了下他的胳膊，又是好气又是好笑的说：

    “你明明是接到泓树的短信才决定来这家店的！说！你跟基德到底在策划什么！”

    “冤枉冤枉啊青天大老爷....”

    捂着胳膊，榊诚连忙辩解：

    “信确实是泓树给我报的，但芭菲可是基德要吃的！至于你说我跟基德在策划什么....这事儿我正要跟你说呢！”

    宫野大小姐双手一揣，瞥了眼店内四处张望，看上去有些作贼心虚的阿笠博士，说道：

    “好啊，我洗耳恭听。”

    “昨天晚上，基德去人家猫舍还猫的时候，我让他顺便去找了趟泓树...”

    “找泓树干什么？”

    “定位啊！”

    榊诚理直气壮的说：

    “泓树可以利用诺亚方舟定位赤井秀一的手机信号，昨晚我和他在同一间餐厅吃饭的时候，突然想到了这一茬，就让基德去试一试，没想到还真成了！”

    “那你昨晚怎么不告诉我？”

    “昨晚回家之后咱俩就上课去了，搞忘了....”

    “.........”

    宫野大小姐老脸一红，到现在她也没习惯说什么上课，每次提到这个词，她脑海里总是会浮现许多画面。

    “不好！快进去！博士他想销毁证据！”

    就在这时，宫野大小姐脸色突然发生了变化，因为她看到宫野明美几人注意到了基德，还发现了她们，正在细细品尝芭菲的阿笠博士顿时更改了战略，开始狼吞虎咽，似乎准备赶在宫野大小姐进店前吃完，来一招死无对证。

    二话不说，宫野大小姐冲进店里，在阿笠博士咽下最后一口芭菲前赶到了。

    “博士！”

    阿笠博士转过头，喉结蠕动，咽下去了：

    “原来是小哀啊，你来的正好，我请客吃芭菲，你要不要也来一杯？”

    “....你知不知道自己胡子上沾着奶油？”

    宫野大小姐扶额，万般无奈的说：

    “还是草莓味的.....”

    微微一愣，阿笠博士赶紧抓起餐巾纸，在自己嘴上胡乱抹了几下，不仅没擦掉粉红色的草莓奶油，还把它们抹的到处都是。

    “博士你啊.....唉，我又不是不让你吃，只是为了让你少吃一点，这些东西对你身体真的不好，你也不想年纪大了得一些老年病之类的吧？”

    宫野大小姐坐到椅子上，开始谆谆善诱。

    听到她说的话，阿笠博士羞愧难当，低着头就像犯了错的孩子一般，说道：

    “我就是嘴馋没忍住....”

    “你终于承认了。”

    “纳尼？”

    阿笠博士猛地抬头，看到宫野大小姐似笑非笑的表情，脸颊逐渐涨红，意识到自己....上当了。

    他就该死咬着不承认的！

    “你吃了一杯750ml的奶油芭菲，热量差不多在1500卡路里左右，嗯....”

    宫野大小姐心算了一下：

    “慢跑两小时，晚餐只吃一颗苹果，差不多就能抵消了。”

    “........”

    “还有明天的早餐，也要改成清淡的食物，给你刮刮油。”

    “........”

    恶魔啊...

    榊诚和泽田泓树几人呆呆的望着替阿笠博士规划减肥大业的宫野大小姐，没来由的有些后怕，仿佛能看到宫野大小姐身后长出的翅膀和尾巴。

    “喂喂，你没发现最近她的一些行为和你很像吗？”

    泓树戳了戳旁边的榊诚：

    “你到底对她做了什么？”

    “.....大人的事，小孩别多嘴。”

