    沈斯泽鼓了下掌。

    “哎。”

    他微蹙着眉，语气有些可惜，“我以为你们会上演自相残杀的戏码，没想到你们的感情比我想象得还要坚固。”

    不过他还是如愿看到了孙妙精神崩溃的样子。

    真美啊。

    孙妙没有去搭理沈斯泽。

    她慢慢站起来，僵硬地抱着脖子前的炸弹，冰冷的项圈紧贴着她的皮肤，就像死亡跟她的距离。

    “我不是......我不是让你什么都不要做吗......”

    苏千殷定定地看着前方，声音颤沉，双手有些无措地插进发缝里，连自己什么时候站起来的也不知道。

    孙妙还是第一次看到她露出这样的神情，无助而茫然，身体摇晃着却硬是没有倒下。

    “对不起啊。”

    孙妙忍着去扶她的冲动，艰难地笑了一下，“终于让你仰望我一次了。”

    “你傻不傻！”

    苏千殷突然吼出声，眼中蓄满了泪水，深深的无力感正包裹着她，几乎要将麻木的理智淹没。

    “你为什么不听我的？我不是说了我会保护你吗？难道我看起来就这么没有信用吗？”

    她用力挪着腿，有些踉跄地朝孙妙走过去，一步比一步狠，大腿上的伤口撕扯着她的神经，如同被刀尖挑起，刻骨而深痛。

    头顶灼烈的光线压迫着她，眼前的画面变得模糊沉重，可她依然没有停下。

    “苏千殷......”

    孙妙心头一紧，看见她经过的每块地砖都沾了血，仿佛把理智踩在脚底下，触目惊心的果决。

    “停下！”

    孙妙蓦声道，抱着炸弹小心地往后退，“苏千殷你停下！我不想爆炸的时候伤到你！”

    不知道是不是她的叫唤起了作用，苏千殷竟真的停下脚步，像是才找回理智，眼里渐渐多了些神采。

    “你之前说我欠你两次人情。”

    她说，“算上今天这个，我欠了你三次。”

    孙妙退到墙角处：“你想干什么......”

    苏千殷脚底突然一晃，像是支撑不住又摔了下去，孙妙却眼尖地看见她伸手抓住了之前掉在地上的刀片。

    “欠你的人情，我现在就还。”

    语罢，小姑娘猛地起身，握着刀片掉头跑向沈斯泽。

    这一刻她好像疯了。

    连疼痛也忘了。

    落在脚后跟的血越来越多，却丝毫绊不住她的速度。

    人被逼到极限都会爆发无尽的潜能。

    如果不是沈斯泽又举起枪打中了她另一只腿，恐怕她短暂时间内根本无法回想起疼痛。

    砰！

    无情的枪管再次奏鸣，苏千殷重重摔在他面前，双腿都趴在血滩里，这会是真的站不起来了。

    “你给我住手！”

    孙妙瞬间慌了神，手里的炸弹差点抱不稳，“你说过你不开枪的！”

    沈斯泽漫不经心地笑了笑：“我只说了我不会开枪打死另一个人，并没有说我不会开枪。”

    孙妙：“混蛋！”

    苏千殷并没有就此罢休。

    她在孙妙的怒吼声中伸出手，使劲攥住沈斯泽的裤脚，眼看着枪口就要朝下，她挥起刀片往他大腿狠狠一扎。

    大腿脆弱的位置在内侧，因为那里分布着很多神经和筋脉，皮肤感官也会比较强。

    所以苏千殷挥出的刀尖，特地对准了他膝盖后面的位置。

