    （族长求月票，快进月票榜前百了，求月票！）

    轰隆隆！

    此刻战争堡垒之前，云集了各族种族的虚空战舰，遮掩了一片天穹，等待着通过虚空挪移大阵，返回东荒大地。

    战舰之上，各族武者面露喜色，一番征伐存活了下来，返回人界大地之后，更是能够得到一番赏赐。

    战舰云集，自然是免不了各族强者交流，在吹捧着各自族中的收获。

    “看来这一次各族都是收获颇丰啊，浮屠王看你面带喜色，是不是当真是获得了什么宝贝！”

    一艘战舰之上，一名身穿黑袍，面容苍老的王者立在舰，隔着虚空，和另外一名人族武者大笑道。

    “我浮屠王部哪里能够比得上你梼杌王部，现在谁不知道你梼杌王部挖到了一座遗迹，得到了什么宝贝也给大家见识见识！”天穹之上，不断传来各大王者大笑之声。

    就在诸王话语之间，远方天穹之巅，传出了惊天的轰鸣，一艘巨无霸般的大舰，破碎虚空而来！

    星空大舰！

    哪怕是隔着远远的距离，依旧能够感受到这艘巨大无比的大舰之上，传来的粗狂之气，周围的虚空战舰，和这艘迎面碾压虚空而来的星空大舰比起来，根本就是小巫见大巫。

    仅仅是一门巨炮，就比得上一艘虚空战舰的大小，两种舰种之间根本没有丝毫的可比性！

    望着滚滚覆压而来的星空大舰，周围的王者的眸光，无不是转向了一处！

    甚至，一些王者眸光中显露出一抹戏谑。

    因为在星空大舰覆压而来的前方，有着一艘虚空战舰横在了那里，战舰的舰之上，有着一面紫龙战旗飘扬！

    此刻任谁还能不清楚，两大部族之间的争斗！

    星空大舰，这一次十大种族伐神族，唯有古元部落驾驭这般巍峨的战舰前来，而这战舰的主宰，更是斩落了紫龙王部的少主的分身，这是打折了紫龙王部的颜面！

    难道在这战争堡垒之前，将会在掀起一场征伐，此刻周围所有人都透着一抹兴趣！

    不过让众人猜测的是，紫龙圣子分身被斩，本尊可是远在东荒北域，眼前的这一出，究竟是紫龙圣自有意为之，还是紫龙王部的武者自作主张！

    星空大舰之上，萧晨自然是看到了面前的场景，那高高飘扬的紫龙战气，仿佛有着紫焰缭绕！

    “族长。”

    见到这副场景，一种古元部落的武者皆是将眸光投降了萧晨！

    “碾过去！”

    萧晨神色没有丝毫的变化，嘴角开阖淡淡的说道。

    “是！”

    顷刻间，整艘星空大舰之上，有着一股力量卷起，一股灵动瞬息之间传遍了整个大舰，顿时大舰爆出一股浩瀚的力量，威势凌厉的向着前方碾压而来！

    当真敢这样做！

    见到虚空中大舰爆轰鸣，有着浩荡的力量席卷虚空，周围的武者无不是惊骇！

    这架势是要碾碎紫龙王部的战舰！

    竟然有如此威势！

    那可是紫龙王部，就算是放在整个人界大地，都是顶尖的王部大族！

    现在古元部落的底细周围武者自然是清楚，一个刚刚晋升王部没有多久的部落。

    甚至就算是这一次和他们一起攻伐神族，也不过是因为东皇的直接诏令，才勉强和他们各大种族位列一起。

    实际上对于这些大族来说，他们对于古元部落始终有着轻视。

    众然是萧晨仅仅晋升王者百年，就斩落了紫龙圣子的六重天王者境界的分身，但是那又如何！

    在座的哪一个王部大族，族中没有七重天王者坐镇，七重天世界级强者，才是一流势力的象征！

    对于他们这些老牌王部大族而言，萧晨现在还太过于年轻，除了资质天赋之外，实力还入不了他们眼！

    “萧晨，你放肆！”

    见到星空大舰当真是毫无顾忌碾压过来，紫龙王部的虚空战舰舰那位王者顿时大呼，眼中有着难以置信！

    对于星空大舰的碾压，他身为王者自然是不怕，但是战舰之上，还有着普通的族人，萧晨敢撞，他却是不敢轻易相撞。

    而且最为重要的事，萧晨的举动，根本就是不将他紫龙王部放在眼中！

    轰隆！

    终于在最后的关头，虚空战舰向着一侧划出，而星空大舰根本没有丝毫的停歇，就从虚空战舰原来的位置横推过去。

    见到这副场景，周围所有人眸光盯着大舰，萧晨这是当真是要撞沉紫龙王部的战船！

    “萧晨，你冒犯我紫龙王部，该当何罪！”

    见到星空大舰呼啸而过，紫龙战船之上那位王者气急败坏的大吼！

    “交出紫龙龙炎，在亲自前往北域紫龙王部，向我家少主请罪！”

    咻！

    这为紫龙王部的王者话音落下，星空大舰之上，有着一道九彩神光迸溅而来。

    “想要偷袭！”

    顿时这名王者大手摊开向着面前抓去，嘴角露出一抹狞笑。

    “不过是雕虫小技，赶快向我紫龙王部赔罪，还能保全族部！”

    噗！

    下一刻，一声血骨迸溅的声音响起，九彩神光直接洞穿了这名王者的手掌，在他的胸前炸开。

    顷刻间一个闷哼，让其在舰倒飞出去，直接撞击在了舰塔之上，顿时舰塔整个塌陷下来。

    “该死！”

    “想要龙炎，让紫龙亲自来拿。”萧晨的声音从星空大舰深处传来，向着四方传递。

    “你若不服，大可一战！”

    萧晨瞬间出手，顿时将这名紫龙王部的王者震服，嘴角颤动最终没有再次出声。

    话音落下，星空大舰毫不停留，向着虚空挪移大阵而去，实在是萧晨不想和这些世家大族交流，从大舰出现在堡垒那一刻，这些世家大族就有着一种联合起来审视古元部落的意味。

    对于此，萧晨自然不会在停下来，和他们交流一番，他相信日后若是古元部落更加的强大，和这些大族之间的交流，自然就加深了！

    嗡！

    没有在意下方各大王部大族的议论纷纷，萧晨率领星空大舰没入虚空挪移大阵之中。

    东皇宫外围之地！

    东荒强者在东皇宫诏令下，进攻神族，自然是引动了无数武者的心神，他们虽然无法亲身参与，但是对于战况却是无比的关心。

    轰隆隆！

    空挪移大阵爆出耀眼的银光，有着一道巨大无比的虚影折射而出。

    “出来了，出来了，猜猜看，这是我东荒哪一个强族！”

    “我看是东域的帝族青木，他们还没有出来！”

    “不对，是我北域的紫龙王部！”

    “是我东域的浮屠王部！”

    “我西域的梼杌王部！”

    在众多争吵之中，一个散着金属般光泽的舰出现，仅仅是露出了一个舰，就过了千丈之大！

    见到这巨大的舰，顿时所有人都明白了，他们皆是猜错了！

    这般巨大的战舰，唯有古元王部！

    片刻后，巨大无匹的星空大舰完全从大阵之中出现，威压一片虚空！

    很快，有着一名王者出现在大舰的前方，而萧晨同样是出现，向着这名王者躬身一礼！

    “本王东荒武藏库副殿主。”

    这名王者出声，萧晨自然是明白，这是前来征缴战利品的了，也算是煞费苦心，直接堵在大阵之前，就算是部落想要私藏也来不及！

    “殿主，请！”

    对于此，这乃是人族的规矩，萧晨并没有表现出任何的神色，将这名王者引入大舰之中。

    没有耽搁，就进入了大舰之中储存资源的秘境之中。

    “殿主，就是这一次我古元王部征伐神族所缴获的战利品。”

    秘境中，萧晨指着一座座堆积成山的各种矿脉，元石，灵药说道。

    虽然数量看着多，但是其中珍贵的绝大部分，早已经转入了山河印空间。

    武藏库殿主眸光扫过，微微点头，他自然是明白这些资源，早已经是筛选过一遍，这乃是各大部落通用的手段。

    除非向青木帝族那般，找到了王料大矿闹得沸沸扬扬，无论如何也会拿出少许王料上交东皇宫，除此之外，一些珍贵的东西，各大部落早已经私藏起来。

    打走武藏库的殿主，古元部落的秘境之中的资源山脉，就少了一半，好在东皇宫只是需要资源，对于神族的血骨并不敢兴趣！

    这一次，虽然古元部落没有获得王料大矿，但是单单是那株魔鬼通天藤，还有着两座遗迹，就已经是不虚此行！

    星空大舰离开了虚空挪移大阵，在十多里之外的虚空停住了，紧随着虚空大阵银光不断的爆闪，剩下的一些世家大族开始从神族小世界归来！

    “古元王部在干什么！”

    见到虚空中大舰悬浮，一些武者纷纷议论起来！

    嗡嗡嗡！

    很快，虚空之上，有着莫名的波动产生！

    人族气运显化！

    顿时下方的众人反应过来，难怪古元部落并没有着急离开，原来是族中有武者引动了气运！九天之上，深到极致的天穹之上，有着漫天的彩霞洒落，霞光氤氲阵阵洒落，伟岸的意志开始降临！

    “不知道是古元部落的哪一位引动了气运，这般浓郁的气运，这是想要铸就封号神侯！”

    不过，让人诧异的是，在浩瀚的气运降临星空大舰之时，天穹之上的霞光，有着一道向着虚空挪移大阵的位置洒落，没入的位置刚好是那艘悬挂着紫龙战旗的虚空战舰！