    第1674章 八方传来   

    这一次就只有他们两个，速度非常的快，今晚在天黑之前，到达了边界，这是莫离第一次看到，一座岛竟然是这么美的。

    

    “你总算是来了，我可是等了很长时间了。”

    他们刚刚停住脚步，突然就有一个苍老的声音，从四面八方传来。

    

    两个人立马警惕了起来，看着周围，并没有发现任何的异常，就在这个时候，躲在张龙肩膀上的小怪物，立刻就开始有些躁动了起来。

    

    “别找了，是那只玄武龟，它应该是已经知道了，你当时做的事情了。”

    看着张龙的脸上，越来越多的恐惧，小怪物立刻就提醒他。

    

    听到这些，张龙被吓得后退了两步，莫离这个时候，还不知道到底发生了什么事情，可能是因为天快黑了，突然就发出这种声音，实在是太恐怖了。

    

    “那个小东西，快别藏着了，如果没有你的话，他肯定是不会发现我的，在这个地方布置了这么多年，全部都被你们给破坏了，是不是应该付出点代价。”

    

    这时候，玄乌龟突然就把矛头对准了小怪物，它好像还挺自信的，觉得凭着自己的本事，应该不会有什么问题的。

    

    这个时候，莫离才发现，原来竟是张龙之前说的那只龟在说话，他不由自主的，打了个寒颤。

    

    “你难不成真以为，自己用这样的方法修理，不会得到天道的反噬吗？”

    小怪物出来的，有些不情愿，它没有想到，这只玄武龟，其实什么都知道，   

    那个时候他们离开的时候，这家伙好像在睡觉，所以他什么都没有做，一直在这个地方等着，无限接近这座岛，就是因为知道，张龙说不定什么时候就会过来了。

    

    “天道？

    我让自己的背上，硬生生的长出一座岛来，在这个地方，我就是天道，它要怎么才能反噬呢！”

    

    听到小怪物说的话，这只玄武龟，好像还觉得挺搞笑的，它那个时候就想到了这个办法，一直还觉得自己特别聪明呢！   

    这样的理解，也不能说算是错的，但是它那岛上，不管是什么，都充满了杀戮，主要还是因为是被控制的。

    

    “你不会真以为，在自己的背上，开辟出一方天地来，就能什么都不管不顾了，用不了多长时间，天道自然会惩罚你的。”

    

    张龙慢慢的镇定了自己的心绪，他觉得，这只老龟，一直在这里等着，很有可能是想要报复自己的。

    

    这个叫张龙的人，它也没有想到，竟然是一个变数，这个时候再后悔，好像也已经晚了。

    

    “张龙，你是被这个地方眷顾的人，他们一直想要把你留着，最主要的还是因为，能够改变这个地方的一些东西，只要是我能把你给吃了，应该就能挣脱这个地方的束缚了。”

    

    这只玄武龟，已经活了上万年了，它最终的目地，肯定是要得道成仙的，所以直接就把目光对准了张龙。

    

    这个时候的莫离，总算是反应过来了，他觉得实在是太不可思议了，自己有一天，现在会面对这种事情，他其实想要拉着人，赶紧从这里离开的。

    

    “你想的倒是美，我怎么可能会乖乖的，成为你的腹中餐呢！如果真要这样的话，到时候我要拉着你同归于尽才行。”

    

    刚开始的时候，张龙也就只是想着，能够趁着这只玄武龟没有任何防备的时候，直接把它给弄走的，但是现在，反倒是改变主意了。

    

    人家早就已经对他动了杀心了，这要是再没有任何的答应的话，实在是太对不起自己了，而且这一次过来，还不能因此连累了莫离。

    

    “呵呵呵，我布置了这么多年，马克和罗恒，就是这东水岛的变数，只有找准时机，把他们两个给吃了，从此以后，就会变得不一样的。”

    

    那两个人，它可是一直让他们保持着清醒的，而且为了能让他们在这里活下去，还给了那么大的机缘，只是没有想到，他们从一开始的时候就想要离开的。

    

    怪不得，马克他们两个，会越发觉得心里难安起来，原来是因为，自己的小命，随时随地的，都很有可能会没了。

    

    “原来是这么回事，我就说他们两个，怎么就那么着急的想要离开，竟然全都是因为你，一直在想着拿他们两个的性命呢！”

    

    那个时候，张龙并不是特别的明白，就算是其他的人，会因为各种各样的争端死去，但是马克和罗恒，肯定是不会的。

    

    这只玄武龟，确实是挺有脑子的，它那个时候，可能真的是没办法阻止，所以他只能眼睁睁的看着他们离开的。

    

    “不说那么多废话了，既然你一心想要吃了我，而且我又想要杀了你，看来咱们两个之间，就只剩下决一死战了。”

    

    张龙非常平静的抽出了自己那把剑，跟着他的这段时间，这上面不知道饮了多少血，早就已经变得不凡了，刚刚被拿出来，满满的都是杀气。

    

    站在旁边的莫离，什么话都没有说，直接就站在了张龙的身边，他在这个地方，就算是发挥不出太大的作用，但是肯定不会坐以待毙的。

    

    “莫离，你先回去吧！这边的事情，既然这和我有关的，那就只能让我自己来解决了。”

    这件事情，张龙并不想扩大，更不想牵连无辜。

    

    就连小怪物和八芒星，他也不想让他们两个参与进来的，刚刚来到这座岛上的时候，他很多时候可都是要靠着自己的。

    

    “那怎么能行，你一个人根本就不是它的对手，万一……万一……！”

    谁都知道，万一打不过的话，会有什么样的后果，可是莫离却怎么也说不出口。

    

    张龙眼神坚定的看着他，已经有很长时间，没有这么让人热血沸腾的了，今天正好遇到了，他肯定是想要好好会一会这老龟的。

    

    “没有什么万一，人这一辈子，总是要经历这种事情的，你回去之后，替我好好照顾月月他们母子，我就算真的要死，也得拉着它一块做垫背才行。”

    说完之后，张龙就非常决绝的转过身去了。

    

    

