    夜，漆黑恐怖。

    枯败的林木间，游荡着幽幽的孤魂。北风怒号，席卷着最上层的积雪，像是薄沙一般在地面卷过。

    远远看去，茫茫风雪之中，只有一盏孤灯。

    那是一家客栈。

    月上高天，一大一小两个身影出现在客栈门前的崎岖山路上。

    这是两个和尚。

    一位老和尚，看上去形容枯槁、瘦骨嶙峋，披着厚厚的棉布僧袍，赶紧衣裳重得要将他坠倒。颔下几缕白须，被风吹得想要快掉了似的。

    他旁边是一位小和尚，看上去七八岁年纪，也是穿着厚厚的棉衣，打扮的像是个球，唇红齿白，说不出的清秀可爱。他倒是满面红光，看不出冷的样子。

    一老一小俩和尚来到客栈门外，扣响了门。

    笃笃笃。

    “谁啊？”

    一声妖娆的应门，一位缠着红头巾的女子探出眼来。

    老和尚道：“店家，我们师徒俩是过路的行脚僧，想要来借宿的，顺便……化些斋饭。”

    女子眼一瞪，竖起眉：“一天到头儿没有几个正经生意，倒是你们这些没钱的和尚来得欢，没有没有，快到别处去！”

    “诶。”老和尚扒住了门缝，恳求道：“您看着荒山野岭的，方圆几十里估计也就你们这一家店。就算不给吃的，多少也让我们在柴房将就一夜吧。”

    女子眼中光芒闪烁，还欲再说些什么，就听身后一声粗豪的询问：“娘子，在和谁说话啊？”

    “没什么，两个化缘的穷和尚，叫花子都不如，身上臭烘烘的没有二两肉，还学人出来当行脚僧，我这就赶他们走！”女子回道。

    “别啊、别啊。”

    就见一个满脸堆肉的胖大汉子连声叫着，接着一把扯开那女子，打开了门。

    风雪灌进屋内，门里的烛火霎时一暗。

    “哎呦，两位师傅，这是冻坏了吧，快进来喝碗热汤、歇息一夜吧。”汉子十分热情地招呼师徒俩进了屋。

    “阿弥陀佛，多谢施主了。”老和尚连声道谢。

    小和尚也跟着双手合十? 模样郑重而可爱。

    “去炒两个素菜? 温一碗热汤，给两位师傅伺候着。”汉子竖着眉毛朝女子道。

    女子仍旧有些不情不愿? 但又不敢违逆? 只好扭着并不细溜但肉感丰盈的腰条，嘟囔着什么奔后厨去了。

    这客栈地方不大? 一楼的小厅里只有三五桌的样子，此时居然都有客人。

    两个和尚被汉子安排在了唯一有空位的一桌? 旁边是三个看起来像是走江湖的豪客? 俱是浓眉大眼、虬髯带疤。一旁堆着他们的蓑衣和斗笠，看来也是远道而来。

    这三位豪客正相谈甚欢，见两个和尚坐过来，对视一眼? 纷纷一笑。

    其中一人先调笑道：“小和尚? 你知不知道……为什么北方比南方的人多啊？”

    那小和尚瞥了他一眼，轻轻摇了摇头。

    “嘿嘿。”另一名豪客坏笑道：“你看外面这天气，北方冬天气候苦寒，家家户户都出不了门，只能在家里生孩子啊。”

    “哈哈……”

    老和尚微微叹了口气? 似乎是叹这些人荤素不忌，还跟孩子讲黄段子。但是奇怪的是? 老和尚也并未阻止。

    这时，那汉子端了两盘素菜和两碗热汤来? 搁到桌上，招呼道：“两位还请慢用? 先喝汤? 暖暖胃。”

    老和尚并没有道谢? 反而是又叹了口气。

    小和尚干脆双手合十，闭目诵经。

    “诶？”一名豪客问道，“和尚，你们怎么不吃啊？是嫌他这山野小店，手艺粗糙吗？”

    “是啊，你又叹什么气。”另一人笑道：“是叹这素菜不合口味，想要吃肉吗？”

    那老和尚悠悠叹道：“贫僧是叹尔等，生来执迷，葬送缘法，何苦来哉。”

    “嗯？”

    他此言一出，客栈中的客人们面色都变了。

    老和尚也不废话，双手拈印，颂念一声：“阿弥陀佛——”

    轰——

    随着他这一声佛号，好似天地大变，周遭的一切光影仿佛褪了颜色。

    一间暖烘烘的山间小楼，忽地变成一座破败树干搭就的烂屋子，四面的风雪倏忽间灌了进来。

    桌上的素菜瞬间化作两盘切断的人手指，而那两碗热汤则变成了殷红的鲜血，在寒风中兀自冒着热气。

    而同桌的江湖豪客，则化作三只野獾。其他几桌的客人，也纷纷化作各类山精野兽。

    至于后厨的老板和老板娘，则一个化作野猪、一个化作长蛇。

    剧变只在一瞬之间，这些山精野兽都纷纷大惊失色，直到此刻才知道犯了太岁，就欲四散奔逃。

    可惜，老和尚又道了一声：“善哉、善哉——”

    顷刻间，似是有无形的波动扩散开来。这些在山间啸聚害人的精怪，竟同时崩碎开来！

    嘭嘭声中，只有一只精怪幸免于难。

    就是那条老板娘所化的红斑长蛇。

    小和尚不知何时已经站起身来，一抬手，将那长蛇摄到掌心，化作小小的一道红芒。

    “你是场间唯一动过善念的精怪，因为你这一丝善念，许你到我镇妖塔林听经五百年。”

    小和尚轻轻说了一声，也不给那蛇妖任何反抗的机会，直接单手将它揣进衣袖。

    方才还热热闹闹的场景，转眼又变成了风雪中仅有师徒二人。

    小和尚又朝老和尚说道：“此间死过二十四人，颂念二十四遍经文超度即可。”

    “是。”

    老和尚闻言，恭顺地盘腿席地，开始颂念经文。

    良久之后，他才重新站起身，而后问道：“师傅，我们下一步到哪里去？”

    原来两人之中，这小和尚才是师傅！

    听他问话，小和尚想了想，道：“佛缘会要开始了，我们回山吧。”

    说着，他一扬手。

    地上一片枯叶被一股莫名巨力卷起，忽地迎风暴涨，扩张到丈许长宽。

    小和尚先行踏上，老和尚紧随其后。

    旋即，一片偌大的枯叶，迎风而起，呼啸而去。

    到得清晨，眼下已经能看到神洛城的轮廓。

    鸿都山、白龙寺，就在脚下。

    两位和尚没有直接入寺，而是远远地落在地上，观望了一番。

    今天是白龙寺的佛缘会开始的日子。

    所谓佛缘会，是白龙寺里传承数千年的一项盛会。

    即普天下的僧人或者崇尚佛法的人都可以来参与，争取佛前缘法。

    最后的佛缘分为几个层次，极品缘法可能是白龙寺的一件至宝，上品缘法可能是藏经阁中的某一卷上古经文，中品缘法可能是成为白龙寺弟子，下品缘法可能是寺中长老的一次开光驱邪……

    至于能得到什么佛缘，全凭天命。

    在早年间，佛缘会一度是天下佛门的一场无上盛会。

    只是近几百年来，随着云浮寺崛起、白龙寺衰落，佛缘会逐渐有黯淡的迹象。

    可也与花都大会并称，算是神洛城内唯二的盛会。

    但是……

    今年的花都大会突然在冬天召开，和一直在冬天召开的佛缘会时间临近，佛缘会的名望一下子跌到了史上最低……

    这也让白龙寺的僧众们看清了这些号称虔诚的信徒的真面目。

    有了女人，就忘了佛法……

    虔诚个鬼哦。

    所以今年的佛缘会也被迫进行了一些改革。

    原本都是信众自发观看得大会，今年为了引人前来，将佛缘会的第一轮，就改成了看哪一位参与者能吸引更多人气。

    而这时，正是开始报名的时间。

    在山寺门口，发生一个小小的插曲。

    记录参赛者名录的小沙弥，微笑询问着一位帅绝人寰的参与者。

    “姓名？”

    “李楚。”

    “职业？”

    “道士。”

    “……”小沙弥脸上的笑容渐渐消失。

    确定了面前的人十分认真，不是开玩笑的之后，小沙弥缓缓问出一句。

    “这位施主……您是来踢馆的吗？”

