
虽然这女人是小姐的生母，可她是没有任何前途了。

试问，一个不能再生育的女人，将来还有什么出路？

主子那么厌恶她，断然不会再让她伺候了。

就算主子让她伺候，她也不可能，再生什么孩子。

这么一个废人，她才不想巴结伺候呢。

她有时间，还不如，想法子去主子那边伺候呢。

听说，昨晚夜里，主子可是宠幸了身边的一个丫鬟。

她自认自己长得不错，她也想被主子疼爱的。

丫鬟喜滋滋的想着出了暗室，再没管程妙音的死活。

程妙音眼底，满是绝望躺在那里。

她没想到，自己大难不死醒来，居然会遭到这样冷酷的对待。

南宫卿他好狠啊。

他拿了自己挡刀，难道他心里就没有一丝愧疚吗？

她躺在这里不能动，也没人伺候她。

难道，要让她在这里，活活等死吗？

她一双眼睛通红，晶莹剔透的泪水，不受控制的往下流淌。

在这一刻，她的一颗心，彻底的死了。

对南宫卿仅存的，那一丝期望与希翼，统统都消散于无形。

她爱上了一个没有心的男人，她又怎能奢望，那个没有的心男人，会爱上她喜欢上她呢？

她真是错了，大错特错，错的离谱。

程妙音闭上眼睛，忍着身体的难受，又慢慢的陷入了睡梦中。

不知不觉又过了一天，程妙音昏昏沉沉的醒来。

两天两夜不曾吃东西，喝水，她整个人几乎已经奄奄一息。

没有人过来看她，更没人管她的死活。

全然是一副，任由她自生自灭情况。

程妙音勾唇，凄苦一笑。

突然，她听见外面，有一个小孩的哭泣声。

程妙音微微一怔，她使出身上最后的力气，慢慢的撑起身体。

那小孩的哭声，若隐若现，若是不仔细听，还真是听不清楚。

程妙音的心，顿时揪成一团。

“是妞妞吗？是妞妞在哭……”

也不知道，她身上哪里使出的力气。

她咬着唇瓣，硬是让自己从床榻上坐了起来。

头重脚轻的下了床，因为脑袋昏昏，她一不小心，狠狠的跌坐在地。

程妙音趴在地上，不顾地上的泥土与脏污，她爬着朝着门口而去。

“妞妞，我的女儿……你别哭，娘在这里……”

这么长的时间，女儿不见自己，她肯定很害怕很无助。

程妙音心底，焦急如焚。

即使唇瓣被咬破了，她也浑然不觉。

她就那么爬到了门口，她伸手，用力的去砸着铁门。

“开……开门……放我出去……”

奈何，她手上没有力气，她敲击铁门的声音，外面的人根本就听不见。

程妙音急的，眼泪不停的哗哗下落。

妞妞哭泣的声音，也渐渐的清晰起来。

程妙音的心，疼痛如刀绞。

她哭着喊着妞妞的名字。

然后，她将旁边放着的一个花瓶盆栽，狠狠的推倒。

啪嗒一声巨响，那花瓶摔在地上，被摔的四分五裂。

花瓶摔碎的碎片，迸射到程妙音的脸上，扎在了她脸颊的肌肤上。

程妙音感觉不到任何的疼痛，她只惦记着外面在哭的女儿。

她抬起衣袖，擦了一把被鲜血糊住的眼睛。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960376"  chaptername="妞妞在哭">加入书签</a>
</div>
