    吞天兽露出鄙夷的眼神。

    轰隆隆！

    开天斧劈在吞天兽的头颅上，直冒金星。

    “嗯！“

    手中的开天斧被震脱手，开天斧激射到高空之中。

    吞天兽宛如一道灰色光芒，激射过来。

    陈小凡脸色大变，没有想到吞天兽这般厉害，无视他的全力一击。

    召唤一千召唤士兵出来。

    轰隆隆！

    吞天兽穿越过一个个士兵，士兵产生大爆炸。

    全部士兵不堪一击，没有一个能够抵挡住可怕的穿刺，都被穿透爆炸消散。

    陈小凡快速退后，召唤士兵和本尊真身一样的战斗力和防御力，召唤士兵不可以抵挡，他自然也是无法抵挡。

    意念从丹田紫府隧道之中，抽取天后宫星球的道祖药种子。

    马上召唤出一千召唤士兵。

    嗖嗖！

    铺天盖地席卷而来！

    轰隆隆！

    一千召唤士兵，依然是一刹那化为烟雾消失。

    陈小凡脸色极度难看，此刻可以退走，问题本命法器还在高空之中，还没有掉落。

    不可能不要本命法器。

    “袖里乾坤。“陈小凡施展了最简单的法术。

    一群吞天兽直接冲击了袖里乾坤的空间之门，被转移到丹田紫府的吞噬黑洞之中。

    一支支吞天兽发出凄厉的惨叫，身躯直冒火焰，爆炸出磅礴的能量。

    能量席卷整个吞噬黑洞空间。

    丹田紫府外壳，吞噬爆炸的能量，不断在扩大。

    这些吞天兽战斗力超强，也是极为奸诈，很精明。

    发现不对，马上放慢了动作，避开空间之门。

    “三师会审。“

    陈小凡对于绝色美女传授的绝招，不熟练，但此刻唯一的办法，就是试一下这一招。

    因为开天辟地绝招都不行的话，动其他招式，也是徒劳无功。

    吞天兽不冲刺，根本无法收取，毕竟对方的精神力排挤收取。

    如果冲刺的话，袖里乾坤打开空间之门，对方就自动进入，不费力。

    三师会审，其实就是一种融合的方法。

    利用三种不同的属性，汇聚在一起。

    一共九种属性，形成了一个个颗粒般的能量体，集合千千万万的三种能力融合的能量体，组成一道攻击罡气发射出去。

    而且九种不同的属性，要不断搭配，能够搭配多少种不重复的能量颗粒，就依靠个人的脑力运转能力，还有对每一种属性大道的奥义感悟。

    毕竟组成了能量颗粒，要灌注大道奥义，利用大道奥义形成了一个极为可怕的领域。

    一旦被击中，这个领域就可以形成一种大道扼杀之力。

    这是一种操控之力，等于对敌人审判。

    其实就是根据感应，查看到敌人最脆弱的一环，进行攻击，所以才会叫做三师会审。

    陈小凡和电脑计算机联合。

    有电脑形成三种能量的融合进行推算，然后进行属性相生相克排列，组成完美的组合。

    利用三师会审秘术，加上自己的大道奥义，在计算机帮助之下，快速凝聚出初始的能量罡气。

    对着在面前停下的吞天兽发动攻击。

    吞天兽看到能量攻击袭来，不但没有闪避，反而发出欢呼，张口把罡气吞噬掉。

    认为是天下最美味的食品。

    吞天兽就是吞噬一切壮大自己，所以任何修者遇到只能够驱赶，或者闪避，不可以攻击，否则一切攻击力，都是成为吞天兽的成长能量。

    轰！

    吞天兽肚子大爆炸，周围的吞天兽竟然炸死了一大堆。

    这是三种属性融合，然后引爆了吞天兽体内的道源力产生可怕的大爆炸。

    吱吱！

    吞天兽发出惊恐的叫声，传递信息，让同伴不可以吞噬能量罡气。

    呼呼！

    一支支吞天兽喷出一道道尖利的尖刺。

    四面八方，看到了除了尖刺，还是尖刺。

    蕴含着毁灭之光和吞噬大道奥义。

    陈小凡身躯爆炸出一个个圆珠子，好像三色玻珠一样，各种各样的珠子都有特别漂亮。

    轰隆隆！

    珠子和尖刺产生大爆炸。

    尖刺穿越了爆炸狂潮席卷而来。

    “啊！”陈小美发出惊呼！

    七个天后都在里面观看。

    因为冰心知道那些吞天兽的恐怖，所以要时时刻刻关注着，不可以让陈小凡有危险。

    看到陈小能够击杀吞天兽，冰心也是极为震惊！

    首次施展三师会审，就有着这般恐怖的破坏力，不得不佩服陈小凡是一个领悟绝招的天才。

    当陈小凡出现危险的时候，已经援救不及了，认为陈小凡必定会受伤。

    却没有想到惊呆了众人。

    陈小凡施展袖里乾坤。

    尖刺的吞噬奥义被珠子化解，所以此刻收取席卷而来的尖刺，是轻而易举的。

    毁灭恐怖的攻击，竟然被陈小凡化解掉，还得到很多尖刺。

    这些尖刺都是吞天兽吞噬矿石，凝练出来道祖法器。

    被收取，吞天兽心神会受到重创。

    此刻开天斧掉了下来。

    陈小凡伸手把开天斧接着。

    开天斧马上变成了飞剑。

    “一剑破万法！”

    一道毁灭的剑光从高空之中倾覆而下。

    浩大光影好像把整个世界劈成两边。

    轰隆隆！

    密密麻麻的吞天兽竟然被劈开两个群体，产生了恐怖的爆炸狂潮。

    一剑之下，竟然斩杀上万吞天兽。

    陈小凡心中狂喜，没有想到把三师会审的奥义灌注在一剑破万法之中，产生这般恐怖的威力。

    此刻才知道三师会审，是一种加持秘术，为任何绝招加持威力。

    全部的绝招，发出的法力性质改变，在法力本身的破坏力加持威力。

    此刻陈小凡身躯四周出现一道道剑影，形成可怕的剑幕爆炸而出。

    轰隆隆！

    四面八方的吞天兽变成了一片血雾。

    血雾席卷整个空间。

    当血雾冲击陈小凡的时候，展开袖里乾坤，把血雾收取。

    吱吱！

    吞天兽发出凄厉的惨叫。

    全部吞天兽快速退到一边，形成了一个个阵队。

    陈小凡脸色凝重，没有想到吞天兽这般聪明，知道群体围攻，对陈小凡构不成威胁，反而送死，马上组成了法阵。

    知道吞天兽要动用团体力量的大招。

    陈小凡脑子不断在计算，融合三师会审的能量团。

