    那边导演在喊：“各就各位，开始了。”

    “小林，你去跟导演说一声，说我不舒服，先回去了。”

    秦若雪掩饰不住的惊慌，她拿起包赶紧走了。

    背后传来导演的大骂之声。

    “秦若雪，你要是走了就别给老子回来了！”

    “立刻致电环宇传媒金总，老子要换人！！”

    秦若雪已经管不了这么多了，她这个状态也拍不成戏。

    该死的，秦明月既然握有监控在手，却不早点发出来，非要等到她出来发声之后才发。

    她一定是故意的！！

    秦若雪坐上车后，第一时间就是打电话给那个黑客。

    她失态地大喊：“你是怎么办事的，为什么监控又恢复了，你个王八蛋，你赔我五百万！”

    要知道秦若雪这次为了碾死秦明月，可是花了重金从黑客榜上选了一个厉害的。

    对方表示很无辜：“大姐，我拿了你的钱确实跟你保证了一般人绝对不可能恢复，可若是对方也请来了黑客榜上排名在我之上就没办法了，你要是想万无一失，当初就应该找黑客榜上第一名嘛，再说了，任何事情都有风险，好了，我在渡假呢，不跟你说了。”

    听着嘟嘟嘟的声音，秦若雪气得要砸手机。

    一定是方家，一定是方家出手帮秦明月的，该死的，一个孙外女而已，至于这么宝贝吗。

    还有什么Harlan，金牌律师，到底跟秦明月是什么关系？

    秦若雪快疯了！

    她回到公司，经济人也对她没好脸色，一封律师涵甩在了她的脸上。

    原来是方大律师通过传真，给环宇传来了律师函。

    现在人家已经查到，那些联合粉丝，发动造谣事件的营销号，都是环宇传媒在运作。

    IP地址被查得明明白白的，人家要告你绝对不是开玩笑的。

    “看看你干的好事，公司让你好好拍戏，你却搞三搞四的，人家一个在校读书的妹，根本就没有要跟你抢男人的心思！”

    “自己男人自己看好就是，再说了，你见过哪个有钱的男人身边没有几个女人，进了这行，就要懂这行的规矩！”

    “你平常时搞搞公司其她的艺人也就算了，竟然还一次又一次地要搞死自己的亲表妹，要是能搞死就算了，偏偏你又没本事，现在被舆论反击了吧。”

    “你自己去看看粉丝群里看看有多少人脱粉了，据说群里的截图都已经流出去了，公司要是因为你吃上官司，你就等着被放弃吧！”

    经济人很生气，吼了她一堆话。

    秦若雪彻底慌了，站都要站不稳了，“我要去找少辉，少辉他一定会帮我的。”

    经济人气得转过身去：“我劝你最好不要去，林导刚打了电话，说要换人，金总正为这事发脾气呢，不信你可以去试一下。”

    秦若雪惨白着一脸张，瘫在椅上，想到事情的严重性，又赶紧打电话。

    大呼：“妈，妈，妈妈快帮我……”

    网上，舆论继续发酵，秦若雪的粉丝嗖嗖嗖地就已经掉了两百多万，而且还在持续地掉。

    那个曾经发微博，说秦若雪深更半夜倒贴男人的，娱乐圈花丛浪子，又出来发言了。

    娱乐圈花丛浪子这次转发了，@秦天成发的那条，替女儿向社会大众道歉，并承诺一定会给秦若雪一个交待的微博。

    娱乐圈花丛浪子是这么说的。

    【娱乐圈花丛浪子V：抱歉，你这条微博我理解为叫‘认罪’，不叫‘认错’，果然不是亲生的就是不疼，连真相都不去了解，就迫不及待地替我们妹妹背下了这个罪名，做人做事要有底线，善恶到头终有报。】

    这条微博一发，秦家那点子事儿也在网上被人扒拉了出来。

    #嫂子嫁给小叔子#

    #叔父不是父#。

    #一女侍二夫#

    【来来来，我来给你们八卦一下，奶茶妹妹的亲生父亲，当年可是郸城了不得的人物，资产过亿，可惜英年早逝，嫂子生下妹妹不久，就带着巨额财产一并嫁给了小叔子，嫂子的二女儿跟我们奶茶妹妹相差仅一岁。】

    【我去，这么狗血，这嫂子牛逼了，一个肚子揣了两兄弟的肉！】

    【心疼妹妹，父不亲，娘不爱的，出了事秦家宁愿向着秦若雪一个外人，也不帮她，还好有方家，不然妹妹真是太可怜了。】

    【话说，妹妹父亲当年的财产哪里去了，妹妹名下有吗？】

    方雅茹看到网上的评论之后，心里又慌又乱的，不停给秦天成打电话，奈何秦天成不知道干什么去了，就是没人接。

    方雅茹总是念叨她为了养大秦明月，遭了多少白眼，受了多少罪。

    其实真正让她遭白眼的，是秦明月的存在。

    秦明月的存在，提醒着众人，她是嫂子下嫁给了小叔子，她一个人的肚子怀过两兄弟的骨肉。

    如果没有秦明月的存在，她就不会遭这些白眼。

    所以秦明月但凡有一点过错，方雅茹就倍感丢脸，没面子。

    究其真正的原因，是因为秦明月在方雅茹的心里，是一个污点般的存在。

    这个世道对男人，永远要比对女人宽容得多。

    姐姐不在了，人们劝小姨子嫁过去，方便照顾两个可怜的孩子，小姨子会被人夸懂事，重情义。

    而娶了两姐妹的男人，人们会笑笑艳福真不浅。

    哥哥不在了，弟弟娶嫂子，照顾哥哥留下的孩子，弟弟有可能也会被人夸重情重义，但嫂子就未必了。

    无论是封建社会，还是现代社会，从一而终，永远是衡量一个好女人好妻子的标准。

    当所有的遮羞布都被扯开，才是方雅茹真正面对自己的时候。

    她害怕，她慌乱，她甚至不愿意去承认。

    她迫切需要有一个怀抱来安慰她，告诉她，她当年只是万不得已。

    她只是一个柔弱无能的女人，需要一个坚实的依靠，不然她养不活自己的孩子。

    她当年所做的一切，都是为了孩子。

    有一种安慰叫自欺欺人。

    秦天成就是那个，唯一能给方雅茹安慰的男人。

    方雅茹流着害怕的眼泪，不停地拨打那个能给她安慰的电话。

    “天成，快接电话呀……”

    电话终于接通了。

    里面却传来一声孩童稚嫩的声音：“喂，你是谁呀。”

    方雅茹愣住了。

    孩童的声音又响起：“喂，你怎么不说话呀，你是不是要找我爸爸。”

    方雅茹差点以为自己打错了，就在有什么东西要从脑子里冒出来的时候。

