
　　莫冷站在讲台上，轻声说道：“刚才我们武院正式收到通知，武院大比将在三个月后提前举行。”

　　这话一出，特训班的学员立即议论纷纷。

　　“提前这么多，看来有武院想拿走我们的十大武院....”

　　“可不是嘛....之前的鬼蜮我们就损失了四位启灵级天武者，肯定是这个消息泄露出去，有人想要落井下石。”

　　“不过他们怎么也没有想到，我们这次出了个狠人。”

　　讨论间，诸位学员的目光不由聚焦在缩在角落的李寒夜身上。

　　搞得李寒夜一阵莫名其妙，问旁边的蒙翼：“他们怎么都在看着我啊？”

　　“废话。你现在是苍龙武院第一人，武院大比肯定要靠你了！”蒙翼翻了个白眼。

　　“这武院大比有没有奖金？”李寒夜问道。

　　“没有....”蒙翼摇了摇头。

　　“靠，那就是白打工了。”李寒夜有些郁闷。

　　“咳咳~”莫冷轻咳两声，教室瞬间安静了下来。

　　“校长为了应付这次的武院大比，特意提出了一个计划。”

　　“他想让我们特训班的学生，去海上基地进行实战训练，用来提升我们的实力。”

　　“不过这次报名是自愿原则，不想去的同学也可以不报名，课程将会跟往常一样。”

　　莫冷这话一出，特训班的教室变得更加安静，每个人的脸上都带着一丝惊疑。

　　仿佛海上基地这四个带着什么魔力，能令他们心生恐惧。

　　李寒夜却有些疑惑，将目光转向了蒙翼。

　　蒙翼苦笑一声，他知道这位大爷想要问得问题，直接回答道：“东海基地在近海附近设立了防御基地，用来抵御海中的怪兽，不过这个海上基地伤亡率极高...所以大家才会这么犹豫。”

　　李寒夜他这人太奇怪了，明明实力这么强，有的时候却如同小白一样，什么都不知道。

　　“打怪兽?”李寒夜眼前一亮，直接站了起来。

　　“呃....莫教官，这击杀了海兽，可以获得多少生存币？”李寒夜笑呵呵地问道。

　　莫冷淡淡道：“武者击杀的海兽，将会由武者协会专门回收估价。”

　　这意思，就是有钱拿？

　　李寒夜毫不犹豫地说道：“那我报名参加。”

　　现在的他正是缺钱的时候，毕竟灵髓药剂供应不上，他肉身修炼进度就会被拖慢。

　　何况自己也好久没有和怪兽在现实战斗了，手都痒了。

　　和诡谲战斗总是让他有些不痛快，没有和怪兽那种拳拳到肉来得爽快。

　　“可以。”莫冷点头。

　　李寒夜的行为似乎引发了一连串的反应。

　　“我也去。”白森也站了起来。

　　“我也去。”颜冰站了起来，眼神坚定。

　　“莫教官...我也要去。”蒙翼也跟着站起来，他的眼神却落在前面的颜冰上。

　　李寒夜注意到了这个细节，心中越发好奇这两人究竟是什么关系了。

　　“我也去。”

　　“我也去。”

　　其他学员也是纷纷举手。

　　到了最后，竟然是特训班学员全体参加，没有一个人退缩。

　　其实能在特训班的学员，可是在十几亿人口当中挑选出的天之骄子，不仅天赋过人，心智也是异常坚定。

　　只不过由于李寒夜太过耀眼，如同天上骄阳，将他们的光芒遮住罢了。

　　“你们....很好。”莫冷也没有想到特训班会全部参加，愣了一下。

　　“今天休息，明天我们出发去海上基地。”

　　莫冷说完后，就要离开教室，可当准备踏出教室的一瞬间，脚步顿住了。

　　“我以你们为荣。”

　　他转身对着特训班的学员，朗声说道。

　　............

　　李寒夜离开教室后，就回到了白色宿舍小楼睡觉。

　　等他睡醒的时候，天已经黑了，身体也总算恢复了过来。

　　龙象般若经不仅赋予了他龙象之力，更有龙象那可怕的恢复能力。

　　站在阳台，抬头看着漆黑夜幕下的漫天灿烂星辰，如萤火虫般闪烁着。李寒夜一时间竟然看入神了。

　　咕噜~

　　这时，他肚子却不合时宜地响起了肠胃蠕动的声音。

　　“先去找饭吃吧。”李寒夜摇了摇头，离开了白色宿舍楼。

　　而武院的训练楼内，灯火通明，无数武院的普通学生正在这里挥汗如雨，努力训练着。

　　能考进苍龙武院的学员，在外面也是被人看好的天才，自然不甘心落后其他人。

　　砰~

　　王乾元被一拳狠狠击倒在地。

　　他的对手是个彪悍青年，看着躺在地上的王乾元讥讽道：“王乾元，我都说过了，你想要超越我，还早着呢。”

　　王乾元大口大口地呼吸着空气，然后双手撑地，摇摇晃晃地站了起来，看着彪悍青年，眼神当中满是战意，低吼道：“再来！”

　　“真是顽强的家伙。”彪悍青年摇了摇头，身形骤然爆闪，一拳轰出。

　　这一拳力道十足，空气都发出呼啸之声。

　　嘭~

　　王乾元反应还是迅速，知道自己硬拼不是对手，双手交叉在胸前，挡住了这一拳。

　　“去死吧。”彪悍青年嘴角露出一丝狞笑。

　　他腰身骤然发力，右腿如同长鞭般，狠狠抽甩而来。

　　王乾元完全没有料到这一招，只能匆忙防守。

　　可他知道心中清楚，这一腿下来，恐怕自己就要认输了。

　　“弯腰，攻击他的左腿膝盖！”

　　这时，一道熟悉的声音在王乾元耳边骤然响起。

　　没有任何犹豫，王乾元立即蹲下自己的身躯。

　　而这时，彪悍青年的鞭腿也骤然改变方向，朝着王乾元的头部抽去。

　　原来他是声东击西，让王乾元以为自己要攻击他的躯干，实际上的目标是头颅。

　　而王乾元这一弯腰，刚好躲了过去！

　　呼！

　　王乾元右腿也骤然发力，狠狠击打对方膝盖上

　　咔嚓一声。

　　彪悍青年跌倒在地，捂着自己的膝盖，发出阵阵哀嚎。

　　“你怎么可能看穿我的招式？”

　　王乾元没有解释太多，而是直接离开了武台。

　　在门口，一个眉清目秀的青年正在笑语吟吟地看着自己。

　　“李哥。多谢了。”王乾元感激道。

　　刚才他耳中响起的声音，自然就是李寒夜的。

　　“看来你也成长了不少...”李寒夜看着鼻青脸肿的王乾元，拍了拍他的肩膀。

　　他原本想找王乾元去吃饭，去了他的教室才被告知王乾元来了这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第一百四十章 海上基地免费阅读。https://xs.23sk.com 