    资本这种东西在后世被赋予了许多含义，但只以经济而论，这东西……毕竟就是工具而已。

    当然，这是特殊的工具。其意义类似武侠小说中的“内力”。

    当资本在一个区域内开始活动，这个区域内便会有生产被组织起来。

    而随着生产被组织起来，人也就有了消费能力，可以以市场的形式互相交换消费能力和生产力——而当资本在这个区域里的每一个角落都走过一遍之后，该区域的总经济规模便会有所上涨——便与故事中的内力一样，内力的循环会产生出更多的内力。

    当然，这只是最终的影响和作用……而对于政权而言，内力循环一次增长的内力多少，往往还没有那么重要，但内力循环的次数却是真的重要。

    循环的次数更多，意味着可以创造更多的就业岗位，同时……gdp数据的提升，那就远比增加内力本身要重要的多了。

    当然……对于真正的政权核心而言，内力的增长才是最要紧的，这不同于gdp的增长，因为gdp是可以用各种稀奇古怪的方式硬刷出来的，但内力增长……尤其是内力增速的增长，却是实实在在的意味着竞争力——即科技水平的增长，而这样的增长无疑才是最宝贵的。

    不过……话又说回来，我大秦搞了一辈子的内力增长率，结果无数底层百姓靠着军功爵制阶级跃迁之后，却并没有兴趣纪念大秦……毕竟我大汉也有军功爵制，干嘛怀念大秦？而武人尚且如此，最讨厌大秦的文人就更不用说了，分分钟过秦论安排。

    当然，李二不是笨蛋，当然不会像大秦那么机械的搞——尽管自己内心深处当然是大秦的粉丝，但聪明人当然是要学大汉，把事情做的更好看了。不过……

    对于目前的大唐来说，资本周转率也同样重要。如果说内力，即利润率或曰科技优势是核心之核心，是最硬核的国家使命，是骨骼和肌肉，那么周转率便是血液。

    它不要你刻意去锻炼，但如果贫血那却是万万不行的，虽然刷gdp是可耻之事，然而解决就业也是大事。

    对于如今的大唐情况便是这样，但凡……是能加强神州的资本周转率的事情，或者说经济对流速度的事情，那就基本上可以直接不问，认为是好事了。

    至于内力……也即科技水平的提升，这是另一个话题。对于眼前的番禺地区百姓，以及……无数和番禺一样贫困的地区的百姓而言，大唐要不要变强，那是长远的事情，但下一顿饭从哪来，那是眼前就得立刻解决的事情。

    而如今……

    神州有了铁路，毕竟是和从前不同了。从此之后……

    这番禺地区能否发育起来，就是不问可知的事情——这让李二想到从前自己……不，是漫长岁月以来所有人都知道的常识，再想想今日之神州，就不禁莫名有些好笑……

    靠山只能吃山，靠水只能吃水——这条绵延万古的天下公理，如今竟也真有被打破的可能性了……

    并且想到这一点，李二一旁的魏征、杜如晦、房玄龄，这三个文臣对视一眼，甚至还有些浑身发热的兴奋感。

    在李二思考着宏观的，长远的命运的同时……魏征、房玄龄、杜如晦等人关注的东西则要现实的多。

    对于他们而言，大唐眼下的民生和军事力量更重要。而这方面……

    李盛一卷《货币银行学》，简直是给他们打开了新世界，尤其……

    其中不但“信用”、“银行”等章节给了他们巨大的指示作用。

    同时，其“货币乘数效应”，更是让魏征等人读到此处当场就感觉脑袋都快一片空白了——简直就是进入了新世界。

    原来天下还能如此治理！

    而现在……开发这番禺，大家一筹莫展，最后还是李盛想出了办法——当然，这种事情对于魏征等人来说也是相当熟悉了，是早就习惯了的。

    毕竟……一般人出来混，都是靠爹。

    但我大唐就不一样了，出来混全靠殿下……这还有什么争议，不，有什么疑问吗？

    再正常不过。但是……这次让魏征等人感到懵逼和绝望的是。

    李盛所言不但解决了目前大唐做战略决策面临的困境，而且解决的思路……还就是乘数效应——不过是被扩展了内涵和外延，深度版本的乘数效应。

    这……这就不是李盛拿出新东西，某种创见来解决问题了，而是用了大伙哥几个已经知道了的东西来解决。

    这意味着什么？这分明也就意味着……李盛不但才学比大伙渊博，连对各种知识的理解也比大伙深刻。

    这……这分明都不是“天才”、“大佬”这类词可以解释的清楚的了，这完全就是神一般的思维能力了！

    这让魏征等人……作为大唐的智囊和谋臣，如何不汗颜！

    一众老货懵逼之余，你看我，我看你……这一次，众老货眼中甚至浮现出了一丝丝的恐惧的神色。

    就算是夫子所言生而知之者，也不可能才思敏捷到这种地步啊！……

    简直可怖！

    不过这下大问题解决了，但许多细节，李二心中还是有些忧虑紧张的。

    南海这个战略方向，对于大唐来说，算是比较熟悉了，然而这种熟悉……只是片面的、表层的，是轻浮的熟悉。

    ——大海对于这个时代的整个人类来说，依旧是高度陌生的。

    如果是从杭州起步展开的海外经略，那还好说，毕竟杭州这么多年，为了让这海贸事业能成，朝廷已经花费了天量的预算。

    而现在要在番禺地区再开辟“另一座杭州城”，这难度不说是难比登天，也足够令人头大了。不过李二正在努力思考，李盛却是说起了棒球和篮球等话题……

    而这球类运动，对于大唐的未来人才培养又是同样重要，李二也同样得思考谋划如何推广开来……现在橄榄球还好说，已经在民间被百姓自发的热情炒起了流行度，如今的大唐遍地都有玩橄榄球的少年人。

    但另外几种却就……

