
雾气像是兑了水的牛奶，在林间氤氲的萦绕着。抬头望去，你会发现云端似乎低至了树梢，遮蔽着苍穹和光芒，使你无法分辨何处才是日出的方向，而何处，又是日落之幕。

粗壮的冷杉树像是直插入云端的巨柱，一棵又一棵的擎在那里。时不时会有一声无以名状的怪叫，在高远的树梢间、在雾气的最深处，突兀的响起。那声音像是恋人亲密的耳语、亦像是妇人夜里的哭泣，欢快而呜咽着，在林间回荡。

......

一只手掌大小的“紫夜蛾”正趴在冷杉树粗大的树干上，奋力吮吸着树的汁液。迷雾森林中的冷杉树，和它们外面的那些同胞并不相同，其汁液具有微弱的毒性，而紫夜蛾却可以通过腹部的独特器官，将树汁中的毒素富集在翅膀的鳞粉上。

当紫夜蛾飞起时，翅膀的边缘会亮起淡紫色的光芒，并洒下一片星星点点的荧粉。那荧粉被动物吸入后，会引起体内呼吸肌的痉挛反应，使动物窒息而亡，所以很少有动物或怪兽会去招惹这种浑身布满紫色花纹的美丽生物。

但世间万物终归是有例外的。

突然间，一对细小的爪子闪电般的抓住了正在进食中的紫夜蛾，爪子的主人是一只小巧的笔尾跳鼠。这种跳鼠的吸气和呼气并非是由呼吸肌来完成，所以无法产生痉挛反应，这也算是一种变相的对毒素免疫。

笔尾跳鼠的身体并不比紫夜蛾大上多少，蛾子扑腾的很厉害，淡紫色的荧光铺满了周遭的空气，显得分外绚丽。跳鼠用爪子抓紧蛾子的身体，一口便撕咬掉了紫夜蛾的头部，并将其吐在了地上。猎物安静了下来，猎手开始享用胜利的果实。

跳鼠没吃几口便突然停了下来，大大的眼睛向模糊的远方望去，随后像是受到惊吓了一般，叼起猎物跑进了雾气的深处。

远处，一群模糊的身影犹如幽灵一般在雾气中跃动着、扭曲着。身影越来越近，雾气翻滚着被撕裂，五位高矮胖瘦各不相同的类人生物渐渐从雾中显现了出来。

其中一位走在队伍中间，身穿棕褐色镶淡金花纹长袍的男性人类，对他的几位同伴问道，“我说，你们曾经喝过的最浓、最烈的酒是哪种？”

走在队伍最前面的是一位身体壮硕，额头满是刺青的诺德蛮子，他侧头用余光向看了一眼身后的几个人，却并没有说话，而是警惕的注意着周围的环境。

他用手中的长剑劈开了一节从冷杉树上坠下的“枯枝”，“枯枝”落地后发出刺耳的尖叫，随后跑进了雾中，洒下一地绿色的液体；刺死了一只躲在灌木丛中的、比兔子小不了多少的青蛙，并将死掉的青蛙捡起来装进了随身的牛皮袋子中；又小心绕开一簇满涨着孢子的蘑菇，并示意身后众人不要踩在上面。

“喝酒？”队伍中的一位半精灵绕开那簇蘑菇后，有些诧异的开口说道，“我以为你们法师都是不喝酒的，而且您以前也从没有在我们面前喝过酒。我很难想象得到一个酩酊大醉的法师该是什么样子，不过话说回来，那样子一定很有趣。”

“也很危险。”最前面的蛮子补充道。

“说的没错！”半精灵煞有介事的点点头，“普通情况下的法师就已经足够让人畏惧了，而喝醉了酒的法师，比被偷光了宝藏的巨龙更让人恐惧。如果魔法协会的那位会长大人也喝多了的话，你们猜会怎样？哈，第二次屠神之战要开启了么？”

“会长大人虽然很伟大，但是比起魔法帝国的缔造者、传奇法师中的传奇法师、魔网撕裂之人、魔法重塑者、诸神屠戮者、人类前进的灯塔、多元宇宙的智慧之眼、最为伟大的塔拉夏法师阁下，还是差不少的。”长袍男子开口说道，

“这么一长串的头衔真亏你能记得住。”半精灵惊叹道。

蛮子冒险者走到一株冷杉树钱，一剑劈开冷杉树的树皮，对着树皮的裂口处看了看，然后换了个方向继续前进。

长袍男子跟随着蛮子冒险者的脚步，笑着说道，“这串头衔虽然很长，但是比起那些更加拗口的魔法咒语和驳杂难辨的法阵符号，可是差远了。对了，我刚才要说什么来的？”

“喝酒。”半精灵提示。

“对，酒！其实法师们并非滴酒不沾，但确实很少会喝的大醉。他们需要自己随时能够保持旺盛而清醒的精神力，要学习浩瀚的魔法知识；要花大量的时间进行冥想，以回复魔力并增加魔力总量；还要完成协会内的任务来赚取内部的积分，所以时间相对于他们来讲十分宝贵，很多低阶法师们甚至连睡眠的时间都要压榨到极致，更别说宿醉了。”

一位法师，在介绍法师这个群体时，用的居然是“他们”，而非“我们”，这让蛮子冒险者多少感觉有些怪异。

棕褐色长袍的男子说到这，突然顿了一下，他按照蛮子冒险者的示意，在旁边的一颗怪树上摘了一片厚厚的树叶放进嘴里，其余人也做了同样的事情。

“嗯，真不错！”饱满的带有薄荷气息的汁液让长袍男子精神一震，随后又继续说道，“更主要的是，法师们不喜欢这种混乱且不受控制的感觉。相信我，秩序在法师这个群体的信念中，永远排在第一位。而这种秩序，显然也包括他们自己的身体和意识。”

“这种树叶中的汁水突然让我想要吸烟，在这里吸烟没什么问题吧。”他问向走在最前面的蛮子冒险者。

待得到肯定的回答后，棕褐色长袍的说话者将烟斗取出，点燃烟丝，深深的吸了一口，又向雾中呼了烟气，两种气体欢呼着融在了一起。

他继续着之前的话题，“法师们很少喝酒，但这并不代表他们会滴酒不沾。他们通常会在精力药剂中兑上少许甜李子酒，以用来冲淡药剂的那种怪异口感。艾斯特尔，你知道的，精力药剂里的那股子怪味实在说不上好。”

半精灵点了点头，并没有反驳这种说法，显然那种怪味很是深入人心。

“而我的那些同行们喝精力药剂实在是太频繁了，以至于幕雅城邦每年都会收购大量的甜李子酒运到浮空之城阿尔——萨菲尔上去。不过对我来说，甜李子酒还是太淡了些，果酒的口感更像是果汁，而非是酒。”

“水果酿的酒也可以拥有很高的度数。”半精灵说道，“在精灵圣地‘洛丝萝林’中，有一种用醋栗和魔藤汁液酿的果酒，微酸微甜，喝起来没什么感觉，但是一小杯就会让人醉上三天！”

“不，不，不，我的好艾斯特尔，喝酒的目的并不是为了醉的。”长袍男子笑了笑，“而是为了品味，品味酒体在口腔中绽放的那种美妙感觉。我以前更喜欢往精力药剂中兑一种诺德特产的，名为‘提哈’的红色烈酒。你知道‘提哈’么？我们的好向导，巴里特阁下。”他对走在最前面的诺德人问道。

我并不是阁下，巴里特在心里腹诽着。身为一个诺德人，我怎么可能不知道“提哈”，但相比于这个颇有品位的名字，我们诺德人更愿意称它为“兽人之血”。而相对于谈论这个关于酒的话题，我更愿意将注意力放在周围的环境中。

“知道。”他简单的回答。

此时，蛮子冒险者和下流小说一行人来到迷雾森林已经有了大半天的时间，老威尔他们除了最初对于雾气导致的能见度大幅下降有些不适以外，很快便习惯了森林中那有些怪异的环境氛围。毕竟这是一只很有实力的冒险者队伍，对于各种情况的适应力都很强。

巴里特其实并不太喜欢这种有些谈笑风生的冒险氛围，但一来他给自己的定位只是一个拿着佣金的被雇佣者，而对方也并非是什么都不懂的新人，所以他并不想过多去干涉‘下流小说’一行人的冒险习惯；二来众人目前还行走在迷雾森林的最外围，也不太会有意外的情况发生。

按正常行进速度，向迷雾森林前行的两到三天时间内，大体是比较安全的。迷雾堡的金苜蓿骑士团每隔一段时间，便会对这段距离中的各种魔兽、怪物进行大范围清剿，这么做一方面是便于维护迷雾堡自身的安全，而另一方面，则是就近搜收集各类有价值的资源。

而冒险者们想要有所收获，除了去奢望“金币从天而降”一般的好运外，便只能去往迷雾森林的更深处。

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9479809"  chaptername="第十七章  迷雾森林与酒（上）">加入书签</a>
</div>
