    

    秦啸霖铿锵有力的说出了他的保证，赵嫣然看着眼前的秦啸霖什么也没说，然后给他一个大大的拥抱，深深埋在他的胸膛里边儿。

    还有两天鉴宝大会，就要如期进行了，到时候北江古玩城会很热闹的，这次的鉴宝大赛，主场地安排在了江北，所以那些江南的高手们也都陆陆续续来到了江北，同时这条古董街也比往日更加热闹。

    赵氏也是这条江北古玩市场上的百年老牌子了，挑战他的人不胜其数，而这其中多数来自于江南，并且这种现象也不是第一次发生了，前几年同样也发生过几次。

    赵氏的一份子赵嫣然当年最后一举夺魁，为赵氏赢得了脸面，如今的赵家人却把赵嫣然赶出了赵家，那么赵家今年怕是会受到更大的压力吧。

    鉴宝大赛马上就要到了，江南的那些人也早早的来到了赵氏古董店，赵嫣然站在古董店里面看着气势汹汹的各方高手，心里猛的揪了起来。

    “老婆，不要害怕，如今的赵氏就如同腐烂的朽木，要想重新打造赵氏的牌子，就必须从根部抓起，现在他们来挑战我们，相当于给我们送一剂良药。

    等你奶奶知道没有你，赵氏没办法立足下去的时候，你的机会就来了，到时候再重正赵氏的容易。”

    秦啸霖看着眼前的赵嫣然整个脸上都皱起了眉头，赵嫣然也知道秦啸霖的意思，但他心里还是有一点点的不放心，毕竟对方人多。

    而且自家这边，也令人不放心，风险算是很大，要是有个万一，这次他们赵氏就真的万劫不复了呀！看着眼前担忧的妻子，秦啸霖就给她讲了王月明奶奶沈翠华的故事。

    “老婆，你奶奶现在她就是没搞清楚现状，太过于信任那些所谓的为赵家的人了，如果不让赵氏经历一次重创，即使你再次把赵氏重新立起来，那还是会有赵功这个祸害在的。

    要不了多长时间，还是会再次栽在他手里边儿，所以必须要让奶奶认清现实，只要赵功在赵氏有一天，那赵氏就无法发展，在看人的这一方面，你奶奶差月明奶奶不止一星半点儿。

    月明奶奶一早就知道信任月明，虽然月明也在他们家会受到排挤，但是她的身份是无法撼动的。”

    听到秦啸霖的话，赵嫣然赞同的点了点头，她也理解自己丈夫的意思，如今的赵氏不得不说是要另起炉灶了，不然根本无法重新打造当日辉煌的荣光。

    “老公，我知道了，那我就不管了，让他们自己去弄吧，到时候出了事儿，赵功就能意识到自己的短板。”

    赵嫣然也就不再关注赵氏，她不想跟赵功有太多瓜葛，说到底还是如今的赵功代表着赵氏，同时这个时候的赵氏店儿里边儿已经有很多来自江南那边的鉴宝师了。

    在上一年惨败给赵嫣然，如今这一次来做了万全的准备，而且他们也知道，如今的赵嫣然已经被他们赶出去了，算是没有什么人能够跟他们抗衡，如今的赵氏简直就是树倒猢狲散，他们就准备推那一下呢。

    在这一群江南的人当中，地位最高的就属风扬路，丁胜天和柯宝帝这三个人最高了，这三人跟苏北的林万年、白苏意和米洛奇地位相当。

    但是江南的这三人年纪要小一点，才四十多，而江北的这三人，年近半百，都属于六十多岁的人，中间差了将近二十多年，这就说明这三人还有很大的进步空间。

    这一次他们做好了准备，来的底气十足，林万年几人也都清楚，今年的鉴宝大赛，江北这边怕是要危险了。

    虽然世人都说鉴宝这一块儿，上了年纪多多少少经验要比年轻人更丰富一些，眼光更加独到一些。

    但是根据这些年的鉴宝大赛情况来看，风扬路这三人几乎和江北的林万年他们平分秋色，而且枫杨路他们几人又年轻，又好学，精力远远要胜过他们。

    这一年时间的学习当中，他们肯定又精进了不少，而林万年这几人却已到了瓶颈时期，无法再次突破，像这种情况，今年的江北怕是悬了。

    一时之间，江北的天空都感觉阴沉了不少，无奈之下，林万年只能把希望放在秦啸霖这个年轻小伙子身上了。

    从目前秦啸霖所展现出来的鉴宝能力来看，都让他们眼前一亮，他们想着，即使今年不能够在鉴宝大赛上，把那些江南的人比下去，但至少可以向世人展示出一个信息，就是他们江北后继有人，江南只不过是一时之盛而已，无形之中也是获得了一点点的面子。

    转过头再看这边赵氏古董，代表江北的赵氏一直是他们强劲的对手，所以对于江南的那群人来说，将赵氏打败，踩在脚底是他们，每次参加鉴宝大赛毕生的梦想。

    如今他们知道赵氏内部有矛盾的事情，江南有名的那些风扬路他们也都不想来了，对于他们来说，如今的赵氏连一个合格的鉴宝师都不在，都不用他们出场。

    而代表江南来挑战赵氏的人是风扬路的徒弟夏天一、许玲，丁天胜的女儿丁小可，弟子杨尘、刘道，柯宝弟的徒弟卫将、霍连成，算起来有七个人。

    他们的年纪也仅仅只有二三十岁，和赵功算是差的不是很多，说起来，他们上门前来挑战，也算是合情合理，在情理之中。、

    这七个人一路浩浩汤汤走来，直奔赵氏古董店，也不打弯弯绕绕，直接告诉赵氏，他们就是来挑战赵氏的。

    他们心里也明白，如今这场比赛已经不算挑战，明摆着就是来欺负人，整个赵氏有点本事的，也就张嫣然那一个人，现如今，赵嫣然却被他们无情赶走，不再是赵氏的人了，而剩下那些赵氏的子孙，哪一个能拿得出手，还不是他们捏在手里面的蚂蚁，任由他们欺负。

    坐在房间里的赵功听到有人上门来挑战，一时之间来了兴趣，这段时间里面他无时无刻不在想着向外界展示自己的鉴宝才华，向外界表明自己就不比那赵嫣然差。

