    “那个家伙，到底想要将我送到哪里？”

    万米高空之上，被一层类似于熊掌的空气层包裹着的莫利亚，艰难地抬头看着周围，发现自己正飞速地从云层之中掠过。

    “真是可怕的能力，那个混蛋到底将恶魔果实开发到了什么程度？”

    “佩罗娜呢？怎么一路上都没有看见，那混蛋不会将佩罗娜拍到别的地方了吧？”

    “早晚我一定要报仇，混蛋！”

    ……

    而莫利亚就这么在高空晾晒了几天之后，迷迷糊糊之间，这才忽然感觉自己一种坠落感，自身的高度正在飞快地下降。

    “嘭！”

    包裹着莫利亚庞大体型的空气层轰然坠落在地面上爆开，最大限度地缓冲着莫利亚下坠的惯性。

    “嗯？没事！而且是陆地。”

    莫利亚惊喜地左右扫了一眼，当注意到眼前站着的两个人时，惊喜的表情当即顿住。

    那个戴着骨质面具的男人，莫利亚辨认不出是谁，但是另一位双手分别握着一把巨大镰刀的男人，就算是缩在魔鬼三角地带的莫利亚也从报纸中听说过他的名字。

    虚圈组织成员，悬赏金高达十亿八千万的圣哭螳螂·柯拉松！

    “咕噜！”

    如果说是在以前，连百兽·凯多都敢莽一头的莫利亚，自然不会将十亿悬赏金的柯拉松放在眼里。

    然而，如今被凯多彻底地沉重打击，明白了自己与那些大海贼之间存在着宛如天地般差距的莫利亚，如今就算是面对着柯拉松，心中都完全升不起丁点的战意。

    “这家伙，真的可以吗？”

    柯拉松看着莫利亚那被熊打得狼狈不已的模样，不禁有些怀疑地说道。

    “这种家伙怎么看都不会被虚圈之主大人认可，并且赐予力量吧？而且就算赐予了力量，这种完全失去了胆气的家伙，怕也不会再有勇气站在百兽·凯多的面前了吧？”

    随着柯拉松那信息量极大的话语传入莫利亚的耳中，却是瞬间就让莫利亚的表情僵住。

    虚圈之主？虚圈组织？

    赐予力量，再度站在百兽·凯多的面前？！

    莫利亚的表情急速变幻，对于自己被送到这里的目的已经有了几分猜测，开口问道。“虚圈组织？是打算让本大爷加入虚圈组织吗？”

    “别问那么多不该问的东西，月光·莫利亚……”

    柯拉松手中的镰刀转动着在了莫利亚的脖子处架着，说道。

    “你只需要回答一个问题，假如再给你一次站在百兽·凯多面前的机会，你还有这个勇气吗？”

    “咕噜……”

    再度听到那个名字，莫利亚下意识地吞了吞唾液，脑海之中关于百兽·凯多那根大棒的回忆越发清晰，浑身更是本能地隐隐发痛。

    足足犹豫了数息，莫利亚再度回忆起了自己所有伙伴死在了百兽·凯多手中的仇恨，目光却是再度坚定了起来，说道。

    “我早晚，一定要宰了凯多这个混蛋！”

    然而，不管是柯拉松，还是亚恩对于莫利亚的表现都有些失望。

    柯拉松失望的是以着莫利亚这种气魄，就算亚恩为他打开联系虚圈之主的大门，他未必能够得到虚圈之主的认可，成为虚圈组织的一员；

    至于亚恩，则是看着眼前半肥瘦的月光·莫利亚，内心犹豫不已。

    数年前敢与百兽·凯多大战的莫利亚，在悬赏令上的形象还是个身材精壮的外形。

    而如今的莫利亚整体已经是开始发福丰满，虽然还不至于像原轨迹与路飞遭遇之时那样是个行动不便的大胖子，但显然也说明了莫利亚这几年疏于锻炼，体魄退步了。

    这种家伙，让他加入自己的虚圈组织真的合适吗？

    要知道亚恩如今创建的虚圈组织之中，虽然真正拥有战力的只有汉库克和柯拉松，但是像罗宾，baby－5还有罗，他们的未来都是极其广阔，并且富有潜力的。

    反而像是莫利亚这样，怎么看都像是个开始走上心宽体胖之路的消沉之人，甚至就连坚定报仇的信念，也明显犹豫了几息。

    “算了，先试试看吧，如今莫利亚实在是没办法发挥“群狼”的战力，那么再将他干掉，重新将“群狼”拿回来授予更合适的人选算了。”

    亚恩无奈地在内心暗暗地做出了决定。

    毕竟，如今距离百兽海贼团发动战争的时间不多了，已经没有多余的时间让亚恩去浪费了。

    “群狼”的能力特性“灵魂分裂”，想要发挥最大作用，应该是需要能够通过恶魔果实制造合适的载体，从而让灵魂附加在上面发挥作用的。

    而一时间，亚恩也找不到比作为“影影果实”能力者，可以控制自身和别人影子的月光·莫利亚更合适的人选了。

    一念至此，亚恩语气平静地对着柯拉松说道。

    “试试看吧，毕竟除了黑翼大魔之外，一时间也联系不上别的虚圈组织成员，只能寄望于月光·莫利亚能够引起虚圈之主的兴趣，从而加入虚圈组织了。”

    “也是，只能试试了。”柯拉松无奈地应着。

    旋即，亚恩上前走到了莫利亚的面前，走着表面流程道。

    “那么月光·莫利亚，有兴趣去见见虚圈之主吗？假如能够引起虚圈之主的兴趣，那么或许可以赐予你强大得足以向百兽·凯多复仇的力量也不一定。”

    莫利亚深吸了一口气，彻底被“复仇”这个词所打动，点头道。

    “好！”

    得到了莫利亚的回答，亚恩手掌一抬，一个光球缓缓升起，停留在了莫利亚的面前，说道。

    “这是与虚圈之主沟通的钥匙，做好觉悟之后，就拼命地去展现自己所有的一切，努力获得虚圈之主的认可吧。”

    莫利亚闻言，拳头紧握，脑海之中回忆起过往种种，尤其是那些伙伴逝去的记忆更是清晰浮现。

    复仇的力量吗？

    假如可以拥有的话，我愿意付出一切！

    一念至此，莫利亚眼神流露着深深的觉悟，缓缓地伸手朝着那个光球伸去。

    然而，就在这时……

    “嗖！”

    “砰！”

    佩罗娜急速地从上空坠落在莫利亚前方的地面，随即空气层炸开，将佩罗娜娇小的身体弹起正好触碰到了那个光球，并且将光球吸收了进去。

    ？？？

    亚恩，柯拉松，莫利亚。

