    “队长，咱们都追了两里了，怎么还没找到先生？”

    一个老兵担忧说道：“不会出事了吧？”

    他们牵着马从山上下来，耽误了不少时间。

    “闭上你的乌鸦嘴！”

    另外一个老兵喝骂道：“先生驾着马车呢，土匪光靠两条腿，肯定追不上，能出什么事？”

    “队长，你看那边，好像是土匪。”

    一个老兵指着山坡说道。

    铁锤顺着老兵的手指看过去，官道一侧的山坡上，有几个人影正在往山上跑。

    “队长，要追吗？”

    土匪们此时距离他们不过两三百米，真要追的话，说不定还能追上。

    “算了，追他们还要弃马上山，太耽误时间，找先生要紧。”

    铁锤想了一下，决定还是先去找金锋。

    “算他们走运！”

    老兵们看了一眼土匪的背影，跟着铁锤驱马狂奔。

    马车速度毕竟不如单骑，他们又往前追了一里地，终于看到了马车。

    金锋也听到了后边的马蹄声，回头看了一眼是铁锤，便停下马车。

    “土匪们打散了？”金锋问道。

    “都跑了！”铁锤笑着说道：“多亏了先生的妙计。”

    “那回去吧。”金锋抬头看了一眼天空：“天阴了，说不定要下雨。”

    “是！”

    老兵们护卫在马车两侧，重新返回交战点。

    庆慕岚带着女兵和关晓柔几人等在路边，剩下几个老兵正在翻看没被土匪带走的尸体。

    “你们怎么下来了？”

    铁锤皱眉问道。

    “土匪都从小路下山了，猴子在盯着呢。。”

    庆慕岚说道。

    金锋顺着庆慕岚的方向看过去，果然看到猴子蹲在一个小土包上，盯着下边。

    在小土包旁边，有一条陡峭的羊肠小路，可以通往山下。

    “土匪就是一群乌合之众，一旦被杀得没了胆气，就不敢再来了。”

    金锋问道：“能看出来是哪儿的土匪的吗？”

    很多土匪势力会在身上纹身，不仅能够增强土匪的认同感，也能防止叛逃。

    身上带有纹身的人，很多土匪势力都是不收的。

    “他们身上都没有纹身，看不出来是哪儿的。”

    负责检查尸体的老兵答道。

    “兵器呢？”金锋继续问道：“弓箭手可不是那么容易训练的，一个土匪窝里冒出二十多个弓箭手，肯定不是一般土匪。”

    这也是金锋给老兵们配备弩弓的原因。

    需要常年持久的训练才能成为一个合格的弓箭手，而弩弓则可以速成，只要瞄准然后扣动扳机就行了。

    不管男女，几天时间就能熟练掌握。

    “都是市面上随便可以买到的柴刀、长刀。弓箭应该是自制的，用的木头也各种各样。”老兵回答。

    轰卡！

    不远处响起一道雷声，天色也越来越暗。

    金锋本能的觉得今天的埋伏有些蹊跷，但是此时却找不到什么有用的线索。

    抬头看了一眼厚重的黑云，无奈说道：“快下雨了，大家赶路吧，争取在天黑前赶到投宿的地方。”

    “好。”

    铁锤答应一声，赶紧催促老兵和女兵上马。

    很快，车队就沿着官道狂奔起来。

    有了刚才的教训，再次启程之后，铁锤把猴子放了出去，让他在前面探路。

    夏天的雨说来就来，才跑没多远，雨水就滴了下来。

    刚开始只是小雨，但是短短几分钟就变成了瓢泼大雨，老兵们就算穿着蓑衣，依旧被淋得浑身湿透。

    “铁锤，反正已经淋湿了，让大家都别跑了。”

    金锋擦了一把脸上的雨水，勒了一下缰绳。

    雨太大了，视线受到严重影响，山路又狭窄，跑太快很容易出危险。

    律！

    老兵们纷纷减速。

    “铁锤，安排个人去追一追猴子，让他看看前面有没有地方避避雨。”

    “好。”

    铁锤马上叫来一个老兵，让他去追猴子。

    十几分钟后，俩人一块回来了。

    “先生，两里外的山坡上有个山洞。”猴子报告道。

    “走，去躲躲雨。”

    金锋带着车队冒雨前进。

    在山脚拐了个弯，金锋就看到了右侧山上三十多米高的地方，有个黑黝黝的山洞。

    众人把战马、马车拴到山脚，顺着陡峭的山路爬了上去。

    山洞并不大，只有一人多高，一米多宽，但是非常深，从洞口看进去，只能看三四丈，再里边就是一片漆黑。

    洞口有一堆灰烬，往里三四米的地方还有一堆干柴和干草。

    “先生，你们在外面等一下，我先带人去里边看看。”

    铁锤拿出一个裹着松油的火把，点着之后，带着两个老兵进入山洞。

    灰烬和干柴都说明之前应该也有人在这里避过雨，但是山洞里很容易有蛇虫鼠蚁什么的，金锋就没反对，让铁锤他们去看看也好。

    铁锤他们举着火把，往洞里一直走了三十多米才停下。

    “这山洞够深的。”

    铁锤举着火把仔细检查了一遍，冲着洞口喊道：“先生，进来吧，里边什么都没有。”

    “进去吧。”

    金锋让关晓柔她们先进去，然后是女兵，最后才是他和男兵。

    天色逐渐变暗，大家身上的衣服都快暖干了，但是雨势丝毫不减。

    “姐夫，咱们什么时候能走啊？”

    小娥跑到洞口，拉着金锋撒娇。

    “这雨估计一时半会儿停不下来，再说天快黑了，就算雨停了也不能摸黑走山路，恐怕咱们得在这里过夜了。”

    金锋看了一眼外面，说道：“铁锤，生火做饭吧，注意点别让浓烟倒灌进山洞了。”

    “好的。”

    铁锤答应一声，带着老兵在外面的下风口，用蓑衣打了个简易棚子，生了一堆篝火，开始用吊锅煮粥。

    “小娥，你进去吧，等饭好了我叫你。”

    金锋揉了揉晓柔的脑袋。

    “我不进去，里面太黑了，连石头都是黑的，我害怕。”

    小娥摇了摇头：“我在外面陪姐夫。”

    “石头都是黑的？”

    金锋心头一紧，问道：“什么样的黑石头，去拿一块我看看！”

    自然界中，天然的黑色石头并不如其他颜色的石头常见，所以金锋脑海中闪过的第一个念头就是煤矿。

    可是当小娥拿了一块石头出来，金锋的呼吸一下子变得急促起来，转身冲进山洞。

