    RNG成为了LPL‘公敌’。

    在这场比赛之后，已经有了定律。

     RNG五人摘下耳机，五个相互靠着，一路有说有笑来到主舞台，而后向观众们集体鞠躬。

    “让我们恭喜RNG战队，拿下开门战首胜。”米勒一边感叹万分，一边恭喜RNG。

    拿下胜利后，不止他们对这支RNG战队期待拔高，粉丝和国外媒体，估计都要重新评论。

    本来，今天RNG开赛之前，战队选手调换位置的消息传递出去，已经有国外媒体撰稿，知名电竞机构排名，将RNG战斗力和名次下调。

    可今天过后，恐怕又要调整回来了。

    “苏桦，你接受采访。”苏桦正在收拾外设，耳边突然传来清冷的声音，妖风拿下耳机，面色恬淡喊苏桦去接受采访。

    “好久不见啊。”苏桦笑着打招呼。

    “亏你还能看见人，我以为你是瞎子呢。”旁边另一个裁判忍不住翻了个白眼，什么人啊这是，都在你背后站了半天了，竟然现在才想起来打招呼。

    苏桦挠了挠脑门，招呼了下小虎帮忙收拾外设，穿着印有战队标记的金色队标大裤衩迈着嚣张的步伐走向采访席。

    采访席上，余霜一席淡蓝色长裙，点缀着闪耀夺目亮钻铂片，笑容满面道：“欢迎苏子哥来到采访席，今天RNG击败EDG，同时也拿下开门红，请问苏子哥有什么感觉？”

    苏桦：“EDG是一直很强大的战队，能赢EDG感觉很开心。”

    “哈哈，EDG是一直很强大的战队，所以被2：0带走？”

    “苏子哥的凡尔赛越来越牛逼了，关键的是赢EDG很开心我真的一点都没看出来。”

    观众席上，RNG和苏子哥的粉丝听到这一段采访，脸都笑歪了。

    赛后采访一般获胜战队的粉丝会留下，对手的粉丝都会提前离场，毕竟这种采访本质上属于获胜者的狂欢，留下来听到的不是获胜选手装逼，就是粉丝的欢呼，听着除了扎心什么也收获不到。

    但出人意料的是苏子哥的采访不少人都留了下来，他们觉得苏子哥采访足够有趣。

    果然，这第一句就充满了浓浓的凡尔赛。

    余霜掩嘴一笑，接着道：“那么我们也知道RNG刚刚拿到MSI冠军，在拿到MSI冠军之后，RNG立刻调整战队位置，苏子哥你从中单调整到打野位置上，请问你觉得打的还顺手吗？给自己今天的表现打几分？”

    苏桦：“给自己打7分，至于发挥的怎么样，问对手可能更恰当。”

    “77777.”

    “苏子哥采访这么搞事吗？”

    “不搞事的赛后采访有什么意思，这才是我们喜欢看苏子哥采访的原因吧？”

    解说席上，一部分观众都沸腾了，苏子哥这段采访太搞事了，给自己打7分，还要问对手感受？

    接着，余霜又问了几个问题，匆匆结束采访，她觉得不能再问下去了，容易出事。

     EDG休息室，阿布正在给队友复盘，言语不是很友善，厂长自然是主力被纠正的对象，因为跟苏子哥两局对抗中，从上帝视角看来，EDG战术失误太多，尤其是厂长，对位苏子哥几乎没有丝毫优势，被算计的烂烂的。

    厂长也十分火大，不时从修炼室内传出各种争论声，他不服，输给苏子哥厂长认为只是自己运气不如，他的GANK都无迹可寻，不应该被侦测到，只不过苏子哥恰巧抵达罢了。

    ……

    “走吧，老板心情很好，告知我们晚上可以吃大餐，战队报销。”

    华熙电竞馆外，苏桦和小狗，小明五人处理完粉丝的合照，签名后，金大勇告知他们可以去吃大餐了。

    老板很贴心，在第一时间送上大餐报销，他很贴心，也清楚的知道RNG全员里没有不喜欢吃大餐的，个个都对美食情有独钟。

    小狗和苏子哥不必多说，其余人虽然吃的不多，但对味道和美食追求很大。

    一场大战之后，没什么比美食更能犒劳身体的了。

    今天的第二场比赛是IG和RW的对决，晚上回到训练室时，苏桦他们得到比赛结果的消息，IG战队2-0轻松带走RW。

     IG战队今年夏天的面貌焕然一新，队内的水子哥融合完善之后，其余人THESHY和宁王，肉鸡都状态达到巅峰。

    金大勇看完比赛后便表示，IG将会是RNG夏季赛争夺冠军的一大劲敌。

    这个劲敌，不是开玩笑。

    小狗啃了个外卖的酱骨头：“IG哪一年都很强，只要我们压住他们的上中野下路，就能赢。”

    苏桦翻白眼，说了个寂寞。

    不过小狗这局看似废话的发言，也说明了IG此刻的可怕，一般的战队，遏制住一个点就能赢，强一点的战队，也就遏制住两个点便有优势。

    但IG这支战队，需要遏制的位置竟然有这么多。

    上路THESHY不必多说，中单肉鸡，打野宁王，下路的水子哥加宝蓝。

    宝蓝或许没那么突出，但另外四个人，没有一个是好惹的存在。

    “我们跟IG的比赛什么时候开始？”小明忽然问了句。

    黄泽鸣查询战队的交手记录：“在跟IG交手之前，还有两支战队，BLG和RW。”

    金大勇点点头道：“BLG和RW这两支战队，我们是一定要拿下的，后面的赛程就没有一个是轻松的了。”

    在LPL所有战队中BLG和RW不算突出，这两支战队的教练在跟粉丝交流中也说过，他们的目标是闯进季后赛。

    一个目标是季后赛，一个是目标是夏季赛冠军，从目标上看，两支战队便截然不同。

    接下来RNG的两场比赛在这个星期同时来临。

    和RW的比赛，RNG因为调试阵容，选择英雄时也做了很多尝试，小局数上输了一场，2:1带走RW。

    和BLG的比赛，RNG则吸取了教训，没有贸然训练新阵容，两场比赛拿出两套正规阵容，带走BLG。

    前面三场战罢，RNG以总积分3胜0负的战绩，位列夏季赛积分榜第一的宝座。

    八月初，RNG迎来第四场比赛，也是国内外电竞媒体都关注的焦点战，RNG对战IG战队，LPL榜一和榜二的巅峰对决。

