    第108章非常严重的大问题！

    爱情这两个字，

    对于我们大多数普通人来说，几乎可以说是唾手可得！

    但凡是一个正常男人，只要不是好吃懒做，就一定可以找到自己爱的那个女孩，无非是时间早晚的事情罢了！

    可是，

    对曹胜利而言，爱情这两个字，他真的非常陌生！

    当年，

    他与他的结发妻子之间，本就没有爱情！这么多年，金陵也几乎没有他发妻的消息！

    我爱你这仨字，

    对于曹胜利而言，真的非常昂贵！

    他当年从来都没有对他的发妻说过！

    至于后面他崛起之后，那些围绕在他身边的莺莺燕燕，全部都是逢场作戏，

    试问，

    那些女人，又怎么可能会配得上这三个字！？

    可今天，

    曹胜利却对聂清竹说出了‘我爱你’这三个字！

    一开始，

    曹胜利觉得他只不过是在敷衍，但，真正说出这三个字之后，他反倒是觉得聂清竹，越看越顺眼！

    或许是因为聂清竹怀孕了，

    曹胜利爱屋及乌，对聂清竹愈发宠溺！

    至于郭进与曹龙，

    已经销声匿迹，他们根本没有再来过医院！

    这两个狗东西，

    各自有各自的谋划，但，他们全都清楚的知道一件事！

    那就是，

    事情已经到了最为关键的时候，再稍稍往前一步，就可以成功！

    在这种时候，他们绝对不愿意出现任何差错！

    毕竟，

    从古至今，一着不慎满盘皆输的例子，比比皆是！

    所以，

    他们选择了退避三舍，不跟聂清竹发生任何交集，静静的等待着事情发酵！

    但，

    另一头，随着曹胜利宣布‘三天后即将大婚’的消息，整个金陵都为之沸腾！

    曹氏集团董事长曹胜利，

    那是站在金陵金字塔尖的巅峰大人物！

    他都六十跺碎了，突然宣布要结婚，惊爆了一地眼球！

    很多人都在四处打探消息，他们迫切的想要知道，到底是哪个女人，

    居然会如此的幸运！

    很快，

    聂清竹怀孕的消息，就迅速传遍了金陵！

    但凡是有资格接触到这件事的，

    全部都知道了！

    ……

    舜水龙潭，

    宁颜正坐在顶楼赵天龙的专属包房里，喝着啤酒，吃着果盘，抽着香烟。

    赵天龙匆匆而至，大笑道：“宁先生果然神机妙算！”

    宁颜眉头一挑，“哦？确认了？”

    赵天龙略一颔首，“对，曹家那边传来消息，曹胜利将会在三天后，与聂清竹举办婚礼！聂清竹怀孕了！”

    宁颜笑了笑，满脸都是平静。

    反倒是赵天龙，满脸唏嘘说道：“想不到曹胜利聪明一世，却糊涂一时！有朝一日，这个惊天丑闻一旦被曝光，他曹胜利一定会成为整个金陵最大的笑柄！”

    宁颜耸了耸肩，淡淡说道：“很正常，再如何厉害的大人物，其实说穿了也是普通人！”

    “试问，有谁能够想到，自己的枕边人，居然会如此决绝的背叛自己？”

    “更何况，”

    “还有郭进和曹龙这两个王八蛋，暗中帮衬聂清竹！”

    赵天龙感慨一笑，接话道：“是啊，谁能想得到，聂清竹这么一个小女人，野心居然会如此之大！简直可以说是胆大包天！”

    这时，

    宁颜的手机突然响起，是曹清影打过来的！

    “宁颜，我爷爷疯了！”

    曹清影在手机里大呼小叫道：“他都六十多岁的人了，他居然要结婚！”

    宁颜故意装傻，问：“啥？我没听错吧？”

    曹清影气呼呼说道：“真的，有个叫聂清竹的女人，说是怀了我爷爷的孩子！我爷爷居然要娶她过门！”

    “我找人打听过了，那个聂清竹，一共大不了我几岁！”

    “可她一旦进了我曹家，那，那我岂不是要叫她奶奶？”

    看的出来，

    曹清影很生气，一直在冲宁颜发牢骚，足足过了半个小时，才终于挂断电话。

    不过，

    说穿了，曹清影这位曹家大小姐，就是一个没心没肺的主儿，她根本就不会看到这件事情里的凶险！

    思忖了片刻之后，

    宁颜主动给曹爽发了一条信息，“姐，我听说，曹家出事了？”

    曹爽回复的很快，“见面聊！”

    ……

    半个小时之后，

    宁颜在城郊一个偏僻的茶楼，见到了戴着一个硕大太阳镜的曹爽！

    太阳镜几乎遮住了曹爽半张脸！

    很明显，

    她不想让人知道她和宁颜见面！

    “宁颜，”

    曹爽开门见山道：“我赶时间，所以我就直说了，想必你也知道，我爸疯了，要娶一个来历不明的女人过门！我总觉得这件事情有蹊跷！我需要你的帮助！”

    宁颜皱眉说道：“如果真的有蹊跷，你完全可以自己查，你曹家那么多人，还用得着我帮忙？”

    曹爽微微摇头，解释道：“那不一样！我手底下那群人，看似对我忠心耿耿，其实我心里很清楚，他们都是我爸的死忠！我一旦让他们出手调查这件事，我爸立刻就会知道！可你不一样！”

    说穿了，

    对曹家来说，宁颜是外人，没人会留意到宁颜的小动作！

    宁颜手上明明已经握着证据，但他还是明知故问道：“姐，我了解你，你不是无的放矢那种人！你既然敢说这件事有蹊跷，手上就一定有证据！直说吧，你都查到什么了？”

    曹爽沉声道：“那个名叫聂清竹的女人，是当初郭进引荐给我爸的！而且，我还查到，聂清竹跟郭进本来就是老乡！”

    宁颜摇了摇头，“这些恐怕并不能证明什么！”

    曹爽接话道：“对，这也是我来找你的原因！宁颜，你足够聪明，所以，你应该非常清楚的知道，我已经跟郭进彻底撕破脸！”

    “郭进知道你和我的关系，也知道你和清影之间的事情！”

    “郭进绝对不可能坐以待毙！”

    “可是，郭进最近非常安稳，根本就没有任何动作！”

    “这很明显不符合逻辑！”

    “除非他真的想要被我扫地出门，要不然他就不可能没有动作！”

    “这种时候，聂清竹突然怀孕，我爸突然决定要娶聂清竹过门，你难道就不觉得奇怪吗？”

    “天底下哪里有这么巧的事情？”

    曹爽凝声道：“所以，我坚持认为，这件事一定有问题！而且，一定是非常严重的大问题！”

    (本章完)

