
额……

看着凌菲菲突然在自己面前开始哭诉的样子，吴霞扯了扯嘴角，眉间满是无语。

“我说，你有话就好好说，能不能不要动不动就哭？”

很显然，对于凌菲菲这种白莲行为，吴霞是十分讨厌的。

听着吴霞对自己的吐槽，凌菲菲恨恨的咬了咬牙，抬手将眼角好不容易挤出的泪水擦掉，然后才抽抽搭搭的说道：“不是我想哭，是我真的有点控制不住自己。”

“你是不知道，这么多年，爸爸妈妈对她的偏袒有多严重，虽然我一直都在努力的想要让自己变得优秀，可却怎么也摆脱不了她的光环。”

“我知道我们是姐妹，我也不应该做这种事情，但，但这次我真的想让爸爸妈妈看见我一次，而且我之前都说了，即便是输了，我也会替她去完成道歉，所以对她也没有任何的影响。”

皱着眉听完凌菲菲说的这番话，吴霞垂了垂眸，“你的感觉我能理解。”

“虽然我家一直都以我为傲，可我心里非常清楚，他们最喜欢的还是我妹妹，就因为她比我乖巧，比我会说。”

没想到自己随便扯得一段话，竟然能够让吴霞产生共鸣，凌菲菲的嘴角快速的划过一抹得意的笑容。

“没想到咱们两个的遭遇竟然如此相像。”

“算了，既然这样的话，那我就配合你一下。”

“不过，你刚刚说她那么厉害，就算你故意输，对她也没有半点的影响啊？你这个计划不等于白做了吗？”

吴霞摊了摊手，对于凌菲菲刚刚说的计划，有些不太认同。

见着吴霞已经上了自己的船，凌菲菲微微勾唇，挑着眉，声音中满是得意，“你放心好了，我都已经把一切安排好了。”

“她不是眼睛看不到嘛，所以需要的是盲人试卷，而我已经找好了人，到时候可以把她的试卷换一下，这样的话，她根本没有办法去做题，赢得自然就是你了。”

“啧啧啧……”

“凌菲菲啊凌菲菲，我之前就说你心眼坏，怎么样，没说错吧？”

听着凌菲菲有条不紊的计划，吴霞的后背都有点发凉。

一双秀眉微皱，凌菲菲紧张的看着吴霞，听着她说的话，心头一跳，赶紧说道：“没有，我，我也是刚刚才想到的，我这不都是为了能够让你赢吗？”

“而且你想想，如果你再次获得第一，到时候颁奖的话，那所有人的目光肯定都会在你的身上，而这些人里，肯定也会有陈彤。”

“他要是看到你这么优秀，怎么可能会不接受你呢？对不对？”

生怕吴霞会反悔，凌菲菲直接将陈彤拉了出来。

果真，在听到她说陈彤很有可能会接受自己的时候，吴霞的嘴角不由的就升起了一抹笑容。

“咳咳咳……”

“行了行了，我刚刚只是感叹一下，你紧张什么？”

“既然我都已经答应你了，就肯定会帮你的。”

终于得到吴霞的应允，凌菲菲的心中这才悄悄的松了口气。

现在万事俱备，只欠东风，只要一会比赛的时候，她的计划能成功，那凌夏可就惨了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516170"  chaptername="第二百一十四章你果真够坏啊！">加入书签</a>
</div>
