    昏暗的大地之上，一片山脉弯曲连绵，如蛇似蛟，充斥着一股诡异阴暗的苍茫。

    在此山双爪凹陷之处，正有一座恢宏的城池。

    相对于阳间而言，这城池或许只是寻常。

    可此刻落在左千均的眼中，却是无比的刺眼。

    因为这座鬼城的出现，是否代表着江州城隍司，已无力在掌控其地界的阴司。

    “左兄不必想太多，阳有阳道，阴有阴路，况且此地是否还处于江州地界，也未可知。”

    周长青收回目光，沉声说道。

    “我有通幽之能，遮掩鬼魅不在话下，倒是左兄你准备如何进去？

    需知，眼下我们所在的地方，怕已是真正的阴间。

    一旦时间在此地停留过久，哪怕左兄你已经是半步罡芒之境，也未必能够支撑的住。”

    “镇魔司内有一种丹药名为阴死丸，此丹可以遮掩活人生气，不惧阴煞之气袭扰。

    一二个时辰，于我而言并不算什么大事。”

    说着，左千均便从怀中取出了一枚指甲大小的黑色丹药。

    此丹方一被其吞入口中，周长青便发现左千均身上，原本炙热如炉的气息，正在以肉眼可见的速度灰败起来。

    甚至其面庞之上，都浮现了一种死人才有的灰白之色。

    “周兄，阴死丸虽然可以帮助我伪装，但我不能随意动手。

    否则气血鼓荡之下，这隐匿之效便也不复存在。”

    左千均一脸凝重的道。

    “周某出阳踏阴，既可剑斩妖魔，也可扫荡恶鬼。”

    话音一落，周长青于微笑之间，当即向着前方的城池踏步而去。

    片刻之后，两人便来到了罗刹鬼城之下。

    可与他们预想之中，此地不仅没有戒备森严的鬼兵鬼将，甚至是连一个寻常的恶鬼都没有。

    不仅如此，站在城楼前，看向城楼外。

    明明城内一群扮做常人模样的鬼魅，在宽广的街道上来来往往。

    可是就因为这堵墙的存在，哪怕大门没有紧闭，他们二人都没有听见一丝一毫的声音。

    “不对劲。”

    周长青脸色凝重的道。

    “左兄，我感觉这城里可能出事了，如若不然，便是这座鬼城有阵法笼罩。”

    “你说的不错，这城池极有可能是被某种阵法所笼罩了。

    不然，我们断然不可能，听不见一丝一毫的声音。

    能够布置出笼罩整座城池阵法的存在，不是我们现在所能够阻挡的。

    难怪此地会有鬼城存在，怕是这城中的恶鬼，连江城隍也挡不住。”

    “走。”

    话音一落，两人齐齐对视一眼。

    当即没有丝毫犹豫，就向着远离城墙的方向，飞快的跑去。

    要是这城中的恶鬼只是相对于道家或者武道中三境的存在。

    以周长青和左千均同样迈入道家、武道第五境的实力，倒是有勇气拼一把。

    可是面对一个，能够对可容纳近万余人城池施展大阵的恶鬼，两人只感觉心中发虚，头皮发麻。

    “叫人，必须叫人。”

    周长青脑海里第一个想到的便是大儒张家卫。

    毕竟，眼下在这阴间，可没有儒家的浩然正气，供他调用。

    不管是道家修行还是武道修行，越往后，每一个境界之间的差距就越大。

    “那木莲道长，怎的有如此大的胆子，敢来此地遭惹。

    还是说这处地方，就是百莲教真正的幕后基地？”

    “周兄，若我们能够回去，我一定要调镇魔司大军镇压此地。

    这等恶鬼，一旦让其真正立足此地，江州近百万生灵，将从此化作人间鬼蜮。”

    眼看着两人就要跃过城池千米之外，见鬼城没有反应的左千均，突然施展传音入密之法，对着周长青说道。

    “左兄，你刚刚说什么？”

    听到这话，周长青心里突然一颤。

    “怎么呢，难道铲除这座鬼城不对吗？”

    左千均愕然，于奔行之中看了一眼周长青，却见后者突然说道。

    “这句没有问题，上一句有问题。”

    唰！

    随着此话的落下，左千均瞳孔猛然一缩。

    就见原本应该是山坡的前方，竟然在这顷刻之间，变作了那罗刹鬼城的城墙。

    “是什么时候？”

    “此地颠倒阴阳，怕是我们走到这城池阴影之处时，便已然在不知不觉中踏入了这座鬼阵。

    阴影笼罩之地，便是鬼阵覆盖之处。”

    周长青当即说道。

    “我来之时，刚过午时三刻，大日西下，此城向东。

    这鬼城虽然没有阴影，但若换做人间之城来看，城池之下五十余米，怕就是那大阵阴影笼罩之地。

    左兄，这里虽然论阴气之盛已然与阴间无疑，可它还是阳间。

    这里，仍然是阴阳之界。

    难怪此地能够建立鬼城，怕是江城隍也无法真正过来。

    恐这城池的大山之后，才是真正的阴间。”

    周长青朗声说道。

    “左兄，到我这里来，我们强行破开此界，跟我念，天地无极，乾坤借法。”

    随着周长青的怒吼，当左千均冲过来的一刻，一张张破煞符，顿时浮现在两人的四面八方。

    “天地无极，乾坤借法……”

    轰！

    随着这一声怒吼，就见将两人环绕一周的近五十余张破煞符，爆发出一阵剧烈的白光。

    于这光芒之下，眼前阴暗的世界顿时大变。

    左千均能够清楚的看见，周围的空间开始扭曲起来，耳边甚至响起来一阵唢呐的欢唱之音。

    一会是昏暗的阴阳之界，一会是阳光明媚的人间城池。

    可左千均驻守江州近十年，又岂能不认识这江州境地内大大小小的城池。

    这看似阳光明媚的城池，绝对不是人间的城池。

    “周兄，我们还没有逃出去，这个城池是假的。”

    左千均大声喊道。

    因为破煞符对抗这鬼城的阵法，使得他们眼前如浮光掠影的时候，有一阵阵猛烈的阴风呼啸。

    若是声音小了，哪怕两人一步之隔，也未必能够听清。

    “我知道，真正的出路，是那昏暗的大地，那里才是真正的阴阳界。”

    周长青头也不回的喊道。

    嘭、嘭、嘭……

    眼看着一张张破煞符在与鬼阵的对抗之中，接二连三的爆炸开来，周长青的手中一道道青幽之芒，已然凝聚到了极致。

    以破煞符来辨别真假，以通幽之力打破结界。

    看见这一幕，左千均眼中爆发出一阵精光。

    周兄，果然值得信赖。

    “天地无极，乾坤借法，我以通幽断阴阳，开！”

    一声大喝，伴随着体内的通幽之力，汇聚到斩妖剑之上，一道凌厉的青幽之芒，猛然落下。

    唰！

    顷刻之间，眼前犹如浮光掠影一般的画面，纷纷破碎开来。

    这扭曲混乱的世界之间，顿时随着那青幽之芒的飞射，出现一条泾渭分明的道路。

    道路的尽头，虽然不是阳间，却也不是被鬼城大阵所笼罩的世界。

    那是，还未被鬼城大阵笼罩的阴阳之界。

    “走。”

    周长青朗声说道。

    虽然他并不会真正的天地无极乾坤借法，但没想到这样一喊，效果还不错。

    下一刻，两人便沿着那劈开的道路，飞快的跑去。

    小道长不过百余米，显然在这片刻的功夫，鬼城的笼罩位置更广了。

    必须要尽快逃出去。

    砰、砰、砰……

    可两人才跑出不过数十米，突然一阵骏马崩腾的声音，陡然响起。

    就见小道的尽头，突然出现一名身穿战甲头戴铁盔的骑士，骑着幽冥鬼马，向着他们冲刺而来。

    ……

    （求自动订阅、起点全订、月票、推荐、打赏及书单推广。）

