

               说道这里，曾老狐狸哈哈大笑了一声：“刀疤哥，你就放一百个心吧。”

    “我跟洛桑大哥手下共事有几个月的时间了，他们的能力我很清楚。”

    刀疤脸不想还好，一想到这个，心里总是觉得没底。

    正在这时候，手机一条短信的提示音响起，他打开手机，一条短信内容出现。

    “警察已经过来，你最多不超过三分钟的时间！”

    刀疤脸猛的一下就站起来了。

    曾老狐狸疑惑：“怎么了？跟你说，洛桑大哥这些手下。。”

    “没。。没事 ，我去上个厕所！”

    刀疤慌慌张张的赶紧跑向了厕所的方向。

    进入了厕所之后，马上爬出了厕所的窗户。

    这是一片民房，所以厕所外面是另外一户人家的屋顶。

    他刚一出厕所，就立马看到了下面街口的地方，有十几辆警车朝着这边呼啸而来。

    心里不停的操蛋，赶紧猫着腰子没命的逃。

    这不是他第一次遇到这种情况了，如果换在南越，他根本就不会当做一回事。

    搞不好一通收买之后，还能跟抓自己的警察一起去吃个夜宵什么的。

    可这是华夏啊，前段时间向荣就死咬了自己一段时间。

    虽然嘴上轻蔑，可是对这向荣的手段确实心生恐惧。

    猫着腰子，在屋顶上，借助着黑夜飞速的逃走。

    曾老狐狸坐在外面，也感觉到了一阵不安。

    在厕所门口敲门敲了半天，里面竟然没有任何动静。

    越想越不对劲，一脚踹开了厕所门，里面竟然空空无一人。

    几乎是同时，房间的大门也被人一脚踹开，全副武装的武警速度非常之快。

    冲到厕所里，一脚就把曾老狐狸给揣在了地上。

    “别动！”

    曾老狐狸傻眼了，他都还没有搞明白是怎么回事。

    不过老谋深算的他赶紧说：‘你们是不是搞错了，怎么突然就冲到我家里来了、’

    几个武警围着他，其中一个冷哼了一声：“你是不是曾国春！”

    曾老狐狸赶紧狡辩：“曾国春是谁！”

    就在这时候，房间里面那些女孩也全部都被清理了出来。

    武警刚冲入到房间里面的时候，一个个都被里面的场景给搞蒙住了 。

    这些女孩全部都一丝不挂的躺在床上，抽烟，吸粉等等。

    床边上丢着各种各样的情趣制服之类的。

    好一派奢靡不堪的场景。

    一个个穿着无比暴露的衣服，蹲在的客厅里面吓的瑟瑟发抖。

    为头的武警，枪口指着曾老狐狸：“全部都给我带走！”

    曾老狐狸一下子就彻底的慌乱了，逃亡大半年，这是他第一次被警察顶着枪口。

    赶紧大喊大叫：“你们想要干什么，我是南越华侨！你们没有资格抓捕我！”

    向荣这时候阴沉着脸走进了房间：“曾副镇长这逃亡生活过的还真是潇洒哈。”

    “你在位的时候，估计都没有过过这种奢靡的生活吧。”

    老狐狸一看到向荣的面孔，一下子面如死灰，知道自己在劫难逃了。

    浑身都没有了力气：“向荣，你从中海追我到南边，又从南边追回北方，饶了一个大圈圈，我没有想到，最终我还是在中海落到了你的手上。”

    向荣一身正气的盯着他：“如果你不干那些事，我又怎么会盯着你不放，回局里交代吧，我想你身上除了检察院感兴趣的东西之外，应该还有我们警察局赶兴趣的东西。”

    苏启这时候也走了进来，一脸笑容的望着他：“呦呵，我过来走个亲戚，结果还遇到老熟人了啊。”

    “曾副镇长这瘦了不少啊。”

    曾老狐狸一看到苏启，心里再次被暴击！

    他们明明已经派出去了好几组人，为的就是要弄一弄这苏启。

    可是现在人家不好好的站在跟前吗。

    阴狠的望着苏启：“小畜生，我没有想到你本事居然这么大！”

    “我那些人是不是已经全部被你们给抓了。”

    苏启笑着说：“什么人，我不清楚啊。”

    “别他妈给我装蒜， 你真不要以为自己无法无天了！自然有人会来收拾你！”

    苏启说：“以后有没有人收拾我，我不知道，但是我可以确定的是，你肯定会被法律给收拾。”苏启平静的望着他。

    “肆意谋杀，还有你也不要以为你在这里躲了几月的时间，我不知道你在这里干什么。”

    “我手里捏着的那些证据，加上你贪污，以及肆意谋杀罪，也足够你吃一粒花生米了！”

    曾老狐狸怒极反笑：“苏启 ，你他妈给我记着！我儿子现在已经成为了罗尔家族的女婿！他不会放过你的！”

    “还有，南越的人也绝对不会放过你！我就算吃了花生米又怎么样！”

    “老子活了五十多岁了，你呢，二十多岁，最后也绝对活不了！相比之下，老子赚了！”

    向荣皱着眉头，对着旁边的武警打了个手势：“全部给我带走！”

    武警压着曾老狐狸就往门外走。

    那些女孩也全被带了出去。

    出了这房子后，向荣把苏启给叫到了自己的车里。

    一脸严肃的说：“这个南越的洛桑不简单，你最好还是小心一点为好。”

    苏启一脸淡然：“洛桑再牛，也只在南越境内，他也牛不到我们华夏来吧。”

    向荣说：“话是这么说，但马总有失蹄的时候，多一个小心没有坏处 。”

    “还有，你们中海大学新校门那边，我们会设立一个警务室在那里，我会提醒一下执勤的民警，多注意你们的启程大厦的情况。”

    苏启点了点头：“那我先谢谢学长的关照了，不过也不用给我什么特例。”

    “你也看到了，我自身的安保工作也不会差到哪里去。”

    “那先这样吧，你先回去，如果警察局需要你录口供以及配合的地方，你随时过来。”

    “行。”苏启推开车门，不过又回头说了一句：“学长，关于南越那边团伙的事情，我明天送一份大礼给你，到时候别惊讶。”

    “大礼？”向荣疑惑：“什么大礼？”

    苏启哈哈大笑了一声：“明天早上你在警察局的门口就可以看到，别着急。”