    583、怪兽登录

    澳洲，刘浩原本居所位置，已经发生了天翻地覆的变化；

    龙国人走到哪建设到哪，舰队来之前，就想好了对策，各种建设机械、材料都有携带，才一周多时间，这里就建设成了一个大军营。

    “刘将军，麻烦您了！”

    “不客气，出战的情况怎么样？”

    “怪兽的数量在增多，几个七阶联合起来对付八阶怪兽还可以，但也仅此而已，在大海上，还是有些劣势的！”

    “这是避免不了的！对了，王胖子放到军营里没给你找麻烦吧？”

    “不会，那小子体型不过关，但态度却很好，估计想要瘦下来很难了，体质问题，他的锻炼量也没有落下，可就是瘦不下来！”

    “这些不管他，他不是我们世界的人！”

    “哦？”

    “呵呵，别想了，世界通道在长白山深处，机缘巧合才碰到的，想要打通占领这个通道，就需要打穿整个长白山妖兽，你认为可能吗？就算我们有能力，付出和得到的也不成正比！”

    “那方世界等级很低？”

    “等级不高，穿过通道，也是炎黄子孙建立的国度，和龙国类似，修炼还属于极少数人，有一点比较特殊，那就是在那方世界之中，许多墓穴之中的尸体都会僵尸化，估计那方世界对应的茅山道术值得参考，其他的，就不知道了！”

    “明白了，我会将这事汇报上去，具体的，交给上面决定? 我也不想操这个心? 倒是王胖子需要好好调教一番了！”

    “呵呵，随你吧！肉食的实验报告出来了没有？”

    “基本确定了? 怪兽的肉食大多可食用? 阶位越高，消化它们就越容易? 大约是妖兽肉十倍的消化量，通过锻炼提升的速度? 加速了三倍左右? 不过，这需要投入大量的时间去锻炼，基本上除了吃饭之外就是锻炼才行！”

    “那也不错了，这批人有着怪兽肉的帮助? 提升到八阶? 我们就有一个强者军团了！”

    “是啊，还是要谢谢刘将军的分享！”

    “呵呵，怪兽就在那里，还是要靠你们自己，注意伤亡！”

    “是！将军！”

    “你和我敬什么礼？搞怪！”

    “哈哈哈……”

    刘浩摇摇头? 随着阶位的提升，地位也会自然而然提升? 骆冰和他之间，身份已经对换? 但两人之间的关系还算不错，没有因此而尬尴之类? 也没有拘谨? 能聊到一块去。

    “对了? 刘将军，您那儿子不会一直让他留在这吧？”

    “废话，肯定要带回国啊，到时候让他在东海深处建造一个水晶宫，我们龙国东海就稳固了！”

    “嘿嘿嘿！那就好，这可是神龙啊，没想到我老骆有生之年还能看到真正的神龙，太不可思议了！”

    “你这么一说，我倒是想起来了，小龙儿身上还有不少避水珠，可以给你们一些！”

    “避水珠？太好了，好家伙，这应该算是法宝了吧？嘿嘿，那个，怎么给钱？也不知道给多少啊？”

    “积分吗？我身上一大把都没花，要那个干嘛？先给你们吧，等小龙儿有什么需要的时候再问你们要！”

    “行！没问题，到时候我们一定全力以赴！”

    有了小龙儿这些避水珠，确实给了军方很大的作用，对战怪兽的时候，也放开了许多，从海底世界通道出来朝着南面游来的怪兽，也基本被军方拿下，少数的漏网之鱼，也难逃海洋各处妖兽之口，倒是让澳洲变得安定不少。

    世界通道涌现的怪兽数量越来越大，开始四面出击，几乎整个海贼王各大势力都加派了人手，直接让海贼王画风突变，各大势力在怪兽面前变得和平共处起来，偶尔的厮杀很多反倒是相互之间抢怪兽造成。

    怪兽最低也是八阶，这使得红发海贼团领地之中，高阶强者的比例十分巨大，随便遇到个人，就很可能是某一势力的最高层，在这里，你即使看到蒙奇D龙，也不会丝毫意外。

    收获不少，损失也同样很大，红发海贼团半个海域被怪兽清理一空，百姓死的死、逃的逃，若非各大势力人员填补进来，这片海域，早就成为死域；

    厮杀，也同样付出很大，许多海军头痛的海贼团，在这段时间里除名的就不下十个，据说凯多的百兽海贼团前段时间遇到一群怪兽猛然出现，一次就损失超过三十位动物恶魔果实能力者，若非king及时赶到，很可能当时就会团灭。

    这些新闻散开，也让伟大航道上那些新手海贼团一个个冷静下来，使得这段时间涌入新世界的人口猛然一降。

    刘浩，每日都会观察海底世界通道，此外还做着运送怪兽肉的作用，动则几万吨，还真不是所有人都有能力搞定，但这些，对于一龙之力的刘浩而言，不过是顺手的事。

    北美，白头鹰洛杉矶已经有怪兽登录，上演了电影之中才会出现的怪物攻城，只不过，想象之中的平民英雄根本没有出现，依靠着白头鹰驻守在洛杉矶的军队冒着巨大损失，才将机头登录的怪兽清理；

    而后，这些怪兽的肉食，也没有轮到白头鹰军方享用，资本老爷们早就想尝尝鲜，研究机构分得少许，很快就有了报告递交上去，这下，也激励了白头鹰对抗怪兽的决心。

    事实上，若非小龙儿将防守方位偏移西部方向，白头鹰国度早就被怪兽登录。

    等到白头鹰集合人马，浩浩荡荡开来的时候，小龙儿庞大的身影让他们呼吸都停滞了，华埠参与的人员阻拦之下，才没有贸然对着小龙儿发动进攻，否则，这些人马，还真够小龙儿的海洋妖兽军团厮杀。

    “白头鹰也来了？也该来了，有好处，资本又怎么能忍得住？”

    “刘将军，龙国派遣的第二批人员很快就要到了，这一次，我们打算将这个基地建设起来！”

    “城市化？”

    “有这个打算，刘将军认为有可行性吗？”

    “主要的预防对象，还是澳洲大陆的妖兽，小龙儿一旦离开，很可能就会有兽潮来临，到时候湾鳄你们很难控制！”

    “湾鳄，有可能达成协议吗？”

    “哈，协议和它达成也没有多少意义，小龙儿能约束它，它被小龙儿打怕了，小龙儿离开，它置身事外的可能性最大，我这么说，你应该懂吧？”

    “明白！看来需要在附近找个岛屿！”

    “你这么想就好，海洋里的妖兽，小龙儿的约束能力更大，这段时间，乘着小龙儿在，和那些妖兽多打打交道，先落个交情再说；你要明白，它们服从小龙儿，不代表它们会和你们和平共处！”

