    不多时，苏伦和卡伊骑着机车来到了诺顿街。

    这里和之前来的时候完全不一样了，风俗馆、赌档、酒馆，还有特色浴场...各种华丽的霓虹灯照亮了一整条街区。

    苏伦和卡伊两人却觉得这场景无比熟悉。

    “猩红地堡”、“大象酒馆”、“帝王浴场”、“火枪手旅店”...一块块熟悉的招牌，简直就和曾经繁华的格林街没什么区别。

    卡伊看着瘪了瘪嘴，触景生情，这位格林街的扛把子感触很深。

    苏伦倒是一脸无所谓，真要以后每晚七点又要开始巡街了，也耽搁不了多少功夫，大不了又搬家过来。而且角斗场开了，他又能每晚来收割一波灵魂了，也是好事儿。

    ........

    今天是开街仪式，诺顿大街上非常热闹。

    十字会的会长「仲裁者」查克，还有一众干部也都来了。

    一个个都西装革履，穿的很正式。除了眉宇间那股子时不时流露的杀伐之气，如何看都不出这是一帮子杀人如麻的黑帮大佬，而更像是成功的企业家。

    娱乐产业的大股东大都是内城的富豪。今天开街，内城也来了很多大人物剪彩，各种豪华汽车从街头停到了巷尾。肥头大耳的老绅士们，衣着华丽的贵妇人们，婀娜多姿的名媛们...像是走红地毯一样，也让苏伦这些外城人也见识了一下内城的有钱人长什么样子。

    苏伦和卡伊这种咸鱼，自然是没资格去台前露脸的。

    长得好看的去了内场压场子，他们这些穿皮衣的，有刺青的，长得歪瓜裂枣的，凶神恶煞的，怕吓到那些贵族老爷夫人，就统统站在外围负责安全。

    苏伦这烟熏装大光头，自然就在外面了。

    他也乐得清闲。

    卡伊和一众十字会的队长们蹲在一旁聊天打屁，而这时候，红毯前突然驶来了一辆车身有天使翅膀装饰的加长型高级白色轿车。

    不知是谁怪叫了一声：“快看，有...大美女！”

    一众老鸟们听着美女耳朵都竖了起来，一个个伸长脖子朝着红毯方向看了去。

    然后，就看着一个穿着像是流沙般纯黑长裙的冷艳女人从车上走了下来。

    苏伦瞥了一眼，自然一眼就认出了这位是十字会的金主，菲洛夫人。

    十字会队长们的级别还不够，大多数并不知道十字会背后的金主是谁。即便是有听过名字的，也都没见过。

    一旁的卡伊看了一眼，目光立刻就直了。他强压内心的躁动，故作淡定地解释道：“别大惊小怪的。惊扰了菲洛夫人，会长一定会踢爆你们这些家伙的屁股。”

    有人惊讶道：“那位就是传说中的菲洛夫人？卡伊你以前见过？”

    卡伊道：“以前嘛，确实得到过那位夫人的亲身接见。算了，不值一提...”

    那吊胃口的语气，配上那显摆的表情，简直很欠揍。

    “切~”

    一众队长们齐齐嘘了一声，却毫不影响他们看美女的积极性。

    “我的乖乖，这他娘的简直美得没边儿了...”

    “咦...车上又下来一个。卡伊，你看菲洛夫人身边那个小美女是谁啊？”

    “不认识，但想着是也是哪个大家族的千金吧。”

    “不会是菲洛夫人的女儿吧？”

    “屁！那位夫人哪来的这么大的女儿？”

    “...”

    老鸟们开始了各种补脑八卦。

    内城大老爷们的八卦情史，在外城是茶余饭后最好的谈资。

    苏伦在一旁听着默不作声，因为他已经认出了那个跟在菲洛夫人身边的人是谁。

    虽然脸上蒙着黑纱，可苏伦还是从她那一头漂亮的黑长直认出了，不就是蕾娜那小妞？

    一个顶级家族的千金小姐，来这种场合干嘛？

    不过看着菲洛夫人和蕾娜还能出城来剪彩，想着雷伊斯家族内乱也差不多平息了。

    他也没多去想。

    .......

    主角都到场了，然后就是无聊的剪彩流程。

    一干内城大老板们联合剪彩，发表致词。

    不过菲洛夫人倒是很低调，除了下车时露了一面，后面就没看到人了。

    苏伦显得有些百无聊赖，依靠在路灯柱子上的，双手十指玩着翻硬币的技巧，从手心到手背，又从手背到手心...

    突然，他感受到了有人的目光从身后打量自己，手中的硬币微微一滞。

    但听出了那熟悉的脚步声，他也就没放在心上了。

    下一秒，苏伦就觉得自己的胳膊陷入了一片柔软中，一个温热的娇躯豪放地搂着他的肩膀。未见人，便已经听到了那熟悉的大姐大的语气，“喂，苏伦小子，你这段时间都跑哪儿去了？赌场也没看到你来，我还说约个赌伴儿，你小子又不露面。”

    苏伦听到脚步声就知道是千条，笑着招呼了一声：“千条姐。”

    转眼一看，大概是因为今天要剪彩，千条穿的挺正式。一身合体青花和服，秀发高挽，大花胳膊也没漏出来，还真有几分温良。

    千条又问道：“卡伊小子呢？”

    苏伦摊了摊手，“不知道，好像和队长们去看热闹了。”

    千条拍了拍苏伦的肩膀，说道：“会长那边我已经说了，你和卡伊以后就来诺顿街。以后你就是我人了！”

    苏伦倒觉得无所谓：“哦...”

    千条在人群中看了一圈没找到卡伊，狗着苏伦的肩膀就带着他往外走，说道：“走，泡汤去。顺便带你认认人。”

    “啊？今天剪彩，千条姐你不是要看场么？”

    苏伦听着就觉得不靠谱。

    诺顿街的扛把子，现在正开业呢，您要去泡汤？

    千条一脸嫌麻烦的的表情，“今天场子里杂事儿太多了，交给队长们去做了。”

    “...”

    苏伦觉得这甩手掌柜倒好。

    就是因为开业杂事儿多，才需要您这扛把子镇场子的。

    而这时候，卡伊又不知道从窜了出来，隔着老远就在打招呼：“千条姐！”

    “正着你呢。”

    千条招呼着卡伊，“走，阿坤汤室！姐姐请你们泡汤！”

    卡伊听着眼前一亮，“好啊！”

    千条请客自然是拒绝不得的，虽然苏伦想回去研究活尸，也只有跟着去了。

    .......

    泡完汤，神清气爽。

    后半夜的时候，苏伦又陪着千条去了一趟新开的角斗场。

    新场子开业，这位赌瘾少婦也兴冲冲的想去试试手气。

    因为是第一天开业，来了很厉害的职业者角斗士，角斗赛挺精彩，苏伦也收获了一波不错的经验。

    他在诺顿街待了一晚上，原本打算是第二天一早就回去。

    可没想清晨刚从赌档出来，卡伊却找上了他，说是干部们安排他们要押送一批货物去内城。

    后来一听，原来是新场子开业，十字会队长们都很忙。

    似乎只有他们格林街孤寡两人闲着也没事儿，干部们看他们闲着也闲着，便安排去押运。

    倒不是什么特别的任务，就是跟着车队一起，把一批价值不菲的东西送去内城。

    十字会有自己的猎荒团，所以帮会仓库里也会累积很多从城外收集来的一些高级诅咒材料，遗迹古董什么的。

    这些东西在外城留着也没什么用，卖不出好价钱。所以没每过一段时间会送去内城，交接给金主旗下的商会去处理。

    有金主的通行证，也不用入城核查身份，这是黑帮分子们难得能进内城的机会。

    十字会的老鸟们都很喜欢这个任务。

    这是难得去长见识的机会。

    卡伊也显得很兴奋。

    ........

    下午的时候，苏伦和卡伊来到了十字会总部黑森大楼的仓库。

    卡伊检查了车上装载的东西，在离库清单上签了字，就准备出发。

    标准的押运队伍，三辆车。

    一个队长带着九个人，还有两个卡车司机。

    就和苏伦二人前几天截的蒸汽党那支押运队一模一样。

    因为他们之前才详细研究了如何打劫运输队，苏伦和卡伊两人心头总觉得怪怪的，便没坐在头车和尾车。

    卡伊把司机赶去了小车，然后自己开着卡车，和苏伦两人走运输队的中间。

    就怕十字会内部也和内城有什么隐秘往来，引得一些莫名其妙的截杀。上车前，苏伦还刻意观察了，这一次装货的卡车不是特种防爆车，货物也是正常的货物。

    上车后，两人相视一笑。

    但想着应该是多虑了，毕竟，一年好几次的押运任务，没那么巧就他们就会遇到截杀。

    .......

    他们从南城出发，开了半个小时，这才接近了那堵比外城城墙更壮观数倍的内城城墙。

    苏伦剥离了一些记忆中，模糊对内城的构造有一些印象。

    看到了视野远处越来越巍峨的城墙，一些记忆中的画面就重合了起来。

    内城的大致布局就像是一块蛋糕，均分成了八分，分别是1~8号城区。而内城中央是一座看不到顶的黑塔，像是插在蛋糕上的蜡烛。

    城墙脚上，数百米高的超级烟囱正时刻冒着白烟，那是运转整座城市的超级蒸汽锅炉。

    内城城墙大概有两百米，但里面的建筑更高。

    车队距离内城越来越近，那堵城墙在视野中就越来越真实。

    他们正面的墙面上有白色喷涂，上面标记着一个巨大的的数字“5”。

    城墙下是第五城门，背后对应的就是内城的五号城区。

    卡伊显得兴奋，他遥遥指着那些比城墙还高的超高层建筑，似是介绍，又是惊叹：“嘿，兄弟你快看，那是内城大名鼎鼎的‘空中花园’！看到那天空中那彩色缎带了么？嘿嘿...那是传说中彩虹，这是别的地方可看不到奇景哟。”

    “嗯。”

    苏伦目力很好，其实早就看到了。

    内城灯光像是日照一样，给人一种很明亮的感觉。

    像是给那些建筑添了一层亮光滤镜，干净，通透。

    隔得老远都能看到内城建筑上层一片翠绿，还有白色的瀑布从那些建筑顶上自流而下，一条条彩虹悬挂在楼宇之间...

    那栋有黄橙橙果实的绿植的楼顶花园里，还能看到一位依靠在栏杆上看风景的白衣女士，风吹拂起了她的裙摆...

    高空游泳池，茂盛的屋顶绿植，像是大海一般蓝色的大厦玻璃...玻璃走廊上可以看到一些行走的模糊的人影，三三两两谈笑风生...

    内城的建筑漂亮而充满了科技感；外城就像是末世废土，满是灰暗和肮脏。

    一墙相隔，仿佛就是两个世界。

    卡伊兴奋过后，语气突然有些伤感了，“嘿，兄弟。不瞒你说，我长这么大还没去过内城呢...”

    苏伦笑了笑：“我也没去过。”

    “哈哈，这次咱们可以去好好涨涨见识了。”

    说着，卡伊清澈的眼波里，倒映着那巨大城池的影子，也流露出了对美好的向往。

    能去内城看看，就已经是很多外城人一辈子都遥不可及的梦想了。

    卡伊突然有些伤感，“我是筒子楼里出来的孤儿，无父无母。除了打打杀杀，什么都不会。听说内城那些小孩，从小就会学乐器，学习经商，会去学院学习知识...长大后能当律师，当牙医，当老师...”

    说到这里，卡伊像是自嘲的轻笑了一声，“呵呵...”

    想想，他又缓缓道：“兄弟，你知道么...以前我就幻想过，我能给自己争回来最好的命，就是以后能侥幸进阶二阶，然后给内城某个大老板当保镖...哈哈，是不是很没出息？”

    苏伦听了，看了他一眼。

    这个年纪还可以称作少年的黑帮小队长眼里突然有了光，晶莹闪烁。

    “帮会里的大家都说我勇猛，说我以后一定大有作为...”

    卡伊脸上挂着笑容，可说着说着，就笑不出来了，“其实不怕你笑，有些时候我也很胆小。无数个夜，我都会从打打杀杀的噩梦中惊醒，一背冷汗。摸着自己还跳动的心脏，许久才回味过来，自己还活着...”

    苏伦安安静静地听着，当了一回无声的听众。

    他目光，望着那座城市渐渐深邃。

    .......

    一路无惊无险。

    苏伦两人都松了一口气。

    卡车开到了城墙脚下，就像是大象脚下的老鼠。

    因为有特别通行证，他们没接受检查，顺利驶入了那巨大的钢铁城门。

    而这时候，卡伊脸上已经看不到半点伤感，又挂回了那副没心没肺的笑容。

    临近目的地，卡伊突然想到了什么，对苏伦说道：“悄悄给你说一个秘密，你千万别告诉别人。”

    苏伦抬了抬眉：“哦？”

    卡伊神神秘秘地说道：“出发前烟鬼老大给我说，这次会帮我引荐一个内城的大人物认识，或许我有机会提前进入内城。”

    “烟鬼老大？”

    苏伦一听，脑中不知道闪过了什么思绪，眉头突然皱了起来。

    “是啊！烟鬼老大说，等我进城，那位大人物就会派人来和我接触。”

    卡伊点点头，灿烂笑道：“我给你说，我要是发达了，到时候我就罩着你！哈哈哈哈....”

    苏伦神情微微一怔，总觉得哪里不对劲，问道：“你是说...烟鬼老大让你保密？”

    “是啊。”

    卡伊道：“他本来叫我不要告诉任何人，但我觉得我们是兄弟，你一定会替我保守秘密的。”

    为什么需要保密？

    介绍金主，又不是见不得人的事。

    苏伦出于本能地警觉，又问道：“那个人怎么联系你？”

    卡伊还没意识到有任何问题，回答道：“我也不知道。但烟鬼老大说，那人有办法会联系上我...”

