    清晨，路听琴睡得迷迷糊糊。他感受到光线的变化,不愿起床,手臂一揽，搂到圆滚滚的兔子抱枕埋到脸上。

    今天要做什么来着……龙宫……重霜！路听琴瞬间清醒,重霜也睡这间房,他可不想被重霜撞见赖床的样子。

    按上次在寿西古镇的经验，重霜会早早等在门口。路听琴简单打理了自己，换上严肃的神情走出里间，看到了没想到的一幕。

    重霜双手抱着剑,靠在里间出来后的墙壁上，头低垂,呼吸平稳。

    路听琴轻声唤道：“重霜。”

    路听琴刚一出声，重霜马上在浅眠中惊醒。他慌乱地瞄了眼窗外的光线,羞愧地对路听琴低下头。“师尊,弟子无礼，居然睡过头了。”

    “你昨晚睡在哪？”路听琴眉头微蹙。方才重霜抬头的一瞬,路听琴看到重霜眼底浓重的青黑。

    路听琴回想起出发前山居小院那一夜，重霜没睡到他铺好的被褥中,而是睡到了房间不知道哪个角落里。路听琴开始怀疑是不是自己对重霜逼得太狠,弄得他待在自己附近就睡不好觉。

    “劳烦师尊挂心，弟子睡得很好。”重霜自动将路听琴严厉的口吻理解成关心。他心中有愧，不让路听琴看到自己的脸。

    昨夜重霜辗转了一夜,一闭眼就是白得晃眼的一抹月色。他每根神经好像都烧起来,燥热难安,手指抽筋似的颤动着，回味温凉的池水。

    重霜不敢多往深想一分，睁着干涩的眼睛默念归元道的法决。怕梦见对路听琴大不敬的事情，他直到后半夜都不敢入眠，干脆收拾好东西，抱着剑候在路听琴的里屋门口等天亮。等着等着，他终于泛起睡意，打起了瞌睡。

    “下次睡两间。”路听琴估计重霜跟他一样，有人在旁边就睡不踏实，只是迫于要求住了一间。

    “师尊……”重霜猝不及防，惊愕地睁大眼睛。他仔细分辨着路听琴的话音，没听出路听琴有嫌弃的意思，争取道：“如果地方大，还是一间吧。弟子睡师尊外间，有需要还能及时应着。”

    “两间。拿上包袱走吧，不必解释了。”

    重霜艰难地应了一声，“……是。”

    大堂。

    陶晚莺斜倚在门前，手中把玩着玉铃铛。她不知使了什么法子赶走了人，让大堂显得空空荡荡，见路听琴下楼，勾唇笑道：

    “师父说你此行去龙宫，巧了，我的目标也在那边，我送你半程。”

    路听琴正琢磨着去哪与龙江龙海汇合，见到陶晚莺心中喜悦。玄清道人已经连夜启程去寻找魔气的线索，如今莲州城里只有陶师姐算是能帮上忙的人。

    “多谢师姐，再好不过。”

    陶晚莺勾手，示意路听琴和重霜跟上。她依旧是一袭火红的衣衫，顺着白玉台阶翻飞而去，隐没在玉道尽头的阴云中。

    修士触碰到结界，会自动被送出结界中。路听琴紧跟着陶晚莺，一路穿小道出了城东，顺着山体北行，到了一处海边的礁石群。

    “东海龙宫与莲州城相隔甚近，并非完全封锁，这片礁石叫龙礁，底下海路通畅。你去龙宫，应当是有龙族上来接应你……啧，怎么这么快？”陶晚莺远远停住脚步，拦下路听琴。

    海浪翻滚，拍击着礁石。漆黑的礁石群上站着两个一模一样的银发青年。他们缎子般顺滑的银发闪闪发亮，一个眼睛微微下垂，不耐地撑着石头看着远方，一个遥遥往莲州城出城的方向张望。

    在他们身后一块最突出的礁石上，一个穿着白裙、有着海藻般深蓝色长发的女孩正在唱歌，她的歌声清澈而忧郁，察觉到路听琴等人的到来，戛然而止。

    正在张望的龙海和不耐烦的龙江同时往路听琴的方向跑来。龙江跑了两步，化作一条银青色的小龙，嗖地冲到路听琴面前。

    “来了，走吧。”龙江压低了声线，营造出深情款款的氛围，龙须在空中雀跃地翻动着。

    “哥哥，他们就是你要接的人吗，是莲州城的修士吗？”白衣女孩怯生生地问，她小鹿一样水灵的目光绕过陶晚莺和路听琴，停留在重霜脖颈的绸带上。“那边的姐姐，别这么凶。我们不是私自上岸，有许可的。”

    重霜注意到女孩的发色，厌恶地往路听琴身旁靠了一点。

    神州浩土人类的发色多为黑色，一些修士因修炼路径不同，也有白发、赤发。但像是龙江闪光的银发、和眼前的女孩这种深蓝发色，多为妖族化形的象征。

    这又是一条龙。

    陶晚莺轻抚着玉铃铛，“小母龙，别在我面前来这套。你从北海出来，一路绕过几座魔物袭击的村庄到了莲州。我倒要问你，不直接进东海待着，在龙礁这做什么。”

    “我是白珊，北海龙宫的公主，奉命前来拜访东海龙宫，请不要动武。”白珊对陶晚莺主动露出手腕，那里有几片深蓝的鳞片，“江海二位哥哥要上岸接客人，我一时好奇，请求来跟着。”

    很好，东海之外又多了个北海的选项。路听琴将白珊列入心中的观察列表。他看着女孩清纯如水的面容，觉得这气质和名头有点熟悉。

    我见犹怜的北海公主……原书里，成为无上尊后的重霜身边常跟着几个女孩，其中是不是就有这一个？不会这一次，除了解决了重霜的化形问题，顺便能替他解决终身大事吧。

    路听琴凝视着白珊陷入沉思。

    陶晚莺轻哼一声，让玉铃铛发出白茫茫的光亮，在路听琴眼前晃了晃。

    “琴琴，醒醒。”陶晚莺对路听琴传音入密。

    “啊？”路听琴眨眼。

    “你也认这种类型的？”陶晚莺恨铁不成钢。

    “什么类型？”路听琴迷茫。

    陶晚莺瞥了眼重霜，见到重霜眉头紧皱，一副不愿意多看白珊的模样，放下心继续向路听琴传音道：“小母龙这种，你觉得她如何？”

    “挺清纯的。”路听琴没什么感觉，随口给了个答案。

    “笨死。”陶晚莺的玉铃铛叮咚作响，她戳了下路听琴的脑门，带着火气传音道，“清纯、清纯、清纯个鬼，男人都一个德行。你瞧着透彻，怎么也傻愣愣的，别进个龙宫，被小母龙勾去了魂都不知道。”

    路听琴直觉地选择了不要反驳。

    陶晚莺传音嘱咐道：“她行程有异，之前有说不清的地方。龙宫轻易不让人类进入，你若进去了多盯着她点。有任何问题出来告诉我。不论用多久，我就在莲州城等。”

    “走吧！宴会已经摆好了，就等你们了！”龙海叫到。

    龙江抢占了路听琴身前的位置，唇角泛起得意的微笑，他猛然化作龙型，口中咬着一颗幽蓝的珠子，龙尾一摆，拢着路听琴落入海中。

    路听琴入了水，下意识抓紧龙江的身躯。

    幽蓝色的珠子制造出一个可呼吸的气泡，银青色的龙在水下游得飞快，不断扎向深海。

    无尽的漆黑之下，路听琴透过避水珠的光亮，看到各式形态恐怖的鱼妖。它们有的满脸脓包，有的长着尖牙倒竖的巨口，在深海肆无忌惮地游动着，遇见龙族出游，即刻远远避开。

    平时这么黑大家谁也见不到谁，就瞎长长。

    路听琴恶心了数次之后，不想再看见任何一只新的。他专注地看着龙江银光闪烁的龙鳞，多少理解了几分这俩兄弟见到美的感受。

    大概就像是连吃近百年的毛毛虫拌饭，突然吃到了精心烹调后色香味美的一餐。

    深海最深处，路听琴看到了龙宫。

    一片透明的光球遮蔽住海域，光球下遍布珊瑚和形态优美的观赏鱼类。数座类似人类宫殿的建筑立在粗壮的岩石柱子上。最高的一个岩石上，由无数闪光珠贝镶嵌而成的十二根细柱，撑起了一个宽广的平台。

    一条巨大而美丽的银龙浮在平台之上，冰冷地注视着来客。银龙旁边，随侍着数条身形略小的龙。

    龙江落在平台上，缩小身形让路听琴落地站稳。他化作青年模样，对银龙单手抚胸，低下头。

    重霜跟着龙海的后面。他远远看见路听琴，握紧佩剑往下一跳，站到路听琴身后侧。

    白珊轻飘飘落在银龙身后，化作白裙少女的模样，安静地坐在平台上摆放的坐席之中，水润的眼眸凝望着重霜。

    “陛下，预言之子为人龙混血，这位是他的师尊。”龙江恭敬道。

    “混血，露出你的脖颈。”银龙道。

    重霜摸着脖颈处的绑好的绸带，见路听琴颔首，解开了带子。

    巨大的银龙如一座高山，盘踞在平台上放。重霜吞咽了一下唾液，喉结处金鳞跟着一动。

    “应衍，千年了……还不停息吗？”银龙银灰色的眼瞳凝视着金鳞，发出一声悠长的龙吟。

    “把他绑起来。”银龙一声令下。

    龙威之下，寂静的深海不断震颤，遥远的海面之上荡起阵阵巨浪。几道随侍在银龙身边的小龙化作人形，闪电般冲向重霜。

