    第296章不然我就求求你

    萧弘泽喝醉了酒，不慎把夜壶当成了酒壶，还将之扣到了墨书锦脑袋上的事，不出半个时辰，便似长了翅膀般传遍了整个王府，而那两个当事人却对此浑然不知。

    彼时那二人还在王府某处厢房内，被小厮婆子们按着醒酒沐浴、更衣绾发。

    然而身为一手缔造了此番“惨案”的罪魁祸首，慕修宁果断选择了装傻充愣，任凭旁人怎么问起，都是一句不知道不清楚，他只是偶然路过。

    他人见此自然便没了话头，知晓其间实情的墨君漓等人也不会闲到向他人吐露。

    一切“真相”，都以着王府下人们猜出来的那一段为准，众人今儿这场百芳游园，玩得倒是十分尽兴。

    当然，不是所有人都如同墨绾烟等人那般开心的，譬如被泼了一脑袋污物的墨书锦，又譬如得知了府中传言的慕诗嫣。

    她刚听闻此事之时，几乎是本能地便想起了她那条被什么脏东西污了、洗不出来的香云纱裙子，下意识便多打听了几句。

    而当她凑齐了所有散碎片段、弄通了来龙去脉，且在反复确认过那夜壶先前所在的位置后，她又几乎是瞬间便确定了，弄脏了她新裙子之人，就是萧弘泽。

    并且，她那裙子上沾染的东西，不是夜壶里的污物，便是那坛状元红——她甚至觉得，那东西是污物的可能性更大一些。

    毕竟那东西实在是太难清理了，任王府管事喊来了府内最为出色的浣衣娘子，也未能将之清洗得丝毫不留痕迹。

    寻常的黄酒可没这个本事，倒是那在夜壶中放了不知究竟多少个日夜、混进去多少腐叶尘泥的……许能做到这个程度。

    那时她走在那路上，恍惚中像是听到身后传来过些许细微的响动。

    只她那阵子，满眼盯着的，都是端坐在石桌边上、顾自笑闹的慕惜辞等人；满心想着的，则又都是该如何寻他们的不痛快。

    是以她不曾在意过那些响动，也未尝发觉走在她身后的是她那醉鬼一般的表哥，更没想到，仅仅是因着这么个微不足道的疏忽，她便能搭进去一条新裙子。

    那可是今夏京中最为时兴的香云纱，花色亦是今年才出来的新花色。

    她为了与众不同，还别出心裁地着裁缝在那裙边上滚了一圈的细银线，每个褶子又坠了小小的玉石珠，这样走起路来，那裙子便飘逸而不显轻浮，步步如缀星光。

    可惜现在那条裙子毁了，她的心思也全白费了！

    ——可恶，当真可恶！

    自觉窥见了真实的慕诗嫣陡然扭了一张容颜姣好的脸，她恨恨揪拧着手中的帕子，娇弱纤细的真丝手帕差点被她撕成了两段。

    她低头看着自己身上那条绣样普通的备用长裙，只觉她今日一腔心血都白费了。

    到头来，不仅是半点风头不曾出上，反而还招惹了一身腥！

    要不是表哥他纨绔不知上进，要不是他醉了酒还把夜壶当成了酒壶，要不是……

    慕诗嫣气恼万分，染了蔻丹的细长指甲，轻而易举地穿透了那张丝帕，巴掌长的口子霎时横贯了整个布面，她心头忽的生了股化不去的怨。

    奈何这股子怨气，除了令她心下愈发烦躁之外，并无其他半点作用，她看着四下里一片欢闹和乐，脑仁不住发了痛。

    慕惜辞拿余光遥遥瞥见她的神情，不由轻轻挑了眉梢，想来她已经听说了萧弘泽的事，并自作聪明地将自己的裙子与之联系到了一起。

    如此一来，这女人，大概会恨死萧弘泽吧。

    小姑娘敛眸嗤笑一声，随即淡漠非常地收回了目光。

    得了帝王首肯的自家阿姐，胆子显然比从前大了不知多少。

    这么会功夫，她已记不清她跟着那头与人寒暄着的墨倾韵，到底眉来眼去、眼去眉来了多少个来回了。

    啧，坠入爱河的怀春少女哟~

    慕大国师咂嘴摇头，不时出言打趣自家姐姐两句，引得几人大笑，慕惜音则烧了一张素白的小脸。

    心情一旦舒畅，那时辰便过得飞快，待慕惜辞回了府，收拾妥当再坐到了桌案之前，窗外的团月已近了中天。

    这么快就二更末了。

    慕惜辞撑着下巴叹息一声，继而起身推开了小窗。

    她盯着天上眼见着便要圆满的霜色看了许久，长睫微敛，翻身跃出了窗沿。

    夜行衣衫是她提早就换上了的，今儿她兴奋的狠了，这时间睡意全无，脑袋精神得很，加之她想着平日皆是墨君漓赶来寻她，便索性颠倒了一回，先一步上了房顶。

    也不知那老货等下看到她，会是个什么表情。

    小姑娘闲闲想着，一回眸便瞥见了刚点上墙头的半大少年。

    “嚯，可以嘛殿下，你这够准时的。”慕惜辞抖着眉梢，微扬了下颌，吊儿郎当地吹了声细细的哨子。

    墨君漓应声抬了头，待他看清了小姑娘的眉眼，却险些脚下一滑，跌出墙去。

    她坐在房檐边上，屈着一条腿，另一条则耷在青瓦上晃晃悠悠，她手肘杵了膝头，又顺势托了腮，姿势潇洒而随性。

    她今日入睡前方洗过头，这会子那青丝还未干透，带着点零星的潮气，就那样散漫慵懒地披在了肩头，刚好垂至腰间。

    “我一直很守时。”少年拧着腰肢重新站正，眼底不由得跳了又跳，他缓缓将双唇绷成了一条线，足下一点，轻松立上了屋顶。

    “倒是国师大人你，甚少出来得这般早。”

    墨君漓垂眸，不由分说地伸手摸了摸小姑娘的发顶，白皙而修长的手指在她发丝间穿梭了片刻，确认她那头长发，除了发根处微有些潮湿之外并无不妥之处，这才轻轻松了口气。

    “还好，就剩里面的头发没干，其余都干了。”少年放松了绷着的唇角，接着猛地蹙了眉，屈指赏了慕惜辞一个脑瓜崩，顺手掐上了她的小脸。

    “大晚上洗头就算了，没干透就敢跑出来，也不怕得了风寒。”墨君漓没好气地数落着，“还好是夏天，这点湿气一会就干了，若是冬日，我看你怎么办。”

    “冬天谁大晚上的洗头呀？”慕大国师捂着脑袋细声叫唤，“还有，你快把手撒开，不然我要剁了你的爪子卤猪蹄了！”

    “剁，一只不够吃，我这还有一只。”少年嘴上骂骂咧咧，那手却说松就松了，“下回别让我再看见你头发没干就到处跑，不然……”

    慕惜辞冷笑：“不然怎么样？”

    “不然……不然我就求求你。”墨君漓认了怂，但理直气壮。

    ?  ?怂啊狗子

    ?      你好怂啊

    ?  

    ????  

    (本章完)

