    “我靠，真是没有想到竟然会是这样的结果，冷门，绝对是爆了大冷门！”

    “之前那些口口声声说冠军肯定在钱明和孙正英之间出现的专家们，不知道现在脸疼不疼？”

    “我记得每一年的武道大会，那些赌场都会开盘接受押注吧？今年的比赛结果，肯定要让许多人血本无归了。”

    “哈哈哈，我压了那个打假赛的能够晋级决赛，本来就是随便压压，没有想到真的晋级了，赔率是一赔十呢，发了发了.........”

    “兄弟，难道你还真的以为那个天宇是在打假赛吗？”

    “唉，一根手指头点断兵器，还能够伤到人，这样的高手实在是深不可测啊！”

    “被网上的谣言误导了，人家根本就没有打假赛，而是实力强的没边了.........”

    “你们说，那个天宇会不会已经是大宗师境界的强者了，要不然怎么可能这么猛？”

    “对于天宇的战绩，我个人还是比较怀疑的........”

    “算了算了，接下来的决赛，就看他还能不能够一根手指打败对手了。”

    “我倒是觉得唐仙女才是真正的深藏不露！”

    “说的没错，你们看她的比赛视频，从参赛以来每一场比赛，都从来不主动攻击对手，却能每一场都获得胜利，并且一副未尽全力的样子，跟玩儿闹一样，我都怀疑她是不是在通过比赛来磨练武功了。”

    “我靠啊兄弟，你的看法几乎和我一样，我也觉得这位唐仙女，可能是在通过和对手的交战磨砺自己的武学素养.........”

    “嘶！按照你们的分析，这不是大宗师的海纳百川吗？不会吧，不会吧，难道今年的武道大会真的要出一位大宗师了吗？”

    ..........

    会场里的观众们都在议论纷纷，结果刚才那场比赛，总算有不少盲从的观众，开始认真看待天宇的实力了。

    网络上同样也是如此，不少网友们都开始为天宇证明，甚至有些事后诸葛亮的专家跳出来说，我早就看出天宇是高手之类的话.......

    当然，对于观众和网友们的看法，天宇并不放在心上。

    此刻的天宇正在休息室里面，悠闲地靠在沙发上，喝着萧灵儿亲手为他冲泡的牛奶。

    坐在天宇旁边的萧灵儿，则是一个劲儿的盯着手机看，眉开眼笑的。

    天宇对于网友们的评价可以做到不在乎，是因为他对这个世界来说，只不过是一个过客。

    可萧灵儿就不行了，她还是非常在意这些的，看到网络上的风向终于开始慢慢的转变的时候，萧灵儿终于高兴了起来。

    最起码下次她再和天宇一起出现在公共场合的时候，不用躲着别人走了.........

    “天宇，你实在是太厉害了！”萧灵儿开心得举起手机说道：“你看，现在很多无数专家都说你是深不可测的高手呢！”

    天宇笑说道：“专家和教授的话都是不能相信的。”

    “对了！”

    萧灵儿想起几天前在飞机上，天宇曾经说过，唐紫尘是位高手，不免对接下来的比赛有些担心。

    “天宇，接下来你的对手是唐紫尘，我刚刚已经打电话问过爷爷了，爷爷说那个唐紫尘很厉害，参加武道大会是为了练心........对方很有可能是大宗师级别的超级高手！”

    说道后面，萧灵儿的语气有些惊叹，对于自己爷爷的分析，萧灵儿自然不会怀疑。

    她查过唐紫尘的资料，对方现在也就20岁出头，比她大几岁，竟然已经是大宗师了.......这样的天赋实在是太过于恐怖！

    “天宇，接下来的比赛你将面对一位大宗师，你.......有把握吗？”

    天宇听到后，毫不犹豫的点了点头，说道：“当然。”

    萧灵儿却是觉得天宇有些敷衍，说道：“我在和你说认真的！”

    “我也很认真啊！”

    “.........算了算了，懒得管你，反正你自己小心吧。”

    .........

    一个小时的休息时间很快就过去了，万众期待的决赛正式来临。

    当天宇和唐紫尘走上擂台之后，整个会场里面爆发出了极其热烈的掌声。

    这是全国决赛，观众们自然无比期待，而且唐紫尘和天宇之前都是冷门选手，却走到了决赛，也让观众们非常期待。

    最重要的一点，还是刚刚有一个小时当中，有许多知名的武术专家分析，唐紫尘很有可能是大宗师级别的高手.......

    这可是大宗师级别的高手啊，全球有名有姓的大宗师都不超过100位，每一位几乎都是武术界的泰山北斗，没有想到这一届的武道大会当中，竟然会出现一个大宗师级别的高手。

    一想到能够看到大宗师级别的高手比赛，观众们就非常激动，对于这场决赛也更为期待。

    现在大家就怕唐紫尘不愿意展露自己的实力，轻松的就击败了天宇........

    不过很快，众人的担心就变成了兴奋，因为唐紫尘在上了擂台之后，面对天宇说出了一番令人吃惊的话语。

    “天宇，我知道我不是你的对手，不过我还是希望接了下来的比赛，你能够拿出真正的实力击败我，我也会全力以赴，我想要看看自己距离武圣还有多少差距！”

    听到这番话，全场的所有人都惊呆了，什么意思，天宇是武圣？

    唐紫尘为什么要认为天宇是武圣，其实原因很简单，她看不透天宇。

    身为融会贯通的大宗师，唐紫尘的眼力自然是极为高明的，至少不会看走眼。

    而她却看不出天宇的深浅，只能够确定，天宇一定强于她，简直深不可测........

    面对这样的对手，唐紫尘理所当然将天宇误认为是武圣级别的高手。

    忽然开口，希望天宇全力以赴，是唐紫尘的真心话。

    她却是不知道，自己的这一番话，给所有正在准备观看比赛的观众们，带来了多么大的惊吓。

