    编剧飞鸟一直在暗中观察席辞和颜画，从两个人进组她就注意到了，他们之间那种若隐若现、若有若无、时不时飘起来的粉红泡泡。

    颜画不小心绊了一跤，席辞立刻就把人搂进怀里，然后紧张地查看颜画有没有受伤。席辞有时候卡戏不停NG，颜画就会一遍遍帮席辞对戏，有次席辞垂头丧气的，颜画就抱了一下席辞，给席辞加油打气。不过似乎在这之后席辞经常一NG就垂头丧气的模样。

    手里的手机不停的震，飞鸟低下头看，是剧组人员的题辞作画CP粉群，他们正晒自己拿到的签名，还好多人@她让她抽空产粮喂喂嗷嗷待哺的他们。

    飞鸟的眼镜闪过一丝寒光，在群里产粮算什么？她！要在剧本上产粮！让全国观众都吃到她为他们产的粮！

    于是，后来颜画拿到当天新出炉的剧本后，有些奇怪的微微歪头，怎么感觉这剧本看着和前世看剧出来的感觉有点不一样，似乎有伏笔的样子？是上一世的演员没能演出来吗？

    没有想太多，颜画拿着剧本和席辞去对戏了。

    倒是席辞，这两天一直刷#题辞作画#的超话，又没刷到自己想看到的内容，席辞有点纳闷。

    怎么超话都没人传他俩的签名照上去？那天签名的时候CP粉们明明很兴奋很喜欢啊，都不在超话晒晒吗？

    忽然席辞想起来自己那天说过不要外传的话。

    不会吧……难道是因为那句话？！

    他说的是他俩在剧组的照片不要外传啊！不是签名照不能晒啊！！这帮工作人员也太谨慎了吧！！

    唉，好气。

    ——

    周日，《与你相恋的那晚》如期播出第一集。

    席辞和颜画的粉丝们准时守着视频软件，就等着到点看剧。

    简单的片头过后，颜画出场，灯红酒绿的纷乱酒吧内，颜画的一双美腿极为亮眼，随着剧情的进展，弹幕五花八门。

    【呜呜呜，求求妹妹以后多露露腿吧，太好看了！不要遮起来！】

    【画画这次的角色看起来脾气很任性的样子】

    【席辞席辞！席辞好帅呀！】

    【天，被颜画傲娇的小表情萌翻了，这次演得是个傲娇大小姐吗哈哈】

    【捂嘴了捂嘴了，天，我忽然觉得我磕到了】

    【女主登场了！】

    【哈哈哈，风风这称呼什么鬼！怪不得翻白眼了】

    【风风霜霜，哈哈哈哈，这个称呼我笑死】

    【哟呵，霸总登场！这气质，还是那个味！】

    【易江果然还是演霸总最合适！】

    【？？是我眼花？任霜怎么在喻晨面前完全变了个人？端庄大小姐？】

    【哇，颜画这个气质转变绝了，好自然，完全不突兀】

    各种各样的弹幕刷过去，剧情终于到了任霜将乔湘湘带回自己的公寓后的部分。

    当天任霜一进门就给乔湘湘找了衣服。

    任霜是个涉世未深的大小姐，很好奇乔湘湘遭遇了什么。两个人深夜闲聊，任霜才知道乔湘湘的父亲是个赌徒，欠了很多债，她母亲几年前是被父亲活活气死了，面对巨额的债务和父亲的哀求，乔湘湘只能白天正常上班，晚上去酒吧兼职赚钱。

    那晚他们遇到她，是她刚从酒吧下班，恰好是还钱的日子被催债的人找上门了，但她最近工资延迟发放了，酒吧的薪水她已经支取出来了，但是依然不够。那帮流氓见钱没还上就说让她用身体还，于是就出现了那一幕。

    两个人似乎一见如故，根本没睡觉，聊着各自的人生。

    乔湘湘也知道了任霜、祁云风还有门口遇见的喻晨三个人是一起长大的发小，三人都是世家出身，长大后不喜欢在本家住，就一起在一栋楼里各自买了公寓。

    “为什么你在喻晨面前和刚才完全不一样啊？”乔湘湘也注意到了，有些好奇。

    只见任霜眨眨眼，小声说道：“其实喻晨是我的未婚夫……”

    “小时候倒还好，可大了以后，他总是说我，身为他的未婚妻应该这样，不应该那样，要有名媛大小姐的样子，所以……就是你看到的那样了。”任霜耸耸肩。

    乔湘湘抱着枕头，颇为感慨的点点头，“那你为了他付出了不少努力吧，活生生把自己变成了另外一个样子。”

    “是啊……”任霜眼睛望着天花板，但眼神似乎已经穿过天花板飘回了过去，“我真的付出了好多……”

    两个人经过这次深聊彻底成了朋友，任霜经常接乔湘湘下班，得知乔湘湘父亲只欠了十万块就先帮乔湘湘把钱垫上了，以免她再被流氓骚扰。

    乔湘湘万分感谢，说会尽快还她钱，为了防止父亲再出去赌，她没告诉父亲钱已经还了，还用链子把父亲锁在家里，只有她回家才能解开，吓唬父亲再犯她就远走高飞让催债的剁了他的手。父亲果然老老实实的不敢去堵了。

    乔湘湘的日子轻快了很多，任霜会在乔湘湘没夜班的时候带她去山上看祁云风赛车，怂恿乔湘湘坐在祁云风的摩托车后座感受一下赛车的刺激，乔湘湘胆小不敢，任霜就坐在祁云风的后座，在赛车经过乔湘湘的时候冲她欢呼招手。

    当然，他们偶尔回家晚了又会被喻晨训，任霜在喻晨面前永远是那副尊贵娴静的大小姐模样。

    这天是三个发小一月一次的聚餐日，任霜叫上了乔湘湘一起。公寓里，任霜在厨房给大家倒饮料的时候不小心洒了点水在地上，乔湘湘帮忙去厨房拿盘子的时候踩在上面滑了一跤，喻晨正好进来连忙扶住了乔湘湘。

    乔湘湘舒了一口气，往上一看，喻晨和乔湘湘四目相对，两人一愣。

    而第一集的画面到这里就定格了。

    弹幕纷纷划过。

    【很好，霸总和小白花对上眼了！】

    【已经可以预见任霜和乔湘湘反目成仇了】

    【任霜和喻晨在一起干什么？！和祁云风在一起不开心吗？！】

    【风霜CP快来站队！】【沉香CP来呀！两个人好搭呀！】

    【咦？没人站任霜×乔湘湘的CP吗？！傲娇大小姐和坚韧小白花啊！】

    【即使知道后面狗血我也想看！上来就闺蜜反目真是一点不拖沓！】

