    林狗蛋在长安城买了一处大宅子。

    依靠着林家红茶，林狗蛋的身家在短短几个月内翻了几番。

    如今茶园里已经没有太多的事情，他干脆就带着林三娘子住在了长安城里的宅子里。

    “狗蛋，昨天那吕掌柜过来的时候，送了一匹棉布给我们。过阵子不是我阿娘生日嘛，我想去西市买两匹好一点的棉布带回去，就当是寿礼了。”

    吃完早饭，林三娘子开始计划今天要干什么了。

    不管是哪个时代的女人，对于逛街买东西，似乎都有一种特别的癖好。

    林三娘子这话，看似是跟林狗蛋商量生日礼物的购买，实际上就是要林狗蛋陪着她一起去西市逛街，然后回家的时候买两匹棉布。

    “行，都听你的。”

    林狗蛋想更好的熟悉一下长安城，倒也没有拒绝自家婆娘的提议。

    “我听说这棉布做的衣服，穿起来很舒服，西市有些成衣铺子制作的衣服款式很新颖，到时候也给你买几套吧。”

    林三娘子倒也不是不会做女工，只不过做出来的衣服没有成衣铺子里售卖的那么好看。

    要是往年，她肯定是买布后自己动手丰衣足食。

    但是如今家里不差钱，她倒也舍得给自己丈夫买点好衣服。

    “要是有合适的就买，没合适的就算了。”

    在长安城的这些天，虽然林狗蛋感受到了自己穿的似乎有点寒酸，但是并不以为意。

    不过，既然林三娘子有这个想法，他也不会拒绝。

    没多久，他们就出现在了西市里头。

    果然，林三娘子并没有直奔棉布铺子，而是一路慢慢的逛进去。

    这西市，仿佛不是一个市场，而是一个景区。

    “三娘子，前面那间棉布铺子似乎人气很旺呢，要不我们过去看看？”

    一个时辰后，林狗蛋的两只手已经提了不少东西，而林三娘子却是一点也没有停下来的意思。

    没办法，他只好委婉的表示要结束今天的逛街之旅了。

    人是很奇怪的。

    当逛街的时候，女人是怎么走都不会觉得累，但是一旦回到家中，立马就开始腰酸腿疼的喊叫。

    相反的，男人逛街的时候是不要走多久就觉得腿都不是自己的，一步也不想走，恨不得找个地方坐下就不动了。

    但是，只要回到家中，该干什么干什么，一点也没有影响。

    “那行吧，就去看看这家的棉布有什么不一样的。”

    林三娘子看了看林狗蛋，对他今天的表现还比较满意。

    “伙计，给我一匹蓝色的！”

    “我要一丈粉色的！”

    “青色的还有没有？我要两匹！”

    ……

    林狗蛋刚刚走进这家铺子，就感受到了它的热闹。

    西市里头，热闹的铺子不少。

    但是像眼前这家这样热闹的，还是比较少见的。

    “狗蛋，你快看，这家铺子的棉布，颜色似乎比其他家多了很多呢。”

    林三娘子钻在人群之中，很享受这种热闹的感觉。

    “确实颜色很齐全，并且这颜色似乎比我之前看过的任何布匹都要鲜艳。”

    林狗蛋的眼光不差，很快就发现了这家铺子售卖的布匹跟其他家的差异。

    “这么多人买，再不买估计就没货了。正好我看你也累了，那我们也别去其他家了，就在这家铺子买两匹棉布回去吧。”

    ……

    王富贵发福了。

    那体重，没有两百也有一百八。

    当天接连去东市和西市看了看新式棉布的售卖情况的时候，脸上笑的跟弥勒佛一样。

    价格比人家高了一半，结果卖的还比人家的要好。

    这棉布生意，一下子成为楚王府最挣钱的生意之一。

    “娘娘，这是棉布铺子开张到今的账本，如今我们的棉布铺子已经是长安城最大、最挣钱的了。”

    武媚娘生完孩子之后，在府上修养了一个月，便开始继续管理起王府的一些产业。

    虽说小孩往往要喝上半年到一年的奶，但是只有奶娘照顾，倒也不需要武媚娘辛苦。

    “我要是没有记错，这些棉布大部分都是从别家作坊购买的，然后重新染色之后放到我们府上的棉布铺子里售卖，只是这么简单的周转一下，就能成为最挣钱的棉布铺子？”

    武媚娘有点诧异的翻阅着账本。

    虽然她听说了棉布铺子的生意很好，但是开业到今挣了这么多钱，特别是最近一周的流水，更是夸张。

    这还是让人觉得奇怪的。

    “娘娘，别家卖的棉布，基本上都是素色的，没有什么太多的种类可以挑选，虽然价格要便宜不少，但是除了普通百姓，勋贵富商们是看不上的。当然，也有一些铺子售卖染好颜色的布匹，但是他们的颜色没有我们的鲜艳，种类也没有我们的多，最关键是他们的棉布还容易掉色，所以长安城中，购买有颜色的棉布的顾客，基本上都会去到我们府上的棉布铺子。”

    王富贵简单的将情况进行了说明。

    观狮山书院化学实验室研制出来的颜料配方，已经在染色作坊里头大规模的使用了。

    这是楚王府的棉布能够在这么多棉布里头走出独立行情的最重要原因。

    “是因为用了怀英他们的化学实验室的颜料的原因吗？”

    “是的，娘娘，要是没有这化学实验室，我们的棉布铺子，至少要少挣九成的钱。哪像是现在，我们卖一匹布，挣的钱顶得上人家好几匹布。虽然我们铺子里售卖的棉布只占据了市面上的两成左右，但是却是拿走了棉布市场八成的利润呢。”

    王富贵很是自豪的说道。

    虽然因为武媚娘的到来，让王富贵负责的产业比以前变少了。

    但是他却是一点意见都没有。

    毕竟，武媚娘可是李宽的侧妃，是自己的东家啊。

    他脑子又没有进水，要跟武媚娘抢班夺权。

    “就这样简单的多了一道染色工序，就拿走了八成的利润？”

    “只多不少！我们的彩色棉布的售价至少比其他家贵了五成，但是成本其实相差无几。长安城中，羡慕嫉妒恨的人家，不知道有多少呢。”

    “王爷说过，不遭人妒是庸才！”

    武媚娘脸上忍不住露出了笑容。

