
　　霍嫣视线向外面看去，隐隐看到一个十八九岁的女孩。

　　这里住的基本都是E国王室，小公主，难道那女孩是E国公主？

　　她怎么会大早上来找江辞？

　　难道........是喜欢江辞吗？

　　霍嫣整个人都不好了，心口闷闷的，说不出来的憋屈。

　　此时，霍飞从楼上下来：“嫣儿，在那站着干嘛呢？”

　　霍嫣看看他，又看看江辞，回答：“没什么，我去吃饭了。”说完，立马向餐厅走去。

　　霍飞走下楼梯，不经意往外面瞥了一眼，随即注意到门口的女孩。

　　他愣了下，转而看向江辞：“外面怎么有个女孩，谁呀？”

　　江辞没回答，顿了两秒才道：“去吃饭吧。”

　　“不是........那究竟是谁呀？”霍飞好奇的问。

　　江辞不耐烦的回了句：“不认识。”

　　“不认识........干嘛在你家门口？”

　　江辞没再说话，两人进了餐厅。

　　霍嫣正低着头吃东西，一言不发。

　　半小时后，管家才再次进来，小心翼翼道：“主子，小公主走了。”

　　江辞没说话，端起咖啡轻轻抿了口。

　　管家没再多言，退了出去。

　　“什么小公主？”思索片刻，霍飞再次道：“不会是........E国王室的小公主吧？这什么情况？”

　　江辞放下咖啡：“没什么情况，吃你的饭吧。”

　　霍嫣放下餐具：“哥，江辞哥，我吃饱了，先去学校了。”

　　江辞转头看向管家，吩咐道：“让司机准备一下。”

　　“是。主子。”管家立刻去安排。

　　霍飞道：“我也吃饱了，我送她吧，送完她我再去找你。”

　　江辞道：“你的人进不来别墅区，让司机送你们吧。”

　　“那也行，我们先走了。”

　　“江辞哥再见。”

　　霍飞霍嫣二人离开。

　　江辞也准备出发。

　　“主子，今晚您回来吗？”管家问。

　　江辞淡漠道：“看情况。”顿了下，他又道：“查出来是谁泄露了我的行踪，赶出去！”

　　管家颔首：“是。”

　　车上，霍嫣终于忍不住道：“哥，那个小公主是不是喜欢江辞哥？”

　　霍飞垂眸看着手机，并没有注意到她不悦的脸色：“我怎么知道。不过........有这种可能。”

　　霍嫣抿了抿唇，没再说话。

　　到学校后，一声不吭的下了车。

　　霍飞一直在忙，他最近没在国内，但公司的事还是要处理，一时没注意到霍嫣的反常。

　　霍嫣无精打采的走在校园里。

　　身后女生嫉妒的看着她，昨晚她跟同学在市中心逛街，亲眼看着霍嫣跟霍飞江辞一起上了车，然后车子开进那片象征着权利与财富的别墅区。

　　这个女人的命怎么那么好！

　　好的家世，好的父母哥哥，还有江二少这样完美的朋友。

　　实在是让人嫉妒的发狂。

　　似乎是感觉到身后不友好的视线，霍嫣忽然回头，然后就看见周琪在她身后，冷冷的看着她。

　　霍嫣这会没心思理会她，回过头去继续走。

　　见霍嫣如此漠视自己，周琪顿时感觉自尊心受辱，很想立刻把霍嫣见不得人的事宣扬出去。

　　让所有人都知道她表面装清纯，实际上放荡的很，肚子还怀着什么人的野种。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2562章 是喜欢江辞吗免费阅读。https://xs.23sk.com 