    然而，正当林峰以为自己就要惨死当场的时候，一道霸道无匹的劲风倏忽袭来……

    铛！

    只一瞬间，所有蒙面人手中百炼精钢的长刀齐齐断裂，不等他们反应过来，已然被一股强大到不可思议的巨力轰飞出去。

    砰砰砰砰砰……

    众多蒙面人七荤八素的摔落满地，呻吟声中，面巾已然迅速被血渗透，却是个个口吐鲜血，气息大乱。

    他们迅速回过神来，纷纷眼露震惊之色。

    隔空伤人！

    仅仅是一招，便差点要了他们所有人的命！

    是高手！

    与此同时，林峰也是神情呆愣，好一阵才反应过来发生了什么。

    有人救了他！

    而且，连脸都没露，就大败所有追杀他的这些人。

    是一流高手？

    这个时候，为首的蒙面人终于艰难的从地上爬起，他满眼忌惮的朝四周拱了拱手，恭恭敬敬的说道：“在下沙守一，奉束龙门侯逢业门主之命，缉拿林氏余孽林峰！”

    “不知尊驾在此，冒犯之处，还望看在侯门主的面上，多多海涵。”

    “尊驾可否给束龙门一个面子，日后，敝门必有重谢！”

    闻言，林峰顿时回过神来，连忙也跟着喊道：“前辈！晚辈乃林家堡堡主幼子林峰！晚辈父母皆是光明磊落之辈，长年行侠仗义，曾因为一孤女主持公道，得罪了侯逢业，此人口蜜腹剑，表面上谈笑而过，实则怀恨在心！”

    “前不久，侯逢业勾结邪道中人毒公子，趁晚辈祖父八十大寿之际，暗中下毒，残害我林家堡四百七十八人，我林家素来积德行善，原本枝繁叶茂，却不料，贺寿之日，竟成了灭门之日！”

    “束龙门有此门主，可谓心肠歹毒、根本已然堕入邪魔外道！”

    “晚辈所言句句属实，求前辈明察秋毫、为民除害！”

    沙守一语声平静：“尊驾若是肯高抬贵手，从今往后，都是束龙门的座上宾。”

    “敝门门主，最是爱惜天下豪杰。”

    “门中常备酒席财货，绝代佳人，静候八方英雄。”

    “尊驾若肯移步前往做客，门主定然倒履相迎。”

    林峰听着心中焦急，正要继续开口，却听耳畔忽然响起一个低沉肃然的语声：“往北走，看到两颗杂树之后朝右拐，尔后一直直走。”

    林峰猛然转过头去看，却见四周长草浩荡，除却追兵之外，空无一人，顿时神色一怔。

    那语声分明就仿佛贴着他的耳朵说的一般，但说话之人，却根本不在附近！

    这就是传说之中，失传已久的【千里传音】？！

    短暂的惊愕过后，林峰立时起身，按照那位前辈所指的方向行去。

    他已经断定，出手的是位武功盖世的武林高人！

    这个时候，眼见林峰欲逃，一众蒙面人顿时按捺不住，真若让林家这小子跑了，他们回去，全都只有死路一条！

    想到这里，沙守一立时道：“追！”

    众多蒙面人纷纷迈步，朝林峰追去，但下一刻……

    一道满含漠然的冷哼声，忽然在所有人耳畔炸开。

    蒙面人没有任何抵抗之力，齐齐喷出一大口血，尔后当场昏迷过去……

    林峰不敢回头，疯狂奔跑，很快，便看到那个声音所说的两颗杂树，立时右拐，一直往前行去。

    “刷刷刷……”

    长草扫过双腿的动静连绵不绝，不知何时，身后的已经没有任何声响，但林峰一点不敢停顿。

    跑着跑着，他渐渐回想起林家堡昔日欢聚一堂的其乐融融，但很快，父母惨死当场、全族被屠，自己也被一路追杀，忠叔为了保护他，最终却遭枭首在他面前……

    不知不觉，林峰眼中满是滔天的恨意。

    一阵幽冷的阴风吹过，他忽然回过神来，不知道为什么，刚才心中那股浓烈若实质的恨意，已然全部淡去。

    举目四顾，却见自己已然来到一座孤零零的坟茔前。

    孤坟独碑空立旷野，周围无人，只杂草丛生，西风凛冽。

    那墓碑上空空荡荡没有任何痕迹，其基座上却放着一颗晶莹圆润的丹药，不远处，插着一柄样式简单的长剑。

    林峰的目光瞬间落到那柄长剑上面，心中立时清楚，这便是前辈让他过来的地方。

    他没有丝毫迟疑，举步朝长剑走去。

    刚刚迈动脚步，扑面而至的，便是一阵犹如针扎的锋芒之意，似乎再近一步，便能直接刺穿他的脸颊。

    林峰一时间心神被慑，好一阵之后才反应过来，顿时目光无比震惊的望着那柄长剑。

    这是一柄绝世神兵！

    他深吸一口气，尔后便转开视线，望向那颗莹润的丹药。

    林峰从未见过此类物品，但见神兵在侧，想必这颗似玉似冰的丸子，定然也不是凡物！

    想到这里，他望了眼空旷的周围，立时喊道：“前辈……”

    久久无人应答，似是这里的高人，早已离去。

    林峰又呼唤了几声，却始终不见人影，面色顿时一阵失落。

    尔后，他继续朝长剑行去。

    越是靠近长剑，那股锐利无匹、似要将其切割成无数块的锋芒之意便越强。

    到了近处，林峰明明毫发无损，却有一种浑身上下已然支离破碎的错觉。他心中对这柄宝剑越来越敬重，对那未曾露面的前辈，也更加肃然起敬。

    须臾，他终于来到长剑面前，不顾那股锐利无双、切割万物的撕裂之感，一把朝剑柄抓去。

    下一刻，林峰的手掌上，瞬间出现一道道似是被长剑划过的血痕，那种即将被剑切成无数块的错觉，也在这一瞬间，达到极致！

    死亡的气息尖啸着将其淹没，林峰心中顿时升起一股强烈无比的恐惧，但在仇恨的驱使下，他却半步未退，身体只稍微停顿，尔后便一把握住了剑柄！

    瞬间，那种被剑切成肉醢的错觉，全部消失！

    长剑宛若秋水，波光盈盈间，锋芒之意依旧，但却不再针对他。

    林峰顿时长松口气，站在原地不住的喘息，额头汗水滚滚而落，却是全身上下，都被冷汗浸透，湿了三重衣袍。

