    第131章 被吓死的主教大人（4000字大章）

    踏踏！

    一阵脚步声传来，白沉香端着茶水来到莫洛的身边。

    她的目光有些躲闪：“主人，请喝茶！”

    白沉香已经来庚辛城两天了，不过这两天的时间她并没有伺候莫洛，而是被莫洛丢到了朱竹云的身边。

    就如同当初的孟依然一样，莫洛觉得有必要让这个新的女奴先学一些规矩。

    此时，白沉香心中紧张万分，这是她第一次伺候莫洛，生怕自己一个不小心将这位喜怒无常的主人惹怒。

    可越是小心，就越容易出错。

    只见她手中的茶杯微微一晃，茶水从杯口洒落出去，直接溅在了莫洛的脚面上。

    “嗯？”

    莫洛眉头一皱，面无表情的看向白沉香。

    那蔑视生命的目光让白沉香浑身一颤，脸色瞬间白了下来。

    “主人，奴婢不是有意的，奴婢这就给您擦干净！”

    白沉香吓得跪倒在地，手忙脚乱就要去擦拭莫洛鞋上的水迹。

    结果她的手刚抬起，就被莫洛一脚踹飞出去。

    然后又不解气的走上前，朝着白沉香的腹部再次踹了几脚。

    远处，阿银等人吓得低着头，连大气都不敢喘一下。

    而朱竹云，则干脆跪在了地上：“主人，是奴婢教导无方......白沉香，你这个废物，还不给主人舔干净？”

    白沉香蜷缩在地上，眼眶中泪光闪烁。

    她不可置信的望向朱竹云。

    舔干净？

    我怎么可能做那种事？

    可当她对上朱竹云的目光之后，瞬间惊醒了。

    白沉香清楚的记得朱竹云曾对她说过的话......当你穿上女仆装之后，你的一切就都是主人的了，主人的意志便是你的意志，主人的方向便是你的方向。

    你唯一要做的，便是抛下一切尊严，用生命去博得主人的欢心。

    如若不然，你将会知道什么是地狱。

    白沉香打了个冷颤，连忙爬起来，双手颤抖的擦掉嘴角的鲜血，小嘴便朝着莫洛的鞋面靠近过去。

    “滚！”

    莫洛轻喝一声：“水就算擦干净了，也会在我的鞋面上留下血迹......哼，这次念你触犯，便饶你一命！”

    “朱竹云，朱竹清，你们二人留在庚辛城，负责监工！”

    “其余人收拾一下，准备随我离开庚辛城。”

    朱竹云和朱竹清对视一眼。

    “主人，您要去哪里？”

    “不如让奴婢跟在您身边伺候吧？”

    莫洛朝着二人看了一眼，沉声道：“作为女奴，可没资格改变主人的决定......你们也是我身边的老人了，这样的规矩还用我再提醒你们？”

    “或者说，还需要再惩罚你们一番，才能让你们长记性？”

    朱家姐妹吓了一跳，连忙低下头不敢再多话。

    不过转念一想，心中的不甘也就消散了。

    在朱竹云看来冥王巨舰的打造对主人肯定非常重要，主人肯将她们二人留在这里监工，说明对她们放心，对她们重视。

    片刻之后，莫洛离去。

    白沉香双眼微红的来到朱竹云身边：“竹云姐，我......！”

    啪！

    朱竹云反手就给了她一巴掌：“废物，连一杯茶水都端不稳。”

    白沉香脸颊微红：“竹云姐，对不起，是我连累你了。”

    朱竹云胸口起伏，脸上的怒意渐渐消散：“再有下次，我可不会为你求情......敏之一族的大小姐？你一定要记住，你在主人身边的所有举动都可能会影响到整个家族。”

    白沉香：“是，竹云姐！”

    朱竹云拍了拍她的肩膀：“等你真正了解主人的时候，你会以天龙人女奴这个身份为荣的，你也会感谢我这两日对你的调教。”

    说着，朱竹云不禁想起星斗大森林那一场大战。

    在武魂殿千余位魂师的围攻下，主人却一直守护在她们这些女奴的身边，没有让她们受到半点伤害。

    还有她们身上的魂骨，魂环。

    主人平日里看似喜怒无常，看似残暴狠辣，可在朱竹云看来这些都只是表象。

    这时，孟依然小声问道：“竹云姐，你知道主人要去哪吗？”

    去哪？

    我哪里知道？

    朱竹云为了保持自己首席女奴的威严，便昂头说道：“问那么多干嘛？去了不就知道了？记住，你们谁要是敢在途中勾引主人，小心老娘扒了你们的皮！”

    次日一早，一辆华丽至极的马车缓缓离开了庚辛城。

    这辆马车，是思龙等人用了两天时间打造出来的，材料都是大陆上最为珍贵的金属，就算正面遭受魂帝的攻击，也能维持车身不破。

    不过对于莫洛来说，这样的座驾还远远不够，依旧配不上他的身份。

    ......

    庚辛城武魂主殿。

    迈尔斯主教在宫殿中来回踱步。

    突然一阵脚步声传来，一位骑士快步来到大殿。

    “禀报主教大人，莫洛.圣和那两个黄金圣斗士已经离开了庚辛城。”

    骑士恭声道：“随行的还有四位女奴......包括那两个十万年魂兽，盖世龙婆的孙女孟依然，还有一位据说是前两天刚收的女奴。”

    迈尔斯手中还拿着一封信件。

    信件是从天斗城送来的。

    “那个新收的女奴是敏之一族的小公主，白沉香。”

    迈尔斯沉声道：“那月关长老呢？”

    骑士：“也跟着离开了庚辛城，依旧是负责拉车。”

    哎！

    堂堂封号斗罗，武魂殿的菊长老，竟然被当成畜生一样趴在地上拉车？

    如果将来有一天月关长老能清醒过来，肯定崩溃吧？

    迈尔斯叹息一声，无奈的摇摇头。

    还有，楼高他们打造的冥王巨舰到底是什么东西？竟然还要两位神匠同时出手？

    迈尔斯又来回踱了几步，武魂殿在铁匠协会安置了探子，这几天也一直在打探消息。

    可那探子只是铁匠协会的边缘人物，最多也只能参与到一些简单部件的打造，甚至连冥王巨舰的整体设计图都没见过。

    所以传递给迈尔斯的信息也非常片面，零零碎碎的，让迈尔斯根本不知道冥王巨舰到底是个什么东西。

    “莫洛.圣要求楼高在三个月内必须完成，这件东西应该对他非常重要。”

    “两位神匠，还有铁匠协会所有力量来打造......必然是一件绝世神器。”

    “不行，我必须尽快将这件事上报至教皇冕下。”

    想到这里，迈尔斯连忙写信，并交由属下快马加鞭前往武魂城。

    ......

    数日之后。

    诺丁城外。

    莫洛掀开马车的帘子，朝着前往看去，脸上露出莫名的笑容。

    “玉小刚，希望你人在诺丁城，可别让我白跑一趟啊......进城。”

    “是，主人！”

    迪斯马斯克挥动马鞭，狠狠的抽在了菊花关的脊背上。

    “吼！”

    菊花关低吼一声，嘴角甩出一串口水，手脚并用拉着马车向前行去。

    车厢内。

    莫洛斜靠在柔软的垫子上，阿银和小舞跪在他的左右两侧，柔软的手掌轻轻的揉捏着他的小腿和脚掌。

    而白沉香，则被莫洛抱在怀里。

    莫洛的手无疑是的在白沉香的身上滑动着。

    白沉香脸色微红，身子不断的颤抖着：“主人，不......不要！”

    嗯？

    莫洛眉毛一挑，一把捏住了白沉香的下巴：“不要什么？”

    白沉香脸上一白：“没，没什么......奴婢是想问主人要不要吃葡萄？奴婢喂您？”

    莫洛轻哼一声，点了点头。

    白沉香如蒙大赦，连忙拿过果盘，小心翼翼的将一枚葡萄递到莫洛的嘴边。

    莫洛淡淡的说道：“在众多女奴之中，你的脸蛋是最丑的，实力是最差的......你唯有更加的努力，才能赢的我的关注，知道吗？”

    实力最差，这个我认。

    我丑？我哪里丑了？

    白沉香眨了眨眼，却不敢反驳：“奴婢会努力的。”

    马车穿过诺丁城的城门，稍微询问了一下方向，便直奔着诺丁初级魂师学院行驶过去。

    途中自然也引来了不少行人的目光。

    人趴在地上拉车？这样的画面无论走到哪都会引来关注。

    街口，一位骑着骏马的少年停在那里。

    少年穿着一身华服，一看就出身不凡。

    在少年的身后还跟着两个跟班。

    一个跟班忍不住道：“少城主，那些是什么人啊？看起来很嚣张啊？”

    “闭嘴！”

    少年轻喝一声，扬起马鞭，便朝着城主府方向冲去。

    没过片刻，便慌慌张张的冲进了城主府大厅。

    “父亲，父亲，不好了！”

    “什么事慌慌张张的？”

    诺丁城主眉头一皱：“慢慢说。”

    这少年正是萧尘宇。

    萧尘宇一把扯过桌子上摆着的画像：“天龙人，黄金圣斗士......来咱们诺丁城了，好像奔着诺丁初级魂师学院去了。”

    什么？

    诺丁城主瞪大双眼，猛地站起身。

    “天龙人？黄金圣斗士？你没有看错？”

    “我怎么可能看错，肯定是！”

    诺丁城主来回踱了几步，高声道：“来人，立即备马，我要亲自去诺丁学院一趟！”

    “还有，吩咐下去准备最为丰盛的晚宴......记住，把所有好东西都拿出来，按照城主府所能承受的最高规格准备。”

    “尘宇，你跟我一起走！”

    说着，诺丁城主一把拉住萧尘宇的胳膊，便离开了大厅。

    就在昨天，天斗帝国境内所有城池均受到了来自天斗城的信件。

    信件中除了几张画像之外，还有雪夜大帝亲自下达的命令。

    一旦发现画像上的人进入城池，无论如何都要好好招待，尽最大能力去为帝国拉拢。

    与此同时，诺丁武魂分殿也同样得到了消息。

    已经临近90岁的马修诺大主教靠着椅子上。

    在他的身边站着一位30岁左右的男子，还有一位身材凹凸有致的少妇。

    这男子便是当初招收唐三进入诺丁学院的素云涛。

    少妇，名叫丝丝，是素云涛的妻子。

    素云涛脸色难看：“马修诺大师，已经确认了，确实是莫洛.圣，还有两位黄金圣斗士，咱们如何应对？”

    黄金圣斗士？还是两位？

    马修诺大师剧烈的咳嗽起来。

    这些年，他随着年龄的增长，身体也一天不如一天。

    噗！

    突然，马修诺大师的脸色变得涨红，一口鲜血喷了出来，整个身子也萎靡的瘫在了椅子上。

    素云涛大惊失色：“马修诺大师？您怎么了？”

    丝丝：“马修诺大师？”

    马修诺瞪大双眼，一只手捂着心口，身体猛烈的颤抖几下之后，便脑袋一歪，没了声息。

    死了？

    素云涛不敢相信这是真的，还不死心的晃着马修诺大师的肩膀。

    丝丝苦笑道：“云涛，马修诺大师......被吓死了。”

    素云涛：“吓死了？”

    丝丝惨声道：“马修诺大师的身体本就病入膏肓，刚刚急火攻心，一口气没上来......哎！”

    素云涛悲伤至极，却也只能接受现实。

    “该死的黄金圣斗士，该死的天龙人......教皇冕下到底是怎么想的？为何不出动长老殿和供奉殿，将天龙人和黄金圣斗士灭杀？”

    素云涛咬牙道：“不与圣玛丽乔亚开战也就算了，竟然还传下命令，武魂殿任何人都不准主动去招惹那个天龙人。”

    “窝囊，太窝囊了！”

    听到这话，丝丝思索道：“也许是发生了我们不知道的事情，所以教皇冕下才做出这样的决定吧？”

    素云涛点了点头。

    诺丁城武魂分殿，只是武魂殿体系中最为底层的存在。

    分殿之上还有子殿、主殿、圣殿。

    他素云涛虽然有个分殿执事的职位，可实际上在武魂殿连个屁都不是，当然没机会知道星斗大森林那一场大战。

    更不会想到比比东和千道流已经被打怕了。

    ......

    诺丁学院广场上。

    华丽的马车停了下来。

    根本无需莫洛吩咐，孟依然就已经将一个学生抓了过来。

    孟依然将一枚金魂币塞在了那学生的领口里。

    “小弟弟，告诉姐姐......要去哪里才能找到玉小刚？”

    “大师？”

    那学生连忙道：“大师今早从猎魂森林回来，应该正在宿舍休息。”

    说完，还朝着宿舍的方向指了一下。

    孟依然又随口问了一句：“他去猎魂森林做什么？”

    那学生思索一下：“好像是陪着一位已经毕业的学生去猎杀魂兽，配置第三魂环。”

    孟依然满意的点点头，随手又给了那学生两枚金魂币，便没再问其他的事情。

    ?  ?4000字大章。

    ?  

    ????  

    (本章完)

