    王毅心中开始感觉有些不对劲，这只空军部队难道说确实不错呢！

    刚刚听到的至少也有六个兵种了，而且造价都不菲啊！

    刚一出门，眼前的一幕就彻底的惊呆了王毅，整个基地之中满满的充斥着各种类型的空军，有空中飞兵，还有各式各样的战斗机和飞艇，三艘巨大的基洛夫飞艇就悬浮在基地的正上方，几乎将阳光都遮住了大半。

    王毅清点了一下队伍，这支队伍由300个飞兵，20架武装直升机，20架入侵者战机，20架夜鹰直升机，20架米格战斗机，还有120架黑鹰战机组成！外加三艘基洛夫飞艇！

    与此同时，空军指挥部升至满级。

    王毅不禁的想要撤回刚刚的那句话，甚至都想撤回那种感觉了！原本想的是这只空军小队可能也就是给几个飞兵和十几架战斗机而已，可是……事实上这是给了一个足够成熟的空军作战部队啊！

    运输，突击战，对空对地，防御和火力各种方面都很强了，已经是一只完全具备独立作战能力的大部队，歼灭十倍数量的坦克群不在话下！

    飞兵是常规士兵，可以在飞行器的运行之下自由射击，机动性中等，但是由于是空中单位，使得他们作战能力远远超过陆地步兵。

    入侵者战机如同其名字，具有非常好的偷袭能力和渗透能力，可以快速绕到敌军后方进行扫射，完成突袭后迅速返回，可以给敌军撤退队伍和后排轻装甲队伍部队造成致命一击。

    米格战斗机是苏联盟军的空军单位，只需要标出地点，锁定攻击目标，就会迅速出动使用轰击炸弹摧毁敌方部队或者建筑物。

    而黑鹰战机的威力王毅可是心里再清楚不过了，35万的造价，足足一百二十架，单单是黑鹰战机的总花费就达到了恐怖的4200万！更不用提其他单位，还有三艘直升三星的基洛夫空艇！

    基洛夫空艇的人送绰号，空中死神！强大的对地轰击火力和坚硬的外壳使得他成为了许多人的噩梦，不仅血量厚还有输出，更恐怖的是在攻击的同时还能回血！

    在编排好这支队伍后，从外观上看起来，整个这只空中部队已经威力惊人！搭配上目前的陆地作战部队，如今王毅的队伍可以说是全能一点都不为过！

    王毅再次将注意力转向手中的这一千万富裕的资金，如今不论是基地的防守战还是主动出击的入侵战争都已经拥有了足够高的实力和容错率，这些钱用来制造超级武器再合适不过了！

    天气控制器，造价一千万，而核弹发射井和超时空传送器都是在一千万以上。

    目前王毅手中一共拥有一千两百万积分，只够建造一个天气控制器，不过，这也足够了，因为，天气控制器威力强大，强大的核心使其可以控制实时的天气，而且是定点区域的天气，其所造成的伤害虽然不像核弹那样具有毁灭性，但是用途却更加广泛，可以说各有利弊。

    经过科研升级的天气控制器，不仅可以定点制造闪电风暴对敌军队伍造成强大的冲击，还可以制造冷冻天气使敌军行动受限，甚至可以使用龙卷风定点摧毁建筑物。

    有了这样的武器，王毅越发强化了自信，高原地带的矿区如今可以去开发一下了，那里的矿产量是这种平原地带远远比不上的，若是能够同时占领三片矿区，一天就可以收入一千万以上！

    王毅看了看自己的部队，又看了看身边的副官，此次行动计划，他心中已经有了大致的方向，空军交由夏娜负责进行指挥，而陆地部队依然是维拉，此次前往至少要带上六成的部队数量，因为那片区域的变异兽进化程度已经令人发指，并且高原地带的独特地形也使得他变得易守难攻。

    “维拉，准备制定前进路线，我们明日动身前往高原地带！”

    “收到，指挥官！”

    “二号基地副官夏娜前来报道！”

    “好的，明天随队出征，这一批空军部队交由你来指挥。”

    “收到！指挥官！”

    ……

    将任务分配完之后，王毅来到建造界面，找到了天气控制器的建造栏，一狠心，确认建造。

    希望这个东西能有介绍里所描述的那般强力吧！

    第二天，第一缕晨光照射下来，王毅已经集结了一只强大的部队准备出发，这一次并没有制定太过着急的路线，而是打算缓慢前进，路上顺便完成一些小任务，开采一些资源，于是选择了一条与上次不同的路线。

    这次随行的队伍包括6000陆地步兵队伍，六百量坦克车部队，一百辆多功能步兵车和整只空军部队！

    火焰车依旧是全部带上了，而且基地这边所留下的火力也是足够的，毕竟有刚刚到手的五十辆战斗要塞坐镇，还有增设的一枚巨炮。

    全军出击！队伍踏上行程。

    首先来到一片丛林地带，这片区域属于郊区，在之前人口就比较少而且也比较安静所以没有看到一只丧尸，由于距离基地不远，就算之前出现过恐怕也被巡逻的士兵顺手解决掉了。

    继续前进，很快就来到了上次遇见高大的第三级别变异体并且与之交战的地方，这里的地面上，半个月前留下的血迹和战斗痕迹还没有消失，而远处，可以看到城市中心又再一次汇聚起一只高大的第三级别变异体，距离遥远。

    王毅使用望远镜看向前方，再过不远处那到小红房子之后有一个分岔路口，在这里开始就要走与上一次完全不同的道路来。

    上一次走的是左侧的那一条道路，而这一次要走右侧的。

    队伍沿着高速公路宽阔的大道前进，很快便进入了一片全新的领域，这些建筑和植被惊喜都是焕然一新的，没有了熟悉的感觉。

