    戚笼在这里等了二十天，没有司马正道和血麒麟的消息。

    “你说，炼铁手和侯孝天会不会不来了？”干戚缺抱着手臂，把平平无奇的胸挤压的更加平平无奇。

    “侯孝天未必会来，但炼铁手一定会来。”

    戚笼瞥了对方一眼，道：“你是在担心与他们见面？”

    “我担心？我看是他们担心见我吧！”

    炼铁手、侯孝天做为当年平天御齐亲王的亲信，结果与真神勾结，反手就出卖了亲王，灭了督护府的传承，这份血仇，几乎浓到不可能化解。

    不过更让戚笼感到好奇的是，老祖宗和这位在那一夜不知嘀嘀咕咕了什么，居然和好如初，这位白虎神王竟同意出手。

    可惜老祖宗依旧在闭关之中，不然倒是可以好好问问。

    “对了，小丫头，重明儿应该是你大姑吧，你们关系好不？”戚笼突然问道。

    “我不是小姑娘，还有，我与那个女人从没见过，妖皇一脉传承到如今，只有我这一个继承人！”

    说到这里，干戚缺竟有几分咬牙切齿，还有一分怨气。

    一个十几岁的小姑娘，才出生家族就被人背叛，亲族具亡，然后就是跟烛九幽、邪龙皇这种老怪物周旋，论初始难度，凄惨程度还要超过戚笼。

    戚笼顿了顿，又好奇道：“那你身上的白虎传承是谁给你的？”

    “关你屁事！”

    戚笼讨了个没趣后，也没在意，忽然双眼一眯，开口道：“有人来了！”

    只见灰暗的天空之下，一尊金色血肉的战神幻影突然出现，手持旗枪，五官硬朗，脚踏龙云，速度如疾风闪电，好似是在追逐什么。

    而他肩上，侯孝天和司马正道并肩而立，只是不知为何，少了血麒麟的踪影。

    在他们前方，一道黄气如疾风走马，所过之处，黑暗自动一分为二，同时形态越发壮大，仅十来息时间，便由十几丈长化作近百丈，其中有无数愤恨、狰狞的人脸从中探了出来。

    “快困住它，这是怨憎会苦的一道分身！”

    戚笼眉头一挑，刚要出手，结果一道人影比他还要快，只见一尊白虎咆哮而出，嘴巴大张，西方庚金之气演化出无数兵器，化作一整片金属潮流，直接将那道黄气淹没。

    战神大笑一声，摇身一变，显出炼铜旗的身影，不过狂傲、粗犷的气质，却与戚笼记忆中的截然不同。

    “数年不见，郡主也长大了不少，做叔叔的看在眼里，真是有些欣慰。”

    干戚缺眼中一寒，胯下白虎又是一声咆哮，无数兵器倒卷而上，淹没对方三人，寒光冷冽，竟是半点不留情。

    一点血光从兵器潮流中突然亮起，紧接着是一杆大旗，所有兵器扎在上面，纷纷炸裂开来，一时间金雾四起。

    干戚缺胯下白虎化作流光依附在她的手脸之上，形成一种独特的神兽纹路，野性毕露，而兵器潮流更是源源不断、越发凶狠。

    白虎是天之四灵、又是上古星辰、在古国被封为监兵神君，掌握战争与毁灭。

    炼铁手也面色微凝，掌心握住血色大枪枪尾，缓缓抖动，每一次抖动，血光就将一部分兵器血化，调转枪口，去破这白虎万兵大阵。

    二人纠缠之际，被白虎之力封印的‘怨憎会苦’猛然挣脱而出，化做一张半哭半笑的面具，就要从这里逃出。

    侯孝天见状，眼角皱纹微微一抖，大量的白雾便升腾而出，雾气之中，一张披鳞巨掌抓向那张面具，而另一只手掌抢在他的前头，五指一收，便将这张面具抓牢。

    无数细小的鬼脸顺着指尖往上依附，然后被黑光一卷，便就彻底毁灭。

    “好久不见了，‘义父’。”

    戚笼居高临下的看着侯孝天，数年不见，这一位面色更加苍老，皱纹之下隐约可见老人斑，身形更像是缩了水，变的跟个小老头似的。

    任谁都不会把这个老眼昏花的小老头，和武平督护府鼎鼎大名的阴都督相提并论。

    但戚笼知道，对方更加恐怖了，体内气血如涛涛江海，绵延不绝，好似一尊血肉怪兽藏在人皮中，更别提他本身还有仅次于司马正道的道门修为。

    如今的侯孝天，比起当初在天外天时，实力何止强大十倍。

    侯孝天好似才反应过来，抬起头来，露出一个笑容，“原来是保侯啊，你也来了。”

    戚笼皱了皱眉，感觉如今的侯孝天意识似乎有些问题，而下方，司马正道也终于劝住了炼铁手和干戚缺二人，飞身上来，开口道：

    “我们去恶道宗的山门驻地，因此耽搁了一部分时间，好在有所收获，抓到这个的踪迹。”

    “这是五罪种子，恶道宗把它们分布在钟吾古地所有山川江河之中，吸收天地间的怨气、怒意生长，这颗怨憎会苦的种子已经长出化身，等时候一到，数以十万、百万计的化身将会通过三途门注入五苦之中，到时天人合一，首先倒霉的，便是我们道门中人，三途门开，三丹田关，所有金丹高人炼就的金丹都会被吸入其中，成为五苦燃料。”

    司马正道看了侯孝天一眼，提醒道：“所以这一次，我们几人要摒弃个人立场，共阻劫数。”

    “司马老弟说的极是，”侯孝天声音沙哑道。

    “等我用青山子仙长所传秘法，便能借助这怨憎会苦的分身定住三途门所在。”

    戚笼开口问道：“既然此事针对此界所有道门中人，那么其它顶级道门高手会不会插手？”

    “你说的是威德正法国师和道真天师？”司马正道摇了摇头。

    “威德正法国师虽然号称古国道门第一人，但其实早在三百年前，便就转修神道，而道真天师做为亡国七灾之一，虽是道门中人，却是域外道门，而且走的是邪道证神的路线，这二人对于三途五苦的变化，恐怕是乐见其成。”

    “原来如此。”

    未过多时，血麒麟也赶了过来，却没有解释他去向何处，而在众人围观之中，司马正道掌心的三味真火显示出了玄奥的变化，分成三条锁链，从这张怨憎会苦的双眼、嘴巴钻入，像是在拉扯什么一般。

    司马正道用力到了极点，脸上青筋冒出，背后二十多尊山神虚空扯拽，空气中发出白气‘嘶拉’的声音，一时间，一股莫名的压力出现在在场众人心头。

    头顶一丝风光吹拂，戚笼下意识抬头，就看到了震撼人心的一幕，只见三座黄铜大门从虚空中显出身形，每一座大门占据了天空的三分之一，黄气如烟海，门上无数倒转的莲花在方格间不断移动着，每转动一次，都有血水从缝隙中滑落出来。

    最终方格定形，门上出现了三张诡异大脸，两张是古朴方正的玄诚子，中间一张，却是出乎意料的一个人。

    见所有人目光望了过来，虞老道无辜道：“望老道我做什么，老道这张脸很遭人喜欢，被人用一用也很正常。”

    脸上黑洞洞的眼神下窥，黄铜嘴巴缓缓张开，一条长蛇一般的黄雾吐息而出，雾气在图中一分为三，化作三首大蛇，纵身吐芯。

    一种大混乱、大恐怖、大腐朽的气息蔓延而出。

    在场所有人都面色一变，在场八人几乎同时出手，而且一出手就是全力以赴，炼铁手的血卷赤旗、干戚缺的监兵神君、戚笼的道魔之念、侯孝天的浓郁白雾、老祖宗的封神榜、血麒麟的麒麟刀、皇甫天奇的天地二手、司马正道的移山翻岳。

    然而除了血卷赤旗、道魔之念和封神榜外，所有在此界之中可称强横的力量，几乎一触即溃。

    而血炼赤旗这口天子神兵，还有老祖宗的封神榜，先后被被冲出了裂痕。

    同样，一股特殊的力量从道魔之念的转化中渗透进来，从泥丸宫开始，这股力量每过一处，便有一处丹田自动封闭，并且精神层面的感应、拳意变化的感悟、还有神兽血脉上的联系，全部消失不见。

    耽著幻妄，迷昧昏蒙，日月不得光，星辰不得明，乾坤不得立，世界不得宁，幽魂不得度，枯骨不得生。

    道魔之念做为模拟未来天帝出手的神通，在这种昏沉迷荡之下，也终于失控了，恍惚间，一尊又一尊至高无上的天帝从上界降临，在道魔之念中相互厮杀，而道魔之念被‘天帝意念’所控，直接倒卷而来，将他的肉身、精神统统冲垮粉碎。

    “痴儿，还不醒来，更待何时。”

    朦胧之间，一点青光种子从虚空中升起，随即开花结果，照遍虚空世界，戚笼的精神在青光之中迅速重塑，两眼一睁，只见青山子幻影不知何时出现，大袖翻飞，三途门上的人脸消失不见。

    环顾左右，在场的八人每一个都是大汗淋漓、一脸心悸。

    近乎圆满的大劫力量居然这么可怕，让众人几乎没有还手之力。

    “速速用尸解法定住大门，老夫的道果在此界力量有限，支撑不了多久，”青山子的语气也变的严肃起来。

    侯孝天、老祖宗、司马正道三人见状，同时运转这道门真神所传授的特殊尸解法，三道莲花光柱射出，冲入大门，同时大门虚化，化作三道扭曲的人影，人影的背后，好似有一根巨大的血管扎在背上，不断注入黄色血液。

    而司马正道、老祖宗、侯孝天的身影同样消失，取而代之的三朵莲花，神光天韵莲、先天玉莲、大叶母莲。

    青山子目光扫过大叶母莲，白眉微微一皱，心道那个老怪物怎么也参与此间，这可不是什么好消息。

    三朵莲花落在三道人影脚下，任由那三道扭曲人影如何变化，都无法冲出莲花的覆盖范围。

    同时五道光芒一闪，地上五人消失不见，而胖胖的月中玉池夫人再度现身。

    今夜是满月。

    “一般的手段，可破不了五苦法身。”

    “五苦之中，爱别离、求不得、五阴盛最是难缠，到时还要请夫人相助一把，就算镇压不了三途五苦，也要把这股力量打的崩溃，不让其坏了天地。”

    月中玉池夫人看着漫天的青光，奇异的一笑：“居然动用四劫道果这等大道根基，真龙妙道护法，你是不是知道些什么？”

    在真神之间，有一些人极为特殊，他们在每一个小千世界中搜寻龙脉、引动龙脉、演化龙脉，这种真神，被称作真龙妙道护法。

    对于这类人有很多种说法，而其中靠谱的一种，便是这类真神收了上界某位大佬的指示，所作所为，皆是为天帝铺路。

    青山子笑道：“你若是想做，便和本座一起，事成之后，自然有你想要的好处，月神。”

    胖胖的月中玉池夫人扭着臃肿的腰肢，手持一口残月弯刀，弯刀之上，有着一道明显的裂口，那是被天上那口刀劈出来的。

    ……

    黄光一闪，戚笼出现在了虚空之中，脚下无物，肩胛骨上金纹一亮，一对金翅直刺而出，几个扑扇，便出现在了黄雾之上。

    环顾四周，只见淡淡的黄雾充斥在虚空之中，雾气像是血管一样在四周缓缓鼓起、收缩，虚空之中，一只又一只眼珠在偷偷的窥视着他，眼珠后面，似乎是黑暗星空、星辰幻象。

    ‘这种感觉，怎么有点像是在外域。’

    戚笼当初在问刀楼，去往外域世界镇压吞噬之母，便是这种感觉。

    单手一抓，顿时无数大道之线被抓了出来，随着黄雾一卷，便又立刻消失无踪。

    不过在刚刚的短时间内，戚笼已经发现，这大道丝线最多的方向，便往此处飞去。

    同时，黄色雾气越来越多。

    《大涅盘经-第十二》云：“求不得苦，复有二种：一者所希望处，求不能得；二者多役功力，不得果报。

    比起戚笼的处境，炼铁手一开始就在直奔主题，在他面前，玄诚子盘膝坐定，皮肉内外，爬满了蛆虫。

    “你是哪一苦？”炼铁手大大咧咧道。

    玄诚子目光一抬，一刹那间，一道尸影从‘炼铜旗’肉身中倒射而出，矮壮身材，虬龙样貌，正是炼铁手的一缕残魂。

    “死则死矣，何必生怪。”

    随即一招手，残魂便被吸入嘴中。

    生老病死，事与愿违——《仁王经·无常偈》

