    感谢kathie、近午夜、许小y、susannajulia、楚衍越同学的打赏和秦时明月汉时砖、熊and熊、飯菜的豆、夜暗云起同学的粉票^-^

    ****************************************************

    “你母亲根本就不是好人，你与你母亲一样，为我射日村带来了无尽的灾难。”一旁似乎被人遗忘了的乔乔，却在此时突然开口，她一脸愤慨：“你母亲是我射日村的罪人。你那宝刀，是我射日村的圣物，她偷取圣物，离开生她养她的射日村，以致上天不再庇佑我族也就算了。她却还为了一己之私，动用禁术，你以为凭你那五行灵根与顶多中等的天赋修行怎会如此之快？她动用了吸取他人运道的禁术，让我族人因此受到天谴，死伤无数。射日村生她养她，她便是如此来报答我射日村的！你的运道都是偷来的，偷了我射日村的福泽，不是你的东西，你迟早是要还的！”

    此话一出，可说闻之者无不大惊失色：吸取他人运道，世间怎会有这等邪术，只一想便心惊的很，恨不得离她越远越好。

    众人正为这惊天的秘闻惊愕不已间，却听唐安此时突然喃喃了起来，他声音虽然不大，可现在四下寂静，当真是一根针落地的声音都听的见，只听他喃喃道：“怪不得我等与林师妹一道出行总是空手无归呢！”

    此言一出，葭葭不由抬头。看了眼沈离光身边那个总是笑的一脸和善。名唤唐安的男修。心中失笑着摇了摇头，果然看人不能光看外表，这人倒是精明的很，现下沈离光身边，苗若瑶为林卿言重伤，林卿言又成了甲级重犯，说得上话的恐怕也只唐安一个了。

    还有，他此话一出。葭葭清晰的看到众人眼中蓦然祭起的一丝防备：便是她恐怕也要将林卿言当成扫把星一般退后三尺了。谁知晓离得近了，会不会被她吸了运道啊！

    但凡人总是有喜好多想的毛病，修士也不尽然，很是自然的，群修立刻想到了她的师尊沈离光，想想明昭峰虽是外峰，但明昭峰第一任首座怎的也是昆仑七秀之一。虽说后来渐渐因着地势灵气等原因，渐渐发展成了外峰，可即便如此，一峰首座。说出去也是响当当的名号，更别提还拥有《彼岸长生术》这等不世的秘术。如此光鲜。只准人远瞻的一个人，与眼前沈离光这样风尘仆仆的模样，对比之下，想像全开的众人，自然是很自觉的将某些事情联系了起来。

    “卿言，本座给你的时间够多了。”魔修舔了舔唇，五指骨骼“咯吱”作响，“现下，我等被这些昆仑的精英尽数围住，他们最拿手的便是这等以多欺少的把戏。如何？做好决定的话，今日，我便送你一份大礼！”他说着，一手微微抬了起来，指尖向外指去，挑眉一笑，“比如她的命！”

    葭葭看着魔修向自己指来，目光闪了闪，在空间之内听了一场好戏的玄灵忽地啧了啧嘴，挪揄葭葭：“你不会今日要交待在这里吧！”

    虽是挪揄，可声音里头的担心还是一览无余，如花更是吓的打了个哆嗦：“你，你莫死啊！咱们可是有天罗结缔术的，不行你便放我出来，我来与她打上一架！”

    “你的容貌太显眼了，与燕真人一模一样，现下不能放你出来。”葭葭回了一句如花，只是脑中飞快地运转了起来，他若当真动手，自己该如何应对。

    “这……”明显，魔修的话再次撩拨动了林卿言的心思。她迟疑的看向四周，与江微雨不同，受到雾影的撩拨，江微雨是在要不要杀葭葭之间迟疑；可林卿言的迟疑却是如此多人之下，尤其还是师尊在场的情况之下是否要动手？她是对此迟疑，若是此时周围无人，哪用那么多废话，早就动手了。

    “卿言！”这一次，沈离光见她迟疑，声音中明显带着恼怒，葭葭只觉眼前一花，不过眨眼的功夫，一袭紫影已挡在了自己面前，“莫要受他蛊惑，同是昆仑弟子，怎能自相残杀？”

    “护的真是巧啊！”那唯恐天下不乱的魔修笑着看了过来，“照沈真人这么说的话，不是昆仑弟子，就能动手了吧！我方才说，你还不信，现下证据确凿，他旁的人不护，偏护她！”

    “莫要胡说八道！”在一旁的庄子詹忍不住皱眉，“你旁的人不杀，偏偏针对连师妹，沈真人出手自是情理之中！”

    若非场合不对，葭葭当真想朝庄子詹比个大拇指了，这等解释当真妙极了。

    正在此时，一声尖锐的哨声破浪而起，那魔修忍不住蹙紧了眉间：“卿言，你那杀伐果决哪里去了，若再决定不了，本座也不想再陪你这般耗下去了。没有杀伐果决，你还有哪里胜的过她？容貌？修为？”

    这个“她”并未指名道姓，可在场之人耳聪目明，知晓说的应是葭葭无疑了。

    “够了，你莫说了。”却见林卿言咬唇，面色苍白的抬起头来，看向四周，更似一种宣告，“师尊永远是卿言的师尊。只是昆仑既容不得我，我又何必在那破地方恋恋不舍？”

    此话便相当于是一个“叛出师门”的宣告了，却见那魔修抚掌大笑：“好，说得好，本该好好会会这群昆仑精英，奈何时不我待，改日再来拼个你死我活好了！”

    “他想溜？”林培源手中龟息剑一剑横空，奈何到底是防御的剑诀，并不擅长攻击，速度太慢，却见一只黑色蛟龙破浪而起，魔修一把拉走林卿言。转眼间便已是百里之外了。

    葭葭的感觉甚是灵敏。忍不住打了两个喷嚏。那黑色蛟龙身上的味道太过特别，令她闻得极不舒服。

    暗部群修齐齐的朝莫问看去，只等他一声令下，却见莫问皱眉思忖了片刻，竟是摇了摇头：“穷寇莫追！已通知执法堂专门缉拿甲级重犯的修士了，我等先回昆仑才是。”

    群修虽然不解，不过还是应允了，他们实在是想不通莫问为何下此命令。只道是回了昆仑，大约另有重要任务吧！

    林卿言既当场叛出师门，那么与沈离光应当也没有多大关系了，主事的莫问望向一脸疲倦之意的沈离光：“沈真人，重犯林卿言已与真人无关，真人不若与我等回昆仑休息一二才是，毕竟明昭峰虽说无甚大事，但多年无主，也并非什么好事！”

    葭葭原本以为如沈离光这等顽固之人，要劝服他不定要花多少口舌才是。却没料到，他不过略微想了片刻。竟然微微点头应允了。

    那边半愣着的乔乔呆呆的看了会儿周围，似乎一时间有些无法反应过来：“穷寇莫追？她不是你们的甲级重犯么？为何不追？”

    “我执法堂自有专门追缉她的修士，我等另有任务在身，需回昆仑，不便出手！”莫问这样说着，微微颔首，“这位道友，就此别过了。”

    乔乔抽了抽嘴角，仍是一副怔怔的模样。

    倒是这时，几乎被所有人遗忘掉的李娘子终于怯怯的开口了：“我，我要去追的，我要让她还我清白的！”

    被她这么一说，众人似乎恍然想起还有这号人物，葭葭并不知情，魏探倒是极为好意的出声提醒起了葭葭：“就算她当真是那位萧璃雪，明秀真人已主动将她从甲级重犯降成了丁级，丁级属于轻犯，可半软禁，也可戴罪立功，莫真人想必也是不愿再这等小事上多费时间，便想就此算了吧！”

    明秀真人主动将萧璃雪从甲级降为了丁级？葭葭闻言，心中不由叹了一声，当年的事情，她仍记得一清二楚，或许这么多年过去了，明秀真人终究是降了心头的那团火。当年那事，明眼人都知萧璃雪应当做不来如此大的事，只是明秀真人气急败坏，这才叫萧璃雪遭了秧，如今这么多年过去了，想来她也慢慢冷静了下来，是以这才主动降轻了处罚。

    莫问皱了皱眉，也不与她绕弯子：“你便是萧璃雪？”

    “我，我当年不是我，真的不是我……”李娘子被莫问这声呵斥吓了一跳，一时间说话结结巴巴，说也说不清楚。

    “你只需回答是与不是？”莫问的眉头皱的更深了，眼神也比往常更为锋锐了一些。

    那李娘子被吓了一跳，连连点了点头：“是，是，我……”

    “你的容貌怎的变了？”莫问轻嘶了一口，打量了一会儿萧璃雪，“若说用了易容术，为何我等看不出来？”

    “换，换颜果。我，我误吃了千年的换颜果。”萧璃雪仍然还记得多年前执法堂的人将她带走的模样，这群人可是一点都不怜香惜玉的，是以畏畏缩缩的，莫问问什么，她便答什么。

    难怪啊！群修微微点了点头，葭葭更是与魏探等人对视了一眼，心道：她胆子倒是大，居然敢吃千年的换颜果，吃了千年换颜果，容貌如同再造，任你修为如何高深，都再也看不出原来的容貌。只是这换颜果人只能吃一次，而且变的是美是丑，变男变女，全凭上天的意思。

    有人偷偷擦了一把汗：她便不怕变成个男子的容貌么？男子的容貌，女子的身材，想想就叫人有些无话可说，如今想来，她能变成女子，运气还是不错的了。(未完待续。。)

    ps：  最近要出一趟差，当然电脑可以带，但估计时间不多，这两天应该是单更节奏~~等我回来努力加更^-^,该补的粉票更，打赏更还有ewqasdcxz 同学的和氏璧加更某人都记得呢~~