    狐媚儿笑得特别疯狂，云不凡都被吓了一跳。

    他轻咳一声，道：“那啥，狐媚儿，你是不是忘了一件事？”

    “啥事？”

    “这颗乙木灵珠是我的东西！我的东西，啥时候成你的了？

    还不快点还给我，然后和我说说，这玩意儿到底是什么东西。”

    云不凡朝狐媚儿伸出一只手，勾了勾手指。

    狐媚儿紧紧捏着乙木灵珠，舍不得递过去。

    云不凡不管这些，直接把珠子抢到手。

    狐媚儿气得噘起嘴巴，脸上写满了埋怨。

    不过，她还是回答了云不凡的问题。

    “这颗珠子叫乙木灵珠，是上古十大灵珠之一。

    传说中十大灵珠是天地初开时散落人间的至宝，谁能集齐，就能拥有毁天灭地的力量！

    十大灵珠分别天干五行，东方甲乙木，南方丙丁火，中央戊己土，西方庚辛金和北方壬癸水。”

    狐媚儿说到这儿，忽然一脸期盼地看着云不凡，道：“不凡哥哥，你能不能把这颗乙木灵珠送给我呢？

    我们通灵狐族五行属火，乙木灵珠可以助我修炼。

    若能得乙木灵珠帮助，我的修炼速度肯定会大幅度提升，我也能变得更厉害，能帮到你更多。

    求你啦，不凡哥哥，人家求求你啦！”

    狐媚儿开启极致撒娇模式，云不凡则是波澜不惊，不受一丝影响。

    他十分淡定地收起乙木灵珠，道：“谢谢你的解说，看来这颗珠子果然是宝贝。

    不怕贼偷，就怕贼惦记，我得赶紧收起来！”

    狐媚儿立刻停止撒娇，十分傲娇地哼了一声，道：“不给就不给，我又不在乎！

    可别怪我没提醒你，每个修士都有各自属性。

    如果你是木属性或者火属性，使用乙木灵珠修炼，还算合适。

    如果你是土属性的话，呵呵，那就是找死了！”

    云不凡稍微一琢磨，就明白狐媚儿的意思。

    五行相克嘛，他还是了解的。

    不过，一个问题出现了。

    他压根不知道自己五行属啥啊！

    他看了一眼狐媚儿，呵呵笑了笑，道：“媚儿，和你说实话，我都不知道我是啥属性。

    你本事这么大，肯定有验证的方法，这样吧！

    如果我是木属性或火属性的，这颗乙木灵珠，我就留着。

    如果我不是，我就送给你，如何？”

    狐媚儿双眼精光闪烁，如小鸡啄米般疯狂点头。

    “好好好！这可是你说的，千万别反悔啊！”

    狐媚儿拉着云不凡的手，直接往一个方向狂奔。

    云不凡完全不知道狐媚儿要做啥，只能任由着她拉着。

    就这样，他们从城区跑到了郊外，来到郊外一座山上。

    这座山名叫卧牛山，许州是丘陵地带，这座山已是第一高峰了。

    卧牛山是一座没开发的荒山，正因为如此，这座山上草木葱郁，连上山的路都没。

    狐媚儿拉着云不凡，牟足了劲往上冲，很快从山下冲到山顶。

    一路上，云不凡都没机会发问，就这么被狐媚儿拉到蜗牛山顶。

    到了山顶后，云不凡才忍不住问道：“媚儿，你拉我上山干嘛？验证一下属性，需要跑这么远？”

    狐媚儿嘿嘿一笑，道：“你以为验证属性很容易？

    你必须找到一个灵气相对充裕的地方，而且，那个地方必须拥有金木水火土五种属性的灵气！

    你看看这儿，这座山本身就属金土，又因为它是一座火山，所谓五行有火。

    山上树木多，自然有木，如今这个时候，山顶有水气凝聚，故而也有水。

    在此五行聚集之地，只要运转我接下来教你的五行蕴灵术，就能判断你到底属于哪种体质了。”

    “五行蕴灵术？那是啥？”云不凡仿佛修炼小白，傻愣着看着狐媚儿。

    狐媚儿一脸无语，道：“不是吧，你竟然连五行蕴灵术都不知道？

    这是最基本的道法，你师父竟然没教你？

    唉，算了吧，我直接教你，免得浪费时间。

    你听好了，口诀很简单。

    盘膝而坐，五心朝天……”

    狐媚儿将一段百余字左右的口诀和云不凡说了一遍，云不凡很快理解，并且施展起来。

    按照狐媚儿的说法，他只要施展此术，就能沟通五行之力。

    根据他自身属性，就能吸来该属性的力量。

    根据吸收来的灵气颜色：青、黄、红、白、黑，分别对应木、土、火、金、水。

    如此一来，清楚了然。

    当云不凡施展五行蕴灵术后，很快，整座卧牛山的灵气都被引动。

    如今这个时代，灵气的确稀薄。

    但是，就算再稀薄，也足够验证云不凡的自身属性。

    很快，云不凡身上就散发出黄色光芒，这让狐媚儿心中一喜！

    黄色，代表土属性！

    也就是说，云不凡的属性是土！

    如此一来，乙木灵珠对他就没任何作用了！

    她正要通知云不凡，让他停手。

    忽然，云不凡的身上竟然又出现一丝黑芒！

    狐媚儿顿时愣住！

    黑色属水，云不凡竟然是水土双属性！

    其实狐媚儿忘了对云不凡说，五行属性也不是总单一存在。

    有些天赋异禀的修士，拥有两种，甚至两种以上属性。

    拥有的五行属性越多，天赋越高。

    云不凡能拥有两种属性，在天赋上，已经超越许多修士了。

    然而，就在这时，更让她震惊的一幕出现了！

    云不凡的身上竟然又出现白光！

    白色代表金，云不凡竟然还是金属性的！

    三道光芒化为三道光圈，将云不凡笼罩其中。

    这一刻，她终于明白，云虚子为何将掌门之位传给云不凡。

    同时拥有三属性的天才，就算打着灯笼都难找啊！

    狐媚儿暗暗庆幸，云不凡的三属性是土水金，如果是木火的话，乙木灵珠和她就没关系了！

    然而，就在这时，云不凡的身上再次出现异变！

    在三道光圈之上，隐隐又出现一道光圈，竟然是青色的！

    狐媚儿瞪大眼睛，眼珠子都快蹦出来。

    没等她惊呼出声，第五道光圈缓缓出现，红得耀眼！

    至此，五行灵气全部出现，都被云不凡吸引！

    狐媚儿倒吸一口凉气，声音有些发抖。

    “这……这这是传说中的五行灵体，怎么会，怎么会这样！这是假的吧！”

