
　　第三训练场，是距离学园正门最近的训练场。

　　此刻，大约十多人左右的看客坐在观众席上，注视着烈焰纷飞的场内战圈，相互之间嗤笑不已。

　　“居然和A级骑士申请决斗，怎么可能赢得了，不过是区区F级的骑士。”

　　“没错，而且还是个留级生，连实战训练都没有参加过！”

　　诸如此类的讽刺声音在观众席上响起，不加掩饰地发表着自己充满嘲讽意味的见解。

　　“你们昨天也是这么说的。”

　　握着摄像机的少女，略显鄙夷地看了眼身后的几人。

　　“昨天？发生了什么事？”

　　“昨天那个还能算有实力，但今天这个可完全不一样，学妹是新生吧，所以不知道，那个家伙可是出了名的废柴！”

　　江离走进训练场，出现在观众席的最下层，一走进来就听到这几个人在互相争吵着。

　　他扫了一眼几人，然后目光就径直落在了战圈之内。

　　那直径百米的战圈，今天又迎来了两位大打出手的伐刀者，而且和昨天江离与新宫寺黑乃的交锋不同，这一次的战斗显得华丽而狂暴许多。

　　新宫寺黑乃也正站在战圈旁边，似乎担当这场比赛的裁判的样子，目光锁定着场上的两人。

　　因为是以幻想形态展开的固有灵装，所以交战中的两人都不会有生命危险，吸引她的似乎是战局的走向。

　　江离的目光也随之看向了场中的二人。

　　其中一人是他的熟人，就在一个多小时之前才刚刚见过，正是在校园门口遇上的黑铁一辉，此刻他手握着刀身漆黑的太刀型灵装，在对手的攻击之下左支右绌，不断躲避着，每每险象环生。

　　而在他的对面，则是一名穿着破军学园的女生制服，有着一头烈焰般火红的双马尾长发少女。

　　红莲皇女（原女主）.JPG

　　虽说是少女，但却犹如暴龙。

　　她双手举着一把如黄金般璀璨的双手大剑，将约莫有一人高的大剑舞得虎虎生风不说，通过在剑身之上覆盖明晃晃的烈焰，一剑劈下，让整个训练场的大地都随之晃动不已。

　　那是名副其实的撼动大地！

　　那股狂暴至极的攻击力，让体能强过江离十倍不止的黑铁一辉，都只能不断躲避和退让，一点点格挡的念头都无法产生。

　　一旦他不自量力地选择格挡，他绝对会在瞬间被那股可怕的冲击击溃。

　　对手就是拥有那种程度的可怕力量的少女。

　　烈焰少女不断抢攻，将黑铁一辉一次又一次地逼退，连一点点还手的迹象都看不到，让战局形成了一面倒的碾压。

　　“不是力量很强，而是魔力差距太大。”

　　江离的动态视力没有经过太多的锻炼，和真正的高手没得比，但在学生骑士之中足以算是优秀，能看清场上的局势。

　　作为黑铁一辉对手的那个少女，她的魔力总量远超常人，在一举一动之间都散发出惊人的高热，还有不少磷光在周身闪烁不已，那就是她魔力庞大到过剩的证明。

　　像江离这种魔力F的伐刀者，因为魔力过于稀少，所以每一分都要用得恰到好处，绝不允许有半点的浪费，所以几乎不可能将魔力溢散到体外。

　　但像魔力B，或者更甚者达到魔力A的伐刀者们，却能肆意地挥洒魔力，不用在乎浪费与否，也不需要计算魔力的余量和多寡，只要倾尽全力击倒对方即可。

　　“那是当然啦！”

　　旁边举着摄像机正拍得一脸高兴的少女，听到江离的自语声后，发出了羡慕嫉妒的叹息声。

　　“那个少女的名字叫做史黛拉·法米利昂，是北欧小国法米利昂王国的第二王女，她的魔力总量可是公认的世界最强啊！”

　　史黛拉·法米利昂。

　　就像记得黑铁一辉的名字一样，江离也当然记得这个名字，好歹也是女主嘛，迟早会一步步走上巅峰的女人。

　　黑铁一辉和史黛拉的这场比赛，也是整个故事的开端，江离也没有想到，原来两人的初战正好是今天。

　　这么一想他还有点慌。

　　他今早还和黑铁一辉交流过，如果黑铁一辉和史黛拉的相遇，被他这只小小蝴蝶的翅膀给扇没了，那就是自己的罪过了。

　　什么？会不会担心剧情变得不一样？

　　讲道理，会担心剧情发生变化的，只会是唐突穿越过来，记得剧情的穿越者，像他这种穿过来十几年，早把剧情忘得差不多的重生系穿越者，根本没有担心剧情的必要。

　　说回正题，就和旁边的摄像妹子说的一样，史黛拉的魔力总量，是国际魔法骑士联盟盖过章的世界最强。

　　换而言之，这世上没有一个伐刀者，能在魔力总量上超越史黛拉。

　　换个角度来看，史黛拉也拥有最强的魔力爆发、最强的魔力防御——魔力爆发和魔力防御的强弱都取决于自身魔力总量的多寡——因此一击震撼大地只是她的常规操作。

　　“不愧是史黛拉王女，对手完全被压制了呢，这样一来，用不了多久就会分出胜负了吧？”

　　摄像妹子不由得一阵长吁短叹，“像昨天那样的奇迹终归不会出现第二次啊，可惜我的校报第二期题材没有了。”

　　第一期的主题已经决定是《原世界第三的唐突败北！冲击性的超级黑马新生！》这种内容了。

　　“那可不一定。”

　　嗨呀，早就想说一次这样的台词了！

　　忽然从旁传来的话语吸引了少女的注意力，对方的语气之中似乎很有自信。

　　“仔细看场内，虽然黑铁一辉完全被压制了，但史黛拉·法米利昂也根本没有碰到他一根汗毛，换句话说，其实战局还在焦灼之中。”

　　定睛一看好像还真是这样。

　　摄像妹子连忙定睛看向场中，她的动态视力远比不上江离，但也能看得出黑发少年的躲避似乎游刃有余，身上连半点伤势都没有。

　　“真的是诶！”

　　摄像妹子发现了奇迹，不由得惊呼一声，连忙抬起头来，向声音传来的方向看去。

　　能看得出战局的焦灼，就说明这个人至少有着相当的眼力，应该也是破军学园有数的强者，至少和之前那些轻易下判断的庸才不同。

　　“呜哇！超级黑马新生！”

　　“？”

　　江离听到旁边妹子充满惊喜的欢呼声，额头上打出一只问号。

　　噫，仔细看去，是个很有缘分的妹子啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第17章  异国的皇女免费阅读。https://xs.23sk.com 