    王景等人委托下面的苏大寿造船，这船只毕竟是大船，不可能遮掩得住。

    老管家更是王景的管家，自然也很清楚这个事。

    但是……

    他还是十分不解。

    要造船……干嘛囤积那么多木料？

    而且说来奇怪啊，造船也不少花钱，为何在拍卖会中，还要如此铺张？

    并且话又说回来……

    这船，不是已经造好了吗？

    怎么……

    那可是还有一大堆的木料啊。

    见老管家十分疑惑。

    这会，王景等人，已经彻底放下了疑虑，知道自己，知道大伙，这次与李盛的对局，已经是必胜无疑。

    因此也不隐瞒，笑呵呵的说道。

    “造船固然是要造船，但也耗费不了那许多木料。”

    “之所以要准备如此多的良材巨木，正是因为……这造船，并非只造一艘！”

    “并非一艘？”老管家顿时忍不住的皱眉，不止一艘……那是几艘？？

    老爷他们……究竟有何计划？？？

    接着就见裴寂满脸微笑，说道。

    “呵呵，说出来，怕你这见识也想不明白。”

    “老爷今天明白告诉你，此番老爷的造船大业，不是一艘两艘，更不是五艘六艘……”

    王景说到此处，老管家顿时吓了一跳。

    啊这，我靠。

    不是一艘两艘，不是五艘六艘，那难道……

    “裴老爷，难道还要造……造十艘大船吗？？”

    老管家直接瞠目结舌，眼珠子都快瞪的掉下来了。

    不过就在此时……

    裴寂更是轻蔑一笑。

    “所以说你这等小人，怎知我等英雄霸业。此次造船大业，最少也要造百艘以上！”

    ……

    裴寂说完。

    这下，老管家彻底傻眼了。

    这……百艘大船？！

    这也太……太夸张了吧？！

    就现在这艘大船，从起建到现在，已经花费了将近十万贯啊。

    百艘下去，那不就是上千万贯了吗？！

    这……这数目，也太过离谱了。

    这么大一笔钱，恐怕连国库都拿不出来吧。

    老爷们，这是打算……

    老管家惊愕的回头，惊恐的看着王景。

    接着，就见王景微微一笑。

    “呵呵……这天下大势，浩浩汤汤。如今海外有重宝，又有这妖人为我等之前驱。便是花上一千万贯，那……又如何？”

    王景不屑的一笑。

    “等将来，我等在海外开辟出新的神州。届时……”

    “比起另一个神州。这一千万贯，又算的了什么？”

    被王景这么一说，老管家当场傻眼了。

    我靠，另一个神州？

    在海外？

    这……这要是真的，那这新闻可就是铁铁的大新闻了。

    轰动天下不成问题！

    不过……

    老管家还是有些不解。

    “可是老爷，这海外怎么会……那些地方山高水远，便是有金山银山，没有耕地，这只怕也没什么用啊？”

    “金山银山？耕地？”

    王景闻言，当场哈哈大笑！

    笑的老管家整个人都愣住了。

    正要继续问呢，一边的裴寂也开始大笑。

    此时不知何时，李天城，崔白鹤……等人，从花厅之外出现，

    似乎是听到了老管家的话，也都纷纷大笑起来。

    一时间，整个花厅之中，一片大笑声！

    老管家满脸懵逼，不明白这些老爷在笑啥……

    这不是很重要的事吗？

    既然要到海外开拓基业……应该是这意思没错吧？……那，耕地不可能说是不重要啊。

    大军出征，头等大事不就是粮草吗。

    不过……

    众人一通大笑之后，接着……

    裴寂轻轻咳了一声，清了清嗓子，接着心情不错，倒也真给老管家解释了一番。

    于是很快……

    老管家明白了，这一切到底是怎么回事。

    为什么老爷会突然跑到江东，来置办造船大坊。

    为什么要置办造船坊，又要造这么大的船。

    而造船成功之后，又如此精心的筹备，似乎在准备着什么。

    而且还不是老爷一个人，而是连同着老爷这许多世交好友，一道前来办理。

    这么大的阵仗，究竟是为啥……

    现在明确了。

    老爷们，究竟在筹备何事。

    这一切，又都是为了什么。

    如果说海外有金山银山，这的确算是一个大大的财源，但绝对不值得王景等人如此大费周章不恤曲意。

    但如果是有耕地，而且是肥沃连绵，甚至有着不需精耕细作就能大量产出粮食的极品良田。

    那事情就完全不同了。

    这可是真正的万世基业啊！

    老管家满脸骇然，大脑一片空白。

    “老爷……老爷……”

    扑通！

    一声，老管家跪了下去。

    这一切要是真的，那事情可就刺激了……

    接着，老管家……

    自然也明白了，王景等人，此次居然会一次典卖掉如此多的田产，来办这件事的原因。

    的确，正如王景所说，

    比起海外的另一个神州，不，更好的神州，这区区一些田产，又算的了什么呢？

    不过老管家又有不解了，神色恍惚下意识的问道，

    “可是……老爷，既然有如此宝地，何不直接卖掉所有的田产，举族前往之？”

    因为既然，前面的原因是真的，卖掉半数田产的决策也成立，是正确的，那么顺着这个逻辑，干嘛不卖掉所有的田产上呢？

    被老管家这么一问，王景脸色却是顿时黑了下来。

    “呵呵，这些是你能问的？你今日都问了多少了？”

    被王景这么一质问，老管家吓了一跳，顿时也不敢说话了。

    好吧……

    说到底，自己不过是个跑腿办事的下人罢了，既然前景如此广阔，怎么决策还不是老爷们自己的内部事情啊。

    王景哼了一声，尽管没再多说了，不过脸色却还是不太好看。

    玛德，这要自己怎么说嘛。

    虽说要去海外，但……

    咱这是凡夫俗子，那圣贤的大道又不能平定海上的风浪，鬼知道前景究竟如何呢。

    要不是因为这些消息辗转几道，最开始的出处是李盛，而且现在……

    李盛本人，也已经积极开始行动，大伙才不想出动呢。

    更何况，海外的金山银山再好，能比的上在神州收租吗。

    这还不是没办法！

