    第95章 擂台赛

    既然松下本这般不客气，那温石自然也不会跟他客气。

    两个人这样说完，很快就开始了比赛。

    松下本的柔道在他们国家是很厉害的，虽然不是第一，但也算段位最高的那一拨人了。

    他出手十分凌厉，好像出手就要击败温石似的。

    不过，他一拳袭来，温石根本就没有躲闪之意，直接就打了过去。

    他用的是八极拳。

    八极拳迅猛，刚烈。

    可谓是拳拳用劲，拳拳到肉的。

    这一拳打过去，直接就击中了松下本。

    那松下本还没有反应过来，就被温石一拳给打倒在地。

    接着就吐了一口鲜血出来。

    温石神色平静，看着躺在地上的松下本，露出了一抹浅笑。

    他这一拳，打的很有分寸，不至于一拳打的松下本就站不起来，但就算松下本站起来了，也没有多少反抗的能力了。

    所以，摆在松下本面前的就只有两个选择。

    第一，直接选择投降，这样可以免受温石的一击，就是有点丢面子，一拳就输了，传到他们国家，他是要被他们的国民给唾弃的。

    第二嘛，站起来继续打，继续被温石打，然后直到站不起来。

    如果是其他人，可能就选择直接投降了。

    不过，松下本很有他们国家的武士道精神，有点不肯投降的意思。

    那怕他心里很震惊，心知不是对手，他还是让自己爬了起来。

    就是脸色有点难看。

    看温石的眼神也带着恨意，这个温石，明显就是在玩他啊。

    他有点后悔刚才的话了。

    “八嘎。”

    骂了一句之后，松下本再次向温石袭来，温石又是一拳，直接打的他都要飞出去了。

    砰的一声响，松下本跌落在地，他感觉自己整个人的骨头都要裂开了。

    可是很奇怪，他觉得自己仍旧能够站起来。

    不过这一次，他犹豫了。

    他已经可以肯定，温石就是在耍他啊，明面能一拳打的他站不起来，可却没有这样做。

    温石就是想多打他几拳。

    松下本恨的咬牙切齿，可犹豫许久之后，他还是选择了投降。

    “我投降。”

    温石嘴角露出一抹冷笑：“以后别把话说的那么满，有本事的人可以说，你不可以。”

    松下本咬着嘴唇，但什么都没有说，谁让他输了呢，输了还想嘴硬，那不是更丢人？

    松下本一瘸一拐的退了去。

    温石也回到了休息区。

    整个会馆，华夏的那些观众兴奋的不行。

    “温石果然厉害啊，没有让我们失望。”

    “是啊，那个松下本根本就不是温石对手，温石一拳就把他给击败了，后面只是松下本不肯服输罢了。”

    “不服输好啊，不服输就狠狠的教训他。”

    “可惜啊，那个松下本骨头不够硬，直接投降了。”

    观众兴奋的说着，松下本回去的时候，井上三郎也已经赢了对手回来了。

    看到松下本这个样子，井上三郎哼了一声。

    “废物，没用的东西，竟然没在那个人手里走过一招。”

    两人平日里关系不怎么好，听到这话，松下本也有点生气，道：“哼，有本事待会你赢了那个温石，你要是赢了他，我就服你，不能赢了温石，就别在我面前傲。”

    “放心好了，你丢的面子，我肯定是要找回来的。”

    两个人针锋相对的说了一番。

    很快，第三轮比赛就结束了。

    最后，只有五个人成功晋级了。

    温石、井上三郎，麦克，艾尔，以及沙俄的鲁夫斯基。

    这五个人都是在之前三轮比赛里面十分惊艳的，温石就不用说了，第一轮直接吓的对手打都没打就认输，艾尔三场比赛，都是一拳解决对手。

    井上三郎和麦克以及鲁夫斯基虽然没有这般的快速解决战斗，但他们的实力也都是十分强悍的，少有人是他们的对手。

    “接下来就是擂台赛了，擂台赛的规则很简单，大家抽号，有两个号是一样的，如果抽到了这两个号，那两个选手就先上台比试，接下来的人根据号码的大小，依序上场挑战胜利者就行了，最终谁站在了台上，谁就是最后的胜利者。”

    主持人林东把规则给说了一下。

    陆白他们听完这个之后，心里都不希望温石抽到哪个相同号码的。

    如果抽到了相同号码，那他可能就要面临很多对手啊，这就有点类似于车轮战了，就算你有实力打赢所有人，但你接连打了这么多场，肯定会累的。

    最后出场挑战的那个人，才是最幸运的，他的体力保存的最好。

    陆白他们都希望温石能够抽到最后的号码。

    不过，当温石亮出他的号码后，陆白等人顿时就有点头大。

    温石的是1号，而1号有两个，也就是说，温石要第一个登场了。

    如果他赢了，就要接受后面人的挑战，如果想取得胜利，温石要再打四场才行，而且每一场都必须赢。

    这对温石来说，压力很大啊。

    “师父，能行吗？”

    陆白看着温石，温石摸了摸下巴，道：“不好说啊，他们几个人实力都不弱，我要打过才知道。”

    遇到这种情况，温石也不怎么确定。

    陆白见此，道：“那师父尽力就行了，我们能走到这一步，已经很不错了。”

    陆白也不好给温石压力，毕竟温石能来帮忙，已经很给他面子了。

    温石点点头，随后走上了擂台，他的对手，是麦克。

    现场，华夏的观众都很紧张，为温石捏了一把汗。

    如果温石后面挑战其他人的话，他们还不至于这样，可温石第一个上场，那他想要取胜，就要打赢所有人啊，这太难了。

    当然，支持温石的人很紧张，支持麦克的也是一样的。

    麦克看了一眼温石，很兴奋。

    “你是让我们大使馆很丢脸的人，你让我们国家的选手没有出手就选择了投降，这个脸面，我要争回来。”

    温石浅笑，道：“如果你有这个实力的话，当然可以。”

    “你的意思是说我没有了？”

    “那要试过才知道。”

    “好！”

    说着，麦克直接就向温石打了过去，他们的泰拳走的是狂暴路线，不仅力道大，直接本事也比较抗揍。

    他一拳袭来，温石却是纹丝不动。

    众人看到这个，都傻眼了。

    “不是吧，怎么回事，温石被吓到了吗，他想被麦克一拳打倒吗？”

    (本章完)

