    在一众学生的注视下，百里红妆等人回到了特招生宿舍。

    再度看着这一栋红房子，众人眼中不约而同浮现了怀念的神色。

    “校长和副校长知道你们去参加考核大赛了，这屋子还一直都给你们留着呢。”崔浩言笑着道。

    “果真？”

    众人诧异不已，他们根本没有想到这屋子竟然还给他们留着，未免太让人惊喜了。

    崔浩言微微点头，“是真的，钥匙还在你们的手上，打开便知道了。”

    听言，百里红妆、帝北宸、白俊宇以及夏芷晴皆是打开了房间的门。

    只见屋内的陈设一如他们当初离开时的模样，没有半点变化。

    瞧见这一幕，众人的心里皆是有些感动。

    谁也不知道他们还会不会再回来，但是沧澜学院还一直为他们留着宿舍，这怎能让人不感动？

    “这屋子很干净啊，谁帮我们打扫过吗？”

    夏芷晴诧异的瞧着干净爽朗的屋子，照理来说，两年的时间没有住过了，这屋子里应该也布满了不少灰尘，没想到现在竟然如此干净。

    百里红妆等人亦是看向了崔浩言和詹云凤，显然只有他们两人才能给出答案。

    詹云凤微微一笑，“我们每隔一段时间便会找人来帮你们打扫屋子，这样你们回来的时候就可以直接住下了。”

    “云凤，谢谢你们。”

    百里红妆语声诚挚而满含感谢，光是从这样的举动中便能够看出云凤对他们的情意。

    詹云凤笑着摆了摆手，“这点小事算什么？”

    “我们可就盼着你们能够平安回来呢！”

    “既然如此，不如我们就在我的屋子里坐坐吧！”白俊宇提议道。

    众人纷纷点头，他们这么长时间不见，可是有很多的话要聊呢！

    随着众人走进了屋子，柳沁月和宫少卿还在门外，东方钰却是直接将房门关了起来。

    “我们好好聊我们的，你们就好好聊你们的吧！”

    话音落下，屋内的的百里红妆等人皆是忍不住笑了起来。

    屋外，宫少卿瞧着面前那紧闭着的房门，脸上亦是涌现了浓浓的无奈之色。

    他早就应该料到这一帮家伙会这么做。

    柳沁月站在宫少卿的身后，俏脸微红，透着几分不知所措。

    宫少卿转过了身子，看着面前这娇美温柔的柳沁月，缓缓出声道：“沁月，不如我们去我的屋子坐坐？”

    显然，这帮家伙是不可能让他进去了。

    沁月只怕也有很多话要对他说，不如他们也好好的聊一聊。

    听着宫少卿的话，柳沁月螓首轻点，语声细微，“好。”

    见状，宫少卿脸上亦是露出了一抹笑容，随后便和柳沁月一起走向了楼上。

    东方钰和崔浩言两人趴在门上听着门外的动静，在听到这脚步声渐渐走远之后，两人的脸上纷纷露出了笑容。

    “他们已经走了。”东方钰笑着道。

    詹玉凤无奈的看了崔浩言二人一眼，道：“你们未免太坏了！”

    东方钰轻笑，桃花眼上挑，透着玩味与狡黠。

    “他们两个人可是已经耗了好几年了，是时候该好好谈谈了。”

