

    宋知之忙了一段时间，忙着复习参加公务员考试。

    刚好这段时间聂家母女以及易温寒都安静得很，易温寒是要参加公务员考试的，也在复习。

    所以还算风平浪静的过了半个月，如期而至的公务员考试终于结束，宋知之成绩一向不错，智商不低，这种考试轻而易举，当然，易温寒也是如此，当年很顺利的进入了检察机关。

    宋知之从考场出来，万万没想到季白间会出现在大门口。

    考公务员的同学大多还是来自普通人，所以对于季白间这号人物并不太熟，就因为长得有些过分的帅，又开着一辆看似低调但却贵得要死的黑色轿车，硬是引来了无数目光。

    宋知之走过去。

    季白间靠在副驾驶室的门上，绅士的给宋知之打开了车门。

    宋知之坐了进去，季白间回到驾驶室，轿车扬长而去。

    如此举动，让考场外议论纷纷，易温寒也在其中，听到各种吵闹的声音，大多是赞美和羡慕之声，脸色有些难看。

    离开了他的宋知之，真的比他想象的过得好很多。他到现在依然都无法接受，宋知之说走就走，说翻脸就翻脸。

    而此刻轿车上的宋知之，打电话给她父亲报告了一下考试情况，完毕之后转头看着季白间，“这是太阳打西边出来了？”

    “不是你说的一周两次约会？”季白间连头都没有转一下，看上去很认真的在开车。

    宋知之却觉得这个男人冷漠得很。

    “但你这是两周一次。”宋知之喃喃。

    “宋小姐不是要复习吗？”

    宋知之翻白眼，不想与之争执。

    轿车兜兜转转，停靠在了一个有些偏僻的港湾，但显然可以看出，不是一个荒废的地方。

    说真的，宋知之对于季白间的主动示好有阴影，她还记得上次季白间带她去游乐场，就是为了要她命的，这次会不会让她去和鲨鱼共舞。

    季白间似乎看出了宋知之的心思，但没有解释，大步走在前面。

    宋知之只得硬着头皮跟上。

    面前是一间建筑在海平面上的玻璃房，仅有的一桌餐厅，四面通透，精致的装修结合大自然的美丽，恍若世外桃源的地方。

    宋知之坐在餐桌前，直直的看着季白间。

    季白间眼眸淡淡的，“宋小姐对我防备很深？”

    “因为你总是出其不意。”

    季白间嘴角似乎上扬了一下，“承蒙夸奖。”

    他哪只耳朵听到她在夸奖。

    “这里我从来都不知道。”宋知之直言。

    不知道锦城还有这么一个清静唯美又繁华的地方。

    “私人的。”季白间说。

    “你的？”宋知之扬眉，“季大少才回来没多久，就开始学会享受了。”

    “这叫投资。”季白间慢条斯理的喝着面前的柠檬水，“锦城能够开发的地段有限，海域会是一个扩展的空间。”

    宋知之沉思，因为上一世没有关注过经济发展。仔细回想，这一片好像就是一个旅游景点区以及别墅开发区。但当时并不知道这是季白间的产业。

    正时，服务员上来了餐食。

    难得的，开了一瓶红酒。

    “不是不准我喝酒吗？”宋知之扬眉。

    “一杯还是可以接受。”季白间回答。

    宋知之瘪嘴。

    两个人吃着高档的餐点，喝着红酒，在这么一片唯美的环境下，宋知之也恍惚感受到了一种浪漫。

    以前和易温寒在一起的时候，他们约会的地方大多数都是平常人会去的地方，大排档，公园，游乐场，冰淇淋店，倒不是嫌弃那些地方，宋知之只是觉得，委屈求全得很不值。

    慢悠悠的吃过午餐，两个人坐在餐厅外的休闲椅上，慵懒的看着宽广的海平面，宋知之不知道季白间还有没有什么安排，也莫名不想多问，就很自然的跟随他的脚步。

    下午3点左右，宋知之靠在懒人椅上已经昏昏欲睡，总觉得身边有什么动静，迷迷糊糊的睁开眼睛的时候，迎面对上了季白间逼近的脸，在阳光海水的反衬下，那一刻还真的有点刺目的帅。

    她轻抿了一下唇瓣，以为会发生什么……

    季白间却站直了身体，说，“上船了。”

    “去哪里？”掩饰内心的那么一点失落，宋知之回神警惕的问道。

    “放心，不会扔你去喂鲨鱼。”

    “那我是不是还要感激你？”宋知之笑。

    “感谢你自己，瘦得跟排骨一样，鲨鱼不喜欢。”季白间边说，边走向了此刻已经停靠在了面前的豪华游艇上。

    宋知之以前不了解季白间，现在了解了，真的觉得这个男人有时候毒舌到，恨不得掐死他。

    她跟着也上了游艇，意外的，游艇上殷勤也在，除了殷勤之外，季白心以及几个比较眼生但看上去像是季白间的一些朋友都在，所以这是季白间的一个小型聚会。

    宋知之低头看了看自己的穿着，因为今天考试，穿着稍显正式的黑色裙装，不说难看，但绝对不适合party，她就知道季白间就从来不会给她一个完美的惊喜。

    游艇甲板上，大家穿着都很精致，各自拿着红酒杯，优雅的吃着点心，他们的到来，不时会有人过来招呼，宋知之也不太认识，勉强应付着。

    转了一圈，季白间带着宋知之走向了游艇内的一个豪华单间，宋知之蹙眉，看着里面站着三个工作人员，毕恭毕敬的似乎是在等她。

    “做什么？”宋知之莫名其妙，心里打鼓。

    季白间压根没回答，转身就走了。

    宋知之窝着一股气，此刻的工作人员连忙上前，将她带到了化妆镜前。

    所以，这是要给她梳妆打扮？！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    所以你们猜季白间要做什么？！

    啊哈。

    各位亲们。

    隆重的感谢xiaojiejiejie11、小妖宝贝、烟雨渺渺、ivychooi昨天及花花花满天飞，已经盖楼到1000楼+，也就意味着今天的楼层都是大楼层了哦！随便中个1088、1188、1888什么的也不是不可能。

    所以赶紧动起来吧。

    然后也非常感谢粉丝榜单上的楊莱莱，雅曦风微寒依然还有我们的xiaojiejiejie11、小妖宝贝以及城城等等等。

    总之爱你们哦。

    （づ￣3￣）づ╭?～