    “这个世界……是一个十分古老的世界。”

    “它的持续时间比我以前所认识的不少世界都要久远，而居住在这里的生物，也更换过许多次，它们经历了许多的灭绝和重生，就像别的世界一样。”

    “但是，有一些生物并没有经历过灭绝，它们活在这个世界上，观察着这个世界……”

    “我在这里的这段期间内，了解到了这个世界的秘密。”

    “绒毛，这个世界最古老的部分被记载了下来，你也许会想知道它的秘密……这个秘密似乎和我的同类也有一定的联系。”

    ………………

    在很久很久以前，虚空中有着这么一个世界。

    它和别的翻滚者一样，看上去比较普通，它围绕着一颗恒星旋转，而上面正常的温度足以让它产生细胞生物。

    一些原始的生命在这个世界上诞生。

    这些原始之物依赖着这个世界并不算充足的水分缓缓成长，古老的细胞生物慢慢进化，组合成了多细胞生物。

    这些多细胞生物离开了它们居住的水源，踏上了干燥的大地，用那还未进化完全的眼睛瞭望着广阔的世界，它们的眼中充满了对未来的渴望。

    然后它们都死光了。

    因为，一个庞大的巨影从天而降，也许是为了补充水分，也许是为了获取某种营养，一直在虚空中游荡的巨大生物——虚空巴士将这里选作休息点。

    当它的身躯出现在天空时，即使它本身没有攻击这里生物的欲望，但它的行为也将这里的生物几乎全数毁灭。

    虚空巴士深处巨大的触手，刺入位于这个世界表面的水域之中，吸收着水分，或者水分里的营养……

    因为需求量巨大，有不少水域在它的吸取之下慢慢干枯，而那些才刚刚踏上大地未能完全摆脱对水的依赖的生物几乎全数灭绝。

    这是一个比较长的过程。

    虚空巴士离开之后，过一段时间会再次回来，它似乎将这个世界作为了一个长期的休息站。而每次到来时，它都会吸取大量水分。

    这对于这里的细胞生物来说是个极大的威胁。

    而那些好不容易在危机之中活下来的，也遇到了新的危机。

    虚空巴士每次来到这里，它并不是只有自己一个前来。它偶尔会带来一些别的生物，比如说，不知道在哪个世界上带来的多细胞生物，还有一些非多细胞生物，它们能够很好的适应这里的环境。并且在这里繁衍起来。

    也许是因为这个虚空巴士喜欢在环境相同的翻滚者之间旅行，所以它携带的那些生物也能迅速地适应这个地方。

    它们和这里的生物产生了竞争，并且作为搭乘过虚空巴士的强大生物，它们很快地占据了优势，慢慢地让自己的数量变得越来越多。

    这个世界的原始细胞生物就此灭绝，但这个世界的原始生物，却没有灭绝。

    因为，这个世界有着与别的世界不同的一面。

    除了有位于‘真实’的一面外，还有另一面位于‘梦境’之中。

    这个世界从最初开始，就环绕着庞大的能量。这种能量在后来被称为梦境能量，它是一种通常生物无法感觉到的能量。

    但是，它却和真实的生物息息相关。

    在梦境能量里，一些能量有着‘意识’，它们有着思维，并且也会像真实生物那般繁衍和成长。

    因为它们不需要水，也不会受真实中的环境灾难的影响，它们更容易活下去，这些生物最初也像是原始的细胞生物那样非常简单，它们一般没有目的地游荡着。吸收着周围的能量。

    梦境生物无法直接吸收原始的梦境能量，就像细胞生物不能吃沙子，不过梦境能量在某些状况下会出现转化，变化成别种形式。通常看起来像发光物，这样它们就能吸收了。

    这群梦境生物开始也不知道有真实生物这种东西，梦境对于它们来说才是真实，它们和真实也没有什么特别的联系。

    直到……真实生物在不断进化的过程中，产生了‘脑’这一结构。

    梦境生物可以感觉到这种结构散发出来的信息，这也是它们第一次发现有真实生物存在。

    当然。它们那个时候还不明白，只是单纯的被‘脑’给吸引了而已，就像是飞蛾被火焰给吸引。

    不过，脑对于它们来说并不危险，而且脑的信息在某种情况下似乎能和梦境能量‘共鸣’，转化出一种对于梦境生物来说是食物的能量。

    因此，有些梦境生物开始追随这些脑。

    它们最初只是单纯的试图取得食物，不过后来慢慢地它们自身的形态也发生改变，它们发现自己做出某种行为的话，能够让这个脑产生更多的能量，它们开始配合脑的活动。

    这是最初的共生开始。

    真实生物要是有一个健康，完整的脑的话能够给梦境生物提供更多能量，于是梦境生物便试图让它们健康。

    梦境生物能够通过梦境能量来感知周围的环境变动，虽然它通常不会影响它们，但它们发现哪会威胁到‘脑’，在进化的过程中，它们也慢慢地懂得给脑发送一些信号，来告知脑有危险逼近。

    梦境生物也会进化，但和真实生物不同，它们变化的速度比较缓慢，但也追的上真实生物变化的速度。

    当然，也有梦境生物没有和脑达成关系，它们转而攻击别的梦境生物获取能量，最初的猎杀就那么开始了。

    而和真实共生的梦境生物，它们有着不少种类慢慢地增大着自己对脑的影响，从一开始只是发送一些信息，到后来甚至获取了真实生物整个躯体的指挥权。

    而真实生物也因为有了梦境生物这个‘灵魂’的关系，它们的脑并不发达，因为有着另外一个指挥者，所以无需多大的脑，因此长出了和脑不匹配的身体，只要没有‘灵魂’，它们的躯体便难以行动。

    而梦境生物，也有了从真实生物的脑那里接受所有信息的能力，因此它们能直接看到‘真实世界’，甚至它们把自己当成了真实生物。

    当然它们还保留着对梦境的感知能力，好应对梦境的威胁。

    这些事情，是在第一次灭绝之后发生的。

    因为虚空巴士的行动把大部分进化中的原生多细胞生物灭绝了，不过巴士带来的那些多细胞生物也是有不少有脑的。

    而当时的梦境生物和真实生物的共生并没有那么紧密，它们便和虚空巴士带来的新物种共生。

    后面基本有‘灵魂’的生物，都不是原生物种，而是虚空巴士带来的新物种和这里的梦境生物共生进化成的。

    不过这个并不重要，重要的是后来的事情。

    这个世界的水资源极度缺乏，是虚空巴士长达无数年的时间来不断地‘掠夺’的结果。

    很少虚空巴士会连续获取一个地方的资源，可能这一头的性格有些异常。

    地表的水域几乎消失了，剩下的只有无尽的沙漠和荒地，后来虚空巴士来的频率也变得比较地少。

    在这里的生物们，受到了第二次冲击，尽管它们大部分都不是原生生物，但是却也要受到物种灭绝的威胁……

    当然，梦境中的生物也是如此。

    这时有不少梦境生物过于依赖真实生物的脑提供养分，自身已经没有寻找食物的能力，当真实的脑死亡之后，它们也会一同死去。

    最后在恶劣的环境之下，只有少数的生物能活下来，而这些活下来的生物大多数体型比较小，或者有着强韧生命力。

    而有些生物，则转而隐藏进幽暗的地下深处生活，地下还是有着水源，但是很难被发现。

    总而言之，活下来的生物大多数都是小而坚韧，并有强大生存能力，比如说一些像是植物的生物。

    有一些生物没参与进这场灭绝之中，比如说非多细胞生物，不过它们数量不多，还有就是那种没有和脑共生的梦境生物，它们过着往常的生活。

    但是，在这场因为恶劣环境而受到灭绝之危的生物，有一些以另类的方式活了下去。

    它们也是一种有‘灵魂’的生物。

    这种生物比别的任何一种生物都更早地有了……智力。

    灵魂不意味着更高的智力，许多生物即使有灵魂，它也过着‘原始’的生活。

    但是有灵魂的生物肯定会比没有灵魂的生物更容易出现智力，也就是更早产生智力，它们进化出更高智力的时间比通常多细胞生物要快的多。

    不过，主要是‘灵魂’在指挥，而不是脑。

    这种生物，有相当程度的智力。

    而它们也属于有个性的生物，于是它们懂得了使用各种东西来作为武器。

    它们的体型主要是椭圆形，有着六肢，擅长使用和制造东西，这些都是着它们的‘灵魂’，它们才有着如此智力，它们利用这种能力在这环境之中活了下来，并且慢慢地组成了……较大的群落。(未完待续。)

    PS：  感谢~竹叔叔~失落沉沦~112211211212~海中升明月~工程技术员~的月票~

