
科迪奥拉听不到爆炸声之后，松了一口气，政府军的炮击终于结束了，整个人也感觉到了一股浓浓的无力感，车臣真的能够独立成功吗？

现在俄罗斯内部还不稳定，苏联解体震荡的余波还在全国影响着，但是百足之虫死而不僵，瘦死的骆驼比马大，从刚才政府军几乎不计成本的炮击就能够看出来，如果政府真的下定决心要拿下格罗兹尼的话，车臣人没有任何的胜算，或者叫绝望。

“该死的蛀虫，该死的政客，该死的俄罗斯人！”科迪奥拉心中有一团火，但是却不知道如何宣泄这一团火焰，他感觉有人在戏耍他。

原本他以为自己可以带领自己的手下，将俄罗斯人永远的留在格罗兹尼，让俄罗斯人体会到绝望，但是现在才知道，俄罗斯人只是在逗你玩。

刚才和那些该死的俄罗斯贪官打电话的时候，那群人对自己的态度，就像是蝼蚁一般，只是这个蝼蚁能够给他们带去一部分的利益而已。

“你们等着，我会让你们后悔的！”科迪奥拉暗暗发誓着，这个时候，一个士兵冲进了科迪奥拉的房间之中：“长官，不好了，俄罗斯人现在又开始进攻了，已经推进到了政府大楼附近！”

“我们在政府大楼附近的人呢？全死了吗？”

“不知道，联系不上，我们现在能够联系到的只有不到一千人，还有一些佣兵和阿富汗人，但是那群佣兵准备退出战斗！”

又一个不幸的消息，刚才的炮击给那群佣兵留下了很大的心理阴影，这种炮火级别，根本就是不对称的战争，在这里就是等死。

“那群该死的贪婪的家伙，告诉他们，加钱，一天五百美金，不管有没有杀敌！五百美元一天给他们！”科迪奥拉大声的说了一句的，钱他有，所有的武装组织背后都有财团的支持，车臣人背后也有一个大金主，就是美国人。

“收到，头，不过政府军怎么办？”

“打，告诉所有人，现在杀死一个俄罗斯士兵，奖励五百美元！”

“是，长官！”

俄罗斯人推进的很顺利，一路畅通无阻，原本无处不在的车臣人好像消失了一般，余洋没有跟着这一群俄罗斯人进攻，而是选择了一个角落休息，打了一天谁都累了，而且余洋现在已经完成了第二个任务，杀敌数量已经来到了一千四百多，零头也足够交任务了。

刚才的炮击造成的死亡人数绝对不止是一千三百多人，更多的死亡的是普通的平民，没有算入武装份子之内。

“那群车臣人躲在哪里，不会是躲到下水道之中了吧，该死的，我要杀光他们！”推进部队之中，一辆坦克上的俄罗斯士兵无比嚣张的喊着，现在俄罗斯士兵斗志高昂，慢慢的开始膨胀了起来，白天被压制的怒火在晚上都发泄了出来。

只要被俄罗斯士兵碰到的人，不管是有没有武器，全部都被击毙，俄罗斯人不需要俘虏，杀光车臣人，才能够发泄他们所有的怒火。

“别喊了，现在车臣人估计躲在哪里瑟瑟发抖吧，也许都被炸死了！”俄罗斯士兵们表现的很轻松，一边推进，一边开始聊天。

新兵和老兵最大的区别就是，老兵不管在任何的情况下都会保持高度警戒，而新兵在打顺风战的时候，会不知不觉的膨胀，有些士兵已经收起了武器，和身旁的战友聊天，更有甚者，在大晚上点燃一根香烟，一边抽烟，一边往前走。

阴暗之中，慢慢的汇聚而来的车臣人躲在废墟之中，一脸愤怒的看着不远处的俄罗斯士兵，虽然刚才的炮击遭受了很大的损失，但是随着时间的推移，终于有了四五百个车臣人还有佣兵聚集在了一起，而周围的俄罗斯士兵依旧大摇大摆的慢慢的推进着。

“开火！”当带头的坦克进入一片废墟之后，一声令下，消失的车臣人再一次的出现他们的周围。

最先遭殃的就是几个抽着烟的俄罗斯士兵，狙击手将他们的脑袋打爆，而刚才还叫嚣着要杀光车臣人的俄罗斯机枪手则更惨，直接被拦腰打断。

“车臣人，车臣人，他们在我们两边，该死的，我们被包围了，请求支援，请求支援！”遭遇袭击的一瞬间，俄罗斯人想到的不是反击，而是呼叫总部请求支援。

“轰！”

T80开炮，将一个车臣人的火力点直接给拔掉。

“干掉那辆坦克！”一个车臣军官叫了一句，几个车臣士兵立刻抱着RPG，瞄向了T80坦克的履带，这玩意他们弱点已经了解了，RPG打不穿他们的装甲，只能炸断履带。

“火力压制，火力压制！”

车臣人这一次的战术配合还不错，虽然刚才的轰炸让车臣人信心几乎打没了，但是都是经历过阿富汗战争的老兵，进入战斗之后，战场适应能力要远远的高于俄罗斯士兵。

几个机枪开始对着坦克车扫射，机枪打不穿坦克的装甲，但是每一场战斗都会发现有机枪手对着坦克扫射，他们的目的很简单，就是压制坦克后面的步兵，而且打在坦克上的子弹，会产生跳弹，能够起到一些意外的战果。

“冲过去，干掉他们，将机枪手干掉！”

“狙击手，狙击手，将狙击手给干掉！”

相比于车臣人指挥有序，分工明确，俄罗斯士兵则要乱的多，一个军官一个命令，这个军官刚刚下达了撤退的命令，而另外一个军官则下达了抵抗的命令，俄罗斯士兵指挥混乱不堪。

“咻！”

一颗照明弹被打上了空中，开枪的是一个俄罗斯军官，打完照明弹之后，立刻大声的叫喊着：“干掉车臣人，他们人数不多，将他们全部都干掉！”

这个军官说完之后就被一枪打爆了脑袋，他的想法是好的，利用照明弹，照亮周围的区域，让隐藏在暗处的车臣人无所遁形，但是车臣人和俄罗斯人距离太近了，照亮了车臣人的位置，也暴露了俄罗斯士兵的位置。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9757842"  chaptername="第六百六十三章  膨胀的俄罗斯人">加入书签</a>
</div>
