    “什么什么意思？”

    慎二皱了皱眉，而后叹了一声，露出几分的感慨：“只不过是之前安慰她的话而已，一个刚刚死了丈夫一个人带着孩子的未亡人，店里生意还冷冷清清，我除了用那样的话安慰她为其加油打气让其看到未来的希望以外还能怎么办？”

    乍一听没什么毛病，但是仔细一琢磨的话，凛总觉得哪里有些不对劲。

    紧接着，凛又想到了什么。

    不对！

    按照刚刚自己与慎二的对话，对方是明明白白知道那个结界的作用的！

    “哼！就是你做的吧！”凛哼了一声，“不是你的话你怎么可能知道那个结界的作用！”

    “早上卫宫告诉我的。”

    “切！”凛切了一声，自己怎么把这种可能性给忽略了。

    最终，没有得到任何实质性证据的凛还是放过了慎二。

    当然，临走前，凛也是留下了「等自己找到设下那个微妙结界的人（让自己长了两斤不必要的赘肉的罪魁祸首）一定要狠狠教训他！」的狠话。

    出于改不掉的恶趣味的缘故，在凛刚刚起步准备离开之前，慎二将手中的食品袋提了起来。

    “远坂，要吃包子吗？”

    凛脚下一趔趄差点摔倒，而后转过身咬牙切齿地看着慎二，不知怎么回事，此时的凛越来越觉得这个男人就是故意的！

    “不用了！话说你绝对又会原价卖给我的吧？”

    “不不不。”

    慎二摇了摇头，一副「你把我当什么人了？」的表情：“这次是免费的。”

    “嗯？！”凛心动了，心动的不是那香喷喷的包子，而是免费两字！

    ……

    白天已经从美缀哪里知道，放学后会拉着樱去逛街的缘故，所以慎二也没有急着往家赶，趁着还早来到了商店街购买了一些食材。

    购买了一些食材之后，慎二便准备回家了，不过刚刚回家的十字路口便看到了不远处的被一片住宅区所包围的小公园里有两个很熟悉的身影——

    同样刚刚购买过食材的士郎与正气鼓鼓地跟其争论着什么的伊莉雅！

    ……

    “真是抱歉，伊莉雅，我已经跟远坂同学约好一起对付Caster了，所以那个…”

    在听完伊莉雅的提议之后，士郎摸着头婉拒了对方的提议。

    “伊莉雅可是很强的哦！而且Berserker可是最强的！跟凛合作还不如跟伊莉雅合作！”

    伊莉雅哼哼两声，满脸的小骄傲。

    “那也不能…”士郎就只是摸着头苦笑，“而且我已经答应了远坂同学，如果跟伊莉雅合作的话……”

    “有什么关系嘛，三人一起的话能更快解决Caster的事情吧？呐？”

    伊莉雅背着双手压低身子，从下方眨着大眼睛直视着眼神躲闪不知该说些什么的士郎。

    “这个…呃…我觉得远坂同学应该不会同意…而且我也觉得…”

    面露窘迫之色的士郎没有继续说下去，不过对方在想什么伊莉雅也大致清楚，大概是不想让自己被卷入进去什么的。

    心中一暖的同时，伊莉雅站直，背着双手原地转了一圈，接着道：“都说了没关系的，能更快解决Caster什么的士郎也应该很乐意才对吧？”

    “说是这么说，不过……”

    “大哥哥也这么认为的吧？”

    “也？”

    士郎愣了一下，紧接着便注意到了伊莉雅的话有几分的不对劲，抬起头来便看到自己的好友间桐慎二不知何时竟来到了自己的身旁。

    “呀咧呀咧～”提着一些食材的慎二叹了一声，无奈道：“我又不是魔术师，别问我这种跟魔术师还有圣杯战争有关的问题啊，被卷进去可是非常麻烦的事情呢。”

    “我还以为大哥哥早就被卷进去了呢～”

    慎二耸了耸肩膀：“别说笑了，我是唯恐避之不及呢。想要聊天的话就换个话题换个话题。”

    然后，伊莉雅还真的换了话题。

    喜欢吃的东西，讨厌吃的东西。

    喜欢鸟讨厌猫、喜欢雪讨厌冷、想要玩却不能玩、啰啰嗦嗦的监视女仆虽然讨厌却也很喜欢。

    总之，竟是些孩子气的话。

    看着坐在长椅上摇晃着双腿，兴致勃勃地诉说着这些事情的伊莉雅，坐在其两边的慎二与士郎对视了一眼。

    ——确实就像一个等待父亲回家的小孩一样。

    两人无奈一笑，紧接着又错开视线，听着伊莉雅的诉说，并有一搭没一搭的与其搭着话。

    “……也就是说，伊莉雅并不是一个人来到这个镇上的吗？”

    “嗯，是跟塞拉跟莉洁莉特一起来的。虽然我不需要有人来盯着，可是身边总得需要有人来照顾的吧？”

    塞拉……暂时不做评价。

    莉洁莉特，慎二倒是很感兴趣，这个世界为数不多的无口角色。甚至来说，无口角色这个属性都有点配不上莉洁莉特。

    看着一旁慎二与士郎露出的有些好奇的模样，伊莉雅问：“嗯？两位大哥哥很在意我住哪里吗？”

    “咦？”士郎愣了一下，老老实实地作答：“嗯，我很在意，因为伊莉雅总是神出鬼没的，不知道居住场所，有事情时就麻烦了呢。”

    看着伊莉雅那一脸的疑惑，慎二轻叹了一声提士郎翻译起来：“简单来说，就是你如果受了伤或者怎么着的时候，需要人来帮忙却不知道居住场所的话就没办法赶过去。卫宫他就是这个意思，如果知道你住哪里的话，他也会稍微放心一点什么的。”

    “慎二！”

    士郎涨红了脸，虽然自己确实是这么想的，不过就这么大咧咧地说出来什么的……

    “原来是这样啊…”伊莉雅的脸上写满了欢喜，而后略微思考了两秒钟，“——嗯！好吧，士郎对于我来说是特别的，那么想知道的话我就告诉你。”

    紧接着，伊莉雅又看向了一旁的慎二。

    “慎二想要知道吗？”

    “我想见识一下你家的女仆。”慎二十分干脆，而后支着下巴装模做样地分析起来，“因为我家最近也想要招一些女仆，所以想要对比一下你家的女仆的工作…”

    “嗯……好吧。”

    说着，伊莉雅十分轻巧地从长椅上站了起来，并将两只小手放在了慎二与士郎的额头上……

    

