    夜幕降临，空气中的寒意比起下午的时候还要更甚几分。

    落日森林三十公里外的一处山坳中，一团橘红色的篝火随风摇曳。干枯的树枝燃烧发出一连串噼啪声，带动起片片火星。

    徐紫煌坐在一块光滑的岩石上，之前被他捉到的那只百年乌鳞鸡早已被处理完毕，架在篝火旁边烘烤。

    乌鳞鸡算是一种中小型魂兽，又经过烘烤的缩水后, 也就只剩下了十多斤的肉。

    烤的焦黄的鸡皮滋滋地泛起滴滴黄油，滴落下去又会引得火焰一阵窜升。撒上一些简单的调料后，顿时香气四溢。

    徐紫煌用一把匕首切割了一大块鸡腿肉，大口地咀嚼着。他吃的很快，但一点也不显粗鲁。

    同时，他也在时刻警戒着四周。

    “紫煌，有人靠过来了。为首的那个人类很强大，应该有着你们人类魂师中魂斗罗级别的修为了。”沉睡了三天的天梦冰蚕又一次醒来，它的语气有着几分凝重。

    天梦冰蚕虽然不擅长战斗，可在它那修炼百万年的庞大精神力的探测下，一切都无影遁形。

    徐紫煌不疑有他，冷静地沉声道：“几个人，从哪个方向过来的。”

    “西南方，一共八个人，六男二女。除了那个领头的女人，其余七人的实力都在三环左右。来不及了，他们已经发现你了。要是哥能早点醒来或许还能避开。”

    徐紫煌连忙释放出黄金瞳，向着西南方望去。八道人影在他的双眸中浮现，那些人距离这里起码在一千米之外，也难怪他之前没有察觉到。

    毕竟他的精神力虽然能够做到外放，但最多只能外放到方圆一百米左右。

    略作思量后，徐紫煌还是决定不刻意避开。

    一来，那些人肯定不是针对他而来的。二来，千米的距离对于魂师来说转瞬即至。篝火又不能迅速消灭踪迹, 反而会让那些人怀疑。

    而且有一名疑似魂斗罗级别的魂师在，他现在想走也基本上不可能走掉了。

    不过促使他做出这个决定的，还是因为当初在解决了那头暗魔邪神虎的时候，天梦说过，其实它有着让自己安全离开的手段，能够瞬间把他送出数百里之外。

    也是因为这个原因，后面徐紫煌才会对天梦冰蚕的态度转变那么明显。

    同样是因为这，他才敢独自来落日森林探查。有天梦冰蚕的那个手段在，他的安全还是能够保障的。

    “紫煌，要是情况不对的话，我等会直接带你离开。”

    天梦冰蚕现在就靠着徐紫煌了，把徐紫煌的安危看得几乎比自己还要重要。

    徐紫煌没有再回应天梦，因为就在他们交流的功夫，那些人已经到了。

    “你是什么人？”

    话音未落，一道身影就出现在了徐紫煌的身前。借着篝火的火光，能够清晰地看到那是一名看上去比徐紫煌大不了一、两岁的少年。

    少年身着统一的制式黑衣，左胸口上刺绣着一个粉红色的水晶状花纹，花纹上印着‘地龙’二字。

    他的身材消瘦，脚步落地的时候，诡异的没有声音, 目光立刻就落在了篝火前坐下的徐紫煌身上。

    无疑, 这名消瘦少年多半是一位敏攻系战魂师, 一有发现率先出来探路的。

    看到徐紫煌年纪比他还要小一些, 他紧绷的神经顿时就放松了不少。只不过随后发现徐紫煌那顶级的颜值时，他又有些紧张而又心虚地向着身后的方向望了一眼。

    就像是在回应他的目光一样，一名年纪和他差不多的绝美少女迎面走了过来。

    少女有着一头粉红色的短发，发端微微卷曲，搭在香肩上，凌乱中又不失美感。甚至连她的眼眸都是奇异的粉红色，如粉红色色的宝石一般莹润。

    娇颜上点缀着精致的五官，和唐雅一样看上去有些古灵精怪，但从敬畏而又顺从地跟在她身后的另外五名少年的表现来看，一看就不是安分的主。

    就像绝大多数异性看到徐紫煌的第一反应一样，少女的目光瞬间呆滞了，悄悄地吞咽一口唾沫。

    他身边的那六名少年容貌都不差，只是和徐紫煌比起来就根本不在一个层次了。

    徐紫煌对于他们来说，完全就是降维打击。

    “风慎，别挡在我面前。”少女秀眉微皱，不满地拉开了最先靠过来的那名少年。

    在这位大姐头面前，风慎是不敢怒也不敢言，低眉顺眼地走到了众人的身后。

    少女笑吟吟地和徐紫煌打了招呼。

    “你好，我叫南秋秋。不用紧张，我们都来自天魂帝国的地龙门，是准备来落日森林猎杀魂兽的。”

    说到这里，她似乎意识到了什么，娇躯一颤，连忙伸出玉手捂住樱唇，畏畏缩缩地转身看了过去。

    “妈……，我……我只是一时口快。”

    在众人最后面的，是一位相貌和她有着六、七分相像的中年美妇。

    只不过美妇却没有像以往那样训斥她，而是目光灼灼地打量着徐紫煌。

    这孩子怎么长的那么像……

    徐紫煌也迎着美妇的目光，从南秋秋之前主动透露的信息来看，眼前这名美妇应该就是地龙门的门主南水水了。

    对视片刻之后，美妇也回过神来。

    “小伙子你好，我叫南水水。我们刚从落日森林里面猎杀魂兽出来，队伍里有人中了毒，大家也都很疲乏，正好看到你在这里升起篝火，不知可否让我们也烤烤火，休息一下。”

    “请便。”徐紫煌冷淡的应了一声。就算知道了南水水和南秋秋的身份，他也不可能就此放松警惕。但眼下出言拒绝恐怕也不太好。

    南水水微笑着颔首，转过身满目寒霜地瞪了自己女儿一眼，将其拉着坐在了篝火的另一侧，然后对着其余六名少年摆了摆手。

    其余六名少年会意地在她们附近坐下，只是其中一名相貌最好的清秀少年脸色却是一片惨白，右臂上隐隐沾染上了一些碧绿的色彩。

    南水水也不顾南秋秋委屈的眼神，冷着脸呵斥了一声。

    “你去给萧夜解毒。”

    南秋秋虽然是自己的亲闺女，也足够出色。但也正是因为她的优秀，才养成了各种各样的毛病。

    萧夜之所以中毒，更是因为受到其牵连。

    她这次将其带出来，也是心存敲打的心思。不然以后指不定要惹出什么样的麻烦。

    “是，妈。”南秋秋嗫嚅地说着，与此同时，两黄一紫，三个最佳配比的魂环从她的脚下升腾而起。

    一颗菱形的粉红色水晶状宝石伴随着武魂的释放出现在了她额头上。紧接着，她的身体就变得越发修长起来，整个人的身高近乎拔高一尺。

    右手向天空中一指，粉红色的鳞片沿着指尖生长而出。鳞片晶莹剔透，随着鳞片的延伸，她的整只右手仿佛变成了一块粉红色的水晶一般，淡粉色的光焰亮起。

    她在萧夜的身边蹲下身，被粉红色鳞片覆盖的右手在靠近萧夜右臂还有一指距离的地方停了下来。

    萧夜右臂上那些碧绿色的色彩受到粉红色光焰的侵袭，就像是冰雪一样迅速消散。

    “胭脂龙，泯灭属性。果然是南秋秋和南水水。”徐紫煌不动声色地打量着众人，心神微动。

