    把宋一送回系统后。

    “建筑大师小屋，售价300克宝石。”

    “购买原材料让建筑大师建造，只需一半造价，建造时间，6小时！“

    “购买原材料！”

    “材料已购买，建筑大师正在忙碌建设当中！建筑时间6小时倒计时！”

    “好，这一波就省了一百五十克宝石！”

    让系统直升，秒升级。

    让建筑大师自主升级，费用减半的同时，也需要浪费一定的时间。

    正打算利用三倍加成把旷工招满，手机弹出来一条消息，是女神二号发来的，“喝酒，来吗？”

    二号女神，是宋潜大学时期追求的第二个妹纸。

    是他在大学图书馆认识的。

    不仅是学姐，还是学生会的干部。

    追求者多如过江之鲫，她还有一个好听的名字，许今依！

    加她也有三四年了，她也不删除你，心情好了回复你两句，就像是高冷爱豆给自己的舔狗粉丝发福利！

    “在哪儿？”

    许今依：“红谷滩1号CLUB!”

    宋潜拿上钥匙就准备走，可是转念一想。

    召之即来挥之即去，那不是舔狗吗？

    他宋大矿主已经不是当初那个吴下阿蒙！

    而且红谷滩1号CLUB，是绿茶网红的聚集地。

    假千金在这里钓凯子，假富少在这里装阔绰。

    这种地方，他不想去，“那里档次太低，来这里！”

    许今依点开定位，显示坐标：胜利港湾。

    胜利港湾，又被称为富人酒吧，这里面的酒，全是进口的洋酒。

    一瓶啤酒售价三位数起步。

    稍为好一点的红酒，五位数起步。

    能来这里的人不一定是富豪，但是在这里敞开了喝的人，一定是有钱。

    看到消息，许今依忍俊不禁。

    “今依，你说的那个坚持了好几年，一直追求你的舔狗来了没有？”

    说话的叫姜晓莉，是萌幻传媒的女网红，全网粉丝有三十万。

    “那还用说，今依这么漂亮，有几个男人扛得住她的魅力？”

    萌幻传媒另一个女网红，何柳抿了一口鸡尾酒，“不过今依，有些时候，你想要获得一些东西，就必须付出一些东西，其实我真的很羡慕你，天生丽质，不用像我们一样挨刀受罪，我们求都求不到的，你勾勾手指就有了。”

    许今依微微一笑，“但是放弃底线，我做不到。”

    她同样是萌幻传媒的签约网红。

    当初萌幻传媒老总李南说要捧她当艺人，骗她签下了十年长约。

    后面才发现被套路了。

    套路也就算了，最关键是李南居心不纯。

    许今依是一个清高的人，想让她用底线博出位，她做不到。

    何柳道：“你如果不愿意待在这里，完全可以找个金主，对有钱人来说，两千多万的违约金，真的不算什么！”

    许今依笑着摇摇头，见她不愿意多谈，姜晓莉打断道：“好了不谈这个，今依，那舔狗多久能到？”

    她们在公司都是属于那种不得志，没资源的。

    赚的钱比进厂多，但是花在保养和打扮上的钱更多。

    三个人感慨不公的同时，打算借酒消愁。

    但是她们又不愿意叫代驾，找个免费的舔狗，不仅能提包，还能免费开车，多好？

    许今依把手机递过去，“他不过来，让我去胜利港湾！说这里档次低！”

    姜晓莉跟何柳笑了起来，“几个菜啊，喝成这样。”

    “如果我没记错的话，你昨天给他发了个米其林定位，他直接装死！”

    许今依点点头，“他大概是害怕付钱吧！”

    想想也是，1号CLUB，人均也要一千多。

    几个人过来玩一次，一个月工资肯定没了。

    “真有意思，还说这边档次太低，害怕劣质酒割喉咙！”何柳笑的花枝乱颤。

    “哟，还催促你快点呢。”

    姜晓莉撇撇嘴，“他不会想让你请他喝酒吧？！”

    许今依摇摇头，“算了，别搭理他了。”

    “别啊，这么有意思的家伙，逗逗才有意思。”

    何柳笑着道：“要不咱们去胜利港湾逛一圈？”

    姜晓莉眼前一亮，“这个提议不错，去年小雅君次跟老板吵架，被老板断了资源，她就是去胜利港湾碰了碰运气，结果碰到了现在的金主，不仅赔了违约金，金主砸了好几千万，愣事把她给捧成了千万网红。”

    提起小雅君，姜晓莉羡慕不已，“去呗，今依，以你的条件，大金主还不被你迷得神魂颠倒？到时候进娱乐圈，那不是小事一桩？”

    许今依有些心动，并不是所有的金主都那么庸俗的，但是她一向清高，又不好说。

    “不好吧？”

    姜晓莉跟何柳对视一眼，齐声道：“走吧，你这个傲娇精！”

    三人开着奥迪TT，来到了胜利港湾。

    别的不说，就说这装修，就甩开1号CLU好几条街。

    门口站立的魁梧保安，十分的有安全感。

    “三位女士，是会员吗？”门口的保安问道。

    “不是！”姜晓莉摇摇头。

    保安温和一笑，“好，那我让人送三位去普通区！”

    很快，一个帅气的服务员走出来，“三位女士，里面请！”

    这里虽然是酒吧，但是更像是一个高级餐厅。

    胜利港湾分三个区域，普通区，卡座区和贵宾区。

    泾渭分明。

    普通区，一般都是金领或者小老板，最低消费一千。

    卡座区，一般都是企业高管或企业老总，最低消费十万。

    贵宾区，三十万起步，上不封顶。

    三人坐下后微微紧张。

    姜晓莉跟何柳连忙拍照发朋友圈，这可是提升逼格的好机会。

    即便是最普通的大众区域，用的桌椅都是进口的罗福宾士，一套都要十来万。

    喝酒的杯子，都是天然水晶打磨的。

    贵宾区，她们没去过。

    那边是一个相对独立的空间。

    “女士，这里不允许拍照，抱歉！”

    一个服务员走过来提醒，“这样会干扰其他客人的兴致！”

    “抱歉！”

    姜晓莉连忙道歉，其他地方都想成为网红打卡地，但是胜利港湾不需要。

    因为老板不希望网红拉低他们酒吧的档次。

    “这里真的好高级啊！”

    何柳指了指菜单，“最便宜的啤酒都要288！”

    三人也不敢多点，花了1728点了一提啤酒。

    还是那种小瓶装的，两口就没了。

    连水果都不敢点。

    一份进口的水果拼盘都要998，贵到离谱！

    有的人也跟她们一样，只点最便宜的啤酒。

    但是有的人，桌子上摆满了酒和进口水果拼盘。

    这就是人跟人之间的差距。

    在这里，酒不是吹的，而是抿的。

    但是所有人都希望自己能变成吹瓶的人。

    三个人说话聊天都不敢大声。

    “今依，你给舔狗发个消息呗，看看他来没来！”

    “算了，没意思！”许今依说道。

    “逗逗他，反正闲着也是无聊。”何柳道。

    姜晓莉也在一旁怂恿，许今依把手机递给了何柳，“那你发吧！”

    何柳拿过手机，“我们到胜利港湾了，你人呢？”

    “刚刚路上有点堵车，马上到！”

    “估计坐的是公交车，打车早就到了！”

    姜晓莉笑了起来，“真吝啬，约妹子还坐公交车！”

    许今依道：“算了，别逗他了，其实他也没错，就是喜欢错人了，最起码他挺有恒心的，也不会说一些猥琐话。”

    姜晓莉吐槽道：“你都说他只给你发消息，从来没有给你发过一个红包，点过一次外卖，送过一次礼物，这不就是想空手套白狼吗？”

    许今依哑口无言，不过也是，这家伙到底是有多扣啊。

    她就没看过这么抠门的人。

    她的追求者当中，不乏有送名牌的，发红包的，甚至送豪车的都有。

    虽然她都没收过，但是不收不代表她不高兴。

    她也不知道，自己是怎么忍得住几年不删他。

    “别说了，把他删了吧！”

    许今依再也不想看到他给自己发‘早安’、‘午安’、‘晚安’、‘吃了没’这种废话了。

    “慢着，他发语音了。”

    何柳点开语音，“我已经到了，你们在哪儿？”

    “他真的来了？”何柳一愣。

    姜晓莉：“真的假的？”

    “我哪知道？”

    何柳也是见了鬼了，“那你进来，我们在普通区！”

    “进来了。”

    宋潜回了个消息，在服务员的指引下来到了普通区，然后就在众多位置中，看到了那道倩影，“学姐！”

    “今，今依......他，他不会就是你口中的那个舔，舔狗吧？”

    何柳指着宋潜，眼冒星星，“我去，这也太帅了吧！”

    姜晓莉都愣住了，“今依，你管这型男，叫舔狗？”

