    “轰！”

    摩托车在宽阔的公路上，狂野的轰鸣着。

    在蒙大拿州的天空之下，到处都是一望无际的农林牧场，远山近水，绿水青山，少了人类的雕饰，荒山漫野，树长得恣意，草随风劲舞，更多了几分狂野自然的美感。

    周扬和吉尔刚刚占下的天空牧场，占地八千多公顷，有山坡有湖泊也有河流经过，但在蒙大拿州众多牧场之中，也不过是中游偏上的面积而已。

    当然，在这片废土之中，早已经没有了地界的划分，再大的面积也不过是一个无所谓的数字。如果能清理掉丧尸，能清理掉保护伞公司，整个美洲大陆、整个地球都可以是周扬的私人领地！

    “轰轰~”

    狂奔在空旷的州级公路上，周扬不停的狂轰油门，狂风猛烈的吹来，扫过面颊的时候，像是小刀子割脸一般生疼。

    但狂飙的速度使身体分泌出肾上腺素，让周扬情绪格外亢奋！

    “呜呜呜~”

    路边偶尔会有零星的丧尸在游荡，闻声会来追赶，但又被迅速的甩在后面。

    穿越到生化危机的世界已经快半年，刚来到这里的时候，生化危机就已经全面爆发两年了。从一开始的惊慌失措，迷惘颓丧，到现在半年过去，周扬已经调整好了心态，渐渐的适应了这里，并且还在这个末日世界过得有滋有味起来。

    来到这里不久，周扬就发现自己随身有一个一立方的空间。虽然不算大，但也让周扬在这一片废土之中，有了站稳脚跟、安身立命的本钱！

    在这废土之中游荡期间，还遇到了英气漂亮的吉尔，两人凑了一对，抱起团来，摩擦取暖！

    本来，两人已经在加州的一个小镇定居，过上美好的两人世界，但在半月前那里不知从哪儿，来了两只舔食者。

    舔食者速度快、善隐匿，像一个天生的刺客，很难对付！最终，两人无奈舍弃了数月囤积的大部分物资，匆匆收拾细软后，驾车横跨了内华达州和爱荷华州，一路冒险来到了人烟稀少的蒙大拿州，并于昨日重新在天空牧场之中定居下来。

    这次周扬出来，除了探路的主要任务外，便是为了补充一些必要的生活物资，和枪械弹药。

    上午过半，

    十点钟的时候，周扬终于来到了此行的目的地，距离黄石公园不远的恩克斯小城。

    这里原先是一个旅游小城，有着发达的服务业和众多的游乐场所。

    不过现在，

    入眼的是一片荒凉。

    年久失修的房屋，早已经斑驳不堪，花花绿绿的广告牌也在风吹雨淋之下，被侵蚀褪色，一片破败。横七竖八撞在一起的车子，以及车子上、地面上的已经发黑了的血迹，甚至偶尔入眼的已经腐败风蚀的不成样子的人类尸体，更是将恩克斯小城映衬的像是人间炼狱一样，让人毛骨悚然！

    小城里的柏油路，质量没有州级公路好，又失去维护，道道裂纹之中，多腿的节肢动物在其中爬进爬出。

    一个令人头皮发麻的恐怖小城！

    不过周扬的脸色并没有任何变化，在这半年里，这样的景色早已是看得多了，已经见怪不怪。

    硬牛皮的马丁靴踩在公路上，碾死了一只从地面裂缝之中钻出来的马陆，发出“咯吱”的脆响声。

    双手抓着拧了消音器的斯太尔突击步枪，周扬绕过一具已经和地面黏连在一起，不分彼此的尸体，朝着小城内的商店走去。

    恩克斯并不是大城市，常住人口不超过五千人，加上游客也只有两万左右。这里一开始只是一个周边农牧场主聚会、购物、交易而自发形成的集市而已，后来随着名气越来越大，形成了一个小镇。再后来因为临近黄石公园，慢慢的发展出了旅游业，才渐渐的有了现在的规模。

    不过，这一切已经成了过去式。

    蒙大拿作为西部牛仔的摇篮，这些由农牧场主自发形成的小镇上，自然少不了枪店。

    周扬很快就发现了一个挂着“GUNSHOP EFFECTS”招牌的枪店。

    枪店的玻璃大门早已经破碎开了，走到店门口，周扬才发现这个枪店的规模不小。

    不过，有些遗憾的是，枪店明显是被前人光顾过了，厚实的玻璃柜台早已经被砸烂，里面原本摆放枪支的地方空空荡荡，地面上还有一些掉落地上的子弹壳，周围墙壁不少弹孔的存在，似乎在告诉周扬这里曾经发生过一场枪战。

    周扬收起了斯太尔步枪。

    拔出了肋下的手枪，默默的拧上了一根消声器。

    “铛铛。”

    周强用手枪轻轻的敲击了一下大门一侧的钢柱，顿时发出了金属敲击的声音。

    下一刻，

    “嗷呜！”

    一个仿佛野兽闷声低吼的声音骤然响起，并且伴随着剧烈的碰撞声音，从柜台后面站起了一只丧尸！

    这是一只干瘪的丧尸，胸部心脏的位置还有着枪伤，周围皮肤早已经溃烂，甚至露出了灰败的肋骨，露出了里面黑色黏连成了一团的污黑脏器。

    至于脸上，更是早已腐败，空洞的眼眶里灰蒙蒙的眼球，紧紧地盯着眼前的活物，让人有种阴风吹进了骨缝的阴森恐怖感。

    “噗！”

    躁动的丧尸还没来得及绕过柜台，就有一颗子弹废墟旋转着钻进了它的脑袋，并在它的后脑开出了一个拳头大的洞，黑色的脑浆溅射在墙壁上，让它第二次安静了下来。

    马丁靴踩着地面上的子弹壳，在店内搜寻了一下儿。

    不过这里不知道经历了几次幸存者的搜刮，确实没有留存下什么东西了。周扬走到角落的楼梯口，踏着楼梯，朝着二楼而去。

    上到二楼，窗户被窗帘遮掩着，没有一楼的采光好，黑乎乎的看不太清楚。

    “咔。”

    一声轻响，战术手电下挂在手枪上，转动光圈散开将二楼照亮。

    “铛啷啷······”

    随手抓起一个空了的啤酒罐扔了出去，在这个安静的空间之中顿时发出一连串的碰撞声音来。

    然后，依然原先那般寂静悄悄的样子，没有反应。

    周扬走到窗边，拉住了窗帘，将之一把扯开！

    “咳咳咳咳······”

    随之飞扬而起的尘土，让周扬鼻腔痒痒，忍不住接连打了几个喷嚏。而随着窗帘拉开，房间顿时亮堂了起来！

    “嗯？”

    下一刻，

    周扬身躯猛地一震，就那么凭空的、骤然的消失在了原地。

    而一只刚刚苏醒，扑击过来的丧尸忽然失去了锁定的猎物，迷惘的站在那里，似乎在疑惑自己猎物去了哪里。

