    “莫妮卡！开门！”

    陆子涵站在门口，敲了敲玻璃门，还好看见莫妮卡正在那边吃东西，不然可能还要蹲在门口了。

    “那么早吗？”莫妮卡走到玻璃门前，用钥匙开门，让他进来了。

    “你在吃什么？好香的样子啊。”

    “老板给我做的早餐，水晶虾饺。”

    “早餐啊，卧槽……这些，都是你的吗？”

    水晶虾饺似乎很好吃的样，陆子涵都还没有来得及发表意见，就猛然看见两笼屉的水晶虾饺，至少也有几十个，难道全都是莫妮卡一个人的吗？

    莫妮卡在异世界的时候，那边就是以能吃是福来说的，所以她并不觉得，能吃是一种不好意思的事情。

    “没错啊，这些都是老板做给我吃的，你要不要吃一些呢？”

    分享，也是她的一项美德。

    陆子涵放下手中的一大袋瓜子，点头说道：“没问题，你请我吃，我就吃，老板的手艺，我还是相信的。”

    早就听说莫妮卡能吃，现在看来，当之无愧啊。

    其实现在很多人都已经明白了，李岳开门做生意卖的李家秘制菜肴，全都是达到了个别巅峰的存在，但是如果是别的一些东西，就只是正常大厨的水平。

    李岳只有在决定想要卖什么东西的时候，才会专心练习，然后达到那个菜肴的极限。

    这也许就是万中无一的天才吧。

    陆子涵吃了一个虾饺，味道还是很不错的，食材新鲜，味道纯正，点点头，还没咽下去就询问道：“老板呢？怎么没有看到他人呢？”

    “老板正在厨房里面练习，我们都不能去打扰。”莫妮卡知道什么该帮李岳打掩护，所以就说了一下不去打扰。

    “正在练习新菜吗？那我还是不去打扰了，原本还想说，找他玩儿呢。”陆子涵今天一大早就接到了宋香凝的电话，事情已经解决了，明天去签合同就可以了。

    这个合同完成了，陆子涵至少有半个月休息的时间了，所以时间也开始多了起来。

    两个人正吃的开心，忽然看见李岳有些失魂落魄的从厨房走出来。

    “老板！你要的瓜子，我给你……”

    陆子涵见到老板出来了，原本想要打声招呼，但是刚刚说了一半，就发现不对了。

    老板似乎已经陷入沉思了，有点不对劲啊，失魂落魄吗？

    莫妮卡也有些意外，想要开口说什么，但是看见李岳这个模样，又有一点不敢开口。

    李岳来到自己常坐着的椅子那边，坐在上面，整个人都呆呆的，仿佛陷入了什么不敢相信的状态。

    因为之前，李岳进入了一次系统学习教程里面，见识到了水晶虾饺的最后一步，也就是这一步，带给他了相当大的震撼。

    甚至一度开始怀疑，自己真的能够完成吗？或者说，这个手法，真的有可能实现吗？

    难怪系统要分为三个步骤让自己去学习水晶虾饺。

    现在看来，还真的是有这个必要，因为这个水晶虾饺，真特么会开花啊！

    难怪叫做失传的手法，开花饺。

    一开始，李岳还觉得，这有啥，难道真的能够开出花来吗？但是见识到了之后，整个人都不好了。

    教程里面的那个大厨，手法犹如鬼魅一般，李岳聚精会神，才勉强看清楚了，想要学会的话，还是太早了。

    这是没有问题的，李岳也不觉得，自己第一次进去，就能够全都学会。

    但是饺子包完了之后，放在蒸笼里面的时候，李岳发现有点不对劲，这个饺子，怎么看上去怪怪的，上面含苞待放，犹如花骨朵一样。

    这个模样看上去相当奇怪的样子，李岳有一点想不通，但是很快，就发现一个大问题了。

    系统没有让自己回去，反而是看着这个水晶虾饺蒸好，然后大厨就拿出来了一笼屉，准备自己吃。

    接下来就是也给见证奇迹的时刻了。

    蒸笼一打开来，一阵蒸汽腾空而起，然后就看见六个胖嘟嘟的水晶虾饺躺在里面。

    这还不是重点，重点就是，六个水晶虾饺，居然接受到冷空气之后，开始颤抖起来了。

    对，没错，就是颤抖，李岳一开始还以为是自己看错了，连忙擦拭了一下自己的双眼。

    然后原本含苞待放的花骨朵，此时居然慢慢绽放出了一朵朵美丽的牡丹花。

    牡丹花，是我们华夏的国花，这个对于李岳来说不陌生。

    但是现在眼前的一幕，真的是太扯淡了，这个开花饺，还真的特么就是开花啊！

    开的还是我们国家的国花，这一点让李岳相当震惊，甚至怀疑，自己不是在看电视吧，或者是看小说吧。

    这个应该是特效做成的吧，但是系统从来不开玩笑，这个绝对是真的。

    一瞬间，李岳开始怀疑自己了，能不能够做到这一点，毕竟，这些东西，全都是太神奇的东西。

    也就是这一刹那，他对于自己的厨艺产生了怀疑，也就有了现在的时刻。

    用一个比较通俗的说法来告诉大家，那就是，李岳现在陷入了自己的心魔时代。

    如果他不能够从这里面跳出来，那么可能就会到此为止了，系统也很清楚，但是它没有办法做什么。

    系统虽然看上去冷冰冰，什么都不管的样子，实际上也是会想很多情况。

    它说到底也是一个智能系统，所以能够感受到一些事情。

    之前，在制作支线任务的时候，系统也想过，开花饺会不会出来的时间有点早。

    但是它有着自己的目的，所以还是决定趁早弄出来，如果李岳连开花饺都没有办法弄出来。

    那么后面的那一系列神仙菜系，也就没有办法成功了。

    这一关，必须要李岳自己完成，或者说是突破，所以它就将开花饺给放出来了。

    开花饺，说句实话，真的只是一个手法而已，牡丹，只是因为，华夏的国花就是牡丹，如果你的手法纯属，熟练了之后，各种花你都可以制作出来。

    现在只能够希望，李岳成功突破自己的心魔障碍，才能够真正接受系统的传承。

