    

    孟秀芬回到屋子，躺在儿子的身边，看着和孔德民长得六分想象的孩子，孟秀芬的眼泪根本就停不下来。

    自己也知道自己的年龄大了，可是孔德民这样对自己，在自己给他生儿子的情况下，这么背叛自己，真是让人无法接受，这时候想起了自己的男人，他虽然不是好人，可是对自己是真的好，可是他走了，自己背叛了他。

    孟秀芬哭的不能自已，这就是对他背叛的代价吧？

    她毕竟是个成熟的女性，而且一直在外面工作，妇联遇到千奇百怪的事多了，她知道怎么样对自己好，现在这件事已经发生，自己只能认了，以后自己要留心眼了。

    就算理智的知道应该怎么做，但是心里还是一剜一剜的疼。自己真的爱这个年轻的男人，现在这好像是一团燃烧的火焰后突然浇上水。

    孔德民完事后，胸口剧烈的起伏，手也没有闲着。

    “孔二哥，你什么时候能娶我？”

    “还得几年，现在还不稳定，等到所有的一切都到手了，我就娶你，让你过富贵的生活。”

    “我想要回家看看。”

    “回去干什么？去见相好的？我告诉你，你离王大江远点，要是让我知道你背着我乱来，就让你知道知道我的脾气。”

    郑秀香被捏疼了，“孔二哥，我不敢的，真的不敢。我现在眼里只有你，我表哥怎么能和你比？”

    “你好自为之，你要是不干净了，我收拾完你也不会再要你了。”孔德民突然想到以后怎么摆脱这个女人了。

    第二天早上孔德民看到眼睛红肿的孟秀芬，他坐下吃饭“你知道了？”

    孟秀芬心里在滴血，对他没有任何回应。旁边的郑秀香吓得脸上没有一点血色。

    饭桌上静悄悄的，只有吃饭咀嚼和吞咽的声音。

    “爸爸，今天是你送我上学还是小香姐姐去？”

    “让你小香姐姐去送你。”

    郑秀香急忙的站起来，实在是害怕这样。

    玉静高兴的回屋去拿书包，两人一起出去了。

    家里只剩下他们三人。孔德民放下筷子“你不要伤心，我就是看着她年轻，她怎么能和你比？我要陪着你一辈子的，她等过几年就给她点钱让她嫁人。”

    孟秀芬还是不说话，她现在对孔德民的话半信半疑，再过几年自己更加的年老色衰了。怎么能留得住他？

    以前就知道他们这样不会长久，可是还是幻想着多给自己几年时间。

    可是现实却是这样的残酷。让自己失望了。

    孔德民看着的低着头继续吃饭的孟秀芬，心里有点膈应，但是还是拿出了所有的耐心。“秀芬，你别生气，你要是真的不能接受，就让她离开吧，我和儿子是离不开你的。”

    孔德民说到了儿子，孟秀芬心里动了一下，是啊，还有孩子，自己年纪大了，将来孩子的以后还得靠着孔德民，自己不能这样耍脾气。

    如果真的轰走了郑秀香，还有王秀香，李秀香。郑秀香还是非常的老实的，也好拿捏。

    他已经在有了一次，就绝对不会改的，肯定还有第二个，第三个什么的。

    既然这样，还是留下那个丫头，她长的漂亮，身材好，老实听话。这样还能拴住孔德民不出去瞎搞。

    孟秀芬想明白了，抬起头，留着眼泪看着孔德民。“你是嫌弃我了吧？”

    孔德民一把过去搂住她，“怎么会？咱们才是要过一辈子的人。这点你要相信我。”

    “德民，你是真的喜欢小香那丫头吧？”

    “还行，年轻漂亮。”

    孟秀芬凄惨的笑了笑“那就留下她吧，如果你要娶她也行，咱们的事她知道吧？就是以后你真的娶她了，也别不要我。”

    孟秀芬决定以退为进，这对自己有利。就是自己不说，将来他要娶媳妇成家自己也拒绝不了，要是娶那个丫头也不是不行，她知道两人的关系，这样以后自己也不至于真的孤苦无依。

    要是他娶了外面的女人，人家容不下也是可能的。那时候自己就真的什么都没有了。

    “呵呵，别吃醋了，我怎么会娶一个什么都不行的女人？别多心了，以后就让她好好的伺候你。”

    孟秀芬听了孔德民的话，心里有点怕了，他这是有目标了，一定是的，不行，自己得想办法让他娶小香。

    两人各怀心思，过了一会儿郑秀香忐忑的回来。

    孟秀芬擦了擦眼泪，“小香，你进来，我有事跟你说。”

    郑秀香吓得脸上没有一点血色，惊恐的看着孟秀芬，然后又求助的看着孔德民。

    孔德民就在一边笑，也不说话。

    “小香你不用害怕，我不会怎么样你的，你以后就留下来吧，就把这里当成家里。”

    郑秀香听了孟秀芬的话，眼泪掉下来了“孟阿姨，对不起，对不起。我错了。”

    “没事没事的，以后咱们一家人好好的过日子。”

    郑秀香千恩万谢的，她本来就是一个没有什么文化的姑娘，总是在家里干活，接触外面也少，孟秀芬这样，她简直就是心里所有的愧疚都冒上来了。

    “好了，你们两个也别哭了，以后咱们三好好的过日子，我每天陪一个人。”孔德民说完哈哈大笑，然后说了一声起身去上班了。

    这时候屋里的长军醒了。郑秀香下意识的跑进屋里，去伺候孩子了。

    孟秀芬看到这样更加的满意了，就这样吧，只要她不心大了，就能相处的很好。

    她也进屋了，孩子已经穿上棉衣了，看到妈妈进来，冲着她笑。

    “小香，你好好的对长军和玉静，我绝对不会亏待你的，等到长军可以走了，你也生个孩子。”

    “孟阿姨？”

    “生下孩子才能踏实，你现在先别和德民说。等有了再告诉他。对了，你现在不会已经有了吧？”

    “孟阿姨，我前几天过去的。”

    “嗯，没事的，有了就生下来，到时候你们两个就能结婚了。只要你不反对我们在一起，我给你想办法。让你可以嫁给他。”

