    “交出你的护照以及一切身份证件，并且承诺在案件调查期间，不得离开山城。”

    叶川哼哼一声。

    “在这里签个字，摁个手印。”邓毅一副公事公办，把所有程序办的是一丝不苟。

    宁可慢点儿，也不能出错，绝不给那个吕方一点儿可能的攻击的机会。

    “这是你的物品清单，请签字确认一下。”

    “把叶公子的物品取过来。”

    “是。”

    “叶公子，下面我们就您的私人物品进行交接，您确定无误，签字确认，出了这个门，我们可就不承认了。”当着叶川和吕方等人的面，将叶川的衣物一一的取出，并核准，然后签字确认。

    “很好，请缴纳保释费用，请问叶公子是选择现金交付还是支票？”邓毅问道。

    “银行本票！”

    “好吧，哪家银行？”

    “交通银行。”

    “那请稍等一下，我们需要请交通银行的人员过来查验本票的真伪。”邓毅解释道。

    “你们这是故意拖延我当事人的时间？”

    “我们也是按照规矩办事儿，毕竟我们警察并不是专业人员，不能辨别银行本票的真伪，这也是为了大家好，只不过程序上稍微繁琐一些而已。”邓毅慢条斯理道。

    反正，他有的是时间陪着耗。

    “警察局的办事效率如此低下，我要向内政部警务司投诉你们！”林东川的耐心早就被消磨的差不多了，要不是为了把叶川保出去，他早就想拂袖走人了。

    “欢迎林处长去投诉，若是能减少这种繁琐的办事规矩，我们也是乐见其成的。”邓毅嘿嘿一笑，根本不惧林东川的投诉，他还不是孔家那位，即便是投诉了，估计也没有人理会。

    孔家势力是大，可还不能为所欲为。

    “打电话，请交通银行派一名柜员过来。”邓毅吩咐一声，一名文员跑过去打电话了。

    半个小时后，交通银行客户经理带着一名柜员过来，他还不知道发生什么事儿，可侦缉大队打电话叫人来，他们也不敢不派人。

    一问，才知道交保释金查验银行本票真伪。

    这可就奇怪了，还有人敢拿假的银行本票来骗警察吗？这不是找不自在吗？

    这只有警察黑老百姓钱……

    “不好意思，叶公子，您名下的账户已经被冻结了。”客户经理一查，额头上的汗都下来了，叶川名下在交通银行的账户被警察局申请冻结了，根本拿不出钱来了。

    这样的情况下，这名客户经理也不敢不讲，他要是不说，回头追查下来，他这份工作就别干了。

    邓毅听到了，差点儿没乐出声来，这有法律顾问就是爽呀，按规矩办事儿，也能把人整的不要不要的。

    要换做之前办案，他还想不到有冻结银行账户这一项，一般人哪能在银行存钱？

    日子都过不下去了，哪有存款？

    “什么，冻结账户，凭什么？”叶川大怒，自己在国内还真没遇到过这样的事情。

    “叶公子，你涉嫌绑架和走私犯罪，他们是有权向银行申请冻结你名下的资金的。”吕方也是头疼了，对方的手段是层出不穷，光办一个保湿手续就从上午一直耗到这会儿，大半天过去。

    再耗下去，这一天就过去了。

    “那怎么办？”

    “您可以跟林处长借钱，先交了保释金，恢复自由再说。”吕方小声对叶川道。

    “借钱……”

    叶川没办法，只能咬着牙去找林东川商量了，林东川能怎么办，事儿都道这一步了，不借给他，那不功亏一篑，明儿个估计整个山城的圈子都知道了，他丢不起那个人。

    最后林东川签了一张三千美金的银行本票。

    “行，手续都差不多了，叶公子，还有你最后一个手续，来签个字，摁个手印吧。”

    “还签？”

    “我们警察局可是秉公办理，没完成一道程序，就要签一份字，摁一个手印，这是规矩。”邓毅道。

    “那个保释金的凭证拿好了，日后退还我们是凭证的，没证的话，我们是不会退还的。”邓毅特意的交代一声。

    “阿香，收好了！”叶川厌恶的将凭证交给阿香，大踏步的往外走去，仿佛片刻也不肯多待。

    ……

    喏大的侦缉大队大队部的班房就关了三个，除了石孝贤和叶川之外，就一个自首进来的郭祥，其他人都关在别处。

    叶川被带走大半天了，没再回来，石孝贤就知道，叶川要么被关到别的地方了，要么就是出去了。

    他俩是一起被抓，叶川出去了，他还被关着，这石孝贤心里多少是有些不痛快的。

    他清楚，这事儿就是叶川惹起来的，结果，他却遭了无妄之灾，而且，他的事儿可能更加严重。

    要不然，外面的人早就把他弄出去了。

    “石三爷的安全一定要专人负责，饭菜一定要让吃过，再送进去，派人严密保护，绝不能出任何岔子！”罗耀从上清寺过来后，听了邓毅的汇报，再来看了一下石孝贤，着重叮嘱道。

    “明白，我安排人专门负责。”

    “先不要审讯了，晾几天再说。”罗耀继续吩咐道，“东西是从他名下的庄子搜出来，又在天通制药厂查到了封装没出售的咳嗦水，他现在不是过来接受询问，协助调查了，是犯罪嫌疑人。”

    “知道。”

    “老虎去了多久？”

    “有小半天儿了。”邓毅道，“刚才叶川办完保释手续的同时，我已经派人通知了，应该不会撞上。”

    “嗯，差不多了，接下来就看这个叶川了，他回去之后，发现家中被搜查了，会作何反应。”罗耀点了点头。

    “您是在欲擒故纵，还是在试探？”

    “两者都有吧。”罗耀呵呵一笑，繁星咖啡馆，南华贸易公司，天底下哪有这么巧合的事情？

    巧合在普通人身上或许可以发生，但是在特工身上，那是绝无可能，所有的巧合，都是人为的。

    “我在这里等老虎一会儿，你忙你的去吧。”罗耀一挥手，示意邓毅不用招呼自己，他自己待一会儿就是了。

    没过多久，杨帆就带着人从外面进来了。

    一挥手，让手下先下去休息，他单独一个人来见罗耀，汇报他去叶公馆的搜查的收获。

    “这家伙家里很干净，不像是一个住了大半年的家，他买下那栋房子，应该是为了跟林东川做邻居。”

    “也许他是个很自律，并且有洁癖的人？”罗耀思索了一下，问道，“有没有发现暗格、夹墙或者地下室之类的地方？”

    “暗格和夹墙什么的，没发现，但是有个地下室，这个地下室应该是原主人开挖的，里面堆满了杂物，全是灰尘，估计好几年没清理了。”杨帆道。

    “还有呢？”

    “这家伙书房的桌子上摆放了文房四宝，我看了一下，应该很少使用，书架上的书我也翻了一下，没什么发现，总感觉，很冷。”杨帆道，“卧室和书房的窗帘都是拉着的，他又不是什么特殊人物，没必要这样吧。”

    “他家里的保镖，包括厨子都是南洋带来的，没有一个本地人，但我能感觉这些人对我们的敌意很深。”

    “那三个跟江琳一起回家的保镖呢，你们见到了吗？”

    “没有，叶公馆内没见到任何受伤的人。”

    “这三个人被送去医院救治后，第二天就办理了出院手续，然后人就消失了，绑架案都东窗事发了，没有必要再隐瞒了，顶罪的人都安排好了，这三个人犯不着躲起来。”罗耀道。

    “医院应该有他们病例资料，我明天去查一下？”

    “不，事不宜迟，现在就去。”罗耀摇了摇头，任何事情稍微一耽搁，拖延，很可能一切都已经晚了。

    “好，那我现在就去。”

    “一起去。”罗耀起身道。

    ……

    “咦，我记得他们的病例就放在这里的，怎么不见了？”负责护送江琳回家的三名保镖受伤后治疗的主治医生翻找了半天，都没找到他当时接诊的时候，填的病例单。

    “是谁来给他们办的出院手续？”罗耀问道。

    “是一个女孩子，长的挺漂亮的，就是一副冷面孔，叫什么的，我一时间想不起来……”

    “阿香？”

    “对，就叫阿香，她一大早过来给这三个伤员办出院手续，说是把人接回去养伤，我是不同意的，这三人都伤得不轻，虽然都没生命危险，可枪伤不等同其他伤，万一伤口恶化，处理不好，也是会要人命的，可他们不听，都要出院，没办法让他们办了出院手续，病例给他们带走一份，我们医院留存一份，这也是医院的规矩。”主治医生解释道。

    “您还能记得那三个人受伤的情况吗？”

    “当然记得，这才过去几天，他们都是我经手的病人，手术也都是我做的，我怎么会不记得……”

    “那麻烦您照着记忆给我们提供一份三人的情况说明，我们大概需要知道这三个人的姓名，年龄，身高，体重以及身体上有无明显特征，比如皮肤的颜色，伤疤，或者胎记什么的，越详细越好。”罗耀恳求道。

    “那我一个人可说不准，我把参与手术和术后护理的护士都叫过来，一起说，怎么样？”主治医生说道。

    他知道罗耀是军统的身份，哪敢不好好配合。

    “那太好了，医生，谢谢你了，这三个人对我们太重要了，您可是帮了我们大忙了。”罗耀感激的说道。

