    “真得吗？”小柚子反复问，受宠若惊，也不顾小脸蛋冻得通红。

    “嗯，今天雪下这么大，我明天休息。”乔斯年自己给自己放假。

    叶佳期也是服气：“你这个总裁当的可真潇洒。”

    “你不也一样，明天一起堆雪人好了，去什么公司。”乔斯年挑眉。

    “……”叶佳期本来还想说谁跟你一样，转念一想，嗯，这种下雪天还是躲在被窝里睡懒觉舒服，去什么公司！

    “明天可以堆雪人咯！”小柚子开心地蹦蹦跳跳，但小手又冷得厉害，她走向乔斯年，“爸爸，小柚子可以把小手放在你的口袋里暖暖吗？”

    “没门。”乔斯年果断拒绝。

    他不怕冷啊？！

    小柚子：“……”

    垂头丧气的小柚子只好把小手放在自己的呢子外套口袋里，唉，爸爸好无情。

    她的口袋不暖和呢。

    从礼堂到停车场的路不算远，上车后，小柚子也累了，靠近叶佳期，很快睡着。

    黑暗的车子里，叶佳期轻轻拍着小柚子的后背，偶尔跟乔斯年低声说几句话。

    ……

    第二天一早，刚吃完早餐，小柚子就和爸爸一起在院子里堆了一个大雪人。

    叶佳期没有参加，她实在是怕冷，靠在窗边看着他们。

    小柚子给雪人戴了帽子，围上围巾，小知宝想加入，但被叶佳期拦下了。

    这小家伙抵抗力弱，经常感冒，稍有不留神就是发烧咳嗽，每次都把乔斯年和她担心得睡不着觉。

    小知宝只好趴在窗边眼馋地看着爸爸和姐姐堆雪人，一边看一边还不停地问叶佳期问题。

    至于乔乘帆，他吃过早餐就出去上课了，风雨无阻。

    正看着，叶佳期的手机响了。

    “乔太太，我是纪长慕，我坐的出租车路上抛锚了，可能要迟点。”

    “你看我把这个事给忘了，路上积雪很厚，要不今明两天你就不用来了，我跟小柚子说一声，安全第一。”

    “乔太太，这个月也没给小柚子上几次课，实在不能再缺课。”

    “没关系，没关系，天气原因嘛。她爸爸今天正好不去公司在陪她，就让她玩一天。”

    “那好。”纪长慕明白了，“我先回去，麻烦乔太太了。”

    “没关系。”

    纪长慕知道乔太太很好说话，他收起手机，看了一眼阴沉沉的天空。

    这会儿雪停了，但天空还很黯淡，乌云密布，像是随时还会下雪。

    他又重新打了一辆出租车回学校去，既然今天不用上课，他就陪佟茜在京城走走。

    京城的冬天气氛很浓，再加上圣诞节刚过，到处都是绿色的圣诞树和戴着帽子的圣诞老人，还有各色各样的小麋鹿。

    小柚子在院子里堆好雪人回客厅喝水，叶佳期对她道：“小柚子，今天天气不好，纪老师不来了，等会儿你是想要自己学习呢，还是爸爸妈妈教你？”

    “啊？！”小柚子忽然失望，她想跟纪老师玩啊！

    乔斯年也走进客厅，他刚刚接了个电话：“我等会出去一趟，你陪小柚子。”

