    “不开玩笑啊。”

    韩为处理完一些事，第二天和秦升以及奇异果的副总裁管芯管总见面。

    第一句话就是这个，很认真的态度。因为实际上这件事也是很严肃的事。

    开始忙正事了还用说？虽然还是过年阶段，但对他们这样的人来说哪有这些概念？反正过年也是更忙碌的应酬时间段，大家都是谈一些事，联络关系和交情。

    互相拜年后就坐下谈事，在会所内。

    见面礼得有，给孩子的。取名叫徐正廷，正这个字是徐家犯的字，在这一辈。韩为让金店打个大金锁，不过还不会那么快。当天回来的急，就先包了个666666大红包给孩子。寓意自然是顺的意思。

    而因为董晴柔在群里也发消息，大家才知道早韩为一步徐总先喜得贵子了。只是他一般在群里低调，周朵也没加群。毕竟哪有亲姐姐看着自己“准妹夫”在群里这么多亲密关系女艺人？

    和周政道退群一个道理。

    都给徐建超恭喜，各自也表示尽快会送贺礼过来。徐建超赶忙客气表示大过年的都忙，都是自己人不需要。但谁也不是差事的人，尤其都知道徐建超也是圈子大家安全和隐私保障的后盾，不看韩为面子也要表示一下。

    这是韩为想看到的，小圈子可以靠一个人为核心串联，但不能只靠一个人维系，互相互动越多关系网越紧密还用说。韩为鼓励他们私下自己互动合作，对谁都有好处，也可以让关系网更和谐更高效。

    这些韩为之后就不管了，他们自己乐呵互动去吧。

    他这次在会所以过年私下来往的名义，把星空视频和奇异果两位高层一起叫来见面谈综艺是有目的的。

    “我是总桔要立的艺人典型。”

    看着管芯和秦升，韩为开口：“身份不一样了。”

    两人愣住，相视一笑，对着韩为：“恭喜韩总了。”“恭喜。”

    韩为撇嘴：“我用你们恭喜？”

    给两人倒酒，他自己没喝：“最近这几年啊，出事的艺人太多。而且私下我们都知道很多艺人真的很过分，只是还没爆出来。总桔也是未雨绸缪……你俩这是什么眼神？！”

    韩为瞪过去，果然两人都表情怪异忍着笑喝酒回避视线。但目光中表达的一切很明显。

    “什么意思？！”

    韩为开口：“我居然被立典型？！一个渣男一个和女艺人关系那么亲密复杂的劣迹艺人居然被总桔立典型？你们是这么想的吗？”

    “没有。”

    管芯和韩为没那么熟，笑着否认。

    但秦升拿出两个礼盒，里面就是韩为打算要打的纯金的大金锁。

    “给徐总……”

    秦升示意韩为：“听说他喜得贵子，恭喜了。这是一点心意。”

    “那你特么给两个什么意思？！”

    韩为瞪眼：“给我干什么？！”

    秦升挑挑眉毛笑着：“两个的意思是……提前给韩总。如果也有儿子的话。”

    如果这两个字咬得很死，管芯目光一闪，韩为瞬间指着他：“你别瞎想，不然和奇异果的合作就吹了。”

    “我瞎想什么啊？”

    管芯哭笑不得，秦升摆手：“好了好了。”

    看着韩为：“立典型我能懂，不过得是有条件的吧？”

    韩为开口：“没什么条件，我作品的口碑和成绩摆在那的，你也挑不到全面开花的艺人了，除了我。”

    想了想，韩为看着两人：“当然我也知道你们的意思，总桔也说了，我私下那些事一定不能露出来，不然立了典型结果翻车塌房那我的后果比那些艺人严重。”

    秦升询问：“那你确定……”

    韩为摆手：“和我不熟的，或者有仇的，也靠不近我身边。他们能有什么实锤锤死我？而且估计也不敢。和我熟的或者离我近的，第一也是很难有实锤，第二也不会。因为得不偿失。”

    询问秦升：“秦总你会吗？无缘无故的，就算你不想和我合作，废了我你能找到比我更好的？”

    “那不可能！”

    秦升摇头：“而且我也不敢啊。”

    管芯明白过来：“我懂了。其实艺人谁没点事？韩总如果没有这些顶流一线女艺人也不会走到今天有这么大能量建立人脉网。其实什么关系反而次要了，内部合作很多，对任何项目都有帮助。包括综艺影视剧还是代言之类的。”

    韩为点头：“管总这话说的对。真的有正事的艺人要么往上爬，爬到顶了就是抓紧艺人的黄金年龄赶紧把项目做好多赚钱。包括你们出品方也是。”

    “没错。”

    秦升也开口：“如果真的有什么绯闻负面，一般你也不在乎。作品摆在那不是靠粉丝人气维护，再一个我们也不答应。大家深度合作，搞你也是搞我们。”

    韩为摆弄金锁，轻叹口气笑着：“如今啊，有了……大金锁。”

    韩为看着两人：“以后我也不好轻易得罪人了是吧？”

    “呵呵。”

    秦升摇头：“我看不好说，不过韩总一般也不会主动欺负人。要么是看不惯要么就是自己占理。”

    韩为点头：“你要这么讲也是。不谈别的了，这次说正事。”

    看着两人，韩为皱眉：“杨菊也和我谈起过，我既然被立了典型，那么以后我的作品和项目最起码不能出事。电影电视剧好说，反正拍戏过审就是了。但是综艺不行。”

    秦升和管芯面面相觑，询问韩为：“韩总意思……”

    “我早和你们说过了。”

    韩为看着两人不高兴：“偶练2和创2019我是完全没参与的，里面都是男团出道。是不是有几个出事了？”

    两人都没说话，的确有几个偶像艺人都翻车了，或者总是有争议言论出现，搞得节目还有团队都是有负面和争议。两人也是无语，韩为看不上男团所以不参与说容易翻车塌房，他们俩多少也较劲要好好弄，结果不长脸啊。

    韩为开口：“你们别怪我多嘴，你们自己也有渠道和总桔沟通。加上我也早提醒过，总桔其实对偶像这个新兴市场是抱有怀疑和疏离态度的。我解释过一次能好一些。”

    管芯疑惑：“好像也没说什么。当然练习生出道后不争气塌房这肯定是要有指示也会有反应的。”

    没等韩为说话，秦升开口：“那不同，韩总也说过。人家一开始如果抱着怀疑态度但是你又没出事，这反而不是好事。无处宣泄那肯定是等你出事印证人家的印象。”

    韩为不耐烦打断：“这种事你没道理讲。没塌房人家怎么要求也得听着，所以如果塌房了就更别怪人家办事。印象这种东西你怎么扭转？不容易啊。”

    两人都沉默，这话对。之所以都叫韩总是因为韩为不单纯是艺人，也不是说有多少产业和背景，而是韩为真正的接触到这个圈子的核心和内部，很多事可以通过信息不对称比别人了解更多，看得更透。

    提问题都是本质问题。

    “韩总。”

    管芯没秦升和他那么熟，但也更旁观者清：“韩总你就说吧，具体我们要怎么做。还是说总桔有什么具体要求？”

    果然秦升也附和：“是啊。这些道理我们都懂。”

    韩为失笑：“其实具体要求总桔肯定和你们谈，我又不是出品人。只是顺带和我提一嘴，而你们因为利益因为能力因为各方面原因没法做到尽善尽美而已，但反过来说在总桔眼里你们可能就是没有尽心尽力做到最好。”

    “没有啊！”

    秦升第一个抱怨：“这你可别乱说！”

    韩为指着他：“我乱说？两档综艺都有塌房的出道成员，这是不是事实摆在那？！”

    管芯无奈：“那谁能知道他们以后塌房？当时都好好的。”

    韩为皱眉：“我说过不讲理的，何况人家也占理。那当时没出事的你们就都不管了，包装一堆不知道什么玩意的，光鲜亮丽的出去你们综艺是做得爆款有热度了。综艺结束他们在媒体放大镜和闪光灯下一个个原形毕露就不关你们事。”

    指着两人：“你们这等于什么？！等于是乱扔垃圾，自己拍拍屁股跑了，让社会和国家承担环境保护的压力和责任。”

    “什么啊？！”

    秦升失笑：“你这个比喻……”

    “恰当！”

    管芯叹口气：“我明白韩总意思。在总桔眼里就是这样的，本来就对偶像市场和职业有偏见和质疑，结果我们为了节目的热度还有利益不管那么多推出去，出事了你指望总桔能理解我们？！”

    秦升表情凝固，看着韩为：“那韩总……”

    “垃圾分类。”

    韩为看着两人：“上嗨可能今年要施行了。陆续推广到国家其他一线城市，然后二线三线。”

    两人面面相觑，韩为开口：“其实真的塌房也不是说就非得怪你们。主要是你们的态度，如果你们态度特别诚恳配合总桔，真出事只要是你们尽力了，他们会担负他们的责任。毕竟娱乐圈有塌房的，现实中做坏事触碰道德底线的更多。”

    秦升询问：“态度？韩总有想法就直说。”

    韩为大手一挥：“背景调查。本来做偶像节目的综艺就是买方市场，就这么两档节目出名，如果你们两个可以联合起来在这一方面筛选，他们都得乖乖听着没选择。当然就算你们有一家不听的没关系，那就泾渭分明了，一个综艺是严格筛选，一个综艺什么都要。这对比你们自己掂量吧。”

    “那当然不会……”

    管芯赶忙保证，倒是秦升试探开口：“那韩总，如果……我是说如果我俩都还继续，不严格筛选呢？”

    韩为摊手：“那我可不搭沉船，我说了我被立典型了，以后选项目也要慎重。影视剧我如今一般自己公司制作，包括综艺也是。再说你们不会认为我缺项目吧？逼急我我自己做个偶像出道综艺，以我在偶像圈以及国内偶像市场的号召力，离开你们未必能做好，大不了我不做也行，我如今还缺什么？”

    “别啊！”

    秦升失笑：“如果嘛。”

    韩为摇头：“我没别的意思，我知道你俩是代表奇异果和星空视频，但你俩本身不等于是这两个平台。有时候你们也身不由己，所以现在私下谈就是我们交流沟通，真到那个份上那就是站住各自立场大家互相也都理解。”

    两人都没说话，看来韩为是认真的，而且也代表总桔那边，肯定有严格要求了。

    还用说吗？

