    第1774章我一定会尽我所能！

    叶辰见洪五揶揄陈泽楷，不禁笑了笑，想起顾言忠关于万龙殿的建议，便有感而发道：“洪五，你也得抽点时间多做做自我提升，以后道上那些事儿，我看你就别自己管了，全部分给你手下那四大天王，让他们全权负责。”

    洪五毫不犹豫的答应下来，道：“叶大师，您怎么说我就怎么办，回去我就跟他们开会，把那些事儿都交给他们。”

    说完，洪五才有些尴尬的问：“对了叶大师......我把事儿都交出去了，以后我干什么呢？”

    叶辰之所以把洪五留在身边，就是因为洪五对自己的这份忠诚。

    哪怕不知道自己接下来要做什么、能做什么，也先把自己的要求答应下来，这远比普通人要更有诚意。

    同样的事情，换做其他人，对方很可能会先问清楚自己接下来要做什么，然后再衡量一下利益得失，最终再做决定。

    但洪五是真真正正的唯命是从。

    让做什么，就做什么，至于其他的，先做了再说。

    于是，叶辰认真对洪五说道：“接下来我打算让叶家在金陵加大一些投入，把金陵建设成叶家的第二大本营，到时候肯定会有很多大项目在金陵陆续启动，届时我给你寻摸一个差事，保准你比以前赚得更多，而且也赚的更干净！”

    洪五一听这话，顿时感激无比的说道：“叶大师......谢谢您的提携！洪五感激不尽！”

    叶辰摆摆手，嘱咐道：“感激的话不用总是挂在嘴边，好好做事就行了。”

    “是！叶大师！”

    叶辰又看向陈泽楷，见陈泽楷听闻自己给了洪五许诺之后，脸上也没有半点不悦和嫉妒，心中对陈泽楷的秉性也更多了几分认可。

    于是，他便对陈泽楷说道：“老陈，以后叶家在金陵这边的生意，大体上都要交给你来打理，你也要好好扩充一下你手里的队伍，将来落到金陵的投资，可能要以千亿计算，这么大的盘子，你得能把控得住才可以。”

    陈泽楷非常冷静的点头说道：“叶大师放心，我一定会尽快扩充队伍的规模、提升队伍水平。”

    叶辰轻轻点了点头，随即便对顾秋怡说道：“囡囡，你就送我到这里吧，回去代我给顾叔叔和林阿姨说一声，下次来燕京我再到家里看他们。”

    顾秋怡满脸不舍的说道：“叶辰哥哥，要不你先登机，我等你们飞机起飞了再走。”

    叶辰笑道：“说不定过些天就又见面了，别弄得跟生离死别一样，亲眼看着你开车走，我也放心一些。”

    顾秋怡轻轻点了点头：“那好吧，叶辰哥哥，祝你一路顺风，到了给我说一声。”

    “好。”叶辰微微笑道：“快回去吧。”

    顾秋怡这才依依不舍的走了。

    要不是洪五和陈泽楷在这儿，她非得先跟叶辰腻歪一会儿，亲亲抱抱之后才能放他回去。

    叶辰目送顾秋怡开车离开机库，这才转过身来，来到登机步梯前，杜海清双手扶着拉杆箱站在原地，微笑看着叶辰，笑道：“捎我回金陵不给你们添麻烦吧？”

    叶辰忙道：“怎么会呢杜阿姨，来，我帮您提行李。”

    说着，叶辰已经从她手里接过行李箱，随后又对杜海清做了个请的姿势，尊敬的说道：“杜阿姨您先请。”

    杜海清还想推辞，但见叶辰态度诚恳，也不好再客气，于是便轻声说道：“谢谢！”

    随即，先一步上了飞机。

    叶辰提着行李箱紧随其后，洪五和陈泽楷也跟在后面登上飞机。

    此次返回金陵，飞机上只有这四位乘客，机组的服务人员在请示了叶辰是否立刻起飞、并且得到了肯定的答复之后，便关闭了舱门。

    叶辰邀请杜海清坐在公务机的会客区沙发上，洪五和陈泽楷则坐在了一旁的座椅之上。

    飞机缓缓推出，叶辰便对杜海清说：“杜阿姨，旁边这两位都是我的朋友，年长些的这位叫洪五，年轻些的这位叫陈泽楷，他们在金陵都有很强的人脉和关系，您如果在金陵有什么需要帮忙的，可以直接联系他们，当然也可以直接跟我联系，只是别让我老婆知道就好。”

    洪五忙道：“杜女士，鄙人洪五，以后您在金陵有任何需求尽管说话！”

    陈泽楷也赶紧说道：“杜女士，我是陈泽楷，将来在金陵有任何事情尽管吩咐。”

    杜海清感激的点了点头，道：“谢谢你们！”

    说完，她很是好奇的看着叶辰，问道：“你这次回去，还不打算跟初然坦白身份？”

    因为装修叶辰父母那套老宅的缘故，杜海清成了萧初然的客户，她知道萧初然对叶辰的真实身份一无所知。

    听到杜海清问到老婆萧初然，叶辰尴尬的说道：“我是还没想到要从何说起，毕竟她对这些事情都一无所知，真要说坦白身份，恐怕没个三天三夜也说不清楚。”

    其实，叶辰心里想到的是，萧初然当初无意间说过的一句话。

    当时她开玩笑一般的说，如果自己真是什么顶尖家族的大少爷，那她就第一时间跟自己离婚。

    叶辰知道萧初然的性格，她虽然说开玩笑，但说到一般都会做到，别看性子软，但骨子里却很倔。

    叶辰与她结婚四年，对她的性格还是很了解的。

    再者说，现在跟萧初然坦白这些，只会徒增烦恼，他刚刚接手叶家，还有很多事情要慢慢梳理，万龙殿那边还亟待转型，这时候说什么也不能再后院起火了。

    杜海清微微一笑，开口道：“有些时候，谎言是越拖越多、越攒越大的，你当初要是第一时间把身份告知初然，她接受起来应该也不会太难。”

    叶辰点了点头，感慨道：“叶家没找上我之前，我没对任何人坦白过我的身世，叶家找上我之后，我觉得父母的死尚未水落石出，暗中还不知隐藏着多少危险，所以就一直瞒着她。”

    说到这里，叶辰又道：“其实我现在也不知道，当年究竟是谁害了我的爸爸妈妈，不知道我这辈子还能不能找到杀害他们的凶手，更不知道我是不是他们的对手，所以如果能一直瞒着初然不让她知道，我觉得反而更轻松一些。”

    听叶辰提及父母，杜海清的神情不禁有些暗淡，她沉默了许久，方才开口说道：“叶辰，一定要尽力为你父母报仇！如果有任何我能做的，告诉我，我一定会尽我所能！”

