    第119章闺蜜之间的心电感应

    谢梓这两天眼皮一直跳个不停，心里发慌，总觉得有什么事要发生。

    高三下学期开学已经十多天了，周围的同学基本都投入到紧张的复习当中，为冲刺高考做准备。

    谢梓这些年因为家里乱七八糟的事，没心思学习，成绩在班上一直处于中下水平。

    如果正常高考，她大概只能上个普通大学。

    那次从栋海听完演唱会回帝都，谢梓做了一个决定。

    她要考艺术学院，以后做明星。

    班上其他艺术生都是从高二就开始各种考级和上专业文化课。

    谢梓起步晚，只能利用寒假时间，进行密集式训练。

    是以她这个寒假，就没有回栋海跟池虞一起过。

    谢梓每天往返于形体课跟表演课，刚放寒假那几天还有空跟池虞煲电话粥，撒娇自己好累。

    后面她觉得自己台词不太行，于是又给自己报了个辅导班。

    一天里除了吃饭和睡觉，不是在上课，就是在去上课的路上。

    繁重的课业挤压了谢梓全部时间，她逐渐忙到没时间联系池虞。

    直到艺考结束，得以喘息片刻，这才想起池虞来。

    谢梓觉得自己发挥得不错，兴致勃勃的打给池虞，想跟她聊聊艺考的内容。

    一直以来，谢梓打给池虞，池虞都会在第一时间接起她的电话。

    这次一反常态，谢梓打了三个电话，池虞一个都没接。

    起初谢梓以为池虞在忙。

    可是再忙，也不至于忙到一整天都没时间接她电话。

    谢梓又想，是不是自己闭关上课，忽略了池虞，池虞生自己气了？

    池虞不是小心眼的人，而且她知道谢梓要考艺术学院，两人这么多年感情，肯定是理解谢梓的。

    谢梓脑袋里乱糟糟的，担心池虞出什么事。

    偏第二天就是一模考试，学校老师提前打了招呼，除非病到躺在床上起不来，否则不准任何人请假。

    谢梓走不开，思量之下，她给宋承打了个电话。

    “阿虞这段时间去学校了吗，她是不是又病倒了？”

    宋承正在熬夜刷试卷，突然接到谢梓电话，他疲惫的大脑一时没反应过来，楞了几秒，才开口说：“听说是春节前就病倒了，一直没好。”

    谢梓急了，“那你怎么不去医院看她！”

    宋承用手拍了拍脸，强迫自己打起精神。

    “我寒假跟父母去国外度假了，开学才回来，还是从靳尧嘴里听说池虞病了，中间想去医院看她，但一直有事耽搁，明天午休就去医院看她。”

    斯莫高三部一开学，就进行了为期三天的全科测试。

    宋家一位德高望重的长辈去世，又是一阵忙活。

    宋承绝不是不把池虞放在心上，实在是高三学习紧张，身边又一堆事。

    谢梓得知池虞生病，心里非但没放松，反而产生了一股强烈的不安。

    池虞生病，就像寻常人感冒发烧一样，太寻常了。

    关于这点，她身边的人都再清楚不过。

    所以宋承不紧不慢，也情有可原。

    但谢梓就是有一种奇怪的感觉，她总觉得这次池虞生病没那么简单。

    这或许是闺蜜之间的心电感应？

    谢梓以前从来没像今天这样坐立难安，喘不过气。

    谢梓在房间里来回踱步，有些急切的对宋承说：“宋承，你这样，你现在就去医院帮我看看阿虞。”

    她舔了舔嘴唇，“我有一种不详的预感，阿虞这次可能病得很严重。”

    宋承看了眼时间，凌晨十二点五十分。

    他还有三套卷子没刷完。

    理智告诉他，应该安抚谢梓的情绪，让她别乱想，回去睡觉。

    但是谢梓的呼吸声传过来，那么急促，透着焦急。

    她很担心池虞。

    宋承揉了把脸，说：“你别急，我现在就出发。”

    ……

    宋承只听靳尧说了一嘴他去看生病的亲戚，无意中乱入了池虞所有的病房，并不知道病房的具体位置。

    他一边拿上外套下楼，一边给靳尧打电话。

    靳尧也在写试卷，还以为宋承打电话跟自己讨论难题，接起电话便说：“最后那道题，应该套用……”

    宋承打断他：“池虞在哪个病房？”

    靳尧楞了一会，直直的说：“1606。”

    “行，我知道了。”

    靳尧抢在宋承挂断电话前问他：“这么晚了，你去医院干什么？”

    宋承简单说了下情况。

    靳尧回想那天池虞躺在病床上的模样，心脏抽痛了一下。

    他“蹭”地从椅子上站起来，对宋承说：“我跟你一起。”

    靳尧和宋承赶到医院，看到的是一个空病房。

    得知池虞突发病情，被推进手术室进行抢救，两人急忙来到手术室外。

    入目的是乔玉昏厥，医生和护士一拥而上的画面。

    经过一番急救，乔玉睁开眼睛，醒了过来。

    她挣扎着站起，扑倒在担架床上，抱着池虞，哭得肝肠寸断。

    她的哭声在空旷的走廊上回荡着，凄厉无比。

    靳尧跟宋承对视了一眼，都没弄清楚眼前什么状况。

    乔玉的面孔很陌生，好像不是池家什么亲戚。

    她是谁，而且为什么反应这么大？

    两个年长一些的护士拍着乔玉的肩安慰她，好不容易用池虞身体状况虚弱，必须得尽快送到重症病房的理由把乔玉情绪安抚下来。

    担架床被推走，宋承跟着走了两步，突然想到什么，对靳尧说：“你先跟过去，我找医生问一下池虞的病情。”

    靳尧犹豫了一下，点点头，转身跟上担架床。

    宋承走到医生面前，先亮明自己的身份。

    “您好，我是病人的同学，听说她生病了，过来看看，请问手术成功吗，她这次的病严不严重？”

    医生古怪的看着他，“你不是接到电话来见病人最后一面的吗？”

    宋承眨了眨眼，脑袋嗡的一下，几乎怀疑自己听错了。

    “最后一面……是什么意思？”

    医生摇摇头，“病人的情况一直不容乐观，坚持了一个多月，已经是强弩之末，药物吊着身体，只能再维持最多四十八小时的生命体征。”

    宋承呆在原地，脸色“刷”的一下，变得雪白。

    他以为池虞这次跟往常一样，只是突然疾病，像季节性流感一样，住院观察一段时间，很快就能恢复。

    比起池虞的病，宋承更关心这最后几个月的宝贵复习时间。

    (本章完)

