    第32章我来吧

    只见右手被布包着的陆村长和蔼的跟余红燕笑道：“耽误事了吧？真是不好意思，这老郑家事情就是多，你有事就先去忙吧，月宝放在这就行了，我们都会帮看着的。”

    薛琰：“……”

    姜月：“……”

    余红燕一走，都不等薛琰开口说什么，陆村长就催道：“小琰，快带月宝进去吧，他们应该也快吵够了。”

    薛琰没办法，只能将姜月给牵进了堂屋。

    姜月觉得，这尽量隐藏自己的不对劲，想一个人出去一趟，真难。

    被更多的人看着，姜月也认命了，不急着去什么深山了。

    又吵了好一会，郑爷爷家里才消停下来，郑爷爷也退让了，不给自己偏爱的儿子分很多了，直到郑爷爷在文书上按了手印，才没有薛琰的事了。

    薛琰忙带着姜月回家。

    姜月回了她自己的房间，拿出那根她昨儿削尖的木棍，便准备去深山里了。

    但刚出房间，却见薛琰急急从他屋里跑出来。

    “怎么了？”姜月问。

    “五哥的弓箭不见了。”因为心里不踏实，他才没急着立刻去荒地看，而是直接回屋看看弓箭还在不在，果然不在了。“五哥肯定回来过。”

    “那他现在应该去深山了。”姜月极其冷静。“你在家等着，我现在就进深山一趟。”

    知道她能对付熊瞎子，薛琰也不阻止，却找了把砍柴刀赫赫拿在手里：“我跟你一块去。”

    “……好吧。”

    想进深山老林，先要越过前面那座小不少的山，也就是开荒的那座山。

    依旧是那条上山的路。

    上了山，因为开荒的这座山时常有人来，到山上后，小路倒是不少，两人很快越过了这座山，来到了紧邻的一座大山的山脚。

    这座大山，除了猎户，平时几乎没人来。

    吴猎户一般都是在这座大山里打猎。

    姜月和薛琰并没有来过，也不熟悉，自然也不知道吴猎户平时进这座山都是通过哪里，反正他们站在山脚下，完全看不到有进山的路。

    没办法了，只能靠摸索了。

    用砍柴刀，砍掉挡路的草木，缓慢前进，并一边高声呼喊着五哥。

    “五哥——”

    “五哥——”

    “五哥——”

    若是五哥知道他们来找他，肯定不放心他们两个小孩子也在深山，一定会跟他们回家的。

    姜月跟在薛琰后面，因人小，而山脚下野生疯长的草木又高，姜月几乎要被隐没在草木里。

    前面，薛琰单薄的背影正费劲的用砍柴刀砍掉挡路的草木，因力气就那么大，他砍了半天，他们还几乎停在原地。

    姜月便拉了拉他，“我来吧。”

    薛琰也怕误事，一听她来，他立刻将砍柴刀递给了她。

    姜月接过来的时候，也将手里削尖的木棍随手给他拿了。

    换姜月站前面。

    姜月弯腰就砍。

    刀刀都能将挡路碍事的草木给砍倒。

    薛琰站在后面，尽管预感会这样，但他还是默了一默。

    上辈子，他一开始一直在读书，几乎没干过重活，轻活都没怎么干过；后来，中了状元，进了翰林院，开始当官了，一直当的也是文官。

    ?  ?PS：宝宝们，你们有什么想说的吗，都可以给树树留言哈，树树看到会回复哒~

    ?      求票票~

    ?      求票票~

    ?      感谢“燕瑶”宝宝的打赏哈，么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

