    第1236章1237帮忙

    两人拿着转出证明去了派出所，这里的入档也是挺快的，明天他们就可以来上班了。

    前前后后也就是用了三个小时，他们两个的工作就算是安排好了。

    “小谭回宾馆了，咱们去我家吧，她们三个一定有聊不完的，咱们回去也不方便。”

    张福生点头“也行，去你家吧。”

    周家老夫妻听说儿子现在的工作都已经安排好了，激动的说不出话来了。

    儿子的这个工作一直都是他们的心头病，现在好了，终于不用担惊受怕的了。

    “咱们要怎么感激人家呢？”

    张福生和周永兵两个也发愁，给钱？给东西？自己都觉得给不出手，这人情债是要背着了。

    苏媛媛听着姐妹两个说从结婚以后到现在的事情。

    “媛媛老家那边怎么样？”

    “村长大伯去年走了。”

    两姐妹都愣住了，杨洪文在他们的心目中是一个值得尊重的人。在她们有记忆开始，他就是村长。

    他们也知道苏媛媛和村长的关系好。“媛媛，其实人死也是正常的。”

    “我知道，我只是听到消息后有点伤心。

    大伯对我真的非常的好。我是挺伤心的。那时候要是没有大伯的照顾，我会生活的更加的辛苦。”

    “媛媛，咱们也有死的一天。”赵艳萍说。

    “我知道的，我都没有回去。只是秘书过去了一趟。”

    “你的工作忙。”

    “是啊，工作太忙了，我不喜欢那样的生活。”

    晚上还是在张家吃饭，饭后“明天我们一家离开了。小丽，我给你的电话你记住了。要是真的有解决不了的事情，你打电话吧。”

    “媛媛，以后都见不到你了是吗？”

    苏媛媛笑了笑“不一定，主要是我不知道自己以后要在哪里，等到安顿好了，我会通知你的。”

    建华他们几个知道齐彦他们明天就要离开，非常的舍不得。

    一家人回到了宾馆，“妈，我还以为你要多住几天呢？”齐雯说。

    苏媛媛摇头“不一样了，我变了，她们也变了。并不是说人性，人品的问题。就是时间，因为时间。”

    孩子们还是不能理解的，不过妈妈决定就行了。

    第二天天还没有亮，他们一家退房开车离开了。

    “媛媛，冯宝山那里盖房子还需要几天。”

    “咱们去采参。”

    这下齐雯高兴了，她其实是兄妹三个里最不合群的人，齐彦虽然不愿意说话，但是他并不是讨厌在人群待着，齐雯是真的不喜欢。

    谭绍庭笑了“咱们去我出生的地方去看看。”

    孩子们还从来没有听谭绍庭说过他以前的事情。

    “爸，还有别人吗？”

    谭绍庭摇头“我也不知道，至亲没有了。不过血亲，就是有，也没有关系了。”

    从这里里过去要三天的时间，都会开车。不过都是晚上开车，白天就找个比较好的地方，一家人野炊啊，或者在人群中待一天。

    一直在五天以后，他们才到了。

    还是在那个旅店，不过已经不是那几个大妈服务员了。

    一家人办好手续，齐雯迫不及待的拉着两个哥哥去外面了。

    苏媛媛想起自己那时候失忆看到了一个和谭绍庭有几分想象的人。

    她笑着和谭绍庭说了这件事。“那时候我不记得你们了，我就想要三个孩子，我还想着用这件事当条件的。”

    谭绍庭笑了“其实就是我回来的时候，你告诉我想要三个孩子我也不会拒绝的。

    我知道，齐彦他们三个更加盼着咱们能够在一起，就是你真的记不起我们来，他们也会慢慢的说服你的。”

    “幸好我恢复了记忆了。”

    “是啊，幸好你恢复了记忆了。”

    “你真的要去见见那家人吗？”

    “去吧，去看看他们怎么样。”

    “要等着齐彦他们三个一起吧？”

    “是啊，带着他们去看看吧。其实我跟他们早就没有关系了。不过既然让你看到了，可能就是和我还有未了的缘分的。”

    苏媛媛没有意见的。第二天，他们一家开车，谭绍庭凭着记忆找过去了。

    他下车以后，有很多人都吃惊的看着他。

    “谭绍景，你这是鸟枪换炮了？居然还有汽车开？”

    车上的母子几个都愣住了，随后脸上都带着笑容。

    “我不是谭绍景，我过来找他。”

    “还真的不是谭绍景，你们怎么这么像？”

    这时候一个年纪大的老太太过来。“你是谭绍庭吧？”

    这时候苏媛媛他们母子都下来了，两个小的安排在了空间里，白天太热了。

    谭绍庭没想到还有人还记得他。“老人家，我是谭绍庭。”

    “我说呢，就谭绍景那东西怎么能看着信么正派？

    谭绍庭几十年了，你去了哪里了？你二婶说你已经死了。”

    “我一直在外面生活。大娘，不知道他们现在怎么样了？”

    “你二婶去年没了，你二叔都没了快二十年了。谭绍景他们兄妹也不在这里生活。”

    “大娘你知道他们在哪里吗？”

    老人家摇头“不知道。他们也不回来，不过有人说他们在县城里。”

    “谢谢大娘了。”

    母子四人看着他再次上车，也跟着一起去上车。

    “咱们过去看看我以前生活的地方，估计也什么都没有了。”

    还真的让谭绍庭猜对了。他以前住的土胚房现在已经瘫了。

    “爸。以前你住在这里？”齐泓问。

    谭绍庭点头。“是啊，我出生在这里，你们爷爷奶奶走的早，我就自己在这里生活。”

    谭绍庭转了一圈，对这里其实没有多少感情了，这辈子恢复了以前的记忆，对于亲情就更加的冷淡了。

    还是因为对父母没有多少印象，现在都不能回想起来他们的样子，怎么会有多少感情呢？

    “走吧，咱们去给他们烧纸。”

    他们坟头已经非常的小了，谭绍庭也不在乎这个，让齐彦去拿锹，他们父子四人开始添坟。

    这是纯体力活，父子四个将近半个小时才总算把坟头攒起来。

    这下一家人才蹲下开始烧纸，这在谭绍庭的心里就是一种了结。

    (本章完)

