    “你那是什么表情？”

    布尔凯索端坐在哈洛加斯圣山上的一颗大石头上边，看着眼前的因特古拉和托尼，有些费解的说着。

    之前的事情算是结束了，除了卢克和杰西卡受了些精神层面的打击之外，其他的野蛮人新兵都没什么问题。

    有着药瓶的存在，他们就是受到了伤势也能很快的恢复。

    只是现在布尔凯索头疼的事情不是那些，而是眼前托尼和因特古拉两个人。

    布尔凯索并不奇怪自己会被找到，因为嫌弃那些像是没脑子一样的蠢货不断的骚扰，他已经让卢克去看店了。

    卢克早就说好要当一段时间的店员，正好让他直接上岗。

    反正铁匠铺边上就是神盾局为弗兰克修建的住所，也不需要他再担心吉尔的问题。

    那个孩子有父亲守着，终归要比借宿在别人家要好的多。

    反正做了邻居，有什么问题也能及时的处理。

    再不济卢克和杰西卡也在，带带孩子就当是提前适应有孩子的生活了。

    “我想要知道阿卡多的消息，你应该见过他了。”

    因特古拉面无表情的点燃了雪茄说着。

    再怎么海辛机构也是挂靠在国家层面上的机构，通过安理会查看一下资料还是没有问题的。

    德古拉和布尔凯索的会面又不是在什么隐蔽的地方，被找上门倒不是什么奇怪的事情。

    “我见到的不是你的阿卡多，是德古拉。我怎么和你说呢？”

    布尔凯索有些迟疑，告诉因特古拉她那个“仆人”此时变成看了一个充满憎恨的吸血鬼？就连死亡本身都没办法解决那个家伙？

    还是告诉因特古拉德古拉现在正满世界的追杀那些哭泣天使，只为了换取因特古拉能够得到布尔凯索的庇护？

    那太麻烦了。

    “我只是想要和至尊法师见上一面，对于之前那个‘学魔法’的话题，我有问题想要问她。”

    托尼扫了扫肩膀上的积雪说着，他这一次来到哈洛加斯圣山是专门问了他的姑妈之后得到的消息。

    “好了，为什么麻烦这么多，我都呆在圣山上了还是躲不开。”

    布尔凯索有些苦恼的抓了抓头发。

    原本他该出现在自己的铁匠铺里的，只是最近几天总是有一些莫名奇妙的人跑来拜访。

    这让他有些疲于应对。

    尤其是上一次一巴掌打翻了那个叫做罗斯的将军之后，麻烦就暴增了许多。

    那个家伙满心崇高的干着坏事，坏也不算坏的彻底，但也远远称不上善良。

    神盾局其实在隐瞒消息这方面真的挺有办法的，谁也不知道那些家伙是怎么说服了全世界伦敦只是在拍电影的时候设施使用不当发生了爆炸的。

    但是普通人没有选择相信与否的权利，不是吗？

    倒是罗夏的身边聚集了不少的人，因为他老早就举着那个写着“世界末日”的牌子活动的缘故，现在他好像汇聚了不少“志同道合”的伙伴。

    罗夏不止一次想要告诉公众真相，但是神盾局总是有办法让人相信罗夏只是一个疯子而已。

    “成为英雄的你是多么崇高，又是多么的可悲。布尔凯索！”

    “就是！就是！”

    阿兹莫丹带着嘲讽的语气说着，安达莉尔此时就像是一个应声虫一样，似乎已经失去了自己的想法一样。

    两只地狱魔王嘻嘻哈哈的在布尔凯索的脑海中说着恼人的话，就像是夏天的蚊子一样烦人。

    “好了，你要找至尊法师？”

    布尔凯索捋了捋胡子说着，然后不耐烦地直接拉开了一个传送门。

    “怎么了布尔凯索？我这边还在和奥丁讨论他儿子的教育问题。”

    古一直接走了过来，眼中带着些意外说着。

    这还是布尔凯索第一次主动找她。

    “这小子想要找你，大概是关于魔法的话题。”

    布尔凯索指了指托尼，随口回答着。

    然后又把视线转向了因特古拉说着：

    “听着，小姑娘！阿卡多已经不存在了，现在这个世界上只有德古拉！我劝你暂时不要去找他，至少在我解决了地狱魔王的威胁之前，你能老老实实的。”

    布尔凯索的口吻虽然不怎么客气，但其中的告诫还是明明白白的传递到了因特古拉那边。

    “他遇上问题了？而且没办法保护我？”

    “是的，是的！好了，回去吧。等我哈洛加斯平静一点之后，我会让人去找你的。”

    布尔凯索有些烦躁了，他捡起了朗姆洛带给他的那一截来自米娜哈克的骸骨说着。

    手中那节骸骨让他想起了沃鲁斯克的建议，唤醒骷髅王这件事似乎是挺有可行性的。

    虽然那个家伙已经疯了，但是勉强能够动用一些吞噬规则的布尔凯索觉得自己能够吞掉李奥瑞克的疯狂。

    正好黑暗灵魂石中那两个显得蛋疼的地狱魔王需要一些让他们忙起来的事情。

    吞噬来的疯狂可以送进去让他们感受一下来自堪杜拉斯贤王的复仇。

    这样总比那两个家伙每天絮絮叨叨要来的舒服一些。

    “我先走了，真是麻烦！现在圣山都成了旅行者的圣地了，那些无头苍蝇乱转一样的混蛋到底图个什么！？”

    布尔凯索嘟囔着直接跳起，一记跳斩就去了长者圣殿那边。

    现在哈洛加斯圣山上到处都能看到寻求力量的家伙，此时吵吵闹闹的。

    因特古拉深深的吸了一口烟，然后看着圣山大门的方向。

    那边已经成为了天使的安德森正在站岗。

    因普锐斯还没有把高阶天堂拉过来，所以不需要安德森这个天使做些什么。

    于是他就直接把安德森送到了哈洛加斯圣山守门，算是提前适应他的职责。

    “嗨，布尔凯索，你感觉怎么样？”

    沃鲁斯克懒散的靠在他的王座上对着布尔凯索喊着。

    “还不错，至少多了一个囚徒之后我反而稍微轻松了一些。”

    布尔凯索没好气的说着。

    自打多了一个相对删除蛊惑的地狱魔王之后，至少他不用再继续听安达莉尔那种让人脑袋痛的噪音了。

    “你是打算让骷髅王复苏了吗？”

    沃鲁斯克干巴巴的笑着，眼神有些紧张。

    对于地狱魔王他不管是怎么小心谨慎都不为过，谁也说不准布尔凯索究竟能够在地狱魔王的腐化中坚持多长时间。

    虽然利用了黑暗灵魂石分连带着他软弱的那一部分灵魂和记忆一同分割了，但这种事情还是第一次有人尝试。

    沃鲁斯克不像自己在什么都不知道的情况下遭遇疯了的额布尔凯索的攻击。

    整个圣山上可没有人能够承受布尔凯索的力量，就连他也不行。

    “与其指望李奥瑞克，倒不如让罗夏更快的获得力量。至少那样你就不会用戒备的眼神来看我了。”

    布尔凯索有些暴躁的挥舞着手中米娜哈克的骸骨。

    “至少你这么想了不是吗？”

    沃鲁斯克看了一眼米娜哈克的骨头之后说着，一只手擦拭着他的碎石锤。

    虽然谁都知道野蛮人基本不会清理武器，因为在庇护所的时候战斗总是一场连着一场。

    根本抽不出相应的时间来擦拭武器上的恶魔血迹，况且他们的武器都是上好的，不会被区区恶魔的血肉给腐蚀了。

    只是沃鲁斯克最近闲的发慌，他都快记不清自己上一次厮杀是什么时候了。

    “李奥瑞克能够带来什么呢？战斗力？他的力量虽然称得上强大，但是面对马萨伊尔又能做什么？”

    布尔凯索的语气有些低落，唤醒骷髅王的话，那么很可能只是让李奥瑞克在已经成为半个创世神的马萨伊尔面前再次被击溃一次。

    作用或许并没有想象的那么大。

    “圣殿骑士！李奥瑞克的手里有圣殿骑士的传承，你不是很信赖寇马克吗？他能让这个世界上的人在面对地狱魔王的时候不再无能为力。”

    沃鲁斯克仰靠在王座的扶手上边，漫不经心的说着。

    “你是说‘情缘’？那个东西只有真正的圣殿骑士才能使用，到现在我也只见过寇马克一个能够使用‘情缘’的圣殿骑士。”

    布尔凯索皱着眉毛说着，他脑海中的阿兹莫丹和安达莉尔在这个时候也选择了闭嘴。

    情缘这个圣殿骑士的圣物能够带给圣殿骑士无视伤害的力量，如果这个世界上多出一群真正的圣殿骑士，那么对于地狱魔王来讲就是最可怕的消息。

    那些圣殿骑士虽然力量有着上限，但是其中的最强者也具备了伤害到地狱魔王的力量。

    要是有一大群打不死的鬣狗，那可不是一个容易接受的消息。

    “我只是想想，‘情缘’不是能够轻易给予的东西。”

    沃鲁斯克似乎是觉得自己的想法有些问题，所以语气也变得软化了许多。

    想要战胜带着情缘的寇马克那样的家伙，除了耗尽他的生命之外再无办法。

    圣殿骑士的寿命和寻常人没什么差距，他们身体中的奈非天血脉都会转变为力量。

    寿命不过是区区百年而已。

    这也是圣殿骑士最终会销声匿迹的原因之一。

    地狱魔王一直都在针对他们，就连他们的团长都被腐化了。

    正因为有着前车之鉴，所以带着情缘的圣殿骑士一旦堕落，那么对于世界一样是一个灾难。

    “好了，我再想想，那个疯骨头还是让他再沉睡一会吧。”

    布尔凯索把手里的骨头直接扔到了沃鲁斯克的怀里直接转身离开了。

    现在荒原手套的力量已经稳定了，那么他该带上另外的套装，让阿兹莫丹也处在被抽取力量的状态之中。

    黑暗灵魂石中封印的地狱魔王每增加一个，布尔凯索都会面对更大的压力。

    ……

    “那么托尼，你有什么想要问我的？”

    古一笑了笑，然后看着托尼说着。

    她对于托尼史塔克抱有不小的期待，能够有机会成为至尊法师的博士值得她另眼相看。

    不管是那个现在还不知道在做些什么的杜姆博士，还是正在手术的奇异博士，都是她最看好的人选之一。

    洛基终归是差点意思。

    “我想要知道魔法能够做到什么程度，比如能不能战胜野蛮人？”

    托尼故作轻松的说着，手臂有些刻意的挥舞着，露出了手腕上那个白色的手环。

    “我也想知道魔法能不能战胜他们，不过我还看不到那个机会。”

    古一随手抽出了两章椅子，顺带的取出了一个还在燃烧着的火盆放在了地上。

    她说这句话的时候神色坦然，她作为至尊法师，也就是这个世界上魔法最强大的人，但是她的魔法对于布尔凯索几乎毫无用处。

    就是让维山帝过来，在面对布尔凯索的时候他们也得小声说话。

    魔法实在是表现得有些捉急。

    “好了托尼，让我们直接进入正题吧，你想要成为法师吗？”

    古一挥手示意托尼坐下，神情严肃的看着眼前的托尼。

    托尼会做出什么样的选择她也不清楚，不过不论怎样，托尼都不会在之后默默无闻。

    “我认为你可以成为至尊法师，或者说这个世界上能够比你更适合的人并没有多少。”

    “我记得总有人说神秘学是一种严谨的学科，但凡是严谨的学科，那么就能够被学习。”

    托尼也不客气，直接坐了下来。

    并且说着自己的看法。

    “老实说，你在科技上的成就会让你变得更加的强大，至少在我所‘看见’的未来中，这样的可能性更大一点。”

    古一说着直接送了一道法力穿过了一个小小的传送门。

    现在她有其他的事情要做了，只好给奥丁发去一个下次再聊的消息。

    “不管是赛博人还是戴利克，他们在你和奥丁的眼中似乎都不是什么强大的东西，我觉得科技的极限似乎肉眼可见。”

    托尼带着自嘲的笑容说着。

    那一场战争的科技遗产都摆放在了他的实验室中，到现在他都没有完全吃透赛博人的所有科技，只是制造了一个能够可控放点的手环当做防身的武器。

    每一次研究那些全新的科技，他都能感觉到自己脑袋的膨胀。

    这让托尼感觉压力很大。

    “或许只是你没有看到他们强大的以一面。”

    古一看了一眼直接转身离开的因特古拉，然后对着眼前的托尼说着。

    “‘强大’？你用这个词形容那些被你们砍瓜切菜一样就解决掉的家伙？这让我有些意外。”

    托尼死死的盯着古一的双眼，想要从中看出什么。

    “你要知道，他们是能够穿梭时间的存在，我在看到那些家伙的时候，整个人都在颤抖。”

    古一有些无奈。

    在赛博人和戴利克出现的时候，她身上的时间宝石已经在提醒她了。

    那些家伙和时间之间的联系超乎想象的紧密。

    那是正在经历时间之战的怪物，他们的科技能够将时间的规则具现成武器。

    这足以说明科技的力量了。

    “时间吗？这可有点超出我的想象了。”

    托尼搓了搓自己的白色手环，他有点想不明白为什么那些看起来并不厉害的家伙能够得到古一这样的评价。

    “如果你想要成为法师，我随时都能让你接触这种知识。”

    古一的声音中带着些期待。

    这个世界的魔法是需要付出代价才能掌握的力量。

    而托尼之所以拥有成为至尊法师的资格，那是因为他能够用钢铁战甲成为魔法的释放者。

    相应的钢铁至尊法师能够无视那些代价，高频率的释放强大的法术。

    托尼史塔克在这个世界是有些与众不同的，他就像是被世界瞩目了一样。

    不管是走向什么道路，那身战甲都永远和他密不可分。

    “我只是有些不自信，你可能没有经历过竭尽全力也没法获胜的感觉……”

    “不，我经历过，甚至不止一次。我不是生来就如此强大的。”

    古一打断了托尼的抱怨，像是一个长者传授经验一样的说着。

    只是在她说出“强大”这个词汇的时候，语气有些苦涩。

    “你要知道世上永远都有更强大的东西，就好像对眼下的你来说，那边的石头就是一个无法战胜的东西。”

    古一指了指一旁那颗巨大的石块，然后欧隆古斯就出现在了那里，将巨石举了起来扔向了不远处的卡修斯。

    “对他们来说，那只是一个小石头而已，完全不值得在意。”

    “好吧，至尊法师，你到底希望我能知道什么？我不喜欢这种弯弯绕绕的对话方式。”

    托尼敲了敲自己的耳机说着。

    贾维斯已经在做着记录了，托尼害怕遭遇到什么类似于记忆删除之类的魔法，让他对于这场对坏最后什么都记不下。

    “你可能该去看看医生，你总会知道的。现在你做好接触魔法的准备了吗？”

    古一话里有话的说着。

    托尼史塔克最特殊的地方就是他的大脑。

    那里边有着一颗不下于时间宝石的宝物，在不久之后会被取名为“安东尼”的宝石会让他在战甲研究中毫无瓶颈。

    甚至那颗宝石还会诞生自我意识，催动着托尼走向救世主的道路。

    那颗宝石代表着这个世界一切的科技规则。

    虽然现在那颗宝石还在初生阶段，需要托尼用不断地学习和研发来促使它成长。

    但是那最终是和时间宝石一样成为足以影响整个世界的力量。

    “好吧，我觉得我还是纯粹一点的好。贸然的踏足一个完全陌生的领域对于我这个天才来讲一样充满了压力。”

    托尼看着古一眼中的严肃这样说着。

    “那么做好打算了？”

    “是的，至尊法师。至少魔法可没办法让我战胜野蛮人。”

    托尼笑着搓了搓后脑勺，脑海中闪过了布尔凯索的样子。

    “那就好好的掌握那场战争的遗留，然后竭尽全力的保护你的成果吧。”

    古一倒了一杯热茶，慢慢的喝着。

    她眼前的托尼闭上了眼睛，不知道在想些什么东西。

    ……

    “因特古拉大人。”

    塞拉斯在哈洛加斯的大门外对着因特古拉喊着。

    因为她之前和卢克与杰西卡战斗了一下，所以此时只是静静的站在了圣山的大门之外。

    原本的她对于野蛮人多少有些不屑一顾，因为她坚信他的主人阿卡多是不可战胜的。

    虽然在那之前她已经亲身体验过野蛮人的力量了。

    而现在她产生了怀疑。

    在马道克以粗暴地姿态掀翻了所有的寂静之后，塞拉斯对于野蛮人有了敬畏。

    虽然现在的她早就与之前不同了，吸了血的塞拉斯虽然还到不到当时的阿卡多的程度，但是放倒一个卢克还是轻轻松松的事情。

    “塞拉斯，准备走吧。”

    因特古拉推了一下自己的眼镜，面不改色的说着。

    她完全没有去看正在圣山大门外站岗的安德森哪怕一眼。

    “因特古拉，我认为你应该获取一些力量了。”

    安德森站的笔直，对着因特古拉说着。

    现在的他不再是那个神父，只对高阶天堂和勇气负责的天使不会再执着于什么信仰之类的东西。

    他现在已经成为了信仰的一部分。

    所以他对于其他人的存在有了些不同的看法。

    神不需要华贵的衣裳，他也不需要别人的敬畏。

    “我只想作为人类老死。”

    因特古拉咬了咬嘴里的雪茄，口齿不清的说着。

    只留给了安德森一个有些寂寞的背影。

    “卡修斯那个混蛋！科力克，你放开我！我要去揍塔力克那个混蛋！”

    马道克被卡修斯和塔力克直接吊在了圣山的大门前，他的脚下全是被打碎的白雪雕塑。

    在马道克他们享受战斗的时候，塔力克终于回到了圣山的大门前履行守门人的职责。

    理所当然的他看到了马道克满地的“杰作”。

    于是在马道克刚回来甚至没来及站稳脚跟的时候，塔力克就发起了攻击。

    然后卡修斯那个混不吝直接加入了进来，两人合伙将马道克绑了起来。

    马道克为了能够延续更长时间的实体状态没有选择化作亡魂的形态脱身，而是被吊在绳索上大声地吼着。

    “算了吧，你可不是塔力克的对手，你们的战斗只会让我想睡觉。”

    科力克百无聊赖的蹲在大门底下，双手揣在怀里说着。

    圣山下边有一大群人在找上山的路，但是到现在为止他还没有见到除了因特古拉和托尼之外的人。

    塔力克和马道克之间的战斗从来不会搞什么大规模的技能，只是不断地进行攻防拉锯战。

    塔力克太擅长防御了，不使用强力技能的话，不管是他还是马道克都没办法取胜。

    那家伙在武技的比拼中就相识一个钢铁刺猬。

    “那你放我下来，我不去找塔力克的麻烦！”

    马道克再度发出了吼声。

    他这手拆屋效应玩的不错，可惜科力克比他要聪明不少。

    想要拆屋没人答应，那么开个天窗就会被认可。

    这种拔河可不是东方的特权。

    “卡修斯和塔力克组成了同盟，但我不想站在你的这边。”

    科力克抬头看了一眼正在绳索上摇摇晃晃的马道克说着。

    进行一场势均力敌的二对二还是来一场碾压局的三对一这个问题几乎不用思考。

    他们之间太熟悉了，势均力敌的战斗也没有丝毫的激情。

    反倒是以多欺少能够带来更多的乐趣。

    “最近那些小子怎么都不爱回来？我现在有些无聊。”

    “那你放我下来，我和你对练！”

    马道克又开始吼着了。

    他一点都不想要被挂在大门上边，那实在是有些丢人。

    谁也不知道下一个登上圣山的人会在什么时候出现。

    但是他要是变回亡灵舍去实体的话，下一次变成实体就不知道得等什么时候了。

    他没有沃鲁斯克那么大的面子，能够让布尔凯索问都不问的就给予他化身实体的怒火。

    “我劝你直接服软，不然你是免不了继续丢人了。”

    科力克用下巴指了一下正在站岗的安德森说着。

    因普锐斯能够借助自己部属的视线去观察一切，所以马道克的惨象已经在展现在了勇气大天使的面前。

    不过这没什么值得在意的，因普锐斯从来不会对这些事情感兴趣。

    那家伙就像是一个毫无感情的炮仗，他才不会拿别人出糗的事情来调侃呢。

    “你的继承人呢？那个布鲁斯现在在做些什么？”

    马道克忽然问起了关于布鲁斯韦恩的消息，说话的时候他的身体随着绳索在那摇晃着。

    “那小子好像正在做什么义警？藏头露尾的一点都不像是我的继承人。”

    科力克抓起了一个雪球丢到了马道克的身上，脸上带着些苦恼。

    布鲁斯韦恩最近也没怎么回来过，现在总是街头巷尾的收拾罪恶。

    他那隐藏身份的方法简直像个笑话，光是他那充满了野蛮人风格的战斗方式就让他难以藏身了。

    他也就是欺负那些街头罪犯不知道野蛮人的存在。

    “那他有没有发现什么有意思的事情？我看他会是第一个掌握先祖召唤的新兵，到时候让他呼唤我的分身下出去吧，我保证会给他提供最好的保护。”

    马道克摇晃了两下大声地说着。

    就像是急于谈条件贿赂科力克放他下来一样，语气中充满了真诚。

    “去你的吧，到时候只是召唤几个分身而已，想要完全召唤我们的意识，那还差得远呢。”

    科力克又团了一个雪球，对着马道克比划着。

    对于马道克的话他一点都不相信，他们相互间实在是太了解了。

    所以科力克打算看看马道克打算做些什么，于是他放松了一下自己的肌肉蹲在了雪地上。

    “那你就准备挨揍吧！”

    马道克大吼一声之后落在了科力克的面前，一脚就把蹲着的科力克踹翻在了地上。

    他成功的在科力克的脸上印上了自己的脚印。

    然后大声地笑着。

    这种玩闹算是他们的日常，要是每天都只能看着圣山上那没什么变化的风景，他早就忍受不了这中枯燥了。

    “你不讲武德，我大意了没有闪！”

    科力克一个后滚翻就站了起来，伸出一只手指着猖狂大笑的马道克骂着。

    “那又怎么样？你还能打回来不成？”

    马道克脸上带着笑容，胡须随着哈洛加斯圣山上的寒风飘舞着。

    “我劝你好自为之！”

    科力克脸上带着诡异的笑容，眼中闪动着诡异的光。

    他忽然有了一个十分有趣的想法，保证能让马道克直接讨饶。

    “来打我啊！”

    马道克蹦跳了两下，手里做着挑衅的动作。

    之前被挂着的他视线可比地上蹲着的科力克好多了。

    “塔力克，马道克说他皮痒了！带上卡修斯一起过来给他松松筋骨！”

    科力克说完就一个飞脚踹在了马道克的脸上，然后换了骑乘位开始暴揍这个失了智的蠢货。

    打闹而已，流点鼻血什么的不是很正常嘛？

    “够了，别闹了！你们还嫌不够丢人吗？”

    塔力克提着他的耻辱之证出现在了两人面前，然后指了指圣山的下边。

    塔力克一直在附近，他也是守门人，自然不会跑到太远的地方去。

    “那边已经的到人影了，你们还打算闹到什么时候？”

    塔力克语气有些严厉的说着。

    圣山的大门终于迎来了新的登山者。

    一颗乌漆麻黑的脑袋上在反射着光，一眼望去会让人产生雪盲一样的感觉。

    那颗光头有些刺眼。

    他的身后跟着拿着盾牌的史蒂夫，两个人之间保持着一段距离，看起来他们的感情好像又恶化了不少。

    神盾局最近忙的够呛，处理伦敦的后续问题足以让卤蛋掉大把的眉毛了。

    “你好，塔力克、科力克还有马道克。”

    史蒂夫带着笑意和三先祖打着招呼，至于安德森他不怎么熟悉。

    不过既然站在圣山的大门外边，那就不是敌人的身份。

    所以史蒂夫也对着安德森点了下头，算是打过了招呼。

    “你想通了要做一个野蛮人了？山上好像只有战斗大师卡尔裘比较擅长盾牌。”

    马道克直接对着史蒂夫喊着，语气中带着欣慰。

    就好像看到了一只迷途知返的羔羊一样。

    “蠢货，你看他的手上带着什么！”

    塔力克一巴掌拍在了马道克的脖子上，然后指着史蒂夫说着。

    “正义灯戒？怎么感觉这个戒指这么虚弱但又不像是仿品？”

    科力克若有所思的说着。

    这个戒指他见过不止一个，只是眼前的这个好像是最原始的那枚。

    那枚强大的传奇戒指在他的记忆中应该是在因普锐斯的手中，即便是仿品那也只有布尔凯索能够锻造出来。

    毕竟精于武器锻造的布尔凯索已经是野蛮人中唯一一个能够锻造首饰的家伙了。

    一般这种精细的东西都是由宝石匠人去制作的。

    布尔凯索想要锻造高规格一些的首饰还得借助一下卡奈魔盒的力量。

    “这枚戒指是叫这个名字吗？我这一趟只是旁听一下我身边这位想要和布尔凯索说些什么，只是顺路。”

    史蒂夫搓了搓手上的戒指。

    这枚戒指是在他刚刚养好了伤势之后从天上掉下来的，不知道为什么他在见到这枚戒指的一瞬间就觉得自己和它很有缘。

    所以索性就直接戴在手上了。

    在带上了正义灯戒之后，他感觉自己的身体似乎强大了不少。

    让他再一次面对米娜哈克的骸骨的话，他有自信不会像上次一样那么惨了。

    “你们好，野蛮人的先祖们。我是神盾局的局长尼克弗瑞，来这里是想要和布尔凯索见上一面的。”

    尼克弗瑞直接伸出了右手，打算缓和一下彼此的气氛。

    在史蒂夫做完了对他的介绍之后，他直接走了出来。

    然后他直接迎来了马道克的悲伤。

    这个结局不得不说太悲伤了些，尼克弗瑞还没有见到布尔凯索就被马道克直接敲碎了。

    马道克没有动用怒火，只是用身体的力量砸了他一下。

    好在尼克弗瑞只是被打碎了一个生命替身，还不至于伤到灵魂。

    “这家伙来个灵魂都不全的替身都能登上哈洛加斯圣山？那种恶臭的家伙是怎么让哈洛加斯圣山认可他登山资格的？”

    马道克拄着巨斧有些匪夷所思的问着。

    只是说话的时候有意无意的看着塔力克。

    “或许他是个正义的人？”

    塔力克搓了搓自己的耻辱之证，眼神有些飘忽的说着。

    尼克弗瑞其实是他放上来的，作为圣山的守门人是能够给原本不具备资格的家伙赋予资格。

    这是作为门童拥有开门钥匙一样的道理。

    塔力克有着他的打算。

    “我觉得你的鼻子坏了，塔力克。”

    科力克随手铲了一大块雪就扔了过去，将一滩肉泥直接掩埋了起来。

    对于尼克弗瑞他一点都不满意。

    那家伙就是一个替身都能散发出臭味来。

    “好吧，既然你们都这样说，那只好就这样了。”

    塔力克看了看正仿佛无事发生的史蒂夫有些无奈的耸了耸肩。

    塔力克从朗姆洛那里听到了很多尼克弗瑞的事情，他那个想要给别人救赎机会的性子就又犯了。

    所以他让朗姆洛告诉了史蒂夫这件事，打算邀请尼克弗瑞来圣山一趟。

    只是他的选择被其他人拒绝了。

    马道克和科力克作为数百年的好朋友，怎么会不知道科力克的想法？

    于是直接打断了塔力克去做什么无聊的事情。

    从根源上解决尼克弗瑞要比说服塔力克容易多了。

    “我就说他不是一个好的选择。”

    史蒂夫紧了紧手上的盾牌说着。

    他对于让尼克福瑞过来本就是拒绝的，只是他不好回绝塔力克而已。

    朗姆洛在和他说塔力克的意思的时候就有了这个想法，尼克弗瑞的替身一完蛋他也松了口气。

    “我也不喜欢他，那家伙是个麻烦。”

    朗姆洛摇摇晃晃的从角落里走了过来，对着塔力克说着。

    朗姆洛是和史蒂夫一起上来的，他一直跟在史蒂夫和尼克弗瑞身后不远处，直到这个时候才走了出来。

    “你忘了一开始的你也是个麻烦？”

    塔力克没好气的对着朗姆洛说着，顺带的晃了晃自己手上的耻辱之证，似乎是提醒朗姆洛当时的他也不是什么好东西。

    “所以你现在直接敲碎我的脑袋我也不会说什么。”

    朗姆洛从背包里掏出了三瓶烈酒直接丢给了三先祖，然后对着塔力克张开了双手。

    “切！你的结局我早就告诉你了，等到你疯了之前我会敲碎你脑袋的。”

    塔力克没好气的都接过了烈酒说着。

    “那至少得到九头蛇被彻底消灭的时候。”

    朗姆洛一摇三晃了穿过了圣山的大门，朝着他常住的那间屋子走了过去。

    “先祖，给我更多的训练吧，我还是太弱了。”

    朗姆洛头也没回的说着。

    塔力克没好气的吼了一句：“那你就做好被我捶死的准备吧！先滚去莫科特的秘境找死！等我和们说好换班之后，我会去捶你的。”

    “好了，先说说史蒂夫该怎么办？”

    科力克摇着脑袋问着。

    “先放着？我觉得他不像是一个野蛮人的苗子。”

    马道克打量了一下眼前的史蒂夫，然后有些轻蔑的说着。

    “他更像是圣教军那些家伙。要不让布尔凯索去联系一下因普锐斯？布尔凯索之前不是还嘟囔着什么圣教军的训练方法之类的吗？”

    马道克一把捏碎了酒瓶的瓶口，往嘴里咚咚咚的灌着。

    “你先上去吧，回头我会问问卡尔裘想不想要一个继承人。”

    科力克沉吟了一下，然后说着。

    他是一个为了野蛮人的延续想的更多的家伙，一个战士即便不太符合野蛮人的性格，他也不想放走了。

    “等布尔凯索做决定吧，他和乔汉娜之间的关系还算是不错，谁知道他有没有什么想法。”

    塔力克摇了摇头算是给这件事做了决定，他的决定其他的两个家伙一般是不会有异议的。

    “那我先过去了，这个戒指你们好像很清楚，一会来和我说说吧，我会准备好烈酒的。”

    史蒂夫和马道克打着招呼，然后直接走了过去。

    “对了，卡西利亚斯怎么样了？我打算回头请他来我家做客。”

    史蒂夫对着前边的朗姆洛问着。

    “那家伙正被卡努克特训呢，被一具骨头架子撞开了冲锋的姿态，卡努克对此很不满意。”

    朗姆洛随口说着，然后想起了卡西利亚斯咬断的黑面包，猛的打了个冷战。

