    <!--go-->    陈潇的办公桌上摆着一台笔记本电脑，这是神船为陈潇打造的顶配神船方舟之星笔记本。

    电脑窗口恰好开着联翔英文版官网。

    偌大的公告还挂在首页——联翔向消费者承诺，为了用户的信息安全，将会谨遵米国计算机协会和半导体协会的决议，不会采用长天科技的任何硬件产品。

    这种公告，陈潇呵呵。

    陈潇关掉了电脑，闭目养神。办公室的电视依旧直播着会议室的情况。

    双方的会谈已经持续了一个小时，相互寒暄和奉承之后，会议才进入正题。

    杨庆现在已经拿出了联翔天麟系列电脑的销售数量，那当然是要和长天科技谈生意的。

    杨庆说道：“从我们的天麟系列销售数量就可以看出，联翔品牌在PC市场还是有很高的认可度。”

    “要是联翔能够和贵公司强强联合，必定能够促进贵公司硬件的销量，以及萤火os的普及。”

    杨庆说了一大堆，见王翔一直只是微笑，没有回话。

    他认为王翔应该是默认了双方的合作。

    但是什么样的合作方式？这就需要双方谈判了。

    杨庆给出了两种合作方式。

    第1种就是联翔从长天科技这边采购硬件设备。

    但是长天科技要保证出售给联翔硬件的价格，至少要和出售给神船的价格相当。

    第二种就是联翔和长天科技共同推出联翔新型号的电脑。

    该电脑将搭载长天科技最优秀的硬件产品和萤火os。

    长天科技可以从中获得除硬件本身利润以外，总利润额外15％~25％的收益。

    但是有一个前提条件，那就是长天科技将和联翔达成独家供应协议。

    性能强劲的硬件产品将独家供应给联翔。

    杨庆对王翔说道：“2001年。全国电脑销售大约为890万台。其中联翔的销售数量就达到了600万台。”

    这话意味着联翔在市场上的优势是绝无敌手的。

    而相比之下，神船从去年到今年的，总销售数量还不到50万台。

    无论是销售数量还是销售额，神船和联翔根本就不是一个数量级。

    杨庆说道：“要是长天科技能够和联翔合作，那么长天科技的硬件产品能够在短时间内占领市场，同时科技研发的萤火也能够快速的进入用户端。”

    “这是强强联合！”杨飞手上的牌很多，不仅有4个2，还有一对王。

    4个2是联翔的品牌，一对王是联翔强大的销售渠道。

    以联翔的这种市场占有率，无论是放在哪个国家的哪个市场，都是相当恐怖的。

    周凌华、杨飞以及王翔小声的交谈着。

    诱惑相当的大呀。

    可以想象，要是能够和联翔达成合作，让联翔的大部分品牌PC能够搭载长天科技的硬件，能够使用萤火os。

    那么显而易见的是，长天科技的硬件的确能够很快的占领市场。

    萤火os操作系统也能够快速的进入千家万户。

    虽然前段时间联翔和长天科技有一些矛盾，但是在利益面前，王翔也十分的心动。

    他对杨庆说道:“请问杨总这边有详细的合作方案吗？”

    杨庆立刻让助理人员拿出厚厚的一叠资料递了过去。

    “这是我们这段时间制定的合作方案，请王总过目。”

    王翔翻阅了一下，发现合同的内容并不如同杨庆说的那么简单。

    其中还有很多限制性的协定。

    例如，长天科技今后如果想将自己研发的相关硬件卖给第三方，只需要真的联翔的同意。

    又例如，再长天科技最看重的萤火os应用市场，联翔也想插一脚。

    联翔希望能够融入联翔电脑管家，帮助用户维护电脑系统的稳定，以及有卸载和安装软件的限权。

    这有一些很细致的条款，不是杨飞等专业人士仔细去看，根本就看不出任何的端倪。

    大家还会觉得，联翔把自己那么大的市场，让给长天科技，提出这一些要求也很正常。

    但是如果给联翔开了这个口子，萤火os就有两个管理入口。

    今后萤火os是跟着长天科技姓陈，还是跟着联翔姓柳？

    这一个个的坑能够把别人给唬住，可把王翔等人唬不住。

    协议签订之后，未来不确定的事情实在是太多了。

    如果选择联翔提出的第1个条件。

    那长天科技将开放将硬件设备卖给联翔，并且最先进的硬件也要卖给联翔，同时价格又要和销售给神船价格的相当。

    合同签订的期限长达10年。

    这样一来神船就毫无优势，没有任何的竞争力。

    以联翔的手段和舆论攻势，边缘化神船就是时间问题。

    到时候整个PC市场又是联翔一家独大。

    未来十年，联翔将继续牢牢的掌握住话语权。

    长天科技充其量也仅仅是为联翔提供硬件的厂家而已，需要依附联翔才能够生存。

    杨庆觉得联翔的实力很强大，这段时间通过天麟系列电脑的销售，也向长天科技展示了联翔的强大。

    杨庆认为，站在商业合作和利益的角度。

    长天科技是没有任何理由拒绝自己。

    无论是第1个条件还是第2个条件，王翔都不能够轻易答应。

    他必须要向陈潇汇报。

    王翔不动声色地将协议书收好之后放在了桌上。

    王翔笑着十分客气地对杨庆说道:“杨总，你能够亲自到江州，我和长天科技上下的工作人员都十分的庆幸。”

    “联翔是夏国最优秀的科技公司，也是全球最优秀的科技公司之一，我和长天科技都十分期待和贵公司的合作。”

    “但是这一次合作事关重大，关系到长天科技今后的布局和公司定位。”

    “所以希望杨总能够给我们一些时间，让我们好好的研究一下，我们尽快给杨总回话。”

    王翔转头对杨飞和宋怡说道:“这几天就请杨总在江州暂住，我们这边的杨飞杨副总和办公室助理宋怡，会陪杨总到江州的各处景点转一转，看一看。”

    “江州也是历史文化名城，条件虽然不如燕京的好，但是小地方也有小地方的底蕴，也希望杨总和各位联翔的同僚不要嫌弃。”

    杨庆站起来主动给王翔握手，很是客气的说道:“多谢王总的美意，因为燕京还有事，我们就不在江州多停留。我们先返回燕京，等候王总的佳音！”

    杨庆觉得王翔说了很多话，有一句话是很正确的。

    那就是江州的条件不如燕京。

    所以他们刚刚才来江州住了一天，虽然是住的最好的酒店，但不少人已经浑身不舒服。

    觉得怎么都不方便。

    杨庆说道:“我们的市场部柯部长会留在江州，随时和王总这边联系。”

    持续了一整天的会谈结束。

    杨庆信心满满的带领团队，离开了江州，返回燕京。

    他本人坚信，以联翔的体量以及目前联翔在夏国PC机的地位。

    长天科技是绝对不会放弃和自己合作的。

    要想把神船培养成第2个联翔，将会花费长天科技很多的精力，并且是否成功还是未知数。

    与其这样做还不如直接和联翔合作。

    而且在会谈上杨庆有一些话没有直说，但是他相信王翔一定很清楚。

    那就是联翔拥有一种无形的资产——和海外公司特别是米国科技界的关系。

    这种关系将有助于长天科技面临的压力减小许多。

    杨庆甚至有一种迷之自信。

    要是长天科技的硬件设备，其专利技术在他自己的手中。

    米国的科技界应该会放心不少。

    傍晚6点，江州机场。

    杨庆和联翔的团队乘坐包机从江都起飞返回燕京。

    而此时，王翔，周凌华以及杨飞的人根本来不及休息。

    他们立刻将会谈的相关情况向陈潇汇报。<!--over-->

