    方腊很难办，按照娄敏中和方肥的意思是暂时撤军，连昆山都丢了，现在最好的办法就是沿着吴江撤回到临安府，再行图谋。

    　　但是方腊不这么认为，只因为不甘心而已，而且娄敏中和方肥不知道的是，方百花的孩子的事情，这件事恐怕除了方百花本人，就只有方腊和庞万春知道其中的秘密了。

    　　方腊觉得，实在到了最不行的地步了，还有这样的一个棋子呢，就不信他杨浩还能不顾自己的亲生骨肉。

    　　成大事者不拘小节，要想成就枭雄的霸业，总是要放弃掉一些东西，不是吗。

    　　其实方腊在这里进退两难，杨浩又何尝不是呢，一路追赶，到了这苏州府外，扎下营寨，整个人也逐渐的冷静了下来，才发现自己太过冒失了，在没有后续辎重补给的情况下，万一方腊全军扑上来，自己这些人能抵挡的住吗？

    　　要不人都说，冲动是魔鬼啊，而爱情中的男女，往往都是冲动的，不计后果的冲动的。

    　　坐在中军帐中，杨浩是冷汗直冒，很明显，一旁的卢俊义和吴用都知道这一次出兵是冒失的，想为自己的冒失找个托词，又不知道该如何说起。

    　　吴用和卢俊义对视了一眼，似乎看出了什么，老卢率先开口：“大人，卑职以为，方腊这伙贼寇并不敢主动出击。”

    　　听他这么说，杨浩眼睛一亮：“这从何说起？”

    　　“这一路而来，路遇不少逃离叛军的百姓，其中有人曾说起，那王寅吐血昏迷，又有石秀带回来的关于方腊方面的情报，这方腊麾下，论统兵作战，能有大局意识的只有王寅和司行方，诸如石宝厉天闰之流，勇猛有余，却并不具有统帅之姿。”

    　　“方腊纠集了如此之多的人马，名义上是浩浩荡荡的，可是这些终究是百姓构成的，并非千锤百炼的军卒，打胜仗还好，一旦吃了败仗，士气一落千丈，再就没有心思恋战。”

    　　“那方腊身边的谋士，以娄敏中和本家方肥为主，这二人守成有余，进取不足，此刻恐怕已经在劝说方腊撤军了吧，所以，卑职以为，方腊根本不敢出兵，兴许撤兵就在这两三日之内了。”

    　　听了卢俊义一席话，杨浩有些半信半疑的问道：“你确定？”

    　　卢俊义笑道：“大人，战场之上，瞬息万变，卑职不敢说确定，但也是八九不离十了。”

    　　“哦，那就好，那就好。”

    　　有了卢俊义的保证，杨浩算是放下心来，不管怎么说，只要方腊不会一窝蜂的攻过来，那自己就没什么可担心的。

    　　自己手里只有两万人，方腊那边再怎么说，人家好几万还是有的，铁了心要是跟你玩命，也有些吃不消啊，这战场毕竟不是玩游戏的。

    　　果不其然，扎下营寨之后，苏州府外起义军的大营中毫无动静，根本没有一点要打过来的意思，这一下杨浩才是彻底放心了，只要拖过两天，辎重和后续一到，这苏州府便不成问题了。

    　　然而……

    　　长夜漫漫，无心睡眠啊，方百花就在苏州城里，一旦城破之日，这方百花如何处置？还有……

    　　最主要的，那个孩子到底是谁的，杨浩到是想过，这个孩子也许是自己的，但却被自己无情的推翻，总觉得这简直就是不可能出现的事。

    　　就认准了是有其他男人的介入，大有一种自己的女人给自己种了一片草原的感觉，很是郁闷。

    　　其实这人吧，真的挺奇怪的，嘴上说着不在乎，却总干一些背道而驰的事情，或者说，不管是男人还是女人，在心底里对夺走第一次的人都会忘记不了吧。

    　　是的，事实就是这么残酷的，杨浩的第一次是被夺走的，很悲催……

    　　这涉及到了一个男人的尊严问题，所以他不知道该跟谁说，也不能说。

    　　和他一样，苏州城内彻夜难眠的人更多，方腊不能眠，方腊手下的这些重要人物也一样不能眠。

    　　同时，方百花更是辗转反侧的，看着一旁睡着的孩子，偶尔会露出慈爱的笑容，只是那笑容中还带着一丝的凄苦。

    　　琼英说，王寅和石宝兵败而回，那王寅更是吐血昏迷，败的很厉害，大军十不存一，可见这一仗是多么的惨烈。

    　　而且琼英还说，杨浩来了，就在城外，已经扎下大营，那一刻，方百花有种想要逃离这苏州城的想法，想带着孩子直接冲出城去，去见那个该死的将自己忘了的男人。

    　　只是这个想法刚冒出头来，就被自己掐灭了，且不说，自己能不能闯的出去，孩子怎么办？自己的大哥方腊已经不再是曾经的大哥了，从对自己的种种看来，她知道，大哥的脑子里只有霸业，仅剩的一点亲情就是给自己和孩子留了一条命。

    　　月过中天，夜已过半，屋外传来轻轻的叩门声，和衣而卧的方百花机警的坐了起来，低声喝道：“谁？”

    　　门外传来了庞万春刻意压低的声音：“姑娘，方腊大哥来了。”

    　　片刻之后，方腊推门而入，一身锦袍，面色威严，只是在方百花眼里，这根本不是自己的大哥方腊，自己的大哥才不会在意这些的。

    　　来的人只有方腊一人，庞万春关上房门，这房间里就静的可怕，能听到孩子均匀的喘息声，睡的兀自香甜。

    　　方腊在方百花谨慎的眼神的注视下，过去看了看孩子，随后走过来，坐在了方百花的对面。

    　　“他来了。”

    　　“我知道。”方百花点头。

    　　“登天营很厉害，他的人也很厉害，不愧是连辽人都要害怕的人。”

    　　听方腊说到这里，方百花自豪的笑了：“我早就说过的。”

    　　方腊皱眉，撇嘴。

    　　“你就那么相信他？”

    　　“是的，我相信他，他说一定可以改变这江南的状况，就一定会做到。”

    　　方腊再次皱眉，甚至有些生气：“百花，你宁可相信他，也不相信大哥吗？”

    　　“大哥？”方百花撇了撇嘴：“大哥，现在的你，还是当初的你吗？”

    　　“你这是什么意思？”方腊不悦的瞪起了眼睛。

