    小六吞吞吐吐，萧弋宸缓缓掀起眼帘，眸海一片深沉。

    爷最讨厌卖关子了，偏偏还敢在现在这种时候跟爷卖关子，是想死吗？

    小六身体一僵背脊一凉，赶紧说：“我担心夫人醒了以后依然受不了失去小少爷的事实，到时候，夫人的情况可能会比现在更加糟糕。”

    顿了下，小六提示往事：“爷还记得小少爷之前生病的事吧，夫人一夜之间白了头发，如今厄运重来，夫人肯定禁受不了失去小少爷的打击。”

    萧弋宸漆黑的眸子微缩，指尖不受控制地颤了颤。

    他并没有没说什么，只是恍惚片刻，然后坐在床边拉起舒默雪的手放在自己的掌心里。

    男人结实的大掌紧紧包裹着女人绵软的小手，视线落在女人的脸上目不转睛地看着，仿佛要一眼万年。

    这样的爷是小六从来没有见过的，虽然依然看似如山一样无坚不摧，可那从内而外散发的悲伤怎么都掩盖不了。

    夫人昏迷，蕾蕾病着，霆霆……

    这三个都是爷的至爱，都是爷的肋骨，只怕爷现在的心情没有人能够体会。

    “小六，”萧弋宸突然开口，声音微微暗哑，“你去看看蕾蕾，别让蕾蕾知道弟弟的事。”

    小六正要应声，萧弋宸的声音忽而又转为凌厉：“另外再去检查一下那个孩子的尸体，秘密找到他的家人，顺藤摸瓜把霆霆找到，把那个抓了霆霆的人给我揪出来。”

    小六猛然震惊，难以置信地看着自家爷。

    难道那个小孩，不是霆霆吗？

    “是，爷。”

    小六赶紧去办，爷何等睿智之人，既然说那个不是霆霆，那就一定不是。

    这么说，霆霆还活着，真是太好了。

    洛家孙小少爷不幸丧生的消息很快不胫而走，整个京城唏嘘一片。

    只有舒东海夫妻在家里举杯庆祝，一时轻松畅快。

    霆霆一天不出现，萧弋宸和舒默雪就不会善罢甘休，舒东海夫妻只能是死路一条。

    人的求生欲是非常强大的，越是逼到绝境越能激发潜能。

    终于舒东海想出来这么一条移花接木之计，买来一个和霆霆体型相似的男孩儿尸体，代替霆霆被萧弋宸和舒默雪找到。

    也幸亏他没有将霆霆的衣服丢掉，竟然派上了用场，骗过了所有人。

    现在霆霆“死了”，萧弋宸和舒默雪应该死心了。

    他们也永远都不会知道真正霆霆的下落，也永远都不会再找他们麻烦。

    现在他们是既报复了舒默雪，又解决了灾难，当然值得庆祝一下。

    此时，帝豪酒店的总统套房，没有电灯的房间倒映着城市里的霓虹。

    “原来那个女人是萧弋宸的老婆，怪不得我一见到她就很有兴趣。”

    男人邪肆地倚在窗边，手中托着一杯殷红的酒，饶有兴味地啜着。

    “你见过那个女人了？”云朵儿挑眉问道，已经没有从前见到血影的拘谨。

    现在是他要讨好她，那她还有什么必要对他卑躬屈膝？！

    血影扭头看她：“看样子你和她很熟。”

    倏而，他恍然大悟：“哦，我差点儿忘了，沈御琛和萧弋宸是结拜兄弟，你和她相熟也无可厚非。”

    云朵儿不置可否，淡淡瞥了一眼。

    实际上她和舒默雪一点儿都不熟，不仅不熟，她还把舒默雪给的罪过。

    至于萧弋宸，那个该死的男人更是从来没有把她放在眼里，一再的轻贱她，侮辱她。

    今天萧弋宸儿子死了的消息一传开，她甚至还感觉很解气。

    “难道你不觉得现在是个好机会吗？”云朵儿突然说。

    血影明知故问：“你指的是什么？”

    “自然是铲除萧弋宸。”

    知道他是故意的，云朵儿微微不悦。

    感觉他是在考验她的智商。

    无聊。

    “我听说大老板一直都想要铲除萧弋宸，只不过忌惮萧弋宸的势力，所以苦无机会。

    现在萧弋宸的儿子死了，女儿病了，老婆又疯了，应该是他最脆弱的时候，你完全可以趁机解决了他立一大功。

    只要萧弋宸一死，大老板一定会更加器重你，那么距离你的目标不就是更近了吗，何乐而不为？”

    霆霆失踪之后，沈御琛就带着萌萌去了星月湾，一天之内云朵儿打了好几个电话关心。

    她也是从沈御琛口中得知萧弋宸家现在一团糟，所有人都沉浸在悲痛中。

    血影又漫不经心啜了一口酒，摇晃着手中的水晶杯，微微眯起了眸。

    “萧弋宸并非你想的那么简单，我和他对手多年从未抓住过他软肋，一个没有软肋的人怎么可能会给敌人可乘之机？”

    “你怎么知道萧弋宸现在也没有软肋？”云朵儿反问，一副看透一切的智者姿态。

    “现在的萧弋宸不仅有软肋，而且软肋还很多，他的儿子，女儿，老婆就是最明显的例子。”

    云朵儿也给自己倒了一杯酒，学着血影的姿势倚在他的对面，饮了一口。

    在血影“愿闻其详”的表情中，她又说：“萧弋宸为了舒默雪差点儿杀了月瑶公主，难道这还不能说明吗？”

    血影怔住，一副“听错了”的神情，明显的很惊愕。

    萧弋宸做事一向谨慎，按理说绝对不会做出这种事，他是这么认为的。

    “你说的是真的？”

    “月瑶公主自己说的，难道还能是假的？”

    云朵儿将杯中酒全倒进口中，再一点点咽下去，好整以暇地欣赏着血影难以置信的表情。

    她缓缓扬起嘴角，美眸闪着讥诮的光芒：“要不然你以为以月瑶公主对萧弋宸的执着程度，为什么萧弋宸离开M国这么久，她都没有动静？”

    “因为她早就来过了，满怀欣喜的来，绝望而归。”

    在血影惊讶的余韵中，云朵儿戏谑：“我的血影大人，你要知道机不可失，时不再来哦。”

    血影陷入沉默和思索当中，认认真真地消化云朵儿的这几句话。

    他知道云朵儿和米月瑶是好朋友，米月瑶那个傻女人会和她诉苦也不奇怪。

    若是这样说来，萧弋宸确实已经变了。

    呵，想不到萧弋宸竟然也有为女人折腰的一天，还真是稀奇呢。

