    今天第一次替补登场，法蒂也是显得非常的兴奋。

    看着自己在拉玛西亚的兄弟李明宇已经在球队表现的这么出色了，法蒂这个心高气傲的小伙子也是不甘示弱。

    因为他在拉玛西亚一直都压着李明宇一头，没想到来到巴塞罗那的一线队，自己现在还是替补，而李明宇都已经成为球队的核心了。

    看到法蒂非常的积极向自己要球，李明宇也没有吝啬自己的球权，将足球踢向了法蒂的面前。

    传球之后的李明宇飞快的向前跑去，一边跑，一边招呼法蒂将球传回来，准备和他来一次二过一的配合。

    但是法蒂拿球之后，并没有选择传球，而是准备和对方的防守球员来一次男人间一对一。

    停球了。

    巴塞罗那的节奏顿时就断了。

    感觉就像是一台完美运转的机器，忽然之间卡壳了。

    不光是巴塞罗那的球员们感觉到了不适应，就连西班牙人的球员都感觉到了恍若隔世。

    法蒂一个人拿着球准备单挑对方的后卫，李明宇也不能乱跑了，因为这个时候，节奏彻底的乱了，对方的防守球员全都回到了属于自己的位置上。

    阵地战。

    这是足球场上，进攻方最讨厌遇到的情况了。

    本来，只要法蒂将球传给李明宇，然后他直接向前冲，李明宇给他做一个二过一的配合，他就可以直接突破掉对方的后防线，有了一个下底的机会。

    到时候，他是继续下底传中，或者是内切，那都是非常轻松的事情了。

    但是他这一停球，彻底的让所有的机会都没有了。

    李明宇的身边也已经站了一个防守球员，就算法蒂将球传过来，李明宇也没有那么轻松的传球机会了。

    毕竟，李明宇没有哈维的那种摆脱能力，这是李明宇不如哈维的地方。

    法蒂一个非常花哨的人球分过，将对方的防守球员过了一个干净，但是当他一抬头，就看到了另一名防守球员已经落位了。

    法蒂只能继续下底，但是被看穿的他，被这名防守球员牢牢的防住了。

    法蒂一脚质量非常低的传中球，被对方的门将出击直接抱在了怀中。

    一次绝好的进攻机会就这么没了。

    场下的科曼气得直接把手中的矿泉水瓶子砸在了地上，裤腿都被溅出来的水渍弄湿了。

    但是科曼并没有在意这些，而是非常愤怒的冲着场上大吼了起来。

    法蒂在传球之后，一屁股坐在了地上，脸上露出了痛苦的表情，用手抱住了自己的膝盖。

    对方的门将正准备用手抛球发动进攻，发现自己的队友向着他做出了手势。

    门将奥耶尔皱了皱眉头，然后苦笑着将球扔出了边线外。

    毕竟有人受伤了，就算是同城德比，最基本的体育道德还是要遵守的。

    本来李明宇都准备回防了，但是看到法蒂痛苦的样子，也是心中一惊，赶紧向着场边做出让队医上来的手势，自己也是飞快的跑向了法蒂。

    暴怒的科曼这个时候也顾不得生气了，赶紧一招手，让蓄势以待的队医赶紧上去看看。

    大家的心里都揪到了一块，因为法蒂在上赛季的时候，由于膝盖半月板的受伤，已经连续做了三次手术。

    但是左腿半月板的伤势一直都是一个隐患，巴塞罗那方面希望法蒂能够做一个半月板的摘除手术，接下来的职业生涯内，积极采取预防性的措施以保证内侧半月板的膝盖不会导致慢性退行性病变。

    不过，这样做的后果是无法预料的，毕竟摘除半月板对于一个职业运动员来说，风险太大了。

    昔日的西班牙金童托雷斯就是因为摘除了部分半月板，导致自己的职业生涯开始逐渐走下坡路了。

    如今的法蒂只有19岁，比李明宇还要小一些，所以，他并没有同意，而是做出了保守治疗的决定，忍受着常人难以忍受的疼痛，用了一个夏天的时间，总算是恢复的差不多了。

    在队医给出了安全的消息之后，法蒂也是加入到了训练之中，在左边锋的位置上，表现的很不错，在两场友谊赛中，法蒂也是表现的非常出色，频频的在左边路形成巨大的威胁。

    科曼也是非常的满意，左路的那个天才青年有回来了，让他的人员调配上更加的富裕了。

    但是，法蒂的突然倒地受伤，看样子不像是装的，这让所有人的心中都是蒙上了一层阴影。

    在队医检查的询问之后，冲着科曼做出了换人的手势，看来法蒂的伤势已经让他无法再坚持比赛了。

    科曼怒不可遏的一脚踢飞了脚下的矿泉水瓶，里面的水直接溅到了他的脸上。

    科曼用手抹了一把脸上的水，从替补席上将17号特林康叫了过来，耳语了几句，就将他换上了球场。

    距离法蒂上场，只有不到三分钟的时间，就再次将法蒂换了下来。

    幸亏现在的换人有五个名额，要不然可就亏大了。

    由于这一次的突然换人，科曼也是有些措手不及，他现在只剩下一次换人机会，但是这一次可以换两个人。

    不过，由于场上的局面还掌握在巴塞罗那的手中，所以，情况还不是很严重。

    法蒂的受伤，让巴塞罗那本来就很薄弱的前锋线雪上加霜了。

    但是，现在转会窗口早就已经关闭了，想要买人是不可能了。

    科曼感觉到自己的头都大了。

    现在李明宇回到了中场，巴塞罗那可以继续打4-4-2的阵容，但是还是要安排一个快速的边卫，能够插上进攻。

    接下来的比赛，没有任何的波折，巴塞罗那已经彻底的掌握了中场的主动性，在李明宇的带动下，巴塞罗那最终在自己的主场5：1获得了开门红。

    李明宇1传3射，完成帽子戏法，不仅带领巴塞罗那暂时登顶西甲第一，而且还让自己的名字出现在了射手榜的第一名。

    梅西和阿奎罗各进一球，最后时刻，李明宇传球给梅西，梅西直塞，阿奎罗反越位成功，一脚低射，打穿了西班牙人的球门，锁定了胜局。

