    这仙境并不是没有仙气，而是被那些宗门全给吸走了。

    经历了数十万个纪元，每一次的飞升，都会有新的势力进入到仙境，而那些最先飞升的修士，则占据了绝对的优势。

    譬如，如今的九位仙帝，便都是在很早的纪元里飞升上来的。

    为了巩固自己的势力和地盘，九位仙帝共商，对于那些后面纪元飞升上来的修士，直接打散了。

    天赋好的，若是愿意归顺的，便留下来，若是不愿意，便直接斩杀掉。

    但后来九位仙帝觉得这样杀戮过重，便决定缓和一下，所有后纪元飞升的修士，全都会被剥夺身上的一切。

    不杀你，但会让你自生自灭。

    到了易阡陌所在的纪元，整个陷阱的所有地盘基本上都已经被划分的所剩无几，而这些修士建立起的势力，将所有的仙气，全都汇聚到了自己的宗门。

    这也就是为什么，易阡陌飞升之后，却没有感受到任何的仙气，反而感觉像是回到了隐元星的燕国。

    当所有的仙气都被吸走，那后纪元飞升的修士，就只能任由宰割，你要么加入到各大宗门，要么就自生自灭。

    这便是九大仙帝共商的结果，至于那些后纪元的修士能不能活下来，是否能够得到修行的资源，他们是丝毫都不在乎的。

    “你杀了我烽火阁的修士，即便你在下界再强，在仙境也容不得你！”

    这名玄仙冷笑着说道。

    易阡陌皱起了眉头，问道：“整个九重天皆是如此？”

    “不，只有下三重天如此，中三重天并没有如此贫瘠，但你要进入第四重天，那得是太乙玄仙的修为！”

    这名玄仙冷声说道，“但你已经堵死了你所有的路，杀了烽火阁的修士，你便无法踏入任何一个宗门，你在下界便是一界之主，在这仙境你也不过就是一只比寻常蝼蚁，大一些的蝼蚁而已。”

    易阡陌抬手给了他一个嘴巴子，打的他眼冒金星，等到他没有那么傲气时，易阡陌才问起了其它的问题。

    主要是时间流速，以及力量的对比，正如他所猜测的一般，这里的时间流速果然是和盘古大陆不一样的。

    实力也同样如此，此地一龙，相当于盘古大陆两龙。

    真仙的力量是十龙到十八龙，而玄仙的力量则是十九龙到三十六龙，金仙是三十七龙到七十二龙。

    太乙金仙则是七十二龙到一百零八龙。

    一旁的黎昊天听的是目瞪口呆，原本灰暗的目光，此刻更是黯淡，原本以为进入仙境，他就可以超越易阡陌。

    可按照这样的形势，他别说超越易阡陌，能不能活下去都是个问题。

    如果不是易阡陌解救了自己，他恐怕已经死了，但他十分惊讶的是，对方叙述的易阡陌实力，竟然是三十六龙，甚至还要强上一些。

    如果真是这样，他在盘古大陆，岂不是达到了七十二龙？甚至更高？

    这一刻，他终于明白，易阡陌说让他待在盘古大陆更好的原因，不是在讥讽他，而是真的为他考虑的。

    在这名玄仙身上确认了所有的事情后，易阡陌毫不犹豫，直接将这名玄仙斩杀。

    他将储物戒拿出来，递给了黎昊天，道：“你的东西拿走，里面看上了什么，也顺带拿走吧。”

    黎昊天有些羞愧，当即拿回了自己所有的东西，但这些储物戒里的东西，他是一样都没拿的。

    易阡陌看了一眼，发现他居然连仙石都没要，笑着道：“你若是什么都不拿的话，怎么在仙境生存？”

    “我不需要！”黎昊天说道，“多谢你的救命之恩，这条命我一定会还给你！”

    易阡陌无语，但他知道，进入仙境遭遇的一切，对黎昊天的打击很大，反到是他很快就适应了。

    因为他从小就是这么走过来的，从来就没有什么公平，所有的公平都是自己创造的。

    “接下来有什么打算？”易阡陌问道。

    黎昊天却是一脸迷茫，他确实不知道该如何是好，因为眼前的局面和他预料的局面完全不一样。

    “我建议你，先狗一段时间，老老实实的找个宗门加入，以你的资质，想要入宗门很容易。”

    易阡陌说道。

    黎昊天没有说话，想了想，忽然问道：“你呢？你怎么办！”

    听到黎昊天竟然还关心自己，易阡陌心底一暖，这家伙是面冷心热，也算自己没有白费功夫救他。

    “我？”

    易阡陌笑着道，“我这一路都是这么走过来的，所以，你根本不需要担心我，他们若是不招惹我就罢了，招惹我，倒霉的只会是他们！”

    黎昊天苦笑，以前他觉得易阡陌特别，那是因为对方身上有特殊的传承，但他现在发觉不是这样的。

    这家伙身上天生就有一种适应环境的能力，似乎任何的困局在他的眼中，都不是什么困局。

    而他相比易阡陌就差了很远，他生在盘古九黎氏，从小得到的都是最优厚的资源，修炼的也是最好的功法，虽然也经历过一些磨难。

    可跟易阡陌这种从底层摸爬滚打起来的家伙比起来，那是天壤之别。

    所以，他一点也不怀疑易阡陌吹的大牛，在诸天星域，在盘古大陆许多人都认为易阡陌吹牛，可最后他却统御了整个诸天星域，便掀翻了盘古大陆所有势力。

    最后甚至让七大古族的族长，跪在盘王殿里，向他臣服！

    “我不会辜负你的救命之恩！”

    黎昊天说道，“我会修行到，足以偿还你这条命的境界，等你需要帮助的时候，我定舍命相助！”

    说完，黎昊天拿着东西走出了山洞。

    易阡陌愣了一下，立即喊道：“你真的不要这些仙石？”

    黎昊天头也不回的走了，易阡陌无奈，却没有强迫他要。

    同样是傲，但黎昊天身上的傲，让他很喜欢，因为黎昊天的傲不是傲气，他的傲是傲骨。

    面对强大的对手，他敢于迎面一战，遭遇失败，他也不会就此气馁。

    如果不是遇到他，黎昊天当是一代人杰，只是与他同属于一个时代，他的光芒都被易阡陌遮掩住了。

    收拾了一番，易阡陌也跟着走出了山洞，他拿出了舆图，准备去往万圣城。

    但是，他才遁出不到数百里，便感觉到了危险，当他停下来时，数十名修士迎面而来。

    这些修士全都是玄仙，而且还有三名玄仙后期，为首者是一名老者，他阴沉的盯着易阡陌，道：“就是你杀了我烽火阁修士？”

