    六耳引起的巨大动静,窥视这里的修士数量也达数万了,即便以殷啸仙的神通,也不可能将这数万人都灭口g。

    所以今日之后,殷啸仙被一个无名小卒打脸的事实,定然会传遍整个殷州。

    威严扫地或许不会,但颜面被削却是必然。

    “哼！”

    似也想到了这一点,被轰杀了一尊英灵巨人都毫无反应的殷啸仙,那一直保持着威严的面上,罕见的出现了一丝怒容。

    “好!”

    “很好!”

    “小子,告诉本殿下你的名字,凭你刚刚的表现,你有资格让本殿下知道你的名字了。”

    “说出来吧,你将被本殿下刻在死灵石上,成为上面的第九千个名字。”

    “感受荣幸吧,那将是你一生之中最后的荣耀了。”

    那太子殿下一边用那种类似“咏叹调”一般的装牛叉语气说话,一边身影在缓缓地消散。

    可随着他身影的消散,出现的却不是什么和平的局面。

    轰隆！

    出现了,比之前任何时候都要可怖的气机,陡然从那血色法阵之后传来。

    一道虚空门户，毫无征兆的浮现出来。

    门户之后,是一尊血光涌动的模糊身影。

    只见他的脚下,诸天星辰闪烁,苍生大地似都被他踩在脚底。

    血光涌动中,所有看过去的人都觉得自己的灵魂要离体了,强烈之极的无力感涌上了众人心头。

    臣服吧!

    这是你根本无法抵抗的存在,除了臣服,别无他法。

    献上你的灵魂,向这位至高无上的殿下臣服。

    “本体降临!”

    观众里面,勉强保持清醒的少数人,挣扎着开口道。

    因为李少阳打碎了英灵巨人,而在他们心底泛起的一抹轻松,这一刻同样被砸碎了。

    太强大了!

    如同神祗一般的存在!

    这殷州,迟早都将是他的。

    殷州的修士，绝对无法抵抗他的意志,如果不想以死亡告终,便只能选择臣服。

    他们在一瞬间,全部面如死灰,仿佛是认命了一般,如同朝圣一样朝着中央处跪下来,用自己的脸去贴着地面,仿佛真的在朝拜着神灵。

    而作为这一切的“始作俑者”,李少阳也是稀罕的换上了惊讶之色,看着那正要跨越虚空降临过来的殷朝太子殿下的本尊。

    “不,这种气息好强。”

    “是规则?还是至理?或是某种了不得的传承?”

    李少阳此刻,忍不住惊了。

    他虽然没有与这种强者厮杀过,但丰富的战斗经验,足够让他做出了判断。

    即将降临过来的殷朝太子,绝对是恐怖之极的超级强者。

    比之那渐渐消散的分身,强了至少数倍。

    根本不是一个量级了!

    嘭！

    终于又开始了,李少阳的心脏,猛烈跳动起来。

    久违的感受!

    只有面临生死的时候,才会出现的紧张感受。

    正常的修士,一旦体会到了这种感受,要么被吓惨,要么疯狂。

    可李少阳,能是正常人?

    他每次体会到这种感受,只会有一个反应。

    那便是，兴奋!

    战意沸腾的那种兴奋!

    最不可思议的是,即便处于沸腾的兴奋之中,李少阳的心神，也依旧可以保持绝对的冷静。

    仿佛一个变态,以匪夷所思的速度思索起来。

    “这货果然是个变态,本体比分身厉害十倍不止了好么?”

    “血爆仙拳肯定没用了,哪怕再次用山河之力来蓄气也是徒劳。”

    “至于其他的手段，恐怕还不如血爆仙拳。”

    “这样看来,只有一个法子了。”

    “嘿嘿,以这货的智商,肯定是想不到本掌门会出这一招的。”

    几乎是在刹那之间,李少阳定计了。

    轰隆！

    一声轰鸣,那幽暗的虚空门户之后,一道血色的身影即将跨越过来。

    无比果断地,李少阳动了。

    “走！”

    大喝一声,李少阳转身一挥手,金色的山河之力涌出，将包括自己在内的所有人都裹了,连那条黑魔龙都没有放过。

    咻！

    金色流光一动,山河之力爆发,一念之间,挪移数十万里。

    在所有人，以及那位帅样上天的太子殿下的注视下,李少阳跑路了。

    数万观众,加上一尊强大到根本没有朋友的太子殿下,一起目睹了一起逃逸事件。

    李少阳这家伙,挑起了这一场纷争，却是溜了。

    他先一拳砸死了杨莲亭,又一拳砸碎了英灵巨人,终于惹来了殷州修士的梦魇,殷朝那尊至高无上的太子殿下。

    现场观众纷纷都开始期待,一场酣畅淋漓的厮杀即将上演。

    作为围观群众,他们一定会非常的过瘾。

    然而在这个关键时刻,李少阳却不要脸的跑路了。

    这不是逃逸是什么?

    此刻,太子殿下连同观众们都非常想要冲着逃遁的李少阳咆哮一句。

    “喂,你的节操呢?”

    很显然,李少阳的节操早就喂狗了。

    意识到自己可能不是太子殿下的对手,以李少阳狡诈的个性,怎么可能留在原地硬抗。

    逃跑一点都不可耻,而且很有用好么。

    何况，这才更加符合“遁地宗”三个字嘛。

    当然,如果李少阳只是逃跑,而没有在逃出十几万里之后,还分神回头嘲讽对手的话,观众们还是会敬他是一条汉子。

    轰！

    轰鸣之中,李少阳挪移离开。

    嗡！

    可临走之前,他却故意头颅一转,冲着下一刻就要降临的太子殿下放了一记嘴炮。

    “小白脸太子,本掌门不陪你玩了。不过在走之前,本掌门还是要劝劝你,下次不要再当负心汉了。”

    “当一回真正的男人吧,真男人必须对自己的情人负责。就算他是太监怎么了,太监难道就没有谈恋爱的权利了么?”

    “这一次就当是教训,反正你后宫的太监应该是很多的,不要再辜负他们了。”

    “拜拜了您呢!”

    话音一落,李少阳已带着四个徒弟，连同黑魔龙遁出去十几万里了。

    留下那区域之内,再一次陷入懵圈的众人。

    不管是观众们,还是威严如狱的太子殿下,都因为那一句振聋发聩的话,处于宕机状态。

    太监难道就没有谈恋爱的权利么?

    这一句,简直比任何咒语还有震撼力。

    不少群众,都因为李少阳的这句话而陷入了思考。

    如果不是下一刻,陷入愤怒的太子殿下爆发出了几乎要毁灭苍穹的怒火,恐怕新时代的“太监平权运动”的萌芽会诞生出来。

    这样一想,还真的是有一点可惜呢。

    轰！

    轰隆隆！

    开始了,一抹血色,陡然在苍穹上出现。

    而后,这血色如同有着可怕的魔性,开始朝着四面八方蔓延,速度之快,比光还要骇人。

    刹那间,数万里的苍穹,完全被血色侵蚀。

    在这个可怕的世界中,一道俊美无比的身影，缓缓地踏出了一步。

    在血光的映照下,观众们都看见了。

    殷啸仙,这位太子殿下明明承受了来自李少阳的“无耻污蔑”,应该是处于无法自已的愤怒之中才对。

    可是此时,众人却只能看见一个冷静、俊美的太子殿下。

    那面上,一丝表情也无,仿佛没有受到任何影响。

    这里若是有一个亲近太子殿下的内廷太监的话,就可以辨认出来,太子殿下已经出奇愤怒了。

    有人会死!

    不止一个人会死!

    “你逃不了的,我会亲自杀了你,以你的骨头铸出一盏死灵灯,以你的肉体炼成灯油,取你的魂灵作为灯焰。”

    “现在，你可以开始思考了,你可以烧多久?”

    一字一字,自殷啸仙的口中吐出。

    每一字，都仿佛有着不可思议的力量,传出去数十万里。

    即便李少阳以山河之力进行挪移,竟也无法快过这声音。

    那声音，无比清晰地,钻进了李少阳的耳中。

    更可怕的是，下一刻,殷啸仙动了。

    嗡！

    却见，这位太子殿下一步踏出,脚下血光一闪,虚空陡然变换,漫长十数万里,就此被跨越过去了。

    第二步、第三步、第四步。

    堪比李少阳山河大挪移的恐怖神通,这一刻被殷啸仙施展出来了。

    一个呼吸之后,不管是李少阳还是殷啸仙,都离开了殷州。

    李少阳在前,殷啸仙在后,一追一逃,给沿途的地界，带来了一幕幕震撼的景象。

    只是可怜了之前那区域内的观众们,他们全部被放鸽子了。

    好戏还在上演,可惜他们没法看了。

    不要说内场票了,连站票、黄牛票都没有了。

    一开始的时候,这群观众都是恐惧不已,恨不得快速地离开那危险的地方。

    可后来,这些人都舍生忘死了,纷纷都沉浸在这种数百年都遇不上一次的绝世对决之中。

    如今看不到了,他们自然下意识的开始找人责怪。

    毫无意外的,李少阳就是这个人。

    “哼,都怪那小子,不是男人啊,居然就这么逃跑了。”

    “就是啊,太子殿下的本体都降临了,居然没能厮杀起来。”

    “真是太失望了,一场可以记入史册的对决正在上演,我们却无法看见了。”

    “嘿嘿,也不是没有收获嘛,那个惊天八卦啊,必须传递出去,没想到太子殿下居然是这样的人。”

    “那小子虽然可恶,却有一句话说的非常好。”

    “哪一句?”

    “废话,当然是太监也有权利谈恋爱这一句话啊,振聋发聩啊。”

    李少阳和殷啸仙当然不知道,他们两人一走,观众们马上就开始编排他们。。。

