    “我说的都是你现在正在面对的，难道你就没考虑过？”

    问出这个问题的时候，戚嵘的心并不像是语气一样笃定，他心里是虚的，颤的，生怕季溏心会给出一个绝情的答案。

    “我没考虑过，我只是希望你能尽快康复，除此之外，我没有任何担心。”季溏心无比坚定的看着躺在病床上的人，“阿嵘，慕白哥说了，只要好好配合治疗，身体一定会好起来的，就算不如以前那么强壮，可也绝对不会影响生活的。”

    “我知道恢复的时间会很漫长，跟在废物一样的我身边，你甘心么。”

    “戚嵘！”季溏心听到‘废人’这两个字，不禁有些动气，“我从来都没觉得你不好，以前是，现在也是，对我来说，从你冲进山林里决定只身救我的那一刻，我已经决定把这辈子都交到你手里了，别说是照顾你，就算是让我用这条命换你的完好无损，我都不会眨下眼睛！”

    这话虽然听起来有些夸张，却是季溏心的真心话。

    戚嵘无法形容自己心口有多么的震荡，他只是知道，眼前的小女人在发光，在用自己的光芒来驱赶他心底的黑暗，来治愈他千疮百孔的身心。

    安慰，劝解，这些他都不需要，只要她一句肯定的话，就都足够了。

    “乖，别生气，我只是怕你跟了我受委屈。”

    以前，他可以给她任何想要的一切，可是现在，他连自己都无法照顾，这样的落差让他心里有些难以接受。

    “没有人是能够一直站在巅峰的，虽然在别人看来，或许你现在是不如从前了，但我了解所有，知道一切，在我心里你比任何时候都要让我觉得有安全感。”

    那种将生死置之度外，只为了换她平安的信念，已经足够超越一切外人世俗的阳光。

    “生活怎么样，只有你和我知道，如果我现在还只是因为暂时的伤痛就心灰意冷，那么这些时日，我季溏心就算是白经历了。”

    她说的振振有词，每个字都落地有声，是坚定了一个人，一件事才能发出的声响。

    戚嵘自从醒来之后，也不是没有抱怨过老天，为什么要让他在好不容易得到了心爱的女人时，却一动不能动，可是现在看着床边的人，一切阴霾都烟消云散了。

    她和孩子在身边就好了，还要要求什么呢？

    没了，真的没了。

    戚嵘眼睛有点酸，声音都染上几分哽咽，有些激动的感慨道，“有你在身边，我已知足。”

    季溏心这才柔和了语调，“你知道就好，所以为了我也得快点好起来。”

    “嗯。”

    “对了，慕白哥刚才已经跟我商量过了，他已经帮你安排了第一次手术，只要是为伤口消炎之类的，过程会比较疼，到时候你可能要多忍一忍，下午等爸妈来了，我跟她们说一声，你要是没有异议，就安排在后天了。”

    戚嵘一秒钟的犹豫都没有，“可以。”

    季溏心就知道他肯定会这么说，有些放心不下，“真的？你确定身体是可以的吗？”

    “嗯，如果不可以，慕白也不会提方案出来。”

    “……”

    季溏心心底长叹一声，是啊，不过提归提，他的身体也只是才刚刚到了可以做手术的临界点。

    但季溏心更明白，比起做手术的痛，他更不能接受的是每天躺在病床上什么都不做的痛。

    所以她也没有规劝太多，总是要面对，总是要经历，她就算在舍不得，也只能送他上手术台。

    只是希望这场涅槃能够让戚嵘重生，而不是将他摧毁。

    ——

    当天下午，手术的事情季溏心一五一十的告诉了戚国峰和杜燕丽，跟两人详细的说完之后，她还特意给老爷子去了一通电话。

    戚嵘病重，但公司还需要运转，不管是戚风集团也好，还是时域科技也罢，上万口子人，无数个家庭都指着公司运转生活，戚国峰就算是再牵挂，再放心不下，也必须回到公司去处理繁琐的公事。

    有时候忙起来，甚至连来医院的时间都没有。

    但不来并不代表他就不在意，看不到戚嵘人，戚国峰心里更煎熬，只能通过季溏心来了解情况。

    久而久之，他倒是也习惯了，相比起别人更加放心季溏心。

    “哎，能手术也好，总归是要迈出这一步，受点罪也是没有办法的事。”戚国峰喃喃自语，这样安慰自己。

    杜燕丽却没有男人的理智和隐忍，为人母的那份挂心让她连话都说不出，眼眶红红的进了卫生间。

    “溏心啊，还好有你，不然阿嵘都不知道能不能挺过这一关……”戚国峰由衷的感谢她，曾经对她的芥蒂早已连根拔起，消失的无影无踪，只剩认可。

    “爸，我没什么的，一切都会越来越好，阿嵘那么要强，会挺过去的。”

    “是啊，他从小就不服输，骨子里有股异于常人的坚持劲儿，这次也一定会度过这道坎儿的。”

    季溏心听他这么说，总算是松了口气，戚国峰这边算是安抚住，如果两人一起崩溃，她真的不知道该怎么处理了。

    当天晚上回到家之后，戚国峰好说歹说，总归是让杜燕丽做好了心理准备，不至于整个人都崩了，老爷子那边没什么情况，年龄大了，见过的风浪多了，竟然是最淡然的一个。

    转眼到了手术当天，季溏心早上刚做完孕检，饭都顾不上吃便立刻到了戚嵘的病房。

    慕白和其他医生护士围在床边，开始各项身体数值的检查。

    季溏心一路走过来有些着急，此时气喘的有点些压不住，但她来不及歇息，立刻走到床边，“手术马上就开心，你别紧张。”

    戚嵘看着那张有些苍白的小脸，微微蹙眉，“我不紧张。”

    做手术的是他，紧张的那个却是季溏心。

    他巴不得赶紧手术，非但没有退却反而恨不能快点进手术室，而难受的份儿却留给了看着的人。

    那种什么忙都帮不上，只能干着急的焦虑感，让她精神紧绷的厉害。

