    第751章电影式求婚5

    司离骚也要跟着男主角一起去探险。

    夜思缘莫名紧张起来，也搂住了他的脖子，在他的额头上落下自己的香吻，说：“你要小心。”

    “僵尸又看不到我，怕什么？在这里等着就是。”

    “谁说看不到？这种不是除了主线人物看不到咱们之外，无关紧要的配角是能够看到我们，并且给予相互互动的吗？那些僵尸明显是npc，他们是看得到你的，万一咬了你怎么办？”

    没有糊弄过去，司离骚无奈的笑，提醒她：“思缘，咬到我也只是体验感而已，电影结束就没事了，看你紧张得，智商呢？”

    好像也是哦？

    夜思缘吐舌，心里没有半分松懈，道：“我这叫关心则乱，你偷着乐吧，总之你要小心，就算是在电影里也不许被僵尸咬到，你答应我。”

    “好，我答应你。”

    司离骚郑重其事的答应夜思缘，语气肯定又沉稳，额头上的龙角很亮眼。

    司离骚离开前，嘱咐夜惊蛰：“保护好你姑姑。”

    夜惊蛰小冰山用力点了点小脑袋。

    随后，司离骚便随着胖大叔和男主角通过工作人员隐形门离开了餐厅。

    夜思缘牵着夜惊蛰的手，在旁边找了个位置坐下来。

    女主角也找了个地方坐下来。

    年轻人站在隐形门的旁边，焦虑并紧张的等待着。

    那对老来伴相互依偎着，回忆着几十年婚姻的风风雨雨，给对方打气。

    夜思缘的心与女主角的心同样紧张，她心爱的男人出去探险了，她怕他出事，担心他的安全，根本没办法静得下心。

    约莫过了二十分钟的样子，男主角回来了。

    司离骚也回来了。

    女主角奔向男主角的时候，夜思缘也情不自禁的奔向司离骚，上下打量他，确定他身上完全无损，心有余悸的抱住了他。

    司离骚将她分开，说：“我没事，路上没有遇到危险。”

    “我才不信，你的龙角都不冒出来了！”

    夜思缘闻到了血腥味，虽然不是他身上的血迹，但他肯定经历了一场搏杀，哪怕他努力掩饰，他后领上的星点血迹却已经出卖了他。

    司离骚深沉的眸子，染着一抹哭笑不得的暗芒：“我的龙角不是测谎仪，不可能每说一句真话就冒出来一次，你的几个小侄子会这样吗？”

    好像确实没有。

    夜思缘被司离骚背起来，他说：“我们走。”

    男主角已经背着女主角，打算离开餐厅。

    老年夫妻跟上。

    最后跟上的是年轻人。

    大概是有通风管道的前车之鉴，年轻人不愿意呆在前面，这些落在最后的话，想要逃回餐厅更方便一点。

    一路上，司离骚低头对小跟班夜惊蛰道：“跟进，别落下。”

    听他严肃的口吻，便知道此行并不可能太过顺利，夜惊蛰小冰山点点头，郑重其事道：“舅舅，我不会拖后腿的。”

    夜思缘趴在司离骚的背上，双手环着他的脖子，警惕的注意四周，也低头对夜惊蛰道：“惊蛰，你一定要跟上，我们可能会遇到npc僵尸，不要当做儿戏，也不要把这当做电影，知道吗？我们真的会遇到危险。”

    “知道的，姑姑。”

    夜思缘懊恼：“都怪我拖后腿了，不能自己走，我简直是猪队友。”

    “你长得可不像猪。”

    司离骚背着她轻轻松松，她那点体重对他而言，根本不算什么。

    何况这是因为她剧情设定的原因，作为女性观影者，在沉浸式电影里，很容易受到女主角的影响，女主角受伤，她就会受伤，这也是电影让人更有代入感的一种方式，无法避免的，并非她不给力。

    “那我长得像什么？”夜思缘俏皮眨眼。

    司离骚没说话，因为男主角做了一个“嘘”的动作，因为女主角也在说话。

    走廊即将进入拐角，拐角的另一端，会有几个僵尸在游荡。

    方才男主和司离骚扯回来的时候，便在走廊里与僵尸撞上了面，并且成功逃脱。

    这是通往电梯的唯一通道，他们必须穿过去。

    男主和司离骚同时把背上的女孩放下来，小声说：“我把僵尸引开，你和其他人要以最快的速度通过拐角的电梯，若是我没有及时赶回来，不要等我，直接乘坐电梯抵达第三层。记住不要直接去负一层，其他楼层也不要去，只有第三层电梯口暂时是安全的，听明白了吗？”

    女主角和夜思缘同时点头，尔后不忘记惊恐道：“你要把僵尸引开？”

    男主角说：“别担心，我会没事的，我不把僵尸引开，我们谁也过不去，这是必经之路。”

    司离骚则说：“几只僵尸而已，能耐我何？以最快的速度通过，别真的做猪队友，这时候你只需要记住不要拖后腿就行，可明白？”

    夜思缘点点头，记住了，说：“那你要小心，我在电梯口等你。”

    “若是等不到我呢？”

    “一定能等到，你都说了只是僵尸而已，能耐你何？”

    夜思缘拿他的话怼她，绝不自己逃生。

    司离骚竟然无力反驳。

    食指敲敲她的额头，道：“小机灵鬼，我会赶到的。”

    于是，男主角和司离骚同时出动，去引开在拐角后的走廊上的僵尸了。

    年轻人贴着拐角的墙，偷偷瞄着另一个走廊瞄去。

    等僵尸追着男主角离开后，年轻人立刻打了个手势，说：“我们快跑。”

    女主角迈着一瘸一拐的腿，努力跟上年轻人。

    两个老伴着相互搀扶着，跟在后面。

    夜惊蛰小冰山扶着一瘸一拐的夜思缘，走在最后面。

    穿过拐角后，前面是空无一人的走廊，他们一行人快步抵达电梯口。

    年轻人用力摁了摁电梯。

    这时候电梯门打开，年轻人走进去，催促其他人道：“快进来。”

    女主角不进去：“我要等他。”

    年轻人道：“你疯了？赶紧走，他会随后赶到的。”

    “不，我要在这等他。”

    年轻人可顾不上女主角，等两个老伴走进电梯后，就要关上电梯门，下降。

    女主角咬了咬牙，想叫他们也等一等，可是看到两个年迈的老人家，最终将话咽了回去，由着他们乘坐电梯先行离开，而她却始终站在电梯口，纹丝不动。

    (本章完)

