    白小雅扭头看向抱着自己方月，眼泪，忽然止不住的流了下来，哇的一声埋在了方月的胸口，放声大哭起来。

    没有苦衷，没有内幕，有的只是纯粹的交易。

    她本人，被叫回家这些人，好好培养成才，全都是为了卖个好价钱，仅此而已！仅此而已！！

    白小雅哭的更厉害了，而前方的白师兄，则渐渐冷笑起来。

    “你笑什么？”方月皱眉问道。

    “我笑你无知！还碰不了她半根毛，现在，我就当着你的面，让她整个人都变了样！”

    说着，白师兄狞笑着高举寄魂玉佩。

    “给我……起魂！！”

    白师兄大喝一声，气势十足！

    然而……

    一秒过去。

    三秒过去。

    十秒过去。

    一分钟过去了。

    什么都，没有发生。

    方月一开始还有点被吓到，还以为白师兄要做什么呢。

    结果……屁事没有。

    “就这？”

    方月忍不住面露嘲意。

    白师兄脸上的表情，也僵住了。

    “怎么会……怎么会是空的？？里面的魂呢？？你们把魂弄哪去了!”

    “什么魂？”

    “玉佩里的魂啊！魂啊！！”

    白师兄急的要跳脚了，额头全是冷汗。

    “怎么办，怎么办……交不上[魂]，[暗影会]的人会杀了我的！”

    暗影会？

    方月微微一愣，随即面露狰狞。

    抱着白小雅往前一冲，一脚就直接踹在白师兄的胸口。

    惊慌失措中的白师兄，一脱手，寄魂玉佩就高高飞起，被方月抓在手中。

    一脚踩在白师兄的胸口，方月狞笑道：“暗影会，会不会要你的命，我不知道。但你现在不透露点什么，我会要了你的命！”

    “蠢货！蠢货！你根本什么都不知道，什么都不知道！！”

    白师兄立刻暴怒起来。

    下一瞬，方月顿时瞳孔一缩。

    只见他不知何时，直接出现在高空之中，正在急速下坠，就快落地摔成烂泥了！

    脸色一变，方月猛地燃烧阳寿，获取1秒的无敌……

    然后，下一瞬，方月就看到自己还在原地，还在一脚踩着白师兄。

    而刚才的一切，仅仅只是幻觉而已。

    “你？！”

    白师兄瞪圆了眼睛，不敢置信地看着方月：“你怎么会，这么快……”

    “不许说我快? 我很坚挺的！”

    方月怒踩白师兄一脚? 然后问道“刚才是怎么回事？你用了手段，让我直接进入幻觉了? 那白素恶的手机通话? 也是你用幻觉制造的？”

    “桀桀桀桀桀桀桀！那可不是幻觉，白素恶与我们[暗影会]合作不知道多少年了? 他能在江海市发展起来，还不是靠着[暗影会]的支持！现在他不想听话? 又不想老实? [暗影会]自然要给他点教训。”

    现实远比谎言来的打击人。

    白小雅刚刚升起的些许希望，彻底被打碎。

    他眼神的变得麻木，整个人都茫然了，好似一切都无所谓了。

    “……那你所谓的供货是什么意思？”

    “[暗影会]有指标要求的? 每个人[暗影会]成员都要完成自己的指标任务。白素恶最近糟了大难? 需要做大单子的任务，才能缓过来劲来。而他接的单子，就是寻找与寄魂玉佩完美契合的躯体，然后我的任务，则接受寄魂玉佩? 欢迎玉佩里的灵魂，夺舍躯体！”

    白师兄倒是知无不答? 但他说的内容还是把方月惊到了。

    “夺舍……那如果成功了，白小雅不就死了？”

    “对? 但是夺舍并不会产生疼痛，而且一般过程很快一下子就过去了? 所以没什么吧? 反正看她样子也不想活了? 这种状态下是最被夺舍的呢。”

    事情，似乎连起来，那白素恶，甚至连白小雅的精神状态，都给算计了进去。

    为了卖女，真的是不择手段。

    阴沉着脸，方月问道：“那寄魂玉佩夺舍，有成功了的吗？”

    “没有。”白师兄断然道。

    “没有？”方月不由懵了：“一次都没有？”

    “一次成功都没有，无一例外全部失败了。”

    “那为何……”

    “失败，就要放弃吗？理论已经很充足，为什么不继续尝试呢？”

    “理论？你们哪来的理论，寄魂玉佩不是……”

    方月刚想说游戏，又担心透露什么，没继续说下去。

    但地上被踩着的白师兄，却露出讥笑之意。

    “说出那两个字，游——戏——”

    方月面色微变：“你知道？”

    “我当然知道，不然哪来的理论？”

    “……是谁给了你们理论的？”

    “当然是，玩过游戏内测的……[舞弊者]。”

    方月瞳孔猛地收缩。

    他可……从来没听说过这种事。

    《蓝海》这游戏还有过内测？内测发生过什么？所有玩过内测玩家都叫[舞弊者]？

    他们现在还在玩这个游戏吗？他们知道些什么？又通过内测，对现实布下了多少谋算？

    一时之间，方月感觉自己的头大起来了。

    不过未等方月继续再追问，白师兄却忽然笑了起来。

    “真是完美，完美的容器啊。可惜，寄魂玉佩挑选的不对，不过就算是[暗影会]寄魂玉佩的数量，也稀少的可怜，只有区区三个，两个被封存，还有一个，就是你现在手里这个，也是坏的！”

    容器？

    方月看向怀里的白小雅，这才注意到，白小雅时而发笑，时而痴呆，简直宛如疯了一般！

    啪！！

    一巴掌，直接打在白小雅的脸上。

    “振作点！你还没死呢！”

    白小雅沉默了一会，幽幽地道：“……我现在，与死了又有何区别？”

    “死了就是死了，活着就是活着！这就是区别！你还在呼吸，你就是活着，别为这点事就折腾自己。”

    “你说得对……放开我。”

    “什么？”

    “放开我，我有事要问他。”

    方月松手，白小雅走到白师兄的面前。

    在方月还疑惑白小雅会问什么事情时，白小雅举起自己的手机，对准白师兄的脸就砸下去。

    砰！

    砰！砰！砰！

    一砸一血坑，没几下白师兄就变得面目全非，令人反胃。

    在方月懵逼的时候，白小雅扔掉了手机，与方月交错而过。

    “我想问问他，死人是什么样的感觉，仅此而已。”

