    想到这里我看向女鬼，见她表情淡定，看不出此时她的心情是怎么样的。

    按道理说，她和这两只鬼都是恶鬼的手下，即便彼此关系不好，但也不会坏到互相残杀吧？

    可是现在女鬼给我的感觉就是，她真的可以杀了这两个昔日同伴。至于是什么原因，我暂时也不清楚。

    那两只鬼开口了，问我有什么话要和他们说。

    两鬼说话的时候语气并不和善，言语中还带着几分轻视。

    也对，在他们眼里我算什么？只是一个普通人，就算是顶到天，那也是一个比普通人稍微厉害的人，可终究到底还是普通人。

    所i月他们看不起我，认为要对付我并不难，生死只是他们举手间的事。

    对此我能感受到，但没有做出其她什么动作来抗议自己内心的不爽。

    在我看来，一个人厉害和不厉害都没什么关系，主要要善于伪装自己，隐藏自己的实力，低调做人。

    在这样的情况之下，即便只是一个普通的人，被别人看不起的人。可终究有一天力，让这些家伙刮目相看！

    我的低调和忍让倒不是让背人刮目相看，我的，是为了保命！

    和对上的东西都不是正常人能接受的东西，他们是鬼。

    鬼变化多端，而且实力强大，想飞也成，想穿墙过壁也成。总之他们的存在是种复杂的状态，可确确实实是存在着的。

    也因为如此，鬼能伤人，取人性命也可以找人来做替死鬼，好让自己投胎转世。

    种种的一切都在表明他们并是好惹的，偏偏我就是和他们干上了。于是弱小的我只能靠智取胜，而不是靠强大的力量什么的。

    右手边的男鬼又问我，究竟是什么事，她的态度比之前更甚，显得非常的不耐烦。

    左边的男鬼也准备开口，为防止他们两人言语攻击我并且失去耐心，我忙脱口而出，我想让你们帮我一个忙。

    忙？

    两只鬼对望一眼，然后才问道，怎么样的忙？

    我说帮我杀恶鬼。

    两只鬼听到这里瞪大眼睛，显得十分吃惊。

    估摸着，他们怎么也想不到这一次女鬼喊她出来，就是让他们两人倒戈相向，杀恶鬼。

    虽然说现在是我在跟他们交谈，其实真正在和他们交谈的人是女鬼。就像他们会出现在这里的道理一样，那是因为有鬼让他们过来的。

    不行！

    右手边的男鬼开口了，她的脸上满满的惊恐，即便恶鬼在遥远的地方，可如今一谈到她，两只鬼的面色都不怎么好。

    另一只鬼也开口了，和之前那只鬼一样都选择了拒绝，我没有气馁，因为女鬼也说过，天下熙熙皆为利行，天下攘攘皆为利往，他们会拒绝是因为遇到恶鬼会取他们的性命，他们就没必要去帮助我这个陌生的人。

    但是如果有好处呢？

    我也不和他们说别的，问他们需要什么，只要需要，那么我能办到的就满足他们。

    两只鬼听到这里对望一眼，最后还是摇头了。

    但是因为，我开出的条件还不够诱惑人。

    可是他们需要什么？我怎么知道？如今我开口问他们，他们压根就没有打算跟我讲刚刚交谈的事，这也表示，他们要退出。

    看来恶鬼在他们心目中的阴影特别大，所以现在一提到关于恶鬼的事这两只鬼就害怕，这一点他们比不上女鬼，就像现在，女鬼依旧在把玩着匕，她能听到我们之间的谈话，可是她却没有任何不妥的表情，压根就不担心其她的东西，显得非常自在。

    如今我看着她，想征求她的意见，因为我实在不知道接下来该怎么做，两只男鬼需要什么？我该怎么做让他们答应我？

    可是女鬼就像没有看到一样，依旧把玩她的匕。

    靠天靠地靠自己，于是没办法，我只好自己绞尽脑汁去想，去猜测他们两人会喜欢什么，会因什么而改变主意？

    两只鬼想离开了，走的时候，一边走一边看着女鬼，显得颇为忌惮。

    女鬼说过，如果他们两鬼不和我合作，那么她就会出手将这两只鬼杀死。

    这样未免太可惜了，如果可以的话自然我希望他们能帮上我的，最后在对付恶鬼的时候出一份力，这样胜算要大很多。

    于是我不得不继续劝说他们，好让他们能活下去，让女鬼停手。

    如今女鬼已经将匕拿在右手上，她没在把玩了，而是倒拿在说，一副随时准备攻击的姿势。

    那两只鬼走的时候显得十分小心，但是后面见女鬼没有其她动作，他们的步伐变快，度也开始变快。

    我连忙开口，让他们站住。

    可是他们不听我的，这让我有些为难起来。

    眼角看向女人，她是真的准备出手了。

    我说，要不我请你们吃饭吧！

    我也不知道我为什么会这样开口，又也许是因为在现实生活中，朋友聚在一起就是吃饭，你请我，我请你，吃吃喝喝真感情。

    而且在结交人方面，吃饭之类的话也最容易，让彼此认识，因为在饭桌上，大家都会显得比较安静，听对方讲，然后慢慢的也就开始了解对方，成为朋友。

    我当然不想和这两只鬼成为朋友，可是如今这情况是我需要利用他们，让他们贡献一份力量，好把恶鬼铲除，于是我就开口了。

    别说，当我说请他们吃饭的时候，那两只原本要加逃离的鬼停了下来，扭头看向我，显得有些难以置信。

    他们说你会做饭？鬼饭？

    别说他们，就连女鬼也在这个时候看向我，显得很惊讶。

    这倒是让我有些不好意思，看着他们倒，怎么啦？不就是做饭吗？我会。

    那两鬼开口又道，是真的会？

    我点头说是，之后我从他们两人脸上看到了贪婪和激动，然后是垂涎三尺的模样。

    我突然想起了红衣女鬼曾经跟我说过的话，看来，要收买他们最好的办法还是做鬼饭。

    红衣女鬼曾经说过这一方面的事情，只是我从来没有认真对待过，觉得只是做饭而已，并不难。要是真的用这些饭来收买鬼，我觉得这太冒险了。

    但是现在的情况看来似乎是真的有用，当初红衣女鬼压根就没有欺骗我，虽然搞不懂为什么鬼饭在他们眼里会那么值钱。不过我尽管做就是了，而且现在我信心大增，看来以后真的像红衣女鬼说的那样，直接做做饭就行了。

    女鬼这个时候向我走来开口问道，还要等到什么时候？赶紧去做饭。

    看来她也垂涎三尺了，这让我哈哈笑了起来，这女人也是……

    最后我问她什么地方可以做饭？

    男鬼说，就在前面不远的地方就有一户人家，走了比较久，好像是出国了。

    这只鬼旁边的另外一只男鬼连忙点头说，对对。

    说完他们俩就这样看着我，等待我回答。

    我说行，就到那户人家去吧！

    反正只是借用一下，又没有什么大的关系。

    男鬼在前面带路，我和女鬼在后面，走的时候我问女鬼刚刚是不是准备杀他们两个？

    女鬼没有回答我，也没有否定我，就这样表情木讷看着前方，也不知道在想什么。

    见她没搭理我，后面我也没敢再问她，只管跟她一起，慢慢的向那户人家走去。

    其实我对女鬼内心多少还有点疑惑的，像她这样的人为什么会和恶鬼走在一起，而且很明显她对恶鬼不满意，就像现在一样，愿意出手对付他。

    在这种情况下，换成我，我肯定理都不会理恶鬼，更别说做他手下了。

    所以我内心多少还是有点担忧女鬼是打我身上什么注意，利用我。

    可是联想到她给我做的事，以及她的强大，我又想不通为什么。

    想不通，我也不再去想，最后心想她能帮我就好，至于其中的原因又何必问那么多呢？

    我在黄小他们面前都会隐瞒自己的秘密，所以她也会，这算是很正常的事情了。

    就在这个时候，女鬼开口问我，如果这一次不能将恶鬼杀死该怎么办？

    我扭头看她，不知道她这算是在自言自语，还是在询问我什么东西。她现在的状态似乎很忧郁，也许是对这次的行动信心不足吧！

    我说也没什么啊，谋事在人成事看天，有时候一件事情该怎么展？生什么事情都是注定的，所以对我而言，并没有觉得这有什么难不难好不好，尽管做吧，后面的事情后面才能知道。

    女鬼说，你真想得开，这种事情在你眼里似乎就不值得一提。

    我苦笑起来说道，经历生死的次数多了，自然也就看淡，所以对我而言，这些事情有和没有都一个样。

    女鬼耸肩表示对我的话不感冒，我看着她，突然想询问她是怎么死的，只是嘴巴张开之后又没有开口，心里觉得这种事情换成问谁谁的内心都会不开心，她那么年轻，自然就不是自然死亡。

    生老病死中，到老，才叫自然死亡，生命到了尽头，可是女鬼不是，还那么年轻，估摸着是遭遇到什么意外了吧！