    因为白得了豕肉这样珍贵的食物，所有汤山村的村民们都在第二天赶路的时候处在兴高采烈的情绪之中。

    但上天从来不会因为朴实的人们受过苦难，就对他们另眼相看。

    麻绳专挑细处断，厄难只找苦命人。

    天亮后没走多远，他们就被大队身穿整齐甲胄的士兵们从身后包围了。

    为首的大概是个参将，他坐在高高的大马之上，面无表情地看着身下匍匐了一地，但看穿着就穷困的百姓，冰冷的声音明明白白地宣告了他们的下场。

    “就地坑杀。”

    里正闻言大惊失色，也顾不上会不会惹怒他，颤抖着身子抬起头来，一双浑浊的眼睛里充满了绝望的哀求。

    “这位将军，我们都是齐国平民，只是想求条生路罢了，求将军给吾等卑贱之人一条活路吧！”

    那名参将不耐烦自降身份与里正多费口舌，只是一挥手，示意手下之人执行自己的命令。

    楚八荒跟着缩在人群之中，看到身边的男人双手死死攥成拳，皮肤上的青筋隔着衣服都能看到形状。

    她咂了咂嘴，感觉这一村人的点儿可真背。

    昨天才扛回来一头野猪，有许多人都舍不得吃一口，她清楚地看到矮冬瓜的娘一大早的时候心疼地割了一条比拇指粗不了多少的肉下来炙熟了，小心地喂给了赵宣吃。

    村里大部分的人其实都差不多。

    楚八荒低头看着地上不知去往何处却固执行走的蚂蚁，心中却在奇异地猜想，如果知道自己的性命在今日便会走到尽头，他们会不会后悔没有吃掉行囊中的肉。

    得到指令的兵士们已经拔出了剑，朝着村民们逼近了。

    孟繁辛闭上了眼，颓然地向她开口求助。

    “求姑娘……救他们一命。”

    在此刻，他才深深地感受到自己的无力。

    纵使这些年来他从未放弃过自己的武艺，也断然不可能在这些兵士手中救下全村的人。

    楚八荒“啊”了一声，语气中充满了疑惑。

    “可你不就是因为怕别人发现我与凡人不同，怕我给你惹祸才要赶我走吗？”

    言下之意就是，怎么此刻却又求着她，不怕她的神异被人发现了？

    楚八荒觉得没有道理。

    孟繁辛眼看着村民们被逼迫得挤成一团退无可退，恨意漫上心头，连眼角都泛起了红。

    “只要姑娘愿意出手相救，辛愿俯首帖耳，从此为姑娘马首是瞻。”

    楚八荒叹了口气，嘟嘟囔囔地伸手在那群蚂蚁的上方点了两下。

    就在她的动作刚刚落下的时候，不知从何处破空而来数支箭矢，以迅雷不及掩耳的速度朝着那群兵将射去。

    战马受伤后腾空嘶鸣，将猝不及防的兵士们甩了下去，又被数百斤重的马蹄下蹬之力踩踏，转瞬之间便折损了大半。

    为首的参将也在肩头中了一箭，他即刻下蹲躲在战马身侧，嘶声质问起来。

    “这箭矢从何处射来，敌方隐藏在何处？！”

    没有人应他。

    那不知藏在何处的神鬼之师像是不用停歇，武器多到用不完一般，箭矢如同密雨般射过来，整整一刻钟都没有停歇过。

    直到所有人都中箭倒下了，这波箭雨才堪堪停下。

    汤山村的村民们仓皇又茫然地抬起头，四处环顾巡视着，想找出救了他们的是什么人。

    只有孟繁辛蹙起眉，捡起一支箭来细细端详了片刻，才将视线移到楚八荒身上。

    不是齐国的军队救了他们，这批箭矢的样式，是秦国的。

    楚八荒无辜地眨了眨眼，无声地用口型提醒他，“马首是瞻。”

    孟繁辛抿了抿薄唇，默默地走到她身后。

    一诺千金，既然话已说出口，他便不会变卦。

    又在原地等了许久却依然不见有人出现，村民们到底还是忐忑地继续上路了。

    只是楚八荒却和孟繁辛提出了自己要离开这群人的要求。

    她缠着指头上的发丝，漫不经心地扫了一眼收拾着行囊的村民们，有些娇嗔地哼了一声。

    “我可是天女，是高高在上的神明！你瞧瞧这一路，我净给这些人白做苦工了，到头来连句感谢都没捞着！”

    “我不要再和凡人待在一起了，你收拾收拾东西，与我一同走吧！”

    孟繁辛的眼眸微沉，看了她许久，才哑声恳求：“请姑娘允许我带上赵宣一家。”

    楚八荒眯了眯眼，想起自己还没有报那好几日的灌药之仇，毫不犹豫地就答应了下来。

    统子这个时候总算是回过味儿来了。

    其实要说楚八荒良善的话，她只有在被下放到病娇分支之后，才逐渐变得会对傅别尘身边的人释放善意。

    尤其是对他的同伴和下属，楚八荒总是格外的宽容。

    可但凡和傅别尘不相关的人，基本很少能入她的眼。

    而统子之所以会觉得这个楚八荒别扭，则是因为她看起来似乎依然和往常待人的原则没有变化，其实私底下她的柔软其实压根就和孟繁辛没有关系。

    她只是披着一副柔软的皮囊，内心则冰冷得吓人。

    即使是和傅别尘有关，也没能让她对人多一份仁慈。

    这恰恰是一种相反的心态。

    就好像……她打心底里，在厌恶着这些凡人。

    统子直到这个时候才意识到，她那天和孟繁辛所说的神明看蝼蚁的说法，其实并不仅仅是一种比喻。

    楚八荒是发自内心的，觉得凡人如同蝼蚁，不值得多看一眼。

    它不禁打了个寒战。

    楚八荒敏锐地察觉到了统子的恐惧，她笑着掐了掐统子的脸，随手打赏了它一套皮肤的积分。

    “怎么了这是？为啥突然不开心了？”

    好大儿捧着新鲜热辣的积分，看着她澄澈的眼眸，对自己方才产生的结论又生出了疑虑。

    可能……只是它的错觉吧？

    没准这一切都只是她在这个世界里用来吸引傅局注意的手段呢？

    楚八荒不知道小小一只统在短短的时间里把人生怀疑了个遍，撑着下巴坐在统子身边，看着自己和孟繁辛带着赵家三口人脱离了汤山村民的队伍。

