    第1494章贪欢

    寒森翊和虞烨儿打完电话后，就轻手轻脚回到床上。

    他关了灯，只留下一盏小夜灯，室内昏暗，但他还是能很清晰地看到缩在被褥中睡得很沉静的小姑娘。

    小心翼翼地将人揽在怀中，动作很轻柔，像在对待珍宝似的，调整好彼此的姿势，亲了亲她的额际，靠着她也闭上了眼睛。

    身体得到了满足，他很是惬意和放松，很快也入睡了。

    一夜无梦。

    第二天醒来，比往常迟了15分钟。

    看了看怀中枕着他手臂的娇颜，小姑娘面色柔和睡得正香，弯弯的睫毛轻轻颤动着，十分可爱。

    睫毛下是紧闭着的眼窝……

    寒森翊不自觉就回想起昨晚在自己身下，这双眼中盈满了对他强势索取的惊慌和控诉，泪水滚得让人心疼，他心里就十分自责。

    说好了要呵护她的，却还是让她失望了。

    不知道小姑娘醒来后会怎么哭诉他的粗鲁呢，到时候面对她的委屈，他该怎么办呢？

    想来想去没个好主意，只好先起床洗漱，准备去跑个步，顺便给她带早餐回来。

    但又觉得自己不能就这么出去了，万一她醒来见不到自己，更委屈了怎么办？

    便走到书桌前，拿了便签纸写了张：我去给你买早餐，你起来了就先刷牙洗脸，等我。

    想了想，又觉得不够，写了另外一张：不是不理你，别多想，真的是去买早餐。

    然后第三张：不想起床也行，乖乖躺着等我回来，我喂你吃。

    ……

    等他回过神来，发现自己写了十几张各种各样的废话集合。

    寒森翊瞪着那本快被自己写完的便签本：“……”

    觉得有些囧，想全都撕了，但到了没舍得，犹豫了下，还是将整本都放在了枕头上，好让她一醒来一睁眼就能看到。

    又站在床边，盯着小姑娘一点醒来迹象都没有的脸看了好一会儿，才转身往外走。

    走了两步，想了想，又折回来，将房内的垃圾袋给打结拎走。

    走出宿舍楼，少年微垂着脑袋，慢吞吞地走着，路过垃圾桶时，将手里的垃圾袋扔进去。

    虽然神色淡漠，但……若是细看的话，俊脸染上了淡淡的红，而且红到耳根去了。

    ～

    跑了两圈操场，心里挂念着房内的小姑娘，他就先离开了。

    同行的师兄一脸诧异：“诶，平时不都跑5圈的吗？”

    寒森翊随口答：“今天有事儿，先走了。”

    他跑到食堂，选了几样小姑娘喜欢的早餐样式，买了牛奶豆浆好几种喝的，拎着回宿舍。

    路上碰到认识的人问他：“来客人了买这么多？”

    他淡淡地应：“对。”惜字如钻。

    回到宿舍，开了门，他侧耳听了听里面的动静，不敢开口说话，蹑手蹑脚地进了房间。

    糖糖还躺在被窝里睡得香甜，连姿势都没变过。

    寒森翊有些傻眼：“……”

    他把她……累成这样？

    有点小揪心呢怎么办？

    谁来跟他说怎么办……

    出生19年从未惊惧过的少年……感觉自己有点怂了。

    昨晚做了几次来着？连他自己都记不清了，只知道小姑娘不断地啜泣着说她不要了，他却贪恋着不愿意放手……

    当时只贪图享受了，根本没想到会有这样的后果啊！

    寒森翊有些颤抖地将剩余的包装盒拿过来，数了数里面的数量——还剩7个，那就是用了3个。

    “……”

    TAT哪位姐姐告诉他一下，跟女朋友初夜做了3次算不算多？

    天才学神这回彻底懵了！

