    肖执收了‘天眼’神通，一招手，漂浮在半空中的酒杯被他的真元力牵引着，向他飞来，被他握在了手中。

    连喝了三杯酒之后，肖执将酒壶与酒杯，都收进了自己的储物戒指，开始迈步返回北岚道城。

    走路时，他的脸上没有显露出什么表情来，也没有因为心中的怨气而如那些中二少年一样，骂出声来。

    鬼知道那道丞，是否真的离开了，若是还躲在暗处在窥视着他的话，他这么做，就是在找死。

    肖执沉默着奔跑，一边奔跑着，一边在心里面思考着一些事情。

    处于隐身状态下的伥妖李阔，则是如幽灵般，安静飘在了他的身后。

    没过多久，他便返回了北岚道城。

    进入北岚道城之后，他并没有第一时间去北岚道府，而是返回了自己在巡游使官衙里的院落。

    回到院落之后，他意识返回了现实世界，打电话联系了他的那位专属通讯员刘霁。

    电话刚一接通，肖执便开门见山的说道：“刘霁，我需要所有有关赤谷郡的资料、赤谷郡郡君颜池的资料，这些资料，都用微信发给我。”

    “好的。”刘霁那边，很干脆的应下了。

    结束通讯之后，肖执的意识重新进入了众生世界。

    他离开了巡游使官衙，径直向着北岚道府行去。

    北岚道府十分宏大，就连府门前的一排守卫，都有着先天高段的实力。

    肖执出示了自己北岚道巡游使的令牌，才刚进入道府，便有一名道府吏员走过来，向他躬身行了一礼，低声道：“大人这边请。”

    在这名道府吏员的带领下，肖执走过了数条廊道，一路七绕八拐的，来到了一处道府偏殿。

    将肖执带到了这里之后，这名道府吏员便躬身退下了。

    一个雄浑的中年男声，在肖执的耳畔响起：“进来吧。”

    声音响起的同时，偏殿大门自己就打开了。

    “是。”肖执微微躬身，这才迈步走入了这处偏殿。

    偏殿有些昏暗，里面有熏香，阶上的一处软塌上，肖执曾见过一面的北岚道主纪渊荣，盘腿而坐，面容上有着一丝难掩的倦意。

    在他的身侧，则站着身穿玄黑色宽袍的道丞周延庆。

    周延庆向着坐在软塌上的道主纪渊荣微微躬身道：“道主，此人便是逍执，可堪一用。”

    纪渊荣凝视着阶下的肖执，开口道：“肖执，将那伥妖唤来，将你的苍龙具象出来。”

    “是，道主。”肖执不敢违逆。

    他与伥妖李阔用意念交流了一阵，很快，伥妖李阔便飘进了这处偏殿，显露出了身形。

    显露出身形来的他，面露恭敬，向着阶上的北岚道主纪渊荣与北岚道丞周延庆深深施了一礼。

    而这时候，小青龙也已经被肖执给凝聚了出来。

    只有一尺身长的它，就像是一条青色的水蛇一样，在肖执的身旁欢快的游走着。

    道主纪渊荣又道：“将它们融合，给我看看。”

    “是，道主。”肖执微微躬身。

    融合了观想物苍龙，又让伥妖李阔附身了的肖执，化身为了一条身长两米的青龙，漂浮在了半空中，身影若隐若现。

    “隐身给我看看。”道主纪渊荣目光炯炯道。

    化身为龙的肖执，身上萦绕了一层雾气，身形在半空中闪烁了一下，便隐入虚空，消失不见了。

    “攻击我。”道主纪渊荣又开口道。

    化身为龙的肖执，身形于虚空中浮现，有些犹豫。

    站在道主身旁的道丞淡笑道：“逍执，服从命令便是，尽全力攻击，道主乃是元婴大修，你伤不了他的。”

    道丞都如此说了，肖执也不再犹豫，一摆尾，便化作了一道青色残影，冲向了盘坐于软塌之上的道主纪渊荣。

    他与纪渊荣之间，只隔了不到十米远，这十米远的距离，转瞬即至。

    轰隆一声响。

    空气中出现了一道肉眼可见的波纹。

    这一股能量冲击波，足以令树木砖石粉碎。

    波纹掠过，笼着袖子站在一侧的道丞，身形却是纹丝不动，就连衣角都没摆动一下。

    化身为龙的肖执，倒飞而出，轰隆一声撞在了大殿的墙上。

    墙上出现了一片如流水般的金色光芒，隔绝内外的同时，将肖执给挡了下来。

    “继续。”道主纪渊荣收回了横在身前的那一根手指，脸上看不出悲喜。

    肖执发出了一声龙吟，一摆尾，再次冲向了纪渊荣。

    肖执再一次被一指弹飞了出去。

    两次攻击都不破防，肖执一咬牙，终于用出了他那压箱底的杀招——战功【苍龙破封】！

    他一摆尾，青色龙尾如刀，一刀斩向了端坐软塌上的道主纪渊荣。

    道主纪渊荣目光微亮，道：“战功【苍龙破封】配合【苍龙观想图】，契合度很高啊，所爆发出来的威能，比起攻击类基础神通来，都不逊色多少了”

    口中虽然如此说，可他依旧只伸出了一根手指。

    一指弹出，空间都出现了肉眼可见的波纹，袭向他的深青色刀气瞬间溃散，化龙的肖执，身形也再一次抛飞了出去，撞在了墙面上那一片金色光芒之上。

    “可以了。”道主纪渊荣从软塌上站起身，凝视着肖执，颇为满意道：“实力还不错，撞上寻常金丹，也不至于瞬间就丢掉性命。”

    身旁站着的道丞微微躬身道：“道主目光如炬。”

    肖执赶紧从附身、融合状态下脱离了出来，将他的具象物小青龙，重新收进了识海空间。

    道主纪渊荣凝视肖执道：“这是鳌龙甲，赐予你护身了，有了这甲护身，颜池便无法瞬间杀死你了。”

    说罢，一件青色软甲凭空出现，飘向了肖执。

    “谢道主赐甲。”肖执心中一喜，可以短时间内防御住金丹后期武修攻击的甲，至少都是宝兵级的甲，这东西可比宝兵级的武器还要珍贵，这对他而言，绝对算得上是一个意外之喜了。

    甲是贴身软甲，触手冰凉，却又轻若无物，肖执捧在手中，如同捧着一件泡沫衣服。

    赐甲之后，道主纪渊荣手中，凭空出现了一柄短刀。

    这是一柄宝兵级短刀，散发着淡淡的幽绿光芒。

    接下来，让肖执感到目瞪口呆的一幕，出现了。