    次日。

    当京极高政顶着俩个黑眼圈进入大殿的时候，畑山朝信和林政信等人都是一副“我懂得”的神秘表情，显然是误会了什么。

    毕竟都是年轻人嘛，马上就要离开近江一段时间，自然需要好好释放一下内心的压抑。

    事实上，昨晚上畑山朝信和林政信这俩个老光棍已经组队去鹤屋风流一夜了，所以他们对于京极高政此时的状态是非常理解的。

    京极高政可不知道俩人心里在想些什么，他只知道昨晚上是真的没有睡好。

    被三条夫人折腾了一夜，不但什么都没有做，还搞得自己不上不下的，真是让小兄弟受苦了。

    “东西都收拾好了吧？”

    畑山朝信和林政信连忙点头道：“路上需要的东西都已经备齐，另外还准备了几十枚小判和些许铜钱，路上也可以沿途采购一些日常所需。”

    “此外为了保护主公的安全，在下从主公的侧近中选了长坂彦五郎和大野木兵库助二人随行。”

    长坂彦五郎是新加入京极家的长坂信政，而大野木兵库助则是长比城城主大野木秀资的弟弟，历史上与矶野员昌、野村定元、三田村秀俊并称“浅井四翼”。

    “既如此，那便出发吧！”

    来之前京极高政已经提前去找京极高广辞行，京极高广只是叮嘱京极高政注意安全，而琴川夫人则有些舍不得，拉着京极高政说了好一会儿话。

    走出大殿，长坂信政和大野木国重二人各自背着行囊站在大门俩侧，见到京极高政之后二人连忙躬身行礼。

    “这一路上就拜托诸位了！”

    “哈！”

    走出今浜城，来到城下町，看着四周热闹的景象，京极高政心里也是激动万分。

    京极家，总算是有属于自己的商业中心了。

    随便在城下町逛了逛，京极高政等人便离开了今浜城的城池范围。

    不过很快，京极高政被城外一处空地上站着的一排足轻吸引住了目光。

    “那里发生什么事了，为什么聚集了如此多的足轻？”京极高政心里一突，以为那边出了什么事。

    这里可是京极家的本据，万事都要小心应付。

    畑山朝信自告奋勇的说道：“主公稍待，容在下前去查探一番。”

    很快，畑山朝信便飞快的跑了回来。

    “主公，城外的湖面上似乎正在发生战斗，前方的本家兵势是海北大人率领的，据说湖面上有水贼，海北大人是担心水贼上岸劫掠城下町，所以带着足轻在那里严密防守。”

    “不过湖面上似乎有人在与水贼作战，本家没有船只，所以只能在岸上驻足观看。”

    听到畑山朝信的话，京极高政突然开口道：“这些水贼可是这段时间在本家领内劫掠商旅的那些人？”

    畑山朝信点了点头，“应该是的！”

    “走！去看看！”

    ......

    琵琶湖水面，此时正有十多艘小船纠缠在一起。

    其中一只小船上，一个满脸胡茬面露凶恶的男子握着手中的野太刀目露凶光，此人便是坂田郡地域声名狼藉的野村众首领野村次郎。

    今天野村次郎如同往常一样带着十来艘小船以及三十多名手下架船来到今浜城附近水域，目标很明确，那就是过往的商船。

    自从京极家大力发展今浜城城下町之后，除了过往的商人非常高兴之外，似野村次郎这般靠着琵琶湖过活的水贼们也是喜出望外。

    因为他们找到了新的“暴富”机会。

    琵琶湖位于近江中心区域，水域宽广。

    以往琵琶湖的水贼们虽然活跃，但大都不敢在六角家和比叡山的势力范围内搞事，因为这俩家领内拥有一支实力很强的水军，似野村众这样的小鱼小虾根本不敢去触摸六角家的虎须。

    六角家因为“乐市乐座”等商业政策，吸引了很多商人前往观音寺城，所以琵琶湖水面上前往观音寺城的商队很多，以往大家都是围绕着六角家附近的海域搞事情。

    然而京极家崛起之后，前往京极家的商队已经不逊色于六角家，更关键的是京极家领内没有水军。

    这就相当于一个没人看管的金库，自然无比吸引附近水贼的注意。

    前段时间，野村次郎等人在今滨城外的水面上简直是如入无人之境，各方面可以说称心如意，抢劫商人屡屡得手。

    短短数天时间，野村次郎等人的收获已经相当于以往的一年，这简直就是一夜暴富。

    然而，当今天野村次郎如同往常一样来到今滨城外的水域时，本以为今天也能像往常一样赚的盆满钵满，但现实却给了野村次郎狠狠的一巴掌。

    因为他碰到了一个硬茬子！

    而这个硬茬子居然是个女人，一个杀了自己七八个手下的狠角色。

    野村次郎发誓，这辈子自己就没有在女人身上吃过这么大的亏，今天他必须找回场子！

    不然今天的事情传出去，他野村次郎还有什么脸面在这琵琶湖的一亩三分地上混？

    “都给我围住那条船，不准伤了那个娘们，给我活捉她，今天我野村次郎要让他知道得罪我野村众的下场！”

    看着对面小船上那个长相俊美的女人，野村次郎不禁心头一热，这辈子玩过的女人不少，但这样带刺的还真不多见，野村次郎决定今天晚上要给自己开开荤。

    随着野村次郎的一声令下，正在周围游弋的另外几条小船连忙朝中间的一艘商船靠了过去。

    此时，已经有七八艘小船将中间一艘稍大的商船围了起来，不过小船上的水贼们却一脸犹豫，看着近在咫尺的商船迟迟不敢上去。

    没办法，先前已经有俩艘小船上的七八个水贼上去过了，不过很快鲜血便将商船四周的水面染红。

    看着水面上漂浮着的几具尸体，这便是前车之鉴！

    水贼们大多都是附近几个郡的渔民，他们的主业还是打渔，当水贼只是副业、是兼职，所以不要指望他们多有敬业精神。

    虽然这些商船是很富，但也要有命花才行啊！

    “船上的人听着，你已经被我们包围了，立刻放下武器投降，我们只要财货！若是再敢抵抗，当心人财两空！”

    水贼中一名稍微机灵点的水贼开始进行劝降，试图瓦解船上的抵抗。

    然而水贼话音刚落，一支箭矢便如同流星般划过，正中水贼的咽喉。

    海面上顿时再添一具漂浮的尸体.......