    第47章 女帝的势力出现   

    工部侍郎微微拱手：“陛下英明，臣没有意见。”

    

    萧冰月看着晏太师，被她拿捏在手里的感觉异常的痛快，萧冰月面色不改，吩咐道：“拖下去。”

    

    外面进来两名侍卫，他们拖着晏留出去了，这件事情总算是告了一落。

    

    丛游哈哈大笑：“太师啊，以后你可要好好的教导孩子，怎么能随意的去毁了别人的双腿呢？

    这一次是士郎家的公子福大命大，没有出现其他的差错，若是再有类似的事情发生，令公子可就没有这么好的运气了。”

    

    丛游脸上的笑意怎么看都是带着幸灾乐祸。

    

    晏太师神情冷凝道：“国师所言极是，自今后定当好好的教育家中子孙，绝对不会让他们再做出如此之事。”

    

    “嗯，还是太师明事理。”

    

    事已至此，晏太师微微行礼道：“陛下，老臣告退。”

    

    “嗯。”

    

    晏太师甩袖离开，看得出来他此时的心情差到劲。

    

    在他们离开之后，工部侍郎郑重的道谢。

    

    “多谢陛下为犬子讨回公道。”

    

    萧冰月其实是有点同情工部侍郎的。

    

    独子变成这个样子，身为父亲，的确令人很忧心。

    

    萧冰月安抚着工部侍郎。

    

    “爱卿回去吧，令公子那边朕已经派太医院的院首过去，你就安心等着吧。”

    

    “是，微臣告退。”

    

    在他们相继离开之后，整个大殿之内仅剩下萧冰月和丛游两人。

    

    “陛下这一次是彻底得罪了晏太师，他恐怕不会善罢甘休。”

    

    萧冰月打的是晏太师的长孙，而且还给了五十大板，晏太师本来就不是什么心胸宽广之人。

    

    只怕在以后会为难萧冰月。

    

    丛游的意思萧冰月知道。

    

    “臣就是臣，君就是君。”

    

    丛游笑笑，不过这件事情也算是给晏太师一个警醒。

    

    有些事情的确要谨言慎行，也是提醒，提醒他们什么是臣子，什么是君王。

    

    即便你权势再大，在君王的面前，你什么也不是，你所有的权利都是君王赋予的，不是让你拥有了权利之后，可以随意妄为，这一次晏留伤的是工部侍郎家的公子，倘若不加以规劝，下一次难保会惹出什么大祸。

    

    这件事情就算是告了一段落。

    

    “陛下，曲辕犁那边的事情，第一山庄庄那边可有眉目。”

    

    他知道萧冰月一直想要曲辕犁，但是背后的主人牛批却根本没有意思要跟朝廷合作，这是萧冰月的心头病。

    

    “国师，你就会给朕找心烦。”

    

    “臣是要为陛下分忧。”

    

    丛游笑道。

    

    萧冰月刚才的好心情一瞬间消失的干干净净，萧冰月一直想要曲辕犁，但是牛批根本不愿意撒手。

    

    第一山庄那边又是废物，他们根本造不出曲辕犁，无论什么手段都是不如曲辕犁。

    

    他们的技术根本就不弱，但就是无法复制出曲辕犁，这也说明一点，曲辕犁的确不是什么东西都可以取代的，这更是让萧冰月野心膨胀。

    

    牛批此人绝不可以流落在外，他的人一直在搜寻牛批的踪迹，但到目前为止一直没有踪影。

    

    “朕还是那句话，拉拢为主，若是拉拢不成，直接斩杀。”

    

    损失一个大才，也不能给自己留下祸患。

    

    “陛下所言极是，不过陛下，听闻天守阁出世，可是陛下的意思。”

    

    “他们沉淀许久。

    现在出世也是应该的。”

    

    他们已经潜伏这么久，休息了这么久，现在出来，正是萧冰月所需要的。

    

    丛游脸色微微一怔，稍后恢复了正常。

    

    丛游似乎有很多话要说，在萧冰月的面欲言又止。

    

    萧冰月注意到他的神色变化之后说道：“国师有什么话就说吧，在朕的面前，没必要遮遮掩掩的。

    你我之间虽然不是师生但更胜似师生。”

    

    丛游爽快笑道：“微臣想问陛下允许天守阁这个时候出世，是否因为太平宫？”

    

    太平宫三个字令萧冰月眼神一动。

    

    萧冰月目光犀利地盯着丛游。

    

    萧冰月沉默片刻之后，问道：“国师可是预测出了什么？”

    

    “昨日，微臣夜观星象，太平宫的确已经出世。

    而这一次太平宫的出世如日中升，所向披靡，太平宫的出现必将为七国产生非常强烈的影响。”

    

    萧冰月的手指轻轻的扣着桌面。

    

    “它会产生什么样子的影响，是哪方面的？”

    

    “恕微臣无能。

    这些东西是测不出来的。”

    

    但他可以肯定的是，太平宫的出现不简单，而且他能够预测出太平宫的出现，其他国家想必已经听到风声。

    

    太平宫这股势力是人人都想得到的。

    

    萧冰月没有开口回应，没有继续说话。

    

    但是丛游心里已经有了猜测。

    

    他追问道：“陛下对太平宫是有何打算？”

    

    它已经避世百年，现在出现，其实很多人都不确定如今的太平宫到底是怎样的？

    

    但是丛游的预测确定，萧冰月的内心猛然一沉。

    

    太平宫成了萧冰月的心病，太平宫是她父王的心病，太平宫到她这里亦是心病。

    

    “找找太平宫的存在，找到现在太平宫的宫主是何人？

    朕绝不允许其他六国比朕先找到。”

    

    纵横天下是她的梦想，是她的理想，是她的目标。

    

    “若他不效忠于陛下呢？”

    

    丛游问出了事情的关键，萧冰月眼神里闪烁着冷酷的杀意。

    

    “不效忠于朕，朕就只能将他毁掉，不能为朕所用者留着也是无用。”

    

    丛游早就猜测到萧冰月的想法。

    

    这个从天守阁出来之后，他就已经有了猜测。

    

    陛下现在扶持天守阁，假如将来太平宫出来之后，完全可以跟它相抗衡。

    

    可实际上丛游还是有自己的担忧的。

    

    毕竟太平宫和天守阁，不是在一个档次上。

    

    丛游虽然没有说出自己的担心，萧冰月已经从他的脸上看出了一点心思。

    

    “朕知道你在想什么，现在的天守阁虽然不是太平宫的对手，但是太平宫毕竟已经百年没有出世，谁知道它现在会是什么样子，朕现在只要将天守阁好好的运营一下，早晚有一日它能够超越太平宫。”

    

    

    

