    傍晚六点左右，街道上的人渐渐地多了起来。

    打工人结束了一天的劳动，眼神充满了开心。

    我坐在门口正在欣赏过路大长腿的时候，一辆黑色的雅阁停到了我的面前，从车上下来了于正谊。

    他冲我微微一笑，随后笑着说道：“小师傅店不错啊，看着就很上档次。”

    我说就别拿我开心了。

    他还说没有逗我玩，就喜欢这种朴实无华的装修，麻雀虽小，五脏俱全，如果我有想法的话，他可以找他朋友的工程队，给我按照五星级酒店的规格重新翻修一下。

    我自然是拒绝了，装修也有讲究，店里面看似不起眼的位置，我都注入了不少的心血，要是敢翻新店的话，我还得翻新一遍。

    我收拾好东西后，便跟他上了车离开了店。

    在路上我有些好奇的问道：“于老板，按理说，你这个身份怎么不整个BBA起步啊？”

    “哎，车对于我来讲无所谓，就是个代步工具，买那么好的车干嘛，堵车一样堵，限号一样不能开，没啥必要。

    还有你以后不要叫我于老板了，听起来怪生分的，都说了，以后就是兄弟，管我叫哥。”

    于正谊对我笑着说道。

    我点了点头说好的，    心想他说的也对。

    现如今不知现在多少人为了面子工程，不惜去贷款，买一辆豪车，等还款的时候，才追悔莫及。

    还好我的电驴自行车是全款买的。

    于正谊开车把我带到了他的家中。

    他家里的位置是在二环上，小区也很普通。

    他拿出钥匙门打开了门，一眼望眼去，装修也是中规中矩，完全不符合于正谊的身份。

    他的资金，恐怕买一套别墅也不是什么难事。

    房子内有一个中年女人正在系着围裙忙活着手上的菜，听到门口动静后，快步的走了过来。

    于正谊转头指了指女人：“这是我的爱人，邱晓云。”

    “这是我给你说的小师傅，江辰。”

    邱晓云冲我客气的笑了笑：“江辰师傅年纪轻轻，想不到就这么有本事了。”

    我挠了挠头说就是懂一些基本，不值一提，说完我就要脱鞋。

    邱晓云立马开口：“不用换鞋，家里也不干净，进来吧。”

    其实我怀疑是不是怕我一脱鞋整个屋子不得安宁。

    于正谊换好拖鞋后点了点头：“是的，小兄弟，不用客气啊，随便坐。”

    于正谊说完洗了个手就去厨房忙活去了。

    我隐约听到于正谊对邱晓云说让她去歇着，做饭的时候交给她就好了，怎么今天自己突然下去厨房了。

    邱晓云说知道我要来，怕耽误的时间太长。

    想不到于正谊还是个居家好男人。

    又能在外赚钱，回家又做饭照顾家庭，试问谁不想要这样的丈夫。

    我扫了一眼房子，风水布局也没什么问题。

    我在沙发上玩了会手机，随后就听到厨房里的于正谊喊了一声：“好了，吃饭吧。”

    我去卫生间洗了个手帮着于正谊端了端菜，放到了桌子上。

    于正谊做的菜还是挺丰盛的，一个糖醋里脊，宫保鸡丁，地三鲜，土豆丝，还有一盆疙瘩汤。

    虽然只是家常菜，但看上去就让人十分有食欲。

    我对面坐着邱晓云，她开口笑着对我问道：“小师傅，我听说你看相有一套，能不能给我看一下？”

    “这，没啥必要，嫂子你的面相挺好的，有一个这么好的丈夫就可以了。”

    我顺带着把于正谊也夸了。

    邱晓云噗嗤一笑：“你就别夸他了，在夸他，他尾巴都翘起来了。”

    身后的于正谊把围裙挂在了墙上笑着说道：“江先生说的在理好不好，我就是个模范丈夫，对了，小师傅，你就给她看一下吧，我爱人对这东西挺信的。”

    于正谊都这么说了，我在推脱就有点说不过去了，我微微一笑，说没问题。

    邱晓云的眉目清秀，眼睛黑白分明，眉角也十分整齐，她的双颊也十分饱满，鼻梁凹凸不平，耳朵有些肥大，代表十分持家。

    综上所讲，这是旺夫相。

    “嫂子，你的面相真的挺完美的，完全是旺夫相，于哥的生意上的事情，应该之前一直是在你打理吧，只是因为照顾孩子，所以就没有再去，而且嫂子的学历应该很高，至少硕士。”

    我笑着对邱晓云说道。

    邱晓云哈哈大笑：“小师傅，你说的没错，要不是我学历高，你于哥都不一定能看上我。”

    于正谊坐到我旁边有些埋怨：“说的什么话，不过小师傅说的的确没错，刚创业的时候，就是我们两口子，要是没有你嫂子，还没真的早就倒闭了。”

    邱晓云起身从冰箱里拿过来一瓶饮料放到了我的面前：“小师傅，不知道你喝不喝酒，最好别喝，喝多了没好处。”

    邱晓云说完瞪了一眼从桌子抽屉里拿出来半瓶白酒的于正谊。

    于正谊尴尬的挠了挠头也没说话。

    我客气的点了点头说嫂子没必要那么客气。

    “不过小师傅你挺厉害的，竟然能看出来这么多，要不是因为孩子，我肯定还在忙，哎，孩子。”

    邱晓云说到这里眼神有些难过。

    于正谊看到这里连忙招呼了起来：“先吃饭吃饭，晓云你也是，吃饭那，别说那些不开心的事情。”

    我让邱晓云放心，既然我来了，绝对把事情解决的漂漂亮亮。

    邱晓云擦了擦眼里的泪水点了点头。

    饭桌上我们唠了一些家常的东西。

    当然了，我还是尽量避开孩子的话题，不想在让他们两口子伤心了。

    吃饱喝足后，于正谊便去收拾碗筷了。

    我环绕了一圈对邱晓云问怎么没有看到孩子。

    邱晓云说孩子在屋子里睡觉，我点了点头，说那就等等再说吧。

    这时我的手机响了起来，一看是刘铁柱。

    邱晓云看到我这里有视频打了进来，冲我笑了笑，便转身去了屋子自觉回避。

    我走到阳台接通了视频。

    那头的刘铁柱背靠着墙壁一脸迷离的看着我。

    “有个事忘记给你说了，老人的思想都比较偏激，你说话啥的客气一点，别那么冲知道吧？

    要不然惹怒了，事情不好解决。”

    刘铁柱对我说道。

    “嗯好，不过你干嘛非要在厕所给我打视频？”

    我看着她背后泛黄的瓷砖笑着问道。

    “谁特么在厕所，这是商场走廊，你奶奶个腿，好了，我也不跟你废话了，还有事，你记住了，老人有什么要求，只要不过分，尽量都答应了，如果有什么实在难以对付的事情，你就把舌尖或者中指咬破，一口血直接吐上去，完事就跑。”

    刘铁柱对我叮嘱道。

    挂断电话后我便回到了客厅里。

    碰巧这时候于正谊也收拾完了卫生，他坐到我对面，拿出来了一罐绿茶。

    “家里也没什么好茶叶，凑合对付一下，别嫌弃。”

    于正谊对我客气的说道。

    “于哥说的哪里话，我在家里都喝自来水。”

    我跟于正谊闲聊了起来。

    “哇哇哇……”而没过多久，屋内就传来了一阵婴儿啼哭的声音。

    随后邱晓云从房间走了出来，到另外一间屋有些着急的把婴儿抱了出来。

    她怀里的婴儿发出来阵阵啼哭的声音。

    我起身走上前去，简单的观察了起来她怀里的大胖小子。

    婴儿的面相是最难的之一，因为婴儿的各方面发育的还不成熟，很难从脸上看出来什么，而如果想看婴儿的话，首先要望气，通过气脉来推断，可我目前的修为并没有达到这个阶层。

    不过我此刻可以模糊的看到在婴儿的眉宇之间有一个黑色的点。

    同时他的眉宇间正在往外散发着一点小黑气。

    我抬起头看了眼挂在墙上的钟表，九点半，还没有到十一点，所以应该没什么问题。

    我让邱晓云放心，这个时候东西还没来，孩子只是醒来看不到妈妈了。

    于正谊这时开口：“你去屋子里陪儿子玩会，我跟小师傅聊几句天。”

    邱晓云听到后转身便回到了屋子里。

    于正谊转头看了一眼，确定房间门关好后，对我悄悄说道：“小师傅，商量个事，能不能不要对我父亲太过分，我妈去世的早，他一个人拉扯我长大不容易，所以我不想让他死了都不得安生。”

    “这个你放心，只要老爷子好说话，我也不会做太过分的事情。”

    我答应下来了于正谊。

    我心想我倒想过分也没法啊，我现在哪里有刘铁柱那两下子。

    于正谊感激地看了看我：“那就行，对了，小师傅，这张卡里有三十万，就当是报酬了。”

    说完他从桌子里面的抽屉里拿出张卡推到了我的面前。

    “这个不着急，解决完事情再说吧。”

    于正谊有些紧张：“小兄弟，你是不是觉得有些少，我这最近货款都还没结账，要不然我给你两个古董也行。”

    “你多想了，我们这里有规矩，事情不完全解决掉的话，不会把钱都收了的。”

    我对于正谊解释道。

    他听完点了点头，说只要这件事解决了，店里的古董随便他挑。

    我心想我也不懂这东西，放店里万一刘宗贤这个兔崽子过来，这小子毛手毛脚的，给我打碎了咋整。

    喝了几杯茶的功夫后，我抬头看了眼表，时间已经到了十点五十。

    我起身把带来的东西摆放了出来。

    其实也没太多，就是纸钱，贡品，还有一个火盆。

    ……    “铛铛铛……”    伴随着墙上的钟表在寂静的夜里缓缓的敲响了十一下后，时间也来到了子时，十一点。

    “呜呜呜呜……”    而就在钟表声刚落的时候，屋内传来一阵抽泣的声音。

    这个声音绝对不是婴儿发出来的。

    我跟于正谊迅速推开门走进去了房间。

    屋内的邱晓云吓得花容失色，靠在墙上，而婴儿也坐在床上发出来一阵沙哑的哭声。

    我聚精会神看了过去，只见一开始的黑色印记此刻已经变得十分清澈，而通过屋外灯光的折射，我看到本应该是婴儿的影子，这时居然变成了一个身材伛偻的老人……    同时在我的背后，那股熟悉的疼痛感再次蔓延……    我知道，是哪个东西来了……    我望着床上阵阵啼哭的婴儿说道：“这是你的孙子，你下得了手吗？

    老话都说隔辈亲，你身为他爷爷，你这样的对得起谁！”

    “呜呜呜，我好冷，我好冷啊……”婴儿的喉咙里传来一阵苍老的哭声。

    “你到底为什么不去投胎？

    如实招来，不然我把你打得魂飞魄散！”

    我试着去学当时刘铁柱对付鬼怪常说的一句话。

    其实说出来这句话的时候，我心里也没底气，我拿啥打人家魂飞魄散，用嘴吗？

    “呜呜呜，我可以跟你单独说话，但是你让他们出去。”

    我转头看了眼于正谊夫妻俩。

    之后于正谊拉着腿脚不稳的邱晓云离开了屋子，临走前他冲我使了个眼色，意思让我不要忘记他跟我商量的事。

    “好了，他们已经走了，有什么事情你可以跟我说了。”

    我靠在墙壁上喘了口粗气说道。

    只见床上的婴儿的印堂飘出来一阵阵的黑气。

    片刻后，黑色的雾气形成了一个身材伛偻的老人。

    老人身穿黑色的手艺，脸部布满了皱纹。

    他跟我大概有三米的距离，即便如此，我还是能感受到他身上传来的阵阵冷气……    “这是我孙子，我怎么可能会害他，我没有办法，我找不到家啊……”老人对我带着哭腔说道。

    狭小的空间内，我独自面对这一只鬼。

    说不害怕那是吹牛B那，之前碰到鬼的时候，周围起码都有个人，让我心里没那么恐惧。

    可现在不是啊，真要是有点啥突发，情况我还得想办法逃生。

    不过面前的鬼倒也没有太恐怖，这也让我心里稍微舒服了一些。

    “你从实招来啊，免得我对你不客气，为啥要缠着你孙子？”

    我咽了口吐沫缓缓说道。

    “我找不到家了……”老人发出来一阵哀怨的声音。

    “我知道你找不到家了，啥意思，你说明白的，你在这里跟我玩脑筋急转弯让我猜那？”

    我对他喊道。

    老人听完缓缓地抬头来，跟我对视了一下：“难道你是我儿子找来对付我的吗，我儿子不可能啊，他很孝顺的。”

    我心想这老人话还挺多。

    “没有，你儿子只是让我来看一下而已，你既然已经死了，那就抓紧去投胎啊，干嘛祸害你孙子啊？”

    我对他解释道。

    “我找不到家了……”    “卧槽。

    你特么在这里跟我玩复读机那，你倒是说清楚啊，别扯那些没用的，不然小心我对你不客气啊！”

    我有些恼怒的喊道。

    老人听完擦了擦眼角的雾气，重重的叹了口气：“我家回不去了，我找不到了，应该有人动了我的坟地，我也没什么办法，我可能会害我的孙子吗？”

    “你这么说来，你的坟地是让人使坏了？”

    老人点了点头：“是的，我那天看到我孙子出生后，我就想回家，可我刚到家的时候，突然发现我的墓地里面埋得不是我，鬼差他们也在找我，想把我带走，可我心里一直有这口怨气，我不能看我死了连个家都没有啊。”

    “我只能躲在我孙子的体内，我想让我儿子知道坟地出事了，可不论我怎么说话，孩子发出来的声音根本听不清。”

    我点燃一颗烟，平复了一下自己紧张的心情。

    随后我点了点头：“好，你坟地的事情我会去想办法，但是你从现在开始，你不能再躲在你孙子的体内了，他还小，长期以往下去，他得身体承受不住的。”

    

