    “那，我打电话了？”

    赵清影确认道，紧张的反而是李和，他像是被惊醒一般，连忙叫道：“等等！”

    即便是面对韦承业突袭的时候，李和都没有出过一丝汗，这会却满头大汗，慌得一批，再次确认道：“真的不会生出孩子来？”

    “不会吧？”

    赵清影摸着根本什么都没有的平坦腹部说道，满脸都是温柔……

    李和捂着头，感觉有些晕眩，有气无力的说道：“你让我再想想，再想想……”

    “不行。”

    “我得先打个电话，对，萱儿……”

    李和赶紧用个人终端向蔺文萱拨打了电话，响铃几声后，蔺文萱的声音传出，李和有些结巴的跟她说明了情况。

    结果……

    “让她生啊。”蔺文萱轻飘飘的话从终端中传出，李和顿时僵在那里，而后小心翼翼的说道：“不是，萱儿，我，我真没那个想法，要不，就不找赵清影帮忙了，我另想办法，你，你别生气。”

    “我没生气。”

    “是吗？哈哈，那个，你现在在哪家研究所，我过来接你？我听说最近有部电影……”

    “我真没生气。”

    地下城的一家生物研究所中，蔺文萱、博士、李岩一行人看着那位研究所所长给大家演示新整理的生物进化大全，论证人类的进化起源。

    蔺文萱一边看着成果演示，一边轻声说道：“先学学如何当父亲也好，毕竟到我这里就有经验了不是？”

    “放心吧，孩子一定是你的。”

    “神人交感而生，她许愿的那一刻，你肯定会有感应，你不答应，孩子根本不会形成。”

    李和一脸懵逼。

    不是，我……我在意的是这个吗？

    “还是说，阿和觉得这样没有真实感，想试试正常途径？”

    “我不是这个意思……”

    “那是什么？”

    “就，没有孩子生出来，我会觉得我少了个孩子，有孩子生出来，我则不知道该怎么办，我想了想，觉得还是不适合。”

    “我们是现实世界，基于幻想诞生的孩子本身并非是真实的存在，而是未来某种可能的投影，就像是幻想事件一样，在幻想事件中诞生的孩子，幻想事件结束后就会消失，如果真的想要这个孩子，两人结合孕育后，孩子才会如约诞生。”

    “这……”

    “阿和想看看我们的孩子么？我也可以许愿试试的。”

    “啊？这个……”

    “先让赵清影试试吧，既然是未来某个世界线的收束，那么真的会有孩子诞生的话，说明在无数种未来当中存在你与赵清影结合生子的未来，否则并不会有孩子出现。”

    “啊？我，我……”

    李和还想说什么，可是蔺文萱却挂掉了电话，事情的逻辑忽然就变了，李和不去尝试也不行了，万一真的会有孩子，而他现在逃避并远离赵清影，不就等于是抹杀掉了那个孩子？

    等等，好乱……

    李和纠结了一会，深吸一口气，下定决心，对霍连山说道：“仅此一次。”

    霍连山饶有兴趣的看了秦小蛮和楚璃眼中的跃跃欲试，嘴角一勾，应道：“没问题。”

    “你去试吧。”

    李和挺直腰板，硬气起来，他怎么可能会与赵清影有孩子呢？哼，这种未来根本不存在，任你许愿，也不会怀孕的！

    然而，赵清影却微微一笑，走进如果电话亭，拿起了话筒。

    “如果……我怀孕了。”

    说出这句话的时候，赵清影非常平静，那是平静到一种笃定的态度，而在她话音落下之后，李和有一种置身于光阴长河的感觉，有一团光朝他飞了过来，亲近的感觉让他下意识去接住……

    “还真的有孩子呢。”

    生命孕育的感觉让赵清影流露出母性的光辉，虽然肚子依旧平坦，但李和知道，这下是真的有孩子了……

    李和有些迷茫。

    “为什么会……”李和有点难以接受，他不认为自己的未来跟赵清影会有太多的交集，虽然这个女人一直以来都喜欢逗他，可那能够当真？

    “呜呜呜……”

    “明明都有孩子了，还把我想成那种女人。”

    赵清影的假哭让李和无比头疼，她更是主动靠过来挽住了他的手，让他的手臂身陷柔软当中，娇弱的说道：“明明一直以来都是给你发福利，却被当成了不知廉耻的坏女人，亏得你小时候我还抱过你，那个时候我明明还是小姑娘，都没有奶水，你却……”

    “等等！！！”

    李和惊骇不已，一连退出好远，震惊的指着赵清影，颤抖的问道：“你，你说什么……”

    “我是革命军最早的那批成员啊。”

    “或者说，那时候只是一个无名的小团队而已，在革命军成立之前，我就跟在李新德后面打杂了。”

    “当年李新德忽然抱了个孩子回来，他一个大男人又不懂，那个时候他也没有遇到唐薇姐，团队里只有我是女人且没什么用，最适合照顾孩子了。”

    “在你两岁之前，都是我带的你哦。”

    “喂奶、换尿布、洗澡……”

    赵清影轻而易举的说出了骇人听闻的事情，一件件小事更是如数家珍，李和听完后人都麻了，走到一旁的空桌上坐下，然后脑袋一点一点的撞着桌子。

    其他几人听闻，也是目瞪口呆。

    唯有尚云芝笑得更加“和蔼”了，眼中的杀气，看着赵清影仿佛下一刻就要变成剑意。

    赵清影却稳如泰山，丝毫不惧。

    郭维看了看手中的啤酒和白酒，一口干掉一瓶，说道：“那个啥，我有点醉了，回去睡觉了。”

    “嗯，我也有点事。”

    “军营里晚上还要查寝，走了走了。”

    “武道大会有不少人投靠我们，我得都安排好才行，走了走了。”

    ……

    一下子，男人们都走了，只剩下女人们剑拔弩张，其中楚璃最为淡然，她盯着赵清影看了许久，问道：“变态？”

    赵清影表情瞬间僵硬。

    秦小蛮也认可的点点头，同仇敌忾的看向赵清影，这女人，居然在玩养成！太，太让人……羡，愤怒了！

    赵清影在短暂的尴尬后，恢复了从容的笑容。

    “我生君未生，君生我又未老，甚好，甚好……”赵清影欢快的哼着，一点也不在意女人们恶狠狠的眼神。

    她到李和身后，环着他抱住，附耳说道：“别磕了，女儿要心疼爸爸的。”

    “……你怎么知道是女儿？”

    “就感觉是啊，再说了，我又不是正宫，哪里敢生儿子？”

    “别，别说了……”

    在李和的万般头疼下，赵清影跟着他回家了，他坐立不安等到深夜蔺文萱才回来，在伸手摸了摸赵清影的肚子后，蔺文萱说道：“应该不需要十个月吧？”

    赵清影点头，说道：“只会有十天，经历这个过程而已，孩子出生后就会消失。”

    蔺文萱平淡的点点头，转头看向李和，问道：“要试试么？我也想提前见见我们的孩子。”

    “还，还是不要了吧……”

    李和很难想象家里有两个孕妇是什么感觉，有点头皮发麻，只想赵清影这事快点过去，他一心一意的去救姬长生就行了。

    对，姬长生。

    姬长生一定能够给他答案，告诉他该怎么做……

    “那个，你要睡这，就去床上睡吧，我去隔壁睡沙发。”李和不敢待在家里，鬼知道会发生什么，先走为上计了。

    留下蔺文萱和赵清影在客厅里喝茶。

    倒也没有什么剑拔弩张，蔺文萱反而有些感谢的说道：“如果让李和自己做决定，他可能会拖到大业成功，天下靖平之后才肯生孩子。”

    “我不太擅长勉强他，所以这里还是要谢过你。”

    “需要什么补偿，可以跟我说。”

    赵清影奇怪道：“我为什么需要补偿？做这些事本身就是我自愿的，而非什么任务，本来我还挺自觉的，不想破坏你们的感情。”

    “可你自己却好像不太在乎？”

    “金怡真、秦小蛮、楚璃，你既然一定要为他留个孩子，为什么不自己生？男人那点坚持，在女人的勾引下算什么？”

    蔺文萱摇了摇头，说道：“我跟你们不一样，我跟李和的事，要玥儿点头才行。”

    “多此一举。”

    “你知道的吧？李玥是李新德的女儿，他们兄妹并没有血缘关系，两个人相依为命十多年习惯了，你这个时候不生米煮成熟饭，等什么？”

    赵清影很奇怪，她不太能理解蔺文萱的想法。

    蔺文萱却说道：“正因为如此，我才要这么做，如果没有你们，玥儿要是爱上了李和，她自己能接受吗？”

    “一边是当了十多年兄妹的哥哥。”

    “一边是至交好友。”

    “她会受到的折磨，可想而知，我不愿意她这样。”

    赵清影张大了嘴，许久，她吐槽道：“你真正爱的是李玥吧？”

    “不是。我只有这么一个朋友。你可能不太清楚，太优秀有时候会遭受一些无聊的霸凌。有哥哥在，男孩子欺负我会死的很惨，女孩子欺负我，哥哥他却不太好动手，只能找她们家长，可小孩子哪管这些？冷暴力，恶作剧，层出不穷。

    虽然我不太在意，因为那些事情过于无聊。

    就这样，直到初中。

    本来是不相干的人，不相干的事，玥儿却看不过眼，丝毫不在意她自己会被我连累，站出来帮我，她受不了那些阴阳怪气，也懒得跟她们讲道理，气不过，就动手，她那时候就是暗劲境界了，打一群小姑娘自然是毫无压力，然而这时候的暴力却会被阻拦。老师们的批评，那些人家长的叱责、索赔。

    哪怕我冷眼看着这一切。

    她也不在意，事后还关心的照顾我，依旧不在意那些麻烦，那群人敢作妖，她就敢打，就这么往复几次，那群人怕了，此后就再也没有这种事情。

    还有。

    李和认为第一次见我是那次他被通缉了在江城郊外的树林里，其实不是，他好几次气喘吁吁跑到学校里来，明明自己也只大几岁，却要给那些老师、家长们赔礼道歉，仿佛没一点脾气、尊严，唯独涉及到要玥儿道歉的时候，他就表现出完全没听到的样子。

    他自己可以挨骂，可以道歉，但玥儿不行。

    就这么，他滚刀肉一般把事情一次又一次蒙混过去，而那之后，一般的家长会教育，他却没有，反而去买冰棒，买一些甜点哄玥儿开心，甚至眉飞色舞的比划着，说玥儿做的很对，下次那群人敢惹你，你还打她们，大不了我再去听半天的鸭叫。

    那个时候玥儿就会很开心，那种笑容我至今还记得。

    后来。

    李和不太着调，其实也不是什么问题，就是没什么上进心，他们兄妹自李和12岁以后，就没有经济来源了，只能靠那点信用津贴活着。

    李和经常会去打点零工。

    毕竟炎帝国的教育有一点好，只要你考得起，学费就不用交，只用交一点学杂费就可以，倒也能囫囵养活自己。

    但问题出在考得起上面，快乐教育泛滥，不参加补习班，就只能纯自学。

    好一些的教辅资料甚至不允许私人购买。

    就这样，李和依旧考取了江城大学，其实，他不应该只考这么点的，你看他这段时间的悟性就知道，他其实很聪明，他压着分在考呢，故意只刚刚压着一本线。

    留在本地，大学也不好好上课，准备用来打工赚钱培养妹妹。

    可是。

    李玥进入化劲了，他的算盘落空，他那点工资还不到玥儿每个月津贴的一半，他就自己得过且过，散漫去了。

    问题就出在这里。

    一个恨其不争，一个没什么大志，兄妹俩的关系有点远了，可是玥儿脸上的落寞是骗不了人的，那天李和开始写书，别看玥儿那么生气，其实她给我发信息的时候高兴得都快飞起来了。

    或许是觉得自家哥哥终于像话了。

    她开始撮合李和跟我，我没有拒绝，因为，那个在教职工办公司里卑躬屈膝，却不肯退后一步的男孩子，其实很帅。”

    说了一大段。

    蔺文萱停了一会，问道：“玥儿把她的世界都给了我，我能在她不知情的时候夺去这个世界吗？相依为命十多年的两人，没有了血缘关系，会不会再如同那三年一样愈行愈远呢？”

    “至少。”

    “我不想再看到玥儿那种落寞的表情。”

