     阿红阿绿愣了一下：“娘子？”

    　　“我赶着去崔判那报道，要是别的车还来得及，就这辆车……”

    　　白玉瞥了阴吏一眼，“碍眼又误事。”

    　　看似说车，其实说人。

    　　阴吏在阴司当了几百年的差，却被白玉这种刚来没几年的游魂爬在头上，心里本就不平。

    　　这会儿又被数落，阴吏的脸瞬间沉下。

    　　扶住车门的手，放也不是，不放也不是。

    　　阿红阿绿也明白了白玉的意思，冲白玉行了一礼：“多谢娘子，我们随后就到。”

    　　说罢，阿红与阿绿就着阴吏开着的车门，坐上了后排。

    　　阴吏脸色铁青，带着怒气将车门关上。

    　　他看向白玉，冷冷说道：“还请渡魂娘子抓紧时间，要是慢于这车，那就不好与崔判交代了。”

    　　白玉笑道：“多谢关心。”

    　　阴吏开着车，疾行而去。

    　　白玉站在原地，不慌不忙，传音与崔判：“大人，您找我？”

    　　崔判的声音遥遥传来：“欺负低等阴吏，可不是你渡魂娘子的风格。”

    　　白玉哈哈笑道：“大人说笑了，我白玉可一向是睚眦必报的，要不然，我也坐不上渡魂娘子这位置。”

    　　崔判气笑了：“行了，别跟我贫嘴了，传送门帮你开了，赶紧过来。”

    　　说话间，白玉面前凭空出现了一道七彩之门。

    　　白玉切断联络，打开房门跨了过去。

    　　她的身影自黄泉路消失，出现在千里之外的阴司总部大楼前。

    　　千百年时间的流逝，不只是凡间的变化巨大，就连阴司的办公用地，也由曾经的宫殿，变作了一栋庞大的写字楼。

    　　楼顶直入云霄，看不到尽头。

    　　楼外被绿色的雾气笼罩，看着庄严又阴气森森。

    　　白玉朝大门走去，拿着令牌，刷脸，通过进门审核。

    　　往里走，白玉看到不少穿着黑色礼服，或者灰色西装的阴司职员在等电梯。

    　　在其中，白玉看到不少熟悉的面孔，都是她渡魂部门的人。

    　　他们看到白玉，赶忙向着她鞠躬行礼：“娘子安好。”

    　　白玉点点头：“辛苦了。”

    　　说罢，白玉越过众游魂，朝着最里面走去。

    　　那里有一部阴司高职人员的专用电梯，白玉平时上班，也都是乘坐那部电梯，很少会与普通职员共乘。

    　　白玉进了电梯，阴司的电梯与凡间的不同，没有具体的层数按钮。

    　　他们要去往哪一层，只能在一块亮光屏幕上进行操作。

    　　白玉在屏幕上的部门分区，选择了审判区，然后找到了崔判的头像，点击确定，界面返回到主页，随即电梯飞速上行。

    　　很快，电梯稳稳停住，内外门同时打开。

    　　白玉走出电梯，没走上几步，就被一扇透明玻璃门挡住去了。

    　　玻璃门上方挂着一块巨大的雕花牌匾——审判殿。

    　　白玉有些想笑，其他部门都换成了电子设备，只有崔判这老古董，搬了办公室还舍不得以前的匾，竟一起搬过来了。

    　　崔判的声音从广播里响起：“站在门口傻笑什么，还不赶紧进来。”

    　　白玉收了笑，在玻璃门旁刷了令牌，玻璃门消失，白玉朝里走去。

    　　这部电梯可以直通崔判的办公室。

    　　白玉一个渡魂部的部长，也不用去审判办区丢脸了。

    　　白玉来到门外，敲了敲，正要开口，里面发出一声暴呵：“进来！”

    　　崔判的暴躁脾气，白玉早就习惯了。

    　　她摇了摇头，推门进去。

    　　第一眼就看到的一位白胡子老头，穿着古代的长袍，焦躁不安的坐在一把现代化的电脑椅上。

    　　他吹胡子瞪眼的。

    　　白玉环顾四周，没忍住笑出声来：“你的那些老古董呢？”

    　　上一回来，崔判办公室的装修还十分古朴典雅，如今再来，已经全部变成现代化的东西了。

    　　就说他面前的，之前是一台沉香木的桌案，如今已经变成了商务桌，看着与崔判的打扮十分突兀。

    　　白玉这话问得，恰好问到了点子上。

    　　崔判气得起身拍桌，痛心疾首：“那些混账东西！我出门一次，他们就悄悄换我一样东西，你看看，你看看，我这出了一次远门，我那些宝贝全都没了！那可是我用了上千年的东西啊，这些败家玩意儿！”

    　　白玉笑道：“换了就换了吧，你也别怪他们，都是上头的命令。”

    　　崔判泄气的坐了回去，揉着额头平复心境，突然想到什么，抬起头来怒瞪白玉：“我差点忘了，倒是想说你的事来着。”

    　　白玉也没瞒他，淡然的在崔判面前坐下，把灵妖和赵兰兰的事说了一遍。

    　　当说到灵妖身上仙气的事时，白玉顿了顿，留了个心眼，没有如实告知，只说是她打不过灵妖。

    　　这话，崔判自然是不信的。

    　　他眯着眼打量着白玉：“阴司里谁不知你渡魂娘子，惹急了跟老虎似的，见谁都咬，你现在告诉我你打不过一只灵妖？”

    　　白玉摊了摊手：“老虎也有失误的时候，也不能全怪我吧，再说了，我的工作是渡魂，像赵兰兰和灵妖的事，本就该阴差那边管，这次要不是被你抓了小辫子……”

    　　说到这，白玉没继续说了，她看了崔判一眼，那意思就是，你心里清楚。

    　　崔判狠狠的叹了口气。

    　　白玉突然想到一事，问他：“赵兰兰的死，可是大人您出手了？”

    　　崔判瞪了她一眼：“要不然呢，你还能动我的生死簿不成？”

    　　白玉追问道：“具体是怎么操作的呢？”

    　　崔判想着赵兰兰已死，告诉白玉也没事。

    　　“赵兰兰有个爹，她爹逼着她去勾引一个男人，赵兰兰那日带着催情的熏香去了，在她吃催情药的时候，我们这边将其换作了阴司特质的药物，当她吃下后一段时间，她就会在睡梦中死去，从而伪造出她自杀的现场，这样，也不会影响到旁人的命运，是我们研究出来最好的方案。”

    　　白玉想到程厉和俞飞扬，问崔判：“可赵兰兰的死已经牵扯到了旁人，大人是否知道这事？”

    　　崔判叹气：“这事我也知道，但现在事情已出，悔改也来不及了，走一步看一步吧。”

    　　白玉点了点头。

    　　崔判又想到什么，有些心虚的跟白玉说道：“那灵妖的事，你也别恨我，你那日救了赵兰兰，阴司这边人尽皆知，我担心有人借机对你发难，所以想着你把灵妖捉来堵了那帮人的口舌，谁知，赵兰兰的魂你没带回来，灵妖也没抓回来，哎，真是。”

    　　白玉愧疚道：“是我辜负了大人的一片苦心。”

    　　“算了，逃就逃了，我让阴差那边继续追，”

    　　崔判捂住额头，手写了一张罚单，扔给白玉，“但你的失责也不能免，自己去领罚吧。”

    　　白玉也没跟他讨价，拿起罚单就走。

    　　离开办公室前，她突然有预感似的回过头去，见崔判一脸正经，盯着她的手臂若有所思。

    　　白玉摸上手臂的伤口，挡住崔判的视线。

    　　她歪头笑道：“崔判，我不谈爷孙恋。”

    　　崔判皱皱巴巴的老脸瞬间涨红了，瞪着眼，气得浑身发抖：“混账！胡说八道啥，老头子我是那种人吗！”

    　　白玉趁着他分心，赶忙在手臂上又施了一道加强的障眼法术。

    　　随后她放下手，大大方方的站在那里：“算了，见你这么关心我，想看就看吧！”

    　　崔判都快被她给气晕了。

    　　他哆嗦着抬起手来，指着白玉，缓了几口气，忍了忍道：“你，把罚单拿过来！”

    　　“干嘛？”白玉把罚单递给他。

    　　崔判拿过罚单，唰唰唰几下，将罚单撕毁，重新写了一张扔给白玉：“赶紧滚，老头子我忙着，别在我面前碍眼！”

    　　白玉低头看了一眼，新写的罚单上，将原本的一千杖罚改成了两百。

    　　白玉立马改口，向着崔判笑道：“哎哟，爷爷真好，白玉下次再来看您！”

    　　崔判咳嗽两声，赶她走：“快滚快滚，势利玩意儿！”

    　　“行，我滚了啊，”

    　　白玉拉开办公室的门，突然想到什么，回头说了一句，“下次给您带我收藏的字画，都是我去阴宅小区让那些大师亲手写的，货真价实，您看了保证喜欢！”

    　　“老头我不吃你那套！滚蛋！”崔判拿起手边的水杯，假意要扔。

    　　白玉笑笑，关门离开。

    　　崔判慢慢的坐了下去，看着手里的水杯小声的嘀咕了一句：“真迹字画……这还差不多。”

    　　白玉拿着开好的罚单，去赏罚司处领了罚。

    　　她想着崔判手下留情，自己应该能撑住。

    　　谁知她受完罚后，整个人却是趴在行刑处那里起不来了。

    　　幸好阿红阿绿赶了过来，把她送回了阴宅。

    　　白玉喜好清净，没有同那些职员一起住在阴司小区，而是自己在外弄了套独栋小别墅住着。

    　　左右两边，是阿红阿绿的住处，白玉住在正中间的主卧。

    　　阿红放好充满死气的药浴，阿绿将白玉打横抱着，慢慢放进浴缸。

    　　被浓烈的死气包围，白玉舒爽的叹了口气。

    　　阿红问她：“娘子，可要拿烟来？”

    　　“去拿吧，”白玉点了点头。

    　　两人离去，没过一会儿，阿红拿着一根长长的烟杆过来，递给白玉。

    　　白玉伤得太重，寻常的细烟满足不了她，必须要大量补充死气才行。

    　　阿红退去，浴室独留白玉一人。

    　　听着灵烟发出的凄厉哭喊，闻着药水刺鼻的味道，白玉觉得眼前这一幕似乎有些眼熟。

    　　好像她以前也经常这样，受伤，补充鬼气，泡药浴，再接着受伤。

    　　永无止尽的循环着……

    　　当白玉回到凡间时，天边的初阳刚刚升起。

    　　她神情疲惫，脸上带着宿醉后的苍白。

    　　拿着手机看了一会儿最新消息，就赵兰兰那事，程厉被判了刑，俞飞扬无罪放回。

    　　白玉松了口气，直接去了教室。

    　　天花板上的白炽灯照在她的脸上，有些头晕目眩。

    　　想来昨日受了重伤，才泡了几个小时药浴就还阳，对于白玉来说还是有些勉强。

    　　白玉挑了最后一排的课桌，迷迷糊糊的趴着，意识进入虚无空间。

    　　过了一会儿，她身旁有人坐下，紧接着，一件带着温暖的外套，搭在她的背上。

    　　白玉瞬间清醒，扭头一看。

    　　俞飞扬单手支着头，用一双明亮的眼眸看着她：“醒了？”

