    这战场的天象巨变！

    狂风骤起，雷云汇聚！

    雷霆霹雳闪烁，漫天雷光。

    伴着涛涛大雨不断滴落，同时消去整个战场上的冰魄箭制造的火焰！

    在整个海岛战场，黑云压阵，雷声震响，海妖攻势一顿。

    并且风云汇聚, 雷蛇也在诛灭海妖。

    燃烧冰山火焰渐渐消了。

    “龙王来了！”

    见着这般场面，雾海士卒欢呼。

    纷纷向周围的海妖攻杀过去，战场上血腥味，变得极为刺鼻。

    便是连刚刚灰心的宫相，心中都变得极为稳定。

    “龙王来了，一切就有底了。”

    断了一臂的一个灰衣老卒, 躺在地上，鲜血横流, 应该是被刚刚的冰魄箭打中。

    只见他张了张口, 鲜血又从口中涌出。

    但他的眼神，却死死地盯着空中的雷云，充满了希望和悲伤。

    为战局欢呼，但也为自己的生命终结而伤感。

    终究还差了一刻。

    老卒闭上了双目，渐渐感到昏沉，思绪渐渐麻木。

    突然！

    一股舒爽之意，落在伤口处。

    灰衣老卒变得清醒了许多。

    他睁开眼睛。

    看见的是处于雷云之上的龙王，不时掐着一些法诀。来救着自己这些受创的士卒。

    “不愧是雾海之主啊……”

    附在身体里的水属性攻击，渐渐被法诀驱除。

    原本闭目垂垂等死的灰衣老卒，渐渐恢复了体力。

    老卒很快抄起手边的刀，与附近的军卒结成军阵，又朝自己最近的海妖扑过去。

    “进攻！”

    “为了王，为了家园！”

    “一个不留！”

    “杀啊！”

    正如这灰衣老卒一般刚刚被打懵的将士被雷龙王救了过来，重拾勇气集结，举起刀枪，开始反攻。

    刀枪带着法力锋芒朝着凶恶的海妖无比坚定的砍去！

    雷云在天上轰炸，将士们在地上冲杀, 战线不断地往外推进！

    海妖一族的败相，越来越明显！

    灰衣老卒一边挥砍，一边想着那一片冰山火海，无数袍泽的尸体，他隐约有些复仇的快意，咬着牙关挥砍得更快了。

    ……

    低等的海妖，虽然智商并不高。但是海妖一族中有统领和大统领，他们体型更大，同时也更加狡猾。

    他们抬头看向天空。看着厚重的雷云，宛如天塌的气势，放出一道道雷霆，压向海妖，让他们节节败退。

    好像天意在惩罚海妖。

    而且雷云之中还有一道身影，修长如巨蛇，不断盘旋飞舞。

    霎那之间，它翻滚长躯，召唤风雨雷电。

    厚重的雷云中，那一道身影，时隐时现, 极难锁定。

    又是巨大一声雷响之下。

    光芒骤亮！

    从雷云中, 探出一个巨大的十数丈大的雷龙头颅。

    除尖锐的龙角, 长的如牛似马，獠牙森然且惨白。

    其目光幽暗渊深，威压八方。

    “雷龙王！”

    负责指挥海妖一族进攻的大统领，口吐人言，不禁咬牙切齿地叹道。

    这时只见海妖大统领掏出一面铜镜，似乎是高阶的法宝。

    顷刻间，对着雷云中的雷龙王一照，无数细小的金光飞剑飞出。

    飞剑似乎有锁定之能，无数清脆的金铁交击之声响起！

    无数的飞剑，落在了雷龙王的身上。

    但紫色鳞甲晶莹如紫玉，经过雷霆的淬炼，坚实无比，堪比元婴境的法宝。

    锋锐的金光剑，竟然无法穿透雷龙王的鳞甲，无功而返。

    连一丝痕迹都没有。

    “什么？”

    大统领骇然。

    海妖的统领们更加惊慌，看着这一幕。

    金光剑镜法宝，就算是一般元婴强者硬接，都受重创。

    任何元婴强者，哪怕竭诚原因后可以重塑肉身，但也不应……至少，面对金光剑镜，根本不应以血肉之躯来抵御。

    可是那一头雷龙王，却凭借自己被雷法淬炼过的肉身，抵御住了金光剑齐发！

    这才是真正的强大！

    轰地一声！

    雷龙王驭风，闯入了海妖中央的军阵当中。

    无数法术，锋锐的法器，落在了雷龙王的身上！

    但凭坚实肉体，强于百般法宝！

    这些攻击，竟然无法伤及雷龙王分毫！

    但见那龙王长尾一扫！

    狂风骤起，尘埃翻滚！

    数十名海妖，尽数抛飞了出去。

    它们砸在地上，全无动静，已经死透了。

    虽然海妖的体魄强壮，但被扫中的瞬间，便已骨断筋折，脏腑尽碎。

    在这一瞬间，阵中海妖奔逃不休。

    人心震撼，近乎凝滞。

    “万胜！”

    连自己阵中的将士们也张了张口，心中震撼大呼。

    瞬息之间，只觉口干舌燥，差点无法言语。

    老卒露出无法置信的神色。

    眼神中，渐渐浮现出向往的神色。

    无论是雾海人，还是那些久经沙场的精锐老卒，尽都心绪凝滞，憧憬着看着他们的王。

    不单是他们，就连那位海妖的大统领，都觉遍体生寒，气血不畅，连呼吸都为之凝滞。

    那是发自于本能般的悸动！

    这余下上百统领，也如蝼蚁那般，尽数被扫灭。

    大统领长啸一声。

    却被龙王一口咬碎了身躯。

    它一爪探出，覆盖方圆丈许！

    这一爪探向了隐藏着很好的海妖王。

    海妖庞大身影出现，拦在了面前。

    赫然是那位海妖王！

    这位堪称海妖最强者，面露死志，紧紧咬牙。

    但根本施展不出一身所学，便被龙王一爪擒住，全无还手之力。

    然后龙王随便一抛，像是扔出了个布袋，将他抛出十余丈。

    这位妖王禁不住如此大法力，在地上翻滚了二三十圈，声息全无，伏地不起，深受重创。

    连海妖王，也是弱者！

    龙王顿了一下，龙首微转，幽暗深邃的眸光，扫过战场，想着这场浩劫造成的损失，闪过一抹黯然。

    倏地狂风骤起。

    一个身穿黑色盔甲的神人于远方赤幽州上的天穹之上浮现，带着滚滚的苦海之水，宛如神坻佛陀一般，但是双目赤红，对着龙王。

    五指张开，遮天蔽日，往下一拍。

    雷龙王，哪怕深具雷电之法炼体，身体极为强大，也无法抵抗。

    一切都结束了。

    “海倾覆，王殒灭，海妖作乱，神人出手，雾海亡。”

    旋即便有声音于留影石传出，在龙宫回荡，恢弘浩大，威严厚重，却仍不掩其悲伤与绝望。这就是一切的结局。

