    无论是萨天师还是太白金星，都是在提醒着天帝，杨广还是有用处的，丹界十分重要，虽然现在即将降了等级，但丹界亿万年的积累，只要给予时间，还是会回到大千世界这个序列中来的。

    但丹界既然第一次别人攻破，那就有第二次，甚至还有蔓延诸天的可能，如何解决丹界的问题才是主要的。

    武德星君眼珠转动，忽然说道：“陛下，臣有一计，或许可以解决这个问题。”

    天帝点点头，淡淡的说道：“武德星君既然有计，可以说出来，让众神听听。”

    “陛下，请将昊天镜对准丹界魔窟出口。”武德星君得意的说道。

    天帝施展法力，就见昊天镜光芒闪烁，镜面上很快就出现一处所在，一个硕大的缝隙出现在众神面前，缝隙周围魔气滔天，血光宛若大日，映照周围虚空，在裂缝周围，大地之上，鲜血已经干涸，隐隐可见一个祭坛的痕迹，此刻，裂缝中一个又一个的魔兵正从缝隙中走了出来。

    “这是丹界魔窟的出口，臣认为，这个缝隙可以不用堵住，毕竟堵不如疏，给魔界留下一线生机，若是关闭它，魔界肯定会另寻出口，既然如此，那就放在这里，让杨广用的都天神煞大阵封住出口，保险起见，再以天罗地网阵覆盖都都天神煞大阵。”

    “臣想隋皇悲天悯人，想必也不忍看丹界落入魔道之手，肯定会答应的。”

    武德星君洋洋得意，这是他瞬间想出来的办法。

    既然杀不死你，那就先削弱你的实力，然后想办法在杀了你。再不济，也能让你的手段少一些。

    “隋皇就这么好说话，将自己的护道之宝落在丹界？毕竟不是他的地盘。”张天师摇摇头。有此大阵，就算强敌来了，也能支撑一二，说是护道之宝倒是没有说错。

    天庭乃是三界名义上的正统，丹界是天庭的丹界，人家杨广为何要替你镇守三界？还真的以为，一个荡魔真君就可以了？

    “嘿嘿，臣断定，只要丹界留了一个缝隙，丹界将会有更多的兵马杀来，那里将是一个泥潭，一个战争的泥潭，谁占据了的丹界，谁就会陷入战争的泥潭。”武德星君摸着胡须说道。

    众神听了心中顿时明白武德星君所想，就是将丹界赐予对方，利用丹界拖住杨广，让魔界大军拖死杨广。不能不说，这是一个非常狠毒的计策。

    但杨广真的会答应吗？人家可不是傻子。

    “杨广若是得了丹界，就封了缝隙当如何是好？”文曲星比干询问道。

    “寇可往，我亦可往。命令杨广在魔界中建立一个桥头堡，方便大军征讨魔界，为何魔界能入侵我洪荒，我洪荒就不能入侵魔界呢？”武德星君义正词严，身上此刻都散发着威仪。

    众神顿时不说话了，归根结底，就是想利用杨广的贪婪，占据丹界，利用魔界兵马，拖住杨广大军，一个完整的丹界，天庭自然是不会给杨广的，但一个注定跌落大千世界序列，随时有可能崩溃的丹界，天庭还是可以承受的。

    毕竟三千世界中，被其他势力占据的时间也不是没有，比如妖界、苍龙界、麒麟界、凤凰界等等，不都是如此吗？还有玄门、佛门也在暗中占据了一些大千世界，名义上，这些大千世界都是天庭的，但实际上，天庭的力量真的能掌控诸天寰宇不成？

    杨广野心勃勃，一心想统一人族，成为人皇，但人族何等之前，亿万年已经繁衍于各个角落之中，杨广需要大量的资源，丹界就是如此。

    还有声望，想象看，洪荒四大部洲也不知道有多少王朝，可是这些王朝有独立拥有大千世界的吗？哪怕这个大千世界已经没落。但也是一个大千世界，非一般的王朝是想不到的，但现在杨广做到了。在众神看来，贪婪的杨广肯定会答应的。

    但是天庭会舍得吗？众神纷纷等待着天帝的决定。

    “此事稍后在议。”天帝并没有当场做出决定，他还要认真考虑一番，这样做是不是妥当的。

    昊天镜上再次出现丹殿的情况，就见南方魔帝这个时候已经狼狈不堪，面对三大高手的进攻，手忙脚乱，猕猴王大开大合，手中的铁棍飞舞，没有丝毫防守的迹象，一根铁棍卷起了千道光芒，铺天盖地，每次击出，都有千钧之力。

    哪吒三太子手中火尖枪，脚踏风火轮，猛然之间，虚空之中现出一块金砖来，狠狠的砸在南方魔帝肩膀之上，砸的对方头脑昏沉，一口鲜血喷出了来。

    而杨广却显得比较猥琐，他周身现出道道涟漪，手中的斩天剑飞舞，身形经常没入虚空之中，等到出现的时候，就会有一道诛仙剑气破空而出，在南方魔帝身上留下一个巨大的伤口，鲜血洒落苍穹。

    可怜南方魔帝神通广大，法力高强，可是在两人一猴的进攻下，屡屡失守，忍不住发出一阵阵凄厉的咆哮声。

    天庭众神看的分明，心中叹了一口气，虽然听不到南方魔帝的咆哮声，可是从画面上能看的出来，南方魔帝已经恼羞成怒了，失败已经成了定局，唯一的区别就是对方能坚持多久。

    在远处，闻仲和云霄等天庭正神正在剿灭魔兵，只是这些魔兵源源不断的杀来，进展很慢，可是，众神也能看的出来魔界兵马已经落入下风，等主战场分出胜负之后，这些魔族兵马迟早会被剿灭的。

    “陛下，您看丹界胎膜。”太白金星提醒道。

    天帝望了过去，却见的丹界上空，有五彩光芒闪烁，他知道，丹界意识赈正在自主恢复，只是这种速度很慢，可这也是希望。

    “最好是能维持大千世界的地位，否则的话？”太白金星眉宇之间多了一些担忧，一旦丹界削弱，天庭的防御也会出现重大问题。

    天帝并没有说话，丹界虚弱已经是必定的事情，这是谁都改变不了的，杨广也不行。

