    众所周知，港城电影的拍摄制作一向以速度快著称，一部电影从发起到上映很少超过一年时间，甚至绝大部分都在几个月之内。

    这一点，好莱坞无论如何都是比不上的。

    罗南按照港城电影一贯的模式推测，《无间道》应该正处于筹备阶段。

    怎么现在就在交易会上兜售了？

    “安德森先生？”完倩走了过来，后面的话还没有问出口，就被康妮拦住了。

    罗南看着海报上港城的两位影帝，联系到港城电影那跳水般的没落速度，心中很快就有了猜测。

    这极有可能是寰亚影业在搞《无间道》的预售，毕竟《无间道》的投资对于这个年代的港城电影来说，绝对算得上一线顶级大制作的水准，以港城电影的状况，寰亚影业对外筹资降低风险相当正常。

    港城电影没落并不是说港城电影市场没落，其实港城每年的票房总额与港城电影黄金年代相差无几，但选择观看港城电影的观众数量每年都在降低。

    即便对港城电影拥有无数情怀，也无法否认这一点。

    港城观众更多的在选择好莱坞电影乃至韩国电影……

    以前港城电影的兴盛，与宝岛以及整个东亚东南亚市场都有密切的关系，但现在这些地方，要么本土电影产业兴起，要么好莱坞电影到处攻城略地。

    如果说《侏罗纪公园》让全世界电影观众震撼了一把，敲开了一个个电影市场的大门的话。

    那《泰坦尼克号》就是以无可阻挡之势，让人见识到了电影工业的魔力。

    这种几十年来高度工业化积累的优势，不是某个人某几个电影公司乃至整个港城电影圈子能够改变的。

    其实例如罗南前世身边电影受众的改变，可以从某个侧面反映港城电影的兴衰。

    不说《泰坦尼克号》了，以2000年作为分界点。

    2000年以前，内地很多观众最为熟悉的就是港城电影，录像厅中几乎都在放港城的片子。

    那个年代，影院本就比较少，本身商业化也不足，很多时候要承担安排好的放映任务，而西方片子引进过来的也比较少。

    很多东西，都是没有对比就没有伤害。

    《泰坦尼克号》让大部分观众都知道了好莱坞电影，而2000年后影院逐渐商业化，引进的国外片子增多，中影每年的好莱坞片额有限，引进的自然都是好莱坞最为出色的工业大制作。

    时代的局限面前，大工业带来的大特效的杀伤力可想而知。

    相比之下，港城电影不可避免的有点小家子气。

    社会形势对于电影产业的影响也是真实存在的。

    比如在此之前，这边全国的电影资源：人、资金、技术等都在向港城集中。

    资源集合的优势可想而知。

    以前内地是封闭的，港城接触工业化文化比较早，内地透过香港这扇窗户看外面的世界什么都新鲜。

    再加上港城比内地先发达，就像乡下的暴发户进过城见过一些世面，所以比较迷港城电影，主要是图个新鲜。

    但2000年以后，内地经济飞速发展，之前港城所谓的优势早已不在……

    经济发展的同时，人们的需求也发生了变化，加上好莱坞大片的冲击，观众开始追求更高制作，更新颖的电影。

    而港城电影仍是那几样，并没有跟上时代的发展。

    罗南仔细看过海报，既然遇到了《无间道》，自然没有放过的道理，黑帮片在北美一直有相当不错的市场，受众也不少。

    当然，不是港城版本的，港城版本拍的非常好看，却不适合北美观众。

    就在罗南看着海报的时候，展棚中的人也注意到了罗南，其中有个戴眼镜的中年人迅速来到一个留着棕色短发的混血男人旁边。

    “艾洛斯，你看那个人。”戴眼镜的中年男人用眼神示意了下罗南那边，以粤语说道：“这人好像有点眼熟啊。”

    混血男人放下手头的工作，仔细看了罗南一眼，同样用粤语说道：“我在开幕式和组委会的名录上看过，这人叫罗南-安德森，好莱坞相对论娱乐的老板，旗下有家发行公司，叫做使馆影业。”

    戴眼镜的中年人立即精神一震，问道：“你确定？”

    混血男人郑重其事的说道：“安德鲁，我非常确定。”

    中年人轻轻推了下眼镜，说道：“李安的《卧虎藏龙》就是使馆影业发行的，我上一次见徐立功时，听他说这片子是罗南-安德森买下来的。”

    混血男人拍了他的肩膀一下：“稍安勿躁，我先去探一下路。”

    展棚前面本就没有几个人，混血男人一走出来，罗南就看到了。

    “你好。”混血男人来到罗南这边，说出口的是非常流利的英文，试探问道：“你是相对论娱乐的罗南-安德森吗？”

    罗南已经快速打量过这个混血男人，对方大概五十来岁的样子，似乎是位商业精英。

    他点头说道：“我是罗南-安德森。”

    混血男人赶紧跟罗南握手，同时自我介绍：“我是寰亚影业的高级副总裁艾洛斯-加兰。”他接着就转入正题：“安德森先生对寰亚影业的影片有兴趣？”

    罗南说道：“我从十来岁开始，就看过很多港城电影。”

    艾洛斯-加兰做了个请的手势：“安德森先生，不介意的话，我们里面谈。”

    罗南跟着他进了展厅隔出来的会客室，后面几个人也都跟了进来。

    一同进来的，还有个戴眼镜的中年男人。

    “安德森先生。”艾洛斯-加兰介绍道：“这位是基本映画制作公司的安德鲁-刘，也是港城著名的电影导演和制片人。”

    原本罗南只是觉得这人稍微有点面熟，但听到导演的身份，立即意识到了这是谁，跟对方握手的同时，说道：“刘导演，我看过你执导的《风云之雄霸天下》，非常不错的片子。”

    里面有句话叫人印象深刻：金鳞岂是池中物啊。

    后来，这话甚至都成为了敏感词。

    安德鲁-刘有点意外，连忙回道：“过奖了。”

    罗南不打算耗费太多时间，直接说道：“寰亚影业的很多老影片，我都很有好感，我希望能将这些影片引进到北美，发行DVD或者在新兴的互联网渠道上进行推广。”

    艾洛斯-加兰连忙说道：“寰亚影业愿意与来自好莱坞的朋友合作。”

    这次展出的大多都是老片，带着这些老片的相关资料过来，寰亚影业的目的就是尽可能的把它们推向国际市场。

    罗南又说道：“可能其中有些影片，我的公司已经辗转拿到了相关版权，我会让专人与你们进行针对性的商谈，不知道贵方意下如何？”

    “可以。”艾洛斯-加兰一口应了下来：“安德森先生，你可以随时让人过来。”

    罗南轻轻点了下头，奈飞收购瑞欧之后拿到了很多香港电影的版权，其中肯定有寰亚影业的一部分，具体是哪些他也记不太清了，不过他大致记得，好像没有寰亚影业僵尸系列的版权。

    刚刚在展棚看到大名鼎鼎的九叔，罗南就想到了那位诸天各界无数强者的老师……

    拿下这些老片子的北美版权，花费不了几个钱，既能发行DVD，又可以充实奈飞的片库，可谓一举两得。

    像僵尸片，在北美多少有些受众，因为众所周知的原因，像这种道术和神神怪怪之类的东西，在海外华人中传播范围其实更广泛。

    随后，罗南与艾洛斯-加兰客套了几句。

    安德鲁-刘忍不住用脚轻轻碰了艾洛斯-加兰，艾洛斯-加兰想到这届电影节上，来自北美的买家寥寥无几，使馆影业是其中最好的选择之一。

    “安德森先生。”艾洛斯-加兰试探问道：“不知道你对寰亚影业的新片感兴趣吗？”

    遇到一个有实力的好莱坞买家不容易。

    罗南知道自己所代表的公司，对于这些海外片商们的吸引力，所以颇有种稳坐钓鱼台的感觉。

    “新片？”罗南想到刚刚看过的海报，上面有标注“最新力作”的字样，问道：“是展棚门前那张大幅海报吗？”

    艾洛斯-加兰说道：“是的，这是寰亚影业2002年度的力作，也是整个港城电影这两年投资最高的影片，我们集合了港城的四位影帝，并且有安德鲁亲自执导。”

    说到这里，他从安德鲁-刘手中接过一摞资料，放在了罗南面前。

    罗南拿起来仔细看了起来，这是影片项目的详细介绍，其中有大体剧情、主创人员名单和市场前景分析等等，一条条阐述的非常详细，堪比好莱坞的一线大制作。

    当然，对于港城电影来说，《无间道》可以说是名副其实的顶级制作。

    这部影片，罗南看过太多次，相关的新闻都不知道看过多少了，《无间道》上映之后，很多人都将其视为港城电影救市之作，想要这部影片盘活死气沉沉的港城电影。

    《无间道》之后，港城电影确实短暂回暖了一下，可惜只是回光返照。

    罗南大体浏览过资料，试探问道：“能看看影片吗？”

    艾洛斯-加兰略微有点尴尬，接着恢复正常：“影片尚未正式开拍。”