 第二天，阵法彻底成形，林辰喊来萧易梦，交代了开启阵法的要诀。

＂林辰，你在这里布阵做什么？

＂萧易梦好奇问道。

＂我觉得有人要对我不利，为了苏洛他们的安全，在此布置了阵法，并且我已经叮嘱御龙殿了，一担出现红色警报，不惜一切代价将所有人接来这里，到时候，你就开启阵法，这样就能保住大家的平安了！＂林辰解释道。

萧易梦赶紧将开启阵法要诀记住。

＂你也别太紧张，这不过是未雨绸缪！＂林辰又安慰一句，然后叮嘱萧易梦尽快让人建起别墅。

等回到安家，却发现一切太平。

不过箭头那边依旧没有黑瞎的踪迹，这事如一根弦般，紧绷在林辰心中。

＂林辰，在花甲粉店吗？

＂这个时候，汪倾城的电话打了过来。

＂在家，你在吗？

＂林辰想到上次陪汪倾城逛街，结果被苏洛打断的事，当即道：＂不如这样，我现在陪你去逛逛街，买衣服怎么样呢？

＂＂好啊，我现在在陆羽茶庄，你过来接我吧！＂汪倾城发了个地址过来。

林辰感觉奇怪，汪倾城好像对喝茶不是很在意的啊！他也没多想，前往地址的陆羽茶庄。

这陆羽茶庄是私人茶庄，四周没什么人，而且大门打开着，林辰轻松就走了进去，等来到二楼，只见汪倾城穿着白衬衫与黑裙，脚下黑丝，正优雅的在泡茶。

＂倾城，你怎么穿成这样了！＂林辰不由笑道，汪倾城是国际出名时装设计师，她穿衣服很少穿市面上有的衣服，像这种正统的衣服，她穿的更少！而且，汪倾城什么时候学会泡茶了？

记得，汪倾城比较会泡咖啡多。

＂你试试我泡的普洱！＂汪倾城对着林辰道。

林辰刚好有些口渴，坐下后，拿着桌面的茶杯便喝了。

这茶，应该是好茶，估计几万块一两，如喉甘苦，而后滋润，很不错。

＂你怎么在这里泡茶了？

＂放下茶杯，林辰又看着汪倾城道。

＂因为我心里，总有一口气吞不下！＂汪倾城依旧泡着茶，但语气带着怒意。

林辰顿时皱眉，感觉今天的汪倾城给他一种陌生之感。

＂林辰，你是我最爱的男人，空有一身本事，可你根本没想到着造福百姓，没想着做大事，只想做个小市民，只想陪着任性的妻子，你在浪费你的本事！＂汪倾城生气道：＂而且，你也很花心，对待爱情，看上一个喜欢一个，至今有多少女孩喜欢你了？

＂＂你知道吗，我真的很爱你，为了你，我可以叛出家族，哪怕你灭了我的家族，我也从没有怪你！＂＂但是，你为什么就不能爱我一个！＂＂再看你的妻子小洛，自私任性，就好像公主般，因为发脾气赶走安以若，所有的人都不敢说她，她真不要脸！＂＂而且，她经常说你这不好，那不好，她根本不配做你的妻子！＂听到汪倾城说这些话，林辰脸色剧变：＂倾城，你到底怎么了，这些不是你的真心话！＂＂为什么不是！＂汪倾城猛然抬头：＂我为了你叛出家族，我哥，我爸，我所有的亲戚都被你杀了，我什么时候怪过你了！＂＂我为了救小洛，注射基因药剂，我又什么时候怪过你了！＂＂然而我付出了这么多，却因为小洛一次B超单出来，你放弃与我逛街，你当时可有体谅我的心情！＂林辰张了张口，有点愧疚。

汪倾城说的没错，他对汪倾城并不好。

＂我不知道我哪里比不上苏洛了，让你这么的爱她！＂＂林辰啊林辰，你不珍惜身边爱你的人，却喜欢一个根本不爱你的人，迟早有一天，你会发现珍惜你的人，她们渐渐心死而离开！＂汪倾城继续道，眸子通红，情绪激动。

林辰虽然愧疚，但也觉得不对劲。

这，不像汪倾城的性格！当初汪倾城喜欢他，不顾家族反对，不顾生死，她是一个为了爱，敢于付出一切的女人！因为，她追求的是最纯粹的爱情！但是今天的汪倾城，她虽然说的不错，但却一直在计较！林辰立即释放神识，顿时在汪倾城四周，察觉到一股浩然正气！这股正气极为古老，如书本中的大义，仁、义、礼、智、信、忠、孝、善、德！也正是这股正气，改变了汪倾城的思想！就好比有人曾对汪倾城洗脑了般，而且洗脑的威力极为的强。

千万别小看这股力量，就如传，销组织般，明知是骗人的，但依旧有许多人上当。

归根究底，人就是情绪动物，如果别人擅长在情绪缺点动手，这就能改变一个人的思想。

＂倾城，你现在需要冷静！＂林辰走向汪倾城那边，想要以玄气破去那股正气。

但是，林辰想要调动玄气的时候，却发现丹田内的玄气无声无息，根本察觉不到了！他大吃一惊。

他能拥有如此的地位与实力，靠的正是那股玄气，而现在玄气不在了，他就如在高高的九天之上，打落深渊！彻底化作凡人！＂这到底是什么回事？

难道我中毒了？

＂＂不可能，这天底下的毒都逃不过我的嗅觉，除非，这不是中医的毒！＂＂高科技！＂林辰赶紧以神识感应丹田。

神识，这也是他目前唯一可以用的手段！林辰的神识感应到，刚刚喝的茶水带着一种奇怪的毒。

这是高科技毒，是纳米技术！就仿佛一个个机器人般，进入体内后开始毁坏身体机能，而且持续在吸收能量。

恐怖的是，丹田的玄气正是被这些纳米机器人所吸，并且，它们持续在毁坏身体机能。

虽然这毁坏的速度不快，但持久下去，必然麻烦。

比如肺部功能，胃部功能，心脏，脑部等等的。

“全球科技！”

林辰知道狂风大雨终于到来，他赶紧拨打了一个电话，等响了三下后，立即挂了。

这是红色警报！“倾城，你醒醒！”

林辰又扶着汪倾城双肩摇着。

汪倾城是被一股正义力量干扰，会将心中原本不在意的事，无限放大，犹如偏执狂般。

 