    陈律这一出，让本来兴高采烈打算给他们小两口做晚饭的徐母，也没了心思。

    徐岁宁没精打采的坐在沙发上，徐母怕女儿心里难受，给她切西瓜，却没看见她吃半口。

    徐母看了一会儿，叹口气，还是要做饭，女儿回来奔波，肯定饿了。

    没过多久，徐岁宁也进了厨房，看着徐母忙碌的背影，说：“妈，等会儿爸回来，你别跟他说啊，他现在情绪敏感，一点事情都要七想八想的，容易出事。”

    徐母点点头：“欸。”

    徐岁宁说：“妈，对不起。我总是让你担心我的事情，我知道爸的事情你压力大，而我什么事情，你都没人分享，只能一个人承担着。我感觉我太不懂事了。”

    徐母道：“咱们是一家人，你少在这里胡说八道了。妈有工作，活得好好的身体也健康，你还长得这么漂亮，我能有什么压力？”

    徐岁宁说：“我还是觉得你太辛苦了，一边担心爸，一边还要担心我的未来，怕我在外面受委屈，你我以后要当母亲，肯定不会有你当的好。”

    徐母道：“你出去自己坐着消化消化情绪，妈做饭呢，别让妈分心，行不行？”

    徐岁宁点点头。

    徐母在徐岁宁出去的时候，才抹了抹湿润的眼眶。随后重重的叹口气，就一切都恢复如常了。

    每一位母亲，都是控制情绪的高手。

    徐父回来，是在半个小时之后，他自己去花鸟市场溜了一圈。本来想给家里养的这只找个伴，但逛了许久，没来得及看，倒是跟宠物店里的老板下了两盘象棋。

    徐岁宁看着自己父亲红润的脸色，以及长肉了不少的身体，才觉得心里有了安慰。

    “宁宁怎么回来了？”徐父事先是不知道徐岁宁回来的事的。

    徐岁宁朝他卖乖道：“不正好周末，就来看看您。您身体看上去好多了。”

    “是啊，最近精神上没感觉有什么压力，吃饭都能多吃一碗。”徐父一边说着，一边四处张望，终于发现了不对劲的地方，他拧眉道，“阿律呢，怎么没看见他？”

    徐岁宁脸色有几分僵硬，说：“在外面逛呢吧。”

    徐父看了眼时间，道：“这都在饭点了，让他赶紧回来吃饭。他知不知道你回来的事？”

    没等徐岁宁回答，又自顾自说，“他肯定知道，你们小情侣有事都是你们先说，随后才通知父母的。”

    徐岁宁说好，也只能去给陈律打了通电话，她本来以为陈律还是不会接，只不过这次他接的倒是挺快。

    这倒让她不知道说什么好。

    片刻后，才道：“我爸让你回来吃饭。你要不回来，我就找个借口。”

    陈律没有回答。

    徐岁宁却也没有挂断，毕竟有件事没有得到答案，她心还是悬着的。

    陈律洞悉了她的意图，没什么语气的说，“你放心，我没有打算真说什么。我是个医生，对待病患没那么心狠。”

    徐岁宁松了一口气。

    陈律那边直接把电话给挂了。

