    有了玻利瓦尔·特斯拉克的加入，黄裳的计划也可以正式启动了。

    凭借玻利瓦尔·特斯拉克和佐拉博士的智慧，再加上九头蛇和吸血鬼一族的财富以及资源，“哨兵计划”也是以惊人的速度开展起来。

    特别是在九头蛇方面利用在政府里面的一些关系，弄来了当年哨兵机器人的生产线以及一些技术人员之后，哨兵机器人也开始了正式的改造以及生产计划。

    不过想要哨兵机器人真正的完美，那么“魔形女”的血液是必不可少的。

    但想要找到魔形女可并不容易，一来魔形女的实力不弱，二来他可以变换成任何人的样子，在这个电子科技相当落后的时代，想要在茫茫人海中找到一个这样的变种人无异于是大海捞针。

    所以下一刻，黄裳便离开了德古拉的城堡，开始他的下一步计划。

    算算时间，天启应该很快就会苏醒，而万磁王的悲剧也将上演，所以他必须要在这之前找到万磁王，并获得他的效忠。

    而只要能获得万磁王的效忠，那么找到魔形女也只是时间上的问题罢了。

    再不济他去找X教授也行，凭借X教授的超能力以及“超脑”的相助，一样可以很快找到魔形女。

    ……

    要找到万磁王其实并不算难，毕竟根据电影里面的情节，虽然没有具体指出万磁王所在的位置，但却也已经暴露了很多的情报。

    比如万磁王所在的工厂，比如他的老婆孩子，比如他身边那些带着口音的同伴，以及那些最后围剿他的警察。

    当然，更重要的还是万磁王所处小镇的那个环境。

    换作之前，依靠黄裳个人的力量，想要统筹这些情报，然后逐步筛查找到万磁王所在的位置并不容易，但如今黄裳已经收服了吸血鬼和九头蛇，凭借这两方势力的情报网找到万磁王简直就是轻而易举的事情。

    本来黄裳还想等到万磁王因为出手救人而暴露身份，结果导致女儿被害的那一刻出现，救下他女儿，从而让他归心的，但现在时间紧迫，黄裳也只能加快这个进程了。

    很快，通过悬戒，黄裳便来到了万磁王所在的小镇。

    不过他并没有立刻现身找上万磁王，而是暗中施展了一些小手段，让本该在几天或者十几天，又或者更晚一点发生的那场“意外”提前降临。

    或许是因为有了老婆孩子的原因，如今的老万显然多了一些人情味，也心软了一些。若是换成以前，他根本不会在意一个普通人的死活，但是如今看着朝夕相处的工友马上就要被巨大的钢铁砸成肉酱，他还是忍不住动用了自己的力量，救下了那个工友。

    只是随后，看着众人那惊诧甚至是恐惧的目光，万磁王的心中却又突然后悔了。

    他不该救这个人的！

    要知道因为暗杀总统的事情，他如今依旧是全球范围内的头号通缉犯，而且还有着极为高昂的赏金，一旦身份曝光，无论是因为这些人对于变种人的恐惧和抵触，还是出于对那高昂赏金的觊觎，这些人都会毫不犹豫的出卖他。

    其实现在最明智的选择就是出手杀光这里所有的人，但万磁王终究还是心软了，甚至抱着一丝可笑的希冀。

    他毕竟是救了这些人，这些人不会恩将仇报吧？

    只是万磁王内心也知道自己这种希望几乎可以称之为奢望，所以他也是立刻匆匆的离开了工厂，返回家中，准备带着老婆孩子离开这里。

    这里不能再待下去了。

    只是这些人出卖万磁王的速度比万磁王想象中还要快，甚至不用黄裳施加什么精神暗示，这些人很快就通过万磁王操控钢铁的能力以及其容貌和年龄认出了万磁王的身份，并将其报了上去。

    接下来，一切就像是电影里面的那样，大批的警察找上了万磁王。

    而且他们知道万磁王有多可怕，所以甚至没有携带任何金属用具，反而用了古老的木弓以及木矛来围捕万磁王。

    此刻，万磁王正准备带着老婆孩子出逃，可才刚刚离开房屋不远，他就在森林之中被这些警察给包围了起来。

    面对将自己团团包围的警察，再看着周围没有任何金属的森林，万磁王无奈的笑了笑。

    其实他和他闺女身上还有些金属器物，如果他全力出手，别说是这一点警察了，就算再多十倍的人他也能杀光，但是他不想在他女儿面前杀人，也不想让他们再这么继续逃亡，所以随后他便放弃了抵抗，选择了束手就擒。

    可看着那些围拢上来，准备抓捕万磁王的警察，他的女儿“安雅”却是突然拦在了万磁王的面前。

    她还小，根本不知道自己的父亲曾经做过什么，又是什么样的人，她只知道无论如何都不能让这些人带走她的父亲！

    绝不！

    下一刻，安雅的精神力彻底爆发，源自于万磁王血脉的超能力也随之展现，森林之中无数的动物仿佛是感应到了安雅的愤怒和恐惧一样，纷纷躁动起来，无数的飞禽从天空之上飞过，并发出剧烈的叫声，声势极为惊人。

    而这突然的变故，让原本因为面对这个头号通缉犯就充满了紧张，神经紧绷的一个警察忽然松开了手中的弓弦，随后木质的利箭离弦而出，并以惊人的速度朝着安雅和万磁王激射而去！

    悲剧就此发生！

    噗！

    下一刻，利箭刺入安雅的体内，然后贯穿了安雅的身体，刺入了安雅身后企图护住安雅的母亲。

    这一瞬间，万磁王在世上最重要的两个女人都死去了！

    “不！”

    看着老婆孩子惨死当场，万磁王发出了疯狂的怒吼，同时心中维持着善良和柔情的那一根弦彻底崩断，让他杀机狂涌，超能力轰然爆发，便要杀光这群该死的混蛋！

    “别激动，仔细看看，你老婆孩子还没死呢。”

    但就在这时，一个淡淡的声音却是忽然传来。

    随后，万磁王发现那些警察竟仿佛齐齐石化了一样，一个个待在原地，保持着僵硬的身躯和表情，一动不动。

    可同时那原本被利箭贯穿了身体，倒在他怀中的老婆和女儿，却是突然齐齐的剧烈呼吸了一下，并在他眼前活了过来。

    “怎么样，失而复得的感觉，还不错吧？”

    下一刻，在万磁王那难以置信的目光之中，一个年轻的身影从树荫之下走出，对着万磁王微微一笑，道：“自我介绍一下，我叫黄裳。”

    “埃里克……我是来救你的！”

    PS：加班刚回来，第一更奉上，洗个澡，然后继续码字，请见谅，明天爆发。

