    

    墨染一般的黑，与他雪白的眼皮形成了鲜明的对比。纤长的睫略微有些卷曲，细细密密排成一排，在眼尾勾起一个上挑的弧度。

    正是这细微的弧度，让他这双原本就很漂亮的凤目，又添了一分美。

    平时，因他的目光太过凌厉，她总是不太敢直接与他对视。哪怕是望上这一双眼，也会被那一双深邃的眸子所吸引。

    但现在，却是可以仔细瞧瞧了。

    随日头逐渐西斜，小憩近一个时辰的人，也渐渐从浅薄的睡梦中挣脱出来，重新张开凤目。

    “您醒了？”顾瑾渊的目光，一落到姜绾芸身上，她便有所察觉，直接转过身来。

    “嗯。”顾瑾渊淡淡应了一声，微眯着凤目适应阳光的同时，忽然随口问了她一句，“你方才，除了盯着朕看，就没别的事可做了吗？”

    姜绾芸：“…？！”

    他怎么知道…她一直在盯着他看？！难道他睡觉的时候，还能察觉到周围的事物？！

    瞧着她那一脸惊奇的表情，顾瑾渊便知，事情的经过，大致被他给猜对了。

    “你还真盯着朕看了近一个时辰？”他弯眸，一双琉璃眸子里，尽是细碎的笑，“有那么好看吗？”

    他方才，不过是随便问了一句，可姜绾芸那一瞬间的惊愕和不可思议，却让他确定了自己这个随意提出来的猜测是真的。

    “您、您…”他这么一说，姜绾芸哪儿还不知道，他方才那一本正经的提问，只是他自己在胡说八道？

    “朕什么？”顾瑾渊嘴角微翘，面上笑意越发明显，“朕倒是很好奇，你觉得朕哪里最好看？”

    对于自己这张脸也能吸引到她这件事，顾瑾渊表现得很新奇。同时，他也很想知道，自己最吸引她的地方，在于何处？

    知己知彼，方能百战不殆。

    了解她的喜好，于他来说，也是一件好事。如此，他以后就可以合理利用自己的优势了。

    “您哪里都好看。”姜绾芸咬牙答了一句之后，便任凭他说什么，也不再开口了。

    顾瑾渊瞧着她不愿意说，失望之余，倒也没有强求。时间还长着呢，现在不愿意说没关系，以后，他还有的是机会。

    守着他午睡之后，姜绾芸又陪着他在院中稍微坐了一会儿，便在太阳落山之前，匆匆回了锦瑟居。

    对于她此时就离去，顾瑾渊也没什么意见。冬日天暗得早，太阳落山之后，寒风一吹，很容易就染上风寒。

    若是留她在凌云宫用晚膳，那她，就只能冒着夜晚的寒风回去了。

    他哪里舍得？

    …

    姜绾芸回到锦瑟居后，便是一如既往地过自己的生活。作息，也与往日没什么不同。

    她虽没有任何改变，可有关于她在凌云宫受伤的传言，却在一夜间，传遍了三宫六院。

    顾瑾渊在她伤到手之后，夸张地把人从小厨房一路抱到碧霄殿这一举动，就是这份传言的根源。

    他们那一路上，遇见的不止是平日里近身伺候他的心腹，所以事情被传扬出去，也不是什么奇怪的事儿。

