 “喂，你怎么还一副很骄傲的样子？”

杜小可嘟嘴道，“臭不要脸！变态！萝莉控！”

杨天一脸无辜，道：“怪我咯？”

Kristin看了看杜小可，开口道：“你，可以出去了么？”

杜小可微微一愣，“出去？

凭什么要我出去啊？”

Kristin淡然道：“我和杨天要进行繁殖行为了。

你在这里，会让我很不自在。”

杜小可听到这话，整个人都是一僵。

她还是第一次听到一个女孩子把这种事情说得如此干脆、直接、粗暴的。

纵然是脸皮厚如她，也都觉得有点技不如人甘拜下风了。

愣了好几秒，她才回过神来，不服气地嘟了嘟嘴，道：“我才不走！”

说完，她快步走到床边，也钻进了被子里，来到杨天二人身旁，就用幽怨地目光看着杨天，故意说道：“你们就当我不存在好了。”

杨天：“……”……这一晚，由于杜小可这小妖精一直在旁边瞪大眼睛看着，杨天还真就没好意思继续和Kristin完成生命的大和谐。

纠结了半天，杨天最终还是抱着两个小丫头睡了一晚，最多只偷偷地过了过手瘾。

第二天一早，好几个女孩都要去上学。

杨天起得早，便亲自给她们做了早餐。

几个女孩都吃得很开心。

走之前，姜婉儿却忽然想起了什么，回过头来，看着杨天道：“对了，杨先生，我突然想起来那个苏一一姐姐的事情。

我们……要不要现在联系一下她啊。”

杨天也是被提醒了才想起来，想了想，道：“可以啊。

你把她的电话号码给我吧。”

姜婉儿点了点头，把记下的苏一一的电话号码给了杨天，然后就和杜小可一起去上学去了。

杨天吃完早餐，回到自己的房间。

Kristin也已经回她房间里洗漱去了。

杨天拿出手机，照着电话号码打了过去。

短暂的等待音之后……电话接通了。

“呃……您好，您是杨天先生吗？”

才刚一接通，电话里就传来了有些急切的女孩子的声音。

声音很清脆，很好听，就是焦急的意味颇为浓郁。

而且……有些熟悉的感觉。

可杨天乍一想，还真记不起来是谁。

于是他也不想了，道：“是，我是杨天。

你是？”

“我是苏一一，我们……我们之前见过的……”苏一一道，“就是，在……在张家的时候……”张家？

杨天一回想，忽然就想了起来——对了！那个被张昊龙药倒的女孩！顺带着，杨天也想起了当时他一个控制不住就轻薄了这女孩的事情……心里顿时有点心虚。

这姑娘专程打电话来，不会是要兴师问罪吧？

也罢。

做错了就是做错了，承担责任就好了。

杨天顿了顿，道：“我想起来了，是你啊。

那次的事情，的确是抱歉了，我也不知道怎么会突然那样。

如果你需要一些补偿的话，我也是可以满足的。”

“呃……”苏一一愣了一下，然后连忙道，“不……不是啦，跟……跟那个没关系。

那个……以后别再提了，就当没发生过就是了……”“嗯？

跟那个没关系？

那……还能是什么事？”

杨天疑惑道。

“是这样的，我们苏家遇上了一些困难，我奶奶说只有您才能帮助我们。

所以……我想请求您帮助我们，”苏一一道。

“什么困难？”

杨天道。

“这个……比较复杂，电话里说，可能不太方便。

如果可以的话，我想和您见一面，可以么？”

苏一一道。

杨天想了想，倒也没太犹豫，点头道：“行。

毕竟我上次是冒犯了你，也该补偿你一下了。

如果在能力范围之内，我会帮你们的。”

“呃……都说了，不要再提那件事啦……”苏一一的声音里都透出了羞赧。

杨天听到这话，都不由笑了，道：“好好好，不提了。

那，你来一趟天海市吧。

我家你好像也来过了，直接来这里找我就好了。

来之前给我打个电话。”

苏一一听到这话，似乎有些欣喜，道：“好，我会尽快去的！就……就明天吧。”

“没问题，”杨天道。

……剩下的一天里，杨天也没什么要做的事情。

他想了想，便来到了仁乐医院。

这么些天来，他已经离开仁乐医院太久了。

医院的事情，基本上都全部交给梁厚德等几位名医以及赵秋实等人去办了。

不过，来到这医院门口一看，看到这人满为患的样子，杨天便知道，自己并没有信错人。

哪怕他不在，赵秋实、焦院长，还有众位神医，也依旧把这医院经营得非常好。

这也正是他所需要的。

他一个人的力量，毕竟是不够的。

而且他也有很多其他的事情要去做。

若是真要壮大中医，就必须有一个靠得住的团队，去坚持。

还要有越来越多的人吸纳进来，这样才有希望。

杨天深呼吸了一口气，走进了医院。

他轻车熟路地从一条小道来到了医院大楼上，来到赵秋实的办公室门口，敲了敲门。

“请进，”赵秋实的声音传了出来。

杨天推开门，走进去。

赵秋实正低着头、忙着写什么文件呢。

“文件放桌子上就好了，我等会会看的，”赵秋实似乎以为是自己的秘书，抬手指了指一旁的桌子，便继续埋头工作了。

杨天笑了笑，道：“赵院长可真辛苦啊。”

“辛苦肯定是辛苦，但是……呃……”赵秋实下意识地接着话说了一句半，然后才突然意识到什么，抬起头一看，看到杨天，顿时满脸惊讶，“我去，杨天？

你怎么突然来了，也不提前告诉我一声？”

“我不突然来，怎么能看到赵院长你这勤奋工作的风姿呢，”杨天笑着调侃道。

赵秋实苦笑了一下，白了杨天一眼，道：“你还好意思说？

还不是你这个中医分院的院长一直不在，你那些个工作，都摊到我头上来喽。”

“啊？

是这样吗？

那可真是太不好意思了，”杨天笑道，“要不要给你聘请两个漂亮的女秘书帮忙？”

“少来少来！”

赵秋实拍了一下杨天的肩膀，没好气地道，“这话要是让我老婆听到，别说工作了，我人都得被她揪回家去。”

“哈哈哈哈……” 