    

    “你要接这部电影?”躺在床上的董熹，扬着手里的剧本问道。

    “你帮着参谋一下。”巩利坐在梳妆台前，仔细地往自己身上涂着护肤品，转头看向董熹调戏道:“不是说男人这时候是贤者时间，最为理智吗?’

    董熹无语的嘬了下牙花子，然后摇摇头:“我不太推荐你出演。”

    “你压根都没看!”眼瞅着董熹将剧本放下，巩利有些生气的喊道。

    “其实，这个剧本我看过

    这话倒不是董熹胡说，他手里的这份剧本是《艺伎回忆录》，是好莱坞投资拍摄的日本电影。

    投资商有梦工厂，斯皮尔伯格甚至是电影的监制，他自然邀请过董熹。

    除了邀请董熹客串出演，甚至愿意把女主的角色内定范小胖。

    要知道，这部电影的投资接近1亿美金，妥妥的好莱坞A级大制作，如果范小胖能一番主演，完全可以成为她进军好莱坞的踏脚石。

    尽管董熹不喜欢这个剧本，但他还是把选择的机会让给范小胖，毕竟能够进军好莱坞，是每个演员的梦想。

    不过对方却表示一切听他的。

    董熹考虑许久，最后还是将这个机会婉拒掉，没想到今天在巩利这里遇到同样的问题。“这部电影题材有些敏感，我不否认会对你演艺生涯有所帮助，但是还是要慎重考虑!”同样的说辞在巩利这里，对方只是表示会考虑考虑。

    董熹也没有多劝，他跟巩利也就是纯粹的肉肉关系。

    [巩利、章子伊、杨紫穹确定出演好莱坞东方大片《艺伎回忆录》!]

    可当这则消息正式被媒体披露后，他还是觉得有些失落。

    但更让他闹心还是在回京后，站在办公室等他的那个女人。

    “你想要解约?”董熹看着面前的佳人，脸色有些难看。

    他早有预料到，曹莹跳槽离开公司后，会有第二個人解约的人出现，但他真的没想到会是自己这位老乡。

    “嗯，我认真考虑了。”程好亭亭玉立的站在董熹面前，一双会说话的眼睛注视着他。“是有什么不满吗?”董熹沉默了片刻，还是开口轻声问道。

    对于程好，熹子影视给她的资源不能说差，从《刁蛮公主》开始，一步步将她捧为一线明星。

    特别是去年的金海豚女神之争，董熹更是直接钦点让程好担当，公司的合约给的也是最高等级的，仅次于独立的工作室合约。

    “没有，就是想试试自己究竟能走到哪一步。”程好安静的看着董熹，眼里闪烁着不明所以的东西。

    她也不知道自己在期待什么，也许是在等董熹劝她留下来。

    可惜董熹只是默默的和她对视，然后叹了口气:“我明白了，祝你前途似锦。”

    “谢谢，正义哥。”程好嘴角露出一丝淡淡的微笑，是释然解脱的笑容，然后转身离开了办公室。

    看着她的背影，董熹默默的点上一根烟，脑海中闪过两人的过往。

    程好和公司的其他女演员不一样，在他还不是如今地位的时候，对方就对他心有好感，甚至说董熹只要当初裤腰带一松，现在他就会多一位北宫娘娘。

    可惜，没有如果

    “boss，蔡总在门口求见。”正当董熹缅怀过去的时候，秘书在电话里询问道。

    “让她在门口候着。”董熹并没有直接让蔡依侬进来，而是直到抽完烟后才让对方进门。“对不起，是我的错。”蔡依侬一进门就连忙认错。

    她做为公司负责艺人事务的总管，对程好的跳槽有着不可推卸的责任。

    “是我平常没有注意这些，光顾着年轻艺人的培养

    蔡依侬在努力解释着，董熹却直接打断道:“程好要去哪家公司?”

    “志鸿娱乐。”

    ?””面对一个听都没听说过的公司，董熹眉头有些微皱。

    “志鸿娱乐的老板是吴克波，听说他一直在追程好

    蔡依侬没把话说的太明白，但董熹还是搞清楚事情的缘由。

    其实程好被挖角的事情不是一次两次，做为公司商业价值最大的几位艺人，圈内动她念头的不在少数。

    毕竟前几个，跟董熹的关系都太铁，就程好似乎差点意思。

    其中最卖力的是华义兄弟，去年借程好拍了《手机》后，小王就对她念念不忘。

    只要程好跳槽，不但许下华义一姐的地位，还把今年冯晓刚的贺岁片《天下无贼》的女主，当成筹码。

    看似十分的有诚意，但小王搞错了一件事，那就是程好不会因为资源而离开熹子影视。虽然她在公司的排名不高，但也是一线的明星，该有的福利也不会少。

    华义兄弟的筹码还不够看!

    虽然宁为鸡头不做凤尾，但熹子影视这颗参天梧桐树，足够栖息一群凤凰。

    她离开熹子影视的真正原因还是因为董熹，程好对董熹有意思不是什么秘密，前几年也曾主动追过董熹。

    后来虽然淡这方面的想法，但只是收了火，没有熄炉。

    只要董熹一个眼神暗示，程好还是会奋不顾身的投入他的怀抱。

    她是个聪明的女人不假，但谁又能拒绝当初那个英雄救美的男人。

    可惜董熹游走于正宫娘娘和东、西二宫之间，偶尔还要应付巩皇，真没时间去开启新的副本。

    这也让程好逐渐心灰意冷，直到一部《粉红女郎》播出，一举一动，风情万种的“万人迷，为程好圈下粉丝无数，真正实现证道。

    这部戏对她事业帮助巨大，但最大的改变是爱情观。

    在剧里，被男人众星捧月的程好，爱情观也被彻底“改造”，觉得被异性捧在手心，简直不要太幸福。

    更在采访中表示，自己比“万人迷”更贪心，不仅想要甜甜的恋爱，还想要神仙般的婚姻，并大方透露“目前正在寻觅中”。

    “渣男”董熹自然彻底出局了。

    恰巧这时，吴克波的出现，让程好决定离开熹子影视，离开董熹的庇护。

    这件事谈不上谁对谁错，程好在公司里已经进入到瓶颈期了。

    前有范小胖堵门，后有刘一菲跳窗，她夹在中间真的很尴尬。

    没人会承认夹在一、二代颜王中间的人，那怕她是1.5代颜王。

    而程好之所以选择这个时期离开，其实也有为电影《第一次亲密接触》宣传的想法。怎么说她也是一线明星，这么大张旗鼓的跳槽离开，肯定会吸引圈内的目光。

    这可比炒作什么绯闻要强得多!

    程好的离开对熹子影视总体而言，影响没有坊间盛传的那么大。

    什么熹子影视要走下坡路，大厦将倾的预兆

    统统都是危言耸听!

    一位一线明星对于其他公司是需要捧着的爷，但在熹子影视这里，还不至于伤筋动骨。参天梧桐树，有的是凤凰来~

