
　　12月1日，周一。

　　股市开盘。

　　所有股票都迎来了小范围的回调，跌幅普遍在3%到8%之间来回波动，大部分都是散户在套现。

　　而到了午盘，股市又开始全线飘红，截止收盘时，超过三分之二的股票都以涨停收尾。

　　其中就包括可乐面包厂。

　　在接下来的一个星期里，大盘总体上涨了百分之五十，市场行情异常火爆，吸引了无数外资。

　　转眼又到周末。

　　徐东接到了大木会长的电话。

　　“喂，大木会长？”

　　“徐君，恭喜可乐面包厂股票大涨。”

　　“哈哈，同喜同喜。”

　　徐东客气道。

　　“徐君，请问您明天有空吗？”

　　“应该有空，你这边……”

　　大木起司连忙解释道：“事情是这样的，为了替受灾的霓桑人募款，也为了感谢大夏人民对我们的无私帮助。

　　在国内外众多艺人的支持下，商会准备筹办一场亞互慈善巡回演唱会。

　　首场演唱会就在燕京举行，我谨代表我们'自救会'，想邀请您和家人一起参加。”

　　“这是好事啊！”徐东点了点头，随即追问道：“什么时间？什么地点？”

　　“演唱会从明天下午两点钟开始，地点就位于凤巢体育馆内，至于门票，我们随后会派专人给您送过去。”

　　“行，我明天一定到场。”

　　“谢谢，那我就不打扰您了，咱们明天见。”

　　“明天见。”

　　挂断电话后不到半个小时，徐东就收到了演唱会的门票。

　　门票上面印着霓桑和大夏两种语言，而且还是包厢票，可以容纳八至十五人观看。

　　晚饭期间，徐东拿出了门票。

　　“明天下午凤巢有演唱会，你们谁想去？”

　　“爸，是什么演唱会？”

　　乐乐好奇道。

　　对她而言，演唱会绝对是个新鲜事物，即便是首都地区，也就最近两年才流行起来，表姐带她去过两次。

　　体验还不错。

　　“是霓桑人举办的演唱会，应该会有很多霓桑明星吧！”

　　“我要去！”

　　大宝三兄弟纷纷喊道。

　　因为大环境的原因，导致国内宅文化全面兴起，而在这方面，霓桑是当仁不让绝对的霸主，对广大青少年产生了深远影响。

　　“不准去，外面那么冷，去了也是招罪。”

　　杨丽娜立马反对道。

　　老公“预测”的没错，今年冬天真的非常冷，眼下大白天都是零下二、三十度，待在室外很容易被冻伤。

　　徐东笑着解释道：“没事的，我搞到了包厢门票，里面应该有暖气，冻不着他们。”

　　“爸爸万岁！”

　　姐弟五人顿时欢呼道。

　　“出去玩玩也好，省得天天窝在房间里打游戏。”徐妈附和道。

　　“爸、妈，你们要不要一起去？”

　　徐爸摇摇头：“我就不去了，明天公司有个会，走不开。”

　　这是他最后一段“任期”，过一天少一天，哪有心思看什么演唱会。

　　“我也不去。”徐妈跟着摇摇头。

　　乐乐挽住奶奶的胳膊撒娇道：

　　“奶，你就陪我们一起去吧！”

　　徐妈摆摆手：“奶奶听不懂霓桑话，也没听过霓桑歌曲，你们去玩吧，奶奶留在家里看家。”

　　“乐乐，别为难你奶奶了，等会儿你给你堂姐和表姐打个电话，问问他们两家去不去。”

　　徐东吩咐道。

　　“嗯，我吃完饭就打。”

　　乐乐点头答应下来。

　　……

　　第二天中午。

　　吃过午饭，徐东开车带着老婆孩子出发了，半路接了大侄女和两个侄孙，到了凤巢入口处，又迅速汇合了马玲玲小俩口。

　　不到半个小时，一行人就顺利进入了包厢里，杨丽娜拿出了自备的零食和饮料，房间里瞬间变成了菜市场。天籁小说网

　　总共七个孩子，加上马玲玲这个爱玩的，想不闹腾都难。

　　紧接着，大木会长亲自过来打了一个招呼，并且送上了一大桶爆米花，以及一整箱的肥宅快乐水。

　　徐东当场表示了感谢，随后递过去两张各五百万的支票，一张代表可乐面包厂，一张代表新科海藻。

　　难得霓桑人对两家公司如此信赖，又是合作伙伴，他们总不能一点表示都没有，不然太令人心寒了。

　　况且这叫欲取先予，以后还要薅人家羊毛呢！

　　“谢谢，太谢谢了，这是我们目前收到的最大数额的一笔捐款。”

　　大木会长看起来非常感动。

　　“一方有难，八方支援，这是我们大夏的传统美德，大木会长不必介怀，咱们早就是一家人了。”

　　徐东假惺惺地客套道。

　　“以后还请多多关照！”

　　大木会长郑重地鞠了一个躬。

　　“不用这么客气。”

　　“应该的，徐君的恩情，我们霓桑人会铭记于心。”

　　大木会长说完便离开了。

　　今天来了不少重要客人，他不可能停留太长时间。

　　下午两点整，演唱会正式开始。

　　大夏电视台对这场演唱会，进行了全程直播，甚至远在纽西兰都能观看或者收听到这场盛会。

　　开场之前，在主持人的倡议下，现场观众和表演人员全体起立，为霓桑火山事故中遇难者默哀了三分钟，

　　包括大夏救援队的18位牺牲烈士。

　　默哀结束后，凤巢上空响起了持续不断的“加油”声，以及“一家亲”这句耳熟能详的宣传语。

　　足足过了十分钟，现场才恢复平静，表演正式开始。

　　第一个节目是大合唱。

　　歌曲名称是《BeOne》。

　　“我力所能及的事，

　　你力所能及的事，

　　我们力所能及的事，

　　即使是件小事，

　　也可以一件件汇集起来。

　　……

　　时光飞逝，悸动难安！

　　……

　　我们重铸未来，让这全部都变得有意义。

　　……

　　WeAreOneBigFamily……”

　　为了照顾现场观众，合唱队没有使用原版的霓桑语，直接换成了大夏语。

　　另外，这首歌曲的名字也很有象征意义，虽然原版并没有这层含义，但放在此时此刻，一切都不言而喻。

　　歌曲结束，现场响起了热烈掌声。

　　不过大宝几人，对这首公益歌曲并不感冒，连鼓掌都显得很敷衍，他们倒是对接下来的霓漫歌曲大串烧，投入了极大热情。

　　每一首都是耳熟能详的经典。

　　即便是徐东这位中年大叔，同样也勾起了他的童年回忆。

　　很快，现场气氛就达到了第一个高潮，在乐乐的带头下，一时间包厢里充斥着鬼哭狼嚎。

　　幸亏徐妈没来，要不然心脏病都得犯了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第六百一十二章 慈善演唱会免费阅读。https://xs.23sk.com 