
燕王听到这话，看了一眼石方评问道：“担忧？本王有什么好担忧的？本王看，该为这场雨担忧的人，应该是在冀州城里的百姓和赵璋吧！”

石方评叹了一口气说道：“如果雨很大的话，那么衡水湖的湖水就会上涨。王爷难道不担忧吗？”

燕王说道：“没错，下大雨了，那么衡水湖的湖水就会涨了。护城河的河水也会涨，那么整个冀州城的河道上都会有瘟疫的疫源，距离整个冀州百姓全部都中瘟疫，那也不远了。你说是不是？”

石方评对燕王说道：“王爷，我们的士兵也会将死得更多，因为我们的士兵也要喝水的！还有王爷你，你也会有危险的。”

燕王看向石方评笑着说道：“方先生，你担心什么？有什么可担心的？我们可以将军营搬到高地，挖掘深井，喝深井的水，那样就会没事了。可是在冀州城里的百姓，却不能，他们可就惨了！”

说到这里，燕王笑了。

石方评看到燕王脸上的残忍的笑容，他也嘿嘿地笑了起来，好一会儿，他才慢慢地站起身来，他来到了燕王的面前，摇了摇头对燕王说道：“王爷，你别忘记了，这瘟疫不仅仅在水里也能够传播，在空气，也能够传播的……王爷，你没有按照我说的去做，将感染瘟疫死的兄弟的尸体拿出去深埋了，烧掉……”

燕王看向石方评说道：“先生你喝醉了。”

“你会后悔……你真的会后悔的！”石方评不理会燕王，而是略带愤怒地说道，“因为……我们这六万多的兄弟，你看看，才一个月的时间没到就死了一千多人了……”

“一千多人……而且每天死亡的人数都会增加，昨天死了一百二十个人，你让他们将这些兄弟的尸体投入护城河中……如今冀州城外的护城河，一片臭气熏天……你猜猜，今天死了多少个人？”石方评看向燕王问道。他确实有些喝醉了，说话的时候，都有些口齿不清了。

燕王看着这位喝得醉醺醺的石方评，不由皱眉头。

“我告诉你，死了一百三十九个，我刚刚问了军医知道的数据……当然，还没有到晚上，估计到晚上一定超过一百五十个……王爷，这些人都是跟随着你出生入死的兄弟，他们因为害瘟疫死了，你不仅不将他们火化好好安葬，还将他们抛入护城河中，你就忍心吗？而冀州城里的百姓，可都曾经是夏国的百姓……他们何辜？”

“王爷，你明明知道，这个冀州城里，根本没有大军把守，为什么不下令攻城？”

“王爷，你明明知道，施立平的两万大军，如今都不在冀州，而是到了南边去了，你为什么不下令攻城。如今守这个冀州城的守军，根本不过三千，而且多是老弱残兵，你为什么不攻城？”

“你只需要搞一个夜袭，就可以轻而易举地攻下这个冀州城，冀州城的城墙残破不堪，就算是硬攻，也死不了多少人的。”

“王爷，我知道，我知道你这样子做的目的是什么？”石方评望着燕王说道，他此刻的眼神不再是迷茫的，也不是浑浊不堪的，竟然变得有些清澈了。

石方评对燕王说道：“王爷，我知道你是想要用这场瘟疫来打败唐军。”

“你是想要模仿当年文侯灭楼兰的故事吗？”石方评看向燕王说道，“文侯林青用瘟疫来对付异族人得到了胜利，而且使得西北边陲，上百年没有动乱，这些功绩，你羡慕，你向往。可是王爷，你别忘记了，当年文侯对付的是什么人？如今你对付的是什么人？”

“这些都是我们夏国的百姓，都是我们夏国的百姓啊……”

“他们不是异族人……他们都是我们中原百姓……王爷！”石方评说到这里，眼泪鼻涕一起落下来了。

燕王听到这话不由皱眉头，他当下叫道：“来人，将是方军师扶出去，他喝多了……让他到雨中清醒一下……”

门外的士兵听到这话，不由走进来了两位，他们两个人走进来，就一人想要抓住身子瘦小的石方评的手，可是却被石方评喝止了。

“老夫可以自己走出去！”石方评对这两个人说道。

就在这个时候，一道闪电划破了天空，接下来是轰隆隆的雷声。

而就在闪电打下来的一瞬间，在军营门口站岗的几位军士看到了门外突然间来了一批人马，他们看到骑在马上的人的脸上都带着一个鬼脸，若是白天不下雨的时候看到，他们或者还没有害怕，可是现在是夜里，而且还是下雨的时候，在闪电打下来的一瞬间，他们看到的鬼脸。

这使得他们不由胆战心惊了。

“鬼啊！”有人大声叫道。他的声音才叫完，人就已经倒下来了，因为他的胸口中箭了。不只是他，就连他身边的那几位因为突然间看到这诡异的一幕而惊呆、吓得无法喊出声的士兵也被射杀了。

马背上跳下来的几个人，将拦住去路的横木和大门都推开了，然后上了马！

“杀！”在众人之首的一个穿着黑色的蓑衣的男子大声叫道，他手中举着一把弯弯的镰刀向敌人的中军帐指去。

听到这话，跟在他身后的人马都冲杀进去。这些人手里拿着弯弯的，像是地狱里的勾魂使者所用的那种镰刀，逢人就杀，不说话，马蹄踏在大营的泥地上，水坑里，溅出了一道道水，渐渐的污浊的泥浆水变成了鲜红色。

一道又一道的刀影飘渺着，在这黑夜里，如同雷电一般，只是雷电过后是霹雳，他们的刀光过后是一颗又一颗的人头坠地。

“杀！”

“杀！”

伴随着雨声、雷声，这喊杀声不算什么，可是还是引起了喧哗，因为这些人来的人数不少，有两万之众那么多。

“什么声音？”燕王刘平羌本来还在为石方评喝醉酒来这里闹事生气，突然间听到了这一阵似乎是马蹄声和喊杀声，他不由问道。

这个时候，有一位将军慌慌张张地从外面跑了进来，他进来就指着外面口齿不清地说道：“王爷，王爷，不好……不好……鬼，鬼……”

“有鬼！”那位将军惊恐地叫道。

燕王听到这话，脸色马上变了。虽然鬼神之说，他不太相信，可是军队里士兵们这几日都在盛传鬼神之说，言燕王将那些因为瘟疫死去的士兵的尸体扔到护城河，这种做法有损阴德，而且还会让那些因为瘟疫死去的士兵的灵魂的不到安息，四处徘徊找替身之类的话。这些让燕王很不高兴。

如今这位将军是都尉这种军职的人，竟然当着自己的面，一脸慌慌张张地说什么鬼神之说，燕王能够高兴起来才怪，他当下马上抽出了旁边的剑，一把将那位将军的脑袋给砍了下来，拿着带血的剑就要出去。

他才走出营门，就被一个火急火燎的将军冲进来，差点撞个正着，好在两个人即使刹住脚步，才没有相撞。

燕王定睛看了一下来人，不是别人，正是自己的麾下的右军统领赵广。上一次他和施立平的一战，打得十分的精彩，被燕王认同了，成为了燕王看中的将军，就被封为了右军统领。

可是对上一次和施立平打得不相上下的赵广来说，因为上一次施立平用计，他才输的，他对此事一直耿耿于怀，这次燕王来攻打冀州，赵广就是抱着要将施立平脑袋削下来的目的来的。

可惜的是施立平的人不见，害得赵广空欢喜一场。

“赵广，你怎么一身都湿透了，这是怎么回事？”燕王看到赵广这副狼狈样子，吃惊地问道。其实他说这话的时候，从远处已经有兵戈的声音断断续续地传入了他的耳朵当中，他听到这声音感觉到很刺耳。脸色不由变得十分的难看了，久经沙场的他，哪里还想不到肯定是敌人趁着雨夜来偷袭了。

赵广当下单膝跪下，抱拳说道：“王爷，敌人铁骑趁着雨夜来袭，来势凶猛，兄弟们抵挡不住了，还请王爷跟着卑职速速离开。”

燕王听到这话，马上说道：“我刘平羌统兵多年，还从未有过连敌人的面都没有见过，就率兵逃走的记录。这一次，也绝对不允许存在这样的记录。”

“随孤王杀出去。孤王就不相信，敌人能够因为一个偷袭，而将我六万军队灭杀！”燕王当下有些恼火地说道。他说着就走了出去。

因为雨下得很大，本来在军营里点着的松节油的油灯也被浇灭了，就算没有被浇灭，也因为碰撞，和厮杀，敌人的冲进来的乱冲乱撞，乱杀，而倒在了地上，淌出来，铺在了地上的水面上，燃起了熊熊烈火……

这个军营是或明或暗的，暗的地方，那是没有敌人的冲杀，而明亮的地方，却充满了厮杀声。

好家伙，这那么多的骑兵，这人数竟然在自己骑兵一半以上吧！好在自己修筑军营的时候，设计了防止敌人偷袭的机关，否则的话，这浩浩荡荡的偷袭的队伍，岂不是要将自己的打营给掀了，自己才知道敌人的到来？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952362"  chaptername="第二百八章：冀州城（四）">加入书签</a>
</div>
