    第四更，

    “从长计议？”

    孙悟空闻言冷笑一声，“所谓的从长计议，后果也只是让更多的妖族，成为那些神佛的战宠，坐骑，盘中菜罢了。”

    听到这话。

    六位大圣不由得语气一滞。

    他们知道，孙悟空说的，是事实！

    就算在怎么隐忍，在怎么从长计议，妖族被奴役的事情，也不会被改变。

    “哎……”

    不知道是谁，发出一声无力的叹息。

    整个水帘洞中，气氛顿时沉闷了下来。

    只有洞口瀑布的流水声，还在不停的轰隆作响。

    顿了良久。

    牛魔王看了看孙悟空，又看了看其他几位兄弟。

    正欲开口的时候。

    “诶？猴哥的花果山，怎的变成了如此模样？”

    “猴哥！”

    “猴哥！”

    “你在里面吗？”

    水帘洞外，传来一道憨憨的声音。

    “八戒？”

    “那呆子来这里作甚？”

    孙悟空微微一愣，旋即神识向着洞口释放开去。

    很快他就感应到。

    洞外，不只是猪八戒一人。

    旃檀佛唐僧，广力菩萨小白龙，金身罗汉沙僧，师徒几个全到了。

    旋即，孙悟空挥了挥手。

    瀑布洪流顷刻之间静止了下来，静止的飞流从中间向着左右两边分开，露出了水帘洞的洞口。

    “猴哥果然在里面！”

    洞外八戒惊喜的说了一声，不大一会功夫，师徒四人就来到了孙悟空面前。

    “阿弥陀佛。”

    唐僧双手合十，对着众妖王施了一礼。

    旋即他看向孙悟空：“斗战胜佛，你为何不辞而别离开灵山？”

    “斗战胜佛？”

    孙悟空闻言，不由得苦涩一笑。

    自从西天取经之后，八戒依然喊他猴哥。

    小白龙和沙悟净，也喊他大师兄。

    只有唐僧，再也没喊过他悟空了。

    然而，孙悟空却没有注意到。

    此刻唐僧虽然面无表情，周身被佛光包裹。

    但是看到孙悟空平安无事之后，唐僧眼眸深处的一抹微不可查的担忧，顷刻间消失的无影无踪。

    “俺老孙，早已不在是所谓的斗战圣佛了。”

    “参悟佛法近千年，直至今日俺才发现，还是齐天大圣来的自在。”

    孙悟空冷笑一声，笑声中充满桀骜，“如果师父和诸位师弟是来劝我会灵山的，那你们还是请回吧。”

    听到这话。

    除了唐僧面色如常之外。

    其他诸位师弟，皆神色一震。

    “大师兄，你……你这是为何？”

    沙悟净走上前来，不解的问道。

    小白龙也不由上前劝道：“大师兄，我等都知道你心里有万般愁苦，可是你终究还是要回去的啊。”

    “回去？”

    孙悟空看着洞外满目疮痍的花果山，凄然一笑，“回不去了。”

    “此话怎讲？”

    沙僧等人不由一愣。

    孙悟空指了指洞外：“你等可知，我花果山为何变成了如此模样？”

    几名师弟不由得摇了摇头。

    他们也本想问，为何花果山会变得如此荒凉破败。

    可是还没来得及问，就被孙悟空抢先说了出来。

    “灵山，欺骗了我。”

    “在俺老孙当日成佛之时，佛祖答应保我花果山百世平安，可猴儿们却饱受屠戮。”

    “俺老孙一怒之下，已经毁掉了灵山那些秃驴所有的道场，寺庙。”

    “如此血海深仇，我如何回去？”

    说道这里，孙悟空看向双手合十的唐僧，凄声吼道，“师父，您告诉我，我又如何回的去？”

    听到这话。

    几位师弟顿时脸色齐齐大变。

