    苏明安贴着墙壁，陷入了思考中。

    就连视野里，那些一向喜欢多管闲事的弹幕都在劝他：

    【还是别去了，这一看就是针对这个身份的陷阱……】

    【这支军队看衣服是正军啊，一看就是冲着你来的。】

    【是因为镇民们集体觉醒了吗？还是谁走漏了消息。我觉得这群人不是什么无私的人，恩将仇报的也不是没有。】

    【对，不去为好，赶紧跑得越远越好，这第十天肯定很关键。】

    【……】

    他知道弹幕说的是对的。

    但从游戏进程的角度上来看，不可能无缘无故突发一个事情在他面前，就是为了让他逃跑的。

    游戏进程环环相扣，每一环都会通向下一环，如果他选择了跳过其中的一环，在进入下一进程时，可能便会因为缺失线索而失败。

    如果他只想普通通关，自然可以逃走。但他的目标是完美通关，就不能放过任何一个摆在眼前的事件。

    他想了想，叹了口气，还是移了步子。

    ……

    鲜红的心口血洒在雪面，人群一片轰乱。

    恐慌的情绪迅速蔓延，有孩子哇的一声哭了出来，却被母亲紧紧捂住嘴，生怕下一个被杀的就会是他们。

    这些突然出现的正军士兵，不会顾忌着照顾老弱病残，揪到谁就杀谁，毫不讲理。

    ……他们在找一个人。

    一个突然出现在他们镇上，如同神明一般给他们觉醒了能力，为他们开辟了一天光明大道的，神仙一般的人。

    “摩陌。”

    苍老的镇长在人群之中，低声对着胡子拉碴的男人说：“他昨天还在你家的，你应该知道人在哪，快把人找出来啊。”

    摩陌抱着青晴，眼中闪过挣扎。

    青晴的身子，冷得像冰。

    由于大早上镇民们都被突然地从镇子里赶出来，很多人连件厚实的衣服都没加上，站在这风雪交加的大广场上，没有哪处不是冷的。

    他抱着青晴，一点一点传递着自己身上的温暖。

    “我也……不知道。”摩陌轻声说：“他昨天下午就走了，好像是去塔楼那，但是后来也没看见人。”

    “而且，镇长爷爷。”青晴忽然发声，一双水灵灵的眼睛看着苍老的镇长：“就算我们知道他在哪，也不该把他推出来啊，他昨天还救了我们……”

    “胡闹！贵族和我们如何一样！”镇长手中的拐杖点着地，眉头紧皱：“他们这些贵族老爷，被找回去也没事，但找不到他，我们可就真死了。”

    一旁，一个畏畏缩缩的青年也在说着：

    “是啊青晴，你还小，不懂这些，就算那个贵族昨天确实干了好事……那也不过是贵族的补偿，有这种方法，他们早就该惠及大陆了，不过是拿我们当试验品而已。那些个贵族老爷，可不是什么大善人……”

    “我早就说不可能没什么问题，哪有这种好事，送了能力就走人，肯定又是那些个权谋斗争，还把我们卷进去……”旁边也有人在说。

    青晴眨巴着眼睛。

    她不明白——为什么这些长辈们昨天还因为得了能力兴高采烈，将人奉若神明，要吹锣打鼓要举办宴席，到了今天就又如视仇人，非要把人推出去不可。

    态度转变得太快了，令她仍未反应过来。

    而就在她思考的时候，忽地人群又引起了一片慌乱，接着，她感觉一只大手忽地穿过人群，一瞬伸了过来，正好掐在她的肩膀上。

    “晴晴，晴晴——”

    摩陌的叫喊炸起，下一刻，她感觉自己被猛地拽了出去，面对着一根染着鲜血的长矛。

    “倒计时开始。”

    铁甲士兵说着。

    矛头寒光烁烁，青晴看着这针刺一般的寒芒，看着这群唯恐触怒了士兵的镇民，神情间没有一丝害怕。

    她被突然地选中，要被突然地杀死时，却突然笑了出来。

    “大哥哥说的没错啊。”她笑得很开心，眼睛镜面似的，倒映着这群人恐慌混乱的神色：

    “……叔叔阿姨你们的行为，果然足够荒谬。”

    明明大家都有能力。

    明明大家并不是真的手无缚鸡之力之力，一些猎户甚至身手不输于士兵。就连她的爸爸摩陌，都是一名实力不俗的能力者。

    但就是因为被杀的不是自己，因为是钝刀子割肉，能祈祷下一个不是自己，能祈祷真的有人会来救他们，所以连聚起来反抗一下都不得，哪怕有人出头，也只是个例，很快便被杀鸡儆猴。

    ……觉醒了能力，手握有了力量，平民也依旧是平民，他们不是士兵，没有血性，没有真枪实战的训练过，这样的人哪怕见了血，也只是会退避——因为他们早就习惯了被挤压生存空间，而后默默无言地退避。

    她的话语引起了一阵骚动，而后，更多像看【异类】一样的目光，再度投到了她的身上。

    那目光中，除了艳羡和嫉妒这样复杂的情况，还多了一层畏惧。

    站在人群中的摩陌再也忍受不了，在看见青晴离着长矛如此之近时，他身上的能量瞬间爆发出来，直接朝着那群围着他们的士兵冲去。

    而青晴的手上，也同一时刻升腾起了火焰。

    火焰很微弱，渺小，如同窗前的烛光，平时顶多只能用来点个火，但在这个时候燃起，却代表着她对这群全副武装的士兵，无声的宣战。

    ……与其说是宣战，不如说是寻死。

    她和摩陌的力量，根本不够，连一点水花都溅不起。而本来能够被带动的人群，也像木头桩子一般僵在原地，一点奋而斗争的意思也没有。

    人群与人群，像是被割裂开来，成了两个集体，贸然出头之人，则成了士兵们要剿灭的目标。

    “找死。”

    小统领一声令下，那圈围着镇民的士兵瞬间一动，长矛从一环穿了进来，就要刺穿青晴的身躯。

    青晴站在原地，以一种毫不惧怕的姿态看着刺过来的长枪，而后，如同鸡蛋碰石头一般，掌心朝着尖锐的枪头就拍过去。

    她原本已经做好了去死的准备。

    哪怕再没有血性的人，看见一个小女孩挡在了他们身前，多少都会有点行动。

    但现在，她只看见了一群极其麻木的镇民，习惯了被士兵们压迫的镇民，无论如何都不愿意首先去死的镇民。

    而在这样的环境里，她看见了自己那一向有些沉默寡言的父亲，一直表现得畏缩，不敢率先反抗的父亲，忽地推开人潮朝自己冲来，抱起自己，紧紧将她护在怀中。

    她手中的火苗熄灭了。

    下一刻，她听见了从四面八方传来的长矛挺进声，再下一刻，她听见了许多人的惨呼，与躯体倒地的沉闷重音。

    摩陌抱着她，没有感受到被穿心的痛苦。

    他抬起头，满是冷汗的脸上被泼墨似的，洒满了鲜血。

    士兵的鲜血。

    鲜血如烟花一般绽开，飞在空中，入眼之处全是被一斩而断，仍未来得及落地的躯体。

    而在一片飞溅的血色中，身周散发着空间光芒的青年，站在他的面前，手中一柄漆黑的长剑，那长剑上未沾染一丝一毫的鲜血。

    苏明安看着这群即使被救了，也麻木地没有敢与他一起对抗士兵的镇民，笑了一声，没有多说什么，而是立刻反身朝着另一环的士兵砍去。

    “——目标出现！”

    小统领没有参与战斗，而是立刻对着一块石头说了些什么。

    而片刻后，他看向满身鲜血，走过来的苏明安，目光平静。

    “圣师阁下。”小统领说：“我们是找您的。”

    “谁让你们来的？”

    “……”

    “又是圣启？”

    苏明安举起剑刃，长剑锋锐，其上带着一层深邃的黑。

    之前被砍到的人，无一例外，伤口被毫不留情地融化掉，身上的铠甲如同纸糊，没有阻碍到泯灭一分半点。

    但耗蓝也极快，若不是苏明安有意节省，只是在最开始用了几道，现在蓝条已经见底。

    且，对于武器的损伤似乎也很大，若不是他用了两块打劫来的装备修复石，怕是整只剑都要碎掉。

    他没有将这群士兵杀光，人很多，起码有几百来人。就在他杀人的时候，其他人也像故意避着他一般，没有对他下杀手。他怀疑，这可能是一个想要把他拖在这里的阴谋。

    “不是。”

    但很意外的，苏明安得到了意料之外的回答。

    “是辉书航冕下。”小统领说：“她让我们来找您……让您回去。”

    “也是她提议的这种方法引我出来？”

    “……是。”

    苏明安的心绪出现了些波动，但很快被他平复下来。

    他没想到……到了这最后的时刻，即使是辉书航，居然也想让他去死。

    他还记得她曾经说过的话。

    【没有人是天生的牺牲者，而您是未来。】

    而现在，他只觉得讽刺。

    她还是用着一种这么恶劣的方法引他出来。

    不得不说，这是一个馊主意。如果不是他想参与这个游戏进程，早就跑了，外面封锁的士兵根本拦不住他。

    镇子离着正军驻地很近，这边有了集体觉醒的大动静，或许也有一些藏在镇民中的玩家，想要通风报信并不难，过了一个晚上找到他，并不稀奇。

    但是与上一周目不同的是，要找他的人不是圣启，变成了辉书航。

    但不管怎样，他都不会回去送死。

    “我不会回去。”苏明安说：“你们这一群人，也拦不住我。”

    “何必呢。”小统领看着他：“您迟早要离开这里。”

    苏明安皱了皱眉：“什么意思？”

    忽地，他感觉自己的衣角被拉了拉。

    这个动作……太熟悉了，几乎每个副本，他都要被这样那样的小女孩缠上，她们很统一地，都喜欢拉他的衣角。

    他低下头，看见眸光很亮的青晴。

    她似乎并不害怕这般血腥的情景，分明地上都是残肢和尸体，泯灭造成的伤害很恐怖，一些人直接被他半截斩断，血和各种器官流了一地。

    就连他自己身上，都全是飞溅过来的鲜血。

    那些镇民已经害怕地缩在了一团，不少人开始原地呕吐，很受不了这般血腥的情景，看向他的目光满是恐惧。

    就连摩陌……也是站在那边没过来，神情间满是复杂。

    但青晴似乎不怕，她只是握住了他的手。

    “您既然迟早要离开，何必连累这么一帮无辜的镇民。”小统领看着他，带着点嘲笑：“帮他们觉醒，将他们拖入斗争的漩涡中，现在又要事不关己地离开——您要知道，这座镇子离着两军交战之处极近，一旦有了集体的战斗力，所有人都要被征召去参军。”

    苏明安没说话。

    “先前是穷山恶水，但现在所有人都有了价值，无论哪一方，都不会放过这个被改造过的镇子。”小统领笑着说：“辉书航冕下的意思，也是让我将所有人都带回去，研究研究他们身体发生的变化。”

    苏明安忽地想起了在一开始时，他看见的那间实验室。

    被当作实验品，于试验台上失去生命的无辜男人，据说是从附近的镇子里拉过来的镇民。而这样的人体实验品，正军的地下室里还储备着很多。

    他当时听了，并没有多在意，只是仍在思考关于钦望实验日记本的内容。

    但现在……真正处在【附近镇子】里的他，却真切地感受到，这个改变大陆的实验的成功，到底需要些什么。

    ……远远不止几道公式，一个法阵。

    “但当然，我们也可以选择不这么做。”小统领说：“对于我们而言，您远远比这些半实验品重要得多，只要您回去，您的意义也远远在这些镇民之上……和我们回去，我们便放过所有人，让他们离开这片危险的土地。”

    苏明安听了，反而笑了：

    “辉书航似乎没有告诉你们，这样的交换条件对我而言毫无意义。”

    “是，是这样。”小统领没有否认，还在继续问着：“那您要跟我们回去吗？”

    苏明安觉得这群士兵是不是听不懂人话。

    在移开目光，准备一路冲出去时，他看见了镇民们望着他的眼神。

    他们的眼神夹杂着畏惧、渴望与期待。

    在面对着这无数道饱含重量的目光时，他感受到了失重。

    身体上的，和心理上的失重。

    他们寂静无声，但却好像有着无数人在对着他恳求。

    【——求求你，求求你……】

    【——求求你，为了我们而离开吧！】

    【——求求你，为了我们而牺牲吧！】

    【——求求你，因为你已经救了我们一次，如果再救一次的话……】

    ……

    “【如果，我遵从了自己的意志，就此远离牺牲与被牺牲——环境极端恶劣，人心永远团结】。”苏明安念着这条完美通关线路的语句，语气轻微：

    “【到了那时，我相信……在他和他们都离去的世界，将是属于所有人的乐园。】”

    镇民们看着他，眼神中满是对【异类】的期望。

    他们在恳求他“举手之劳”，在恳求他放过他们。

    苏明安看着他们这样真切的眼神，自己便笑了出来：

    “很好，钦望，看见了吗——这就是你想要拯救的世界。”

    他说着，动作毫不犹豫地，一剑朝着一旁小统领的头劈了过去。

    ……

    【隐藏线·明媚未来·完美通关进度：95%】

