    第1689章  七阶黑雕   

    与此同时，体型最大的大金也仰天蛇吟一声，整片大地疯狂震动，紧接着姜毅前方三道巨大厚实的石壁轰然升起，与此同时，一座座石柱也争相出现在众人前方……   

    “噗噗！”

    看似坚固无比的石柱却在瞬间就被无数金羽洞穿！姜毅的岩壁同样逃不过破碎的命运，可怕的金羽上仿佛包含着惊心动魄的可怕力量，前方的一切都无可抵挡！   

    “不好！”

    接连被金羽击穿，石壁轰然炸裂，姜毅惊呼一声，瞬间消失在石壁之后，而其它人就没有这么好运，急忙找到各种掩体躲避金羽的攻击！   

    “啊！”

    赵麟惨叫一声，抱着自己的手肩痛苦地哀嚎！唐锋不敢置信的看着自己的同伴就在眼前直接被射爆了一只手臂……   

    “妈的，老子弄死你！”

    看到这样的一幕，唐锋瞬间被点爆，疯狂的大吼一声，全身紫雷惊天，轰鸣声吓了黑色巨雕一跳，转头盯向冲过来的唐锋，猛然翅膀朝唐锋一拍，一道金色飞刃直接朝唐锋扫去！   

    ５唐锋右拳重重砸在左手掌上，雷电四溢：“雷虎！”

    

    “吼！”

    雷声中仿佛有一道沉重的虎吟，紧接着恐怖的雷电瞬间凝聚成一具老虎的形状直奔金刃扑去……   

    一声爆响，闪电呼啸，金刃也在恐怖的闪电中直接爆开！碎片四射直接将四周的建筑击得支离破碎！唐锋本能地歪头，一片锋利的碎片划过他的脸颊，鲜血瞬间滚了出来！   

    不过他却连眉头都没皱一下，抬起的手掌上雷光闪动，瞬间激射到了高空！巨大的黑雕尖叫着就要扑向唐锋，却突然本能的抬头看向天空，原本就变得阴沉的天空此时雷云滚滚，恐怖的雷云中，仿佛有什么生物在蠢蠢欲动：“雷麒麟！”

    

    一声大喝，恐怖的雷爪轰然拍碎雷云直奔下方的巨雕轰去！巨大的黑雕面对恐怖的雷兽居然毫无惧意，反而战意冲天，巨翅一挥，直接迎着天空中的雷爪冲云！   

    弯弯的雕喙上金光四溢，带着它巨大的身体直接一对撞在落下的雷爪上……   

    “轰！”

    天空中雷暴轰鸣，姜毅紧紧的看着天空，太可怕了，七阶的黑雕直接一头击穿了雷麒麟的一只爪子，下一刻更是直接撞入雷云中，接着一道无尽锋利的气息瞬间破开雷云，唐锋面目狰狞，不敢相信的看着天空中巨大的雷云居然会被生生撕开……   

    “啼！”

    在天空中展翅飞翔的七阶黑雕肆意地鸣叫，接着居高临下地再一次汇聚漫天金羽直指下方……   

    “刷！”

    金羽飞降，姜毅脸色大变，急忙冲向还想硬顶上云的唐锋将他拉入一座半斜的大楼下大骂：“你疯了，找死吗？”

    

    “劈呖叭啦！”

    头顶的大楼疯狂的震动，恐怖的金羽一层层地击穿建筑的墙壁，让躲在下面的众兽胆战心惊！   

    从七阶黑雕一出现，大部分的战兽瞬间就失去了抵挡的勇气，分分躲了起来！没办法，来自血脉上的压制让它们根本不可能抵挡住外面那头巨大黑雕！   

    “啼！”

    悠扬的叫声让唐锋有了一丝清醒，看着被巨雕疯狂蹂躏的四周，他有些痛苦地暗恨自己为什么没有听赵麟的话放弃任务，而是一意孤行非要继续前进……   

    “滋！”

    姜毅探头看着白王挡在众兽前方，站在远处疯狂地聚集雷电射向天空，将射下来的金羽击飞……   

    此时众兽的情况也并不比他们强到哪去，特别是大金因为体型巨大，无法躲藏，此时身上被扎了多根金羽，鲜血溢出，痛苦无比！   

    而白月正给受伤的变异狗们治疗，一个照面，大虎二虎它们全都受到了重创！而火狐狸和萨摩则吓得缩在角落颤颤地发抖！   

    “啼！”

    受到闪电的攻击，虽然并没有受到太大的伤害，但是七阶黑雕却还是愤怒地发出叫声，一双犀利的眼睛瞬间锁定下方攻击自己的家伙，一声尖叫，猛然朝白王俯冲下来，恐怖的闪电击在身上它也毫不在意，身披金雷犹如蛮荒巨兽一般瞬间落下，恐怖的风力下，白王转身想要躲避，却还是慢了一步，直接被黑雕一把抓在后背上，瞬间朝天空扬身而起！   

    一头白鹿被一只雕鹰给抓飞起来，这样的场景，在末世前是绝对看不见的，可是在现在，却并没有让人怀疑！   

    因为哪怕白王的体型已经有恐怖的五六米长，但是在巨翼展开超过十米的恐怖巨雕面前，白王的体型却并没有任何的优势！   

    姜毅来不及思考，瞬间一个瞬移直接出现在黑雕的上空，全力一刀朝下方斩击！   

    恐怖的刀气重重的劈在黑雕的身上，黑雕尖啼一声，身体一沉，差点被刀气砸落！   

    但是姜毅却震惊的看着它背上的黑羽金光闪闪，劈在上面的刀气直接被这些羽毛尽数挡下！“该死！”

    姜毅大骂！而受到攻击，黑雕转头就朝姜毅喷出一发金色光束，正是射穿陈凯胸口的那一道！   

    恐怖的金光几乎瞬间就射到姜毅的面前，让姜毅在半空中的身体甚至根本来不及做出反应，直接就被重重的击中……   

    “老大！”

    晴斗原本正躲避金羽的攻击，一抬头就看到姜毅被金光击中，顿时疯狂地大吼，想也不想地拔出‘流云若火’恐怖的火焰烤裂四周的玻璃：“混蛋！”

    

    一刀赤红色的斩击呼啸朝天空扫去，黑雕吐出一道金光后，就看到了下方的火焰刀气，双眼一利，一只翅膀直接朝刀气重重拍下……   

    晴斗自从得到‘流云若火’后从来没有失利过的斩击就这么生生地在黑雕的翅膀拍击下原地爆裂！   

    而黑雕也在爆炸的瞬间发出一声尖叫！浮在空中的身体不自觉的向后掀去，拍散火焰的那只翅膀上一道狰狞的伤口狂喷鲜血……   

    而就在这时，姜毅的身体突然从金色的光芒中暴冲而出，高举的黑刀上黑气纵横：“凌霄……斩！”

    

    “轰！”

    漆黑的光柱重重地轰在黑雕的后背上……   

    

