    勾陈古星

    这里曾经诞生过大帝，曾前极度辉煌，在某一时代成为了宇宙中心，但是而今大难来临，率先被屠戮。

    石皇来了

    这是一个极度冷酷的古代至尊，心早已被冰冷与无情淹没，亿万生灵死去，他也不会皱一下眉头。

    过去，他已经吞食了数百亿生灵，而今如果想续命的话。只能更多，不然不会起到丝毫作用。

    宇宙很大，有无尽的星系，但是生命古星远非想象的那么多，尤其是勾陈、紫微星域这样的主星，就更少了。

    况且，这一世的黑暗动乱可不仅是他一个人，还有轮回之主、长生天尊等数人，所需也不会比他弱多少。

    故此，这一世，他们这样一路走下去，踏遍宇宙八荒，注定会引发血水滔天，全宇宙都要哀恸与颤栗。

    下方，无数的身影奔走，哭喊着，跪地祈祷苍天，拖儿带女，滚爬逃亡，这是人间惨剧。

    他心中没有一丝波澜，就这样一指点了下去，数十亿人爆碎了，生命的霞光没入他的口鼻中，如一缕缕白雾在弥漫。

    “啊”

    有圣人在惨叫，努力飞向高天，可是在古代至尊的威压下，寸步难行，直接就崩碎在了天地中，强大如圣人此时也不过是蝼蚁。

    没有什么力量可以阻挡古代至尊出来觅食，上至圣贤，下至凡人都是被猎杀的对象，而强者更是首选，因为他们蕴含的生命物质精华会更多。

    他念达八荒，一息间，神识扫过所有星辰，毫不保留的释放威严，而后腾空而起，进入星域中，黑暗深处的星辰上诸多圣者惨叫，化成血雨。

    石皇起身，一步就从这颗大星上消失了，没入宇宙深处，这里血水漫天，死去的生灵以百亿为单位。

    他早已是铁石心肠，即便最悲惨的景象也难以动他根本心，成道后心志如铁，而自斩一刀后血则冷到了骨子中。

    另一颗主星通天，悲剧亦在上演。

    光暗至尊大手一挥，血屠百万里，张口一吸，无尽生命霞光入体。

    他看到了自己酿造的悲剧，刹那的痛苦袭来，令他身体一个踉跄，心中不由泛起一丝涟漪。

    他曾也是弱者，也曾有过挣扎，痛苦。如今看到这似曾相识的一幕，他有些失神，于心不忍。

    但很快，他就被冷漠所取代，杀意遍体，眸子绽放冷光，横扫一起，无边杀劫再起，血溅一整颗古星。

    既然心还会痛，那便将这些念想全都斩断，只留自身无尘明镜台。

    ------

    这一日，全宇宙都在哀鸣，众生悲吼，黑暗末日来临，没有人可以拯救。

    黑暗纪元正式开启，这是一个混乱与悲惨的年代。

    众生悲恸，在这个黑暗时代，想起了曾经东拼西挡、血战八荒的虚空大帝，他的一生都在征战，直至到生命最后一刻。

    “虚空大帝一个人堵住轮回海的出口，后又怀着必死之心，拖着残破之躯，进入不死山，这一世，谁为我们而战？谁能阻止黑暗动乱？”

    “虚空大帝你在何方，万民祈祷，愿你重现，为人族一战吧”……

    连一些圣人都在祈祷了，甚至一些了解秘史的老大圣都在大哭，对着暗淡的北斗方位叩首哭嚎。

    杀戮还在上演，至尊扫荡一颗又一颗古星，越来越多的人开始祈祷，呼唤万族的救世主拯救苍生。

    弃天至尊，一路血杀，收获只能用一般来形容，因为他比石皇所需少不了多少，而今所需是过去数十上百倍的叠加，真要算下来，数量太惊人了。

    这一日，他杀到了一颗巨大的星辰，过去不曾到过，在识海中没有认知。

    不过，当他降临下来时却心头剧跳，双眼射出两道可怕的光束，盯着一个方位。

    “霸体的祖星，难怪这里的人都很强大，似乎还有一个地方很不一般”

    他开始血洗整个星辰，这里的人都很强，比得上其他星辰数十颗的精华。可是刚一开始，这里的人便齐声呼唤古祖真名，大叫嘶吼着。

    这里的人都是霸体的族裔，共尊霸体。在一座神秘的祖洞中，爆发了盖世威压，飞出一块巨大的仙源，而后炸开，阻止了大地上流血漂浮的惨状。

    有大成霸体活着，自封源中，不曾成道，只是大成。但与大成圣体一样，亦可叫板至尊。他自知寿命无多，自封于神源以保后世子孙安康，于此刻出世搏杀至尊，展开生死大战，护卫自身祖星。

    他们一路大战，杀进宇宙深处，这尊苍天霸体盖世神勇，虽然浑身是血，但是却也杀的弃天至尊遭受创伤。

    而一旁黯淡无光的死寂星域中，轮回之主摒去自身的气息，目光冰冷地看着眼前的二人。

    “逼我恢复到绝巅，你将无活路可言。”弃天至尊喝道，用手一划，一片星河崩碎，也不知道多少星辰化作尘埃，宇宙中无尽的星空暗淡了下去。

    “那样做的话，一场血战后，你必死无疑”大成霸体毫无惧意。大家心里都清楚，至尊升华的代价是什么。

    此时，二人皆生出感应，同时停手，都是震惊不已，望向了一片荒寂的星域。

    此刻万道鸣铃，宇宙重现了唯一的大道，极尽升华，轮回之主重现了当年的道果，大帝威压震动世间，什么都不能阻挡，那是宇内独尊、天下无敌的波动。

    宇宙各地轰轰隆隆，异象震颤了大宇宙，整个星域光华绽放，汪洋浩瀚，整片北斗星域都气象万千，瑞气冲破亿万里。气息贯穿苍宇。

    “居然，真的有人升华了...”大成霸体面色凝重，长吸了一口气。他预感了大事不妙，若是对方发现自己那整个霸体祖星都将被屠戮，包括他自己。

    “阁下就此退去...不好！”那真正的皇道气息猛地向他这里飞来，瞬息间就要到他的面前了。对方俨然是察觉到了他们，要血祭霸体延续自身。

    真正的帝与他们是天上地下的差距，手段是霸体难以想象的。

    “逃，快逃！”祖洞内又冲出了两尊霸体，三人默契地同时飞向不同的星域，如今再也顾不上祖星安危。

    “想跑？那我岂不是白升华了！”

    轮回之主一脚踏出，便来到了霸体祖星上空，无穷的威压无情压向下方的星辰，顿时一朵朵血花绽放，万物万灵皆是暴毙而亡，星辰顷刻解体，四分五裂。

    宇宙间万道轰鸣，此刻他是无缺的帝皇，一招一式都携带有大道，非皇道人物不可敌。

    他的甲胄在铿锵作响，羽化青金铸成的战衣有一种至强的生命波动，而今彻底复活，光耀九天十地。

    他的眸子无比深邃，当中尽是日月毁灭、星辰坠落、天地崩开的景象。轮回海转动，诸多的璀璨大星坠落，一挂挂星河垂落，全都没入轮回海。在其身前出现万缕神链，每一道都勾动苍天，化成灿烂的枷锁。

    “去”

    他只是吐出一字，言出法随，无上的金色神芒随着声音飘向逃亡的三尊霸体，化作与易尘一模一样的人形化身，顷刻追上三尊霸体，展开了血战。

