    仅仅几十公里的路程，此刻也似乎变得格外漫长。

    一边飞着，雷洛一边以引力法则灌注入小瓶，与里面领一股力量僵持对抗着。

    咻咻咻咻。

    随着雷洛的持续努力，终于，瓶内的吸扯力再也难以与雷洛僵持对抗，伴随着“咻”、“咻”破空声，三个光点从中飞了出来，光点离开小瓶后体积也在不断膨胀，灵性至极的围绕雷洛旋转起来，随时想要逃开的样子。

    目不转睛，雷洛凝望向这四把光剑。

    他的目光穿透了光剑表层能量磁场后，从那层古朴破败的表壳，似乎感受到了一股神秘的意志联系，如果不是此时雷洛已经半步跨入五级生物门槛，体会到意志与法则统一的重要，恐怕也很难察觉到这其中的神秘意志联系。

    “嘶，这四把造物之剑，果然非同一般！”

    四柄造物之剑，分别为暴风、雷霆、冰霜、烈焰，雷洛尝试对这四柄造物之剑进行统一控制，进一步透彻那若有若无神秘意志联系，却遭到剧烈反抗，看来短时间内恐怕很难完成了。

    而这四柄造物之剑能够作为古兰魔开启暗黑魔眼金字塔的钥匙，也正说明，在古兰魔看来它们绝不可能被轻易仿造出来，很可能伴随着某段匪夷所思历史渊源。

    许久后。

    终于。

    在远方那片沙丘笸箩梭阴影下，随着血目男人的眺望目光，雷洛飘浮飞行速度也不由加快了些，一转即逝来到这片笸箩梭人造林后落下，看向这个男人身后昏迷过去的人影。

    正是已经重伤昏迷的沙陀罗。

    “你想怎样？”

    雷洛与这个男人相距二十余米的站着。

    乍一看下，对方几乎和曾经的摩羯大公一样，并没有任何出众的地方，就仿佛一个惬意休息的平常人一样，但早已在那场发生在大气层边缘的铁幕战争见识过他的力量，雷洛当然知道他的可怕，恐怕已经远远超过了摩羯大公，甚至于欧洛拉中土之地信仰之力巅峰时期光明造物主，恐怕也就如此罢了。

    修罗道不停的上下打量着雷洛。

    他桀桀一笑，竟是肆无忌惮的坐在了昏迷的沙陀罗身上。

    “你！”

    雷洛恼怒之色。

    血目男人却冷笑道：“当初古欧洛拉之所以能够探索到这个世界，完全仰仗于大帝之力配合探索者时空要塞才能够进入深度时空，如今要塞不但数据星核遗失，自身也彻底报废坠毁，我必须要得到摩羯在这个世界掌握大帝之力的奥秘。”

    “你不是从他口中已经都知道了吗。”

    雷洛看向修罗道身下的人影，森森说道。

    哼。

    冷笑过后，修罗道阴沉沉道：“当初摩羯施展的，可不是那种依靠献祭获得的低等时空之力！哼，至于所谓的以欧洛拉之力为根基支撑大帝之力开拓时空，根本就是一派胡言，这个世界在被那些入侵者时空封锁后，天地法则发生了巨大变异，我们的古欧洛拉之力根本无法在这个世界发挥，否则上古时期我们又怎么会被困在这片狭小地带，我又何苦创出如今的修罗道，他既然说他所指的的都告诉你了，那么……”

    摩羯如何能够驾驭时空之力，雷洛同样无法理解，甚至比对方还要充满疑问。

    毕竟，雷洛可是这个世界土生土长的真正学者，所掌握的一切知识力量，都全完建立在学术界历史上，对于古欧洛拉世界人类文明根本一无所知，也根本无法想象古欧洛拉人类的种种匪夷所思能力。

    但贸然否认的话，所得到的结果，恐怕必将免不了一场战斗了。

    这绝不是雷洛想要的。

    见雷洛沉默许久，修罗道漫不经心眺望了一眼天空中那张窥视过来的巨脸。

    即使他已经见识过雷洛的星体真身，竟将自己打造成了一颗迷你星球在宇宙虚空中生存，别类异样的生存方式他如今第二次尝试观察，内心深处仍然不由生出许些赞叹。

    这些土著人，的确似乎已经开拓出了一条全新的修行进化道路。

    不愧为优秀的人类血脉，即使是在这个蛮荒世界土生土长，也绝不是这些低劣等生物们创造的文明所能相提并论。

    念及于此，修罗道对于这片偏偶贫瘠之地原本他几乎不曾关注的学者们，终于产生了一些兴趣。

    而随着对于这些学者们的了解加深，从他们的身上，他经似乎看到了当初作为懵懂小兵的自己，因为这个世界恶劣环境而水土不服后，不甘于自生自灭的进取，才终于活成了如今的模样。

    “我不知道。”

    雷洛深吸口气，沉声补充道：“我真的不知道！”

    “是吗？”

    修罗道眯着眼睛，漫不经心道：“本来还对你很感兴趣，对这片废土之地也有些兴趣，也许在以后能帮得上我一些，甚至打算作为计划失败的墓地，但既然……”

    “我知道你不相信我。”

    雷洛沉声道：“但实验数据不会骗人，我虽然没有古欧洛拉人掌握时空之力的奥秘，但学术界却已经正式开启了曲率空间学术研究大门，我带你去秘密实验室，等你见到里面的一切，你就会相信我说的话了。”

    “是吗？”

    男人挑了挑眉。

    雷洛接着道：“学者们每一步的成长，都必然建立在实验数据的知识储备上，一会儿你将看到学术界最前沿的曲率时空学术研究实验室，如果我真的掌握了你口中所谓的古欧洛拉大帝之力，又何必大费周章冒着学院联盟近乎就此灭亡的风险，去与潘古拉高地超体人发动战争？”

    风起云涌。

    本已经要将此次会面作为谈判破解准备动手的修罗道，微微皱眉。

    “这样吧。”

    雷洛取出一个小瓶，正是暗黑封印术封印着无名的玻璃瓶。

    “你让我把他带来干什么，为此我也费了一些周章。”

    阴沉男人也似乎暂时放弃了撕破脸的想法，从昏迷的沙陀罗身上站了起来，看向小瓶，饶有兴致道：“我对他窃取那些精神体文明的力量方式有些兴趣，和其他的衍生者不一样，他并没有受到那些异类生命的控制，也许对我有点用处。”

    魔眼？

    稍稍皱眉后，雷洛似乎想到了什么，恍然之色。

    按照盗梦者所说，这位所谓的修罗道，在上古时期似乎只是数以万计古欧洛拉探索者当中的一位无名小卒，古兰文明被覆灭后，耶格华携手诸多曾经被古兰魔奴役的部落族群，建立起以古欧洛拉人类为中心的神系文明，古欧洛拉人类内部也由此开启了神话传说时代，古欧洛拉优异者们逐渐开始适应这个世界，依附于教廷之下。

    野心勃勃教廷，带着异域文明的骄傲，古欧洛拉人即使短时间内无法离开这个世界，自然不会甘心栖息于这偏偶之地，理所当然开启了对大陆深处的探索，并很快发现了与古兰魔对峙了漫长时间的另一个强大生物族群，血衍。

    于是教廷开启了对血衍的漫长征战历史。

    而在这期间，教廷又偶然发现了深藏于地底世界的古代生物们，从最开始的敌对屠戮，再到后来的惊悚诧异、叹为观止、毛骨悚然，受困于此的古欧洛拉人逐渐发现……

    这个世界，似乎远远没有自己当初所想象的那么简单。

    而也就是在这个神话传说时代的末尾，这个曾经名为修罗的男人，才逐渐崭露头角，逐渐走入到盗梦者的视野，从那批被放弃的水土不服士兵中脱颖而出，成为了一位适应了这个世界的强者。

    如此也就不难理解，他对于魔眼的陌生了。

    因为他根本没有参与到那场古欧洛拉人与古兰魔的上古战争中！

    “可以。”

    雷洛一口应了下来，指着对方身后那个昏迷的男人道：“但你要用他的安全作为交换。”

    “成交！”

    没有废话，随手一挥，昏迷的沙陀罗便向雷洛飘来。

    雷洛接过后，确认只是昏迷后，松了口气，同样也不多说什么，将小瓶直接丢了过去。

    接过小瓶，修罗道掂了两下，嘿嘿一笑后，竟在雷洛眺望过来的目瞪口呆中，将之一口吞了下去！

    随即他邪恶至极的舔了舔血腥舌头。

    “你，把他吃了！！！”

    雷洛难以置信道。

    “桀桀桀桀，我只是把他变成了我的一部分而已，既然他掌握着窃取那些异类生物力量的能力，将来有一天如果时机再次成熟，也许会有对我有所帮助。”

    修罗道得意洋洋的说着，昂起下巴示意道：“不是说要带我去看看那个什么实验室的吗？”

    雷洛凝重的看了修罗道一眼，随即环视了一圈四周，确认了一下方向后，缓缓道：“既然已经到了这里，先和我去见一位老朋友吧。”

    “随意。”

    修罗道一副无所谓的样子。

    “嗯。”

    雷洛取出水晶球，联系了【海星之触】阿耐摩，将这里沙陀罗的准确坐标方位告知后，向修罗道示意，指着一个方向道：“就在那边。”

