    第二天。

    江虹怀着忐忑的心情换上了冥音送的礼服。

    坐在大厅，手里摇着杯红酒，不安的等待着。

    没过一会儿，果然看见司黎黎穿着她订的那套“深海人鱼”，挽着司母的手，光鲜亮丽的走了进来。

    司家母女一进来，就有几人凑上去道喜：

    “司夫人，令爱今天真漂亮，我都快认不出来了。”

    “那可不，人逢喜事精神爽，今天是人家司小姐的订婚宴，穿的能不好看吗？”

    “哎呀，司小姐以后就是傅家的人了，将来，可得多照顾照顾我们家的生意啊。”

    司黎黎点头，嘴角带笑，答的矫揉造作：

    “谢谢各位叔伯道喜，我和星辰今天只是订婚，我还在上大学呢，明年毕业了才会结婚。

    到时候，一定请各位叔叔伯伯来，你们的生意我也会跟着照顾的，祝我们合作愉快。”

    “司小姐，这大话未免说的太早了吧？”

    江虹从座位上站起来，穿着跟司黎黎款式差不多的衣服，越过人群，走到了司家母女跟前。

    表情严肃，让周围的空气都冷了下来。

    看见江虹时，司黎黎的脸色一滞，隐隐觉出哪儿不太对劲。

    有眼尖的女人看出了异样，跟自己的老公小声议论：

    “江总身上这身衣服，似乎跟司小姐撞衫了。”

    她老公一怔，低头回：

    “不会吧？礼服也能撞？江总的礼服都是从Lily定制的，Lily没可能做两套一模一样的礼服啊。”

    江虹将这段对话听去，嘴角挂着再讽刺不过的笑：

    “是，这两件衣服都是从Lily订的，是因为司小姐前天去Lily的分店，强行买走了我订好的衣服！”

    叮当！

    哗啦——

    此话一出，司黎黎手里的酒杯怦然落地。

    高脚杯砸的粉碎，红酒洒了一地，溅到了自己“引以为傲”的裙子上。

    一瞬间，司黎黎面色煞白，手脚冰凉，扶着司母才能堪堪站稳。

    她打量着江虹身上的衣服，一脸的不可置信。

    这怎么可能？！

    她抢的明明是司冥音的衣服，为什么变成了江虹的？！

    司母见状，连忙救场：

    “亲家母，这之间或许有什么误会，您别生气……”

    “什么误会？你女儿都把我订的礼服穿身上了，还能有什么误会？”

    江虹是商界女强人，出了名的毒舌，丝毫没给司母留情面：

    “而且，别叫亲家母，也别妄想乱用我们家的资源。

    我儿子还没确定要和你们家假千金订婚呢，话别说的太早了！”

    心思被这么赤果果的接发出来，司母面子上也挂不住，脸色当即黑下来。

    司黎黎始终站在一边，一言不发。

    最后，眼泪竟然从眼眶里掉下来：

    “伯母，对不起，这件衣服是我妹妹给我的，我不知道会跟您撞衫。

    我那个真千金妹妹前几天跟我们司家决裂了，还把我爸气进了重症监护室。

    我以为她送我衣服是来道歉的，没想到竟然……

    对不起伯母，我不是故意的。求您原谅我。”

    瞧瞧，这话说的多好。

    不消片刻就树立起了“被恶毒妹妹陷害的小白花”形象，平白让人心疼。

    冥音这时才睡醒走出来，穿着身哈士奇睡衣，从三楼俯瞰酒店大厅的情景。

    真想给司黎黎的演技点个赞。

    这说来就来的眼泪，不去当演员真是太可惜了。

    听完这话，江虹气的面色通红，靠着几十年来的教养才忍住没甩司黎黎一巴掌。

    人家冥音都把她儿子强买强卖的支票送到她手上了，这司黎黎竟然还想着撒谎！

    周围众人以为江虹是被司黎黎口中的“恶毒妹妹”气到了，连忙凑过去安慰：

    “江总，别生气，误会解开就好了，别坏了订婚宴的好气氛。”

    “就是啊，别为那么个恶毒的真千金坏了心情。”

    司黎黎更是看准时机，往江虹身边凑了凑：

    “伯母，您别生气了，都怪我太相信我妹妹了，以后我……”

    啪！

    江虹实在没忍住，径直甩了司黎黎一巴掌：

    “你还在这儿说谎！

    你抢走了我的礼服，害得人家Lily只好通宵又做了一件。

    昨天，Lily亲自来给我送礼服道歉，还把你教唆我儿子抢礼服多花的钱退给了我。”

    “Lily？她怎么会……”

    “很惊讶？”江虹道：

    “Lily就是你说的那个恶毒妹妹，司冥音！

    人家是Lily品牌的创始人，犯得着为了陷害你，自己砸自己招牌吗？！

    Lliy一个品牌价值好几万亿，你也不看看自己几斤几两，值得人家砸那么多钱陷害？！”

    Lily是……司冥音……

    这怎么可能？！

    司黎黎捂着被打的半边脸，神色呆滞。

    她查过的啊！

    司冥音明明是个乡下的土包子，为什么会突然之间多出这么多马甲？！

    她到底是什么人！

    “这场订婚宴取消，我的儿子不会娶一个满口谎话，没有教养的女人。”

    江虹说完，就让保安把司黎黎和司母拉了出去。

    司母不愿放弃嫁入傅家这么好的机会，被带走的时候还在跟江虹求情：

    “亲家母，这之间一定有误会，我们黎黎平时很乖的，我们可以再谈谈……诶诶诶，你别推我。”

    被从酒店推出来，司母才黑沉着脸看向司黎黎。

    长舒一口气后，一把将司黎黎拽回自家车里，关上窗户破口大骂：

    “你说说，在订婚的档口你跟司冥音抢什么礼服？现在好了，人丢尽了！一切都毁了！”

    “妈，你昨天还说我这身衣服好看，夸我抢得好的。”

    司黎黎捂着脸，无助的流泪。

    司母越发气急败坏：

    “好了，什么都别说了！今天算是完了！你赶紧回去联系傅星辰，只要拴住他，我们还有机会嫁到傅家，听见了没？！”

    骂完司黎黎，司母立刻命令司机开车，远离了这个让她面子丢尽的地方。

    …　…

    酒店里，江虹为了道歉，特意把冥音请了下来。

    魑魅贪恋酒店的大床，还在继续睡。

    冥音索性给它盖好被子，关上门，出去拓展人脉。

    魑魅翻了个身，睡得正香，忽然被一道“噼里啪啦”的砸窗声惊醒。

    它猛然睁眼，带着满满的起床气飘向窗外。

    正见傅星辰砸破房间窗户，顺着空调管道往楼下爬。

    魑魅好奇，飘到他身边，通过系统扫描了一下他的想法。

    心底一惊，立刻奔向主人报信。

