    摸出刚买的【精炼匕首】，洛奇借着墙角的阴影潜行到马隆身侧。

    “你这该死的畜生，我一定要踹死你！”

    马隆喘着粗气骂骂咧咧，双手在面前挥动，加快眼前蒸汽的消散。

    遮扰视线的蒸汽消散，马隆恼怒的瞪着巷子。

    这个该死的驱魔人居然不见了！

    “逃走了吗？”

    恼怒的马隆看着巷尾有点疑惑。

    这么长的巷子，那个驱魔人怎么跑这么快？

    “呲！”

    皮肉被划开的声音中，马隆大腿一痛，捂着大腿痛叫着跌坐在地。

    洛奇拿着沾血的精炼匕首出现在他身侧，神色平静的道：“带我去见你们的指使者。”

    马隆惊恐的看着洛奇手里的匕首，往后退爬的时候嘴硬道：

    “该死的混蛋！你知道我们是谁吗？不想死就把钱交出来，否则明天早上你的尸体就会泡在臭水沟里！在那之前，我会狠狠的干你的屁*！”

    洛奇甩了甩匕首上的血迹，右腿横起，一记腿鞭斜抽在马隆左肩。

    口吐芬芳的马隆连惨叫的机会都没有就被踢到墙角，左肩诡异内凹，跌坐在墙角昏死过去。

    “你也想这样？”

    洛奇看向高个壮汉，随意把玩着手里的匕首。

    马吉德看了下昏死的马隆，再看看洛奇手里的匕首，咽了口唾沫道：“不，我带您去。”

    说完，他学着酒馆的侍者，躬着身在前面引路：“大人您请走这边。”

    “等等，先把他的靴子脱下来。”洛奇收起匕首，指了指昏死的马隆。

    作为优秀的拾荒人，不放过一丁点可能的财富是本能。

    马吉德闻言赶忙折回来，脱下马隆的靴子，小心翼翼的递给洛奇。

    洛奇接过靴子，查看属性的同时，下巴微抬示意马吉德去前面带路，并开口道：“说说你们背后的人。”

    “这个……”马吉德面带犹豫的看了眼周围，而后才小声道：

    “杰克大人是城里最大的恶霸，城北和城南的地下规矩都归他管。”

    蒸汽战靴-G6

    【类型：靴子护具】

    【品质：精良】

    【属性：攻击力+10~20，腿部防御+10】

    【备注：第六代制式战靴，非民用，非淘汰品】

    【是否可带出副本：否】

    又是不能带出副本。

    洛奇撇了撇嘴，兴趣缺缺的看向马吉德道：“这些战靴是杰克给你们的？”

    “是的。”马吉德讨好的笑着回过头：“杰克大人总是很有办法，能搞到市面上没有的稀罕东西。”

    洛奇不置可否的点点头：“那他为什么让你们来找我？”

    “这我不太清楚……”马吉德摇着头，但见洛奇手里忽然多了把匕首后，立马补了句：“不过我猜应该和一个女人有关。”

    洛奇侧头看了他一眼，手里的匕首熟稔的翻动。

    匕首上的寒光映在马吉德脸上，吓得他加快语速：“这个女人整天披着斗篷，看不清样貌，不过从身材和声音上判断，她绝对是个女人。”

    洛奇表情不显，语速极快的追问：“为什么觉得和她有关？”

    马吉德怔了会，下意识的答道：“因为杰克大人以前不会主动招惹驱魔人，她出现以后，杰克大人才让我们对付从外面来的驱魔人。”

    【触发新的支线任务——谁在对付驱魔人？（可选）】

    【目前进度：0/1】

    ……

    看着跳出来的支线任务，洛奇眉毛微挑的道：“她从哪来？什么时候出现在杰克身边的？”

    马吉德摇了摇头：“不知道她从哪来，杰克不准我们问，有人问过，被杰克狠狠的修理了一顿。至于她什么时候出现的，呃，好像是……”

    洛奇：“公爵府开始闹鬼的那段时间？”

    马吉德双手一拍：

    “对对对！您怎么知道？您一说我就想起来了，她就是公爵府闹鬼那时来的，我们喝酒时还说过她会不会是个幽灵呢，哈哈……”

    洛奇看了眼马吉德一眼，吓得马吉德嗓子里的后续笑声硬生生压了回去。

    没事笑这么大声干什么？提醒别人你来了吗？这性格要是拾荒早死了……

    暗自腹诽中，洛奇收好匕首，跟在兢兢颤颤的马吉德后面穿街走巷，同时捋了捋目前的线索。

    有人刻意制造了‘公爵府的血腥之夜’，导致公爵府内产生梦魇和怨灵。

    同时，公爵府里有人接触城里有名的恶霸杰克，虽然接触的人也很快死在了公爵府内。

    而在这期间，恶霸杰克旁边多了个神秘女人，指使杰克对付外来的猎魔人，摆明是不想公爵府的灵异事件结束。

    这个神秘女人，会是公爵府里的人么？

    正思考间，洛奇忽然皱了皱眉。

    他中级的侦查技能告诉他，他们被盯上了。

    “嗖嗖嗖！”

    凄厉的破风声响起，洛奇想都不想便侧身跃向墙边的阴影开启潜行。

    阴影覆盖在身，他身形悄无声息的消失。

    而走在前面带路的马吉德没有这种敏锐的侦查能力。

    他只听到三声短促的穿透声，随即便觉胸口发凉，无力的倒向地面。

    看了眼气息全无的马吉德，阴影中的洛奇回头看向弩箭射来的方向。

    弩箭射来的方向是街口，此刻看过去只能看到早起买卖的人流。

    见此情形，洛奇没有盲目追向街口，也没有急着解除潜行，而是站在阴影里四下观察。

    但凭他中级的侦查技能，却没发现哪里有人在窥视。

    不是常规手段的监视，超凡手段么？

    暗自猜测中，洛奇开启侦查的主动效果。

    刹那间，眼前世界的色彩变得鲜艳异常。

    洛奇四下扫视，却没发现之前对付低级梦魇时的那种蓝色光斑。

    不是幽灵鬼怪或其他超脱物理规则的手段？

    那是超远距离的侦查？望远镜？

    他之前跟着马吉德走了一段路，此刻周围都是三层高的阁楼。

    想从超远距离观察到这里的情形，除非在很高的位置。

    但视线所及之处，洛奇并没发现很高的建筑。

    那是在天上？

    仰起头，洛奇看向清晨湛蓝的天空。

    凭侦查技能带来的超强视力，洛奇一眼便看到了一只灰色飞鸟在天上。

    盯着这只灰色飞鸟看了片刻，确定它在上空来回盘旋后，洛奇摸出了蒸汽弩。

    没急着射击，因为他的射击类技能是热武器·手枪，不是手弩类武器。

    左手架着弩身，盯着飞鸟瞄了近三分钟。

    熟悉这只鸟的盘旋轨迹后，他扣动了蒸汽弩的扳机。

