    无限宝石是宇宙奇物。

    每一颗宝石都有自己代表的规则属性。

    它们是强大的，也是无序的，更是矜持的，在自身力量尚未到达某个等级时，用身体接触无限宝石是非常不妥的选择。

    原石中富含的能量会摧毁不够坚固的血肉，就连渡鸦大君那样的人物，在接触宝石时，也需要格外小心。

    这玩意本就是需要载体才能发动的，空手挥舞它是最低效，也是最愚蠢的选择。

    而现在，心灵原石，就那么被杜姆摁在了失控的旺达额头上。

    只是短暂的接触，杜姆手指上的手甲就在力量侵蚀下被分解，但接触时间太短，这东西并没有对杜姆造成有效的伤害。

    “轰”

    金色的原石接触到旺达皮肤的瞬间，恐怖的光芒就随即爆发开。

    杜姆眼疾手快的将数个防护魔法加持在躯体上，然后交错着双臂挡在身前，厚重的能量矩阵悬浮而起，组成了第二档防护。

    但只是瞬间，杜姆就被以一种抛射的方式击飞出去。

    在他眼前，金色和绯红色的能量缠绕着，碰撞着相互湮灭，其双重叠加后被赋予的破坏力，在顷刻间撕裂了杜姆的防护。

    也将整个高耸的山脊撕裂开。

    在那重塑地形的能量风暴中，杜姆飞快的调整身形，赶在身后袭来的，吞没万物的能量暴动降临之前，飞掠到山谷里。

    他将那即将组装完成的银灰色飞弹抱起，然后以最快的速度冲入天空。

    在他脚下，金色和红色混杂的狂暴能量，像极了淹没山岳的大海潮，在涌动奔流中将眼前阻拦的万事万物都卷入其中。

    那浑浊的海水，海水中的血肉怪物，还有那隐藏在大海下，如章鱼一样的恐怖玩意，都在这一次的能量翻滚中被彻底扯碎。

    杜姆对于旺达的警惕并非没有原因。

    越是了解绯红女巫，就越是会对她恐怖的天赋有更直观的认识。

    她并不是正统的施法者，而是一个特殊的变种人，那么就只是从变种人的角度出发来看，旺达.姜戈.马克西莫夫也是少有的欧米伽级变种人。

    在变种人对自我族群的归拢与解释中，所谓欧米茄级变种人的一个最大特征，就是可以无视任何规则，来进行“凭空造物”。

    这是个什么概念？

    这可是只有传说中的神灵们，才能涉足的领域啊。

    眼下，在旺达本就失控的混沌魔力与心灵宝石叠加的情况下，绯红女巫的残暴力量展现无疑。

    数分钟的能量暴乱平息之后，杜姆从天际向下看去，那原本翻滚的浑浊大海上出现了数个巨大的漩涡，而原本和沙滩接壤的海底，已经在能量肆虐下，变成了深入海下的海床。

    而曾经的沙滩更是变成了一个正在被海水倒灌的大型裂谷，向下深达20多米，两侧蔓延的山壁就像是被巨兽狠狠的咬下了一块。

    从山脊变成了山谷。

    数以千万吨的大地在绯红女巫的攻击中被夷平，然后被分解为最原始的元素粒子。

    自杜姆之前用能量魔方催发大爆炸，改变了西大陆的地形之后，旺达又一次为这多灾多难的西大陆“整了个容”。

    但好在，那拓宽域外通道的光束总算是消失了。

    杜姆抬起头，头顶的夜空依然是淡紫色，但那月弧上笼罩的紫色光晕已经消散，代表着被拓宽的维度隧道又恢复到了之前狭窄的状态。

    那些大邪灵们渗入这个世界的动作变得艰难，连混沌意识的投射都变得断断续续。

    但危险还没过去呢。

    大邪灵们进入这个世界的时间被延长了，但若不加阻止，最多数小时后，它们依然会进入这个世界里。

    末日到来的时间，也只是被延长了数个小时而已。

    “哐”

    杜姆抱着银灰色的飞弹落在了之前山脊的地方，这里已经变成了一个大裂谷，而旺达就躺在一块悬浮的石头上。

    金色的心灵宝石直印入血肉，无限原石作用于绯红女巫的躯体和精神中，那属于心灵的至高力量帮她从被混沌侵蚀感染的状态里苏醒。

    当然，这种强行唤醒并非没有代价。

    旺达几乎全身赤裸。

    两股力量的碰撞险些撕裂了她的躯体，在这个世界异常活跃的混沌魔力保护了她不被杀死，但却无法保护她的衣服还继续存在。

    这红头发的姑娘以一个虚弱的姿态趴在一块小石头上，她看到了杜姆落下来，她已经恢复理智的双眼中有一抹羞愤。

    她努力的挥舞着双手，遮挡住自己春光无限的身材。

    但下一刻，杜姆便从魔法空间里取出自己存了很多的绿色长斗篷，丢给了旺达，然后他转过身，背对着绯红女巫，眼神甚至没有在旺达诱惑的躯体上停留一秒。

    嗯，这名声很不好的家伙，在这时候倒是意外的绅士。

    “你可以转过来了。”

    旺达的声音在杜姆背后响起，巫师国王转过身，就看到披着斗篷的旺达虚弱的试图坐起来。

    但她做不到。

    在她额头的血肉中，金色的原石还在不断的向四周散布着如闪电一样的弧光，就像是一个特殊的美人妆点，让绯红女巫本就不错的脸蛋上，又多了一个闪闪发亮的漂亮装饰。

    就像是第三只眼睛？

    而此时正处于虚弱中的旺达身上又有种女性娇弱的气质，让她看上去更有种迷人的气息。

    不过，别样的美丽之下，隐藏的却是极度的危险。

    那金色的弧光流淌于旺达的躯体上，如火焰一样灼烧着她的血肉，在旺达的每一次活动中，都有如灰烬一样的白色物质从她皮肤上剥离。

    她的血肉并不坚韧，无法抵抗心灵宝石的侵蚀。

    她美好的躯体正在崩溃，就算杜姆不动手，最多再过几分钟，旺达就不得不退出争夺战了，除非她愿意死在这里。

    “我输了。”

    面对杜姆沉默的注视，旺达咬了咬嘴唇，她摸了摸自己发烫的额头，很不甘心的说：

    “又一次输给了你，杜姆，又让你看了一次笑话。”

    “这又是怎么说的？”

    杜姆看着已经没有威胁的旺达，他的声音从钢铁面甲之下传来，有些瓮声瓮气的感觉，他说：

    “你难道还在记恨上一次我说的那些话吗？”

    旺达沉默着没说话。

    “在西海岸，你无力抵御来袭的潮水，我只是随手帮忙，那是对力量的测试，但并没有侮辱你的意思。”

    杜姆解释到：

    “如果那冒犯了你，那么我很抱歉，我这人说话，比较直接...所以，现在我也很直接的告诉你，在你离场之前，我希望你能做最后的一件事。”

    巫师国王看着沉默的绯红女巫，他舒了口气，他说：

    “如果这能让你感觉到舒服的话，那么，请求你帮我一把。”

    旺达看了一眼头顶遍布着紫色流光的天空，她当然知道杜姆希望她做什么。

    她说：

    “在争夺战开始之前，我一直在练习，很努力的练习，尽管说我对至尊法师之位确实有渴望，但我想，大概更多的，是不想再感觉到当时面对海潮时那种无力感。”

    “我是以你为目标的，杜姆，我无法做到的事情，你轻轻松松就做到了，那让我...深受打击。”

    “这很正常。”

    杜姆维持着自己说法的简短方式，他说：

    “每个人都有擅长和不擅长的事情，我大概在掌控力量这一方面更擅长一些。”

    这话让旺达狠狠的瞪了他一眼。

    但绯红女巫没有再说什么。

    她深吸了一口气，虚弱的站起身，一手扶着遮挡身体的斗篷，一手抬起，绯红色的能量在她指尖闪耀着，在那混沌魔法被唤引中，旺达的长发也随风飘起。

    她说：

    “我又一次输给你了。”

    “但我不会就这么认输的，如果还有下一次，杜姆，我还会挑战你，我会证明，我并不比你弱，我并不需要你的帮助...”

    “你要当至尊法师，你也用自己的方式在拯救这个绝望世界。”

    旺达将身体中的混沌魔力鼓荡起来，在如红色轻纱一样缥缈的能量光弧的跳跃中，旺达的双眼都变成了深沉的暗红色。

    她语气也变得沙哑起来，她说：

    “赫敏她们也在试图这么做，只有我，我沉浸在个人的情绪里，我无视了那些提醒，我确实配不上那个位置。”

    “那么，我为你们惹出的麻烦，我就自己解决吧。”

    “恭喜你了，杜姆。”

    旺达举起手指，一团绯红色的力量如旋转的光球一样在手中迸发，她仿佛承载着整个世界的重量，她发出了艰难的呜咽声。

    但好在，心灵宝石镶嵌在额头，让旺达承受着极端的压力也不至于再次进入失控状态。

    在这样的情况下，旺达终于第一次在清醒状态下，触摸到了混沌魔法的至高魔咒。

    她的身体悬浮起来，在半空中，她回头用红色的眼睛看了一眼杜姆，她说：

    “此世再无...邪灵！”

    就像是天父们经常使用的神言，但至高的混沌魔咒搭配旺达特殊的变种人天赋，让这个魔咒的影响力量远超神言的效果。

    红色的流光又一次冲入天际，但这一次并非再为破坏。

    在杜姆的注视中，那一道冲入天穹的绯红色光柱就像是注入水盆的红色墨汁，以一种快速覆盖，侵染，转化的方式，将紫色的邪异混沌快速同化，驱散。

    天空在变化，从紫色变成萦绕着不详的暗红。

    在旺达最后的混沌魔法的施展下，这个世界的现实正在被快速修改。

    修改现实，这就是旺达能够成为欧米伽变种人的能力。

    在她的意志驱逐中，那些已经进入这个世界的大邪灵们发出了低沉而不甘的怒吼，但是在这种放手一搏的魔力推动下，被快速修改的现实就如重拳一样轰击在这些无形邪灵身上。

    这种力量伤害不到它们，但却把它们进入这个世界的道路彻底封死，并且推动着它们重新回到无光海中。

    “此世维度...合拢！”

    旺达的躯体在绯红色力量的作用下已经开始分解崩溃，但她还是咬着牙，说出了第二道魔咒。

    在此世的“它”疯狂的嘶吼中，这个世界崩溃的维度壁垒被以一种极不科学的方式重新粘合，就如一道封锁的墙壁般再次隆起。

    不但挡住了邪灵进入这个世界的道路，也封死了“它”逃离这个世界的所有可能。

    “杜姆...”

    旺达回头看着巫师国王，她说：

    “你赢了，但我们下次再战！”

    眼看着旺达在光幕中消失，和石像一样的杜姆点了点头，他说：

    “好！”

    “我等着你的挑战，我随时奉陪，另外，不要妄自菲薄，旺达.姜戈.马克西莫夫。”

    “你已经很厉害了...你不需要其他人的帮助，也能拯救一个世界了。”

    “嗡”

    旺达的身影彻底消失在这方鬼蜮世界中，代表着又一个颇有潜力的竞争者退场。

    在重新澄清的天际那绯红色月光的照耀下，杜姆捡起了地面上的绿色斗篷，上面似乎还残留着绯红女巫的香气。

    杜姆回头看着身后那方压抑的大海，在战术目镜之下，他眼中闪耀着致命的寒光。

    “现在...”

    “就剩你和我了...杂碎！”

    ———————————

    “嗡”

    旺达的身影在地狱边境的黑曜石大厅里重现。

    在她出现的瞬间，渡鸦大君的手指就碰触在了旺达的额头上，在轻轻拉扯中，还在破坏旺达躯体的心灵宝石就被取了下来。

    紧接着，温暖的斗篷披在了旺达赤.裸的躯体上，遮住了延展的春光，这让躲在一边看的双眼发直的天使安吉拉非常不满。

    “休息一下吧。”

    梅林对虚弱的旺达指了指手边的阶梯，全身都打着绑带的王法师正坐在那里，全神贯注的看着还在进行的争夺战现场。

    梅林一边将心灵宝石收起来，一边对绯红女巫说：

    “别心怀不甘，输了就是输了，但还有下一次...所以，继续努力吧。”

    “另外，旺达，看在我和万磁王关系不错的份上，我要提醒你一句，杜姆不是个好男友的选择，我的意思是...”

    “如果你打算和他开启一段感情的话，你最好谨慎思考一下。”

    