    菩提祖师一挥拂尘，竟然打散了鸿明元君的五色神光，这让鸿明元君深感意外。

    鸿明元君迅速收回五色神光，眯眼看向菩提祖师：“果然是深藏不露之辈！既如此，就让我先送你入灭罢！”

    话音一落，鸿明元君抬手摸头，从云鬓中捏出一支红柄葫芦扇迎风一晃，原本不足一寸的葫芦扇瞬间变大、长约一尺左右。

    第一次见鸿明元君亮出兵器，我忙定睛细看，发现她手中的葫芦扇一面黑、一面白，极为古拙朴素却隐隐显露出诸天星系之相。

    菩提祖师见状，厉声提醒道：“裂天神扇能灭诸天万物，快快躲开、不可相抗！”

    一边说，菩提祖师一边迅速闪身避让。

    与此同时，鸿明元君将葫芦扇轻轻一挥，一道黑风惊涛骇浪般摧毁一切，菩提祖师原来所站的地方寸草不留，就连身后赫天大帝所住的宫殿也刹那间轰然倒塌、化为齑粉。

    见鸿明元君的葫芦扇居然有此神威，我立即扬手祭出化灵阵。

    “区区化灵阵，焉能困得住我？”

    鸿明元君冷笑一声、用葫芦扇朝上轻轻一搧，内藏许多神物法器的化灵阵刹那间崩裂破碎、化为乌有。

    趁此机会，菩提祖师猛地一甩拂尘，一道白光射向鸿明元君。

    鸿明元君岿然不动，反手一挥葫芦扇，不仅化解了菩提祖师的白光，反而逼得菩提祖师再次闪身躲避。

    而距离菩提祖师不远的红羊却躲闪不及，被葫芦扇搧得瞬间皮肉离体、白骨四散，彻底身死道消。

    “红羊兄弟！”

    赤马声音颤抖地惊叫一声，继而目眦尽裂地扭头看向鸿明元君，“我跟你拼了！”

    说完，赤马鼓腹张口，吐出一道巨大的烈焰。

    看样子，赤马这次吐出了肚子里所有的南明离火。

    “大言不惭！你有什么资格跟我拼？”

    鸿明元君嘲笑一声，葫芦扇轻轻一搧，烈焰腾腾的南明离火瞬间熄灭，赤马刹那间皮肉乱飞、白骨散开，步了红羊的后尘。

    “该死！”

    我怒骂一声，迅速将蓝光灵能聚于右手，将佛门的无色之光聚于左手，猛地击向鸿明元君。

    两道巨大的灵能盘旋成球形光团撞向鸿明元君。

    “上次是我一时大意才遭到重创的，否则三清佛陀岂会避劫而去？这次看你能奈我何！”

    鸿明元君瞬间红光罩体、犹如一朵熊熊燃烧的莲花灯，躲在灯焰中的鸿明元君安然不动、宝相庄严。

    菩提祖师见状，没再甩动拂尘攻击，而是沧桑绝望地感慨道：“一灯能破千年暗，一焰护体赛金刚；一扇能灭诸天物，一魔出世万神殃。此劫果然难度！”

    我恍然大悟：此红焰莲花灯，可能就是鸿明元君的本体真身了，虽一灯能破千年暗，却也一魔出世、万神遭殃！

    这时，我那团巨大的灵能光团猛地撞向鸿明元君。

    鸿明元君躲在莲花灯焰中傲然而立、毫无惧色。

    轰！

    在我灵能的冲击下，莲花灯焰前后晃了晃却并未熄灭，站在灯焰中的鸿明元君安然无恙。

    “想替赤马红羊报仇么？还有多大能耐尽管全部使出来吧！”

    鸿明元君挑衅地冲我扬扬下巴。

    我没逞口舌之利，只是连连催动灵能撞向鸿明元君。

    鸿明元君躲在莲花灯焰中再次硬碰硬地扛住了我的灵能冲击，依旧毫发无伤。

    硬扛两次无恙后，鸿明元君放声大笑：“哈哈哈，你杨景先也就这点本事了！”

    笑声一落，鸿明元君用力一挥葫芦扇，试图灭掉我。

    我干脆将所有道行法力全部聚于灵能光团中孤注一掷。

    轰！

    这次，在无与伦比的灵能冲击下，莲花灯焰大幅度地连晃数下、差点熄灭。

    鸿明元君虽仍未受伤但她手里的葫芦扇却因莲花灯焰的晃动而超出了灯焰的保护范围，眨眼间被撞得脱手飞了出去。

    我心中一喜，忙使出千里摄物之术，迅速将葫芦扇抢到手里，同时继续催动灵能撞击鸿明元君。

    “还我裂天神扇！”

    鸿明元君喝叫一声，伸手想夺回葫芦扇，奈何在巨大灵能的连连撞击下，她不敢走出灯焰的保护范围。

    我低头略略瞧了瞧葫芦扇，立即用力朝鸿明元君搧去，想以其人之道还治其人之身。

    奈何能灭诸天万物的葫芦扇，在我手中根本发挥不出任何杀伤力。

    瞬间顿悟后我扭头看向菩提祖师和太元圣母他们，询问众神可知葫芦扇的用法。

    众神纷纷摇头，表示这把裂天神扇是鸿明元君的法宝，除她之外、无人知晓使用秘咒。

    “就算夺走我的裂天神扇，尔等也用不了，也难逃被灭之劫！”

    鸿明元君咬牙喝骂一声，再次将头一晃，从通天穴中射出五色神光、朝我撞来。

    我闪身避开，同时祭出灵能以攻为守。

    可惜我身后的青妃未能躲开，只听青妃一声惨叫，继而响起赫天大帝撕心裂肺的声音：“爱妃……”

    我回头一看，发现青妃口吐鲜血、元神已散，彻底无救了。

    眼见青妃身死道消，原本躲在后面坐山观虎斗的赫天大帝彻底愤怒了。

    “鸿明贱妇！还我爱妃命来！”

    赫天大帝悲愤欲绝地亮出一把闪烁着凛凛青光的长剑朝鸿明元君冲去。

    “原本与我共谋大业却暗怀二心、另起炉灶，我定叫你生不如死！”

    鸿明元君冷哼一声，再次祭出五色神光。

    高举青光剑的赫天大帝躲闪不及，瞬间被撞得倒飞出去。

    赫天大帝果然是亘古不死之身，他倒飞数丈后挣扎着起来，再次执剑扑向鸿明元君。

    可惜赫天大帝的宝剑丝毫伤不到鸿明元君的莲花灯焰，更无法冲进灯焰、斩杀鸿明元君。

    鸿明元君没再理会疯狗般的赫天大帝，而是扭头看向我：“杨景先，你也一样！”

    话音一落，鸿明元君用五色神光袭向聂凌霜。

    我的心瞬间被提了起来。

    好在菩提祖师迅速一挥拂尘、打散了五色神光，让聂凌霜躲过一劫。

    但鸿明元君此举乃声东击西之计。

    在朝聂凌霜祭出五色神光、诱我使出灵能光团的同时，她迅速朝我一扬左手，只见数道白芒瞬间便至，令我无法躲避。

    叮叮叮！

    陈小宁眼明手快、出剑如电，及时用笛剑击落了袭向我的数枚暗器。

    可第二记仍是虚招，鸿明元君右手中指一弹，一道紫光正中陈小宁的眉心。

    是女娲当初射向鸿明元君的那根绣花针！

    陈小宁来不及叫喊一声，仰面倒下。

