    

    斜晖阁的事情，宣延帝不知情。

    除了早上醒过来的半个时辰，他没多久便又睡下了。

    在宫里，他一直睡不好，一闭上眼睛，就是各种人面，各种算计，还有那些战场上倒下的士兵，他们变成了一具又一具的白骨。

    他几乎每天都在做噩梦，脾气越来越暴躁，一些事情，他明白自己不该发脾气，可是，他就是控制不住。

    那冲上心头的怒焰，让他想毁掉一切。

    离开皇宫，他知道所有人都在怪他，这一路以来，除却车马劳顿颠簸，他的心更无法平静下来。

    他从小在宫里长大，作为母后的第一个儿子，他一出生就是一人之下，万人之上的太子之选。

    他的家，就是皇宫。

    离开皇宫，离开京城，难道只有别人在难过吗？

    那些心绪积压下来，宣延帝一下子苍老了好多。

    只有昨夜睡在这时，他才觉知从未有过的宁和。

    真的，许久未曾睡得这么舒服了。

    空山天角，万籁清宁，与风动，与云平，身心端静，神游四海，任他江山成败，谁主沉浮。

    一切都是空的，空的。

    睡了好久好久，醒来天色已暗。

    宣延帝终于坐起，呆坐一日的穆贵妃起身倒水，走来递到宣延帝身前：“皇上，您醒了。”

    宣延帝没接，而是说道：“开窗。”

    “嗯。”穆贵妃应声，过去打开窗户。

    外边有些吵，今日公主皇子带人去堵，却无人理睬，他们等不到皇上醒来，亦不敢真去大动干戈。

    “发生了什么？”宣延帝问道。

    穆贵妃将外面的情况说了。

    宣延帝点头，说道：“也好。”

    因睡眠充足，他现在精气神俱佳，倒也真想见一见这元禾宗门的门主是个什么样的人。

    皆说钟灵毓秀，这门主会不会当真是个仙家之风。

    “我是觉得，未免太得罪人。”穆贵妃说道。

    只是她管不了那些皇子。

    “左右不是朕令人去的，就说朕睡了一日，不知发生何事，有何不可？”宣延帝说道。

    穆贵妃点头：“嗯。”

    “不过，当真一整日都没有理会烨儿他们？”

    “没有，”穆贵妃说道，“他一声未吭，浑然不怕。”

    “如此啊，”宣延帝说道，“你令人去跟阳平说，直接将门给砸了吧。”

    穆贵妃一顿，皱眉道：“这……陛下，阳平到底是个女儿家。”

    “让徽儿和烨儿去，不是更不像话吗，”宣延帝皱眉说道，“让你去，你便去。”

    穆贵妃努力控制自己的面部肌肉，不让脸色沉下来，说道：“是，陛下。”

    穆贵妃派了人去说。

    她的傻女儿压根不知这是口大锅，欣然应下，朝前方石门望去，说道：“点香！一炷香后再不出来，就给我砸！”

    斜晖阁靠山而建，一共三层，建筑极广，不过阁中藏书寥寥，总共才两个书柜，异常空旷。

    斜晖阁后有方大空地，空地另一端的山壁，便是宗主闭关幽居的暗阁。

    “早知，我不骂他狗皇帝了。”少年藏在远处雪坡上说道。

    “早知，我不谎称闭关了。”裴老宗主也说道，后悔不已。

    实际上哪里有什么闭关的地方，这个所谓的暗阁，里面不过是用来囤放食物的山房之一。

    “现在怎么办？”小少年问道，“他们真的会砸的。”

    “到时候再给我来上一个欺君之罪……”

    “那就完了。”

    “真的完了。”

    两个人回身靠着山壁，一筹莫展。

    沉默了阵，少年说道：“要不，我去找我师父吧。”

    “我怕你师父提刀出来。”裴老宗主说道。

    “那怎么办嘛。”

    裴老宗主抬头，望向浩瀚夜空。

    从昨夜雪停后到现在，一直未下雪，晚来新霁，万里清朗，星子密布垂挂着，一片银河。

    “如果，”裴老宗主说道，“我是说如果，支离，你师姐要还在的话，你觉得她会怎么做呢？”

    “喂，我上山时，师姐已经死了，我都不认识她。”

    “唉，”裴老宗主叹气，“算算日子，快腊月初十了。”

    “那就是整两年了。”小少年说道。

    裴老宗主皱了下眉头，而后垂头数手指。

    “你干嘛？”小少年看着他。

    “居然，真的两年不到？”裴老宗主说道，“二十二年腊月初十，如今是二十四年，还真的两年不到。可我怎么觉得，像是过去了十年？”

    少年摇头，抬手拍了拍他的肩膀：“节哀节哀。”

    这时后边传来动静，少年回头看去一眼，不悦道：“这些不要脸的，看来是要玩真的了？”

    裴老宗主也回头看去，被拉回现实。

    香已经快烧没了。

    大量禁军和金吾卫朝斜晖阁而去，元禾宗门的仙师掌务们急的团团转，但劝不住已经气了一天的公主。

    待最后一点香烧完，阳平公主提着裙子迈上宽长台阶，在石门前的空地停下。

    石门两人之高，三人展臂之宽，其上刻纹精雕细琢，以元禾宗门的图腾为主，两边石壁光滑平整，各有一盏精美的落地石雕灯。

    阳平公主扬声说道：“裴老宗主！本宫同两位兄长在此已等候一日，没有耐心了！”

    石门依然没有动静，毫无声响。

    阳平公主点头，说道：“好！裴老宗主，冒犯了！”

    说完，侧头就要令手下破门。

    一声尖锐的口哨在远处响起。

    支离站在雪坡上，双手抄胸，说道：“可以啊，臭不要脸的皇上，生养的女儿果然也臭不要脸！”

    阳平公主一见到他就火冒三丈，闻言更是胸闷气短。

    “放肆！”八皇子李烨上前喝道，“把这荒山野岭的泼皮抓住！”

    “荒山野岭你们还赖着不走，屁股长钉了吗！”支离骂完，转身朝另外一边跑去。

    “给我追上他！”阳平公主叫道，“追上他重重有赏！”

    支离速度飞快，跃上另一个雪坡，朝跟昨晚相反的山头跑去，看方向，是元禾宗门另一侧山门。

    但这一次的地形着实不好，加上天黑路滑，他没有稳住身子，从雪坡上摔了下去。        

