    “哒哒哒！”重机枪在疯狂的开火，一条弹链上的25o子弹，在短短半分钟的时间内就被打光了。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ随后，另外一条弹链又被压入了机枪里面，得以继续的开火。

    “嗖！嗖！嗖！”密集的子弹从美澳联军的阵地上飞过，使得美澳联军的官兵们，更多的是趴在战壕内，不敢冒头。因为一旦冒头的话，就有可能被击中。之前已经有不少美澳联军的士兵们因为冒出头后，直接被打爆了脑袋，成为了一堆冰冷的尸体了。

    天空中，帝国空军的战机正在盘旋，时而有战机俯冲向下，投弹或者扫射，使得美澳联军的处境，变得更加的艰难了。这也就使得帝国6军得到了更大的火力支援，得以以最小的代价突破美澳联军的防线。

    “哒哒哒！”一架F9战斗机正在对美澳联军的一段战壕进行扫射，机翼的航空机枪正在将子弹射入战壕内。战壕内的美澳联军的士兵们，直接被撕成了碎片。

    “兄弟们，敌人被压制住了，给我冲啊！”一个少尉排长命令道。

    趁美澳联军被飞机的火力压制，帝国6军的士兵们，立刻起冲锋。短短十几秒钟的时间，就冲过了最后这段距离，杀入到了美澳联军的阵地里面。

    “砰！砰！砰！”冲锋枪快的开火，将战壕内幸存的美澳联军的士兵全部射杀。

    随后，攻入美澳联军的阵地上面的士兵们，开始肃清阵地上的残敌，进一步的扩大战果。

    或许是因为在炮击当中损失惨重，又或者是因为帝国6军在攻击的时候得到了更为强大的火力支援，也有美澳联军的士气太过低迷的原因，使得美澳联军的前沿阵地，很快就被帝国6军给突破了。

    整个外围防线，都处于快的崩溃当中。特别是当擅长白刃战的扶桑6军也突破了美澳联军的阵地，大肆的在阵地上用刺刀杀死美澳联军的时候，更是让美澳联军的官兵们处于崩溃之中。

    “上帝啊！我投降了。”一个美军士兵扔掉手中的步枪，举手投降。但是，堆满的扶桑士兵，仿佛根本就没有看到这一点一样，直接将手中的步枪上的刺刀，狠狠的扎了进去，刺入了美军士兵的胸膛。

    “啊！”惨叫声响起，美军士兵双眼睁圆，似乎不敢相信，为什么他已经投降了，却还会被杀一样。

    战场上的扶桑士兵，悍不畏死，这往往也会让他们失去理智。在他们的眼中，只有敌人和战友的区别，根本就没有投降或者顽抗的。凡是那些洋鬼子，都被通通杀死。这就使得美澳联军的投降，仿佛被视而不见一样，这也就更加加剧了美澳联军的恐慌。

    “该死，那些扶桑人根本就是魔鬼，他们都不接受我们的投降，他们分明就是想要把我们全部杀光啊！”一个年轻的美军士兵哭着说道。下一秒，一柄刺刀从他的后背插入，将他给杀死了。

    略显稚嫩的脸上，布满了痛苦的神色。眼中的神采，更是很快就消失的干干净净了。

    “快逃啊！那些该死的魔鬼，根本就是不可能被打败的。”很多美澳联军的士兵们，在这样的情况下，直接崩溃掉了，一直撤退到了第二道防线上面，这才稳定下来。

    不到半天的时间，美澳联军的防线就丢失了一道，这让总共只有三道外围防线的美澳联军，处境变得更加的艰难了。毕竟，一旦三道外围防线都丢掉的话，他们就完蛋了。同样的，每丢失一道外围防线，使得美澳联军的生存空间也被进一步的压缩。

    尽管，麦克阿瑟上将知道他们在科巴是抵挡不住中国*军队的进攻的。但是，半天不到就丢失了一道防线，这还是出乎了他的意料，也使得他的信心进一步的遭受到了打击。

    “上帝啊！按照这样的度，岂不是明天中国人就要打进科巴了？”麦克阿瑟上将一脸的沮丧甚至是绝望。原本，他虽然没有说明确表示希望在科巴坚持多久。但是，他还是希望至少能够坚持一个月甚至更长的时间的。但现在看来，坚持一周都是妄想，更别说是坚持一个月了。搞不好的话，几天之内他们就会丢掉科巴的。这无疑让麦克阿瑟，再一次的被现实给狠狠扇了一巴掌。

    “司令官阁下，前线部队的损失太大了。我们的炮兵因为之前就被压制了，所以根本就无法给部队提供火力掩护。前线部队在中国人的炮击之下，损失非常的大。中国人在进攻的时候，能够得到强大的炮火乃至于空军的支援，这就使得我们的部队在防守的时候，承受了非常大的压力。很多士兵，在这样的情况下，都像中国人投降了。倒是对抗扶桑6军的官兵们，往往抵抗到了最后。”克里斯蒂中将说道。

    实际上，和扶桑6军对抗的美澳联军的官兵们，不是不想投降。而是投降之后扶桑6军也不会理会他们的投降的，照样会杀死他们的。所以，在这样的情况下，横竖都是死，那他们还不如战斗到底，说不定还会有一线生机。

    麦克阿瑟上将眉头紧紧的皱在一起，他知道，这一次他们是坚持不了多久了。或许，部队的崩溃就在眼前了。

    “司令官阁下，我想我们应该准备一下后路了。要不然的话，就来不及了。第三道防线失陷之前，我们必须要撤离。否则的话，就来不及了。”克里斯蒂中将说道。

    科巴外围的机场，已经被彻底摧毁了。就算是有，也是中国空军重点监视的对象。所以，他们只能够通过水上飞机离开科巴，并且是在晚上借助夜色的掩护离开。但是，河流是在城外的。一旦城外失陷，那他们的后路就等于是被断绝了。

    麦克阿瑟上将点了点头：“你去准备一下吧，最晚，我们明天晚上就走。”

    “可是，司令官阁下，我们的外围阵地能够坚持道明天吗？最好今天晚上就走。”克里斯蒂中将说道。

    “不，今天晚上，我们可以起一场反击。让第3装甲师和第7装甲师，在今天晚上动一次反击，撕开中国人的包围圈，让更多的步兵逃出去。澳大利亚的面积广阔，如果他们能够逃离这里，然后坚持抗击中国人的话，这会给中国人找不少麻烦的。中国人就算是取得了战役的胜利，也别想轻易的开利用澳大利亚。”麦克阿瑟上将说道。

    “是，司令官阁下。”克里斯蒂中将点了点头。

    实际上，在中国6军合围科巴之前，就有人提出撤离科巴，分散到澳大利亚广袤的土地上去，继续抗击中国*军队了。但是，麦克阿瑟上将却以美澳联军的所有战争物资都几乎储存在科巴为由，拒绝了撤离的建议。但是，现在看来，中国人的攻势太猛烈了，即便是他们坚守科巴，也根本就坚持不了多少时间。在这样的情况下，还不如撤离这里。但是，面对中国6军坚固的包围圈，他们想要撤离的话，就必须要进行突围才行。能否成功，这还不知道。

    不过，麦克阿瑟上将相信，将第3装甲师和第7装甲师集结起来，用七百八十辆坦克和大量的装甲车组成钢铁洪流，撕开中国*军队的防线，那应该是没用什么问题的。更何况，突围的时间还被定在晚上。这样的话，突围成功的几率就更大了。毕竟，在晚上中国*军队的强大的火力无法挥出来。同时，中国空军也无法投入到战斗当中。这是双方的战斗力最接近的时候。

    “好吧，司令官阁下，我去准备一下。”克里斯蒂中将点了点头。

    随后，美军第3装甲师师长泰勒少将和第7装甲师师长斯巴兹少将接到了麦克阿瑟上将的召见。麦克阿瑟上将要求他们的部队，在今天晚上向西动进攻，一举突破帝国6军的包围，掩护步兵撤离科巴。

    尽管，泰勒少将和斯巴兹少将都认为，这是一个很难完成的任务。但是，他们也没有反对。他们知道，与其让数十万美澳联军在这里被困死，还不如奋力一搏。这样的话，或许会挽救跟多的人。

    另外，中国6军的坦克虽然比美军的坦克要先进得多。但是，夜间视线受到很大的影响，交战的距离会被极度的拉近。到时候，美军的坦克的坦克炮，依旧可以击毁中国6军的坦克的。说不定，凭借数量上的优势，他们还能够打一场辉煌的胜利。毕竟，美军的两个装甲师加起来，足足拥有七百八十辆坦克。而中国6军的三个装甲旅加起来，总共也只有六百多辆坦克而已。坦克的数量，足足要多出一百多辆。如果运气好的话，他们还真有可能获胜的。

    但是，美澳联军的突围真的能够成功吗？这似乎不太可能。(未完待续。)