    第436章愿赌服输

    顺序错了。

    天龙人降落的顺序错了。

    天龙人之前如是姿态种种，让战国产生了错误的判断。

    在海军全部灭亡之下，天龙人必定不会来救，甚至一颗炸药岩直接炸平了马林梵多都是正常的这种指导思维之下。

    战国作出了错误的预判。

    他并没有想到天龙人嘴巴那么厉害，但是实际上却完全不敢赌上海军被全部歼灭的风险，火急火燎的就跑了出来。

    像是战国这种地位的人作出战略预判是极为严重的，比如说现在这样。

    他的确可以让海军弹尽粮绝的时候在和革命军同归于尽，最后让天龙人过来收拾残局。

    但是其一在于天龙人已经上百年没有亲自下场指挥过作战了，对于整个战场局势判断绝对是有所失误的，其二仍然在于天龙人最少百年没有参与过这方面的事物，早就把海军当做另一个军事势力，而不是自己的部下势力在看待了。

    否则提拔大将作为自己直属部下本就是一种安插钉子的手段，天龙人如果不是不放心海军元帅，不放心海军作为一个整体，何苦安排这一招呢？

    正是因为如此，海军和天龙人的脱节已经成为必然，在海军已经做好牺牲全部高级将领的前提下，天龙人却没做好牺牲海军的打算和预备，急匆匆的下来插手事情。

    最终导致现在战国不得不连通天龙人一起带走，这不得不说也是天大的嘲讽和笑话了。

    但是在最后的迷离之中，战国在内心又何尝没有一点痛快呢：你们天龙人将我当做仆人，奴隶，下人，那么久，唯独没有把自己当做部下，当做一个人来对待，叫你们不和我进行沟通，现在一起死了吧！

    说了那么多，战国的终极武器到底是什么呢？是在革命军之前威慑的，绝不让海军使用的炸弹岩吗？

    说实话在现在这个阶段，宁为玉碎不为瓦全的情况下，的确就算是连雷欧都猜测不到对方的决心和决意。

    按照道理说，都已经打到这个份上了，海军早就已经和革命军混杂在一起了，之前威慑海军，是代表着他们拥有着和海军同归于尽的炮击力量，但是想都已经混杂到这个地步了，战国还引爆，这是谁都想不到的。

    在马林梵多的地下，一个男人正在疯狂的挣扎着，大量的炸药岩在这些建筑亮起了红灯之后一瞬间被雾化，站在这些机械中间，高大魁梧，缺席了所有重要战役的麦哲伦。

    他看了一眼被海楼石锁在旁边疯狂挣扎的男人，在带上面罩之前忍不住开口说道：“凯撒，你也是时候停止挣扎了吧。”

    “该认命了。”

    “外面战争都已经打到这个份上了，所有人都得死，你还想独活吗？”

    听到麦哲伦的话，凯撒挣扎的更加厉害了。

    他自从被革命军通缉，追捕之后，原著里庇护他的凯多和多佛朗明哥都接二连三的被革命军给拔掉了，他没有办法，最终只能回到海军之中——其他海贼根本不重视技术，大妈、白胡子、红发，都各有各的路线，根本不需要他。

    也正是因为如此，他自持回到海军之中应该还有属于自己的一席之地才对，像是现在这个炸药岩雾化装置就是他的得意手笔。

    既然是他的手笔，那么他当然知道这些东西的弱点在哪里。

    只要解开他的海楼石[文学馆 www.wxguan.info]手铐，他就可以用元素化躲开这些即将被引爆的剧毒。

    其他人或许没办法，或许只有烧烧果实能力者等少数几个人能够逃离，但是作为气体果实的凯撒根本不惧怕这些剧毒，甚至连之后的爆燃都不害怕。

    没错，雾化的不仅仅是那些炸药岩，还有麦哲伦。

    麦哲伦身受战国大恩，被一手提拔至至今的位置上，他对战国和海军的忠诚绝不比赤犬少多少，只不过他常年镇守海底大监狱，根本没有几个人记得他而已。

    像是在之前的集团军大多战之中，他始终没有出现，这一茬不但是萨博，就连雷欧都是不太记得了的。

    但是不记得并不代表他不存在，他在海军的地下，直接作为海军的死手系统，整个人并无任何怨言，反而任劳任怨的等待了一天的时间，只等着那个信号——他对外面的情况完全毫不知晓，唯一的信号，就是这些灯，和正在进行雾化的炸弹岩。

    他凭借着信赖和忠诚，仅仅在灯亮之后几秒，就要完成对整个海军的牺牲。

    看到他的身体逐渐变得浓稠，又仿佛是被蒸发了一般，凯撒挣扎的更加剧烈起来，整个房间之中都是暗紫色的雾气，这种雾气让以往的凯撒欣喜若狂，却又让现在的他心胆俱裂。

    他的死命挣扎无法拯救他，拥有着极为强大的气体果实的他战斗力却在自然系果实之中排名倒数，甚至有可能仅在沼泽果实能力者卡里布之上。

    正因为如此，他在海楼石面前什么都做不了，明明用毒气毒死了成百上千的实验体和无辜之人，结果最终他还是脸色发紫，肿胀如同猪头一般，七窍流血的死在了毒气的面前。

    可能这就是因果轮回吧。

    随着第一个牺牲者的出现，这些雾气顺着各种排气管道开始在整个马林梵多蔓延开来。

    这种毒气并不想那些无色无味的气体，本身就有极强的刺鼻性气味和可怕的眼色，警告着人们快跑。

    但是事实上在马林梵多这个岛上，又能跑的到哪里去呢？

    “这是！！”萨博脸色一变，他只能刮一个方向的飓风，也就是说摆在他面前是一个电车难题：是牺牲东面的人，还是牺牲西面的人呢？

    “该死！”艾斯身体上燃烧起了剧烈的火焰来，就想要火龙卷将这些毒气全部烧光：众所周知，毒气是剧烈可燃的，但是燃烧之后是否会变成有毒气体，又是一个比较深奥的化学问题了。

    萨博立刻制止了艾斯这种想法，然后将目光看到了大熊和多拉格的身上去：“多拉格先生！大熊先生！”

    显然，当他一开口，两人就已经立刻明白了他的想法。

    只看到大熊左右开弓，一瞬间就把在自己最近的，已经束手就擒的战国和卡普给拍的不见了。

    这个时候分秒必争，哪有什么敌我之分？有那个功夫还是直接全部都拍走比较好！

    多拉格更是毫不犹豫，直接将莫里的身上开出一道大门来，对其他人大喝道：“革命军！撤退了！！”

    ——————

    PS：今天去看了我和我的家乡，几个故事各有优劣，命题作文完全展现了各个导演的能力，其中徐峥拍的是最感人的，数次猛男落泪。老了，看不得这种题材了。

    PS1：应该还有一张，正在努力。

