    虎头山根据地被重新光复之后，很快迎来了第一个冬天。

    在周卫国和虎头山全体战士们的集体努力之下，整个虎头山越发的巩固，周边根据地的百姓也是逐渐的安居乐业，开垦的荒地种植了冬季的作物，已经收成过一次。

    发展最迅速的，当属虎头山根据地虎字牌香烟的商业之路。

    在冬季来临之前，周卫国和萧雅借着敌占区的一些烟商，确定了虎字牌香烟的销售中转商之后，接下来，这虎子牌香烟从敌占区的香烟市场第一次出现开始，迅速突破，紧接着就一发不可收拾的流通了起来。

    原因也好理解，这虎子牌香烟相比与敌占区市面上流通的其他品牌的香烟来说，不仅有自己独特醇香的口味，相对来说价格也比较低廉。

    当然，这里所说的价格，是指虎字牌香烟推出的三款香烟之中，其中的平价款香烟。

    在虎子牌香烟的种类制定上，萧雅目前一共推出了三款品牌。

    一款是虎字牌平价香烟，这类香烟的包装纸上就一个“虎”字，再没有其他的装饰，烟味独特，价格低廉，买其他品牌的香烟的价格，或许能买这样的平价虎子牌香烟两包到三包。

    这胡子牌平价香烟，一盒包装里边香烟的根数最多，为二十根。

    第二款是虎字牌高档香烟，烟盒外独特的商标，“虎”字的设计要更大，用色浓重一些，另外，烟盒的设计也与第一款平价款虎子牌香烟的烟盒设计上有区别，不再是传统的长方体烟盒，反倒是接近正方体，里边的香烟相比于虎字牌平价香烟，也要更粗，更长一些，一共有三种款式，分别是六根、十二根和十五根的。

    根数越少价格越贵，只装有六根的高档虎字牌香烟，价格是平价虎子牌香烟的十倍多。

    十二根的只有平价虎子牌香烟的五倍左右。

    十五根的则是三倍左右。

    用萧雅的说法，这叫打造不同的价格区间。

    所谓的高档唬字牌香烟，不过就是在烟丝里多加一道工序，让香烟本身那种独特的醇香更加的浓郁一些，仅此而已，除此之外，就是使用材料上的差距和整体香烟的包装上的差距，然后就与平价虎子牌香烟彻底区分开了。

    那些自以为有身份、有地位、有钱的富人，是很讨厌与平民在香烟的消费尚处于同一价格区间的。

    这种香烟打造的多款消费区间，正好迎合了他们的消费趋向。

    不仅如此，小雅说做就做，甚至还推出了第三款女士款虎字牌香烟。

    相对于男款的虎字牌香烟，这女款的虎子牌香烟，香烟的本身更细，更为的精致，另外味道上也尽量取掉烟丝的呛人味，而多保留一些醇香，所以，不少尝试的女人也会发现，他们同样可以对香烟这种东西爱不释手。

    如此，虎头山根据地发行的虎字牌香烟，利用多方的优势，在短短的时间内迅速打通敌占区市场，并扎稳了脚跟，彻底流通开。

    由于中间负责售卖的环节甚至还有日本烟商，再加上周卫国这边发货运输的十分隐秘，即便是莱阳的日军，也并没有察觉到这突然出现在市场中的虎字牌香烟有任何的不妥，甚至有不少的日军士兵也对这种香烟越发的青睐。

    就这样，快到年底的时候，周卫国、李勇，抽时间和负责香烟售卖的萧雅对了一次帐。

    最后，萧雅报给了李勇一组令他有些目瞪口呆的数据。

    “截止到目前为止，咱们的虎子牌香烟在敌占区市面上流通，已经有将近两个月时间了，一共赚了一万两千三百多元，而且这个数据用的是银元。”

    “另外，咱们虎字牌香烟的销售，目前还远远没有达到顶峰，且以一个很快的速度继续增长着，预计到明年，每月应该能赚取两万元左右，甚至更多。”

    有些震动的李勇连忙计算着物价，他用的是这段时间最熟悉的耕牛的价格。

    前些年银元的购买力强，三到五个银元就能买一头耕牛，这些年物价涨得厉害，但是有七八个银元也能购买一头耕牛了。

    就算这段时间，因为根据地大量购买耕牛。导致敌占区的耕牛价格飞涨，需要十五个银元左右才能买上一头。

    “我算算，假如十五个银元就能买一头耕牛，咱们这两个月的时间就赚了一万两千三百多元，这就是……”

    “八百二十头耕牛左右。”萧雅脱口而出。

    “对对，还是咱们的萧雅部长厉害，这但凡是涉及到数据，比算盘还快的，说起来，我从来都没有想过，这香烟小小的香烟上竟然能够产生这么大的利润。也就是说，这短短不到两个月的时间，咱们又给根据地多赚了八百二十头耕牛！我的天呢，简直不敢想象。”

    “卫国你们先前在敌占区各大银行抢的钱币也用的差不多了，有了这笔钱，咱们根据地的财库又可以暂时充盈起来了。”

    “这样算起来，就算是坚持到明年六月份左右，咱们哪怕不从百姓身手上收一分钱的税，也足以支撑咱们整个根据地的运转，卫国呀，你这媳妇儿可是功不可没呀！”

    “那是，我们家萧雅是最棒的！”周卫国得意道。

    萧雅倒有些不好意思了，红着脸道：“卫国，政委，那你们聊，我先去忙了。”

    望着萧雅远去的背影，李勇忍不住摇着脑袋，感慨道：“卫国，你小子这艳福不浅啊！”

    “怎么，羡慕了？要不我回头问问萧雅，有没有认识的好的姑娘，给老李你也介绍一个？这么大年纪了还单着身，也着实不容易。”周卫国一本正经地说道。

    “去你的吧！”李勇哭笑不得道。

    回归正题，周卫国道：“老李，现在咱们根据地也算是不差钱了，这眼看着不是马上就要过年了嘛，咱们根椐地忙忙碌碌了这么久，不管是乡亲们还是战士们，心里都一直紧绷着神经呢！正好到了年关，好好的放松放松。”

    “这个问题我和萧雅也讨论过，我俩的意见一致。”

    “我们根据地出售香烟的初衷，就是为了能把咱根据地的生活水平给发展起来，让战士们和百姓们吃得饱，穿得暖。”

    “挣到的钱只是堆在仓库里，那就是一堆破铜烂铁，没有什么大的价值，只有把这钱换成实实在在的物资、生活用品，然后转送到咱们根椐地来，这才算是把这些钱真正的用到了地方。”

    “所以我和萧雅的意思是。接下来，一方面继续扩大烟厂的规模，增加香烟的产量，为咱们虎头山根据地，从敌占区赚取更多的钱币。”

    “另一方面，这赚回来的钱绝对不能省着，该花就花，通过各种渠道，拿到莱阳周边的各大敌占区县城去，把咱们必须的一些生活物资，布料、盐、油之类，还有明年春天到来之后需要的各种作物的种子，医院需要的纱布药品，包括县城里的粮食之类，只要是能够实际派上用场的军需物资，在保证烟厂继续运作的前提下，咱们能买多少就买多少。”

    李勇有些担心道：“老周，我虽然不太懂经济，可之前我也和萧雅讨论过，要是咱们这么做的话，敌占区现成的物资会大量的往咱们根椐地流逝，咱们流通在敌占区的也只是香烟，这种对于平民百姓来说的非必需品。这样长此以往，似乎会造成县城里的物价飞涨，这不会对百姓们的生活造成什么大的影响吧？”

    周卫国笑道：“要说影响肯定是有的，鬼子那边物资大量流失，不管是生活用品还是粮食储备都会大量减少，所以物价就会上涨，比如说大家常吃的小米，价格可能在很短的时间就能翻上两三倍。”

    “短时间内会对百姓们造成不小的影响，日本人也很快就会发现，他们给士兵发的那点儿军饷，完全不够用了。”

    “然后呢，鬼子就会加大钱币的发行量，也就是说，不断的印钱，然后提高士兵们的军饷，这样士兵们就可以拿更多的钱去买东西。”

    “而这样一来，就会造成一种恶性循环，很快小鬼子就会发现，他们的钱越来越不值钱了，以前一块钱能买的东西，现在可能需要十块钱，甚至一百块钱。”

    “而这也是咱们的边区票翻身的大好机会。”

    “接下来咱们就可以尝试在咱们根椐地周围发行边区票，并发动百姓们和战士们围绕着咱们虎头山根据地形成一个小的商业循环，让资金流动起来。”

    “另外，咱们的香烟如今与敌占区也联系的越来越紧密，咱们完全可以利用这个机会，将咱们的边区票打进敌占区市场。”

    “当然，萧雅说，咱们必须要保证咱们边区票的购买力，保证咱们这边物价对于边区票的稳定性，这样在日军的货币体系崩溃的情况下，咱们的货币体系也就能脱颖而出了。”

    说到这里，周卫国给李勇构画了一个蓝图：“或许有一天，我们可以看到这样的情形，敌占区的百姓们用来购买东西的钱币，不再是鬼子发行的钱票，而是咱们根据地发行的边区票。”

    “到时候，货币的主动权掌握在咱们根据地的手中，鬼子会陷入被动，或许古人所说兵不血刃就能用在这个方面。”

    “咱们都不用出手打仗，小鬼子那边因为货币体系的崩溃，直接生活不下去了，穷得拿着一堆他们自己发行的鬼子的钱票，结果到了大街上连半斤小米都买不回去，你说说，这仗他们还怎么打？”

    李勇乐道：“老周，你说这钱里头的学问还真是够大的，仅仅是靠着咱们边区票，真能达到这种效果吗？”

    周卫国笑道：“只会比你想象的更加恐怖，咱们拭目以待就是了。”

    很快入了冬。

    虎头山根据地，这个比往年更加酷寒的冬天。对战士们和百姓们来说，却是并不算难熬。

    原来，就在入冬之前，周卫国发动后勤部，又联系了敌工部，暗中帮忙，从各大敌占区县城，陆陆续续向根椐地运输了大量的生活物资。

    有过冬的棉衣，甚至还有取暖的煤炭。

    另外，周卫国为了感谢百姓们在对虎头山根据地的信任，对八路军抗战事业的支持，甚至还额外花销，每户给送了一只鸡。

    另外，自然是大量的储备过冬的口粮。

    一切顺利完成之后，用后勤部的同志们的原话说，这个冬天，战士们就算是整日里的抱着火炉，吃着烤地瓜，也不愁了。

    莱阳。

    日军旅团长近卫文这些日子倒是舒心了不少，银行加强了警戒兵力之后，再没有遭到过游击队的偷袭了。

    另外，耕牛的问题似乎也得到了解决。

    在近卫文下令各大县城严禁耕牛的运输、买卖之后，再没有听说有耕牛流失流向八路军根据地的情况。

    几日前，华北方面的日军指挥部也传来消息，说是华北方面正展开对八路军的冬季大扫荡，进一步压缩八路军在敌后生存的空间。

    近卫文则是暗中等待着消灭虎头山八路军独立团的契机。

    而眼前这个冬天，似乎就是个不错的选择。

    当然，近卫文并没有出兵的打算，他只是在虎头山根据地周围加强警戒，修筑炮楼和碉堡，企图进一步压缩虎头山根据地八路军的生存空间。

    他听说八路军的条件艰苦，特别是到了冬天，似乎连棉衣都没得穿他倒是想着，能不能利用这个格外寒冷的冬天，最好能把这些土八路给活活冻死。

    为了了解虎头山八路军根据地的情况，近卫文派出了几波伪军，暗中接近虎头山八路根据地，探查八路军的情况。

    结果几波伪军赶到虎头山八路军根据地附近之后，一探查，人直接傻了。

    这哪里是他们想象之中的贫寒之地？

    百姓们个个穿着厚实的棉衣，那些来往巡逻的八路军战士们身上也都穿着新装，看那衣服的厚度，里边的棉花的分量绝对够足，甚至比他们这些伪军穿的都还暖和。

    百姓们一个个脸上也都挂着笑容，根据地周围，百姓们聚集的地方，甚至还拉出了几个小集市，百姓们平日里用来物品的交易购买。

    在这些集市摊位里头，甚至有不少是敌占区县城才能发现的物件。

    有伪军伪装成百姓，去根据地周围百姓家里坐了坐，发现百姓家里很是暖和，甚至还有烧的发红的煤炭取暖……

