    “不知道啊，看她的样子似乎挺有自信的。”

    “楚莹菲的实力其实并不弱，一旦她的战斗力完全爆发开来，这三只契约兽恐怕难逃陨落的下场。”

    众人感叹纷纷，不过这些想法他们也只能私下里议论罢了。

    百里红妆显然是早就已经想好了方法，不论他们如何劝告都不会有任何用处。

    紧接着，众人便出发向着生死台的方向走去。

    无极宫中的生死台虽然存在着，但平日里除了有着深仇大恨的修炼者之外，一般人根本不会选择上去。

    所以，当百里红妆一行人来到生死台附近的时候，生死台上空无一人。

    “这里就是生死台了。”裴易凡向着百里红妆介绍道。

    听言，百里红妆点了点头。

    生死台与比武台一般无二，只是大小比起寻常的比武台还要大上不少。

    当百里红妆一行人来到生死台附近的时候，周围不少修炼者都被百里红妆等人所吸引。

    平日里，一旦生死台附近有人出现，都将引来大家的注目。

    毕竟，同是同门的修炼者，很少有人会闹到这番局面。

    所以，一旦有人闹上生死台的时候都会吸引很多修炼者来观看。

    只是当周围的修炼者见到前来的修炼者全是无极宫的核心弟子之后，他们眼中的惊讶之色更甚。

    “我的天哪，今天是怎么了？来的竟然是核心弟子？”

    一众修炼者脸上布满了不可思议之色，他们虽然同是无极宫的弟子，但是核心弟子的地位和他们之间的差距极大。

    不光如此，他们修炼也不在同一个地方，平日里见到核心弟子的机会并不多。

    核心弟子堪称无极宫弟子中金字塔般的存在，人数极少。

    按理来说，人数少的核心弟子闹出矛盾的可能性也极小。

    何况，核心弟子将来可是前途无量。

    没想到现在竟然会有核心弟子走向生死台，这可真是难得一见。

    “我可是第一次见到核心弟子来生死台，今天真是有好戏看了。”

    “你们瞧那一名身穿白色衣裙的女子，不是前两日与天罡宗宗少宗主一起来到我们门派的人吗？”

    “没错，就是她！”

    在这一刻，不少人都认出了百里红妆。

    毕竟百里红妆和帝北宸已经不是第一次来到无极宫，这一次已经是第二次了。

    犹记得上一次他们来的时候只是在无极宫待了片刻便离开了，只是，这一次他们来了却是一直不曾离开。

    众人原本还有些好奇，百里红妆和帝北宸留在这里做什么？

    现在见到百里红妆竟然与核心弟子们在一起，他们心头的惊讶更深了。

    “白衣女子究竟是什么人？为什么会和核心弟子们在一起？难道她也是核心弟子不成？”

    众人心头一阵疑惑，核心弟子可不是任何人都能当，必须通过层层选拔与考验实力，排名极为靠前者方才能够成为无极宫的核心弟子。

    其它的核心弟子他们都知道，但是这白衣女子却实在是毫无了解。

