    下朝之后，赵首辅的心腹大臣们都围在他的身边，表示深深的担忧。

    “君上近来行事越发不将首辅大人您放在眼里了，首辅大人，您可得想想办法啊。”

    赵首辅心里窝着火，不过面上不显，仍旧神闲气定。

    他心中明白，他这儿不能崩，得沉得住气，不然人心涣散，才会出大事。

    “如今的后宫之中，没有了中宫主位，亦是没个可心的人伺候君上，全凭那南黎女子给他吹了枕边风，你们叫老夫能如何啊？”

    经他一提点，众人恍然大悟。

    “首辅大人的意思是说，君上近来反常之举，都是因为被那个南黎女子所迷惑？”

    赵首辅摸着胡子笑了笑，笑而不言，迈着大步离开。

    他要指向的方向已经很明确了，君上不会成为一个明君，顶多从窝窝囊囊变成被美色所迷的昏君。

    他是君上，偶尔的任性咱们做臣子的也不是不可以满足。

    这帮追捧赵首辅的人，对他所言深信不疑，大伙儿皆是松了一口气。

    不过，赵首辅出了宫门坐上了回家的轿子，他脸上那淡定的神色全无，脸沉得十分可怕。

    君上越来越不受他的控制，那种无法被掌控的感觉，让他非常的不安。

    他的最完美计划就是杀了自己的女儿，嫁祸给南黎人，那么一切的麻烦都迎刃而解。

    奈何那女儿不知道去哪儿了，若是被君上的羽林军或者李夜璟的墨翎卫提前找到，那可就大事不妙了。

    软轿颠着人昏昏欲睡，但是赵首辅并不敢真睡。

    等到了家门口，他便打定了主意，得做两手准备。

    第一计划能实现最好，可就算不能实现，他也得想个补救的办法出来。

    “老太爷回府了。”

    两个家丁将他从轿子上扶下来。

    赵首辅站定之后，对一旁的下人道：“去叫大老爷与郡主过来。”

    “是，老太爷。”

    ……

    听了数日的经文后，李宴琦的心情平和了许多。

    封后大典在即，君上终于决定将他放出来。

    他被解除禁足的第一件事就想去找景诗韵，不过害怕表现得太过积极，再被关起来，便咬牙忍了，转而先来楚王府上找李夜璟。

    李夜璟这会儿没回来，但是快回来了，所以他先过来等着。

    叶婉兮安排了人招待他，李宴琦看着叶玺围着叶婉兮转，那小小的人实在招人喜欢，便招手让他过来。

    叶玺知道他是爹爹的弟弟，不过他跟这个叔叔并不熟，并不乐意往他跟前凑。

    李宴琦面色变了变，道：“叶玺，我是你四叔啊，快过来。”

    “过来做什么？”

    李宴琦：“……”过来做什么？

    “过来我带你玩去。”

    “算了吧，你才不是来和我玩的，你是来找我爹爹玩的。”

    呃……

    “我不和你玩，我和我娘玩。娘，我们去荷花池里抓青娘子吧。”

    “你找几个侍卫陪你去吧，娘还有事要忙呢。”

    “不要不要，你答应我的嘛。”

    叶婉兮揉了揉眉心，心道这养孩子真不是件容易的事，哪怕你有钱又有人。钱和下人，并不能帮你当娘。

    “行行，我陪着你抓，快拿网去。”

    夏天的时候，王府里的荷花池中有许多的蜻蜓，这里的人叫它们青娘子。

    各种颜色大小都有，成群结队的，王府里的大多数蚊子都靠着它们消灭。

    这样的场面，在现代是难以见到的。

    李宴琦不愿意干坐在这里喝茶等人，也跟着到了荷花池边。

    看到叶婉兮带着叶玺坐着小船拿着网抓青娘子的样子，他眼眶有些湿润，心里羡慕极了。

    他这一生，大概永远都不会有这一天。

    傍晚时分，抓了数只青娘子的母子二人将小船划到了岸边，几个下人忙将船固定住，接着小心的将叶玺抱上岸来。

    一只透明的琉璃瓶里装着几只漂亮的青娘子，叶玺玩得十分开心。

    叶婉兮上岸之后，揉着他的脑袋对他道：“你和它们小心玩，不要弄伤了它们，玩过之后要将它们送回到荷花池边知道吗？”

    “知道了娘。”

    叶玺满意的拿着装了青娘子的瓶子走开了。

    李宴琦满心不解，上前问道：“几只虫子而已，为何怕弄伤它们？”

    叶婉兮微笑着，目光仍旧在天真的叶玺身上。

    “因为青娘子可以吃蚊子啊。”

    “你这池子里青娘子也不少啊，不差这几只吧。”

    “是不差这几只。”

    “那是为何？”

    叶婉兮笑了笑，却没有回答他，反而是转移了话题。

    “大和尚可真厉害啊，我看你现在状态不错嘛。”

    李宴琦面色一僵，哼一声道：“什么大和尚大和尚的？人家是父皇封的国师。”

    “行，国师。国师厉害行了吧？”

    “当然了，人家是有大智慧的人。”

    叶婉兮心想，大和尚不愧是心理疏导专家，也不知怎么跟他念的经，已经将他变成忠粉了。

    “哎，三嫂，我问你个事儿啊。”

    “你说。”

    “你知道诗韵最近过得好吗？”

    叶婉兮：“……”她想收回刚才的话。

    “大和尚……呃，国师没有和你谈好吗？”

    李宴琦：“……”

    “关国师什么事啊？国师是方外之人，同我讲禅，又不同我聊世俗之事。”

    所以……大和尚这几日还真是跟他念经去了？

    “她现在暂时住在客栈里，大概是想等她爹气消了再回去，挺好的。”

    “哦，这就好，等我得空了再去看她。”说着，他拿出一叠的银票来。

    “三嫂，麻烦你将这个帮我带给她，她一个人住在外头，又不能回家，肯定缺银子的。”

    叶婉兮没有接，叹了口气，无奈的说道：“宴琦，我觉得你若是真的为她好的话，你就最好不要再掺合有关她的事了。”

    如果他们的猜测是真的，她觉得李宴琦彻底放手，才是对景家人最好的保护。

    李宴琦万分纠结，他不知其中缘由，但是从景家种种不幸来看，还真的都跟他有关。

    一些玄学上的东西，有时不得不信。

    “那……”那捏着那些银票，眉头皱成一团。

