    桃谷信宏眉毛扬了扬。

    “什么意思？”

    “别装傻，你知道我问的是什么意思。”犬养明夫看起来有些不耐烦。

    他甚至张开了嘴，露出两边格外明显尖细的八重齿，流露出毫不掩饰的威胁意味。

    “别对着我发飙。”桃谷信宏赶紧抬手阻止他。“你知道的，我只是个小神官，又不是上面那些大人物，我怎么可能告诉你准确的消息。”

    犬养明夫收起收起从喉咙里发出的低声嘶吼, 同时将咧开的嘴也并拢起来，表情重新恢复平静。

    “这么说，神社本厅那些家伙也没作出决定喽？”

    “那些大人物怎么做事的，你应该比我还要清楚。”桃谷信宏耸耸肩，无奈地摊开手。“其实这段时间本厅那边还有很多神社都在讨论这件事，我想用不了多久就会有决议下来。”

    犬养明夫盯着他：“你说的‘用不了多久’是多久？”

    “这个嘛……”桃谷信宏很明显的迟疑了。

    看到他的反应，犬养明夫忍不住冷笑。

    “所以你们这些家伙还是会保持一贯的方式，不到闹出无法避免的大乱子的时候, 就不会下定决心处理是吗？”

    桃谷信宏苦笑起来, 摇摇头，转而问犬养明夫。

    “话说你为什么对这件事这么关心？根据警视厅那边通报给本厅的消息来看，这次涉及到的受害者全都是人类啊。”

    这次换成犬养明夫沉默了。

    过了一会儿，他叹了口气。

    “谁让我在人类社会中已经生活习惯了呢？”

    桃谷信宏敏锐地察觉到他话里隐藏的意思。

    “发生什么事情了？”

    犬养明夫转头看向向丘2丁目的方向。

    “就在昨天晚上，我又在附近发现了一个修炼那门术法的家伙。”

    桃谷信宏立即眉头大皱。

    “就在2丁目？”

    “是的。”

    桃谷信宏立即摇头：“不可能，这么近的距离，我们不可能没有任何察觉。”

    “那是因为我发现得早，先下手斩断了他的修炼。”

    桃谷信宏看向犬养明夫的目光变得十分惊异。

    “这也是可以斩断的吗？”

    “没你想得那么离谱。”犬养明夫摆摆手。“我只是斩断了他和外界灵气的联系罢了。”

    “那也很离谱了好嘛……”桃谷信宏忍不住嘀咕。

    斩断一个人和外界灵气联系什么的，虽然理论上并不是做不到，但那需要对一定范围内的灵气进行足够强大的控制力才行。

    就算是他这名获得根津神社真传、能够成功完成部分神术的神官来操作，也需要一番准备才能做到。

    而这个犬养明夫却说得轻描淡写、好像就只是喝水呼吸一样简单。

    这个老妖怪，果然实力强大。

    “所以呢？你斩断了那个人和外界灵气的联系，打断了他的修炼，那应该没问题了吧？”桃谷信宏问。

    “别装傻。”犬养明夫摆摆手，一脸不耐烦。“连距离你们根津神社这么近的地方都有人修炼了，别告诉我你们还一无所知。”

    “知道是知道，但……”桃谷信宏摊开手，继续苦笑。“我刚才说过了, 这件事现在可不是我能决定，也不是我们一家根津神社能够决定，甚至不是神社本厅能够决定，有很多东西都需要谈的你明白吗？”

    “我想我永远不会明白你们这些人类拖拖拉拉是因为什么。”

    丢下这句话，犬养明夫向桃谷信宏摆摆手，转身就走。

    桃谷信宏在他身后高喊。

    “你打算做什么？”

    “什么都不做，回去睡觉！”

    桃谷信宏皱眉瞅瞅已经升起一段的晨阳，忍不住嘀咕。

    “这个家伙，难道昨天晚上没睡觉？”

    ……

    ……

    另一边。

    时隔两个星期终于又恢复正常上学的津生，一到学校就受到了理所当然的关注和包围。

    “喂，荒板，你和那个茅原千穗真的恋人吗？”

    “哇，这可是姐弟恋啊！她比你要大好几岁吧？”

    “笨蛋，姐弟恋怎么了？那个茅原那么漂亮，身材又那么好，给我一个这样的姐姐让我恋一下我也愿意的好嘛！”

    “我记得你这个家伙是真的有姐姐的吧，哇你这个变态，你居然想恋上你的姐姐！”

    “你们别光注意茅原千穗啊, 另外那几个巫女也很不错嘛……”

    ……

    听着同学们在自己周围叽叽喳喳的，津生很意外。

    回到学校后会被围这倒是在意料之中, 毕竟荒草神社上上个星期一直都是新闻热点。

    上个星期热度虽然降了不少，但关于茅原千穗的讨论可一直没有停止。

    大家都很好奇为什么茅原千穗会以现在这种状态存留下来。

    毕竟这是之前从来没有发生过的事情。

    尽管这段时间不仅茅原千穗自己给出过明确解释，还有很多有名望的神官和高僧也表示过茅原千穗这种情况不可复刻，属于奇迹甚至是神迹。

    但这依然挡不住人们对这件事的好奇。

    现在津生这个当事人之一，甚至是一手造就了茅原千穗的神官回到了学校，同学们会围着他打听情况根本是理所当然。

    但让津生意外的是，这帮家伙关心的问题却不是茅原千穗怎么变成了灵，而是更加关心他和茅原千穗之间的关系。

    说白了就是八卦。

    这就让津生很无语了。

    该说不愧是年轻人吗？

    死亡后会变成什么样子这种无聊的事情，他们才不会关心。

    “停————”

    一声极具冲击力的吼声在众人背后响起，压制了所有人的声音。

    众人回头，然后围着津生的一圈人就自动让开了一条路。

    班长森源知美走了过来，将怀里抱着的一堆东西放在津生的书桌上。

    “荒板同学，因为你这段时间的缺课，所以你需要进行严格的补习。这些是我这段时间整理出来的你需要补习的内容，希望你能够趁着休息时间好好看看。”

    看着面前厚厚的一叠资料，津生忍不住咋舌。

    “我说班长，只是两个星期没上学，不至于拉下这么多课程要补吧？”

    森源知美推了一下鼻梁上的眼镜。

    “因为你之前的成绩也不好，我担心这次期末考试的时候，你会很危险。如果不想被迫参加暑期补习，我建议你最好这段时间认真学习一下。”

    津生苦笑。

    森源知美说得没错。

    津生的成绩还真不能算好。

    刚穿越过来的时候，津生满心以为自己在穿越前可是从正经211大学毕业的大学生，跑到日本这个印象中学习很轻松的高中来，那肯定会像很多小说里写的那样，轻轻松松就成为学霸。

    但是很快他就被残酷的现实教育了。

    他忘了一件事。

    穿越前，他已经从大学毕业了超过十年，学校里的那些东西早就被他扔到不知道哪里去了。

    相比起那些正处于上学状态的学生，他根本毫无优势。

    而且日本的高中也不像是很多动画里表现得那么轻松，好像随随便便就能考上好大学。

    实际上上完高中容易，考个短期大学这种专科院校也不难，但想要上那种好大学就很难了。

    就算津生的目标学校——国学院大学在日本的一众大学中远远称不上顶尖，但也不是随便就能考上的程度。

    津生穿越过来后，因为必须分出很多精力去照顾神社，这两个星期更是连续请假，导致他的学习时间一直不多，成绩当然不可能好。

    虽然不至于沦落到暑期补习的地步，但也的确有些危险。

    「为什么就不能像某些小说里面那样，修炼神道能够提升自己的学习能力呢？」

    津生叹了口气，脑海中刚刚闪过这个念头，忽然心中一动。

    说起神道和学习成绩的关系，那还真有。

    津生想到的是日本历史上的著名人物菅原道真。

    菅原道真是平安时期著名的文学家、教育家、政治家，在日本名气很大，死后被誉为学问之神。

    这个“学问之神”可不仅仅只是口头上的赞誉。

    在他死后，他是真真正正的被当做学问之神被人供奉。

    供奉他的神社是遍布日本各地的天满宫神社。

    其中位于福冈县福冈市的太宰府天满宫和位于京都的北野天满宫是这些天满宫的总社，是因为这两个地方分别是菅原道真的家乡和主要供职地点。

    太宰府天满宫也就算了，北野天满宫那可是日本很多高三的学生都会在修学旅行时去参拜的地方，就是想获得这位学问之神的护佑，取得更好的成绩。

    津生突然想到菅原道真，是因为他自己就是一名神职人员。

    修炼荒草神社的神道术法，虽然暂时还没有让他感应到神明的存在，但却实实在在提升了一些能力。

    这就让他不禁想到，如果能够学到天满宫的神道术法，是不是就能提升学习能力？

    “荒板同学？你在发什么呆呢？”森源知美的声音把津生从幻想中拉了回来。

    定神一看，发现周围的同学们包括森源知美都一脸莫名地看着他。

    津生扫了周围一圈，觉得告诉他们自己刚才在想修学旅行的事情，一定会被他们当做神经病。

    毕竟他们现在还在上高二，而修学旅行一般都是高三第二个学期，距离现在足足有一年多。

    “没什么，我只是刚才想到了应该怎么提升学习效率。”津生回答。

    “你还真应该好好想想。”

    森源知美丢下这句话，再向旁边围着的同学们用力拍拍手。

    “好了，不要围在这里了，马上就要开始上课，各自回到座位上。”

    似乎是为了响应她这句话似的，她的话音刚落，第一节课的任课老师就已经踩着铃声走进了教室。

    同学们作鸟兽散，各自回到座位。

    津生也将精神重新凝聚到上课中来。

    在上课的时候，因为之前想到用天满宫的神道术法帮助学习，津生开始异想天开，尝试一边听课一边运用荒草神社的神术。

    然后他就发现……

    卧槽真的有用！

