
　　“吱嘎！”

　　急迫的刹车声音想起。

　　一辆警车猛的刹停在急诊科的大门口。

　　车上的警察快速的跑了下来。

　　身穿皮夹克的吴振东，已经陷入了昏迷，身上的鲜血殷红了衣服。

　　是枪伤！

　　乖乖，这是来了一个了不得的伤员啊！

　　在咱们这个地界的医院，想要遇见枪伤可是不容易的。

　　很多医生可能一辈子都没有治疗过枪伤。

　　“队长，队长撑住啊！”

　　另一个身穿警服的人也被抱了出来。

　　两个人半斤八两，陆战锋一看，都是需要马上手术的重伤员。

　　吴振东左侧腰腹中了一枪。

　　队长的右胸一枪。

　　只不过队长还有一些意识。

　　一边的霍宏伯也跑了出来。

　　“一人一个！”

　　“好！”

　　“推车床，刘萌，张茜，快！”

　　“严鹏，你过来帮我！”

　　陆战锋把人抬上床，准备推进手术室，旁边的警察就走了过来，一个银手镯直接给吴振东拷上了！

　　一边的队长伸出沾血的手拉住了陆战锋的白衣服，憋着劲说道：“不能........不能让这个混蛋死了！”

　　“救活他！”

　　这倒不是说同情这家伙。

　　以陆战锋的经验来看，这个吴振东的身上，肯定藏着大秘密。

　　后面有大鱼。

　　所以才必须要留着他，撬开他的嘴巴！

　　“张茜，通知手术室准备，伤员到了！”

　　“刘萌，你去找个警察报备一下。”

　　“收到！”

　　别说是枪伤了，就算是管制刀具导致的伤员，也是需要跟警察局报备的。

　　不过非常时期，非常手段，这时候，说一声就可以了，就不需要那么繁琐的手续了。

　　毕竟人命关天。

　　陆战锋趴在吴振东的身上听了一下。

　　又摸了一下脉搏。

　　要死。

　　“低血压，心动过速。”

　　“快走！”

　　陆战锋翻身爬上了推车床，一招老树盘根，双手开始给吴振东做起了心肺复苏。

　　当解开他的皮夹克的时候，陆战锋才发现，这家伙的脖子都特么的畸形了。

　　怎么还有特娘的钝器击打的痕迹。

　　陆战锋的脑子里面一下子就还原出了现场的场景。

　　先是腹部中枪，但是还没有马上丧失战斗力。

　　吴振东还在反抗，随着力气一点点的消失，为了不让这家伙死了。

　　所以没有人补枪，而是给了他一棒子。

　　不过看这个伤势，要是说没有深仇大恨，陆战锋可不信。

　　这是照死的打啊。

　　估计是这家伙在最后时刻要被抓捕的时候，还暴起击伤了队长。

　　才会被人大成这样。

　　要不是为了留他一命，估计要被当场突突了。

　　陆战锋再给他做心肺复苏的时候，还不忘摸了一下他的呼吸，但是非常的微弱。

　　胸部异常外扩，不对劲，不对劲啊！

　　终于，把人送进了手术室了。

　　“缺氧性肺气肿。”

　　“他的气管可能被打扁了！”

　　“准备插管！我需要脖颈CT。”

　　“输血上氧！先清创！”

　　陆战锋又用听诊器听了一下的他的心音。

　　上面有钝器的伤势危及气管。

　　腹腔处的子弹，暂时还不知道射到哪里起了。

　　但是看这个角度，很可能是流弹。

　　一般的射击目标，怎么会是下腹部，而且陆战锋看了，子弹没有透体而出。

　　这说明不是贯穿伤。

　　这个问题就大了。

　　咱们现在通用的步枪子弹，多数是5.8的，虽然口径小，但是飞行稳，穿透力强。

　　这也就造成了多数都是贯穿伤。

　　这也是为什么88狙有时候会被人叫做人质收割者。

　　枪伤里面，贯穿伤最好治。

　　你可以理解为，就是普通的伤口。

　　创口面积小，钻了一个眼，如果没有击打到重要部位，根本不会致命。

　　但是如果是流弹那就不一样了。

　　为什么独头弹，大口径的七号鹿弹，或者是空尖弹，一枪可以直接把人都打炸了。

　　就是因为他们都是圆头子弹。

　　创口会造成致命的空腔。

　　这才是杀伤力大的来源。

　　而流弹，多数是弹射，折射过来的子弹。

　　初速度还在，但是子弹已经失稳。

　　打进身体里面收到肌肉组织软组织的阻碍，就会开始死亡翻滚。23sk.Com

　　搅烂你肚子里面的所有东西！

　　心音很是浑浊。

　　陆战锋要判断出来先给他做什么手术。

　　“给我一个腹腔CT，快！”

　　“陆医生，喉罩来了！”

　　陆战锋抓着鹤嘴扩张器撑开。

　　扣开了吴振东的嘴巴，二十多公分的喉罩直接插了进去。

　　这是为了顶起来他被打的变形的气管。

　　让他有呼吸的能力！

　　“给氧！”

　　“麻醉呢！怎么还没来！”

　　刘萌说道：“他们下班的比较早，剩下的几个已经被李主任他们分走了！”

　　做手术，麻醉师必须在场的，不然就是违规操作。

　　就算你医术再厉害也是白瞎。

　　规矩就是规矩！

　　陆战锋抽出导丝，将喉罩的把手卸下来，撞上咬嘴固定。

　　这时候，赶来的麻醉师到位。

　　“陆医生，不好意思！”

　　麻醉科新来的医生，他还是第一次配合陆战锋手术。

　　但是对于这个新人的战绩，传闻，已经听得耳朵都要起茧子了。

　　各科室的主任都是对他赞赏有加。

　　所以他根本就没有把陆战锋当成一个冒头小子。

　　“没事，来的刚好，准备开始吧！”

　　很快，脖颈处CT已经出来了。

　　气管塌陷，脊椎错位。

　　啧啧啧，伤的可真重啊。

　　“陆医生，怎么办，我们要先处理哪个位置。”

　　从目前来看，病患的脖颈伤势也停留不得。

　　“陆医生，伤员血压跟心率骤降，大出血了，他快要不行了！”

　　这时候腹腔CT也送过来了。

　　卧槽，一团乱麻。

　　完蛋。

　　最坏的情况。

　　就像是陆战锋所料的一样，他的腹腔里面一团糟。

　　子弹打出的致命空腔，让他开始大出血了。

　　看了一眼伤员变形的脖颈。

　　去你吗的歪脖子吧。

　　能喘气就行。

　　毕竟队长的要求就是不要让他死了。

　　“急速给氧，维持生命体征！”

　　“输血四个单位，给他交叉配型。”

　　“准备麻醉，我们开始腹腔手术！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第191章 枪伤，致命空腔，抢救毒贩？免费阅读。https://www.23sk.net 