    昏暗笼罩着大山，夕阳斜挂，地平面上最后几缕阳光穿过茂密的树叶，照射在沈天的脸上。

    沈天一路疯狂的追赶树林里的狙击手，通过强大的灵魂力，他已经看清了这人的身形和动作。

    在他的精神力试探下，他发现这人的身体和耐力确实远超常人，尤其是他手里的那把漆黑狭长的狙击枪，让沈天感觉很好奇。

    “嗯？法克！”

    就在沈天的灵魂力刚刚将这人围困的下一秒，这人突然面露警觉，嘴里大骂了一句外语。

    这句话沈天能听懂，心里正在好奇，就见这人突然侧身扑倒，随后几个翻滚，竟是矫捷的好似猿猴般躲在了一棵大树后面。

    “后面的人，想杀我你也得付出代价！”

    树林里逃跑的身影好似受到了严重的惊吓，他操着生硬的中文喊了一声后，突然手中的狙击步枪调转枪口，瞄准树林里一个黑暗的角落砰的一声就扣动了扳机。

    沈天眼见这人突然还手，当下面露诧异。他刚才只是灵魂力的简单试探而已，没想到这人的感知竟然如此敏锐。

    沈天看见对方开枪，连忙低头躲闪，但让他奇怪的是对方这一枪并没有打在他的方向，而是打在了他左侧的另一片树林中。

    奇怪，这人做什么？

    难道那里也有人吗？

    沈天想着，趴在草地上转头看去，正看见那片树林里有个黑影飞速躲避着攻击…

    班叔此时很惊讶呀，他一路跟在这名狙击手的身后，自认为自己的跟踪很隐秘，却万没想到对方会毫无征兆的出手。

    刚才那一枪真是有如神助，几乎贴着他的头皮飞了过去，要不是他一直盯着前面这人的一举一动，显然差一点中了他的阴招。

    “听声辨位？高手…难道小瞧这人了？”班叔心里琢磨着，不服气的起身继续追去。

    其实此时不仅班叔诧异，就连开枪的白狼同样诧异。

    他刚才在林中奔跑，突然感觉自己好是被一只黑暗里的猛兽盯住了，那感觉让他后背发毛，凭借在战场上练就的敏锐感知力，他误以为沈天的灵魂力是杀气，这才误以为班叔要对他下杀手，在内心大惊之下，竟完成了一系列教科书般的躲避动作，同时还回身还击，打出了精准的一枪。

    但这一枪之下他也诧异，因为他发现那个让他害怕的人并不是班叔，而是一个未知的高手。

    “怎么会这样？看来今天这条路不好走呀…”

    白狼心里嘀咕着，又快速对同样在树林里躲避的班叔连开了三枪，随后也不管打没打中，调转身形继续向树林外面奔跑。

    此时的白狼已经不想着完成boss交代的任务了，他觉得自己今天成功不了。与金钱和荣誉相比，生命才是最重要的，如果没有了生命，要再多的钱和荣誉还有什么用呢？

    白狼心里想着，脑门上的冷汗已经浸湿了他的额角。

    沈天此时还在林中静观其变，刚才白狼出手，班叔躲避，两个人一系列的动作他全看在了眼里。

    沈天微微皱眉，认出了班叔是自己人，瞧了一眼白狼逃跑的方向，沈天一个前冲跳上身旁的大树，随后脚下雷光闪烁，竟好似腾云驾雾般，在一棵棵大树的树干上弹跳穿行。

    “咦，是那个小子？果然是有属性的灵力…”

    班叔此时还在追击白狼，沈天突然显露身形高调的追击，让班叔很快就发现了他的踪迹。

    看着沈天脚下雷光闪烁，简直如同瞬移般的身影，班叔心里汗颜，想到了师父卓老的话，不由眼里生出了浓浓的火热。

    修真者呀，真是了不起！

    几百年也没听说华夏大地有修真者的存在了，如今眼前的这个年轻人，他到底是什么来历？

    班叔心里琢磨着，脚下也不甘的施展轻身功夫，紧追前方逃窜的白狼。

    就在几个呼吸之后，沈天已经如天降神兵般挡在了白狼的面前，白狼那张蓝色的眼睛露出了浓浓的惊奇，他刚抬头看清沈天的脸，就见沈天脚下雷光大作，好似一道剑芒般向着他身体踢去。

    “想走，哪去？”

    沈天冷冷一笑，脚下的电弧眨眼到了白狼的面前。

    白狼暗道一声不好，这人也不愧是战场经验十足的高手，眼见躲避不了沈天的攻击，白狼整个人竟是诡异的止住前冲的身势，一个弹跳背摔，将自己摔倒在地的同时，手里的狙击枪也高举，对着沈天踢来的右脚扣动了扳机。

    树林里就听轰的一声炸响，沈天脚下的雷光竟和白狼枪口里射出的子弹在空中猛烈相撞。

    一时间电光火花充斥着周围，白狼枪里的银色子弹被沈天脚下的电弧击碎，而沈天也受到了狙击步枪子弹强大的冲击力，整个人在空中甩飞了两米远，倒滑着摔进了树林里。

    “妈的，好大的劲啊！”

    沈天趴在地上止住身形，看向自己的右脚，那里的鞋子一片焦黑，半条腿发麻，显然是被刚才的爆炸弄得极其狼狈。

    “What法克！！竟然是你？！这你都不死，你…你是魔鬼吗？！”

    白狼愣愣的躺在地上，他瞪着双眼看沈天，显然被刚才沈天那惊世骇俗的一脚吓破了胆。

    血肉之躯踢碎了狙击枪的子弹？

    这在白狼的眼中简直是一件不可思议的事情，哪怕是顶级的西方格斗高手，也绝不可能做到这种程度的。

    “我的上帝呀，这就是东方的武灵者吗？果然了不起！”

    白狼的心里带着浓浓的惊艳，猛然翻身从地上跳了起来。他手中的狙击步快速甩狙，砰的一枪就向沈天打了过去。

    沈天看着白狼的动作，也来不及多想了，当下弹跳躲闪，子弹贴着沈天射进了草地，白狼好似不甘心，又甩狙攻击沈天的落脚点。

    沈天显然被对方老辣的枪技惹恼了，人在空中全身灵力吞吐，单手发出一股劲风止住身体落地后，沈天又成功的躲避了对方的第二颗子弹，这才一个箭步蹿出，人在半空中迅猛的起脚，向着白狼的胸口踢去！

