    “有没有本事，那可不是你说了算的。”

    东方安忽然大笑一声，大手一挥，箭雨立马消失。

    只是当白染看清东方安身旁的人时，整个人都愣住了。

    “倾儿？”

    那个被东方安绑住的人分明就是她的倾儿，只是他怎么会在东方安手里？

    她出门时特意吩咐管家紧闭府门，无论发生了什么都不要开门。

    府里也留了许多母亲的旧部，个个武艺不凡，这东方安又是靠着什么将倾儿偷出来的呢？

    想到之前香窃玉的事情，白染忽得白了一张俊脸。

    他们能找到一个香窃玉，又岂会找不到第二个？

    江湖中人素来有手段，兵将如何能够比得了？

    东方安一把抽出身旁侍卫的长剑，剑尖儿抵上萧羽倾雪白的脖颈，吓得白染都忘了呼吸。

    “东方安，你我之间的事情何必为难一个男子？你速速放了她，我愿意与你一对一的较量。”

    白染紧绷着下巴，死死地盯着东方安身旁的男子还有那架在他脖子上的剑。

    “放了他？好啊！只要你归顺于本王，本王即刻就放了你的小美人儿，哪怕你现在就地娶了他，本王也能成全于你。”

    东方安还真是没想到，这位白少将军竟然也是一个情种。

    如此，那就好办多了。

    白染眸色一变，忽得轻笑出声。

    “哈哈……安亲王怕是也太瞧得起他了。不过就是一个男子，你以为白染会为了他投向逆贼？那你还真是错看了白染。天下之大，那么多男人，区区一个庶子，在白染心中又算得了什么？”

    东方安蹙着眉头看向白染，想从脸上看出些什么来，奈何这少女年岁虽不大，却是喜怒不形于色，实在难辨真假。

    “亏你还是白家的后人，如今竟连自己的男人都护不住，也不知这小男儿今日若是死在了本王手中，世人要如何说你白染！”

    东方安瞪着白染嗤笑道，想要借此激怒她。

    白染却是毫不在意地撇撇嘴，道：“世人如何评判白染，白染不知道。但是世人如何评判叛贼东方安，白染却是能够预见的。”

    堂堂安亲王，在战场上竟然拿一个男子来威胁对方主帅，传出去更是叫人笑话。

    “你倒是伶牙俐齿，那本王就看看，你到底是不是真的不在乎这个男人。”

    东方安说罢，手中的剑便往萧羽倾脖颈处探去，一丝鲜红瞬间染上了那剑身。

    被绑着的男子轻哼一声，却因嘴巴被堵着而无法出声。

    白染就这样冷眼瞧着，好似与那男子根本就认识似的。

    男子神色慌张，眼中满是绝望，眼角的泪顺着面颊滚下，落在嘟着嘴的帕子上。

    白染垂在衣袖里的手紧紧握着，指甲扎进手心里，她却像是丝毫感觉不到痛似的。

    见白染没有反应，东方安倒是显得有些慌乱了。

    她最大的筹码就是白染会在意面前这个男人，可如今瞧着，那人倒是真的没有想象中那么喜欢这个萧家公子。

    东方安猛得收回手里的剑，白染紧握的拳头也跟着松开。

    她就是在赌，赌东方洛还在京城，东方安不敢与他们鱼死网破。

    如今看来，倒是她赌赢了。

    只是她要如何向倾儿解释，她刚刚说的那些话都不是真的，只是为了麻痹东方安。

    倾儿他最是在意她的看法，她晚到的解释是否能弥补他此刻的悲伤？

    哪知白染还未来得及松口气，那东方安便对被绑着的萧羽倾说道：“既然白染不要你了，那本王就将你送给本王的将士们，让她们好好疼疼你……”

    “唔……唔……”

    萧羽倾拼命的摇着头，眼中满是恳求。

    白染再也绷不住了，直接冷下了脸来。

    “东方安，你还是不是人了？”

    东方安等得就是白染的失态，听到白染的声音，她再满意不过了。

    “本王是不是人不重要，既是白少将军不要他了，本王为他找几个女人来疼疼他，又有什么关系呢？”

    说着，东方安便抬起手来，准备叫人将面前的男子拖走。

    男子拼命地摇着头，想要哭求什么，却又什么声音都发不出来。

    “住手！”

    白染独自驱马上前，来到城下，抬头看着东方安。

    “放了他，我留下做你的人质。”

    她好歹也是个女人，那东方安顶多揍她一顿，受点皮外伤不算什么。

    可若是萧羽倾真的有个什么，她要如何向他死去的爹爹交代，又如何面对他？

    “少将军，不可！”

    杨鸣驱马追了上来，阻止道。

    于她来说，莫说是一个萧羽倾了，便是八殿下成了东方安手里的人质，也断然不能用自家少将军去换的。

    “杨将军，这是白染的家事，还请将军勿要再劝。”

    白染抬手阻止道，她知道杨鸣想要说什么。

    “可是少将军就不为白家军想一想吗？白家满门……如今可是只剩下您一个人了啊！”

    杨鸣激动地朝白染喊道，声音微微有些发哑，她如何能眼睁睁地看着自家少将军去送死？

    “白家军是一种精神，并不是非我白家人不可，但凡有能者，皆能任白家军统帅，若白染有事，还请杨将军替母亲将白家军守好。”

    无论谁来相劝，白染都不能眼睁睁地看着萧羽倾在自己眼前被人凌辱。

    萧羽倾性子烈，怕是还等不到那一刻，那孩子便会自我了结了。

    若她白染救不回萧羽倾，那她便陪着他一起离开。

    “不，绝不行！只要杨鸣还有一口气在，少将军便休想上去。”

    杨鸣紧紧抿着唇，便是用她这条命来换，她也一定不会让少将军成为东方安的阶下囚。

    二人就这样在城下僵持着，东方安身侧的人却忽然附到她耳边说了些什么，东方安立马敛了神色，看向下面的二人。

    “你二人休要在这里拖延时间了，天色已晚，本王要回去用膳了，既是你们还未想好，那便好好想。”

    说着，东方安对一旁的士兵说道，

    “将他吊在城门上，叫白家少主好好想清楚，看看她的男人到底重不重要。”

