
　　耐寒如松柏在秋季都会落上一层黄叶，可身下大树却丝毫不为秋冬所折腰。

　　面对不认识的植物她下意识就用起了植物鉴定技能。

　　铁冠树：又名魔冠树，异变科植物，主干坚硬似玄铁可锻造宝器，叶片坚韧且轻盈可锻造宝衣，注、金克木。

　　哑口无言。

　　韩霜觉得再不修炼都有点愧对这个世界的各种资源了，修炼不能落下并且还得重视起来，不为别的，就冲能锻造‘宝衣’。

　　此时骁已带着她落在了魔冠树树顶上，脚下绿油油的叶子丝毫不因多了他俩而出现变化，他俩的份量对树叶来说竟轻若无物一般。

　　韩霜一副没见过世面的模样让骁觉得挺逗趣，伸手刮了一下她的鼻尖道：“这是魔冠树，承重能力极强，别看它树叶轻薄可凭我的实力都难以伤它分毫，你看周围的叶片，没有一个是带有缺陷的。”

　　环顾了一圈四周，还确实没有一片有残缺的叶子。

　　站立在有一百多层楼这么高的树冠之上，让人不觉间有种我欲成风归去的飘然感觉。

　　大老远跑到这里她觉得骁肯定是有所图谋，心里的小人让她思绪有些杂乱，见骁没有多余动作她反而有点按耐不住道：“你带我来这里不是为了看魔冠树的吧。”

　　骁一双眼睛盯着夜空中的明月道：“我带你来是为了缔结伴侣的。”天籁小说网

　　骁看得是银月，可说得却是让人面红心跳的话，缔结伴侣不在床上跑这么高的树上来……

　　难道他喜欢野战！

　　韩霜被自己的想法给惊到了，自己什么时候变得这么榴芒了。

　　难道是骁的诱惑太大，让她内心早已垂涎三尺？

　　如此一想，骁还没怎么她呢她自己先双颊通红了起来。

　　太羞耻了，她快速低下头掩盖自己内心猥琐的想法。

　　她掩盖的再快也快不过骁的双眼。

　　几百米高的空旷树顶再加明月当空，就算不能夜视，月光下她的表情也依旧能被看得清清楚楚。

　　骁知道自己的小雌性想歪了，伸手揉了揉她的头顶解释道：“别瞎想了，我带你来是为了在最接近月神的地方和你缔结伴侣。”

　　这话怎么有开车的嫌疑。

　　她还没回过味儿眼睛就被骁用手给挡住了，紧接着是骁既温柔又疼惜的话音：“不要看，会有点疼。”

　　这话更让她云里雾里了，还没明白什么意思时只觉身上突然一凉，遮体的兽皮直接就不翼而飞了。

　　皮肤突然暴露在空气中让她瞬间没有了安全感。

　　还不等她做出反应骁略显冰凉的唇就贴上了她的皮肤，紧接着是两颗利齿扎进了她的皮肉里。

　　刺疼感瞬间从胸口蔓延至大脑，她的身体也跟着微微一颤。

　　骁的动作还没停，他两颗利齿很是尖锐，像吸血鬼一样咬进皮肉后紧接着从利齿上注射进一道极其森冷的寒流。

　　寒流注入后他才收了利齿，可他目光却一直停留在他咬过的地方没有收回。

　　与此同时韩霜的识海里憨憨正在紧急播报着：“注意！注意！外来灵气入侵，请宿主尽快驱逐。”

　　她此刻已经感觉不到伤口的疼痛了，只觉一股极度黑暗的气息在胸口不断翻腾。

　　这股气息太过寒冷，像是要吞没掉她身体里所有的热量一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第九十八章：外来灵气入侵免费阅读。https://xs.23sk.com 