
　　秦明看大胖一脸幸福的样子，说道：“我就不打扰你沉浸在爱情的喜悦当中了，我有事儿先出去了。”

　　秦明说完便开车去了虎哥制作赝品的场所，然后按照天眼的提示，开始了他的工作。

　　他做了两个李家的小茶碗，东西越小，也难以鉴定，秦明做的简直就跟真的无差别一样，不过他依旧留下了赝品的证据，因为到时候他可是要让李家出次名儿的。

　　做完茶碗之后，秦明又做了两个唐三彩，准备到时候给虎哥拿过去。

　　整整用了一下午的时间，秦明觉得太累了，连店里也没有回，而是直接回到家。

　　躺在床上便睡着了，李芷莘下班回来之后也没有打扰他，直到晚上十一点的时候，秦明才醒来。ŴŴŴ.23sk.com

　　走出卧室，李芷莘跟李雪莹又在对账。

　　“我说你们姐俩也真是的，就不能买个那种收银系统，不就不用这么麻烦了吗？”秦明坐在李芷莘的身边说道。

　　“有啊，但是我们要核对啊，错了怎么办，对了，冰箱里给你买饭了，你饿的话自己热一下，还有，爸让你给他回个电话，不知道有什么事情？”

　　李芷莘说着，秦明拿过手机看了一眼，好几个未接，都是李文华打来的。

　　秦明先把电话回了过去。

　　“爸，怎么了？找我什么事儿啊？”秦明问道。

　　“我在家里翻东西的时候，翻出了你们爷爷在世时给我的一个东西，是个和田玉的印章，我一开始觉得很不错，应该是值一些钱的，但是后来我又觉得这东西好像是假的，想让你过来帮我看看。”

　　李文华这个印章是早年间老爷子给的，李家老太太是知道的，只不过认为这个印章是假的，所以老爷子给就给了。

　　“行，那明天我去公司找你吧，你带上我看看。”

　　秦明说道。

　　挂了电话，李文华又拿出那个印章看着，自言自语的说道：“要是真的，也不知道这东西值多少钱？”

　　“要真是值钱，你妈也不会同意你爸给的，估计就是个仿制的，你可做好心理准备。”

　　刘淑英说道，最近文华公司势头很猛，她在外面也得意了不少。

　　李文华摇摇头，把印章放好，便去睡觉了。

　　次日的上午，秦明便到了文华公司，李文华拿出那枚印章，放到了桌子上。

　　秦明打眼一看，这枚印章呈正方形，有巴掌大小，四面都刻着龙，做工精美。

　　玉的里面，有丝丝的蓝色线条，也就是这样，才会让李文华拿捏不住的。

　　而印章的底部，有四个字，吴山王印，这个倒是没有听说过。

　　秦明立刻用天眼看了一眼，居然是西周的物件，这未免有些太久远了。

　　而且天眼鉴定出来的，竟然是真品，价值八百万。

　　至于来历，秦明不想花费天眼过多的能力去观看。

　　他最近发现，天眼每次一看古玩的时候，会消耗点一部分的灵力，但是如果古玩是真品，会有更多的灵力注入到天眼中，而天眼的功能也会越来越多。

　　“爸，这是西周的东西，而且值八百万，爷爷什么时候给你的这个宝贝？”

　　秦明惊讶的问道。

　　李文华长大了嘴，他没想到这么一个和田玉居然可以价值八百万，但这是个西周的物件，完全是有可能的。

　　“就……我年轻的时候，芷莘才几岁，你爷爷便给了我这个东西，让我好好保管。”

　　李文华回忆着，当初也不知道自己父亲从哪里弄来的这个物件，便给了他，让好好保管。

　　其他兄弟姐妹也都有给，当时的李文华还有点生气，凭什么其他人都是什么唐三次或者青铜器等等，偏偏自己是这么一个看上去不值钱的东西。

　　没想到却远远超出了自己所想象的价格。

　　“爸，发条消息出去，就说咱们公司再添一个好物件，便是这个印章。”秦明说道。

　　“可是，如果发出去之后，李文亮他们过来索取怎么办？”李文华有些担心。

　　“他们肯定要过来索取的，这是绝对的，我就是等他们过来呢，现在东西在咱们手里，他们有证据吗？”

　　秦明笑着说道，他其实就是故意气李家的，尤其是李家老太太。

　　“你就说我从你手里花几万块钱买的，就这样说。”

　　秦明交待着。

　　下午的时候，李文华的信息便发了出去，很快，便被很多媒体转发了。

　　李文亮看到这则消息后，愣住了，这不是当年父亲给李文华的吗，怎么瞬间变成了价值八百万的西周物件了呢？

　　李文亮急忙去了李家老太太的办公室，拿出手机让李家老太太看着。

　　“妈，这可是咱们家的东西，凭什么他李文华现在据为己有了啊？”李文亮心里很是不平衡，要知道父亲给他的那个东西只有几十万。

　　刚说着，李文华的妹妹也来了，也说出了这么一个问题。

　　“我觉得咱们就得把这个东西拿回来，这是爷爷给的，李文华已经不是咱们李家的人了，凭什么拿咱们李家的东西啊？”

　　李天赐也进来了，大声的说道。

　　李家老太太想了一下，现在李家的情况的确不好，如果这枚印章在李家的话，而且能出手，最起码缓解了现在的问题。

　　“你们父子俩过去一趟，看能不能要回来，顺便探一下他们的口风。”

　　老太太交待着。

　　李文亮父子立刻开车到了文华公司，李文华急忙给秦明打了电话，秦明怕李文华应付不了，赶了过去。

　　李文亮走进去之后，大喇喇的就到了李文华的办公室，连门都没有敲。

　　“李文华，爸给你的东西怎么变成你自己的了啊？我告诉你，这是爸生前留下的东西，要分也得大家一起分，你一个人做不了主。”

　　李文华大声的说道。

　　“这是爸给我的啊，不是也给你了吗？我也不要你的，你凭什么要我的？”李文华反驳着。

　　“你要是要我也给啊，我告诉你，这个东西，要么放在李家公司，要么你就给了咱妈，肯定不会让你独吞的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第131章 西周的印章免费阅读。https://xs.23sk.com 