    一场电影两个多小时完结，对于柳飘絮来说，结束的不是电影，还是她的青春和单方面的感情。

    哪怕是单方面的感情，对于她来说也是全部，从大学开始喜欢叶修，到毕业一年结束。

    五年，用人生的16/1去喜欢一个男生，是她这辈子做的最傻的事情，也是最酷的事情。

    这只是一件小事，对于她来说确实是自己的小骄傲。

    喜欢的光明正大，离开的光明正大。

    她柳飘絮，哪怕是喜欢也是光明磊落。

    一切都看得开，从来不喜欢喝酒的北方大妞，今天却想一醉方休。

    多情总被无情恼，叶修没有真正恼过，反而是他坦坦荡荡的坦诚让柳飘絮连借口都没有。

    “我记得这旁边有家餐厅不错！”柳飘絮拢拢头发，提醒了一句。

    “回家做吧，吃完饭我送你回去。”

    “最讨厌你这种善解人意和温柔。”

    她最终还是同意了。

    凯迪拉克载着两人往回赶，柳飘絮看了看车标：“有人用这个车追高铁，最终还是没有追上。”

    “看过，但是我觉得比较傻，最后落个终身禁驾。”

    “问世间情为何物，直教人生死相许，痛苦的不是结果，而是要遗忘这个过程。”柳飘絮打开车窗，风吹动她的长发，发丝飞舞。

    叶修沉默，她什么都懂，也什么都知道，只是这种事情本身就很复杂，不是三言两语可以说清楚的。

    明明只是两个人的关系，却如同一团乱麻。

    “我习惯把复杂的事情简单化，没办法控制情绪，那就把情绪发泄掉。”

    “这个办法很好，起码可以治标。”

    叶修不否认只能治标不治本，有些东西本来良药就只有时间，谨此而已。

    “你可以试试看西医治标，中医治本，中西合璧应该可以把你治成标本。”

    “噗嗤，这个笑话挺有意思，你还学会幽默了！我一直以为你是个直男，士别三日真是刮目相看。”

    “任何曲折的过程都不会改变结果，因为结果从来不喜欢演戏。”

    “只会落幕。”

    把车停在停车场，叶修和柳飘絮上楼，打开房门就看见蹲在门口的火箭。

    “火箭，好久不见！看看我今年旺不旺？”

    “汪，汪汪……”

    叶修忍不住笑了笑，发了个微信信息：“你自己坐，我去做饭。”

    “我帮你吧，两个人一起也快点！别跟我客气，当自己家一样！”

    柳飘絮说顺嘴了，说完尴尬的笑了笑，把围腰套上，麻利的在冰箱里翻找着。

    “当自己家一样，喜欢吃什么自己拿。”叶修把淘米水倒掉，重新加水把内胆放到电饭煲里。

    “你来炒菜，我忙你洗！”

    “行！”

    厨房门口，火箭看着忙碌的两人，大部分目光好奇的看着柳飘絮，这个母的又来了。

    不过总感觉今天的气场没有上次那么融洽，带着些许疏离感。

    叼着一根吃不下去了的脆骨，火箭悄悄观察，额头的白毛分开的两只狗眼里，闪烁着剧烈的好奇。

    铲屎官可是很少带客人回来的，何况是母的，简直是难得一见。

    “哎，你知道道歉的意义是什么吗？”

    叶修停顿了一下锅铲，回答：“我知道自己有错，且愿意承担对受伤害一方所有的宣泄以及各种结果，对不起这个词对于我来说，不是空泛的，我很少对人说，你是最多的一个。”

    “是不是觉得没有给我一个你认为对的结果，因为你给不了结果，所以认为这个过程用于你身上，你是有所愧疚的？”

    “我承认！如果有可能性，我早就和你在一起了，我也承认想过试试看，更承认馋你身子，只是……我做不到，也不能这样冲动，因为冲动都有惩罚。”

    “你就那么有把握把我变成妇女？”

    “法律规定:11岁以上的都是妇女，而且你比我更冲动，就像是火焰一样。”

    “而我热情如火，你冰冻成河，被爱的权利你都占有！”

    “我也喜欢这首歌！不过感情是没有公平可言的一种赌博，一无所有或者大满贯，两种比例悬殊的天差地别。”

    “你如果能冲动一点，或许能给我留下很多美好的回忆。”

    “只能给你留下很多伤痛，或者留下一个baby，反正不会是好东西。”

    “真不知道你为什么那么武断！”柳飘絮对于叶修肯定在一起不合适这个事情，她一直都不知道叶修哪里来的自信。

    “想听？”

    “总之有点疑惑而已！”

    “我很随性，也可以说是懒，没有上进心，对很多事和人其实都是无所谓的态度，唯独对于爱情有一种病态的坚定追求，所以到现在为止我不知道我某天喜欢的人会不会喜欢我。”

    “由点及面，我就是缺个点呗！”

    “或许是单身太久，自己都知道不喜欢什么人，然后给自己找个借口，但是我能很明确的知道，对一个人是不是喜欢。”

    “那我挺失败的。”

    “你很成功，很多次我都以为我喜欢你，仔细想想其实是某些事的感动，所以我知道，失去你得喜欢是很大的损失，但是我要接受损失。”

    柳飘絮笑颜如花，其实有句话就够了，国人式的我是为你好她不需要，她喜欢叶修的坦诚，自己并非是一无是处。

    把菜端到桌子上，叶修开了瓶红酒：“祭奠一下！为了美好的明天。”

    “从生命的角度来说，我今天收藏了一个足够回味一生的故事，这是好事，只是我没有那么坚强，在开一瓶吧！”

    “拉图，很贵的！”

    “大不了你今晚上……”

    “我觉得可以在开一瓶拉菲！”叶修打断她的话。

    一份送上门的小青龙，几个炒菜，一锅排骨汤，气氛微妙，磁场带着点点伤感气息，佐餐是有些苦涩的。

    “干杯！”

    “干杯！”

    柳飘絮一醉方休的意向很强烈，叶修看得出来，但是他真的不是矫情，他不喜欢柳飘絮，不是爱情的前置喜欢。

    大半瓶拉图下肚，她还是面不改色，叶修只能把存的茅台酒拿出来。

    醉了也好，自己多少有点被动，但是改不了辜负了一个好姑娘的事实。

    “你怎么这么多好酒？”

    “无聊买的，应付自己心情不好的时候，没成想倒是物超所值了。”

    半个小时以后，她还是醉了，说了很多话，大部分足够让叶修增加很多愧疚感。

    把她抱到楼上的卧室里，柳飘絮胡乱的翻身。

    “我失恋了！”

    “连特么单相思都不让！”

    “去你的吧！老娘找个更好的，让你后悔死。”

    叶修用毛巾给她擦了擦脸，如今已经顾不上羊绒地毯和丝绒被了。

    力的互作用其实体现的很广泛。

    她不是照样给自己烙上了痕迹，只是那些皮肉接触烙铁的青烟自己不曾注意罢了。

    “叶修，你……这个冷血动物！”

    咔!

    关上门以后，听不见柳飘絮的嘀嘀咕咕，无数次像这样，转身就可以上另一段故事，只是叶修都关上门了。

    既然决定了，就不要去做不该做的事情。

    她原本就应该有更多被爱的权利，而不是付出这么多，还换来一个伤心结果。

    这天晚上，叶修没有上楼，在沙发上躺了一晚上，半个夜晚都是失眠的，柳飘絮的后遗症来的猝不及防。

    他只是不喜欢一个人，没错！

    她只是喜欢一个人，也没错！

