
楚南将军府设立的初衷是制衡冼马国。近百年来，冼马国一直国困民潦，自不可能危及大华东南的边境，是以，欧禄海任楚南将军这五年近乎于领职养老。

作为武将，六十岁便应该致仕了，若不是接到女婿的密信，欧禄海正预备奏请卸甲归田，颐养天年。

三王一月皆殁，这个消息早已传遍了大华各地，便是楚南郡这个远僻之地也不例外。当朝皇子中仅赟王是亲王，且不久前还代天子到真武观祭天。眼下永华帝病危，于礼于法，他都是不二继位人选。

“颌王府、宣国公府和白马将军府暗里联络朝臣，预谋在皇上病危期间行兵谏之法，篡夺皇位。”欧禄海一直想着夏牧炎给他的信，“赟王府原本势力便不如颌王府，加上冉家父子帮忙，赟王虽占着礼法之先，也必定斗他们不过。哼，我欧禄海虽不喜欢涉足皇权之争，却也绝不能任人欺负了我女儿、女婿！你夏承炫搬出宣国公府倒也罢了，竟还敢调动白马军营的人，当真以为就你冉家军中有人么？你们欲行兵谏，还得问过我这个楚南将军答不答应！”

他虽是大华军中有数的几位大将，却自认老实人，从来不会仗势欺人，便是吃些小亏也从不放在心上。然，若有人借着军中的势力想要谋夺属于自己女婿的皇位，他是断不能罢休的。

“将军，贽王世子求见，此刻已到帐外。”楚南将军府的亲兵行到欧禄海身边，郑声报道。夏承灿是皇嫡孙，位尊非常，他亮出了腰牌要见欧禄海，这些亲兵也不敢拦，只得快步行过来报讯。

“贽王世子？”欧禄海还以为自己听错了，他知晓夏承灿此前一直在庇南哨所。

北邺屠城之事比三王身死还要广为流传，他作为戍边大将，自然不会不知道。

“是，将军。”亲兵低头回道，声音很肯定。

夏牧炎虽是自己女婿，然，欧禄海最佩服、最欣赏、以为本最应该继承皇位的却是夏牧阳，“贽王殿下勇武于外，智深于内，傲而不骄、严而不苛，若能继承大统，大华国势可期。”因着这层原因，他自然也对夏承灿多了几分好感。听他来找自己，虽不明原由，却也急急忙忙行了出去。

像，太像了。

见了夏承灿第一眼，欧禄海便发现他的相貌和年轻时的夏牧阳有七八分相似。

“承炫世子！”

“欧将军！”

...  ...

胡晦明是被一阵喊杀声吵醒的。他刚爬起床披上了袍服，房门便被人一脚踢开，还没明白发生了甚么，就被按到在地缚住了双手，牵到了花园。

“母亲！二弟！三弟！妹妹！”到了花园才发现，自己的亲人除了父亲外，全被人挟持了，不禁大怒道，“你们是哪里来的贼人？竟敢私闯我平昌伯爵府！赶紧放开我们，否则此事绝无善罢可能！”

庆忌一巴掌扇了过去，把他扇得晕晕乎乎，再冷声骂道：“狗东西，跟你那混账父亲一样惹人嫌！再开口试一试，你敢再说一句话，我便杀你府上一人！”

听了这话，胡晦明刚张开的嘴愕然定住了，心里又急、又气、又惊、又怒、又怕，他知道，眼前这个老者绝不是在开玩笑。自己敢说一句话，他真的会杀府上一人。千百句咒骂之言只得无声地吞回了肚中。

平昌伯爵府上的府兵、护卫见家主被制，不由得投鼠忌器了，围在院外，都不敢再动手。

“胡秀安的三个老婆、七个儿子、两个女儿、两个孙子皆已抓到！”颌王府上一个护卫行到庆忌跟前报道，手里正扯着一根绳，绳的另一头系着胡秀安的两个貌美小妾。

“好，带到府外去！”庆忌微微颔首，沉声令道。

平昌伯爵府的眷属拿住了，此事便成了大半，毕竟是要要挟胡秀安的，妻儿总比父兄管用。

没想到他刚行到府外，便见薛小蛮带着一群人迎了上来，他身后绑了四十几个老老少少。

“薛小蛮，你那边竟也这么顺利？”庆忌睁着眼，笑着问道。

“擒贼先擒王，我一进去便拿住了胡凤举，他府上高手再多也没用。”薛小蛮哈哈笑道。

“事不宜迟，我们赶紧回去。说不准胡秀安已经带人过去了。”庆忌沉声谓众人道。

他是夏承炫定的首领，这些人自然唯他之名是从，一群人拉着徐家六、七十口浩浩荡荡往颌王府方向赶去。

...  ...

刺猬阵由螺旋盾阵和人塔阵演变而来，是军队处于守势时常用的阵型，防御力甚强。

胡秀安下令不到一刻钟，队前的两千余人便结成了四十几个刺猬圈，第二波箭雨几乎没造成甚么杀伤。执金卫乃皇城卫队，例训极频，且胡秀安也曾学于端王，颇善领兵之道，虽被突袭，却并未慌了阵脚。

“倒油！”夏承炫隐在小巷中，沉声令道。身后府兵听了他的命令，忙下去传令。

一通鼓，接着三响唢呐，再是一阵金鸣...  ...

“兄弟们，倒油！”

“中军传讯了，开油桶！”

“颌王世子发令了，倒桐油！”

十几个呼吸之间，已有千余桶桐油倒向了街面，将执金卫围了起来。于行军而言，街面本就狭窄，这时被油圈困住，几乎已是瓮中之鳖。

“长枪手刨沟、导油，盾牌手填沟，覆住油迹！”胡秀安脸色一变，大声吼道。

聚兵之兵所畏者，一为箭，二为火，夏承炫显然也颇善用兵之道。胡秀安临危不乱，以刺猬阵破箭雨，又想出挖沟导油的方法化解火攻，足见其兵法造诣。

若火油圈一成，这两万多执金卫只怕十不能存一，不是被袍泽踩死就是被大火烧死。阵中外围的长枪手听了军令，拼命撬起了地上的板砖，旁边的盾牌手便以盾作铲，挖起泥沙埋掉油迹。

夏承炫自然不会给足他们时间，火把一点，一时火光冲天，断断续续围成了一个圈。

“不要慌！挖砖、掘沟，阻断火势！”胡秀安见阵型开始松散，急忙厉声喝道。

“胡秀安，你若肯降，绝不株连！”卢剑庭朝着火圈大声吼道。

这是夏承炫的分心之计，一边是迫在眉急的火势，一边是罪不及家人的怀柔，便是胡秀安，这时也不由地动心了。

他知自己所为一旦事败便绝无活路，若投降能保得子女平安，已是个极大的慰藉。

“妈的！原本胜券在握，怎落得如此这般境地！”胡秀安不甘地想着，“我只要冲出这个火圈，便能拿下颌王府，我为甚么要死？我要突围！我不要投降求死！”

求生的本能超出了一切，他决定孤注一掷。

“弓弩手，射死他！”胡秀安指着声音传来的方向嘶吼道。弓弩手善攻不善防，是以列队于阵正中，得了胡秀安的令，纷纷拉弓放箭。一时间，密密麻麻的短箭朝卢剑庭委身的巷子飞去。

“噗~~~噗~~~噗~~~噗~~~”新扎的稻草人身上落满了箭只。

“哼，来而不往非礼也。他们的刺猬阵已松散，放箭！”夏承炫冷声令道。

三通鼓，接着三响唢呐，再是两波金鸣...  ...

“世子有令，放急箭！”

“是放急箭的号令，快，放急箭！”

“世子让我们放急箭，快！”

鸣音刚歇，四面八方的箭只便急急发来。执金卫困在火圈中，盾牌手都上前铲土阻止火势去了，整个阵型便松了开来。夏承炫早已定下了箭攻和火攻之策，是以桐油和弓箭、箭只都备足了量。各府府兵虽多不善射，这时却大多做了弓弩手，对着火圈中的执金卫张弓乱射。

众人射术虽不善，杀伤却半点不弱，火圈中倒下的执金卫慢慢堆叠了起来。

“世子，好消息，我们的人拿住了胡家的眷属，现在正赶过来，离这里已不过五里远。”庆忌派来报讯的颌王府亲兵行到夏承炫身边，大声报道。

“好，好极了！”夏承炫拍掌大笑道，“执金卫毕竟是朝廷的利剑，这么折了实在可惜。”他站起身，让人鸣了暂停攻击的号令。

“胡秀安，莫要负隅顽抗了。你平昌伯爵府和醴国公府已被我们拿下，现在我们的人正押着你的父、兄、妻、儿、孙往这里赶来。你是想让他们死在你前面么？”夏承炫朝着火圈大声叫道。

当夏承炫说出已经拿下平昌伯爵府和醴国公府时，他就已经万念俱灭了。命根被人抓住，还如何与人斗？

“哐当~~~”胡秀安无力地丢下了手里的佩剑，绝望地闭上了双眼。

...  ...

九殿的人一冲进战场，城关下便呈一边倒的局势，不到一刻钟，守城军便被杀光。

“呜呜~~~”杜翀亲自带人推开了城关大门。接着，他们快步爬上城楼，敲起了城头的战鼓。

战鼓响，城关破。这是夏承炫跟夏靖禹约定的暗号。

夏靖禹听了城楼上依稀传来的鼓声，脸露狂喜之色，大叫道：  “兄弟们，城关已破，随我冲！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="45349646"  chaptername="第二五八章  决胜便在一夜间（四）">加入书签</a>
</div>
