    【长青市街头惊现飞人，一名男子在不借助任何道具的情况下离奇悬空，官方辟谣说是街头魔术！】

    【全国各处出现疑似异能者人员，官方称皆是不法分子造谣，请民众加强防范意识，不信谣、不传谣！】

    【速看！一小时后删！我社记者采访到独家内幕消息，全国各地异能者人员竟是轮回者！】

    ……

    一条条新闻，诉说着这几个月内发生的各种不平凡事件。

    不过。

    无一例外，这些新闻的热度都不高，似乎有一只无形的大手，在压制它们的热度。

    这导致这些新闻经过了这么长时间，也仅仅还是在一个小范围内传播着，并未引起大规模的讨论。

    一些普通人哪怕无意间看到了这些新闻，估摸着也只当是无良媒体随便编造的吸引人的噱头而已，很少有人会将其当真。

    面对这种状况，乔木也不意外，应该说，他早料到会出现这种情况。

    对于一个国家来说，稳定肯定是高于一切的，突然出现了一些离奇的事情，只要事情还在可控范围内，没有哪个政府部门会选择将其公布出去，引起社会恐慌。

    全国各地到现在，满打满算，也就三十名轮回者而已，这些轮回者暂时还翻不起什么风浪，可一旦将这件事暴露出去，引起了社会恐慌，到时候爆发的骚乱会造成多大的影响，那就不得而知了！

    没有哪个国家愿意承担那样的风险！

    因此。

    封锁消息肯定是必然的事情。

    乔木对此也无能为力，除非他解除轮回者们不能对地球造成破坏的限制，否则现在的轮回者们，绝对没有能力跟国家机器对抗！

    看来，想要让轮回者文化真正席卷整个地球，恐怕还要等他升入半神级主神之后，才有可能。

    到那时候，他就能招募更多的轮回者，而轮回者的数量一多起来，哪怕国家机器封锁舆论的能力再强大，也不可能再把这件事完全压制下去了。

    “迟早的事，不着急。”

    观察完了地球的状况，乔木重新回归自己的轮回空间。

    在轮回空间的边缘地带，有几名轮回者正不辞辛苦的修建着一座座碉楼。

    一些已经修建好的碉楼上，架着几挺拥有自动索敌功能的机枪，倒也形成了一道火力颇为不俗的防线。

    这是乔木好久之前就有的想法，那就是多在空间里建造一些防御设施，来弥补、增添轮回者们的战斗力！

    随着轮回空间的缓步发展，以后甚至可能出现那种，都不需要轮回者亲自动手，光靠空间内的防御设施就能轻松将对方打趴下的状况！

    只是，那一天离现在还很遥远。

    乔木现在哪怕亲自动手去修建防御设施，最多也就是多造几挺大炮之类的玩意，至于其它威力更大的东西，他压根就不会造。

    毕竟。

    创造事物的前提，是他知道那些事物的外观以及运行原理是什么。而很多高科技武器、防御设施，别说运行原理了，他连外观都想象不全乎，就更谈不上将其造出来了。

    好在。

    对于这种情况，他已经想到了解决方法，那就是让轮回者们去位面中亲自学习，然后让轮回者们在轮回空间内自行建造防御设施。

    他除了会给成功建造出防御设施的轮回者发放奖励之外，全程不插手任何事情。

    这不可谓不是一个好方法。

    一方面，解决了他不会制造高科技防御设施的问题，另一方面，也给轮回者们找了些活干。

    他之前一直在发愁，等轮回空间的面积开辟的差不多了之后，该用什么样的理由再给轮回者们发放建设币。

    总得找些事给轮回者们来做吧？

    不然，一看到这些轮回者闲在轮回空间中，他就浑身难受。

    而现在，这事不就来了吗？

    之前轮回者们是开辟轮回空间赚取建设币，现在则是修建碉楼赚建设币。

    反正生命不息，打工不止！

    “也不知道啥时候能有人学会建造更猛一些的防御设施，比如等离子炮台、反物质射线啥的……”

    乔木微微叹了口气。

    目前的轮回者们，会建造的防御设施，也就只有碉楼这种没什么技术含量的玩意了。

    就这，还是他提供的建造蓝图。

    想要等到这些轮回者们建造出更高科技的东西，恐怕还有一段不短的时间要等。

    只能说，任重道远！

    “慢慢来吧。”

    眼见轮回空间的各方面发展的都挺正常的，乔木摇摇头，不再过多关注，转头找了一些电影，便开始观看起来。

    对他来说，看电影就是学习、提升实力的一部分！

    时间飞逝。

    眨眼一天过去。

    翌日。

    乔木起床后发现，自己的灵魂修复药剂有些不够用了。

    掏出神卡，注入神力，一串数字显现出来：152345元！

    这是乔木目前的全部家当。

    即使靠着位面卡的销售分成，他每月的收入已经极为不菲了，可架不住花销也大啊！

    一瓶灵魂修复药剂，售价一万神币，他有三十名轮回者，也就是说他每六天，光在灵魂修复药剂上的花费，就高达九十万！

    现在这段时间还算好，他的收入已经勉强能够裹的住花销了，搁前几个月，每个月他都要借上一大笔钱，来维持轮回者们每六天进行三次历练的频率！

    不借钱的话，根本买不起灵魂修复药剂！

    如今他的欠债，已经高达好几百万神币，就连他们所住的这栋房子的房贷，他也还没有还完。

    债台高筑！

    唯一值得庆幸的是，借给他钱的是位面卡研究协会。

    乔木数月如一日的坚持每星期都提交一次新位面卡基础攻略，这让他积累到了大量的信用。

    位面卡研究协会从上到下，都一致认为他完全有能力还上这些钱，因此在还款期限这方面放的很宽，完全不施加给乔木任何的还款压力。

    所以，即使欠了这么多债，乔木也完全不慌。

    别说位面卡研究协会了，他也认为自己还上这些钱不是啥问题。

    想到这，乔木打开通讯水晶，找到一个波段，笑呵呵的联系了过去。

