    网上的评论，许然粗略的看了一眼，不能说不关注，实在是千篇一律，都是夸自己和歌的。

    至于怎么夸，那就不用看了，反正说的都是事实就对了。

    “想吃什么？”上了车，许然系好安全带，问主驾驶的人。

    白颂纯歪着脑袋想了想：“本来我知道有一家新开的西餐厅味道很好，但今晚咱们都唱《本草纲目》了，就不去了吧！我怕你抓一把蜈蚣蟾蜍之类的中药往我嘴里塞！”

    许然汗颜，“我那是弘扬，没说让大家杜绝，去当愤青。”

    “嘻嘻嘻，我知道！”白颂纯转动着方向盘，“其实关于文化碰撞这种话题，小雅就做的很好！”

    “怎么说？”

    “小雅很喜欢娃娃和手办，像这一类二刺猿文化，不一直都是樱花国那边走在最前线吗？小雅就收藏了很多，但她也很喜欢我们华夏的古风美人。”

    喜欢娃娃？

    许然想起一个小小的身影。

    “这么说，温雅和我小妹还挺像，我小妹也很喜欢娃娃这些玩具。”

    白颂纯笑笑，她从来不觉得娃娃有多可爱，小时候的她更喜欢拿着扫帚，追邻居家的狗围绕着房子转。

    “说到古风，我下周要去录制一场诗词大会，到时候就来不及接你了。”白颂纯有些可惜的说道。

    自打《稻香》火了，白颂纯也变得忙了，大大小小的通告，能赚钱都接。

    许然现在拿到摘牌，但也变得更加忙了。

    因为每一场比赛，他都要作为准冠军的身份去现场，然后在评委席旁边的专属位置上坐着。

    有点类似于评委或者客串嘉宾的味道，但其实更像是闯关游戏里的最终大魔王，等待玩家来挑战。

    “你既然有事，就忙你的吧，记得多休息休息。”

    白颂纯听了，嘴角一翘，扭头看了下他，心里美滋滋的。

    吃饭的地方还是从西餐厅变成了一家火锅店，而且小老板似乎是这家店的常客，在路上就定好了包间。

    店不算特别远，但很不好停车，停车的地方到店里还要走个三分多钟。

    许然不知道白颂纯为什么非要来这家，可能是味道好？

    到了店里，点好单后，白颂纯理着头发，咬着皮筋随意问道：

    “喝酒吗？”

    许然眉毛一挑，“你还会喝酒？”

    白颂纯骄傲道：“难道我要把我小时候偷喝我爸啤酒瓶底的事情告诉你？”

    “？？？”许然无语，“那你想喝什么就点吧，我喝点啤酒就好！”

    “嗯嗯，我也喝啤酒，我先拿三瓶乌苏，你要几瓶？”

    “？？？”

    你这么猛的吗？夺命大乌苏？还三瓶？

    “你少喝点！”许然劝诫。

    白颂纯笑嘻嘻道：“我酒量还可以，你要几瓶？”

    “雪花，一，一瓶。”许然有些底气不足的说道。

    某人意味深长的看了看他，嘴角微微一扬。

    许然看在眼里，心想，这莫不是嘲笑？

    应该不是，小老板的素质和家教都不错，不会随便嘲笑别人的。

    其实许然觉得自己的酒量还可以，但不太喜欢喝多。喝多了失态不说，人也是很难受的。

    更何况现在又是歌手，要靠嗓子吃饭，不能让酒精把嗓子给整坏了。

    所以一瓶足以！

    酒菜很快就上来了，锅底也嘟嘟嘟的冒着水泡。

    两人为今晚的喜事碰了个杯，瞧着那一杯将近200ml的夺命大乌苏，一口就被小老板给闷进肚子里，许然再看看自己的，只抿了一口。

    “你少喝点，这是在外面！”许然以进为退，劝对方少喝来达到自己少喝的目的。

    白颂纯却是笑道：“没关系，不是有你在吗？”

    “你就不怕我对你怎么样？”

    “不怕！你不是你那种人！”

    白颂纯将烫好的蔬菜沾上酱汁塞进嘴里，嚼了几下，望着许然笑了笑。

    “可是……”许然犹豫了下，晃晃杯子里的酒，“可是我怕你对我怎么样！”

    “？？？”白颂纯一愣，明亮的大眼睛充满了错愕。

    “都说男孩子在外要保护好自己的！”许然涮着面筋泡，幽幽的说道。

    “噗~”白颂纯没忍住，捧着肚子大笑起来，“我怎么可能对你做坏事？你居然会这么想我！”

    “开个玩笑，你也不是那种人。”许然道。

    说谁对谁怎么样，也就是个玩笑话，许然当然觉得小老板一个女人，肯定不会对自己做什么坏事。

    渐渐地，火锅让不大的包间变得热起来，酒意微醺，白颂纯白嫩的脸蛋上染着一抹动人的砣红。

    许然也是脱掉外套，单穿里面的打底衫。

    啤酒喝多了会有一个无法避免的后遗症，那就是尿多，许然要去上个厕所了。

    他一走，白颂纯立马站起来，开门朝包厢外瞅了两眼，然后拿出手机打了个电话：

    “小雅，如果许老师打电话让你来接我，你就说你生病了，在挂水，知道吗？”

    “啊？我没生病啊！”温雅听到电话连忙抱着娃娃站了起来。

    “不，你生了！”白颂纯强调。

    温雅被玩坏了，“纯纯姐什么意思啊？你能不能说清楚点？”

    “没事，就是我和许老师在玩游戏呢！一会他肯定输，但他又鬼的很，所以如果说什么让你来接我，你千万不要来！不管编什么理由你都不要信，像什么喝醉之类的鬼话，就更别相信了，知道吗？”

    “好，好吧！那你什么时候回来啊？”小助理还是比较担心小老板的。

    白颂纯想了想：“应该十一点多吧，不确定，你不用等我，先睡。”

    “我等你回来再睡！”

    约摸着许然也该回来了，白颂纯也没再劝，“随便你吧！”

    收好手机后没多久，有人在转门把手，白颂纯刚才还精明的眼睛一下子变得迷离起来，端起酒杯就咕咕咕的直喝。

    许然见了，又看看她的酒杯，忍不住皱眉：“我吃饱了，你吃饱了吗？”

    “我还没有，再吃点！”白颂纯又给自己的杯子倒满了酒。

    就这么眼睁睁的看着白颂纯又喝了两杯，许然发现，小老板醉了，说话都有些不利索。

    “你，你还喝吗？”白颂纯打着酒嗝说道。

    许然没好气道：“我再喝，咱俩都回不去了！”

    他看小老板双手托腮，盯着火锅发呆，就知道这家伙搞大了。

    “我给你叫个代驾！”

    许然起身去拿白颂纯的包，但突然间看到女孩那漂亮的脸蛋上布满了红晕，有点担心要是遇到一些不法分子，怎么办？

    这厚皮的颜值可不是一般的高啊！

    他想了会，拿起手机。

    “温雅，我是许然，可以麻烦你过来接一下小白总吗？她喝多了！”

    电话那头，温雅正坐在电脑前吃凤爪追番，听到许然的话，又想起白颂纯的叮嘱，急忙道：

    “纯纯姐喝多了？你们在哪儿？我把水挂完再去接，可以吗？最多十分钟这样。”

    听到这话，许然皱起了眉，“不用了，你好好照顾自己，我送她回去吧！”

    他想打电话给于倩，但现在都快十一点了，人家还是个母亲，肯定不能麻烦。

    想到这，他呼的一声，吐出一口气，望着依然在喝酒的白颂纯，有些没辙。

    不能喝还使劲喝，这得亏是我，换个人你试试？

    “我送你回家好吗？”许然说道。

    白颂纯不说话。

    “你能站起来吗？”许然又问。

    “……”

    见人半天不动，许然扶着她，但人一起身，摇摇晃晃的，立马跌进了许然的怀里。

    温软入怀，香水味冲散了火锅的麻辣，许然顾不得欣赏，帮白颂纯带好口罩，背上她的包，打算送她回去。

    可是，白颂纯像是烂泥一样一动不动，双腿犹如灌了铅，根本迈不动。

    许然又让她坐下，一坐下白颂纯就抓起了桌上的杯子。

    许然夺走，并按住她的手，又蹲在她面前，仰着头轻声道：

    “我们回家，明天再喝好不好？”

    “……”

    许然彻底崩溃了，他知道白颂纯是牛年出生，结果现在搞得真跟对牛弹琴一样。

    于是许然也什么都不问了，将白颂纯的包包挂在脖子上，然后一把背起她。

    来的时候就觉得停车点和火锅店的距离有些远，现在更是深有感触。

    一男背着一女在大街上不多见，但也不是没见过。路人们只是多看两眼，也就没再多关注，毕竟都戴着口罩，看不清长相。

    而且白颂纯喝醉酒不说话这也是个优点，不像有些人喝完后还大呼小叫的。

    十一月的晚风吹在人脸上，已经有了丝丝凉意。

    许然歪了歪头，想挠痒，因为脖子处，白颂纯的呼吸刺激着他的皮肤，有种痒痒的感觉。

    当然，除了脖子痒，心里也是有些痒，毕竟这是第一次背除了小妹以外的异性。

    白颂纯也是第一次被父亲和爷爷以外的男人背，她脸蛋通红，呼吸也并没有睡着时那般平缓均匀。

    这是因为她压根就没有睡着，她同样没有喝醉。

    现在这般只是单纯的想要近距离接触这个喜欢的男孩子。

    在休息室里你不好意思抱我，那就让我主动一点吧！

