    阎锡山和陈炯明又在杭州到外逛了三天，对华东自治政龘府认识已经达到了一个很深的程度。

    他们有无数个理由相信，未来中国将是委员长的天下。

    现在与委员长做对，未来肯定是要被清算的。无~忧~小~筑破晓更新组小逸手打

    同时他们也看到了另外一个积极的层而，那就是山西和广东若在华东自治政龘府的管辖之下，人民可以得到真正的利益。

    虽然阎锡山在研究了复兴主义思想后，感觉这个复兴主义有些朦胧和万金油，但人家做到了，这就是一个好的思想。

    这是一种能让人狂热的思想，阎锡山在工地和工厂里看到了那些接受了复兴思想的工人，他们工作起来十分努力。

    每个人都在努力工作，努力的创造着物质财富。

    政龘府则在很努力的均分着这些财富，让孩子能上学，让贫苦人民实现温饱，让所有人生了大病不用花钱就能看。

    这才是重点，如果政龘府做不到这些东西，复兴思想更放屁一样。牛竟凭什么让人们努力工作去便宜那些资本家呢？

    然而政龘府会随着发展努力改善每个人的福利待遇，人们自然会努力工作，这关乎每个人的切身利益。

    这是一个开明的政龘府才能玩得转的新恩想，若是一个的政龘府来搞这样的思想，那完全没有任何效果

    同时阎锡山还发现了另外一个特点，那就是复兴主义是带有浓烈民族主义的，那些年纪大一些人可能不懂，然而那些学生却懂得。

    那些学生一旦进入社会，他们甚至可以为了一句复兴而牺牲自身利盖。一旦华东自治政龘府培养出了数量庞大的受教育群体，当政龘府解决了人们的生活保障，那么这些文化群体将变得很大公无私，那所能爆发出的能量将是非常恐怖的。

    到时候谁能阻挡？

    当两人逛了三天后……起向夏钧提议，要将两省军务交给委员长管辖，他们将不过问军务上的问题。

    夏钧听了很意外，不知道阎锡山和陈炯明为什么突然要放弃对军队的控制权，在盟约中可是允许他们各自建立一个乙种师的。

    不过他们既然不要，那夏钧自然不会客气，从盟约中删减了军事方面的内容，今后山西和广东将直接进驻华东军。

    也就是说，夏钧即将掌控七个省。

    这七个省分别是福建、淅江、山西、江苏、安徽，以及山西、广东。从地图上看，南至海南岛，北至江苏，夏钧已经控制了中国大部分的沿海省份。

    同时夏钧占据了位于华中的安徽，华北的山西。

    在这样的局势下，铁路的修建成为当前重中之重。

    而在工业上，夏钧必须做好以下几个准备，一个是军工业，军火是直接销售给协约国的，一个是造船，协约国也将会前来下订单，同时因为英、、德处于战争状态，他们的运输业基本上停顿，从而国际市场上英国的采煤、钢铁、纺织，德国的药龘品、染料等行业将直接停顿，所以必须自己有商船去占领这些市场。

    因此在采煤、钢铁、纺织、药龘品、染料等方面也需要做好准备，一旦第一次世界大战爆发，马上开始抢占国际市场。

    其中采煤、钢铁、纺织都属于那种技术性不需要太高，只要有劳动力的情况下都可以发展的，所以世界各地的民族工业都将在这次世界大战中有所发展，夏钧要的就是衔接上，英国佬一停止这些行业的运转，马上把市场空白填上。

    要想填上这些市场，必须有足够的船，所以造船很重要。而夏钩要想生产出这些东西，陆上交通也很重要，因此铁路必须发展起来。

    此时夏钧手上已经拽着十亿积分，之前本来更多，但由于地盘飞涨，夏钧不得不多多兑换一些疫苗、药龘品以及柴油机等物资，花掉了近一亿积分。

    这十亿点积分的投资方向夏钧已经确定了，那就是继续投资内燃机科技，现在的内燃机是二十年代的。

    升级成三十年代的内燃机，需要花费五亿点积分，毕竟三十年代已经离现在有些远，所以神技所需的积分就一路狂涨。

    内燃机升级成三十年代的之后，生产出的内燃机转速可以从当前的1500r/min，提升到2000r/min，比当前最先进的内燃机转速高出900r/min左右。而在比率上，最大达到1000W/Kg。

    同时在热效率上也有所提升，从当前柴油机的猕提升到硼，汽油机热效率从23%，提升到26%。

    内燃机科技要想提升到40年代的技术，就得十亿积分了，到那时候T34坦龘克就能制造出来了。

    不过夏钧现在并不急着造T34坦龘克，反正现在也没那个紧迫性，小日本暂时是不会过来打了。

    提升了内燃机科技之后，夏钧就能造出世界上最好的摩托车、轿车、卡车、飞机、坦龘克。

    夏钧还得造船，所以提升了蒸汽轮机及高压锅炉科技，夏钧买的是20年代的，所以仅需两亿点积分。无~忧~小~筑破晓更新组小逸手打

    这两亿点积分砸下去，夏钧就能拥有世界上最先进的船舶动力，这样一来，商船的运输成本将大大降低。

    首先在升级了高压锅炉和蒸汽轮机之后，在燃料上节省了一部分，同时又因为缩小了体积，可以运输更多的货物。

    至于剩下的这三亿点积分，夏钧则打算用来建造集装箱码头。

    这今年代的运输成本很高，最主要的一个原因就是散装必须由劳工搬运，比如说从火车搬到货船上，就得用人工进行搬运。货船到了目的地，货物又得用人工卸货。

    这样一来，即浪费时间，又需要较大的人工，成本自然也就上升了。

    集装箱，是指具有一定强度、刚度和规格专供周转使用的大型装货容器。使用集装箱转运货物，可直接在发货人的仓库装货，运到收货人的仓库卸货，中途更换车、船时，无须将货物从箱内取出换装。因此集装箱是一种伟大的发明。集装箱最大的成在于其产品的标准化以及由此建立的一整套运输体系。能够让一个载重几十吨的庞然大物实现标准化，并且以此为基础逐步实现全球范围内的船舶、港口、航线、公路、中转站、桥梁、隆道、多式联运相配套的物流系统，这的确堪称人类有史以来创造的伟大奇迹之一了。

    集装箱卸桥科技是集装箱码头发展的关键。

    第一代集装箱卸桥是底盘车工艺，装卸效率较低，需一亿点积分就可以购买。

    第二代集装箱卸桥的效率则高得多，每小时可装卸50TEU（标准箱，20英尺集装箱），第二代友装箱卸桥是1960年以后出现的，因此价格很贵，需要十亿点积分。

    第二代集装箱卸桥现在还不够积分，不过第一代可以先发展，就算是第一代没有那么便利，但就当前的运输方式来说，也是拥有巨大优势的。

    首先使用了集装箱以后，货物可以更快的装卸，这样一来船只在港口停留的时间就少了，这样也就可以提高运输的效率，从而利润也就增加了，或者说运输成本降低了。再则用工少了，成本则会明显降低。

    现在华东自治三省发展出口贸易，码头工人的数量越来越多，虽然提供了较多的就业岗位，但现在并不缺就业岗位。

    在兑换了这些科技后，夏钧陆续成立了集装箱制造厂，以及‘龙门起重机’制造厂，以及跨运车制造厂。

    这两个制造厂同样是比较高端的，夏钧手上的积分花了个精光。

    此时就国内的近海运输和长江河道运输方面，太古洋行已经倒了，但却被怡和洋行兼并了。

    怡和洋行却依旧在与华东近海运输公司角力。

    等集装箱码头搭载好，怡和洋行也可以滚蛋了，中国的近海、河道运输业将由民族资本掌控。无~忧~小~筑破晓更新组小逸手打

    夏钧正忙着投资，袁世凯则忙着兼并各省。

    为了能有足够的威慑力，袁世凯在徐州会议过后五天，马上宣布将向华东自治政龘府采购一千万元军火！

    这可是笔大数目啊！

    一千万元虽然不多，但对于军火来说却是很多了。

    军火实际上也就是在战争时期很赚钱，因为战争时期可以大量生产销售，而和平时期的军火销售量一般不高，就算要装备一支庞大的军队，其军火数额都比不上一家大型的日用商品制造公司的销售额。

    此消息一传出，各省皆是凛然。

    同时袁世凯还打算编练模范师，这个所谓模范师就是中央军，由他儿子袁克定所统帅，结果遭到了段襟瑞的强烈反对。

    段襟瑞与袁世凯的矛盾由此发生。

    后来袁世凯迫于考虑段襟瑞的因素，把模范师该成了模范团，这个模范团主要是培训军官用的。

    袁世凯首先动的是湖北的黎元洪，袁世凯传召黎元洪入京，经过二次革龘命，华东自治政龘府已经宣布政治中立。

    外加袁世凯将采购上千万元的军火，黎元洪不得不去北京。

    结果黎元洪前叫走，段襟瑞后脚就到湖北，直接接任了他的湖北都督职务。

    同时袁世凯又传召蔡好进京任全国经界局督办，同时封了他一个徒有虚名的大将军。蔡锷属于立宪派，所以并不反对袁世凯，接到传召也乖乖去了，云南督军则由唐继尧所接任。

    解决了黎元洪和蔡锷，袁世凯接下来就奔放多了。

    他直接下诏罢免谭延闺的湖南督军，同时罢免四川督军，委任曹锟为湖南督军，王占元为四川督军。

    接着袁世凯又派遣了陕西督军，甘肃督军，察哈尔督军……

    北洋政龘府的势力控制了河北、河南、山东、东北三省、内蒙、湖广两省、陕甘两省及四川等十二个省份。

    全国仅存广西、贵州、云南、新疆、西藏、外蒙六个省处于华东、北洋掌控之外，都属于边陲之地。

    而华东自治政龘府则掌控七个省，比北洋政龘府少了五个省。但华东自治政龘府掌控的七省中有六个省是长江以南地区，是中国最为精华的省份。

    江南地区有个特点，一个是气候适宜，农业发达。二是人口稠密，较其他省份来得富庶。三是百姓比较勤奋，有吃苦耐劳的精神。

    中国并非所有省份的百姓都吃苦耐劳，很多内陆省份经常能看到一些三天打鱼两天晒网的现象。

    中国的暂时格局已经基本确定下来，那就是华东与北洋政龘府二分天下，边陲省份则依旧属于两派系之外的军阀掌控。

    其中华东自治政龘府名义上是地方政龘府，但地位超然，北洋政龘府虽然是中央政龘府，但无对华东自治政龘府发号施令，同时在很多地方还得受制于华东自治政龘府，例如中央财政必须存入华东银行，例如中央采购军火、行政用品等等都得优先向华东自治政龘府采购。

    而两方则形成一种默契的和平状态，而中央则可以随意在华东自治五省友两个同盟省之外的省份随意扩张。

    华东自治政龘府则停止扩张，因为是地方政龘府，所以没有名义进行扩张。

    袁世凯的北洋政龘府则有名义，他可以随意罢免地方最高长官，然后派遣自己派系的人员出任某省最高长官。

    通常被罢免的只能乖乖走人，否则下一步就是军事上的打击了。

    至于那些边陲地区，由于路途实在太过遥远，加之税赋也不多，还要中央拨款接济，例如云南，每年中央得拨款二十几万元进行接济，所以袁世凯暂时对边陲省份没什么兴趣，他只要那些能收得上税的省份先落入掌控。

    袁世凯的这套组合拳打得各省督军招架不住纷纷下马，让那些边陲省份也深感压迫，现在连大气都不敢出。

    所以一连窜的地方最高长官人事变动之后，全国除了华东自治政龘府掌控的七个省以外，其他省份皆对袁世凯表现得十分顺服。

    至二欢革龘命后，国家再次恢复了大致上的和谐和统一，只有外蒙和华东五省是自治的，同时还有台湾被日本占据。

    然而此时的中国，有一个很不和谐的东西东西存在，那就是在河南、湖北、陕西一带流窜作战，以白朗为首的流贼。

    袁世凯迟迟不对白朗做出动作，夏钧实在忍无可忍，5月飞日发电通告袁世凯，声称：“若是中央无力刹灭白朗所部流贼，华东自治政龘府将出兵进刹。”

    昨晚气温骤降，小菜实在受不了，就跑去睡觉了……

    今天将更新一万六！！