
“戒天尺……”张禹嘀咕一声，对这把戒尺充满了好奇。

戒天尺上没有阵法，张禹可以肯定，这应该是一件法器，可却不知道该如何催动。

最后，张禹将目光凝聚在那封信上面，祖师爷留下的这两件东西，估计在信上才能找到答案。

张禹将戒天尺放下，伸手拿起信封。封口是封着的，张禹撕开之后，抽出里面的信纸，一共有三页。当他展开观瞧之时，脑袋是“嗡嗡”直响。

原来，上面的字又是繁体字，看的让人揪心呀。特别是这些字，连笔连的还挺重，以张禹的文化水平，看这个实在有点抓狂。

这一刻他才意识到，怪不得现在当道士的要求都那么高，还得大学本科，没点文化水平，看这些东西确实挺费劲。

张禹一个字一个字的辨认，看了半天，才把第一页上的字给认个大概。

“你终于看到这封信了，我相信当你看到这封信的时候，修为定然大进，可传承我无当宗的衣钵。无当宗想要重振辉煌，发扬光大，势必广收门徒。本宗的宗旨为有教无类，凡愿遵守本宗戒律者，皆可收入门墙。戒律共有十条，称之为无当十戒，一戒违戾父母师长，二戒杀生屠害无辜，三戒叛逆宗派，四戒**骨肉，五戒毁谤道法，六戒污漫静坛……此十条戒律，当须明证入册，立于门墙，凡入无当宗者，当对掌教信物宣誓，恪守十戒。如有不遵本门戒律者，吾有戒天尺留于你用，凡对掌教信物宣誓者，无论真心假意，皆可用戒天尺打之。戒天尺暗藏道家玄机，入门墙者不论道法高低，亦难躲过。一尺可教骨断筋折，真气全消；二尺可教丹田破裂，永世难以修炼；三尺可教魂飞魄散，永世不得超生……”

看到这里，张禹不由得暗吃一惊，这东西竟然如此厉害。

同样他也明白了，为什么戒天尺看起来像是法器，又有点不像是法器。原来戒天尺打不了正常人人，只能打对掌教信物宣誓，背叛宗派戒条的人。如何催动，现在还是不知道。

而且对于信上所说的内容，张禹也是深信不疑，因为掌教信物上面所蕴含的法力实在是太强了。

张禹接着往后面看，“本宗共有三宝，此三宝为戒天尺、孽罗琴、九玄镜。戒天尺以咒语催动，此咒语为*&￥#&……孽罗琴可借雷火之威，可催人心智，无奈当年绝天岭一战，孽罗琴被琅琊道人所破，现落于何处，已不知晓。然孽罗琴不能尽毁，上有&字符文，若有缘能够找到，可用符篆催动，此符篆为……九玄镜乃玄门奇珍，能破译天下间所有符篆，当年我身负重伤，无力自保，九玄镜被苦头和尚夺走。九玄镜以九玄符文配合咒语催动……”

看到这里，张禹不禁感慨，无当宗当年确实挺惨的，宝贝都让人抢走了。那么多对头，祖师爷还能保住性命，看来真是不容易呀。

他又接着往下看，这也是最后一页，“宗派的光大，除了道法修为、门徒多寡之外，还要时刻铭记二字——道德。道，布道世人；德，德被苍生。香火旺盛，广结善信，方为根本，莫要只顾个人修为，舍弃大义。所谓善信，不在金银财帛之多寡，而在信众之多少；不在一味索取，而在相互扶持，有善方有信，水可载舟亦可覆舟。信众越多，布道越广，方可成就大道。万人一炉香，远胜一人万两金，切记！切记！”

这些内容很是直白，说的就是善信。对于这个，张禹也听贾真人说过，同样也知道白眉宫和阳春观对于善信的争夺。他们挣的主要是钱，也就是大老板，一次能结多少万的善信。对于那些小钱，其实并不太过在意。毕竟是大庙。

而祖师爷的意思是，钱多钱少无所谓，就在于人数上面，人数越多越好。结善信不一定是人家来给道观送钱，道观也要无偿帮助信徒。这样才是真正的大道。

张禹琢磨了一会，将上面的内容全部记下，手指轻轻一弹，信纸化作灰烬。

他跟着拿起道牌和戒天尺，看向孙昭奕，说道：“太师叔，东西我都看过来，我也知道该怎么做了。”

“这就好。宗主您去忙吧。”孙昭奕礼敬地说道。

先前跟孙昭奕的一番对话，加上看了信上的内容，这让他豁然开朗，也知道该怎么做了。

出了后院，张禹来到前院。

所有的人都在大殿内等他，张禹也不客气，直接在中间的位置坐下，简单的说了番开场白，有那愿意皈依无当道观的，那就可以行拜师礼了。

众人一听说张禹要收徒弟，那自然是高兴不已，张禹随即将本门十戒写了出来，宣读了一番，想要拜入门墙，必须得遵守十戒。

整个道教都有戒条，无当道观的十戒和其他道派都差不多，而且还算是少的，白眉宫的戒律有好几十条。

所以，自然也没有人反对。

拜师要行拜师礼，而且也不能一起拜，得一个一个的来。毕竟入门要有先后次序，拜师这又不是拜把子，多少人凑在一起磕一个就完事。

道家的拜师礼，还相当的繁琐，张禹相当于度师。当日拜贾真人为临度师的时候，还有不少礼仪，更别说是拜度师了，更加严谨。

张禹让众人出去按照年纪排队，一个一个的进殿行拜师礼。不想，这时候有人不干了，“师父，您当时可是答应让我们先拜的。按照年纪的话，是不是不太好呀……”

说这话的，正是肥头大耳的李明月。

“没错，我们是先来的。”“对，得我们先拜。”“师父，你答应的。”张清风、王春兰、赵秋菊都赶紧喊了起来，提醒张禹。

张禹微微一笑，说道：“这个自然，当有先来后到，就由你们四个按照年纪最先排队。其他的人，在你们之后。”

此刻，他不难看出众人拜师的积极性，最要命的是，为了排在前面，这些人的生日报的一个比一个大，到了最后，干脆亮身份证，以免有人虚报年纪。

先前那四个，瘦小枯干的张清风年纪最大，成为大师兄，然后是李明月，三师姐是王春兰，四师姐是赵秋菊。

其他的人，以此类推。

“弟子张清风从即日起愿皈依无当道观，拜张禹真人为师，从此恪守无当十戒，一戒违戾父母师长，二戒杀生屠害无辜，三戒叛逆宗派，四戒**骨肉，五戒毁谤道法，六戒污漫静坛……”……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483128"  chaptername="第739章  大道">加入书签</a>
</div>
