    12月13日，周日。

    冬日的暖阳，落进屋内，晒得被子暖烘烘的。

    昨晚在仙子伊布的助眠下，陆老师很快就进入了梦乡。

    不得不说，‘哈欠’实在是失眠者的福音。

    室内弥漫着一阵大葱的清香，令人饥肠辘辘。

    “难怪昨天晚上梦见葱油饼了。”

    陆野面色古怪。

    “说起来…这家伙应该也还在睡觉吧？”

    作为混子，没理由比陆老师起得更早。

    像耿鬼，是因为不怕猝死，才每晚都溜出去训练。

    而风速狗，得到了炎帝的祝福…精力旺盛得很。

    杰尼龟更不用说，每天都能见它在家里做俯卧撑。

    除了波克比偶尔回来，会缩进蛋壳里打瞌睡以外。

    仙子伊布每回都是钻进被窝，枕得陆老师胳膊发麻。

    但是。

    因为它们非常可爱。

    这点小麻烦算不了什么！

    “让我康康，葱游兵到底在干什么！”

    陆野乐呵呵地起身，朝客厅走去。

    希望能发扬混子精神…传染给其他精灵。

    让小家伙们，也稍微偷点懒。

    毕竟，一直这么刻苦，陆老师也是有点心疼的。

    客厅内，大葱的香味愈发浓郁。

    陆野打算待会的早饭，就点个葱油饼的外卖，顺带再来碗豆浆。

    正琢磨着，陆野走到客厅，突然怔住了。

    “呱嘎！”

    阳光照射进来，照耀得雪白的毛发折射金光。

    葱油兵眼神锐利，挥汗如雨，不断地重复着‘挥葱’的动作。

    陆野揉了揉自己的眼睛。

    确认这是昨天收服的那只葱游兵后。

    陆野不自信地低声道：

    “世界线变动了？”

    我昨天收服的不是一只上单混子吗？

    为什么今早一起来，就变成TheShy了？

    定睛一看，确认葱游兵是在“训练招式”后。

    一股熟悉的心累，涌上陆老师的心头。

    “冷静、冷静。”

    陆野擦了擦冷汗。

    “没准，它只是试试大葱合不合手！”

    身为高傲的圣骑士，每天保养自己的骑枪，也是很合理的吧！

    家里的客厅，学术氛围相当浓郁。

    “口桀！”耿鬼戴着博识眼镜，拿着块白板，正在给波克比授课。

    “嘟咿~~”波克比抱着，比它个头还要高的大瓶可乐，时不时点头。

    “杰尼！”杰尼龟也正做着俯卧撑，忽然朝葱游兵叫了一声。

    “呱嘎！”

    葱游兵迈着敦实的小步子，‘bia叽bia叽’地走近杰尼龟。

    光瞄了一眼，葱游兵就发现了几处动作上的不规范。

    “呱嘎！”葱游兵摇了摇头，又用大葱在空中虚点了几下。

    葱游兵使用了「指导」！

    【指导：除使用者外，己方全场的攻击提升1级、全场的防御提升1级。】

    杰尼龟的攻击和防御提升了！

    “杰尼！”杰尼龟眼睛一亮，敬佩地望向葱游兵。

    太强了，葱老师！

    陆野嘴角一抽。

    这是什么？

    葱游兵，都能指导杰尼龟了？！

    这真的是我昨天苦心孤诣，找寻到的混子精灵嘛！

    “呱嘎！”葱游兵露出一副‘孺子可教’的神色。

    迈着鸭掌，又回去继续挥葱。

    不能有丝毫的大意啊……

    训练了一个晚上的葱游兵，顶着黑眼圈，眼神却愈发锐利。

    不抓紧训练的话，搞不好真的会被当成下酒菜的！

    陆野神色复杂。

    打开图鉴的招式列表。

    葱游兵在一个晚上领悟的「拍落」，是那样的刺眼。

    陆老师的心情，也正如刚刚起飞的航班。

    这还没过一个晚上，突然就坠机了。

    “没理由啊，没道理啊…”

    陆野喃喃道：

    “混子加上混子，这本该是双倍的快乐，怎么会变成这样呢…”

    “呱嘎！”

    像是听到了动静，葱游兵抬起头，和陆野对视。

    尽管上当了。

    但这个训练家，也的确很合它的眼缘。

    生活不易，鸭鸭叹气。

    罢了，身为混子的我，就稍微出点力气吧！

    陆老师，在葱游兵的眼神里，看到了真诚。

    但就是这份真诚，让陆老师呼吸一滞。

    没想到。

    你个浓眉大眼的葱游兵。

    也背叛革命了！？

    ……

    事已至此。

    陆老师唯有叹息。

    直到开饭的时候，陆野仍是一副苦思冥想的神色。

    好好的混子，怎么突然就C起来了呢？

    合着不是葱游兵的怠惰，传染其他精灵。

    是其他精灵的背刺，传染了葱游兵？

    陆老师的心情复杂。

    而葱游兵，本想稍微偷一下懒。

    转念一想，我可能连波克比都打不过。

    不努力的话，连当混子的机会都没有了啊！

    “呱嘎！”葱游兵眼神一凛，继续开始了今日的“塔下补刀训练”。

    沐浴在阳光下，葱游兵挥舞长杆大葱。

    这幅画面，和旁边教学的耿鬼、俯卧撑的杰尼龟相映成趣。

    世界名画：《陆老师在训练》。

    陆老师抬头望天。

    不小心眼泪划过嘴角。

    想不到小小的魔大饲育屋。

    竟能同时培育出你们这样两位卧龙凤雏。

    是我没有远见了！

    ……

    平复心情后。

    陆老师的情绪逐渐稳定。

    下午，陆野打开直播间，进行例行的直播。

    水友们纷纷打探道：

    “主播为什么不说话？”

    “陆老师自闭了？”

    “嘶！这直接把对面杀穿了！”

    心情低落的陆老师，在指挥和时机的把控上，却找不到丝毫破绽。

    手段，极为残忍。

    最后。

    除了嘉德丽雅又炸了一台主机之外。

    “天啦噜！”铠岛的马士德老爷子，距离梦想的世界第一，又远离了一步。

    ……

    聊天群的水友们，同样得知了陆老师收服葱游兵的消息。

    “在野外完成进化的葱游兵。”进化之人小蓝感慨道：“那势必要经过无数次战斗，才能达到三次命中要害的概率吧。”

    “可能，也有运气的因素？”常磐森林的气运之子，小黄想了想说道。

    “陆老师从不掷骰子。”娜姿冷淡地点评道。

    阿金：“诶？这话是什么意思？”

    “意思是。”莉佳解释道：“陆老师从不相信概率。”

    陆老师：这也太扎心了。（波克比大哭·jpg）

    科拿阿姨扶着腮，抿了下嘴：“虽然很可爱，但就是想看这小东西哭怎么办？”

    “网络并非法外之地。”正义的使者，御龙渡冷冷的点评道。

    “我觉得，葱游兵很帅气啊~~”

    小黄又翻了一眼聊天记录。

    点开陆老师发来的图片，一只浓眉大眼的葱游兵，英武不凡。

    “有它在，陆老师备战P1格斗赛，也能轻松不少吧！”

    小刚面色古怪。

    虽说都是格斗系精灵…

    但派葱游兵上场。

    长兵器打徒手，真的没有问题嘛？

    忽然间，小刚有所顿悟。

    “这就是…陆老师的风格啊！”

    帅归帅。

    陆老师叹了口气。

    它当混子的样子，会更帅一些啊…

    距离P1格斗大赛，还有些时日。

    趁这段时间，正好可以处理一下公司的游戏业务。

    至于备战什么的——

    “要不然…真的让葱游兵上场？”

    陆野陷入沉吟。

    “虽然它现在很努力，但只要上场吃个一两次瘪。”

    “应该就能恢复到混子状态了…吧？”

    如是想着，陆野朝不远处的葱游兵，投去了视线。

    “呱嘎！”

    葱游兵吐出一口气，放下手中的大葱和盾牌。

    环顾四周，其他的精灵们仍在训练，不禁让葱游兵神色复杂。

    圣光啊！

    在这样的队伍里…

    就算当个混子，也是相当艰难的事情吧！

