    “你还好意思问？”

    提起这事儿无嗔就来气，瞪了一眼林陨道：“多亏你出的好主意，佛爷我差点被慧色师伯打死，还好有主持师伯替我求情，不然我现在还能站在这里？你倒是好，自己半路跑了，只留下我一个人背黑锅！”

    “我也是没办法……”

    林陨顿时有些尴尬，轻咳道：“反正你现在不也没事吗？”

    太初寺上的那件事还真是他不太地道，不过谁能想到后山的那个老和尚居然就是太初寺的主持慧空，他和无嗔的那点小计俩全都被人家看在眼里，着实是有些无奈。

    “佛爷大人有大量，不跟你一般计较。”

    无嗔的眼珠子贼溜溜地转了两下，小声道：“不过话说回来，你跟主持师伯到底是什么关系？他凭什么这么护着你？你该不会是他以前在外面留下的私生子吧……”

    也难怪他会这么想，慧空大师是出了名的心性淡泊，不问世事，太初寺也正是在他的领导下才会变得如此中立，不结交得罪任何一方势力。可今日的慧空却是一反常态，居然会破天荒地为了区区一个林陨不惜得罪威远亲王姜离人，这在任何人看来都是有些不可思议的。

    砰。

    话音未落，无嗔整个人便是直接飞了出去，凄惨地撞在不远处的坚硬青石上。那块比人还高的青石被他撞了个粉碎，他又屁颠屁颠地跑了回来，只是那秃顶上不知何时多出了一个大包。

    “无嗔，出家人不可妄语。”

    虚空中传来了慧空大师那轻飘飘的声音。

    “师伯，弟子知错了。”

    无嗔露出了比哭还难看的笑容，委屈道。他这也是自作自受，慧空大师是何等修为的人物，他的声音就算再小，也不可能逃得过前者的耳朵。

    林陨咧了咧嘴，心里也是暗骂这家伙活该。

    不过他也算是看出来了，无嗔显然是跟着慧空一起来参加天神祭的，作为太初寺的年轻弟子居然能跟主持同行出游，这份恩宠也是没谁了。

    林陨觉得有些纳闷，就无嗔这种货色居然也能得到慧空大师的青睐？

    难不成太初寺上下就没有更优秀的年轻弟子了吗？他又怎么可能想得到，无嗔之所以会拥有如此殊荣，无非是因为他林陨。

    虚空之中。

    “慧空大师，本王早就听说你们太初寺的《万佛涅槃经》高深莫测，不知今日能否有机会见识一番？”

    姜离人神色凝重，就连手上的动作都略显僵硬，足以看得出他此时的心情并不平静。哪怕是他毫无顾忌地施展全力，碰上慧空这样的对手都不能有半分大意，更何况是现在的情况了。

    “施主，你我本无仇怨。”

    慧空大师摇了摇头，轻叹道：“此战本就没有必要开启，不如你就此退去，放林小施主一条生路。这里，毕竟是雪黎族的地盘，我们这些来做客的还是收敛些为好。”

    废话！要不是你这老秃驴半路杀出来多管闲事，我至于跟你死磕吗？

    姜离人深吸了一口气，强行平复下内心的憋屈和无奈，他又何尝想要跟慧空打？

    “不必多说，动手吧。”

    “那就请施主手下留情了。”

    正当姜离人引动天地大势，手捏无穷法印准备要跟慧空开战之时，从那冰沧峰的山腰处陡然传来了一个爽朗的大笑声：“两位又何必大动干戈？来者是客，还是以和为贵得好！若是我们雪黎族招待不周，那老朽就在此向二位赔一个罪可好？”

    片刻后，一名身穿兽皮的白发老者便是腾空而来，虽然满头白发，却是神采奕奕，身形强壮得像是一位年轻人，气血之力汹涌不断，看上去威势逼人。

    这般眼熟的打扮，跟童炎简直一模一样，不难猜出，这名老者肯定是雪黎族人。

    见状，姜离人默默地收回了蓄势待发的真元之力，总算是有个负责圆场的家伙出现了。

    “慧空大师，威远亲王，两位都是雪黎族的贵客，此次天神祭雪黎族有幸请来诸位同台，也算是一种缘分。”

    那雪黎族的白发老者笑道：“更何况，山上早已有二位的故友们等待多时，不如先给雪黎族一个面子，此事还是等到天神祭后再行处理吧？”

    “善。”

    慧空大师微笑点头，这正是他想要看到的。

    姜离人眉头微皱，也没有反对。事实上，这本就是他所希望的，他吃饱了撑的才想去跟慧空死磕，无非是想要找个台阶下而已。

    至于林陨的性命，他随时都可以轻松取走，根本就不差这几天的功夫。

    紧接着，在那白发老者的接引下，慧空招呼了一声无嗔，便是跟着上山了。姜离人自然没有落下，只不过他带上的人却并非是姜天辰，而是路陵羽。  

    同为大秦皇室之人，姜离人非但没有带上姜天辰，甚至都没有搭理后者一句。这在外人看来，显然是一件非常值得揣测的事情。当然，就算是没有姜离人的帮衬，以姜天辰的身份同样有资格上山。  

    这就有些耐人寻味了。

    似乎是因为雪黎族老者的出现，之前一触即发的大战骤然停止，众人心中就像是有了无言的默契一般，就连万崆看上去都没有想要对林陨继续动手的意思了。

    路陵羽和姜天辰都陆续上山了，仅凭万崆一人又怎么可能留得住林陨？与其自取其辱，还不如就此作罢。

    “天神祭结束之日，便是你的死期。”

    万崆冷冷道。

    “我是你的话，就不会自不量力地说出这种蠢话，这样只会显得你很愚蠢。”

    林陨淡笑道。

    以他现在的修为再加上实力暴涨的小冰，区区一个万崆还真不被他放在眼里。如果万崆真敢独自一人来杀他，他一定会让前者有来无回。

    万崆冷哼一声，便是转身离去。

    “林小友，在此稍等片刻，很快就会有人来接你上山。”

    这时，一个爽朗的声音在林陨耳边忽然响起，对方是用神念传音的，只有他一个人能听到。至于这声音的主人，居然正是刚才那位雪黎族的白发老者。

    他心中一动，旋即恍然大悟，刚准备离去的脚步也随之停下。

    “林陨，你现在四面树敌，还不尽快离去？”

    不知何时冲开禁制的林冬走上前来，急切道：“听我的，冰沧峰不是你该来的地方，你现在必须离开！”

    “林冬大哥，多谢你的好意。”

    林陨摇了摇头，笑道：“不过我还有必须留在这里的理由，我的命比谁都硬，这你也是知道的，所以不用担心我。”

    正如林冬所言，如今冰沧峰上到处都是林陨的敌人，包括姜离人和万崆等人在内，甚至还有尚未出现的罗阀之人，他可谓是树敌无数，怎么都不应该在这里久留才对。更何况，他现在伤势未愈，哪怕是有小冰在也未必能够应付得了各种不可预见的危险。

    然而，他也很有可能在冰沧峰上看到自己想见的人，这让他有些无法取舍。想见的人，并非是指童炎一人，更重要的是来自蝴蝶谷的秦雨瞳！

    既然就连无嗔这种年轻弟子都能陪长辈来参加天神祭，那秦雨瞳应该也有机会来这里才对。分别数月，林陨虽然嘴上不怎么提，但心里却一直都在记挂着秦雨瞳。所以就算有莫大的危险挡在眼前，他也想趁机上冰沧峰一探究竟，而且谁又能保证外面会比冰沧峰上更安全呢？

    “你……”

    见林陨如此淡定，林冬心里却是急得像热锅上的蚂蚁。不过他转念一想，既然威远亲王姜离人摆明要杀林陨，又怎么可能轻易放后者离开冰沧峰呢？

    更何况，北部疆域是罗阀的地盘，就单论罗阀和林陨之间的仇怨，也绝不可能任其逃离冰沧峰。虽然现在看上去是风平浪静，但谁又能保证罗阀和威远亲王是否早就在冰沧峰附近安插了诸多强者，就是为了防止林陨逃跑呢？

    简单地说，从林陨被暴露身份的那一刻起，他其实就已经没有什么机会能够离开冰沧峰了。想必林陨也是看透了这一点，干脆就选择待在这里。至少那些人看在雪黎族的面子上，也未必会这么急着动手，还能给林陨一些准备的时间。

    “王虎大哥，我的处境你也看到了。认识我未必是一件好事，你好自为之吧。”

    林陨陡然看向了神色复杂的王虎，不动声色地偷偷塞了几瓶六七品的丹药给后者便转身离去。相逢即是缘，他对王虎的为人也颇为欣赏，只可惜他现在的处境危险，别说是王虎了，就连林冬他都不敢过多地交往，生怕连累到别人。

    至于苏红霞和左夏那两个趋炎附势的小人，林陨压根就没把他们放在眼里，反正也翻不起什么风浪来。

    “林陨！”

    一个熟悉的声音传来，林陨转头看去，竟然正是数日未见的童炎。这家伙正一脸惊喜地看着自己，快步走了过来，直接给了一个热情的熊抱。

    林陨微微一笑，倒是一点都不觉得意外。当那名雪黎族老者说有人来接他的时候，他就已经猜了个八九不离十，毕竟他在雪黎族也只认识童炎这个家伙。

