    第188章你追求那个姐姐吧

    李煜看了一眼自己微信上多出来的人低头看着李恒：“你这是？”

    李恒看着他：“她会新的解题方法，我要学习。”

    李煜点点头：“哦，那走吧。”

    李恒看着比自己高的哥哥，思虑了一下之后开口：“哥，你可以考虑一下追求那个姐姐。”

    李煜一愣：“啊？”

    李恒一本正经的开始道：“如果你追到了我可以多一个厉害的嫂子，你可以多一个聪明的老婆。这样以后别人就不会只说我聪明了，还会说你有一个聪明的老婆。”

    李煜：“……”

    所以这跟他也没什么关系啊。

    李煜朝着李恒刚刚跑过去的地方看了一眼。

    “我都没见过人家，你瞎扯什么，走了。”

    李恒没再说什么，跟着李煜走出了会场，但是走到门口上了车之后李恒再次开口。

    “她眼睛很好看。”

    李煜转头看了他一眼：“谁？谁好看？”

    李恒忍不住翻了个白眼：“那个姐姐，眼睛好看。”

    李煜忍不住奇怪：“就看了一下人家的眼睛，你就把我的终身大事定下来了？”

    李恒毫不留情的开口：“你老大不小了，这么优秀的人可不会等你，你主动点说不定就脱单了。”

    李煜被气笑了：“你懂个屁，我这是单身贵族，你小子少说我，说不定你到我这个年龄还不如我呢。”

    李恒盯着他，一本正经且无情：“这种毫无可能的事情就不要说了，不过就是安慰安慰你自己，我到了你这个年级绝对不会过成你这个样子。”

    “嘿！臭小子找抽是不是！”

    李恒看着窗外懒得理他了。

    不过李煜虽然嘴上说，但是心里还是有些好奇这个眼睛好看的女孩的，毕竟自己这个弟弟眼高于顶，还不曾主动这么说过一个人。

    ——————

    采访都是枯燥的，原本陆宁拉着陆景之就想溜，但是被抓住了，没能溜走。

    除了李恒没看住走了，第三名的小同学也留了下来和陆景之一起接受采访。

    陆景之挺烦这些事情的，面无表情的坐在那里，但还是维持着礼貌回答问题。

    陆宁倚着门框时不时的看看他，时不时的看看沈云辞发来的消息。

    采访关于比赛的问的差不多了，记者忍不住的问起了两个人的家庭情况。

    “陆景之同学家里有哥哥姐姐吗？”

    陆景之点点头。

    “是哥哥还是姐姐？”

    看出他不太爱说话，记者主动的问道。

    “都有。”

    “那平时辅导是哥哥比较多还是姐姐比较多？”

    陆景之平静开口：“姐姐，哥哥比较笨。”

    记者笑了一下，转头看了一眼倚着门站着的陆宁。

    看不清她的脸，但是也能看得出她身材很好，一双手白嫩纤细，记者都忍不住多看了两眼。

    有些人即使不看脸也能吸引你的目光。

    “那边那个是姐姐吗？”

    陆景之也回头看了看，随后点了点头。

    摄影师很上道的扭转了摄像头，对着陆宁此刻随意的姿势拍了张照。

    陆宁并没有察觉。

    陆景之看到连忙阻止：“不要对着姐姐拍照，她不喜欢。”

    (本章完)

