    猎人们把金色大鹏鸟的尸体放到木屋后院，与萧凡打了声招呼，便离开了。

    萧凡看着金色大鹏鸟，考虑要把它怎么做才好吃，红烧、清蒸、烂炖或是烧烤？

    “吱吱……”

    却在此时，凝霜嘴里发出轻微的叫声，萧凡看过去，发现她虚弱的趴在地上，用求助的眼神看着自己。

    “小家伙不用怕，等会我就给你报仇，把那坏鸟做成烤肉给你吃。”

    萧凡以为凝霜是被金色大鹏鸟吓住了惊魂未定，蹲下来抚了抚她的脑袋，说道：“你等等，我去给你取些水来。”

    他去到厨房盛了一碗水，放到小狐狸面前。

    凝霜逃跑期间长时间没有喝水，现在确实口渴，她走到碗前，伸出小舌头在碗里舔了一口水。

    当水进入她的嘴里时，她感觉到一股甘甜沁如心间，那是一种大旱突遇雨水的感觉，特别滋润。

    而且她感觉自己体内的伤势，正在飞速的恢复着。

    “这……这根本不是水，这是灵液啊！”

    凝霜整个狐狸都愣住了。

    灵液，是灵气形成的液体，其蕴含的灵气浓度，是灵气的百倍千倍。

    如今天地灵气衰竭，要形成灵液千难万难，任何一滴灵液都有不可想象的价值，不想她竟然能够喝到一碗如此宝液。

    凝霜不再犹豫，把小脑袋埋在水碗中，不停的喝着水。

    “你喝慢点，我去给你烤肉吃。”

    萧凡见小狐狸喝了水精神许多，满意的拎着大鹏鸟进入了厨房。

    “七界果然不是地球能比的，一只鹏鸟竟然可以长这么大。”萧凡感觉这头鹏鸟不轻，心生感慨。

    凝霜把水喝光后，她发现自己因为受伤跌落到筑基初期的境界，又升了一小台阶，到达了筑基中期。

    等到伤势恢复得差不多了，凝霜趴在门角偷偷的打量着萧凡。

    按说高人应该看出来她是一头受了伤的妖兽，不然不会给她灵液为她疗伤。

    只是让得她想不通的是，高人为何装作不知道她是妖兽，只把她当成一头普通的狐狸呢？

    “高人的思想境界，不是我一头小狐狸能猜测的，只要高人对我没有坏心思，她爱把我当成什么就当成什么吧。”

    凝霜想了一会儿，发现自己想不明白，干脆不去思考，舔了舔沾在嘴边的灵夜，打起了盹。

    这几天她疲于逃命，现在安全了，也确实需要好好睡一觉恢复自己的精神。

    时间悄然流逝，睡梦中的凝霜闻到了一股扑鼻的香味，她的鼻孔轻轻吸了吸，迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    在她醒来的时候，那香味更浓了。

    “香味是厨房飘来的，难道高人真的把金色大鹏鸟做成了食物？”

    凝霜向厨房张望过去，心里嘀咕道：“大鹏鸟的肉又老又硬，而且肉上还散发着一股酸味，高人是怎么让它变得如此香的？”

    这香味太刺激她的味觉了，让她食欲大开，她嘴里都分泌出了唾液，几乎要流出来了。

    “小家伙，吃点肉，对你的身体有好处。”

    便在此时，萧凡切了一盘烤肉放到凝霜面前，顺手又摸了摸她的头。

    凝霜本来是很排斥吃金色大鹏鸟肉的，但是闻到这香味，她忍不住叼了一块在嘴里。

    一瞬间，一股油香把她的嘴给塞满了，那油香之中带着微微的辣味与麻味，让嘴她里的每一个细胞都受到了刺激，神经都跟着兴奋起来，一直传递到她大脑里。

    “太好吃了，大鹏鸟的肉怎么能这么好吃？”

    凝霜很快就把碗中的肉吃完了，吃完后，她意犹未尽，眼巴巴的看向萧凡，眼神之中还带着渴望。

    “你刚已经吃了不少了，要是再吃的话，会消化不了的。”

    萧凡见小狐狸还想吃烤肉，当即拒绝了，他给小狐狸的肉已经不少了，再吃下去，会消化不良。

    “小气。”

    凝霜人性化的扔给萧凡一个白眼，觉得他是不想给自己肉吃了。

    然而，便在此时……

    她感觉自己的胃部出现了一股精纯而庞大的能量，这一股能量游走遍她的四肢百骸，最终汇聚到她的丹田位置，原本她受了伤的身体，快速的恢复着。

    “这怎么可能，这就是一头筑基期的大鹏鸟，身体里面怎么可能有这么精纯而庞大的能量？”

    凝霜感觉到不可思议，她以前只听说过丹药能够恢复伤势，从未想过吃饭也能恢复伤势。

    她很快就想明白了，这应该是高人有关系。

    别说是筑基期妖兽的肉，就算是妖丹期妖兽的肉她都吃过，但是里面的能量，不及这一盘肉能量的万分之一。

    “怪不得高人不让我继续吃烤肉，这烤肉中的能量太庞大，要是再吃的话，我的身体会承受不住。”

    不管是人类修行者还是妖兽，都有自己境界吸收能量的上限，一旦突破了这个上限，对身体非但没有好处，反而会有坏处。

    刚刚萧凡给她的烤肉，恰好就是她能够承受的上限，要是继续吃的话，很可能会伤了自己的根基，不利于以后的修行。

    “有高人的帮助，相信我的伤势很快就能痊愈，而且到时候一定能够突破到更高层次的境界，等我成为九尾妖狐，我就去宰了那头老鸟。”

    她说的老鸟，指的自然是偷袭她父王的金鹏王。

    正在凝霜暗暗下决心的时候，她突然感受到体内正在发生翻天覆地的变化，她连忙内视，看见了惊人的一幕。

    她因逃命受伤碎掉的妖丹，因为烤肉的原因竟然以肉眼可见的速度重组着，才片刻时间，那妖丹就重组完成了，在她的丹田位置散发着璀璨的光芒。

    一顿烤肉，竟然让得她的境界复原了！

    惊喜远远不止如此。

    烤肉的能量依然源源不断的汇集到妖丹上面，妖丹不断的变大，她那本来妖丹初期的境界，不断的被突破。

    妖丹中期！

    妖丹后期！

    妖丹圆满！

    咔嚓……

    妖丹圆满后，她体内的妖丹碎裂了，碎裂后的妖丹化作精纯的能量，在她的丹田里凝结出一头迷你的小狐狸，那头狐狸与她的本体一模一样。

    “我……我突破到妖婴境了。”

    凝霜眼睛中充满了震惊的目光，心神震动，难以置信。

