    牧雪麟摇头道：“元魂大陆终究只是下界之地，而唐语嫣的双目，又是因为窥探天机遭受反噬引起的失明，寻常手段，根本无法令她恢复。”

    萧易闻言一叹：“没想到她会因为我的事情，付出这般代价。那你离开时，她已经是什么境界了？”

    牧雪麟道：“大圣师巅峰了。如果不是因为那次反噬，她应该也进入次神级，可以来到九天世界了。但因为那次，只怕……她已经无缘神道了。”

    萧易眼神一震：“你是说，那次反噬，竟伤及了她的根本？”

    牧雪麟微垂的脑袋，点了点头。

    对于唐语嫣的事情，他也有些痛惜。

    “呼！”萧易呼出一口气，“如此，我欠她的岂不是想还都还不上了。”

    牧雪麟没有作声。

    萧易见牧雪麟还跪着，便道：“你起来吧！能给我带来这个消息，你也算是有功了。”

    牧雪麟这才起身，歉声道：“只可惜，雪麟依旧未能找到那孩子。不过在离开元魂大陆之前，雪麟已经吩咐牧城之人，继续寻找了。”

    萧易点了点头：“做的不错。”

    萧易心里还有一种想法，这个孩子，既然如此不寻常，如今一百多年过去了，他会不会也和萧阙等人一样，已经来了九天世界？

    “在你离开之前，元魂大陆上，可出现过什么天赋极为妖孽的青年之辈？”萧易问道。

    牧雪麟想了想，道：“自从萧宗主离开元魂大陆，元魂大陆与九天世界通道连接，元魂大陆的修炼环境得以巨大改善，的确出现了很多天赋极佳的后起之秀，但要说妖孽……只有一个。”

    萧易眼神一亮：“只有一个？谁！”

    牧雪麟道：“赵樱！”

    “赵樱？男的？”萧易眉头一挑。

    牧雪麟轻咳一声，道：“是个女子。”

    萧易脸色一冷：“一个女人，你跟我提什么劲！”

    牧雪麟苦笑，不是你问我出了什么妖孽天才吗？这赵樱就是啊！

    “她多大？”萧易狐疑着，又问了一句。

    牧雪麟想了想，道：“如今应该一百多岁了吧！当年她横空出世一般，显露非凡天赋时，还只是一个十几岁的小姑娘。”

    “究竟十几岁……”萧易皱了皱眉。

    牧雪麟苦笑道：“这个……我没有细致调查，大概十七八岁的样子。毕竟她是个女儿身，所以我也没有过多关注。”

    牧雪麟心里暗道，你要找的是儿子啊，我关注一个小姑娘干嘛？

    “是我离开多久后的事情？”萧易问道。

    “五年后！”牧雪麟道。

    “这年纪也对不上啊……”萧易一脸失望的摇了摇头。五年后十七八岁，五年前已经十二三岁了。

    而在此之前的十二三年里，萧易还不是现在的萧易呢！

    刚才有那么一瞬间，萧易还怀疑，楚涵冰会不会骗了他，明明生了个女儿，却硬说生了个儿子，以此故意让他找错方向。

    “就没有其他有妖孽天赋的青年人了？”萧易问道。

    牧雪麟摇了摇头。

    萧易哼声道：“不可能！既然连唐语嫣都看不透他，他又岂会是无名之辈！”

    牧雪麟低沉道：“还有一种可能，就是他故意在隐藏着自己，不想被我们找到。”

    萧易眉头一皱，这也并不是没有可能的。

    楚涵冰那么恨他，自然不会让他轻易找到孩子。

    萧易气势一冷：“就算他在隐藏自己，既然有天赋在身，他总有一天会来到九天世界！只要他来了，我便一定会将他找出来！”

    “倒是你，有这么重要的消息，竟然不早点告诉我，而是一上来就给我玩消失！哼！”

    一股冰冷的煞气笼罩向牧雪麟，牧雪麟眼眸微缩，忙道：“还请萧宗主恕罪！当时那召引之力甚为急迫，雪麟只能匆匆跟随而去了。”

    萧易眼眸一眯：“那你随着召引之力而去，又得了什么机遇？”

    牧雪麟没有多言，而是将他的元魂真身释放了出来。

    轰！

    一座万丈之高的诡异黑色石碑，带着一股威压之气，骤然矗立显现。

    萧易眉头一挑，心头有些惊讶。

    他这才注意到，牧雪麟竟然已有神王境修为了！

    虽然神王境在萧易面前不算什么，可是牧雪麟来到九天世界，并没有几年功夫啊！

    这般提升的速度，委实匪夷所思！

    “雪麟得到了牧家祖上的传承，在秘境之中修行一日万里，直到修成神王，那秘境方才崩毁，雪麟也因此重获自由。”牧雪麟一脸诚恳的说道。

    既然师尊说了，萧易看不出这万象天碑的端倪来，他也就没什么好担心的了。

    毕竟对于元幻的通天能力，牧雪麟还是很信任的。

    萧易的神魂，在万象天碑上一扫，的确没有看出什么端倪来，便是收了神魂，微笑道：“没想到牧家在九天世界之中，竟然还藏着这样的传承。如此说来，牧家也是出过什么了不得的人物了。”

    牧雪麟忙道：“萧宗主才是雪麟所知之中，最为了不得的人物。”

    萧易一摆手，笑道：“好了，你我既是故人，就不用说这些奉承话了。以后可有什么打算？”

    牧雪麟一愣，不由道：“萧宗主这是要撵雪麟离开？”

    萧易眼神一亮：“你若想留下，那自然最好。你虽然只是神王之境，但这圣魂天碑气势恢宏，绝非一般的元魂。如今想来，当初在元魂大陆，也是因为地界不同，让它受到了某种压制。否则的话，牧家早已独霸整个元魂大陆了，元魂殿也不会被郑道音那个傀儡所窃。”

    牧雪麟一脸苦笑，若不是遇到了师尊，他也不知道圣魂天碑，竟和魔族大帝的万象天碑有着关系……

    “你好好休息吧，明日一早，随我去趟万界之城。”萧易道。

    “好。”牧雪麟恭声应道。

    萧易眉头一挑：“咦，你知道万界之城？否则怎么一点不好奇？”

    牧雪麟一愣，急忙道：“来楚城的路上，听闻过万界之城的存在。”

    萧易一笑：“原来是这样。行了，你去休息吧！”

    萧易当即转身离开。

    转身的那一刹，萧易的眼神，骤然变得阴沉下来。

