    “不错，我们之间是该好好清算一下了。”

    叶辰微微点头。

    石井三郎不但多次想杀他，而且有一次还差点害死唐若萱，在叶辰的心中，石井三郎已经上了他的必杀黑名单。

    石井三郎举着枪，对准了叶辰的脑袋：“把U盘交出来，我饶你一命！”

    “U盘在我手里，你来拿啊。”

    叶辰拿出一个U盘，在手里晃了晃，刺激着石井三郎。

    石井三郎眼睛都红了，脸上全都是贪婪的表情，这个U盘可以说代表了一切，只要他得到U盘，就能控制整个岛国的经济，到时候连天皇都要听他的话。

    石井家族终于要翻身了。

    想着，石井三郎大喝一声：“给我上！只要杀了叶辰，奖励十亿日元，谁先抢回他手里的U盘，同样奖励十亿日元！”

    “杀！”

    重赏之下，必有勇夫。

    这些岛国人像是发疯了一样，朝着叶辰冲过去。

    “石井三郎，我命令你住手！叶辰是我的客人，你不能动他。”柳生雪姬娇喝一声，可是石井三郎根本不听她的话。

    柳生雪姬又冲着出手的那些人命令：“你们都是柳生家的家臣，现在我这个小姐在这里，你们竟敢不听？”

    “都给我住手，不允许你们对叶辰和他的朋友出手！”

    可惜这些家丁充耳不闻，根本像是没听见柳生雪姬的话一样。

    柳生雪姬死死的咬着牙齿，脸上全是愤怒之意，两个岛国侍女拦住她，根本不让她上前。

    “杀！”

    数十个武士和浪人冲过来，他们手里拿着武士刀，表情狰狞，非常的凶残。

    下一秒，叶辰与胡一刀两人同时出手，一名武士冲上来，被叶辰一脚踹飞，撞到了后面冲上来的队友。

    又一名武士杀来，手中武士刀带着破空之音，对着叶辰的脑袋砍过去！

    “噗——”

    叶辰速度极快，反手抓住武士刀的刀背，一把将武士刀抢过来，大开杀戒。

    这些人根本就是叶辰的一招之敌，被打的节节败退。

    胡一刀更加勇猛，身边瞬间倒了一地的尸体。

    等到所有的武士残的残死的死，石井三郎的脸色终于变了，他举着手里的手枪，对准叶辰喝道：“你别过来！”

    “你开枪啊！”

    叶辰冷笑不止，大步朝着石井三郎走过去，石井三郎穷途末路的时候，忽然，一道冷喝声传来：“住手！”

    只见一名岛国老者坐在轮椅上，被另外一名岛国老者推过来，坐在轮椅上的人不是别人，正是柳生雪姬的父亲，而推着柳生雪姬父亲出现的是石井三郎的父亲。

    除了两人之外，还有几十个柳生家族的高层。他们有的穿着和服，有的穿着西装，表情冷漠且凝重。

    主仆二人从远处缓缓而来，柳生雪姬见到父亲的那一刻，连忙弯腰行礼：“父亲大人！”

    “家主！”

    石井三郎也恭敬的鞠躬。

    柳生健太郎咳嗽两声，才艰难的说出一句：“雪姬，你这是干什么？我跟你说了多少遍了，家里的事情交给石井父子二人处理就行了，你一个女人，不要瞎参合。”

    “现在竟然还把外人引到家里来，杀了这么多家臣，这个责任你担当的起吗？”

    背后的石井屋人笑道：“家主，这个年轻人不是别人，正是华夏的武盟的九千岁，上一任九千岁带走的U盘就在他的手中。”

    “什么？”

    柳生健太郎的脸色微变，然后惊讶的上下打量了叶辰几眼：“你就是新一任九千岁？”

    “是我。”

    叶辰淡淡点头，他奇怪的看着柳生健太郎，此人刚才还对他充满了敌意，可是在知道了他的身份后，那股敌意竟然瞬间消失了。

    这是怎么回事？

    就在叶辰疑惑不解的时候，柳生健太郎忽然一笑：“哈哈哈！太好了，他没有骗我，你果然来了。”

    “柳生先生是什么意思？”叶辰疑惑不解。

    石井屋人与儿子石井三郎两人也相视看了一眼，都从对方的眼中看到一丝疑惑，不知道柳生健太郎是什么意思。

    石井三郎连忙开口：“家主，此人杀了我柳生家如此之多的家臣，就应该将他抓住，然后就地处死！”

    “只有这样，日后其他人才不敢冒犯我柳生家的威严。”

    “八嘎，闭嘴！”

    柳生健太郎突然怒骂一声：“我怎么做，还轮不到你来指点。石井，你就是这么教儿子的？”

    “嘿！”

    石井屋人脸色微变，一个箭步冲到石井三郎的跟前，一巴掌抽过去。

    “啪——”“谁让你质疑家主的话的？还不道歉！”

    “是，父亲！”石井三郎眼中全是寒意，但却不敢反驳，他对着柳生健太郎的方向九十度鞠躬，然后抽了自己两个巴掌：“家主，我知道错了。”

    石井三郎虽然道歉，可是看向叶辰的眼睛里，充斥着无尽的怨毒。

    叶辰有些奇怪：“听柳生先生的意思，似乎在等我？”

    柳生健太郎忽然一笑：“不错，我等你二十年了！本来我都以为，他的传人不会来了，没想到我去见日照大神之前，竟还有机会见到你。”

    日照大神就是岛国最高的神灵，去见日照大神是对去世的一种隐晦说法。

    “你跟我来吧，我有些话要跟你说。”柳生健太郎满脸友善的笑容。

    叶辰默默的点点头，跟着柳生健太郎一起离开，来到一个榻榻米的房间里。

    石井三郎看到叶辰被柳生健太郎带走，简直要气死，他差一点就能杀了叶辰，然后得到那个象征岛国最高财富的U盘了。可是竟然发生了变故。

    柳生雪姬却有些惊讶，今天父亲似乎与以前不一样了。

    胡一刀本来想跟着，却被叶辰留在这边，保护柳生雪姬的安全。

    石井三郎与父亲石井屋人两人，相视看了一眼，互相交换了一个眼色，默默的做了一个抹脖子的动作。

    叶辰进入一个榻榻米木屋后，看着四周的墙壁上，到处都挂着岛国风格的字画和墨宝，一个巨大的‘忍’字挂在正席的软塌后方。

    柳生健太郎从轮椅上站起来，然后走到软塌上坐下。

    叶辰看到这一幕，很是惊讶，这老家伙的双腿没有坏怎么坐轮椅？

    似乎看出叶辰的意外与惊讶，柳生健太郎笑着解释：“我身体不好，劳累不得，多走几步路就气喘吁吁，所以要出门的话，平日里都坐轮椅，并不是双腿瘫痪了。”

    叶辰轻轻点头，表示理解，他能看出柳生健太郎的身体状况不太好：“说吧，你找我来这里，有什么想说的？”

