    

    “你还记不记得，上次你背着我，要和凤温眠走的时候，我是怎么罚你的吗？

    我砍了你的四肢，然后要了你的命。

    你很幸运，虽然我还没想明白你是怎么做到的，但你居然还是活了下去。

    这次，你可是直接给宣郢生了两个小杂种。

    你说，我把你挫骨扬灰，不为过吧？”

    净释摩诃说得极近咬牙切齿，眼中却还有几分深情。

    这话一出，在场谁人能不毛骨悚然。

    绮罗却只是冷笑着，道：“从前是我瞎了眼，毫无防备。

    如今，你当真以为就凭你，还能杀了我？”

    “我确实不能。”

    那人坦诚地耸了耸肩，话锋一转道：“但是他行啊。”

    那人张开双臂，满意地看着这具肉身，道：“

    八年前，我将我几乎全部的决力，都注给了这个小畜生，再加上喾颛封印的强化，现在这小畜生的身体里的能量，相当于三个圣尊。

    而你，绮罗，你真当我不知道，你其实只有半壁沙华的力量了吗？”

    造物主是公平的，圣尊和毒尊都是逆天的强大，却可以彼此制衡。

    但若是三倍的圣尊之力，绝对是睥睨世界的强大。

    这是净释摩诃这一生，最满意的杰作。

    反正，喾颛封印和离魂之术有净释伽阑扛。

    听着这话时，不论是绮罗还是宣郢，面色都变了变，变得愈加沉重。

    净释摩诃居然还活着，居然还离魂了亲儿子，获得了三倍圣尊之力，这是绮罗和宣郢万万没有想到的。

    如果是面对真的净释迦阑，他虽然也很强大，但毕竟太年轻，而且身负喾颛封印，背着整个人间，也不敢真的以命相博。

    那绮罗和宣郢有足够的把握，能带着孩子们全身而退。

    然而现在……他们面对的是真的疯子。

    一个带着人间和他们一起下地狱都在所不惜的疯子。

    绮罗和宣郢对视一眼。

    这一眼中，是他们早就下定决心的，无路可走后的，最后一条路。

    死路。

    这充满默契的一眼，彻底摧毁了净释摩诃的心理防线。

    他疯了，疯起来什么也不顾。

    只见他纵起一掌就向绮罗拍来。

    这一掌，贯满了决力，霎时引得大陆都为之风起云涌，飞沙走石，就是一掌震碎一座山都没有问题。

    宣郢立刻召风去挡。

    那一刻，整个京都的空气都稀薄了许多，方圆百里的人都有窒息之感。

    上一次在平原感到窒息，还是近二十年前。

    那时上万顷的风，都汇聚到了想要保护心爱之人的少年手上。

    那一年，风从第六等，阊阖风。

    此时，上万顷的风，汇聚到了想要保护心爱之人的男人手上。

    这一年，风从最高等，广汉风。

    只见双掌相对，巨大的能量瞬间四溢，凡是被波及到的人，无不是感到胸腔一阵碎裂，一股血冲了出来。

    宣郢正面接住了这一掌，脸色瞬间刷白。

    “爹！”婉妍心急如焚满口是血，顶着巨大的压力寸步难移，却还是拼了命想往近凑凑。

