    季长老还没说完，蒋忠诚已经叹息摇头道：“蔡副会长，都已经到这份上了，你也不要再负隅顽抗了。不信可以把地牢的守卫叫过来问问，你那天是不是去过地牢。”

    蔡瑜脸色一阵惨白，颤声道：“我是去过地牢，可是我……我是去炼丹的……我一直都在那里炼丹，所有人都知道。”

    蒋忠诚嗤笑道：“蔡副会长，我可是知道你已经好几天没办法静下心来炼丹了，怎么突然就有心情去炼丹了呢？而且刚好你去后第二天，陈建成和凤云青就死了，这一切未免也太巧了？”

    季长老脸色一沉，朝身边的童子道：“马上把地牢的守卫叫过来！”

    很快，地牢的守卫被叫了过来，他们听到问话，立刻道：“没错，蔡副会长确实到过地牢。”

    另一个守卫犹豫了一下道：“而且，里面牢头说，蔡副会长没有第一时间去炼丹的地方，而是往凤云青他们所在的地牢待了一段时间。”

    “蔡瑜，你还有什么话好说？！”季长老勃然大怒，看着蔡瑜的目光如淬寒毒，“竟然敢在神医学府内杀人灭口？你真是好大的胆子！”

    “不，我没有！真的不是我！”蔡瑜慌张地望向陆芷曦，眼中充满了恳求与无措，“芷曦……”

    他希望陆芷曦能出来帮他澄清。

    如果只是诬陷奚玥，他顶多被赶出神医学府，或者被驱逐到荒医分院，可若是无故残害学生，那惩罚绝不是他能承受的。

    陆芷曦长长的睫毛颤了颤，眼中仿佛染上了一些薄薄的雾气，带着脱不去的哀愁与失望，“蔡瑜，你真的太让我失望了，枉我还一次又一次相信你，为了你和奚玥对峙，安排联名上书，没想到你竟然会做出这种事情，甚至丧心病狂地杀害同学。蔡瑜，你就是这样回报我的信任的吗？”

    陆芷曦的话让蔡瑜的身体一阵剧烈的颤抖，整个人轻轻摇晃着，几乎说不出话来。

    他觉得自己应该听错了，他恍惚觉得自己是在梦中。

    陆芷曦，他的女神，他喜欢的女孩，怎么会说出这种话？明知道人不是他杀的，明知道，他做这么多是为了什么，却无情地将他推入地狱深渊！

    不！不！这怎么可能是他心目中的芷曦仙子？

    这怎么会是他爱慕了这么多年的女神？

    可是很快，一切都宛如梦境般被残忍的打碎。

    学理会的人都围上去安慰哭泣的陆芷曦，蒋忠诚更是道：“会长，为了这种人伤心不值得，都是因为他，我们学理会如今的声望都下跌了。会长你为他做的已经够多，够仁至义尽的，以后就不要再管这种败类了！”

    “就是，连同学都能残忍的杀害，这种人跟他共事，让我想想就毛骨悚然。不过幸好如今他的恶行被发现了，相信长老们一定会做出公众的判罚。”

    陆芷曦擦去了眼泪，盈盈走上前去，朝季长老和李成群等人微微一福身，哽咽道：“芷曦无能，没有管理好手下的人，竟然让学理会出了这样心狠手辣之人，还连累了奚玥。芷曦真的无颜面对诸位长老。”