    第517章这还是人吗

    浑身传来的疼痛让陈小聪明白，这不是在做梦，他眼睛瞪大。

    “姑奶奶？”

    陈小聪被胡姜一把抱住，被医生和护士阻止着没坐起身来，却还是激动的冲着正慢悠悠的吃着肉的白曦激动的哑着嗓子喊：“姑奶奶！是您啊，姑奶奶，您怎么来了？”

    什么？

    胡姜还好，之前就知道了，而医生和护士则是被陈小聪这激动的话语弄的傻眼。

    姑奶奶？

    这就是陈小聪父母口中要感恩戴德对待的姑奶奶？

    医生在心里满腹不解，感情刚才陈小聪的父母的话不是在乡下顺嘴的习惯，而是真把这功劳算在所谓的姑奶奶身上啊？

    护士更是诧异，这小姑娘不是陈小聪的妹妹？

    白曦瞟了陈小聪一眼，心说，我不来，你还不知道躺多久呢。

    真没出息，亏她还让小黑给他开小灶来着，居然把自己整的这么惨，太给她丢脸了！

    陈小聪被白曦没好气的看了一眼，立马就回到了当初修水库的时候，当初小黑给他开小灶的时光去，不由嘿嘿的笑着，下一秒，他惊愕：“姑奶奶，我爹不是说您不行了吗？我……”

    好在陈小聪看到白曦后，彻底清醒过来，后面的话他咽了下去。

    要不是收到那电报，要不是想回去却个没能被批准的理由，他也不会使出这一计策不是，只是没想到，他错估了，被炸的摔下山涧，这才受了这么重的伤。

    没错，其实陈小聪是有能力避开的，就是那一刻，他脑袋里灵光一闪，受伤了正好休假回去看看，这才顺势为之，只是没算好而已。

    摔下山涧，要是换了别人，早就挂了，可陈小聪硬是凭着自己的身手，化险为夷，撑着直到战斗结束，有战友找了过来。

    他也只来得及揪着胡姜的手让他帮着给家里发电报，就晕死过去。

    这几天，他也不是没醒过来，也迷迷糊糊听到胡姜在病床前给他说了已经给家里发了加急电报的事情。

    迷糊中，陈小聪睁不开眼睛，却想踹胡姜一脚，我他妈的是想回去，而不是让我爹娘来，我们姑奶奶都病危了，还让我姑奶奶来，这不是瞎胡闹吗。

    姑奶奶病危，他身为小辈不回去，这还是人吗？

    这个时候村里不知道乱成什么样，还让他爹娘过来，这分明是让他成为那不忠不孝的人啊！

    陈大柳一听这话，当即脸色就黑了下来，陈氏脸色也跟着不好了。

    白曦扫了陈大柳一眼，我不行了？

    什么叫我不行了？

    陈蕊则是眼睛霎时瞪大，什么？

    陈大柳蹭的一下站起，手里的饭盒差点砸向病床上的陈小聪，说的什么大逆不道的话呀，这话是能乱说的吗！

    就算是他儿子，就算拿了很多奖章，立了不少功，也不能没规矩，何况，这还是胡说。

    “你个臭小子，你脑子进水了还是被牛踢了，我什么时候说过姑奶奶不行了？姑奶奶吃嘛嘛香，身体倍棒，怎么就不行了！”

    白曦闻言游神，所以，她又胖了呗？

    陈氏也生气的一把放下饭盒，大声骂道：“你个傻小子，你脑袋没事吧？怎么能说这样的话。”

    太没规矩了，这不是咒姑奶奶吗，姑奶奶刚把你救醒，你就这样当烂心肝？

    “老陈，你怎么管你儿子的！”

    陈大柳正是生气，一听媳妇这样说，扭头就开始找武器，管他什么受伤刚醒过来呢，这么没良心的儿子，不要也罢，再说，在医院打个半死，还有医生可以抢救呢，何况，有姑奶奶在，救醒再打，打了再救……

    亏的白曦不知道陈大柳这想法，要不然，不等陈大柳开揍陈小聪呢，她先收拾他了。

    护士一看陈大柳都准备脱鞋子揍人了，忙开口阻止：“同志，老同志，您别激动，这里是医院，医院禁止大声喧哗。”

    医生也吓的忙开口：“别，别动手，陈同志才刚醒来，身上还有伤呢。”

    胡姜忙丢下陈小聪，上前拦抱住陈大柳：“叔叔，您别生气，别生气，这就是个误会，是误会。”妈呀，儿子才醒呢，就算一时间说错了话也是情有可原的啊，怎么还要揍人了。

    只是他不知道，这事情在牛罗村就是欺师灭祖的行为，脱鞋子揍都是轻的。

    姑奶奶这一路白山黑水的赶路过来啊，什么时候姑奶奶跋涉这么远，这小子居然……打死也活该！

    “不是，我，我爹他，姑奶奶，我……”陈小聪哪里没看出这是个误会啊，看着暴跳如雷的父亲，再看气的脸色难看的母亲，还有面带指责的陈蕊，他看向白曦，表情委屈无比。

    他爹发的电报是这么说的啊，但是他身为人子，不好说父亲的不是，只能弱弱又委屈的认下了这个误会。

    陈小聪的脑袋上还包着纱布呢，此时露出委屈的表情，显得可怜巴巴的。

    “行了，安静一点！这里是医院。”白曦嘴角抽了抽，扬声开口，不大的声音，却让陈大柳立马安静了下来。

    胡姜看着自己拦都差点拦不住的陈大柳因为白曦的一句话就乖乖的安静下来，不由傻眼，这，这是演戏吗？要不然，怎么白曦一发话，人就乖乖的。

    紧接着，陈大柳道：“姑奶奶，我听您的。”这是医院，那就等出院了再收拾。

    白曦不知道陈大柳心里的想法，挑眉，问：“小柳啊，你给小聪子发的电报是什么？还记得不？”

    不用问，问题肯定出在电报上，这会白曦都好奇了。

    陈大柳很快道：“记得！姑奶奶，我发的电报是：姑奶奶，盼尔归，急，复！”

    就这么几个字，还是他再三斟酌的，哪里会忘。

    白曦：“……”

    好像也没什么错。

    但白曦稍微一想，就知道是怎么回事，估计是陈小聪接到电报，脑补了什么，这才有的这一出。

    白曦：“小柳啊，你就差那三五毛钱吗？”

    陈大柳一时间没明白，看着白曦，一脸不解。

    “姑奶奶，咱们村里现在日子过的好，我身上有钱呢。”但是有钱也不能乱花。

    (本章完)

