    “砰”的一声，铁门猝然被推开。

    李昭庆看到映入眼帘的一幕，顿时惊怒交加。

    “嫣儿！”

    陆云卿理了理不太合身的衣服，蹙着眉头回头，似是看到了大伯过来，她眉间舒展了一些，委屈道：“大伯。”

    李昭庆看到陆云卿脸上的红印子，心中怒火愈发高涨。

    “怎么回事？是谁打了你？！”

    李昭庆说着，低头看到昏迷在草席上的“陆云卿”，立刻联想到了什么。

    “这个贱人！”

    李昭庆上前就要亲手报复“陆云卿”，却被陆云卿拉住，轻声道：“算了，她还有用，嫣儿已经动过手了。此事也怪嫣儿大意，好在狱卒在身边，倒也没出岔子。”

    李昭庆闻言脸色缓和许多，一脸心疼地看着自家侄女脸上的印子，忍不住责怪道：“你这次怎的如此莽撞？单独来见陆云卿，也不怕遇到危险？”

    “嫣儿这不是好好的吗？”

    陆云卿浅浅一笑，手掌一翻露出掌心的墨玉梅花令，又很快收起。

    “我是为此物而来，人多了反而不好。”

    李昭庆看到此物，脸色微凝，还没发问，便听陆云卿又道：“此处不是说话的地方，大伯，我们回去再说。”

    “好！”

    李昭庆满心好奇，牢中夜里灯光昏暗，竟没发觉站在眼前的侄女比起之前要稍微矮一点，瘦一点。

    “环儿，愣着干什么？还不扶着小姐出去？！”

    见站在一边的丫鬟还在发愣，他训斥一声，环儿身子微颤，不敢抬头看李昭庆的脸，上前搀住陆云卿，小手还在微微发抖。

    陆云卿感受到她的害怕，唇角微勾，也不说什么，径直离开。

    环儿看到她嘴角的那一缕笑意，眼中闪过一丝茫然。

    那样的笑，跟真小姐好像。

    李昭庆和陆云卿走在前面，杨氏瞥了一眼牢房内昏迷不醒的“陆云卿”，微微摇头，连忙跟了上去。

    待得所有人离开后，大牢重新归入冷清。

    王四站在牢房门前，冷冷盯着躺在草席上被缚住双手的“陆云卿”，不知过了多久，“陆云卿”悠悠转醒。

    “我……这是……”

    李红嫣挣扎着坐起来，脑子还有些迷糊，她看到站在牢房外的王四，眼孔陡然紧锁，昏迷之前的一幕幕立刻涌入脑海中。

    放我出去！

    这句话到了李红嫣嘴边，却成了“啊啊啊……”

    我的声音？！

    李红嫣这才发现自己哑了，只能发出单调的“啊啊啊”声，即便声调有起伏，又有谁能听得懂她说话？

    “啊啊啊！”

    “啊啊啊！！！”

    李红嫣急得眼睛瞳孔，嘶哑的声音回荡在幽暗走廊中，直到她精疲力尽，站在牢房外的王四才幽幽开口。

    “别挣扎了。”

    李红嫣的声音戛然而止，双眼死死盯着王四，几欲噬人。

    “恶人自有恶报。”

    王四脸上露出憨厚的笑容，低笑道：“小姐，当你接收万春坊生意的那一天起，就应该想到会有今天，若是没有陆姑娘搭救，小人的家早就破了。那一切都是拜你所赐，现在……你也该尝尝作孽结下的苦果了。”

    李红嫣气疯了。

    她完全想不通只是昏过去了片刻，她怎么就从堂堂李家小姐，成为阶下囚了？！

    而且这个囚笼，还是自家的州府大牢！

    大伯发现了，不会来救他吗？

    “啊啊啊啊啊……（王四，等我出去，一定杀了你！）”

    王四听不懂他在说什么，也没必要听懂，他快步离开了大牢锁好铁门，去茅厕喊醒了差点跌进粪坑的“酒鬼”。

    “酒鬼”此刻还是懵的，他没看到是什么人打了他闷棍。

    “你怎么出个恭都能睡着？赶紧回去！”

    王四一脸晦气地说道。

    “酒鬼”挠了挠头，为了不丢人，下意识就隐瞒了被人打闷棍的事实，笑道：“马上走马上走！也不知道白天吃什么了，我给拉晕过去……”

    “你可长点心吧，对了方才小姐过来，我受到赏识，以后都不用做狱卒了。”

    “这么好？！”

    “酒鬼”闻言愣了愣，旋即一脸懊悔，他怎么就挑在今天拉肚子，倒霉！

    处理好“酒鬼”这边，王四收拾一番连夜出了城，在城外等待大半夜的母女看到他过来，心中担忧瞬间烟消云散。

    片刻后，一辆马车驶离了陆州城，兴许永远都不会再回来。

    ……

    州府私宅。

    陆云卿回来后，并未去前堂见李昭庆，而是先回了自己闺房，照着对李红嫣的印象，垫高了鞋垫，又在内衬多撑了几件衣服，一边让环儿动手整理发髻。

    “环儿，什么话该说，什么话不该说，你应该明白。”

    陆云卿平静地看着镜中的丫鬟，“你若是敢暴露我的身份，即便是死，我也来得及拉你一起陪葬，若是不信，尽管试试！”

    “环儿不敢！”

    环儿脸色发白，之前陆云卿在牢房中的狠辣模样，已经将她吓到了，此刻哪里还能升得起反抗的心思。

    她从小跟在李红嫣身边，自是有样学样，心是冷的，李红嫣杀的人太多了，她侍奉在身边一直都是提心吊胆，哪里有什么主仆之情。

    “那就好，先把脸上的汗擦擦，我还能吃了你不成？待会儿去见大伯，记得少说，多做，别露马脚。”

