    “叮铃铃！”

    陈北辰的手机响了起来。

    他拿起来一看，竟然是张媛媛。

    刚要挂断，这时，陈楠跑了过来：“哥，谁啊？”

    陈北辰说道：“张媛媛。”

    听到是张媛媛，陈楠皱了皱眉：“哥，张媛媛这个女人爱慕虚荣，你真的想好了要和她在一起？”

    陈北辰微微一叹，上一世，周围的人都劝自己和张媛媛分手，但当时的自己也不知道看上张媛媛的哪一点了。

    平时张媛媛说东，自己不敢往西，家庭地位，简直……

    而且上一世的自己根本听不进去别人的话，现在想想，陈北辰都有种想穿越回去，把当时的自己好好打一顿的冲动。

    还好，老天让自己重活一世，这一世，我，陈北辰，一定要活出个人样来。

    想到上一世张媛媛对自己的伤害，陈北辰就发誓，这一世，绝不让这个贱人好过。

    这时，陈楠奇怪地问道：“哥，你怎么不接？”

    陈北辰回过神来，反正要分手，还不如现在就给她说清楚。

    刚刚接通电话，电话那边就传来一个骄横的女声。

    “陈北辰，你怎么回事？我打了两次电话了，你怎么不接电话，是不是想分手？”

    陈北辰皱了皱眉，他现在听见张媛媛的声音就有点恶心。

    要是上一世的自己，现在肯定会赔礼道歉，以及各种许诺。

    但现在，陈北辰脸上闪过一丝冷笑，刚要说话。

    “陈北辰，我不管你怎么回事，你现在给我买一张明天去老家的飞机票，记得，要头等舱的。”

    “哦，对了，你既然能从地窟中活着出来，那你应该得到灵木和硬石了吧，明天记得带上，交给我保管。”

    陈北辰脸上闪过一丝冷笑：“那你恐怕要失望了，我什么都没得到，就在里面蹲了一天。”

    “什么？你这个窝囊废，我室友的男朋友可是得到了两块灵木，你竟然什么也没有，真是废物，我张媛媛怎么就找了你这么个男朋友。”

    听着张媛媛的话，陈北辰自嘲了一声，也不知道上一世的自己怎么能忍受下来的。

    陈北辰冷冷地说道：“那正好，你嫌弃我，我也看不上你，咱们分手。”

    “什么？”

    电话另一头的张媛媛简直不敢相信自己的耳朵。

    她掏了掏自己带着大金耳环的耳朵，怒气冲冲地说道：“陈北辰，你长本事了啊，你再说一遍？”

    这时，听到张媛媛怒气冲冲的声音，张媛媛宿舍里的其他三个女生也围了过来。

    这里不得不说一句，因为女生的胆子比较小，大多数待在原地，反而活了下来。

    所以，这次地窟游戏之后，华夏的男女比例竟然倒过来了。

    现在的情况是女生多，男生少。

    就像张媛媛宿舍的竟然一个都没死，而陈北辰的舍友都死了。

    不过，这一世，陈北辰也不知道他的舍友有没有听自己的话。

    陈北辰对这些自然是不关心的，因为张媛媛让自己竟然再说一遍，他可没这个心情。

    他直接挂了电话。

    张媛媛听着电话里的盲音，两眼微微一呆，从来都是自己挂陈北辰的电话，什么时候轮到他陈北辰挂自己的电话了？

    “媛媛，刚才是陈北辰吧，你们分手了？”

    “媛媛，你怎么又把电话挂了？”

    “媛媛，我就说陈北辰靠不住吧，白少可是向我打听你的情况很久了，要不考虑考虑？”

    三个女生围在了张媛媛的身边。

    这三个女生自然是张媛媛的三位舍友了，分别是身高一米五的钱多多、童颜**张娟和一幅模特身材的李梅了。

    “娟儿，梅子，多多，不是我挂的，这个陈北辰现在出息了，他竟然敢挂我的电话？”

    张媛媛满脸的难以置信。

    这时，钱多多说道：“媛媛，说不定是信号不好呢。”

    张媛媛眼睛一亮：“多多，你说得对，等会他应该就打过来了。”

    李梅也是点了点头：“媛媛，以我对陈北辰的了解，他肯定不敢挂你的电话。”

    陈娟说道：“媛媛，我感觉你把陈北辰还是不要逼得太紧吧，万一人家受不了，要和你分了呢？”

    “哈哈哈！陈娟，你这车速太快了，我们有点跟不上啊！”

    听到陈娟的话，张媛媛三人笑了起来。

    李梅一边笑一边说道：“陈娟，我怀疑你在开车。”

    就颜值、身材来说，李梅是宿舍中最漂亮的一位，她也是张媛媛的最好的闺蜜。

    “开车？开什么车？”

    陈娟满脸的莫名其妙，她的童颜一样的小脸上充满了迷惑。

    李梅笑了笑：“算了，你不知道就不知道吧。对了，媛媛，陈娟说得也有点道理，对付男人也要偶尔给一点好脸色，我记得你好像这段时间没怎么和陈北辰出去玩了吧？”

    张媛媛摇了摇头：“看见他那个屌丝样，我就来气，就他一个月的生活费也给我买不了一个包。”

    李梅摇了摇头：“算了，媛媛，你还是先吊着他吧。等找到好一点的也不要一下子把他甩了，他最起码跑跑腿还是可以的。

    咱们女人就这几年青春，可不能浪费了，还是要多找几个愿意为你花钱的男人。”

    听到李梅的话，张媛媛深以为然地点了点头。

    毕竟李梅是上过茶艺课的人，对于男人的心里变化还是有一套的。

    李梅一直想让自己也去听听茶艺课，只是自己还没来得及去呢，看来以后一定要去听听。

    ……

    两分钟过去了。

    “咦？怎么还不打过来？”

    钱多多表示疑惑。

    陈娟也疑惑地看向了张媛媛。

    茶艺师李梅摇了摇头：“媛媛，咱们女人千万不能主动，等他打过来吧！要是他不打过来，那明天叫他好看！”

    张媛媛点了点头：“嗯，梅子，你说得有道理！”

    这时，陈娟说道：“也许他那边信号不好，再等等吧！”

    ……

    时间过得很快，又是十分钟过去了。

    宿舍内，三个女生看张媛媛的表情有点诡异了。

    这次就连李梅也拿捏不准了，毕竟她的茶艺课还没有上完呢！

    看到宿舍内的气氛不太对劲，张媛媛皱了皱眉：“也许他那边信号不好，我打过去试试？”

    三人点了点头。

    很快，张媛媛打了过去……

