    “韩为哥！！你怎么这样？！”

    姜琪是感谢韩为的，但是李锦就不是了。

    也不知道消息怎么那么灵通，就知道姜琪被韩为带进他的资源里，韩为吃了中上游的。低端的就让姜琪吃下来。

    “怎么了？”

    韩为坐车回去拍戏，刚到剧组就接到电话。

    拽着丁雨诗不让她走，口型询问：“你跟她说的？”

    丁雨诗一愣，也是笑着回应：“她和姜琪认识。”

    姜琪说的？以后得嘱咐她保密。互相之间最好不要知道对方那么多事。都是同事还是同宿舍，却也是商业机密。

    不过这次就算了。

    韩为推着丁雨诗：“告诉姜琪什么都不要说。没规矩。”

    丁雨诗笑着离开，韩为坐在那：“她离上嗨近，人家马上就要见她，自然就让她来了。”

    “那！她！为！什！么！离！上!海！近！呢？！”

    李锦几乎一个字一个字的叫出来。韩为呵呵笑着：“是啊。谁让你在苝京呢？以后苝京如果正好有资源我就给你……”

    随即皱眉：“再说我愿意给谁给谁！！你挑不着理！！我要拍戏了就这样！！”

    说完挂断电话，韩为还笑着。不过之后李锦怎么抱怨韩为也就不管了。继续拍戏。

    综艺这一块，几乎就要等三周再继续拍。因为总桔似乎对效果很满意，以前的恋爱类综艺总桔有点看不上，就是俊男靓女在那很假的搞暧.昧对年轻人有影响。

    但是第一期播出之后，总桔发现似乎这档恋爱类综艺有点不一样。很有点内涵的感觉。

    虽然没那么夸张，可总桔愿意树立一个标杆给整个类型的综艺看看做个模板。不要总搞那些低俗庸俗媚俗的东西在里面。所以过审快，自然就可以每一周制作一集剪辑后过审再播放。

    这有个最大的好处就是可以随时根据网络和网友观众的反馈进行调整。更大程度的把握他们心里迎合他们。

    就好像日韩那种边拍边播的剧一样。

    只是为什么其他节目不能，因为过审啊。总桔管得严，有些擦边的过线的都不行。你还需要改，甚至直接给你pass掉。

    但是既然总桔这么支持，自然就可以极大减少过审的时间，只是拍出来就剪辑然后后期处理就好。这个花不了多少时间，一两个小时，而且也不是电影需要情节对白那么严格，最重要是没什么特效。

    那是好事，就继续呗。

    直到宋洪叫韩为去东方卫视总部去一趟，尤其指明叫导演和制片一起。韩为知道这部戏可能有结果了。而且应该不是坏事。

    果然。抵达的时候，席永华坐在那里，但宋洪没在，还有一个戴眼镜穿着白衬衫西裤戴着工作牌的四十岁男人，看着席永华对他也算是比较看重，感觉好像是没席永华位置高。

    “介绍一下。”

    席永华态度比较平静没之前那么热情，韩为理解，有外人在，最好不要太过亲近。而且很多事也要公事公办。

    “电视剧部门主任。盛江。”

    “盛主任好。我是韩为。”

    “知道，如今你很红。”

    “哪里。”

    韩为和他互相认识? 显然啊? 今天就是谈正事。

    随后韩为又把尤华和张慎介绍给他。正要说话，突然韩为手机响起? 拿起一看居然是郑冰。韩为想了想? 递给尤华。估计是自己拜托她的事，和尤华说也一样。

    尤华回避一下去了外面? 有韩为在就行呗。

    “你们那部戏我看了。”

    盛江有话直说：“坦白说，我做这一行很多年? 你们也是圈内人。”

    盛江开口：“如果你们能理解很多戏明明很烂却爆了? 是不是就更好理解剧情不错但其他投资还有制作规模都太小所以很难成功。”

    韩为看看张慎，对着盛江：“完全明白。我们是求人办事嘛，虽然对自己作品有自信。但既然想上星，除了东方卫视台其他台我也没怎么合作过。所以怎么决定你们直接说? 有要求也提。能做到我们尽最大努力? 不行我们不敢强求。”

    盛江点点头，显然席永华是不会说话的。这也正常，避嫌嘛。但是背后肯定出力了，不然也不会有今天这个场合。

    盛江想了想，开口道：“正常来说你们这部电视剧能有网络视频平台看中都不容易。不过相对来说他们网络平台需要很多电视剧充库? 自然也不多你们一部少你们一部。但我们不一样，我们一次也就播出一部戏? 播出结束就接下一部。没有什么黄不黄金档这一说。”

    韩为点点头，这个他也明白。东方卫视和上嗨电视台不一样? 东方卫视属于smg广电集团旗下的频道。除了一个卡通频道，再就是东方卫视频道。这两个是可以通过卫星全球播放? 其他还有十三个就是几乎覆盖当地或者部分范围? 不能全球甚至全国播放。

    所以东方卫视每天就是晚上八点一套电视剧。播完再来下一套。大不了白天有时间在不是黄金时间段会重播。

    能上的话? 每天就一部连续剧肯定选择要慎重。

    就是传说中的不是谁都能上星的不要个碧莲。几乎其他电视台也都差不多一个形式。

    “或许你们可以试试胡楠卫视。”

    盛江开口：“他们娱乐这一块做得早，每天好几种剧场，又偶像又金鹰又或者又独播又进行时的。”

    “哎？！哎？！”

    韩为摆手：“别试探啊。我们就认定东方卫视了。”

    “呵呵。”

    盛江笑：“不至于。哪容易上就上哪。”

    韩为点头：“明白。这里不行我们再去其他台问问。不过您可别漏出去，人家知道还以为我们在挑电视台，那就谁都不要了。”

    席永华看着盛江：“直说吧。韩为和我们台里关系不错。尤其综艺这一块把我们头部《领证了》挑起来。能支持咱们都支持。”

    盛江答应一声，看着韩为：“是这样。这种情况很多见，正常来说一年时间的电视剧份额我们早就有在片库挑选好，或者已经谈好买谁的片。精挑细选。不过很多时候也容易出状况，就需要往后调或者降级之类的。比如还没播，突然一部戏的男女一号或者幕后有什么状况，哪怕戏过审了也不能播。”

    韩为恍然：“现在有空档。”

    盛江摆手：“当然我只是举个例子……对了。”

    正好尤华回来，手机递给韩为。韩为看着他目光询问，尤华摇头示意完事再说。

    韩为没多讲，一起听盛江开口。

    “今天叫你们导演制片一起来。”

    盛江开口：“意思就是剧情还不错，挺吸引人。只是这样也就有底了，至于其他方面就需要你们自己努力。首先时间我就能给你们一个月。”

    看着张慎和尤华：“这包括你们拍戏，制作，后期，还有过审。不过我算了一下，好在你们第一部才30集，所以可能努努力还是有机会的。那么一个月之后就可以上星。至于星空视频那边同时播放还是延时播放再说。”

    “一个月？！”

    韩为皱眉，他就够不怕吃苦的了。但这不是吃苦的问题。

    拍戏就需要多久？何况后期制作。这是仙侠片，投资再少特效这一块不能含糊。

    席永华皱眉：“一个月……”

    看着盛江：“是有点难为人了。”

    盛江无奈：“这也没办法。这还是压着那边非得延期到下半年播，那边还不愿意。只是演员出了绯闻而已，并没有实锤就因为这个给压下来，人家肯定不高兴。打乱计划了。”

    韩为一听就明白，这席台长是下大力气了。当然也说明盛江不是外人，不过有地位，很重要的电视部主任，有实权和油水的。

    这么看来席永华也是很强的，一个综艺一个电视，都是他这边的人。也是有实权。

    “华子！！”

    韩为礼貌打断两人，对着尤华：“给个态度。还有张导演，你也好好考虑一下。”

    尤华挠挠头：“一个月……”

    看着韩为：“得加钱。”

    韩为点头：“给。加班费还有补助以及上星之后的大红包。”

    看着尤华：“你是制片，编剧导演幕后都你拉起来的，你搞定。”

    尤华开口：“行，我回去研究一下。”

    张慎皱眉：“可是演员这一块，人家可不熬夜啊。你最多开到八点十点，休息时间也是要有的。”

    “这样。”

    席永华开口：“今天就是这么个意思，回头我和盛江看看能不能再宽限一些时间，你们也回去好好统筹一下，是不是真的可以。毕竟也不是说非得为了上星而上星，质量终归要有保证。不然上了效果不好也会因为顾忌卫视台的名声撤下来，那更不好看。”

    盛江开口：“没错。既然我们也选择接受这部戏，不能难处都给你们。我们回去都好好想想。”

    现在也不是瞎客气的时候，简单聊几句告别，回到车上张慎开车。

    韩为和尤华坐在后面：“一个月啊。这真是……”

    张慎开口：“席台长说的有道理。为了上星赶时间，万一弄不好砸了人家和自己招牌，反而本末倒置了。”

    尤华摆手：“你先别这么说，真的做不了我们也不强求。现在看看有没有办法。”

    尤华想着：“本来就是一边拍摄一边剪辑然后做后期。包括特效。那么现在就是干脆要搞起两个班子，正式让赵晨负责后期团队，张慎就负责现场拍摄。”

    两人都听着，尤华沉默片刻：“至于演员……”

    尤华看着韩为：“就得你搞定了。钟冉冉是顾总的女朋友，但是也是齐天影视的，包括很多配角也都是。”

    韩为点头：“了解。我搞定演员。”

    互相看看：“过审呢？”

    然后谁都不说话了。这是最难的一块，剧组这里他们使使劲还可以掌握，过审人家听你的？你说快点过就快点过？！

    这一块只要卡住了，其他努力都白费。

    韩为挠挠头，找谁呢？谁能和总桔说上话？

    对了余生！！！

    貌似超时空同居可以提档然后延期，他是有门路的。虽然有特殊情况，但他肯定有认识人在里面。

    韩为拿起手机直接拨过去，不过看到来电显示才想起询问：“郑冰打电话说什么？”

    一边拨给董晴柔等待接通，一边询问。

    尤华想起：“对了。她说好像有消息了，就是那个吴篪的，赵晨的朋友。”

    韩为惊讶：“是吗？这么快？”

    “什么这么快？”

    董晴柔那边已经接通，韩为暂时撂下这事，和董晴柔讲述约见余生的事。

