    大晋，九王府。

    疼，剜心刮骨的疼。

    岳淳攥紧了两只手，抵御这疼痛。

    同时用尽了所有的力量，睁眼。

    眼睫颤抖，终于掀开了，凄红入目，还有一双黑白分明的眼睛。

    看似温柔，实则内里皆是凶残。

    “醒了。”

    眼睛的主人说话，低沉淡漠。

    岳淳盯着他，一段不属于她的记忆犹如滚水般进入她的脑子。

    这不是她。

    是大晋礼部侍郎岳向文的二女儿，与她同名。

    自八岁起便没有再长高，都城里有名的小矮子。

    一个月前，岳家长女岳娥被选为太子妃，岳向文为谢皇恩浩荡，主动的将自家这矮子送给了久病的九王爷卫中元。

    不要名分，连婚礼都没有，就只是把她‘送’了。

    今日，有两个嬷嬷忽然来了，将岳淳五花大绑，割开了她心口的皮肉，将一个不知名的东西塞了进去。

    又给粗鲁的缝合上。

    岳淳疼的尖叫不停，临送进轿子之前还在大叫大哭。

    岳向文直接狠狠地扇了她一巴掌，岳淳的头撞到了桌角，然后便昏死过去了。

    如今看来，那可不只是昏死，是当即就死了。

    现如今，她神医岳淳占据了这个身体。

    右手中指指根微凉，岳淳一惊，她的天蔻印也跟过来了。

    岳氏独有，生来即带。随着开蒙学习，所擅长之领域，器具皆在其中。

    “疼吗？”

    卫中元的视线落在她额头上，磕的血粼粼的，还糊了一层的胭脂。

    岳淳握紧手，想撑着起身，好疼。

    将一个矮子送给卫中元，用脚趾头都想得出是怎么回事儿。

    传说他久病医不好，为了治病，他寻过好多种法子。

    甚至，还煮过小孩子做药引。

    他都病成这样了，这不就是想活活气死他！

    “你……走开。”

    岳淳费力的开口。

    随着她醒过来，她就闻着一股异香从她领口的衣服钻出来。

    就是埋在她心口皮肉里的东西散发出来的。

    尽管她暂时不知是什么，可是岳向文费了那么大的劲儿，必有蹊跷。

    卫中元看着这小人儿，从被宫人抬到王府来，再放置在这床上。

    期间，她就像死了似得。

    这会儿活过来了，倒是眼睛锃亮，且极为坚毅。

    她也有一股势必活下去的斗志，只可惜，她投生错了人家。

    卫中元轻轻的摇了摇头，甚至，从他的眼睛里都看到了几分怜悯。

    他要杀她！

    岳淳盯着他眼睛，右手一动，银针落入指间。

    他若动手，就别怪她不客气了。

    “王爷，宫里的人都撤了。这矮子，交给属下，您去歇着吧。”

    叶肃提剑进来，走至床边，剑也离鞘。

    卫中元面白俊美，化妖一般。

    一身月白，挺拔而瘦削，出尘。

    他没说话，即是同意了。

    岳淳握紧了手里的银针，盯着叶肃慢慢出鞘的剑，瞳眸紧缩。

    剑刃寒光，直奔岳淳而去。

    她迅速的翻身朝着床里滚了一圈儿，躲过一击。

    小小的身影，因疼痛而满额的冷汗。

    却是异常的灵活，圆圆的眼睛精光汇聚。

    叶肃都没想到她居然能躲，看了一眼卫中元，“这矮子，还挺灵活。”

    这般一动，心口恍若针刺，而且异香逐渐浓重。

    卫中元也闻到了。

    面色一变，身体也紧绷起来。

    “藤引香。”

    说完这句，哪想他就直直的朝着床铺倒了下去。

    “王爷！”

    叶肃上前，一看卫中元的脸，“属下去取药。”

    他快速跑了，这边岳淳一动就想下床。

    卫中元猛地一把扣住她的手臂，手背青筋暴起，硬生生将她拖到自己跟前儿。

    岳淳捏紧了银针，甚至已抵住他死穴。

    盯着他越来越近的脸，他紧绷的像满弦的弓。

    “噗！”

    一口热血喷到她脸侧颈窝，炙热甜腥。

    随后，他的脸就砸在了她颈侧，一口又一口的血简直就是喷出来的。

    岳淳眯起眼睛，忍着疼痛深呼吸。

    她在计算该不该救他。

    若救他，他好转之后大概就会杀她。

    可若不救，她也未必能跑的出这九王府。

    下一刻，她忍痛用力的将他推起来。

    翻身躺着，他的手却始终紧紧地扣住她，黑眸如刀锋般锁住她。

    手指搭在他腕间，岳淳一边给他试探脉搏，一边观察他的脸。

    眼睑下微微发青，吐出的血极为鲜红。

    “你中毒了，起码十年。内脏衰竭，你最多还能活半年。”

    脸庞稚嫩，语气却老成利落。

    说完，便扯开了他的衣服。

    以纤细的指在他锁骨下按压数次，找准了位置，银针出现在手中，精准的扎了下去。

    “你尽量放松，我在救你。”

    语气平稳，保证每一个字都能让患者平静下来。

    屈指在银针上弹了一下，银针颤动，卫中元也果然身体一松。

    撤针，又接连沿着他肋下扎了五下。

    针眼渗出黑色的血珠。

    以食指抹下来，放在鼻子下闻了闻。

    这毒……

    就在这时，叶肃回来了。

    一把将小小的岳淳扯开，扶起卫中元，倒出药丸放入他口中。

    “王爷，觉着如何了？”

    岳淳被甩到床下，砸的她眼冒金星。

    这小身体……实在禁不住这么一摔。

    以丝绢掩住口鼻，卫中元的确缓过来了。

    “王爷，是岳向文在她身上下了藤引香，故意激你发病。实在歹毒，属下这便解决了她，连夜送回岳向文的房间里。”

    叶肃气急。

    黑眸紧锁地上的小人儿，她狼狈不堪，眼神儿却极为镇定。

    “你懂医？”

    “嗯。”

    忍着剜心的疼，岳淳也紧紧地盯着卫中元。

    他似乎，暂时不想杀她了？

    “她意图刺杀本王，将她关到冷院去。岳家送来的下人，清理干净了都赶出去。”

    之前所调查的岳家小矮子，与眼前这个完全不一样。

    若说调包不可能，但这个小矮子着实诡异。

    杀……可暂且缓缓。

    叶肃不解，一个矮子有什么不能杀？

    “是。”

    刺杀他？

    岳淳咬紧牙齿，亏他说的出口。

    她救了他，仅从此举就看不出来她和岳向文不是一伙的吗？

