    绝境！

    这是真正的绝境！

    且不说眼前三子玄，还有殿外密密麻麻，将这里包围的水泄不通的禁军，即便王冲能够逃出生天，恐怕从今往后，王冲和整个王家都要被打落云巅，成为的大唐的乱臣贼子，陷入万劫不复的地步！

    “你这逆臣，你以为你还能逃得了吗？”

    三子玄阵阵冷笑，他脚步轻移，缓缓地朝着王冲走了过去。

    “交出五彩琉璃神草，我还能够考虑留你和王家一个全尸。”

    “咳咳！”

    出乎意料，听到三子玄的声音，王冲嘴角流血，内腑受创，但是苍白的脸孔上，此时反倒露出了一丝讥讽的笑容。

    “你还不知道吗？那株五彩琉璃神草，我已经全部给你了！”

    “你什么意思！”

    三子玄瞳孔一缩，陡的踏前一步，寒声道。

    王冲只是笑，并没有说话，他的右手手掌摊开，手心之中只留下一点余下的根须，而那根五彩琉璃神草的根茎和叶片全部消失无踪。

    三子玄太小瞧他了，明知道三子玄要对付自己，他依旧从容不迫进入皇宫，难道仅仅是因为敬畏皇权？或者所谓的愚忠吗？

    五彩琉璃神草虽然到手，但是想要发挥作用，还必须让三子玄心甘情愿的吞下，以王冲和三子玄现在的关系，想要做到这一点比登天还难。

    但是三子玄的突然召见，却给了王冲一个难得的机会，当那名锦衣老太监踏入王府的时候，王冲脑海中灵光一闪，那个时候就明白自己的机会来了。

    所以一路上不管那名老太监如何讥讽，王冲都毫不在意，不加理会。

    这次会面三子玄为他准备了一杯毒酒，还埋伏了众多大内高手，想要将他一举拿下，但三子玄并不知道王冲同样为他准备了一株五彩琉璃神草。

    在三子玄强迫王冲喝下毒酒的时候，王冲早已将五彩琉璃神草纳于掌心，通过罡气将之碾压，混杂于太极殿的空气之中。

    特别是当两人交手，距离最近的时候，王冲更是将一半的五彩琉璃神草蒸发在虚空之中，融进了三子玄的鼻息中。

    这样做虽然药效远不如练成丹药，但是对于王冲来说这已经是眼下最好的办法了。

    “你这逆臣，朕今天让你死无葬身之地！”

    此时此刻三子玄也反应过来，浑身杀机暴涨，整个人彻底的怒了，王冲竟然敢算计他，简直是大逆不道！

    轰隆！

    大地震动，空气轰鸣，三子玄目光冰寒，体内再次爆发出惊天的罡气。

    眼看着铺天盖地的高等级罡气能量化为成千上万道金色怒龙，朝着王冲袭来，其他摆脱魇兽控制的天子龙卫也跟着罡气轰鸣，爆发出各式各样的招式，冲着王冲而去。

    一刹那间，王冲再次陷入到了极其危险的境地中。

    “还是失败了！”

    王冲心中一沉，那强烈的危机感，剌激得他感觉如芒在背。

    他虽然表面平静，一直不动如山，但是王冲心知肚明，从入宫的那一刻起，他其实已经踏上了一条钢丝般危险的道路。

    这条道路一边是悬崖峭壁，另一边则是万丈深渊！

    但是什么都不做，任由朝堂这么发展下去，只怕后果只会比这更加严重！

    王冲心知肚明，压制三子玄，找回真正的圣皇，这是唯一的机会。

    只是，尽管冒险一搏，击破了“龙珠”，释放出了“五彩琉璃神草”，但是看起来，三子玄依旧占据了主动。

    电光石火间，王冲眼中闪过一丝黯淡的神色，很快五指一缩，罡气轰鸣，大阴阳天地造化功一日一月两轮幻影，凝如实质，迅速浮现在他身后。

    尽管行动失败，但无论什么时候，他都绝不会轻言放弃！

    “嗡！”

    说时迟，那时快，眼看着王冲就要再次陷入之前的困境，再次被三子玄重伤，就在这个时候，异变突起，就在准备出手的刹那，三子玄身躯一僵，突然定格在了原地，那扑天盖地，恢宏万丈的金黄色万道洪流，也随之悬停在了虚空。

    整个画面，好像突然静止了一般。

    “怎么回事？”

    三子玄眼中闪过一丝极度震惊的神色，霍的变了脸色。

    他的意念一动，接连尝试了数次，想要爆发体内的罡气，但是却一动不动，这一刻，他突然发现自己好像失去了对身体的控制权。

    “不可能！”

    “混蛋！你到底做了什么？”

    三子玄又惊又怒，几乎下意识的想起了对面的王冲。

    这个目无君王的乱臣贼子，打破了他的龙珠，又将五彩琉璃神草混在空气之中，诱他吸入，其他还不知道做了什么大逆不道的事！

    “陛下！”

    “陛下！”

    ……

    一名名原本准备攻击王冲的天子龙卫和皇室供奉也感觉到了三子玄的异状，一个个顿时纷纷围了上去，手足无措。

    而对面，已经准备拼死一搏的王冲比三子玄还要吃惊。

    他虽然击碎了龙珠，又混杂了五彩琉璃神草，但舍此之外，并没有干其他的事情。

    不过，这并不是最关键的。

    最关键的是，就这么片刻的时间，就在动弹不得的三子玄后方，光芒迸射，王冲分明看到那耀眼的金光中，显露出另一道身影。

    那道身影威严、高大，有如神祗般伫立在虚空之中，王冲看不清他脸部，在耀眼的金光下，显得一片模糊，但是在那道身影出现的刹那，王冲却分明感受到一股久违的，熟悉的气息。

    “陛下！”

    王冲浑身剧震，脱口说出了这两个字，心中激动无比。

    尽管那道身影出现得非常突兀，但王冲还是一眼辨认了出来。

    “太好了！”

    这一霎那，看着那道熟悉的身影，王冲心中的兴奋难以言表。

    这一刻王冲立即知道，自己击碎安轧荦山敬献的龙珠，又千方百计寻来五彩琉璃神草，散播到虚空之中，终于发挥出了效果。

    ——阻止三子玄攻击的不是其他人，正是圣皇！

    “唉……”

    就在这个时候，一声深深地叹息在大殿内响起，声音中透出一丝复杂的意味。

    听到这声音，原本还愤怒不已的三子玄浑身一麻，整个人静止的刹那，突然之间明白了什么。

    “这，这，这到底……”

    而大殿内，此时此刻最迷惑的莫过于皇室供奉和天子龙卫了，看着身前的三子玄，还有半空中那道金色的身影，众人心中一个个彷徨不已。

    虽然事情仓促，但是大殿中没有一个弱者。

    很多人都看到了半空中这道金色的身影，其实是从三子玄体内诞生而出的。

    眼前这一幕绝非想象中那么简单，更重要的是，很多人都从半空中那道金色的身影上，隐隐感觉出一丝熟悉的气息。

    “陛下！是陛下！”

    就在此时，一个惊喜的声音在大殿中响起，几乎是同一时间，身披重甲，只有一双眼睛露在外面的李将军开口了，神情激动无比。

    他是天子龙卫的领袖，这一次袭杀王冲，处境最艰难的就是他了，王冲是国之栋梁，绝不应该死在这里，但是圣皇的命令也不可违抗，李将军进退两难。

    不过好在魇兽的攻击给他提供了一个机会。

    当魇兽攻击的时候，李将军快就受到控制，和其他天子龙卫打斗起来，那些轰向王冲的罡气倒是有相当一部分，被李将军拦截下来。

    虽然那金色的光影出现的非常突兀，但是李将军还是一眼就辨认了出来。

    宫廷中的很多变化，就连李将军都不知道真相，但是圣皇性格大变，前后判若两人，都是毋庸置疑的。

    李将军心中也有过疑惑，但是当半空中那道金色身影出现的时候，李将军顿时明白，这道身影才是自己一直誓死追随的那一位，才是真正的圣皇。

    大殿里，众人越发彷徨。

    那道身影怎么可能会是圣皇？

    如果他是圣皇的话，那么眼前这位又是谁？

    还有，圣皇为什么会是这种形态？

    但是，李将军是不会说谎的！

    所有天子龙卫都知道李将军对圣皇忠心耿耿，他绝不会将一道身影错认为是圣皇。

    “微臣参见圣皇。”

    一片片铠甲震动，就在圣皇出现的刹那，李将军双膝一曲，霍的跪伏在地。

    而看到李将军下跪，其他天子龙卫也是神情惶恐，纷纷跪伏下去，只余下一些皇室供奉满脸茫然的站在那里。但是看到这么多天子龙卫下跪，这些人也不由自主跪伏在地。

    无论如何，圣皇就在眼前，无论哪个真哪个假，跪拜圣皇总是没错的。

    “哗啦啦！”

    只不过眨眼间，还站着的就只剩下大殿上方的王冲，殿下动弹不得的三子玄，以及半空中悬浮，光芒越来越强烈的圣皇。

    四周围一片寂静，所有天子龙卫、供奉跪伏于地，头颅低垂，大气都不敢出。

    非礼勿听！

    非礼勿视！

    太极殿中出现两位圣皇，两道不同的气息，这件事情已经超出众人想象。

    就算是对政治再不了解，再迟钝的人也都知道。眼下自己恐怕是接触到了帝国内部某个难以想象的惊天秘密。

    这件事情牵扯到了帝国至高无上的圣皇，没有人愿意牵扯到这种一个不小心就是杀头大罪的大阴谋中。

    所有人都是如履薄冰，诚惶诚恐。

