
　　清晨。

　　随着太阳从晦暗的地平线下挣脱出来，逐渐的，整个城市都仿佛活了过来，鸟鸣声，早点店，商铺，诺甲城如同复苏的巨人一般，散发生命的气息。

　　一大早，游城便是通过了城门，进入了城市之内。

　　顺着街道，他一边买了份早餐，边走边吃，一边朝着文家所在的城市区域走去。

　　同时，他的精神力也是没有歇下来，以一种浅薄但难以察觉状态，快速的对着自己所关心的地方扫视着。

　　游城表面上虽然如同闲人一般优哉游哉，可他的内里，却万分警惕，时刻注意是否有人对自己投去异样、窥伺的目光。

　　这诺甲城，非常危险。

　　无论是邪魂师，亦或者是有了背叛痕迹的武魂分殿，都是致命威胁。

　　他现在，就只想找一个好的位置，静静观察和等待。

　　最好，是能够观察到整个文家的人流进出口。

　　但是他也不能做的太明目张胆了，否则容易引来杀机。

　　邪魂师之中，必然存在强者。

　　万一他也没有反应时间，就被察觉到，那铁定是要做上一场才能罢休的。

　　很快，跨越了两条街道后，游城找到了满意的位置。

　　一处高层酒店。

　　如果是从最顶级来看的话，可以完美看到整个文家的四个进出口。

　　只不过因为距离太远，他很难通过精神力来扫描进出口的人员具体实力。

　　不过也足够了。

　　因为按照精神力的标准来说，他也只有魂帝层次，他可以扫描到别人，自然，别人也可以顺着这股精神力察觉到他。M.23sk.com

　　这是一个相互的过程。

　　酒店名为玫瑰酒店，属于全大陆连锁的。

　　就连隔壁的诺丁城，诺乙城都有玫瑰酒店的分店。

　　背景疑似有天斗帝国大贵族的背景，在星罗帝国都有人脉。

　　走进玫瑰酒店，首先的感受就是一股扑鼻的玫瑰香，沁人心脾的香气带着几分暧昧的感觉，令人身心舒畅。

　　酒店的内装只有三种颜色，白、银和玫瑰红，温暖别致，典雅的环境很容易给人以好感。

　　游城走到柜台前，“麻烦给我们开一间房。”

　　柜台后的服务生赶忙站了起来，看看游城，声音有些恭敬，“先生，您对房间，人数有什么要求么、”

　　游城指了下楼梯，“最顶层，靠近西面，带落地窗的房间都行。”

　　“一共有三间房，您挑一间吧。”

　　服务员指着柜台上的顶层平面格局图，示意游城自行挑选。

　　看了一眼，游城随意挑了一间，随后便开始交钱。

　　因为考虑他要在这个地方住上一段时间，所以游城选了七天包房。

　　付了钱，拿了金灿灿的钥匙，游城很快便上楼了。

　　一路来到诺丁城，又和魂帝张鹫打了一场，不论是精神压力还是对魂力的消耗，他都需要休息。毕竟，他连夜从另一个城市跋涉而来，又在城外呆了一晚上，身体状况并不好。

　　玫瑰酒店的装潢令人很容易产生好感，颜色搭配的简单舒适，还有酒店内那淡淡的玫瑰花香，都令人身心舒畅。

　　在顶层最内侧，游城找到了红色海洋的门牌。

　　顶层一共只有几间房而已，前面的门牌有什么蓝色妖姬、粉色柔情、黄色真挚，白色纯真，绿色别离等等。

　　最里面，才是这间红色海洋。

　　后来他才知道，门牌的名字，代表的也是玫瑰的几种颜色。

　　门的颜色和门牌的名字一样，大红色的门上，有着漂亮的暗红色水晶玫瑰装饰，在红水晶玫瑰旁还有一行竖版小字，红色海洋，爱的海洋。

　　忽的，一道灵魂体，从游城的胸膛之中钻了出来。

　　正是小舞的妈妈。

　　此刻，她正以一种莫名的眼神看着游城，仿佛他脸上有花儿似的。

　　“别看了，回头你帮我照顾一下，盯着那个文家方向，你是灵魂体，不容易被察觉，如果有残忍、血腥的魂师气息进入了文家，记得提醒我。”

　　游城一脸淡漠，进了房间之后，不去考虑周围那银色、红色的配色，也不去管什么粉红爱心的大床，直接倒头就睡。

　　逐渐的，细小的呼噜声响起。

　　他虽然鼻子灵通，但前世因为严重鼻塞和鼻膜炎，以至于他都习惯了用嘴巴呼吸，就算到了斗罗大陆也是如此。

　　“这家伙，我才刚出来透透气，就开始使唤我。”

　　小舞妈妈鼓起两颊，一副置气的样子。

　　但看了眼游城的状态，也不由感到了一阵无奈。

　　这家伙，这几天下来，几乎都没有怎么好好歇息。

　　先是和妖林镇的狼盗交手。

　　接着文家与文柔死斗，夺取宝物后逃入森林，和文再演又斗了一场。

　　进了森林后，还参与了对邪魂师的灭杀。

　　然后连夜去诺甲城，察觉到需要帮手后，又长途跋涉到诺丁城寻求猎魂小队的帮助。

　　好不容易打赢了一个魂帝，又是连夜跋涉回到诺甲城，监视邪魂师和文家的动静。

　　可以说，光是一个文家和邪魂师，就把他搞得焦头烂额。

　　而如今，终于是到了快要结束的阶段了。

　　只要武魂殿的魂师一到，那就算邪魂师有再多人马，都是死路一条。

　　这样，游城应该也能好好休息一阵了。

　　游城做了一个梦。

　　一个奇特的梦。

　　梦境之中，他在和别人打牌，而且还是疾驰决斗。

　　他骑着青眼白龙，在高空肆意飞翔，武魂卡和魂技卡似乎无穷无尽，以手中的五张，和卡组的无尽套牌，和另一个飞在半空中的虚影战斗着。

　　对方也是骑着飞行的生物，有三个头，如同长蛇般的尾巴，但面目完全看不清。

　　而他的对手，则是一个消瘦的黑色身影，与他一致，用的卡片。

　　其中，魂宗及魂宗以下的武魂卡可以通常召唤。

　　而魂王至魂圣阶段的武魂卡需要一个祭品才可以上级召唤。

　　魂斗罗及以上的武魂卡需要两个祭品。

　　游城手中，通过召唤武魂卡太古的白石，防御在场上，等待对手攻击，回合结束。

　　而对方却是压根不按常理出牌，直接一招魂技卡未来融合，确认一只融合武魂兽，将卡组中所需要的融合素材全部丢弃至墓地，以此融合召唤。

　　同时盖上了一张魂技卡，等待游城来进行破解。

　　因为游城知道，牌库几乎无穷无尽，所以他立刻做出了选择，直接使用魂技卡青色眼睛的激临，将手中、场上、墓地的卡片全部送去异次元，从卡组之中拉取三只青眼白龙现世。

　　想要一回合将对手otk了。

　　但没想到，随着游城进行攻击，对方的盖卡打开，那张上一回合被盖伏的卡片，显露出了它真正的力量。

　　神圣防护罩—反射镜力！

　　我丢。

　　看到这张卡，游城人都麻了。

　　怎么还有人带这东西啊。

　　伴随着一阵哀嚎之声，游城场上的三只青眼白龙，便是化为了泡影，被瞬间粉碎。

　　他原先如果场上有青眼白龙，也有手卡的话，并不畏惧这个魂技卡，但可惜，游城的一回合otk的想法被就此终结。

　　此刻他没有手卡，墓地三条龙，场上没有卡，一切都是空空如也。

　　俨然是一副满足了神抽条件了。

　　随时可以印卡。

　　只不过他要想办法抗住这一轮攻击。

　　也不知道这张未来融合，要融合的什么东西出来。

　　下一刻，到了那黑影的回合，这个瞬间，未来融合的效果发动。

　　而在这一刹那，游城的眼睛顿时瞪大。

　　一张张的卡片，从那虚无的卡组之中飞出，宛如无穷无尽一般，所有的力量都汇聚到了一个核心之中，酝酿出了那令天地颤抖的庞大威压。

　　这是神灵级别么？

　　超过一百张机械魂兽的融合，召唤出了原先游城所见到过的终极生物，奇美拉聚合终结龙。

　　攻击力从问号一路飙升到了接近十万的攻击力。

　　巨大的体型，仿佛能遮盖天地，游城甚至望不到它的全部样貌，只能窥伺到一部分的身躯。

　　他所乘坐的青眼白龙，和这条究极生物比起来，简直就是玩具。

　　而因为奇美拉聚合终结龙的魂技效果，当它出现在场上时，会破坏所有的卡片，未来融合也将会被破坏。

　　而未来融合被破坏，所融合召唤的融合魂兽也会被破坏。

　　啪——

　　一道清脆的爆裂声，游城眼前那庞然大物，顿时化作了一阵光影。

　　“你这不是意义不明的操作吗？”游城感到了一丝疑惑，忍不住问道。

　　“那可不一定。”熟悉的嗓音从那黑影之中响起，这道声音很熟悉，但他却一时之间想不起来究竟是谁的。

　　邪月？

　　还是萧老师？

　　“我的回合，抽卡~”

　　黑影抽了一张卡，看也没看，直接将它打出。

　　“我发动魂技卡超载融合！将墓地之中的三条电子龙除外！融合召唤，出来吧，电子终结龙！”

　　钢铁的咆哮，金属的重甲，三体融合构筑成电子龙的究极形态，带着席卷全场的威压降临在了半空之中。

　　电子终结龙，召唤！

　　百级魂兽！

　　十星的电子终结龙，拥有着超越九十九级，抵达神灵境界的恐怖力量。

　　但这还没完，游城感觉，这并不是对方大张旗鼓的最终目的。

　　果不其然，那黑影的另一张魂技卡发动了效果。

　　“我发动魂技卡电子暗黑冲击！从墓地让「电子暗黑魔角」「电子暗黑刃翼」「电子暗黑龙骨」各1只回到卡组，把1只「铠黑龙-电子暗黑龙」融合召唤！”

　　伴随着尖鸣的咆哮，一只由龙骨、魔角、刃翼构成的骨骼状飞龙从半空中飞翔而出，如同杀戮机器一般冰冷的光芒泛着黝黑的色彩，令人忍不住一滞。

　　这也是一只电子龙的专属融合魂兽，里电子流派，电子暗黑三哥。

　　“电子终结龙，铠黑龙-电子暗黑龙，难道你要？！”

　　忽的，游城似乎是想起了什么，脸色顿时变了。

　　“你猜对了，没错，我要召唤它。”

　　黑影期待的笑了笑，他高举着一张颇为简朴的卡片，刹那间，天地变色。

　　轰隆隆——

　　沉闷的雷声如同鼓点一般，敲响在游城的心头。

　　那不好的预感越来越大。

　　他的视力很清楚，他清晰的看到，对方手中拿着的，是一张他也有的卡片。

　　魂技卡：融合！

　　“超越时间，横穿岁月的究极机械生物，在你的威临下，天空与大地都将臣服，以终结龙和暗黑龙作为锚点降临吧！融合召唤！铠皇龙-电子暗黑终结龙！”

　　轰隆——

　　雷鸣渐起，响彻的雷声划破死寂的半空。

　　一道黑色巨影横穿天地，仿佛整个星球都容不下对方的降临。

　　那是铠黑龙-电子暗黑龙和电子终结龙结合的机械生物，强悍的威压镇压一切，比那百级的电子终结龙更加可怕，如同真神降临。

　　双翅无需震动也能漂浮半空，黑色与银色的身躯结合，科技的美感和狰狞的外骨骼相交，绽放出了独属于这只究极生物的美感。

　　十二星的究极生物，至少相当于一百二十级的斗罗体系。

　　也就是一级神至神王级别。

　　“铠皇龙-电子暗黑终结龙，直接攻击。”

　　攻击指令下达，很快，这只庞然大物做出了动作。

　　“超雷鸣暗黑终结爆破！”

　　一道光柱从天而降，将梦境中游城的身体几近撕碎，但奇怪的是，他却感觉不到痛楚。

　　似乎就像是虚影对他的攻击一般。

　　并没有以前那种身临其境，仿佛整个人都要被撕裂的疼痛。

　　只不过他可以确定的是，自己似乎是输了。

　　输在了一个黑影的手中。

　　游城回过头，看向四周以及天空。

　　自己还在青眼的背上。

　　只不过这一次，没有了打牌的人，似乎是只有自己在肆意的翱翔。

　　消失了。

　　只不过游城的心中依旧十分复杂。

　　对方给他的感觉太强了，仿佛就像是专业战斗的一般。

　　比他这种被迫参与战斗完全不同，游城可以感觉到，对方不断的召唤、融合机械融合兽，那狂热的状态，简直可以和曾经他进入了战斗状态有得一拼。

　　不，应该说对方更加的......

　　狂暴。

　　毫不拖泥带水，以最佳的方式击垮对手。

　　“不对，我是在做梦啊，为什么别人用整套的电子流，甚至还有神圣防护罩-反射镜力，而我就啥都没有，只有一套不完整的青眼卡组，不是应该我才是梦境的主人吗？我的奥利哈刚天神荡呢？我的黄金城呢？”

　　“我好不容易才做一次打牌的梦，这不给我爽一把吗？”

　　游城忍不住吐槽道。

　　他很少做打牌的梦。

　　或者说，很少做这种完全不知道对手的手牌、卡组是什么，几乎处于未知状态的梦。

　　这样的打牌才有挑战性。

　　他之前做过的那些打牌的梦，甚至手卡和卡组是啥，他都知道的一清二楚，就像是左手和右手玩一样，没有一点意思。

　　但可惜，错过了便是错过了，游城也没办法。

　　希望下次还能再遇到这样的黑影人，让他爽一下。

　　现在，只能开始享受其他事情起来。

　　芜湖~

　　我在飞~

　　游城在天空飞了好一会儿，有些疲了，准备落下，去梦里享受一下美食。

　　但突然间，一道声音，却是在游城的脑海之中不断回响。

　　“醒醒~醒醒~有奇怪的魂师进了文家！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第一百九十七章：梦里的是谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 