    从某种意义上来说。

    明治神宫的神官和内阁大臣们一样，都是第一次接触到鬼神。

    甚至，但从经验来看。

    他甚至还没有防卫大臣遇到鬼神的次数来的多。

    防卫大臣官邸中，手机的铃声一直响彻不停。

    握紧手中的御币，神官压下内心不断涌现的恐惧之情，努力表现出镇定的模样挥动御币上的布条，将自己过去在明治神宫进行过成百上千次的仪式，对着眼前的手机念念有词了起来。

    “邪魔退却……”

    手中御币上的白色布条不断的扫过手机，伴随着神官口中的咒语。

    手机的铃声似乎也渐渐的小了几分。

    “有用！”

    注意到手机铃声的变化，神官脸上原本惴惴不安的表情随之一震，紧接着口中的咒语声更是变大了几分，连带着就连挥动御币的手也用力了一点。

    将御币的布条挥动的只剩下一点点残影，神官不断对着手机大声疾呼着驱魔的咒语，就仿佛想要用自己的声音将铃声给压下去。

    “……”

    就这样，一番看起来‘艰难’的战斗下。

    原本刺耳的手机铃声似乎真的被神官给压制，原本还在不断响起的铃声也终于停止了下来。

    “成功了！”

    看到手中停下的手机，神官的脸上闪过一丝劫后余生的表情。

    不过很快的他就收敛了自己的模样，看向面前惊恐的防卫大臣，点了点头一副镇定自若的说道。

    “好了，现在电话中的邪魔已经被我驱散了，防卫大臣你已经安全了。”

    听到神官的话，防卫大臣低头看了一眼他手中已经停止响铃的手机，脸上惊恐的表情逐渐恢复过来，松了一口气开口正打算说点什么。

    叮铃铃——

    然而，下一秒钟。

    原本停止的铃声再度响起，防卫大臣脸上放心的表情也在一瞬间凝固了下来，看向面前的神官一脸错愕。

    另一边，看着手中再一次发出声音的手机。

    明治神宫的神官脸上一直努力维持的镇定也终于无法在维持，他看着手中不断响起就好似一声声催命符一般的手机。

    咬牙，做出了反应。

    卸下手机背后的电池，同时一把就将它的折叠屏和键盘掰断。

    做完这一切，神官如释重负。

    叮铃铃——

    但是，没等他松气。

    那已经没有电池，断成连半的折叠手机却以一种完全不符合常理的方式，再度发出了急促的铃声。

    “啊！”

    听着这不断响起的铃声，神官一直以来努力所坚持的理智瞬间崩溃。

    他大叫着，转身手脚并用的从官邸中跑出去，嘴里大喊着。

    “邪魔，这是邪魔，这个世界上真的存在着邪魔，哈哈哈哈……”

    叮铃铃——

    官邸内，看着崩溃逃跑的神官。

    防卫大臣的脸上恐惧的表情逐渐淡去，他低头看了一眼手中的御守，将其随手扔到地上，紧接着捡起掰断成两半的手机，面无表情的按下了通话键。

    “找到你了~”

    接通电话，话筒另一头，突然传来了一阵轻笑声。

    紧接着，就看到防卫大臣的身体，从拿着手机的手掌开始迅速的干瘪下来。

    短短数秒钟之内，他的模样就从原本正常的样子，变成了一具仿佛死去多年的干瘪尸体。

    嘭！

    失去了身体的支撑，防卫大臣干瘪的尸体砸在地上，发出沉闷的声音。

    看着防卫大臣死去的尸体，官邸内发出凄厉的尖叫声。

    然而，在谁也没有注意到的手机屏幕上，在熄灭前一秒钟闪过了一只血色的眼睛。

    ……

    “不，没有那么简单……”

    京都，左京区修学院附近。

    看着网络上对于麻生大臣的报道，高山敏锐的察觉到背后的真相。

    他裂开嘴角，苍白的脸上流露出一抹病态的笑容。

    “麻生已经死了，是惠子同学，这一切都是惠子同学做的。”

    “那么这些高高在上的家伙，现在开始感受到恐惧吧。”

    收敛了脸上的笑容，迅速清理自己的浏览信息关闭电脑，高山毫不犹豫的就从自己所在的网吧中离开。

    他很清楚，从自己将内阁当成自己报复对象的时候，接下来所将面对的就是无止境的危险。

    但是，对于这一切高山并不后悔。

    因为他正在改变这个社会，让这个腐朽的国家朝着美好的方向前进。

    至于那些愚蠢的自以为是的内阁大臣们，他们就是这个国家腐朽的原因。

    从网吧里出来，高山谨慎的拉了一下脸上的口罩，左右看了一眼周围的人群，在确定没有任何形迹可疑的存在之后，才小心翼翼的选择了一条路走去。

    为了尽可能的隐藏自己的踪迹，高山没有选择宾馆任何可能暴露行踪的地点居住。

    而是选择成为一名流浪汉，露宿街头和公园。

    通过这样的手段，他已经在京都附近躲藏了好几天，相信用不了多久的时间，就不需要再继续躲藏下去。

    一旦总理死亡，相信那些走狗就不会再有心思来抓捕他。

    甚至，高山已经做好打算。

    通过惠子同学，杀几个警察，来警告那些多管闲事的家伙。

    脑海中默默盘算着这个念头，高山朝着自己所躲藏的公园走去，然而在路上他开始渐渐的感觉到有几分不对劲的地方。

    察觉到问题，没有任何犹豫的。

    高山迈步就朝着人群聚集的地方跑了过去。

    “目标已经发现，放弃伪装，马上行动！”

    看着高山逃跑的身影，几个伪装在周围的特殊急袭部队成员不假思索的就冲了出去。

    “果然，我就知道！”

    看着身后越来越近的特殊急袭部队成员，高山脸上的表情有些扭曲。他已经努力的隐藏自己的行踪，但是显然还是小看了官方的力量。

    看着面前越来越近的人群和街道，高山的眼中闪过一丝激动的身上，只要他和人流汇合那么就算是这些特殊急袭部队的家伙，也没办法在第一时间抓住他。

    到时候，就是他逃跑的机会。

    望着面前近在咫尺的人群，高山眼中希望的神色越发明显。

    砰，砰！

