    第125章

    两个孩子才刚从家里出来自然不想回去，但拗不过程杏儿的坚持。

    他们噘着嘴一脸不高兴。

    不过，这些不高兴在看到秦母手里拿着的大包小包后化为了高兴。

    这段时间秦慕瑶专门去镇上买了泡菜用的坛子。

    每个坛子里都被她泡上了泡菜。

    之后又去镇上卖了百来个鸭蛋。

    一部分被她做成了咸鸭蛋，一部分被她做成了松花蛋。

    前后的院子也都被她种上了菜，白菜，辣椒，土豆,红薯，黄瓜，冬瓜，番茄……只要她能找到的菜种她都给种上了。

    考虑到家里的院子足够大，她甚至还在后院挖了个池塘。

    打算回头在里面养鱼，养虾……

    姜宴安看着原本荒废的院子一点点的有了家的模样,他忍不住道：“你把家里收拾着这么好,搞的我都不想舍不得走了！”

    “这是咱们的家，你打算走到哪去？”秦慕瑶问。

    “等我脸好了，你不是说你要陪我去县城读书了，怎么你反悔了？”

    姜宴安忍不住皱起眉头，他还真有点舍不得和秦慕瑶分开，而且，他发现秦慕瑶现在越来越瘦也越来越好看了。

    “你脸不是还没好吗？总不能因为日后要离开，咱们现在就将就的过吧？咱们难得有机会享受这么悠闲的田园生活还是得好好珍惜眼下的每一天。”

    孙崇文离开也有大半个月了。

    这半个月里秦慕瑶没有收到他的任何消息要说不担心是假的，尤其是楼文煊那晚以后就没了音。

    这对他们来说就像是一个定时炸弹。

    姜宴安虽没说什么，但秦慕瑶知道他的心也是悬着的，只是两人都不想让对方操心也就默契地没再去提这些事。

    值得一提的是姜宴安经过秦慕瑶这段时间的“培养”，他对于这些农活终于不再是一窍不通了。

    不仅如此，他还在空闲的时间陪着秦慕瑶去山上挖草药和花种，因此，他们家里不仅种了菜还种了花以及一些日常可能用得着的草药。

    等他们将家里整理得差不多以后，农忙也开始了。

    原本秦元安和汪月娟想让秦慕瑶和姜宴安回家吃饭,省的他们忙完地里的活还得回家做饭，但被两人拒绝了。

    秦家人多，地里的活也不少，即便是迟迟没回家的秦文永也必须得回家先帮自家地里干活,秦文延也是一样，甚至连在县城读书的秦文嘉都回来了。

    秦文嘉一回家就听说了他不在的这段时间家里发生的事。

    听说秦慕瑶和姜宴安搬出去单住了。

    爹娘也打算在秋收后分家的事，他叹气道：“分家也好，只是……孩儿拖累爹娘和小妹了。”

    要不是为了供他读书，爹娘也不至于将小弟托给小妹来养。

    秦元安摇头道：“说什么傻话呢？都是一家人哪有拖累一说？再说，文延跟瑶瑶他们生活对他对瑶瑶他们都好。”

    “你小妹那边也需要帮手。”汪月娟补充道。

    “反正文延年纪还小，等你这边落定以后，我和你爹再给他攒娶媳妇的钱也不迟，这几年就让他先跟着瑶瑶和宴安长长见识学学东西。”

    “那这次农忙就让小弟去瑶瑶那边住吧，不然，光靠瑶瑶，太累了。”

    “我和你爹是这么跟瑶瑶说的，但被她拒绝了，你也知道她那脾气……我们拗不过她。”

    毕竟是自个闺女，秦元安和汪月娟怎么可能不心疼，但秦慕瑶不想再额外生事惹两个嫂嫂不高兴。

    二来，姜宴安的腿通过白老头的治疗,下地干活完全没问题，要不是天气渐热,秦慕瑶都想让白老头把他的瘸腿治好算了！

    “我和你娘商量过了，等地里的活干完以后，我们就去给瑶瑶帮忙，这样一来你的两个嫂嫂也不会有意见，眼下只能让她和宴安先干着！”

    秦文嘉叹气道：“眼下也只能先这样。”

    “哦对了，宴安的脸快好了！”

    “真的？”

    秦文嘉听到这话一喜。

    秦元安点头道：“晚点你见了他就知道了！”

    “我去看看！”

    秦文嘉饭都没顾上吃就直奔秦慕瑶他们家。

    他到的时候，秦慕瑶刚把饭菜端上桌。

    如今天气热，秦慕瑶也就没做太多的热菜，所以他们家餐桌上的菜主要以凉拌为主，为此，她还专门杀了个鸡。

    鸡汤留着早晚喝。

    中午吃的是凉拌鸡丝配腐竹，拍黄瓜，辣椒炒肉，脆皮五花肉以及皮蛋瘦肉粥和数张脆饼加她泡的竹笋和萝卜配冰镇豆浆。

    脆皮五花肉是她学着前世在网上学的方法搭建的一个土制烤炉做的。

    中间失败了很多次，但最后她还是成功了。

    姜宴安和白老头吃过一次脆皮五花肉以后顿时就爱上了。

    这几天他们几乎每顿都有要脆皮五花肉，好在白老头除了爱吃或多或少也都还是有点厨艺在身上的，所以秦慕瑶只要在早上下地前将烤五花肉腌制和放进烤炉里，后面的事白老头完全可以胜任。

    像皮蛋瘦肉粥就是秦慕瑶准备好材料，到了时间点白老头按照她的吩咐依次把肉和皮蛋放进去就好了。

    这样她回来只需要炒个辣椒炒肉再烙几个饼就够了。

    像这种一动就是一身汗的天气，秦慕瑶是真不爱在厨房久呆。

    白老头和姜宴安对此也非常理解。

    他们也就没再在吃食上提要求，毕竟，有他们吃的就不错了。

    秦文嘉到的时候，三人一狐狸，两狼正围坐在八仙桌前准备吃饭就听见院门响。

    秦慕瑶刚要起身准备去开门就被姜宴安叫住了。

    “你坐着吃饭，我去开门！”

    打开门看到秦文嘉，姜宴安意外又没那么意外。

    “早上瑶瑶还在跟我说估计这两天你就该回来，没想到你这么不经念叨！”

    说完，他冲里屋喊道：“瑶瑶，老三回来了的！”

    “三哥，你口服不错呀，我们这才刚要吃饭你就来了，等着我这就去给你拿碗筷，咱们兄妹坐下来边吃边聊。”

    秦慕瑶转身去厨房给秦文嘉拿碗筷去了。

    出来的时候，恰好和他们碰个正着。

    看着明显瘦了许多的秦慕瑶，秦文嘉皱眉道：“你咋瘦了这么多？你再瘦下去，怕是一阵风就能把你吹跑了，你不能再瘦了，再瘦就不成样了！”

    (本章完)

