    此刻，弄清楚了这传承之事后，李哲倒也是稍缓了一下心情。

    李哲来之前，最为担忧的，便是这传承或许会引起东海或是百岛什么变故。

    毕竟这传承乃是李哲操纵了百岛上的阵法圆盘后才是出现的。

    不过现如今看来，李哲之前的这些疑虑，全都是可以抛之脑后了。

    而这传承也正如同李哲所想一般，乃是有着人族专有的传承之物用于进入传承的。

    不过这传承之物还存不存在，李哲自己也说不好，不过不管怎么说，不会影响到自己的灵海宗和这东海，就已是足够了。

    这洞府距离东海海眼倒也还是有着一段距离，当李哲再度到达那海眼边缘的时候，那陆地已是与那沟壑平齐了！

    “公子，您来了。”

    眼见着李哲再度归来，一众水府府主也是朗声喊道。

    听着如今更换的这个称呼，倒是让李哲稍稍舒适了一些。

    他微微点了点头，而后便是对着一众府主轻声道：“行了，接下来这段时间，你们要严加看守东海，尤其是这海眼附近，不能让任何人靠近，明白吗？”

    闻言，众人自然皆是朗声应是。

    见状，李哲这才是微微点了点头，看了一眼郭远，而后说道：“若是这里再有什么变故，你便再去灵海宗通知我，明白吗？”

    “是！”

    郭远听着李哲的话语，连忙应了一声。

    听得郭远答应，李哲这才是微微点了点头，直接是驾着遁光，再度向着百岛所在而去。

    而伴随着李哲的离去，一众水府府主也是都开始依照着李哲的命令，召集那些个虾兵蟹将，开始在这四周布防了起来。

    至于李哲自己，则是在得知了这传承的具体之后，心头便是有了一个想法。

    那便是想要把李黄带入传承之中！

    若是能够成功的话，李黄恐怕将会成为李哲的一大战力，并且让李黄接受传承，李哲也放心。

    李哲自身是不想要去尝试这个传承的，毕竟他并非是走的力修一途。

    再者说，万一接受了这传承，自己身体出现了什么变化，比如长出龙鳞啥的，李哲想想就觉得难以接受。

    因此，李黄算得上是李哲如今最好的选择了。

    至于青鸢，李哲也是想过，不过根据碑上记载，这传承最多只能作用于元婴境中期之下，也就是说，元婴境中期都是有可能会传承失败的。

    因此青鸢自然就是没有这个机会了，李哲也不打算将之告诉她，以免让她失望。

    很快，李哲便是再度回到了灵海宗内。

    李哲才是刚一到，便是直接通过血契，让李黄过来了。

    没过多久，李黄就屁颠屁颠的跑进了宗主殿内。

    “嘿嘿，主人，你可是好久都没找我了，有什么事吗？”

    李黄一进来，便是对着李哲笑着说道。

    闻言，李哲也是轻声一笑，指了指自己身侧的位置，笑着说道：“坐。”

    听着李哲的话语，李黄微微眨了眨眼睛，然后静悄悄的坐在了位置上，而后小心翼翼的瞥了李哲一眼。

    看着李黄的这幅神情，李哲微微一愣，随即便是疑惑的问道：“你这是怎么了？”

    “不知道，不过我总感觉你似乎在打我什么主意。”

    李黄倒是很是耿直的将自己的想法给说了出来。

    听着李黄的话语，李哲苦笑着摇了摇头。

    这家伙，自己若是让他去做什么危险的事情，恐怕一声不吭的就去了，估摸着就担心自己打什么坏主意了。

    “我什么时候害过你，你怕个球。”

    李哲看着李黄，苦笑着说道。

    闻言，李黄这才是嘿嘿一笑，说道：“嘿嘿，主人你说吧，要我做啥？”

    “你知道龙吧？不是我们那个世界的龙，我指的是这个世界的真龙。”

    当即，李哲便是看着李黄，轻声说道。

    听得李哲的话语，李黄微微一愣，眨了眨眼睛，而后说道：“我倒是听沙摩柯他们说过，说起来敖猛敖烈不都是以前龙宫的人吗。”

    李哲微微点了点头，然后说道：“对啊，那龙族飞天遁地，实力又强，还掌握着各种秘术，可谓是……”

    “主人，您有话就直说吧，跟我还藏着掖着嘛。”

    李黄没待李哲说完，便是打断了李哲的话语，朗声说道。

    闻言，李哲这才是微微一笑，看了李黄一眼之后，满脸笑意的说道：“嗯哼，我的意思是，我有办法让你变成龙族，你怎么看？”

    听着李哲的话语，李黄面色一滞，疑惑的问道：“真的？”

    “真的！”

    李哲信誓旦旦的点了点头，应声说道。

    虽说以李哲和李黄之间的关系，李哲直接指定李黄一定要去，李黄也不会拒绝什么。

    不过李哲倒也是不想这么蛮横，虽说李黄对于李哲的称呼是主人，不过李哲倒是一直都把他当做一个朋友来看的。

    毕竟此事是直接改变种族的事情，李哲还是决定将决定权握在李黄的手中。

    如若李黄实在是不肯的话，李哲就只有让沙摩柯或者是敖猛敖烈上了，想来他们应当是会满心欣喜的同意的。

    “哇，那我以后不就是龙狗了？听着就气派！”

    正当李哲等待着李黄的回答之时，李黄却是嘴角带着一抹笑意，憨笑着自语道。

    “龙狗……”

    听着李黄对自己的称呼，李哲嘴角微微抽动了一下，苦笑着喃喃道。

    也是这时候，李黄才是偏过了头来，看向了李哲，笑着说道：“主人，我明白你的想法，你毕竟是人族嘛，肯定觉得转换种族很难接受对吧？”

    听着李黄的话语，李哲微微点了点头。

    “但是对我们而言就不同了，比如你让一只兔子变成狮子，他肯定也会愿意的。”

    李黄嘿嘿一笑，说道：“你要是让我变成什么猫啊老鼠啊之类的，我肯定也不同意，不过咱要变的可是龙啊！”

    听着李黄的话语，李哲微微眨了眨眼睛，随即便是微微点了点头。

    仔细想想好像确实是这么一回事，这整个世界里，除却人族有着十分强烈的自我认定之外。

    其他的生物，似乎都是会希望能够变成更强悍的种族来着。

    这般想着，李哲才是笑着说道：“行，既然你不拒绝就好，再等几天，时间到了你跟我走。”

    “嘿嘿，好的主人，那我先回去了哈，要是沙摩柯他们几个知道我要变龙了，不知道得羡慕成什么样！”

    李黄兴奋的搓了搓手掌，笑着说道。

    他自然是不会怀疑李哲话语的真实性，哪怕是自己可以变成龙这件事情，李黄都是没有丝毫的质疑！

    见状，李哲也是微微点了点头，朝着李黄挥了挥手，示意他可以离去了。

    眼见着李黄离去之后，李哲这才是摇了摇头，苦笑了一声，喃喃道：“早知道这家伙这么果断，我也就不急着回来了。”

    “说实话，换成我的话，我也愿意，只是为何那传承你不自己接受呢？”

    便是这个时候，钓宝童子也是在李哲的脑海之中，轻声说道。

    “你不会懂的啦。”

    李哲笑着摇了摇头，应声说道。

    当即，人选这件事情既然已是敲定了，李哲也是深吸了一口气，再度起身。

    关于那传承之上的阵法，李哲还未破解，能否进入都还是两说之事。

    不过李哲对于那阵法，却也是有了一点关于自己的猜测。

    如若李哲所想不错的话，待会他应当是可以有机会破解那阵法，走到传承之处！

    此刻，李哲便是再度驾着遁光，朝着东海海眼的方向疾驰而去。

    时间缓缓流逝着，转眼间，李哲便已是再度来到了那海眼边上。

    只见此刻，那原本还处在沟壑之下的陆地，已是飞得比那悬崖还高一些了！

    远远看去，便是如同一个巨大的陆地，凭空悬浮在海水之中一般，倒是有着一种神奇之感。

    如今在这周遭，各种虾兵蟹将的明哨暗哨也已是布置了不少，这倒是让李哲微微点了点头。

    这些虾兵蟹将虽说实力一般，但是胜在数量极多，紫府之下的修士到此，都未必能够讨得了好处！

    这些虾兵蟹将自然也都是认识李哲的，自是不敢有丝毫的阻拦。

    至于那一众府主，则都是回到了那新建的龙宫之内了。

    这里的事情既然已是查探清楚，他们自然也是不用再在此处守候了。

    当即，李哲便是直接一个闪身，落在了那大陆的边缘处。

    便是如同李哲所想的一般，饶是他特意选了一个角落，但是站上去之后，便是再度到达了那半圆形的青岩一侧。

    站在这里，李哲倒是没有丝毫想要去走动破解阵法的样子，而是静静的站在原地，看了一眼周遭之后。

    李哲便是心念一动，直接是运转起了自己的龙息之术。

    刹时间，李哲自身那修士的气息瞬间一转，化作了龙族威压！

    李哲想的是，这玩意既然是龙族被迫交出去的，必然会在设置阵法的时候，留一些专门给龙族的后门才是，自己这龙族气息，应当是可以帮到忙！

