    只见眼前之人早已不是记忆中的模样，一顶王侯帽将黄发收拢，一袭华贵黄裳更显悠然自得，让蔺重阳在心中感慨，男大十八变。

    “......，几时回来的？”

    对于这种飞速翻墙的举动，蔺重阳只想问候一下九天玄尊那个拿蜡烛往头上插的教育界泥石流，一定是云海仙门把他乖巧的师弟教坏了。

    在考虑了一下到底是叫黝儿还是叫非常君后，蔺重阳放弃了思考。

    “师兄像往常那样喊我就好，一甲子前回来的，之后就不去了。”

    察觉到师兄的迟疑，非常君当即出言给师兄递台阶，至于翻墙什么的，只要没人看见，那就是无事发生。

    “那好吧，不过在外人面前得换个称呼，为兄总不能给你漏气不是？”

    “师兄想叫什么都可以，师叔早上传信来说，让师兄出关后直接前往昊正五道。”

    “师叔还真是料事如神啊，看来都给我安排好了，走吧。”

    ………

    “师叔。”

    “师叔。”

    昊正五道外，一黄一赤两道虹光落地，向早已等待在此的夏戡玄欠身行礼。

    “准备好了吗？”

    虽然说在这两百年里，夏戡玄已经把该打点的都打点好了，该准备的也都准备好了，但这昊正五道该闯还是要闯。

    “师叔请看。”

    蔺重阳闻言，将准备好的卷轴交给夏戡玄。

    “可行。”

    接过卷轴一观，其上所书倒也没有太超前的内容，主要还是以防患于未然为主，提前做准备省得将来需要之时，手边拿不出人。

    同时号召更多的有志之士建立教统，庇护一方，扩大儒门的影响力，在将来也能为德风古道减少一些压力。

    整体而言，算是德风古道体制改革的开始，倒也在预料之中。

    确定内容确实可行之后，夏戡玄将卷轴还给了蔺重阳。

    “如此，我便开始闯关了，请。”

    而有了自家师叔给把关，蔺重阳亦多了几分信心，这种事情师叔肯定与师父通过气，他甚至怀疑昊正五道也被打过招呼，那样的话他压力应该会小很多。

    接过卷轴之后，蔺重阳推开大门，进入昊正五道之中。

    “师叔，师兄会成功的对吧。”

    非常君望着被重新关上的大门，问向一旁的夏戡玄，他相信师兄那么优秀一定会成功的。

    “会的。”

    夏戡玄则考虑的更多，有正式通过昊正五道的战绩，再加上一些其他功绩，等之后再历练一段时间，他估计自己就能回文风谷养老了。

    第一道中，蔺重阳一会玉儒无瑕。

    “玉儒尊驾，请了。”

    在认真一战的前提下，蔺重阳虽有信心，却也不会高看自己，眼前的这位师兄，可是跟着一众长辈从那个时代过来的人。

    就算有一众长辈遮风挡雨，对方之经验亦比他多出太多。

    而他若想赢，唯有诚于勇武，以力压人。

    “何须这么认真，我该说你是看得起我吗？”

    夏琰手上化现出一册书籍，毫不在意的说道，他这边没什么规矩，能不能通过全看他心情。

    “师兄镇守第一关，总不能一上来就放水吧。”

    “我被你说服了不行吗？一招，打完便算你通过。”

    “师兄先请。”

    “飞字化箭！”

    只见夏琰扬手之间，手上书册瞬间拆解，书页浮空化字，万千飞箭铺天掩日而来。

    “玄晖诀?驰光飞炎！”

    却见蔺重阳身形瞬动，快若奔雷，疾如飞电，穿插在万千飞箭之中，闪转腾挪之际，在原地留下道道璀璨火影，或截或击，将飞箭击落。

    不过数息，第一道之中便只剩下片片纸灰。

    “很好，去第二道吧。”

    要是换个人来，夏琰表示自己说不定心情好还会正经过几招，就以他师弟打起架来那头铁程度，谁愿意跟他打谁脑子有问题。

    赢了还好，虽然有以大欺小的嫌疑，但怎么说都是师兄指导师弟，要是输了，面子还要不要了。

    “师兄，请。”

    蔺重阳向夏琰告别之后，开始向第二道前进，熟料眼前景换物变，回神之际，自身已行走在一座陵园之中。

    沿途所见，无数坟墓，无数石碑，记载着众人的名字，记载着众人的功勋。

    而他面对的，是千夫所指，是万民唾弃。

    指挥失利，导致无数同道白白牺牲，十室九空，剩下一个落得残疾，苟且偷生。

    谩骂之声，指责之声，苍生哭泣之声，天地悲鸣之声，源源不断的传入蔺重阳耳中，他之心头似乎出现了一座难以承受的山岳。

    这是人性的弱点，亦是人性之黑暗。

    “凤儒尊驾，这考验未免简单了些。”

    但，幻境终究是幻境，蔺重阳扫视四周，确定其中煽动之人后，一掌盖下，阴谋者当即身亡。

    话音落，幻境轰然破碎，陵园如烟尘消散，换作一处风景秀丽之地，屏风九叠云锦张，云烟浩渺接天光。

    “拟把寒月对流觞，醉幽篁，碎语前廊；但使瘴来愁清霜，尽淘荡，平涤泱漭。”

    景换转，清声传，但见轻影飘然身姿，隐然风采，凛凛而降。

    “你就不怕因此考验失败？”

    只见来人头戴凤冠，轻纱掩面，着一袭朱红轻衫，正是第二道守关者，凤儒无情?映霜清。

    “若是站在德风古道主事的立场上，我需要做的是拨乱反正，而非推波助澜，只会迎合他人之欲求，与傀儡何异？

    在我死之前，我永远会站在众人之前，站在苍生之前。”

    第二关的核心是问心，虽然手段比较简单，但蔺重阳对自己交的答卷有信心。

    “我要让他们知晓，天下若倾，尚有我儒门一手擎天。”

    幻境是好幻境，非常符合人性，不用猜都知道其中少不了自家师叔的手笔，毕竟他这位师姐还是太正直了点。

    那煽动者摆的太明显了，就像是在给他放水一样，再这样下去，他也不用去担忧苍生了，还是先担忧一下德风古道的未来吧。

    “不受成见所困，不惧众人诽议，不被舆论所裹挟，这很好。”

    出言同时，映霜清的心里感叹，这性格到底是像了谁。

    “但，若非幻境，你遇到此事会如何做？”

    虽然考题是夏戡玄定的，旨在给她这师弟上上课，让他见识一下人性的阴暗，考验一下心理承受能力，但这解题方式，未免有些偏激。

    “若放在现实，这样的事情根本不会发生，如果发生，我会给予他辩解的机会，若确实是我的问题，那我自会对事情负责，若是说不出个所以然，下场与幻境之中一样。”

    解决不了问题，就找到提出问题的人，把问题交给他，让他解决，如果解决不了...

    那就只能解决提出问题的人了。

    这种方法简单是简单了点，但是胜在好用，甚至可以说无往不利。

    “那换下一个问题。”

    放水这种事是绝对没有的，只是眼前之人远比众人想的要优秀，映霜清遵循夏戡玄的布置，开始后半段的考验。

    “若有一日，大山崩石，不及疏散，推出山脚一户为阻，可救全村免于土埋，为之，不为？”

    以这位师弟的性格，映霜清觉得这个问题也难不到他，甚至答案还会出乎意料。

    “但凡需要做出牺牲，都是当事人之无能与弱小，或者有人私心作祟。

    这样的牺牲未免来得太轻易了，苍生的命运应当交由苍生做主，事情紧急之下，我既能一掌将整座山化为齑粉，为何要选？”

    这问题一出来，蔺重阳完全能确定，昊正五道都被夏戡玄打过招呼了，怪不得来得那么早，原来都给他安排的明明白白了。

    “不受固有思路所限，手段虽出人意料，却在情理之中，第二关予以通过。”

    事实表明，得到这样的答案她不意外，但这性格到底是像了谁，皇儒尊驾也就是嘴硬了一些，但这头铁...该不会是像了师尊吧？

    映霜清排除了一下对方的交际，好像发现了什么了不得的东西。

    “师姐，请。”

    第二道考验通过，蔺重阳欠身行礼之后，向第三道而去。

    德风古道之内，最庄严的昊正五道，今日葬剑坟内，阳光破开层层乌云，撒落大地。

    “振乌腾日燃炬火，噬照参霞御儒风；灵循百转千晖过，煴光映世双曜恒。”

    沛然圣气开道，只见一人足踏战火，负手迈步而来。

    “好小子，老颠我就知道他们两个拦不下你。”

    葬剑坟乃是因为此地葬有儒门无数英烈之剑而得名，这些人中，有慷慨赴死者，有舍生取义者，有壮志未酬者，有憾恨未挽者，有含冤难平者。

    而命夫子之穷霄辟冥剑，可收万剑于身，或正或邪，或阴或烈，可同制于体，更能同御万剑行之，故坐镇葬剑坟。

    于此地相呼应者，乃是安葬先贤英烈遗骨的圣葬骨林，身亡之人因为种种原因，不愿意转世，英魂化作剑魂，留下继续守护儒门，唯有通过圣葬骨林考验之人，才能坐镇葬剑坟。

    “剑儒尊驾，久见了。”

    眼前之人虽是不修边幅，但其剑法上的造诣，德风古道无出其右，剑武之上，儒门无人可与其比肩。

    年少之时蔺重阳没少被对方指点过，对于诸位长辈他是真心尊敬与爱戴，当然该被打还是要被打。

    “多年未见，让老颠我看看你的长进。”

    命夫子出言同时，一握泰誓古杖，瞬间浩然剑意直冲九霄，将蔺重阳牢牢锁定。

    “师叔，请赐教。”

    功体一运，焚天阳火之中，金色火羽翻飞，神皇乍现。

    蔺重阳摄剑入手，气血游走全身，剑意凝成一只大鹏，与命夫子倾天剑意相抗衡。

    “重铸过了？也是该重铸了，但这口剑无法为你增添多少胜算。”

    对于蔺重阳能走出自己的路，命夫子作为长辈也替他高兴，但第三关所考验的，是他是否有独当一面的能为。

    虽然说他也不可能下重手，但不管是夏戡玄还是蔺天刑，都表示得敲打敲打，防止这臭小子飘上天。

    “再怎么样也总比空手挨打强吧？”

    “哈哈哈～”

    “一招决胜？”

    昊日旷照之下，因葬剑坟内并无植被建筑遮挡，气温开始骤升，扭曲的景象之中，满地断剑似乎也开始熔化。

    “好小子，够干脆，允你了。”

    凌厉剑意透体而出，将热浪逼退至蔺重阳周身三丈之内，命夫子泰誓古仗高擎，一现百剑横空之景

    “百川剑浪！”

    穷霄辟冥，剑纳百川，或正或邪，或阴或烈，或刚或柔，百种剑意浑然一体，其中更有无数英烈的古老信念。

    “皇天之行！”

    气血贯通百窍，至阳至刚至圣之能演化皇天盛威，与天上昊日相呼应，无匹剑气化如流星，直斩而下！

    极招相对，一者如海浪层层叠叠，一者如昊日堂堂正正，剑影剑光交闪，剑气剑意两相交摧，乍见惊人结局。

    蔺重阳，败！

    “长进不差，进去吧。”

    命夫子微笑点头，声音爽朗豪迈，为此次闯关判下结果。

    “多谢师叔，请。”

    将剑换手负背，蔺重阳欠身行礼之后，活动了一下被震的发麻的右手，向第四道而去。

    “这孩子，哈～”

    命夫子目送蔺重阳离去后，摇了摇头，随意找了块山石躺在其上。

    ………

    幽幽竹林，古音回响，一曲潇洒，快意江湖。

    卫道丈义，弹指世局，笑傲武林，谁论豪侠。

    “风云色变山河动，任道无行问侠风；莫问谁堪人中龙，睥睨天下叹苍穹。”

    问侠道内，傲然诗声伴随幽幽琴声，竹影随风而动，沙沙作响，只见一人气态从容，轻抚着揉于竹林两侧之琴弦，一显其侠之随性。

    “闯关者，谁？”

    话音落，一人迈步而来，答道

    “腾光灵曜?蔺重阳。”

    第一道是师兄，第二道是师姐，第三道是师叔，都算长辈，而第四道比较特殊，虽然尹潇深与蔺天刑是结义兄弟，但蔺重阳跟他是平辈论交，朋友相称。

    “他们几个怎么回事，是不是给你放海了？怎么来的这么快？”

    帷幕升起，尹潇深现出身形，语气之中略带调侃。

    “师兄让我代他向尹兄问好，所以特意让我留了力气。”

    “真的假的？”

    “你猜。”

    “接招。”

    琴声落，剑瞬动，只见尹潇深以琴弦为弓，以气御剑，将无踪射出。

    “哈～”

    一声轻笑，神皇挥舞之间，数招拆过。

    再交手，一者剑御儒风，一者锋弦并行，珠落玉盘声震天，金铁激鸣气四溅。

    剑气剑意的激烈交锋，使得林中竹枝或中分，或横断，或斜切，或爆裂，或粉碎，极为壮观。

    地上剑痕纵横交错，碎石飞溅，尘沙飞扬。

