一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第198章漂流儿

    就在叶小川即将死在这江底岩洞的时候，忽然一股凉意从胸口席卷全身，他迷迷糊糊中看到一团黑光在自己面前闪烁，似乎是从自己脖子上戴着的那枚月牙形状的古玉散发出来的。

    古玉射在了缠来的粗大触角之上，刺耳尖锐的痛苦嘶吼再一次的响起，只是这一次，叶小川感觉到了那嘶吼中带着无尽的恐惧与惊慌。

    借着那一股凉意，叶小川勉力保持心神，睁开眼睛看去，只见果然是自己胸口的黑色古玉，刺入了粗大的触角之中，那不可一世的黑色触角，竟然在迅速的枯萎下去。

    随着触角的枯萎，周围的黑光竟然越来越亮！

    叶小川听过一个很荒诞的故事，说人世间的第一缕光，就是来自黑暗之中，以前他觉得很扯淡，此刻他忽然不这么觉得了。

    黑色触角在枯萎，巨大的海菩提仿佛受到了传染，也在迅速的枯萎，仿佛那枚不起眼的古玉，在瞬息之间吞噬了海菩提所有的精血与生命。

    惨叫声没有了，水流平稳了，叶小川看到整株巨大的海菩提也彻底的消失了，但却有无数阴灵从黑暗的海水中出现。

    这些阴灵应该就是这些无数年来海菩提吞噬的那些人类的幽魂，没想到他们的血肉被当成了肥料，灵魂这么多年来也一直被禁锢在海菩提之中，密密麻麻的阴灵根本不知道有多少。

    叶小川看着无尽阴灵，心中大呼：“吾命休矣！”

    他知道这些阴灵根本就没有灵识，不会因为自己将他们从海菩提中解放出来就对自己感恩戴德，这些阴灵此刻最想的事情就是夺取自己的身躯。

    不料，那些阴灵都没有靠近自己，反而躲的远远的，似乎在惧怕着什么。

    叶小川此刻再也坚持不住，双眼一闭，整个人昏迷了过去，一串串的气泡开始从他的嘴巴里呼噜出来，整个人也从岩洞口飘了出去，被一股暗流带走了。

    没有一个阴灵敢去追叶小川的，因为叶小川胸口挂着的长生珏黑光依旧闪亮。

    长生珏（因为掌阅不显示王字旁的决，以后统一用珏）乃是鬼道异宝，天下间最阴邪的法宝之一。此物不知道吞噬了多少阴灵，连海菩提都瞬间被它吞噬的干干净净，区区阴灵，何足道哉？

    长生珏的黑色光芒，一直牢牢的守护着主人，保护住主人最后的一丝生命。

    江面已经恢复了平静，只有七八艘舢板船在徒劳的打捞着从水底飘上来的尸体。

    百里鸢一直希望下一刻叶小川就会从水底钻出来，可是等待了许久，叶小川始终没有露面。

    修真者也需要呼吸，只是气息比普通人要绵长的多，可是终究还是要呼吸新鲜空气的。

    一炷香之后，百里鸢也不敢再等了，一头扎进江水里，快速的往江底沉去。

    百里鸢出现在江底岩洞口的时候，只见无数无主阴灵在水底飘荡，根本就没有叶小川的身影。

    她心中大急，看到一片碎布飘来，她伸手抓过，她知道这块碎布是叶小川衣服的一角。

    然后，她就找到了叶小川挂在身上的那只乾坤袋。

    “他死了？怎么可能？”

    百里鸢如疯子一般，龙牙匕不知道斩杀了多少靠近的阴灵，看到尸体就游过去，试图寻找到叶小川。

    可是，无论她在江底这么翻找，只找到十几具先前落水淹死的残尸而已。

    “怎么办？怎么办？叶小川，叶小川……”

    百里鸢气息实在是憋不住了，只好回到江面，口中一个劲在江面上大叫着叶小川的名字。

    天色已经黑了，江面上连一艘船都没有了，她孤独的如一个孩子。

    叶小川，他在哪里？

    或许是幸运吧，他被一道江底暗流卷走的，顺着扬子江一路而下，飘到了数十里外，趴在一根巨大的楠木上，顺着江流一直向下。

    他已经醒来了，没啥事情，海菩提的剧毒也在醒来的时候莫名其妙的消失了，醒来的时候，脖子上挂着古玉，左手六合镜，右手无锋剑，全身上下赤溜溜的，一块遮羞布也没有。

    至于他是怎么醒来的，这就有点离奇了。

    他昏迷之中在江水中如浮尸一般在水中飘着，脑袋轰隆一声，剧痛无比，醒来的时候就发现脑袋上有一个小包，身边还有一根三丈长、三尺粗的楠木，如果他估计没错的话，自己脑袋八成是撞到楠木了。

    他也不知道自己在扬子江里漂了多久，想要上岸找百里鸢，结果露出水面才发现自己赤条条的。

    十五岁的少年，自尊心都比较强，上次被云乞幽打的尿床，已经成为了苍云门最大的笑话，现在如果有人看到自己一丝不挂的模样，那自己除了自杀之外就没有其它路可走了。

    他倒也看的开，往楠木上一趴，顺流直下，管它东西南北呢。

    他不仅没有失望，反而心中窃喜，百里鸢说过，这一根楠木至少值五千两银子，这不就是大难不死必有后福吗？

    漂到一艘花船附近，叶小川询问有没有衣服借给自己，几个可人的小娘子丢下了几块糕点，至于衣服嘛，是一个小娘子解下了红艳艳的肚兜丢下来。

    看着在小娘子那对暴露在眼前的雪白兔子，叶小川面红耳赤，赶紧驾驭楠木跑路。

    他用肚兜制作了一个简易的小包袱，将无锋剑与六合镜负在身上，然后就趴在楠木上睡大觉。

    这一漂就是数日，距离出事的我来也礁石已经有数百里了，过了三道峡之后，江面很宽，足足有千丈，他这一根独木想遇到一艘恰好经过的船只真的很难。

    后来叶小川也想开了，自己有值钱的楠木在手，等到了金陵，或者其他大城，自己半夜拖着楠木上岸，总不会有人看到自己光溜溜的身子吧？到了岸上以自己的手段，还不能神不知鬼不觉的偷点衣服？

    他不是没想过半夜偷偷的上一艘船偷衣服，主要是担心这根浮木会飘走了，这江水茫茫，一旦分开哪里还有再会之日？

    为了巨额财富，他忍了！

    反正自己是修真者，一时半会也饿不死，就让自己做一回逍遥自在的漂流儿吧。