    《血族故事》十大男主角早已到位，随着女主角的确定，《血族故事》剧组终于进入了下一个阶段。

    古亚神教爱德华的书房今天有些许不同，书房门外挂着一块牌子，上面写着“工作中，勿扰”。

    办公室内，爱德华将自己的神意球摆放着魔影仪旁，面无表情的浏览着魔影仪中不时闪过的画面，那是爱德华和迪伦在器具师世界中所经历的一幅幅画面。

    没错，时隔不知多久，鸽了无数人的爱德华终于良心发现，制作起了《猎魔者的救赎》。嗯，其实主要原因还是因为催稿的人实在太多，而且这些催稿都打上门了的缘故。

    《血族故事》吩咐的差不多了，古亚神教堆积的公务也做了处理，发觉自己找不到什么好理由继续鸽《猎魔者的救赎》的爱德华，愉快的开始了“本职”工作。

    一遍又一遍的审视着画面，将它们合理的拼凑到一起，最终形成一个合理完善的故事，爱德华就这样沉浸在魔影的剪辑中。

    初次剪辑第四次改版，做到一半，连续工作了七八个小时的爱德华终于在一阵“咕噜”声中饿回了神，爱德华揉着自己的肚子，随手将一旁已经冷掉的牛奶一饮而尽。

    爱德华抬手揉了揉鼻梁，放松了下有些酸涩的眼睛。

    时间是下午三点，很显然爱德华错过了自家教堂规定的午饭时间，不过这也没事，有德洛丽丝在反正也饿不到爱德华，通过意念和飘荡在自家教堂里的德洛丽丝知会了一声后，爱德华就舒舒服服地瘫坐在自己的椅子上，静静等待德洛丽丝的美食。

    人一旦空下来，就会忍不住做点事情，爱德华自然也是这样的，魔影的剪辑工作爱德华短时间内是不打算继续了，他准备休息一下，所以爱德华看向自己桌上的文件报告。

    崭新的文件报告诉说着它们被传递上来的时间。

    这是今早收到的文件。

    那就处理两份文件醒醒脑子吧！爱德华这样想着，抬手抓过一份文件直接翻看了起来，过了会儿爱德华有些惊讶地挑了挑眉。

    这份文件报告说的是《血族故事》剧组那边的情况。

    在报告中，《血族故事》剧组那边，前期准备工作接近尾声，谢丽尔他们已经开始着手修缮拍摄场地等方面的事情了，《血族故事》魔影很快就要开始拍摄了。

    爱德华手中这份报告的主要目的，就是提醒下这两天人影也不知道在哪儿的爱德华，作为《血族故事》剧组不可或缺的“大老师”，爱德华他该出场给谢丽尔他们这群新人做指点了。

    “已经要开始了么？今天开始对戏？嗯，正好没事干，等吃完了，去走走吧。血族和艾米丽娅同台表演，估计会很好玩吧？”

    爱德华轻轻点头，回想了下不久前自己的收容所中某位女孩的自荐，爱德华不由得展颜一笑，随后爱德华在看了眼桌上魔影仪上显示的静止画面后，爱德华果断给自己定好了下午的行程。

    “哆哆！”

    一阵敲门声响起，爱德华一抬手，招出一只圣力之手，将门外的人放了进来。

    德洛丽丝一脸如同春风般温暖的微笑，推着一辆小餐车缓步来到了爱德华的身边。

    德洛丽丝的动作利索无比，很快她就掀开了餐车上的小盖子，一碗浓香四溢的蔬菜粥映入爱德华的视野，晶莹剔透的蔬菜粥看起来赏心悦目。

    被勾起馋虫的爱德华二话不说，接过蔬菜粥后就大口喝了起来。

    大厨德洛丽丝看着狼吞虎咽的爱德华殿下，脸上的笑容更甚，她整个人都泛起了愉悦的光芒，嗯……就是德洛丽丝身上的圣灵之光又提升了些。

    一碗暖和的蔬菜粥下肚，因为长久的工作而有些僵硬的身子也在这一碗蔬菜粥下恢复了活力，爱德华舔了舔嘴唇，砸吧了下后将手中的碗递向德洛丽丝。

    “殿下要再来一碗么？”德洛丽丝望了眼她餐车右手边准备的小木桶，这里头大概还有两碗蔬菜粥的存量。

    “再来一碗吧。”爱德华微微一笑。

    “好的，殿下。”

    在德洛丽丝给爱德华添粥的时候，爱德华好像想到了什么，看着因为愉悦而调高了圣灵之光亮度的德洛丽丝，开口说：“德洛丽丝，你接下来有什么事么？”

    接好粥的德洛丽丝眨了眨眼，将手中的粥碗递给爱德华后，说：“没事，殿下是有什么任务交给我么？”

    小口喝了口粥，爱德华摇了摇头，说：“刚刚看了份报告，艾米丽娅那边好像快要开始了，今天好像是在对戏，做演员拍摄前的预备工作，艾米丽娅不是德洛丽丝你的朋友么，所以我就想要不带你一起去艾米丽娅那边看看。”

    “好的，没问题，殿下。如果艾米丽娅有什么丢人的地方，殿下请交给我来处理。您的威严不可辱！”德洛丽丝重重点头，一副打算大义灭亲的模样。

    爱德华没好气的白了眼德洛丽丝，说：“那要不你上。”

    表演？哎嘿，瞧我这暴脾气！德洛丽丝的记忆中还真有这方面的知识，于是德洛丽丝当即说：“我上我也……算了算了，艾米丽娅以前是有名的表演者，还是让她来吧，我们虽然共享了记忆，但终归会有些不同。”

    当年人造怨灵的十八位女孩之一，艾米丽娅是这些女孩中唯一一位表演者，她曾经是一支歌剧团的主演。

    德洛丽丝想了想，作为爱德华的近卫，德洛丽丝首先关心的当然是自家殿下和古亚神教的声誉问题，艾米丽娅作为古亚神教推出来的女主角，她丢人就是古亚神教丢人，就是爱德华殿下丢人！

    德洛丽丝吸了口气，眼珠子一转说：“没事，当局者迷，旁观者清。我有艾米丽娅的经验，我可以从另一个角度去鞭策艾米丽娅！”

    爱德华当然知道德洛丽丝的经验是些啥，他再度翻了翻白眼，怼道：“得了吧你。歌剧方面的经验和魔影是不同的，一切都是新的，歌剧的表现手法有些夸张，但魔影我们力求的是‘真实’！”

    “好了好了，走吧，去看看艾米丽娅他们。”扫了眼一副还打算说些什么的德洛丽丝，爱德华放下了手中空掉的碗，起身伸了个懒腰。

    “是，殿下。”德洛丽丝习惯性的回复道，然后把她刚到喉咙口的话咽了下去。