
　　十七祖看着唐凡那副奸诈的嘴脸，不由得苦笑起来。

　　“你小子，还真是贼不走空！”

　　“十七祖，你也看到了，是她先惹我的！”

　　唐凡抬手，将散落在四周的法宝收回，神念一动，又驱散了那些还有些留恋的兽群。

　　兽群向四周散去，再一看贺中飞，已经没有人样了。

　　“小九！”

　　九凤神火飞去，将贺中飞的残躯化为了灰烬。

　　“贺中飞，你到了阴间可以吹牛了，就说……你是被爽死的！”

　　唐凡冷哼一声，终于出了口心中的恶气。

　　十七祖提醒道：“你小子先别臭美，东海贺家虽然找不到证据，但也知道这是你干的！”

　　“知道就知道吧，我堂堂五仙宗少祖、丹堂堂主，还怕他狗屁的贺家？”

　　唐凡一脸讨好地看向十七祖，嘿嘿笑道：“前辈，我对五仙宗如此重要，那个……”

　　十七祖又怎么不明白他的意思，撇嘴道：“你现在知道宗门的好处了？”

　　“前辈，我曾发过誓，一定要重振五仙宗的辉煌。”

　　十七祖懒得和他废话，不耐烦地说道：“你小子快点把事情处理好，早日回宗门，我先走了。”

　　“是！”

　　唐凡恭敬地拜了下去，待十七祖的身影消失，撇嘴道：“老家伙，你一定是故意看着我挨揍，等小爷我强大了，看我不收拾你！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“砰！”

　　唐凡发觉身后飞来一股劲风，还不等躲开，屁股上结结实实挨了一脚。

　　“啊！”

　　唐凡身体飞起，回头看到了十七祖那张严肃的面孔。

　　“想收拾我，你太嫩了！”

　　十七祖笑骂一声，渐渐消散于虚无。

　　“哎，老家伙太强悍了，咱惹不起啊！”

　　唐凡揉了揉屁股，不敢再乱说话了。

　　天已经亮了，唐凡顺着于柔离开的方向追了过去。

　　他相信按照那两个丫头的性格，应该跑不远。

　　果然，唐凡向前飞行了半个小时，便感应到了两人的气息。

　　他散开神识，方圆几座山峰瞬间映入到识海当中，很快就锁定了其中的一座山峰。

　　他飞速冲过去，在山峰的底部看到了一个窄小的裂缝洞口，熟悉的气息就是从那里传出来的。

　　唐凡轻轻落在山洞外面，先让分魂飞了进去探听虚实。

　　“师姐，这么久了，他不会出事吧？”

　　上官悦一脸焦急地问道。

　　于柔笑道：“你放心吧，他的本事你还不清楚？”

　　“可是……”

　　上官悦一脸担忧，她生唐凡的气不假，可是一想到他为了救自己和黑凤拼命，内心十分感动。

　　于柔一把拉住上官悦的手，问道：“你不生他的气了？”

　　上官悦脸色一红，撅嘴道：“那个混蛋，我当然气了！”

　　于柔扑哧一声笑了，语重心长地说道：“悦儿，你何苦让自己难受呢！”

　　“我也不想这样，可是一想到他和别的女人偷偷……”

　　于柔劝道：“你瞧他那拼命的样子，还是很在意你的。”

　　上官悦不禁又担心起来，问道：“他会不会受伤？”

　　于柔分析道：“黑凤长老可是元婴强者，他受伤也在所难免。不过，我想以他的奸诈，应该能跑掉……”

　　“噗！”

　　两人正说着呢，忽听得外面传来一声闷哼。

　　“谁！”

　　两人神色紧张，相互看了一眼，缓缓向洞口走去，一眼就看到了倒在洞口的唐凡。

　　唐凡刚经历了一场大战，全身是血，衣服残破不堪，已经没剩下多少生机了。

　　“叶唐！”

　　上官悦立刻上前将他扶了起来，可唐凡紧闭双眼，气若游丝，仿佛失去了知觉。

　　“我们快把他扶进去，免得被人发现。”

　　于柔没想到唐凡伤得这么重，立即与上官悦一起将他扶进了山洞。

　　唐凡一动不动地躺在那里，他刚才偷听了上官悦的话后，深知若自己就这么找来，她还是不会原谅，索性来个苦肉计，双方都避免了尴尬。

　　“师姐，他……他怎么不睁眼啊！”

　　上官悦轻轻晃了晃唐凡，眼泪在眼圈里打转。

　　“可能是修为枯竭，失血太多了。”

　　于柔找出一枚补气丹塞进唐凡口中，又往他的体内输入了一些灵气。

　　“咳……”

　　唐凡假装睁开眼睛，当他看到上官悦后，一脸愧色，似无颜面对。

　　“叶唐，你……你好傻啊，怎么伤成这样！”

　　上官悦早忘了唐凡和别的女人滚床单的事情，一把抱住了他的脸。

　　“咳……”

　　唐凡感觉一阵窒息，这丫头最近又发育了。

　　“悦儿，他快闷死他了。”

　　于柔脸色一红，笑嘻嘻地说道。

　　“哦……”

　　上官悦这才反应过来，立刻把唐凡的脸推开。

　　于柔盯着唐凡看了看，说道：“活着就好。”

　　“我不是让你们跑远点么，你们怎么不听话！咳咳……”

　　唐凡一激动，差点没吐血。

　　于柔道：“悦儿不放心你，所以就在这里等你。”

　　“谁不放心了，明明是你！”

　　上官悦见到唐凡还活着，不像之前那么担心了，对他的怨气又被勾了起来。

　　“悦儿，我不是有意骗你，那个……”

　　唐凡见状，连忙解释。

　　“哼！”

　　上官悦把脸扭开了，内心也很纠结，不知该怎么对他才好。

　　唐凡不敢再说话了，爬起来假装调息了一会儿，脸色渐渐好转起来。

　　唐凡看向二人，说道：“我先送你们回宗门，外面不安全。”

　　“不用你送，我……我和师姐一起走。”

　　“好吧，全听你的。”

　　唐凡给人一种英雄气短的感觉，仿佛连话都不敢说了，唯唯诺诺的样子。

　　上官悦一想到唐凡平时谁都不服的个性，心里舒服了许多，似有些不忍。

　　可是她表面上拉不下脸来，只好偷偷看向了于柔。

　　于柔明白了，便问道：“叶师兄，黑凤长老怎么样了？”

　　唐凡道：“我把她骗进了阵法，趁机就跑了，她现在应该回宗门了。”

　　“这件事我一定要告诉爹爹，那个贺中飞，还想欺负我呢！”

　　上官悦看了眼唐凡，一脸委屈。

　　唐凡一把拉住上官悦的手，说道：“悦儿，你放心，我已经替你报仇了！”

　　“哼，谁用你报仇了！”

　　上官悦甩开他的手，可心里甜甜的。

　　于柔睁大了眼睛，问道：“你杀了贺中飞？”

　　唐凡一脸无辜，急道：“这话可不能乱说啊，你又没有证据，我可不敢得罪东海贺家……”

　　于柔一听就明白了，贺中飞肯定是死了。

　　她喘着粗气，说道：“贺家马上就能知道，肯定会怀疑你的！”

　　“该来的早晚都会来的，走吧，我先送你们回宗门，要不然不放心。”

　　唐凡推着二人走出山洞，这一次上官悦没有拒绝。

　　于柔说道：“上次贺家的卫队全军覆没，这次连贺中飞也没了，以贺家人的性格，一定会找上五仙宗的！”

　　唐凡不屑道：“大不了，我去找我师兄，和他一起亡命天涯！”

　　“不许提他！”

　　上官悦一想到唐凡，心中无名火起。

　　“呃……”

　　唐凡脸皮一抽，不敢再提了。

　　……

　　贺中飞死亡的同时，贺家属于他的本命玉牌出现了碎裂，随后崩溃……

　　一位护卫发现情况后，吓得魂不附体。

　　他马上捡起碎开的玉牌，快速跑进前厅，找到了正在会客的贺中飞的父亲，贺光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第732章 不许提他免费阅读。https://xs.23sk.com 