    从悬崖深渊的这端到达另一端，足足有三十来米的距离。

    单凭人力，根本无法翻越。

    因为担心外面兄弟的安危，陈玉楼不停的来回走动，却没有丝毫办法。

    叶白将血棺中怪物割断的绳索收集起来，发现加起来的长度也不够，只有二十米左右的长度。

    鹧鸪哨伸头不停向崖下探望，希望能从下面找到一条出路。

    金算盘也拿出自己的小算盘，推演奇门方位，盘算这地方还有没有密道，可以直通外面。

    时间一分一秒的过去了，就在众人束手无策的时候。

    前面的通道中突然传来声音：“总把头，小三爷，你们在里面吗？”

    “是老李头！”

    陈玉楼大喜，老李头就是他派遣的守夜人之一，是卸岭的老人，身手不俗。

    老李头没出事，说明卸岭的兄弟们应该也没出事。

    “老李头，我们在这里。”陈玉楼大声回应。

    “是总把头的声音。”

    “快，总把头在前面。”

    很快，四五个卸岭的兄弟出现对岸的通道口。

    “老李头，营地没出什么事吧？”

    “营地没什么事，我见总把头迟迟没上来，这才叫醒了几个兄弟前来看看。”老李头回道。

    “上面还有人守夜吗？”

    “有的，兄弟们都起来了。”老李头点点头，又问道：“总把头，下面发生了什么？你们怎么会被困在对岸？”

    “此时说来话长，但这墓室中藏了一只怪物，很可能已经出了墓穴，你叫兄弟们多加小心。”

    此时，老李头已经将绳索抛了过来，陈玉楼正准备爬过去，就见对面的通道里窜出一只黑影。

    正是那血棺中的怪物，原来那怪物一直没走，藏在通道的顶部。

    “小心！”

    陈玉楼还没来得及出声提醒，就见怪物四肢已盘在老李头的颈上，张开利嘴就要咬。

    老李头也是身经百战的老手，虽然第一时间察觉到了危险，但怪物速度太快，他右手向后猛的出拳却扑了一个空。

    “啊！！”

    怪物死死咬住老李头的肩膀，撕扯一大块血淋淋的皮肉。

    陈玉楼见此惨状，目眦尽裂，也不担心自己的安慰，拿着小神锋，就顺着绳子准备滑到对面。

    老李头身边的几个卸岭弟兄也毫不犹豫的出手，将自己身上的火枪当棍棒使，砸在了怪物的身上。

    老李头和这怪物贴得这么近，他们还真不敢开枪。

    但这怪物紧紧地骑在老李头的颈项，不停啃食老李头身上的血肉，对这些攻击没有一点反应。

    见老李头快要不行了，空荡的深渊中回荡起清脆的枪声，却是鹧鸪哨开枪了。

    “啪啪！”

    连续三发子弹，精准的打在了怪物的四肢上。

    子弹深深的陷在怪物的皮肉中，再也前进不得。

    “吼！”

    怪物露出猩红大口，示威的怒吼一声，看来子弹对他的伤害有限。

    “妖孽，还不伏诛！”

    一声大喝震耳欲聋，原来是陈玉楼赶到，只见他手持小神锋，狠狠的刺在了怪物的腹部。

    一股腥臭的红色血液滋溅了出来。

    “吼！！死！”怪物疼痛不已，发出了人言。

    “原来还会说人话！那就更留你不得！”

    陈玉楼使出了大力气，想将怪物的头颅割掉，但小神锋卡在怪物的身体中，插也插不进去，拔也拔不出来。

    “他妈的，怎么这么硬！”

    “你！该...死！”

    怪物抬起头颅，一双恶毒的白眼怨恨的盯着陈玉楼。

    “老子今天就灭了你！”

    陈玉楼索性把小神锋留在怪物身上，两只手拽着怪物的枯黄的头发，想将怪物从老李头的身体上薅下来。

    “还看着干什么，还不过来帮忙！”陈玉楼怒斥一声。

    在一旁没动静的卸岭兄弟们终于反应过来，两人去帮着陈玉楼使力，两人去扶着老李头。

    但这怪物仿佛镶嵌在这老李头的身上，死活没办法把二者分开。

    怪物还在嚼着老李头的血肉，露出峥笑，鲜血不停从嘴角溢出，也不知是它自己的，还是老李头头的。

    就在这时，众人的耳边传来声音：“给我留个位置！”

    叶白终于姗姗赶到，只见他一双沾满鲜血的手掌贴在怪物的脑壳上。

    “啊啊！！！”

    仿佛起了化学反应！

    惨叫声伴随着黑烟升起，怪物的头颅被烧得面目全非。

    “我要你们死啊！”

    “死你马！”

    叶白另一只手，持着破阵霸王枪，将枪刃插进怪物的嘴中。

    一番巨力加上鲜血驱邪的作用，终于把怪物从老李头的身上剥下。

    叶白两手又握住枪身，将怪物牢牢定在地面上。

    此时怪物的头颅已经碎裂了一半，下颌骨合了合，大量的鲜血流了出来，再也说不出话。

    “这东西的命还真硬啊！”金算盘也滑了过来，在一旁吐糟道。

    见叶白的血不仅能驱虫，还能对付活尸，金算盘越发的好奇，猜测出叶白可能身怀神秘血脉。

    另一边，陈玉楼扶着老李头。

    “老李头，你没事吧？”

    “总..把头...”

    老李头整个脖子被咬得血肉模糊，缺了一大块肉，看样子是进气多出气少了。

    “尸毒攻心，加上外伤太严重了，怕是活不了多久了。”金算盘看了看，无奈摇摇头。

    “总把...头。”

    老李头扶着陈玉楼，艰难的说道：“头..，我..不行..了..照...顾好..我的儿子。”

    说完，没过多长时间就倒在了陈玉楼的怀中。

    陈玉楼面露悲痛，心生愧疚之意，老李头之死和他脱不了关系。

    叶白也叹了叹气，这次黑水城之行，这是第一个死的卸岭兄弟，还是惨死在他们面前。

    “老李头的儿子多大了？又在何处？”鹧鸪哨问道。

    来黑水城是为了寻找龙骨天书，老李头死了，他鹧鸪哨有无可推卸的责任。

    如今只能将份恩情报答在老李头儿子的身上。

    “我们也不清楚，老李头很少和我们说他儿子的事情。我只知道他儿子曾在斗里被人打断过腿，喝了一个星期的棺材水才活了下来。后来老李头和他儿子闹矛盾，他儿子一气之下就跑去了长沙，到现在有七八个年头了，至今都没回来过。”对老李头还算熟悉的卸岭兄弟缓缓说道。

    听完，陈玉楼叹叹气：“也是可怜之人，临死也不曾忘记自己的儿子。”

    将老李头的仪容整理一番，陈玉楼又开口道：“你放心，你的儿子，我陈玉楼养了！”

