    沏一壶茶，焚一炉香，沐浴更衣，偷得半日清闲。

    早起的巫山过的就是这样的小日子，吃了柳洪购买的一笼肉包和两碗肉粥后，巫山带着柳洪、厉彪两兄弟就此出门，准备给二人购置一些生活用品。

    在集市上逛到午时, 巫山买了两尾鲜鱼和些许新鲜水果后，叮嘱柳洪、厉彪不要惹事，便和二人分开，直往老师周朗坤府邸赶去。

    巫山掐得很准，当他进入周府时，正是饭点时刻。

    师娘周氏一脸柔和的跟巫山拿来碗筷，又吩咐厨房加了几道大菜，才坐下来和巫山聊聊家常。

    巫山也一边吃饭，一边说些城外的好风景和奇人异事，逗得师娘周氏和小师妹周轻舟哈哈直笑，对外面的世界神往不已。

    吃完饭漱口的时间，巫山丢给周轻舟一包装满奇异小石头的香囊后，就被周朗坤给喊进了书房。

    书房的门被关上，同时周朗坤也撑起了一道隔音结界。

    “说说吧，你这一趟定是不太平！”

    周朗坤的语气极为肯定，在老师面前，巫山也不藏着掩着，将这一趟回援青阳县的事情，事无大小的都给周朗坤讲述了一遍。

    就是连清姨和君游龙的事情，巫山都没有隐瞒一二。

    巫山很清楚，之前自己遇到的事情实在是太大了，大到巫山自己分析不清楚，也整不明白其中的深层含义。

    别看巫山将清姨成功转换成了神祇，那清姨之后的安排呢？巫山没有一点头绪。

    还有，巫山虽然也拯救了君游龙，但君游龙最终能不能蜕化成太阴之体, 这还难说。

    而且君游龙和巫山之间的地婚关系，巫山也搞不清楚情况究竟如何。

    更主要的是，巫山一直都不是很清楚的气运一事，尤其是当巫山见到君游龙从自己身上拿走一尾气运青鳞后，巫山对此就更加重视了。

    还有，和君游龙有名无实的地婚，也让巫山感受到了一种莫名的压抑感和神秘感。

    待巫山将这一路上的事情说完，对面端坐在案桌前的周朗坤，脸色已经经历了好几次剧变。

    随着巫山说完整个事件，周朗坤的表情也渐渐地归于平静。

    周朗坤望着目光炯炯盯着自己的巫山，心中感叹不已。

    “自己这个徒弟还真是能惹事啊！”

    “就是个探查的任务，愣是让巫山整出了个地婚，并且还击杀了老一辈文气第五境的强者盖烈。”

    “这……还真是想压都压不住！”

    周朗坤低头沉思了很久，将桌上的清茶喝干净了才淡然开口，开始一点一点的给巫山解惑。

    “第一，你所说的柳洪、厉彪二人，目前看来暂时可用，之后你可带出去稍加考验一番，才可大用。”

    巫山点头，对于柳洪、厉彪二人, 巫山也是这么想的。

    柳洪、厉彪二人不是熊大二跟熊二两兄弟，后二人没见过什么世面，比较淳朴，而且巫山知根知底。

    而柳洪、厉彪二人在青国帝都青京待过，他们二人见过的世面，巫山自己也不一定比得上，所以二人的忠诚之心还有待考量。

    “恶灵珠……文灵珠……三纹天珠……神祇……”

    老师周朗坤口中在不断重复这几个名称，他眯着眼像是在回忆着什么，神态极为认真，巫山不敢打扰。

    “恶灵珠确实是虚耗一族恶灵所产，文灵珠我也听说过，但这三纹天珠转化后的神祇，我也不清楚，有空你自己去藏书楼找找相关书籍查询一下。”

    周朗坤见到巫山紧皱眉头，怕他多想，继续开口说道。

    “你那位长辈，当是无碍，只是她之后的路，有待商榷，但我肯定她的路会跟你有关。”

    巫山张口结舌，想要追问，周朗坤却是转移了话题，说到了君游龙。

    “哎……”

    “我还真没想到你能遇到地婚这种事情！”

    “此事我也不知道对你来说是好是坏，只能说得失相伴。”

    “你和那个君游龙，在气运上牵扯甚大，她能福泽与你，你也有益与她，前提是阴阳两界你们都得过好才行。”

    “不过，听你之言，她能化龙而起，当是个有福缘之魂。”

    对于君游龙，周朗坤说得比较保守，因为周朗坤知道君游龙是那种在他之上的存在，肯定是有很多他不知道的秘密的。

    如果巫山所说乃真，君游龙之前表现出来的战力和智慧，以及对局势的把控，都是处于第七境往上的存在。

    那样的君游龙，往后极大可能登临第八境，到那时巫山反而抱上了别人大腿。

    巫山点点头，之所以把这些说给老师周朗坤听，一是解惑，二是消除巫山内心对未知的恐惧。

    对于地婚和气运，巫山是真的没有一点掌控之力。

    说完这些话的周朗坤，看了看巫山，给后者递去一个安心的眼神，接着手一招，巫山身前的镇纸黑虎煞就出现在周朗坤手中。

    “此兽，宝物天成，是你福缘所致！”

    周朗坤把玩着镇纸黑虎煞，镇纸之内隐有虎啸声传来。

    “脾气不好，还是个认主的畜生！”

    话虽是这么说，周朗坤还是放下了镇纸黑虎煞，将其推回到了巫山身前。

    “此兽为师知晓，全名【幽冥黑虎煞】，成年巅峰之后，传闻实力可达第七境，现在看来，传言不假，它的确是进入了第六境，也还没有成年。”

    “此兽还有个特性，可自由出入九幽冥土，可来回阴阳两界，你当好好孕养。”

    “往后，你写诗词文章时，不妨让它吸收一些才气，一来可以恢复它的伤势，增加它的实力；二来可以加强你们之间的关联。”

    “你失去了一尾珍贵无比的气运青鳞，却是换来了一头幽冥黑虎煞，这就是你和君游龙气运之间相互牵扯的后果。”

    周朗坤说完这句话，露出了一个意味深长，让巫山自己细品、用心品的莫名笑容。

    不过说到气运青鳞，周朗坤的神色一下子就庄严了很多，板着脸对着巫山说道。

    “本来气运一道，我是想等你进入文道第四境后，与你详细说一说的。现在看来，要提前和你提一提啦。”

    周朗坤摆出准备讲课的架势，巫山赶忙聚精会神，摆正身姿，做洗耳恭听模样。

    周朗坤微微点头，组织了一下语言，开口说道。

    “气运，当指气数，命运。”

    “气数尽，命运灭。”

    “气运一直存在，它就在那里。”

    “知气运，方懂尽人力”

    “天地生成，自怀气运。”

    “世间万物都是秉气而生，皆以气而聚。”

    “山河之势，人物之特征，皆是由气而聚，由气而散。”

    “……”

    周朗坤越说越深，巫山听得渐渐入神，不知不觉沉醉其中。

    也不知道过了多久，周朗坤停止了教授，目视着巫山忘我思考。

    待见巫山渐渐回神，眼现清明时，周朗坤继续说道。

    “就拿为师与你为例，自你拜师那刻起，你我气运相连，一荣俱荣，一辱俱辱。”

    “说得再简单一些，气运就是人心。得人心者，气运昌盛；得人心者，可得天下。”

    “气运一说，自古有之，其他各族更甚。”

    “气运者，无外乎求个绵长而已！”

    “知晓盛极而衰，懂得否极泰来。”

    “待之安之若素，遇时豁达处世。”

    “……”

    巫山，又陷入了对气运一道的感悟中。

    周朗坤没有打扰巫山，气运虽缥缈不可见，但这天地间总有些人是有手段的，就如君游龙那般隔空捉拿气运青鳞的神通，就可见一斑。

    周朗坤还有些东西没有说，比如说气运在人族是人心，那在其他异族又是什么呢？

    这些类似的问题，周朗坤准备让巫山自己去领悟。

    半个时辰后，巫山醒转，周朗坤言归正传，继续说巫山之前的经历。

    “你能击杀文道第五境的盖烈，一是仗着传世灵宝血山河之威，二是有这黑虎煞镇纸护身。”

    “细细想来，也当是你气运昌盛所致。”

    “盖烈被逐出书院，先是失去了书院气运支撑，接着又丧子失意，气运转衰。”

    “在这种情况下和你碰触，算他倒霉！”

    “假如你是遇到之前有书院气运加持的盖烈，两个你都会死无葬身之地。”

    说到这里，周朗坤的语气不知不觉已经变得凝重。

    周朗坤发现巫山面对的对手越来越强大，越来越不受自己控制。周朗坤心中有一些隐忧，他怕有一天自己和背后的书院都保不住巫山。

    不过话都已经说到这里了，周朗坤又告诉了巫山一个惊人大消息。

    “在你们入城前，盖家出事了！”

    “你们入城后，郡守府得到盖家袭杀黑骑营的消息，当即包围捉拿盖家，但晚了一步。”

    “盖老狼被一分为二，死于盖家正厅，尸身不全。盖天山不知所踪，盖幽幽和盖无锋下落不知。”

    “盖家密室禁地有异族宝典和献祭的痕迹，就此一点，盖家都该被灭族。”

    “盖家，覆灭了！”

    听闻这个消息的巫山，有些没缓过神来。

    “老师，你是说盖家完了？”

    “嗯，盖家完了！”

    巫山低头皱眉，低声呢喃。

    “盖家完了……盖家完了……盖家完了……”

    直到刚刚为止，巫山都在小心防备的盖家，就这么完了。

    这个消息让巫山有些欣喜，也有些心惊害怕。

    偌大一个盖家，巫山自觉此时自己是不可力敌的。

    但也就是这样的盖家，无声无息的就被覆灭了。

    “要是这样的事情发生在自己头上呢？”

    一想到这种可能，巫山内心就拔凉拔凉的，有种对未来不可掌控的无力感。

    周朗坤应该是看出了巫山在担忧什么，淡然儒雅，却声如雷霆的说道。

    “风雨欲来，自有为师，乃是为师之师，替你阻挡。”

    “你要做的，就是在这风云际会之时，成长起来，到时候为所有和你有关联的人，撑起一片天，一片能护住他们的天。”

    周朗坤的声音如雷霆，又如洪钟般袭来，让处于失志的巫山瞬间找到信念源泉，自信重回脸上。

    “多谢老师！”

    回神的巫山，起身恭恭敬敬地行弟子礼。

    刚刚要不是周朗坤的提点，巫山恐怕就要一蹶不振，往后做起事来会怕这怕那，犹豫不决，忧心忡忡，不果断不坚决。

    周朗坤微笑点头，这就是他对巫山最满意的地方。

    巫山很有悟性，有些东西一点就透，响鼓不需要重锤。

    “盖家已灭，接下来你要好生读书！”

    “最近城外比较乱，你好生在城里待着，天塌下来，有高个的先顶着，还轮不到你们这群小娃娃。”

    “多去藏书楼看看，以你权限，收获定当多多！”

    巫山再次躬身，周朗坤再次提醒巫山，自身的强大，才是最实在的依靠。

    就在巫山起身间，周朗坤也看出了巫山身上的伤势还未痊愈。

    于是周朗坤嘴念经文，一道淡青色的结界笼罩住巫山，一股冰冰凉凉、酥酥麻麻的感觉席卷巫山全身，让巫山忍不住呻吟了起来。

    片刻后，巫山感觉自己身上的外伤都好得差不多啦，再次躬身行礼感恩老师周朗坤。

    “行啦，今天就到这里！”

    “过两日你再来府上，为师有事和你说！”

    巫山点头，起身跟随在周朗坤身后，一起走出了书房。

    书房外，已经是日落西山，师徒俩这一堂课，上得还真是恍如隔世。

    晚饭，巫山继续在周府混了一顿。

    之后，巫山本想就此离去的，不过却是被周朗坤给喊住了。

    “那两个小丫头，你带回去吧，天天寄养在为师府上，算是什么事？”

    听周朗坤这么一说，巫山也有些脸红，还有些羞愧。

    两个侍女小雀儿和小芸儿寄养在老师这里，巫山都快忘记了。

    现在盖家已经覆灭，巫山还不接回她们，就有点说不过去。

    师娘周氏一脸微笑，拉出小雀儿和小芸儿，交代一番后，又给巫山备了一马车物资，才让巫山主仆三人出门。

    “公子，我们要回家了！”

    “公子，小芸儿想家了！”

    马车上，小雀儿和小芸儿显得很是欢喜，他们虽然出身周府，但名义上却是巫山的侍女，一直待在周府虽然周朗坤一家不会说什么，但一些下人可不会那么开明的。

    要不是有大小姐周轻舟照顾着，小雀儿和小芸儿不知道得听到多少闲言碎语。

    什么两个小丫头不讨喜，被送回来啦这样的话，小雀儿和小芸儿可没少听到。

    巫山讪讪一笑，脸现几分歉然。

    这两十几岁的侍女自从跟了巫山，福分没享到，倒是先在并蒂宅受了委屈，后又在外听够别人闲话，还是蛮可怜的。

    接下来，巫山跟两个小丫头说了说并蒂宅的情况，也说了说柳洪、厉彪两兄弟的事情。

    好在并蒂宅还算宽，安排下四人后，还能留出两间客房。

