
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　邓子峰笑了笑说：“吕书记您要这么说，我就不好意思，这完全是从您的思路引申出来的，版权可是在您那的，要说创建性，也是您有创建性啊。.org雅文吧您是开路者，我不够是跟着走罢了。”
　　
　　要是以往，吕纪只会觉得邓子峰这不过是拍他的马屁罢了，笑笑也就过去了。但是现在他已经知道邓子峰在刘善伟和莫克之间设计好了圈套，再来听这些奉承话，他就觉得邓子峰话中是带有讽刺意味的了。
　　
　　吕纪心里很别扭，不过他也清楚高层领导之间这些勾心斗角乃是常态，如果不勾心斗角了，那才反常呢。因此吕纪并没有表现出来异样，只是笑了笑说：“老邓啊，可不要这么说，你的思路对蓝色经济是一种发展，很新颖，自然是有你的创建性的。”
　　
　　邓子峰笑笑说：“那书记您是认为我这个思路可行？”
　　
　　吕纪点了点头，说：“当然是可行的啦。”
　　
　　邓子峰笑笑说：“那我就把这个思路跟搞政策研究的那帮秀才们说说，让他们先搞出一份报告来，然后我们再来探讨吧。”
　　
　　吕纪笑笑说：“对对，让他们先搞出来一份东西来，我们再来研究好了。诶，老邓啊，你不是说两件事情吗，另外一件事情呢？”
　　
　　邓子峰笑笑说：“另外一件事情跟这个也能扯上一点关系。书记知道新加坡的雄狮集团吧？”
　　
　　吕纪笑笑说：“赫赫有名的公司啊，做转口贸易的，跟淡马锡公司是齐名的，我怎么会不知道呢？”
　　
　　邓子峰笑笑说：“这家公司现在在中国设立了分公司，目前他们有意想要踏足东海，并以此为基点，扩展他们的进出口贸易到东北亚一带。”
　　
　　吕纪笑了笑说：“哦，是这样啊，老邓啊，这是好事啊，这不正合你的经济发展思路吗？”
　　
　　邓子峰点了点头，说：“”我也觉得是，我已经通过一些渠道向雄狮集团发出了邀请，邀请他们来东海访问了。我想跟他们探讨一下，在东海省设立转口贸易基地的事情。
　　
　　吕纪对此也很感兴趣，笑笑说：“是，这个是很值得探讨的，能把雄狮集团引进来是一件很值得高兴的事。如果他们真是想要落户东海，我们应该做一些配合的工作。”
　　
　　邓子峰笑笑说：“书记，我们想到一起去了。我也觉得应该想办法让雄狮集团落户东海。这对我们是一个很好的发展契机。雄狮集团在做进出口贸易方面经验丰富，我们正好可以借他们进入的东风，带动我们整个黄金海岸线进出口贸易的大发展，从而更好地实现打造东北亚国际贸易中心区的设想。”
　　
　　吕纪笑笑说：“确实是这样子啊。我们可以不妨想得大一点，以雄狮集团的进入为契机，向发改委申请设立国家级保税区，进一步推动东海的进出口贸易的发展。”
　　
　　邓子峰笑笑说：“这个恐怕有难度的，我们的那个单列市已经有了一个国家级的保税区了，发改委不一定会支持这个设想。”
　　
　　吕纪眉头皱了一下，这个计划单列市也是令他头痛的一个问题，这个市一直妄想从东海省独立出去，不断地找中央部委运作，想把计划单列改成中央直辖。而东海省是不想看到他们独立的。独立出去，将会很大程度上削弱东海省的整体实力。特别是如果那个单列市真的直辖了的话，原有的区域可能就不够了，中央很可能在从东海划分出一部分给他们。那样子的话，东海省就更不情愿了。
　　
　　因此虽然公开场合省委、省政府对此都不置一词，但是私底下他们对那个市的做法是很不满的，也在想办法阻挠这件事情成功。前段时间，吕纪和郭逵都向中央表达了他们反对的意见。
　　
　　吕纪说：“不要去管他们，我们该争取争取，回头我跟发改委的领导沟通一下，看看发改委能不能支持我们。支持更好，如果发改委就是不支持，我们就以省名义来搞。反正我觉得这对东海经济发展是好事，我们就应该这么去做的。”
　　
　　邓子峰笑笑说：“我也觉得这么做不错，同时也可以制约一下那个单列市，让他们不要老是那么自以为是。”
　　
　　吕纪笑笑说：“是啊，制约一下他们也好。诶，老邓啊，你有没有想过如果这家公司来东海了，基地设置在哪一个市比较好啊？”
　　
　　邓子峰笑笑说：“我个人倾向于海川市。海川市有着我们东海省最好的港口，五口通商时代，它就是很有名气的交通枢纽了。而海川市又处于我们东海黄金海岸线的很关键的位置，设置在海川市，辐射的范围更为广泛一点。”
　　
　　邓子峰提出来海川，一方面确实是因为海川地理位置优越，有着很好的港口；另一方面也是因为海川市的一二把手都是吕纪的嫡系人马，把基地设在海川，可以得到吕纪更大的支持。
　　
　　同时，对于邓子峰来说，现在不是考虑谁的人的问题，而是先要考虑把事情做成了的问题。事情成不了，他就是照顾了或者拉拢了自己的人马，也是没什么用处的。事情做成了，这件事情的主持者是他邓子峰，功劳谁也抢不走的。
　　
　　所以邓子峰并没有对海川市是吕纪的势力范围而有所顾忌，反而认为让雄狮集团落户海川，更能够集合各方面的实力，更有足够的能量完成这件事情。
　　
　　果然吕纪点了点头，说：“老邓啊，我们又想到了一起去了。”
　　
　　邓子峰笑笑说：“不过，书记，现在有个问题啊。我们是想把基地设置在海川，但人家雄狮集团会不会也这么想，可就很难说了。”
　　
　　吕纪看了邓子峰一眼，说：“那他们现在是怎么想的？”
　　
　　邓子峰说：“他们现在还没有确定会选择落户在哪里。回头跟他们探讨的时候，我会积极向他们推荐海川市的。不过最好海川市自己也能展现出一些诚意来，好吸引雄狮集团落户他们那里。”
　　
　　吕纪点了点头，说：“这个回头我会跟金达说说，让他们做些准备，尽量把雄狮集团吸引到海川市落户。”
　　
　　邓子峰笑笑说：“对，最好是海川市能够有所准备，给雄狮集团展现出海川市最好的一面。”
　　
　　吕纪笑笑说：“老邓啊，那我们大家就一起努力，尽量把这件事情促成吧。”
　　
　　邓子峰笑笑说：“行，我一定尽力。”
　　
　　邓子峰就离开了，吕纪在他背后看着他，暗自摇了摇头。如果不是知道内情，谁看到刚才两人谈的人那个热火朝天劲，都会觉得两人这个东海省的一二把手之间合作的是多么愉快多么和谐呢。
　　
　　实际上两人究竟在想什么，只有两人自己心里清楚了。
　　
　　吕纪对刚才邓子峰讲的这些，心里是赞同的，不过他的赞同也是有他的考虑的。吕纪现在心中对莫克真是越来越失望了，他心中已经开始做准备换掉莫克了。只要出现恰当的时机，吕纪就要拿掉莫克市委书记的职务了
　　
　　但是拿掉莫克的市委书记职务之后，一个新的问题就产生了。这个新问题就是让谁来接替莫克做这个市委书记的问题。吕纪是倾向于让金达接任的。这也是当初他和郭逵选定莫克做市委书记时候设定的目标。选定莫克做市委书记，本来就是想让莫克来做个过渡，然后让金达顺利过渡到市委书记的位子上。
　　
　　但是莫克接任市委书记之后，整个是一个胡搞，把海川市的工作弄得是一塌糊涂，让吕纪都无法容忍他做完一个任期了。而莫克的胡作非为伤害的可不仅仅是莫克自己的仕途，连带着金达也受了牵累。金达在这段事情跟莫克亦步亦趋，是毫无作为的。吕纪如果真的想要让金达接任市委书记的话，估计反对的意见不会少了。
　　
　　这个时候吕纪就需要给金达找一个能拿的出手的理由来。海洋科技园项目倒是能够拿的出手的，不过那已经是很长时间之前的一件事情了。张林做市委书记的时候，金达就拿着海洋科技园作为政绩了。现在莫克这个接任的市委书记都要被换掉了，在那海洋科技园项目作为政绩，难免就会有一股陈芝麻烂谷子的味道了。
　　
　　因此吕纪需要找一个新的理由，套句时兴的话，那叫做新的经济增长点。而邓子峰这个时候提出来的这个雄狮集团要在东海省选址设立基地，虽然是邓子峰想为自己打造政绩的一招，但是如果能够选择落户海川，未尝不可以作为金达的一个新的政绩。
　　
　　这是一个互相都有好处的事情，吕纪自然是乐见其成。
　　
　　另一方面，吕纪心中还有一个比较隐蔽的想法，如果在邓子峰的主导下，雄狮集团能够顺利落户海川的话，也许为了海川的稳定，短时期之内，邓子峰应该不会揭穿莫克在云泰公路项目上的受贿行为。

