    “姥姥？！”见到胡姥姥一直在发呆，没有任何反应，竹采萱不由黛眉微蹙，轻咬薄唇，再次喊道。

    胡姥姥终于回过神来，不再去猜测钱铁铭的来历，连忙看向自家圣女，恭敬道：“圣女，有何事吩咐老身？”

    “姥姥，我们也远离熊老一些吧。”竹采萱拉着胡姥姥的手，一起撤退，和此刻气势如虹的熊老，拉开了一大段距离。

    胡姥姥皱了皱眉，她身为太仙强者，自有一番傲气，觉得这样畏畏缩缩，实在是有些丢脸。

    但是，却又不得不承认，此刻获得长生仙力量赐予的熊老，如果突然和莫川动起手来，随便弄出个什么余波，以她太仙级的实力，是无法保护自家圣女的。

    因此，无奈一叹，也就由着自家圣女拉着她一起后退了……

    等到和周围众人退到同一位置，竹采萱才和胡姥姥一起停了下来。

    “姥姥，现在的熊老，到底是什么实力？已经立足在长生仙领域了吗？”看着远处的熊老，竹采萱心有余悸道。

    听到这话，周围众人，不管是柯剑礼、剑启等三环海域修士，还是徐思雅和那两个幸存者，都纷纷侧目过来。

    这同样也是他们很关心的问题。

    胡姥姥摇了摇头，盯着远处的熊老，道：“长生仙应该不太可能，往仙道赐灵符中注入力量，是需要损耗修为的。”

    “到了剑天岛老祖那种层次，只是往符中注入一点点力量，造成的修为损失，就至少需要百万年才能修炼回来，再多一点的话，恐怕就要以千万年计算了。”

    “所以，剑天岛的那位长生仙老祖，也不敢弄太多，刚刚那张仙道赐灵符中的长生仙力量，十分稀少，顶多就让熊老的战力，瞬间飙升到至仙领域的中等层次！”

    此话一出，周围众人，面色各自变换不定，当真是众生百态。

    与莫川有仇的柯剑礼、剑启等三环海域修士，自然是一阵兴奋。

    至仙者，十分强大，让人敬畏。

    它是太仙的后一个境界，亦是长生仙的前一个境界。

    如果说，在二环海域，只有达到太仙才算是登堂入室。

    那么，修成至仙，便可算是二环海域的一方大佬。

    甚至，如果没有特殊情况，那些长生仙的老祖不出世，那么平时，至仙强者便是二环海域的话事人。

    而此刻，熊老的战力，居然飙升到了至仙领域，而且还是至仙领域的中等层次！

    这等恐怖的实力，可以说，在场没有人是熊老的对手。

    哪怕是深不可测的胡姥姥，也包括在内！

    至仙级的实力，乃是压倒性的！！！

    这一次，定然不会再像之前一样出现意外了，莫川必定完蛋……柯剑礼看向莫川，眼中闪过仇恨之色。

    听到胡姥姥的回答，竹采萱无奈一叹，她看向莫川那边，美眸中忍不住露出一丝复杂之色。

    莫川身上的那套神奇护甲，能够挡得下至仙级的力量吗？

    她觉得很悬！

    但她此刻，也没法再站出来保下莫川了。

    现在的熊老，胡姥姥真的不是对手。

    故而，人微言轻。

    哪怕自己出来劝架，钱铁铭和熊老也不会听的。

    而徐思雅和那两个幸存者，看着此刻正在和熊老对峙的莫川，亦是无比的担忧。

    至仙强者啊！

    这是身在四环海域的他们，根本无法想象的存在！

    莫川该要如何应对？！

    “莫大哥，赶紧跑啊……”徐思雅咬了咬红唇，忍不住向莫川神识传音道。

    远处，莫川立于空中，听到徐思雅的传音，心中不由一阵苦笑。

    跑？

    徐丫头对于至仙级力量的认知，还是太匮乏了啊！

    当熊老刚刚捏碎仙道赐灵符，获得其中的长生仙力量，也就是那团彩色光晕，然后实力瞬间飙升到至仙之后，便第一时间锁定了他的气机！

    此外，熊老的绝大部分威压，更是如同急湍的瀑布一般，一下子灌注在了他的身上！

    徐丫头、竹采萱等人所感知到的威压，只是熊老全部威压的极小一部分。

    但即便如此，他们这些人也身形不稳，差点从空中掉进下方的灵海，此后更是吓得退出去了一大段距离。

    而他这个承受了熊老绝大部分威压的人，更是不用说了，此时此刻全身都布满了冷汗，宛如有一座撼天山岳压在他的身上，让他根本动弹不得。

    莫川严重怀疑，这还是有土行护甲庇护的结果。

    如果没有土行护甲，情况会更加糟糕，他恐怕会在熊老的至仙威压之下，当场就吐血昏迷过去。

    【作者有话说】

    很高兴，后期的剧情走向和框架，作者君终于设计得差不多了，明天就能恢复两更了。

    大家放心，作者君一定让本书精彩结局，不会烂尾的。

    (′?ω??`)

