    整个燕南之地，易水流域最为要害。

    　　这片土地之上，北南两条水流，都被称之为易水。在春秋战国之世，燕国吞灭了蓟国，将两条易水分别称为北易水、南易水。

    　　战国之世，燕南成为燕国最富庶的区域，易水的名声也越来越大。

    　　北易水由西向东，入涞水，再入大河，大体呈现出东西流向偏向西北；南易水则是由北向南，入涞水下游，再入大河，呈现出一个巨大的倾斜三角。

    　　故此，南北易水变成了富庶繁华之地。

    　　易水流域对于燕地极为的重要，而关键在于两处。

    　　一北易水北岸，有燕地南部最大的要塞武阳城。

    　　武阳城是当年燕昭王修筑的南部重镇，东西二十里，南北十七里，坚固异常。因为阳武城的地理位置关键，曾经一度是燕国的陪都。

    　　二便是南易水东岸，这里有一段燕长城，而此刻属于秦长城的一段。

    　　站在荆轲塔之中，嬴政的心头浮现出关于燕地的信息，特别是这片燕南之地。

    　　不管是因为发小燕丹，还是因为荆轲刺秦，这里都曾是嬴政最重要的关注所在，甚至于放出的王贲王翦灭燕，居中的部署大多来自于嬴政。

    　　作为千古一帝，嬴政虽然未有上战场的经历，但是他的军事造诣并不逊色于大秦帝国的各大小将领。

    　　若不是生而为王，或许大秦将会崛起一位绝世将星，封号武安。

    　　而这一刻，大秦帝国崛起的是一颗从未有过，属于开天辟地以来，最夺目的帝星。

    　　以祖龙之名，谓之千古一帝。

    　　.......

    　　“若是燕丹，当年好生经营燕地，改革朝政弊端，休养生息，也许大秦统一的脚步将会被阻挡！”

    　　站在荆轲塔之中，嬴政心头想法万千，一时间，想到了很多。

    　　闻言，王绾冷笑，道：“可惜，燕丹没有这样大的造化，而是想要凭借刺杀而泄愤，提一把匕首而改天下，从未有过这样的事情。”

    　　“只可惜了荆轲，一个以经邦济世为己任的热血青年，因为燕丹的缘故，成为了一个刺客。”

    　　听到王绾的叹息，嬴政脑海之中出现一副画面。

    　　画面之中，荆轲身体染血，然后对着嬴政，语气断断续续，道：“无论专诸，要离，聂政，豫让等人如何名动天下，他从未想要成为一个刺客。”

    　　“哎！”

    　　叹息一声，嬴政语气幽幽，颇为感慨，道：“世道如此，想要掀翻当时已经既定的天下格局，想要中止大秦的隆隆战车，将这一切寄希望于一柄匕首，何其可笑。”

    　　“就算是当年朕死了，大秦也不可能停下脚步，大秦王室之中，并非没有继承君位的人，以一己之力想要抗衡浩荡大世，唯死而已。”

    　　..........

    　　“陛下，荆轲等人死，只是咎由自取，为何.......”

    　　这一刻，王绾脸色不太好看，他虽然清楚巍巍大秦走到今日，始皇帝早已经成熟，对于任何事情都把控的恰到好处。

    　　但是，这一刻，王绾依旧是觉得嬴政之举有些荒唐。

    　　荆轲刺秦，这本就是盖棺定论的一件事，而嬴政此刻还荆轲一个真实，几乎等于是大自己的脸。

    　　“哈哈哈........”

    　　轻笑一声，嬴政对着王绾，道：“经过刺秦一事，以及在易水岸边，高渐离击筑，风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的歌谣传唱，荆轲在燕地之中名望极高。”

    　　“特别是燕国灭亡，易水成为了墨家游侠的圣地，而荆轲也同时成为了燕地百姓的信仰，而想要重建，让燕地国人百姓归心，只有一个办法。”

    　　“那便是打倒曾经的信仰，在漫天废墟之上，重建一个信仰，让燕地国人百姓彻底归心。”

    　　“为了天下，朕打脸自己，有何不可——！”

    　　.........

    　　“陛下所思所虑深远，臣远不及也！”

    　　这一刻，王绾心下被震撼了。

    　　他也赞同了嬴政的观点，只要是能够为大秦帝国服务，让这个巍巍皇朝变得更为强大，他可以付出任何的代价。

    　　包括生命！

    　　想要收复民心，就需要将燕地之上的所有的信仰彻底的摧毁，然后在一切废墟之上，得以重建。

    　　这一份信仰之上，包括人，包括文字以及风俗习惯，在这一点之上，大秦帝国虽然已经开始做了很久，但是并没有做的很完善，很彻底。

    　　这一点，王绾在这一刻，从始皇帝的语气之中感受到了。

    　　“陛下，笔墨准备好了——！”

    　　正在这一刻，万物肃静之际，文吏将笔墨准备而来。

    　　嬴政提笔，一挥而就，六行字在墙面之上清晰的出现，这一刻，嬴政顿了一下，在末尾提上了自己的名字。

    　　旌旗浩荡巡九州，燕赵悲歌最不平。

    　　易水潺湲荆轲塔，千人称圣游侠朝。

    　　多年心愿有谁知，刺客也曾盼归一。

    　　..........

    　　这一刻，嬴政目光如矩，心中却是迟疑无比。

    　　因为他在李康的记忆之中，找到的关于荆轲的诗句，都不应景。无奈之下，口已经夸出去了，只能胡乱写一通。

    　　只不过，心中的迟疑只是维持了片刻，便已经消失不见，他是一国之君，就算是文墨不同，也会有很多人为他解释。

    　　让不符合常理，变成常理。

    　　化腐朽为神奇，变不可能为可能，这本就是人间神话的本质。

    　　而在嬴政看来，帝王，本就是人间的神明。

    　　除了不能长生不死之外，帝王一声令下，千山移平，大道而开，巍巍长城镇压大秦国运，这除了神明没有人能够做到。

    　　“陛下，这样公然留下诗句，起到的效果未必就好，要不要臣在暗中推波助澜一下？”顿弱看了一眼墙壁之上的字迹，沉思了半响，道。

    　　“这是自然，这本就是黑冰台存在的意义！”

    　　嬴政走出荆轲塔，望着浩荡易水，语气幽幽，道：“朕要一夜之间，武阳城

    　　的国人百姓尽数得知当年在咸阳宫之中，朕与荆轲的对话。”

    　　“同样的，在三天之内，整个燕地都要知晓此事，在推波助澜之下，引导眼底百姓摧毁荆轲塔，让这里成为一片废墟！”

