    海底火山之中，蕴含着极其充沛的地、火、水三种灵力，岩浆更是在诸多灵力的刺激下，灼热到了极点！

    “吼——！”

    身上龙鳞战甲萦绕着的红龙怨气，忽然发出了一阵悲鸣，显然是预感到死之将近，吼声中带着浓烈的不甘之意。

    陈长安哈哈一笑：

    “星彩，这里交给你，我先进火山里洗个澡！”

    “好的主人！”

    星彩点头微笑。

    话音刚落。

    陈长安便将一层薄薄的创世之力，包裹在皮肤各处，纵身跳入了火山口中！

    虽然岩浆温度高得吓人，却也无法伤害到他一分一毫！

    见到了这一幕的众多法师，纷纷惊叹道：

    “我听过一个传说，传奇战士皮肤硬度极高，能够在岩浆之中遨游洗澡，看来此言非虚啊！”

    “长安大神的实力，越来越恐怖了！”

    “总之就是非常羡慕！”

    星彩浅浅一笑道：

    “各位法师朋友，你们的任务就是在这座火山附近，刻录一处风系聚灵法阵，任务完成后，便可获得为期一周的法术修炼时间，以及价值5000伊纳尔的红龙材料。”

    有法师提出询问：

    “如果我多刻录一处风系聚灵法阵呢？”

    对于众多法师而言，价值5000伊纳尔的红龙材料，根本没办法满足他们的胃口，法术研究从来都是一个烧钱的行业！

    星彩微笑回应，“刻录一处四级法阵，难度远远大于释放四级法术，所以我们定下了一周的刻录时间，如果您在这段时间内，成功刻录了第二处风系聚灵法阵，我们愿意额外赠予价值10000伊纳尔的红龙材料，作为你们的加班费！”

    此言一出，众多风系法师的眼神就火热了起来，争先恐后要求下船干活。

    在方舟之力的庇佑下，四十位风系高阶法师依次走下甲板，小心翼翼地来到了海底火山半山腰的位置。

    仅仅几分钟时间，法师们就拿起了工具与材料，开始在海底火山各处寻觅着合适的地点，刻录风系聚灵法阵。

    没一会儿，经验丰富的老法师-老茶便率先找到了一处相对平缓，且岩石硬度足够的地点，嘿嘿一笑道：

    “加班费，我拿定了！”

    说完，他便忙不迭地在海底岩石之上，开始刻录法阵纹路。

    其余三十九名风系法师也差不多，很快就找到了合适地点，开始刻录风系聚灵法阵，至多一周时间，这处海底火山附近，便将增添四五十处法阵。

    而海底火山口内。

    陈长安身着龙鳞战甲，躺漂在岩浆浅层放松。

    在创世之力的庇护下，对于他而言，海底火山的岩浆也不过是温度高一些的温泉罢了。

    但对于战甲上萦绕着的红龙怨气来说，这几乎是致命的东西！

    幽灵类生物一向惧怕火焰、阳光之类的伤害，更何况红龙怨气连个幽灵都算不上。

    鬼都不是（字面意思）

    它只是青年红龙死亡之后，遗留下来的一丢丢难以怯除的怨气罢了！

    在岩浆数千度高温的刺激下，红龙怨气渐渐熹微。

    三天后。

    红龙怨气发出一声哀鸣，所有的怨气都在顷刻间散作无意识的灵魂能量，融入至龙鳞战甲之中。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你所拥有的宝物-龙鳞战甲品质提升为金色（优）！”

    【龙鳞战甲（未完成）】

    品质：金色（劣）

    材质：龙鳞、龙血、龙筋

    类型：全身甲

    物品信息：资深魔法工匠-亚尔曼以青年红龙龙鳞为基础，辅以龙筋、龙血，最终打造出的一件高防御力的稀有防御类宝物。

    效果1：龙鳞之护

    红龙鳞片可免疫一切锋锐度低于10度的武器伤害，三级及三级以下的法术效果将削弱80%以上，免疫四级及四级以下的火焰伤害。

    效果2：龙鳞之星魂（未成形）

    这些龙鳞曾成功抗住一轮流星之灾，其中蕴含着少许星辰本源的力量，当红龙怨气消散后，星魂孕育而生！

    当穿戴者遭遇流星之灾时，可获得15%的伤害减免！

    效果3：金闪闪

    在魔法工匠-亚尔曼的努力下，该战甲的美观程度足以让成千上万人为之赞叹，魅力+1!

    评价：对于大多数人而言，其防护效果仅仅相当于优质银色级宝物，但在流星阶强者眼中，它是无上至宝！

    “好东西啊！”

    陈长安忍不住赞叹了一声。

    在深海世界，但凡是能辅助抵抗流星之灾的宝物，几乎都是传说级层次，即便他手里现在拥有海盗王令牌、即死雷霆、飞翔的河南人号和妈祖神像，也没有足够的把握，安然度过流星之灾！

    但区区9级魔法工匠-亚尔曼，却给陈长安带来了意外之喜。

    仅仅是一件金色品质的宝物，其核心能力，居然能减免15%流星之灾的伤害！

    这玩意若是放到深海诸国出售，足以换上一件相对鸡肋的传说级宝物！

    陈长安思忖道：“虽说锤子系统升级传说品质的条件很苛刻，但升级至金色极品还是没问题的！”

    思索间，一记升级绿光便射入龙鳞战甲中。

    “升级方案一——星魂意志。唤醒龙鳞中尚未孕育成形的星魂，提升战甲对于流星之灾的抵抗能力！升级消耗：8000生存点！”

    “升级方案二——龙魂复苏。摧毁尚未成形的星魂，激发龙鳞本身潜在的龙族气息，将其纯化为新的龙魂，获得新能力，火焰护身，免疫流星层次以下的一切火焰类伤害！升级消耗：6500生存点！”

    这一次的选择，格外简单。

    用脚指头去想也知道，升级方案二就是捡了芝麻，丢了西瓜！

    龙鳞战甲最为珍贵的东西，就是星魂，准确来说，是星魂带来的流星之灾减伤效果！

    没有了星魂，哪怕多出一个狗屁火焰护身，也不过是一件普通金色宝物罢了！

    而升级方案一所需的材料，也不过是十公斤蕴含星力的陨石碎片。

    对于大多数人而言，星力是极为难以获取的事物，但陈长安拥有着占星台，每天都能积蓄三到五点星辰之力，阔绰得很！

    陈长安当即卸下龙鳞战甲，并拿出五公斤注入星力的陨石碎片，笑道：

    “就决定是你了！升级方案一！”

    升级绿光裹挟着陨石碎片，光速汇入战甲之中。

    霎时。

    龙鳞战甲爆发出蔚蓝澄澈的星光，潜藏在战甲之中尚未成形的星魂，得到了海量星辰之力的滋养后，渐渐从混沌中诞生苏醒，发出了生命的初啼：

    “星！”

    简单而又纯粹，这便是星魂为自己赋予的姓名。

    而当它拥有了名字以后，龙陵战甲便完成了品质晋升！

    系统发来贺电：

    “恭喜，你所拥有的宝物-龙鳞战甲品质提升至金色（极品）！”

    陈长安发动惊鸿一瞥，发觉战甲的绝大多数描述都没有变化，只有“效果2：龙鳞之星魂（未成形）”变成了“准传奇能力：星魂意志”

    具体描述如下：

    红龙怨气消散所产生的灵魂能量，与潜藏在龙鳞之中的星辰本源相互融合，星魂孕育而生！

    当穿戴者遭遇流星之灾时，可获得33%的特殊伤害减免！

    从最初的15%，提升到了33%！

    获得了翻倍式的提升！

    陈长安眼中闪过一丝热切，欣喜道：

    “好，对抗流星之灾的把握又大了一分！”

    “如果这个月能顺利突破至准传奇2级，也许我真的能打破桎梏，成为第一个拥有黑皇帝传承，且突破流星之灾的人！”

    随后。

    陈长安便纵身一跃，跳出了火山口，查看外围聚灵法阵的刻录进度。

    在红龙材料与法术修炼时间的刺激下，所有高阶法师都拿出了吃奶的劲儿。

    速度最快的老法师-老茶，他已经成功刻录出第一处四级风系聚灵法阵，正在寻觅第二处合适的刻录地点。

    其余的法师也不遑多让，法阵刻录工作基本上都落入了尾声。

    星彩发觉主人出关，立即挽住了陈长安的胳膊，嘻嘻笑道：

    “聚灵法阵非常顺利，法师们最少也能刻录出六七十处法阵，远远超出我们的预料！”

    陈长安微微颔首，满意道：“很好，这么多聚灵法阵，就算不如自然汇聚的海底火山，相信也大差不差了！”

    约定的一周时间，很快便过去了。

    除了少数法师刻录失误，绝大多数人都成功刻录了两处聚灵法阵，总计七十六处。

    这些法阵像拱卫明月的群星一般，分别散落在海底火山各处，大量的风灵力从四面八方涌来！

    在接下来的两周时间，这处海底火山，都将拥有着丰沛的地、水、火、风四大基本灵力，足以帮助陈长安完成传奇境界之前，最后的晋升。

    星彩如约将价值五十六万的红龙材料交予众多法师。

    陈长安亦启用了妈祖神像，在接下来的一周时间，这些法师都能获得领悟5级法术的宝贵修炼时间，至多能不能领悟成功，就得看他们个人的积累了！

    星彩浅笑一声道：“各位，随我去下层舱位居住吧，你们的衣食起居，都将在舱位内解决。”

    众法师点头，纷纷涌入下层船舱之中，专心领悟早早选好的5级法师，成则一飞冲天，败则血本无归！

    “接下来的两周时间，飞翔的河南人号就交给你了！”陈长安摸了摸(′?ω?)?(._.`)星彩的小脑袋瓜子。

    “嘿嘿，放心吧主人！”

    星彩摇晃着脑袋，主动蹭着主人宽大的手掌。

    众多苦力鱼游曳在半空之中，跟随着善于肢体动作的公牛真鲨行动，用肢体语言，向主人表示：

    我们会好好看家哒！

    鱼幼薇亦微笑表示，自己会尽力帮助星彩。

    橙子……

    “俺也一样！”

    陈长安忍俊不禁，敲了敲橙子的脑袋。

    “主人闭关结束，记得请我们吃大餐哟~”橙子握紧拳头，满脸兴奋。

    “好！”

    说完，陈长安便折返海底火山，再次进入了火山口处。

    噗通一声。

    一道人影坠入了岩浆之中！

    …………

    岩浆深处。

    地、水、火、风四种迥异不同的灵力，在灼热的海底火山口处交相辉映，陈长安刚刚坠入岩浆的瞬间，便再一次捕捉到冥冥之中传来的灵感，欣喜道：

    “地水火风，重塑世界！创世之力，从字面意思上，便是拥有着创造世间万物的力量！”

    “而黑皇帝血脉，当然也是世间万物中的一员咯！”

    “因此，即便不摄取黑皇帝之血，我应当也能通过自己的力量，强化深海君王血脉！”

    陈长安控制着体内的血脉，开始疯狂摄取身边的灵力。

    最先响应深海君王血脉的，是迅捷轻盈的风。

    七十六处风系聚灵法阵，从四面八方吸聚了海量的风力，最终汇入陈长安的体内，令血脉染上了一层青紫之色！

    随后。

    是暴烈狂躁的火！

    海底火山本身，便蕴含着大地的怒火，积蓄着无穷无尽的火灵力！

    它们，为深海君王血脉染上了一抹赤红！

    紧接着。

    莹润万物的水！

    无尽深海之中，水灵力永远都是最为丰沛的存在，取之不尽用之不竭！

    它，令深海君王血脉又多出了一层蔚蓝之色！

    最后。

    最温吞，最慢，却也是最为坚实可靠的地灵力，姗姗来迟，但终究是来了！

    安忍不动，如大地！

    一抹土黄色，坠入了深海君王血脉之中。

    地水火风齐聚的那一刻，四种迥异的灵力渐渐完成了融化，化作创世之力！

    这一次的创世之力，不同往昔！

    妈祖娘娘赐下了灵感之光，令陈长安对于创世之力的理解达到了更深的层次。

    地水火风四种灵力，熔炼而一，是由繁到简，归于纯粹，也正因如此，创世之力一直都是纯白色！

    那么，

    一可生二，二可生三，三可生万物！

    陈长安伸出手，试着催动体内的创世之力，凭空创造某件事物，准确来说，就是——

    黑皇帝之血！

    创世之力渐渐变幻着自身的能量结构，从纯白色，蜕变为黑皇帝之血的模样！

    这一丝全新的黑皇帝之血，汇入了深海君王血脉之中。

    顿时。

    陈长安感到身体血脉传来了一丝悸动，准传奇2级的瓶颈，悄悄撕开了一条小缝！

