    第1398章 所有阴谋   

    过来审问左萌萌的两个人，都不知道经历过多少事情了，他们两个的心态，早就已经和以前不一样了。

    

    “是又怎么样，反正在这之前，你留下的所有阴谋，全都已经被我们给粉碎了，剩下的，也已经跟你没有任何的关系了，我如果猜的不错的话，那绿魔的由来，应该是和那位木先生有关系吧？”

    

    这个时候，张龙对于木先生的死，多多少少的还真是有点怀疑了，当时虽然是亲眼看的的，但是谁又能确定，那个被他们困住的不是对方的替身傀儡呢！   

    这一次的审问，张龙并没有动用任何的刑具，有些时候，一个人在得意的情况下，很多事情都有可能会说出来的。

    

    “没有错，难不成你以为，就凭着他说的几句话，我就要答应合作吗？

    没有可以逃命的东西，是不会答应的。”

    

    这个时候的左萌萌，心态真的是有一点爆炸了，她有好几次，都差一点，忍不住了，但是未来一眼就能看到头了，所以并不想让自己憋屈的死去。

    

    那个木先生，她听说已经死了，但是对方有这么多保命的手段，谁又能确定，死的那个真的是他呢，这个时候就算是什么事情都不能做，如果能因为这些事情气到对方，她还是非常高兴的。

    

    “我就说，这件事情，肯定是和他有关系的，那当初死的那个，很有可能就和你是一样的了。”

    

    那么有本事的木先生，当时直接被他们给杀死的时候，张龙就已经有这样的怀疑了，只不过为了这些事情，他们付出的东西实在是太多了，那个时候根本就没敢说。

    

    但是左萌萌能这么轻易地就被抓住了，很显然，那个所谓的替身傀儡，应该是在燃烧生命本源的情况下弄出来的。

    

    “你们现在猜到了，又有什么用，顶多只是马后炮罢了，都已经这么长时间了，木先生肯定早就已经回复了。”

    要是再给她几个月的时间，说不定就能恢复到巅峰的状态了。

    

    到那个时候，这座岛上，估计再也没有一个人了，她也算是完成了大姐交代的任务了，从此以后这个地方就要交给他们了。

    

    “你现在竟然还有功夫去关注木先生，看这样子，应该是没有得到什么教训的，竟然是这样，那有些话，我还是想要告诉一下您的。”

    

    有些人太有自信了，也并不是特别好，所以这个时候，张龙觉得自己还是有必要，跟眼前这个人解惑的。

    

    直到这个时候，左萌萌才意识到，事情好像没有那么简单，这两个人出去嘀咕了半天之后，再回来就和以前不一样了，从头到尾的，看起来都是非常淡定的。

    

    “我就算是死了，也带走了，你们这里不少人的性命，让你们这一群人束手无策，也不算是白来，和其他人是不一样的。”

    

    当然了，左萌萌也不停的在心理安慰自己，她觉得自己这个时候，不能受到太大的影响，要不然的话，肯定会被眼前的人给活活气死的。

    

    当时被抓住的那一霎那，左萌萌还想过要和对方合作的，怎么也没有想到，最终竟然落到了老仇人的手上。

    

    “说的没有错，而且你还是个特别会精于算计的，最终选择了魏德友，知道除了他之外，再也没办法让你完成那个计划了。”

    

    虽然那些人，全都已经被吞噬了神志，但是都是他们亲手杀死的，影响确实是挺大的。

    

    最近这几天，他们虽然一直在忙着处理绿魔的事情，但是这不代表，没有功夫去想其他的。

    

    “没有错，要说我能够成功，还要好好的，感谢你们那位大头领，甚至是那个叫山娜的，如果不是他们两个的话，我所有的计划都没办法实施。”

    

    那个时候，直接就被带着过来找大头领，左萌萌的内心，就像是刮起了一场风暴一样，她那个时候都在想，自己要不要冒着被暴露的风险，对大头领用一点东西了。

    

    这件事情，张龙也知道，确实是有大头领失职的地方在的，但是他们所有的人，好像都忽略了这件事，才会变成这个样子的。

    

    “你那个时候，应该是非常得意的吧！但是你好像从来都没有想过，如果那个绿魔，把这个地方所有的人，全都给侵吞了之后，你们到时候要怎么来到这座岛上？”

    

    问这个问题的时候，张龙的脸上，还表现出了一副不在意的样子，左萌萌，有没有说真话，他们两个自然是有判断的。

    

    当时在外面的时候，就已经商量好了，一个询问，另外一个偷偷的在旁边观察，就是想要看看，眼前的这一位到底有没有说谎。

    

    “看她这个样子，根本就没有想过这个问题，说不定得到了绿魔之后，每天都在沾沾自喜呢，殊不知自己早就已经被木先生给利用了。”

    

    看着左萌萌很长时间都没有说话，而且听到这个消息的时候，脸上的神情转换得非常快，看那样子，估计没有考虑过这个。

    

    宋轶开口的时候，之所以会说那些话，最主要的还是想要打击一下对方，但是看着左萌萌的反应，他们总觉得很有可能是真的。

    

    “看样子，你说的还真有可能是真的，咱们必须得赶紧让人去找一找，那个木先生现在藏在哪里了。”

    说这些话的时候，彰武好像并不是特别在意的样子。

    

    只要是还在这个岛上，有些事情早晚有一天都会解决的，所以这个时候就不要再自己吓自己了。

    

    “室又怎么样，就算是被利用了，我们之间那也是共赢的，到最后不管是什么样的结果，吃亏的都是你们罢了。”

    

    到了这个时候，左萌萌的心态，直接就爆炸了，她从来都没有想过，有一天自己会被别人返利用了。

    

    她拿到那些东西的时候，其实一直都是沾沾自喜的，其他那些跟过来的人，知道这些的并不多，所以她从头到尾只想的是自己一个人。

    

    “咱们两个，也赶紧离开这里吧！直接给她个痛快，也没什么可以问出来的了。”

    

    

    

