    “我的我的，我W用来加速了，他传送阵我打断不了。”

    小虎有点自责，他怎么也没想到都是第一时间支援，对面的心思还多了一层。

    “慎和酒桶都没闪，你推线先回家，我们控龙，如果慎交传送，我们就把龙让了。”

    “寒冰马上六了，你位置离我近点，放线打。”

    “嗯。”

    “没事，接下来几分钟，主动权在我们手上。”

    小狗等人互相沟通了几句。

    经济、人头略微被反超并不可怕，他们这个阵容拿出来就是容许劣势，要是第一波没抓到，下路不还是被天然压刀。

    RNG知道对面不会在打野、AD都不在的时候动龙，小虎提前清线回家，打了波时间差，当着寒冰E的面开始控第一条的水龙。

    “接吗？”957问。

    “算了吧，水龙而已，你的T留着有用。”

    泽元赞道：“RNG的反应也很快，复活立马开小龙。水龙稳稳拿到手，第二条的印记会刷出什么？火龙，可以。”

    线上重新恢复宁静，但这样的宁静却是为了下一波的起势做准备。

    8分20秒，AD一前一后的升6，此时布隆已经不去考虑侧翼跟卡尔玛打打消耗，位置始终的贴在老鼠旁边，防备寒冰一箭开团。

    “盲僧过来排掉下草的真眼，而同样的，酒桶也在靠，两边打野对下路的看顾是非常重的。”

    这样的视野争夺已经上演了好几回，但没有人主动开的话，RNG的下路相对要被动些，因为慎有传送，考虑到这一环，哪怕下路闪现都转好，香锅能过来找机会，但只要对面不装比，小明还是不好开。

    在下路露了一波位置，香锅吃完F6，回了一波家，做出战士打野刀，立马打信号给上。

    “大招22秒，你在草里蹲一下，他现在有点放线打，我先找机会消耗。”

    青钢影的特性在那里，知道盲僧有可能来抓，zoom立马找机会换血。

    Q小兵E墙骗剑阵，两人的博弈已经出现太多次这样的状况，谁都拿对方没办法，只是互相磨点血正常补刀。

    但这次我有兄弟，你没有。

    “香锅在找机会，从塔后进了线草，zoom在演，又一个E打出慎的剑阵，两人拉开，青钢影反手一个W减速，大招直接坐。”

    957已经很小心，大的时候第一时间E往后拉，改变位置，同时招呼队友。

    兮夜放了个Q，立马撤回塔下传送上塔，见对面亮T，小虎跟着传送上路兵线。

    盲僧从草里出来，借着海克斯的效果，慎在边缘位置走不动，稳稳Q住摸眼R踹回，自己则扛了下塔，刚要走出，瑞兹落地，青钢影还想掩护，兮夜理都没理，先输出盲僧；

    璐璐慢一拍落地，W加速自己正好黏住踹回的慎，在普攻之余还能一个E套给盲僧；

    慎还想靠拢瑞兹，小虎再给盲僧变大击飞慎，957终于走不动了。

    慎一倒，兮夜也不敢留，只得先拉走，而在另一边，知道上路开战，Condi立马沟通抓下，大舅子一箭被手快的小明W老鼠吃住，但自己却被卡尔玛跟上链子。

    “酒桶过来，布隆往后交闪，Condi这个R只把酒桶炸到了右侧的墙上，没有炸回，小明能跑吗？

    大舅子跟闪减速继续A，老鼠W减速开大反打，布隆抬手一个大招击飞了寒冰，但Condi扭位躲了冰川裂隙，一个E再撞晕布隆Q减速，那最终，布隆还是惨死塔下。”

    “这波差点就给小明跑了，不过Condi这个扭腰有点细。”

    酒桶有点肉，老鼠射不动，再加上卡尔玛E的保护，小狗并没有赚回什么东西，只得退走。

    第二把打到现在，都是针尖对麦芒，你打我一波，我就想办法在其他路打回来。

    随后，两边都在总结技能。

    “璐璐没大，闪现还差2分。”

    “布隆没闪有虚弱。”

    “我大招马上好。”957也道：“不过我上塔可能要先掉了。”

    青钢影跟盲僧、璐璐的拆塔速度比寒冰、酒桶，卡尔玛来得快，等到下一波兵线续上，上塔只剩五分之一血，而RNG的下塔还有三分之一。

    峡谷又恢复了平静。

    又过了2分半，看见盲僧出现在中路帮推线，WE知道对面是想利用兵线锁住瑞兹，强拆上路，此时上塔已经岌岌可危。

    可就在这个时候，大舅子ping了一波中路，假装做视野，一个人从三角草来到了红区。

    兮夜心念一动，主动上前E小兵扩散，香锅当然不答应，压位置想杀，哪怕知道酒桶可能在旁边，但心里想着2v2不虚嘛。

    谁知道他一动露出身侧的璐璐，瑞兹闪现给W，香锅还没想明白是什么意思，红区飞来一支水晶箭，酒桶跟着在草丛露位。

    “这波有机会，寒冰箭命中，酒桶贴位置再跟一个E，兮夜伤害很高，他这把是吃了头的，再一个QEQ，配合酒桶的伤害直接带走，小虎连个闪都没摁出来。”

    “控制链太足了，大舅子这波去红区开大也很有想法，卡尔玛还在线上给位置，RNG完全没想到一个AD会以这样的形式来配合中野。”

    “我觉得还是香锅给了小虎信心，你看香锅来中之前在给上路打信号，一看就是想清线去上逼慎走，拿一血塔，可这样璐璐一死，WE直接转下，一血塔要被WE先吃。”

    “下一塔一拿，这小龙不会也要给，火力还有20秒刷新。”

    而在璐璐死的时候，小狗已经让塔回家，等了几秒买出破败。

    zoom：“火龙给吗，慎有大的，我传送差几秒。”

    “帮我看下酒桶，我这波很强，他（寒冰）才是弯刀、反曲弓。”

    小狗觉得可以尝试，小虎虽然觉得让一下，也没关系，转线期老鼠可以拖发育，但也没质疑什么。

    “RNG要接吗，青钢影还在上路吃线，慎现在缩回塔下，可能也知道对面想打。”

    老鼠出现在中路，跟着盲僧收线消失，跟着，香锅、小明走在最前面，从路口下到河道，一个真眼下去，排掉里面的真眼，抢占河道草的视野。

    此时从人员分布来看，WE把下路线顶出去之后，全员在右侧，而RNG在左侧，两边隔着距离互相忌惮。

    但正如zoom所说，Condi的肉酒桶顶在最前面，有慎保，瑞兹居中，后排在龙坑，这个阵型正面突，根本做不到。

    “我去绕，我去绕，寒冰没大的，小虎你现在从蓝区过来，从中间插过来，我去绕。”

    小狗连续说了三个我去绕，心里也有点搏的意思。

    青钢影不第一时间传下来，盲僧被酒桶看住，根本进不了场，全场唯一能突破防线有机会打的就是小狗自己。

    “小狗要干嘛，他从三狼去了下路，是要收线吗，没有，没去收线，从蛤蟆去了三角草，他想绕背！他一个AD要去绕背！”

    在泽元激动的提醒下，导播的目光都聚焦在这个有破败的老鼠身上。

    WE在龙坑构筑了一道铁墙，无论是青钢影还是盲僧，都有酒桶、瑞兹盯防，再加慎的串联保险，只等火龙一刷新，打完立马开传送阵跑都可以，但蓝方打小龙比较尴尬的一点在于，他们是位置较差的一方，红方过来的路口更多。

    RNG不知道经过多少次的龙坑博弈，对红蓝方在龙坑地形的优劣相当清楚。

    而且WE只知道老鼠短暂的在中路出现过，这会消失，都觉得躲在草里或者说隐身准备发动突袭。

    小明这货演戏很真，左右走位的往前贴，一度跟酒桶的位置比较近，有被炸回去的风险，但WE显然不想把技能先丢给一个布隆，小明这么做，他们反而觉得老鼠就在布隆身边伺机而动。

    “火龙刷新，卡尔玛一个Q打醒，寒冰一个E照在蓝区路口，没看见有人。”

    几乎是一个E刚飞到盲僧身后的隘口草丛，发现里面空空如也，WE有点警惕老鼠到底在哪的时候，青钢影传送河道草，香锅Q住酒桶，Condi被迫E晕打断二段Q；

    同时，布隆W盲僧Q住酒桶，瑞兹前压还很细节的与酒桶方向不一致，怕被穿堂葫芦，然后，957大招套给酒桶，明牌反打。

    所有人的吸引力都在正面，包括大舅子都停手不打小龙，吃着卡尔玛的E要过去输出，再然后，一个老鼠贴着墙鬼魅的出现在身后。

    “哈哈哈。”

    老鼠开大的窃笑在身侧响起，寒冰跟卡尔玛的位置还正是平行。

    “小狗在偷，一个人在切后排，Ben反应很快，闪现虚弱W牵链子，大舅子回头跟上输出。”

    一下、两下、三下，似乎老鼠这个偷只是自取其辱，它的血量消失的比双人组快，但下一瞬，小虎闪现跟位置，隔墙变大，再套一个E，老鼠体型蹿升，笑声跟着高涨。

    “WE这波要爆炸了！

    有璐璐加持，后排根本打不过，慎还想过来，但虚弱消失，卡尔玛第一个倒；

    璐璐给上加速，寒冰也要死；

    青钢影大招坐住瑞兹，慎这时候再跟老鼠打已经没有意义，后排被融，c位全倒，酒桶仓促的一个大炸走盲僧，但没用啊，没输出，就是老鼠的天下。”

    WE怎么也想不到一个老鼠会神不知鬼不觉的从后方袭来，且蓝区还有个璐璐给予保护。

    957一个剑阵吃了很多伤害，但瑞兹被青钢影单切后，已经没人帮他。

    “这……WE拆完下塔没回家就动小龙，河道草倒是有真眼，但被RNG排了，导致他们一直觉得老鼠在正面。”

    “只能说WE选择了收益最高的处理，如果拿下一血塔不拿火龙，那跟第一波一样，肯定是被RNG接盘。”

    “老鼠这波拿下三杀，挡不住了呀。”

    “挡不住了挡不住了。”

    “火龙再一拿，下塔跟着拆，我去，小狗回家直接黄叉，合成攻速鞋，估计18分钟就能2件套，差不多又是上把那个节奏。”

    前面寒冰神来一箭射死小虎，WE粉丝刚高兴不久，就看到主队被老鼠偷烂，心里那个劲就别提了。

    “尼玛的，后面草里连个真眼都没有，知道有老鼠，还这么玩。”

    “无语，都在正面看人，后排不要了。”

    RNG粉丝神清气爽，感觉节奏对味了，“销户！好闪好大，保爹就赢！”

    “香锅跟明开得好，吸引了所有注意力，给了老鼠开大溅射的环境，直接给后排射烂。”

    “Nice！”

    全队都夸着小狗，就连有所疑虑的小虎都大声夸赞。

    一如以前发生过很多次的那样，小狗的敢打敢拼总能创造奇迹团。

    可能这波小虎跟他的配合慢一点，或者兮夜第一时间看见盲僧踢上来，意识到后排出问题，提前回防，老鼠都可能绕后暴毙，团战输惨，毕竟Ben手里捏着虚弱。

    但现实没有那么多如果，小狗去操作了，操作赢了，节奏全打了回来，剩下的就是稳稳发育，团很难输。

    WE同样知道这点，他们拼命的找架打还不是为了提速，现在功亏一篑，该怎么办？

    劣势方就是有这点不好，明知道老鼠大后期团战无敌，但只能从前中期想办法遏制，而不是大后期去遏制，只要老鼠发育太顺，WE就是死局，必须更拼命的找架打。

    但有些架，是对面也想打，单纯只是一边想打，很多时候是打不起来的。

    老鼠摆中，吃线就走去野区吃香锅野怪，RNG全队保青钢影，从下河道到红区，都能看见他们做视野的身影，但能怎样呢，不能杀死老鼠，这架就没啥意义。

    靠着青钢影的牵制，小虎玩个璐璐也不需要经济了，中上两条线都给老鼠吃，这发育速度，大舅子看了都眼馋，恨不得自己变成那个老鼠。

    “这么打不行。”

    Condi发话了。

    WE其实都知道这个道理，他们也只能做出一个选择。

    四人压中，给予压力，而不是瑞兹边路吃吃线，慎在下路守守线，跟对面拖下去。

    这样的抱团有点突然，但这样的举动谁都能读懂。

    小明立马说道：“zoom你就带，我们把慎大招逼出来，这样打我们怎么都不亏。”

    掌控RNG决策的人是小明，他很多时候都能给予清晰的判断。

    而就在中路清线过来，小狗隐身，布隆假装往左拉，盲僧就藏在F6里面。

    “嘿嘿嘿。”

    老鼠丢W减速寒冰，右侧现身，开大刚要射退众人，寒冰一个大命中，酒桶本来在寒冰左侧顶住布隆，但太想跟寒冰来波配合，直接E闪给大要炸回老鼠，但就在桶子落地之前，小虎先给大招加E；

    酒桶位置移开，盲僧摸住布隆Q住寒冰，小明再W二段Q的盲僧，完成双向位移，虚弱挂给寒冰，目标也是后排。

    慎被迫开大保寒冰；

    老鼠被瑞兹、卡尔玛集火，一时半会靠着破败吸血，状态还行，下一瞬，慎刚落地，小明捏着的大交出，大舅子看见抬手动作，立马闪到卡尔玛身边，集火老鼠。

    “老鼠一个E，三个残血，场面有点混乱，慎被变羊，小明闪现Q住瑞兹，前压逼位置，璐璐跟上伤害，同步的绕开慎。”

    小狗倒了，但WE根本高兴不起来，他虽死，璐璐保着盲僧都打赢了残局。

    泽元：“这老鼠装备太好了，破败、飓风输出了2、3秒，瑞兹跟卡尔玛就被融成残血，而且WE太想杀老鼠，盲僧跟璐璐都没人管，寒冰技能也全被逼出。”

    “瑞兹装备不好，一套没撸死老鼠，小狗差不多是300血都顶了几秒，愣是寒冰闪过来，集三人之力才干掉。”

    “青钢影带爽了呀，957发现打不过，倒是溜去了上河道回城，但青钢影拆的速度太快，都能威胁高地了。”

    等到慎从泉水出来，高地都被磨了一点血，而在中路，璐璐也把中塔推掉。

    “只能说WE的尝试，还是不太能打出效果，他们需要一个完美团，能瞬间减员老鼠，然后己方状态还行。”

    “这不可能做到，我就问谁来打输出。

    WE小控制是多，但输出手段还是中下，而现在寒冰发育不行，瑞兹勉强有伤害，但小狗不会那么容易给他位置，上一波都是酒桶的配合，瑞兹才有机会输出，不然他一般会被小虎这个璐璐盯住。”

    WE打得越加急躁，反观RNG就是利用老鼠收线、偷袭，青钢影单带，打野去保。

    终于，在24分半，老鼠做出小饮魔刀的时候，兮夜在上路推线过河道，没有第一时间撤走，在野区吃香锅石甲虫的小狗隐身前压，探到瑞兹身边，W减速，瑞兹走不动，对着输出又打不过，只能恨恨的瘫软倒地……

    后续，RNG逼大龙，慎被迫传到正面，RNG拉走。

    高地塔掉，青钢影在拆水晶，一副一个人要推完的样子，慎只能回去守，然后RNG再逼大龙，青钢影门牙塔踹晕慎，慎好歹清完线，大招套酒桶，RNG又拉走。

    结束了。

    等到下路超级兵的压力必须有人去守，RNG三逼大龙，老鼠隐身强偷瑞兹，在蓝区入口处，隔着600码，把从蓝buff过来的瑞兹射残，逼出闪现；

    跟着香锅Q正面，被酒桶E晕，反手R闪送酒桶到老鼠身边，人群之中，璐璐再一个大招抬起盲僧，酒桶先被下辅处理，WE彻底溃败。

    26分15秒，拿了大龙，两路齐推，WE再败一场。

