
　　杜启闻言，却是笑了起来。

　　没想到，张景平的要求，竟如此的简单，只让他签字。不过张景平为人不错，所以杜启自是投桃报李。他接过书册后，便搁在身前，提笔蘸墨，思考着该写些什么。

　　单纯签名字，却过于简单。

　　得写几句话才行。

　　张景平见杜启一直不落笔，内心也是紧张不已，甚至连大气都不敢出。

　　生怕打扰了杜启。

　　按照张景平的想法，他就是想请杜启，签个名字即可。可看杜启的样子，明显是要准备题字的，这对张景平来说，简直是意外之喜，所以他又万分期待。

　　雅室内，寂静无声。

　　对张景平来说，气氛一时间都仿佛凝滞。忽然，张景平眼前一亮，因为杜启脸上露出了灿烂的笑容，已经是提笔落在砚台中。毛笔蘸满墨汁，便已经是快速的挥毫下笔。

　　《侠客行》

　　三个铁划银钩的大字，跃然纸上。

　　张景平一看到这三个字，眼前一亮。对他们这样的游侠儿来说，他们就是侠客。他们最好的称呼，便是侠客。所以杜启的侠客行三个字，一下吸引了张景平的注意。

　　张景平大气不敢出，便继续往下。

　　“赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。”

　　“银鞍照白马，飒沓如流星。”

　　开篇四句，瞬间便已经把一个侠客的形象描述了出来。这样的一个场景，令张景平瞪大了眼睛，一副不可思议的样子。

　　精妙！

　　实在是精妙啊！

　　张景平的身子稍稍前倾，甚至于弯着腰，仔细的盯着书册。

　　杜启继续往下写。

　　“十步杀一人，千里不留行。”

　　“事了拂衣去，深藏身与名。”

　　第五句到了第八句的诗，一出来，整个诗句的情况，再度发生变化，多了侠客的锐利之气。杜启沉浸在提笔写字的情绪中，张景平则是身子都轻微的颤抖着。

　　他眼眸转动，看向杜启时，身子都轻微的颤抖着，无比的激动。

　　实在是太好了。

　　张景平没读过多少书，却也是识字的，也懂得一些书中的道理。他品读着杜启的诗句，脸上笑容灿烂，更是对杜启敬仰无比。

　　不愧是大文豪。

　　不愧是杜公子。

　　这真是写得太好了。

　　杜启没有去管张景平的心中所想，继续提笔往下。

　　“闲过信陵饮，脱剑膝前横。”

　　“将炙啖朱亥，持觞劝侯嬴。”

　　“三杯吐然诺，五岳倒为轻。”

　　“眼花耳热后，意气素霓生。”

　　“救赵挥金槌，邯郸先震惊。”

　　“千秋二壮士，烜赫大梁城。”

　　“纵死侠骨香，不惭世上英。”

　　“谁能书阁下，白首太玄经。”

　　侠客行一诗的内容，尽数写出来。而这一首诗，读起来大气磅礴，令人赞叹。张景平呢喃着这一首诗，眼中异彩连连。

　　妙！

　　是在太妙了！

　　当张景平看到杜启的落款后，内心已然是激动起来。

　　杜启吹干了墨汁，吹干字迹后，便拿起三国演义的书册，递给张景平，道：“大龙头，这一首诗送给你。”

　　“谢，谢过杜公子！”

　　张景平内心，无比的激动。

　　甚至于，都有些手足无措，因为杜启赠送他的这一首诗，即便张景平不知道诗句的好坏，但他也能感觉到，杜启的这首诗肯定价值连城。

　　杜启道：“相识就是缘分，更何况，今天的事情，多亏了大龙头出手相助。往后，这南城天下第一茶，承蒙大龙头照拂。”

　　张景平道：“杜公子，您再这么说，就折煞我了。这事情，我义不容辞！”

　　杜启轻轻一笑。

　　一首诗，能换来张景平的帮助，这买卖绝对是值得的。而且张景平为人处事不错，令杜启也很是赞许。

　　张景平又逗留了一会儿，便起身告辞。

　　杜启亲自送张景平离开，然后，他才回到茶铺内。如今茶铺的问题，已经是解决，那么杜启便不需要再操心。

　　张景平离开茶铺后，脸上尽是喜滋滋的神情，返回自己所在的青龙堂。当他回到青龙堂，不多时，就有人进入，禀报道：“大龙头，蔡必达又来了。”

　　张景平眼神一厉，便吩咐道：“把人带进来。”

　　“是！”

　　报信的游侠儿，立刻应下。

　　不多时，蔡必达进入，他看向张景平，眼中有冷色，直接质问道：“张壮士，你明明是去找天下第一茶的麻烦，可为什么你一到了天下第一茶外，就直接认怂了。你可是答应了我，要破坏掉这天下第一茶分店的。可如今，这事情你却没有完成，总得给我一个说法吧。”

　　蔡必达内心，充斥着怒火。

　　他不甘心。

　　既然张景平答应了，这事情，就不能这么算了。即便太子不支持他，但是他，依旧可以打着太子的旗号行事。

　　这是拉虎皮扯大旗。

　　张景平听着蔡必达的话，嘴角勾起一抹冷笑，沉声道：“蔡必达，你在质问我？”

　　“是！”

　　蔡必达直接回答。

　　对蔡必达来说，他如今是打着太子的旗号，他就不信了，这张景平能拿他怎么样。可惜，张景平却没把蔡必达的威胁放在心上。

　　他面色冷肃，淡淡道：“蔡必达，你可知道威胁我，最终的结果是什么吗？”

　　蔡必达道：“莫非，是死吗？”

　　“是！”

　　张景平说道：“胆敢威胁我的人，都已经死了。不过鉴于你，好歹是太子府的人，所以，我给你一些见面，赏你十个耳光。”

　　“来人！”

　　张景平立刻就吩咐了下去。

　　随着他吩咐下去，立刻就有游侠儿进入，抱拳向张景平行礼。蔡必达的内心，一时间有些慌了，沉声道：“张景平，你敢！”天籁小说网

　　“我有什么不敢的。”

　　张景平面色冷肃，直接就吩咐进入的游侠儿夹住了蔡必达，吩咐人赏蔡必达十个耳光。随着游侠儿夹住了蔡必达，一巴掌一巴掌的落下，大厅中啪啪作响。

　　蔡必达的脸上火辣辣的，已经红肿了起来，等蔡必达挨打结束，一张脸已经是无比浮肿，通红的五指印，在脸上浮现出来。甚至他的脑袋，都有一丝的眩晕。

　　蔡必达的双目，死死盯着张景平，眼中有怒容。

　　问题是，他又没有办法。

　　所以蔡必达咬着牙，威胁道：“张景平，你会后悔的！”他说出这番话时，因为面颊红肿，说话都不利索，囫囵听得有些模糊。

　　“后悔？”

　　张景平眼眸眯了起来，沉声道：“看样子，蔡掌柜是认为刚才的十个耳光不够。既如此，我再赏赐你一点好处。我准备打断你的右手，再给你一些赏赐。”

　　刷！

　　蔡必达面色大变。

　　他咬着牙道：“张景平，你真要和东宫太子府做对吗？”

　　张景平一抖袖袍，眼眸眯起，那脸上的疤痕，更是透着冷色，让人不寒而栗。

　　蔡必达见到，也心中一突。

　　张景平道：“蔡必达，我和你之间，虽说有一些矛盾，但是，我可没有说要和东宫做对。更何况，什么时候你蔡必达，能代表东宫了。即使你去东宫告状，你真的认为，我没说辞吗？”

　　顿了顿，张景平继续道：“我愿意帮助东宫对付天下第一茶的分店，问题是，这是没有杜启插手的前提。杜启身份尊贵，我哪里招惹得起。杜启都出现了，我自是不会和杜启为敌。我得罪不起东宫，也得罪不起杜家，所以，只能不管你蔡必达的话。”

　　蔡必达闻言，皱起了眉头。

　　诚如张景平所言，虽说他挨了耳光，可问题是，东宫真的未必会处置张景平。毕竟张景平雄踞城南，也不是什么随意让人揉捏的，关键如今东宫已经不插手他的事情。

　　这一顿打，白挨了。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第161章 侠客行免费阅读。https://xs.23sk.com 