    虽然清楚这些，但老李倒是没有对李承乾产生任何的不满。

    相反，对于李承乾能够做出这样的事情，李世民的心中还是很满意的。

    由于之前的一些经历，因此老李总并不希望自己的子嗣们走上自己曾经的老路，很显然李承乾的举动恰好符合了老李心中的期望。

    “既然你觉得合适，那这件事便交给宽儿和谙儿吧。”

    为了展示自己对李承乾的信任，老李话语出口之后又快速的补充了一句：

    “若是他们二人遇到什么解决不了的问题，那便也由你帮衬一二吧。”

    老李要表达的意思很明白：

    正所谓‘送佛送到西’，既然你要帮李宽，那就最好将所有的事情全都处理好。

    “我……”

    眼睁睁的看着老李面不改色的将如此巨大的压力放在了自己稚嫩的双肩上，李承乾不由得脸色一黑：

    “孩儿突然觉得此事重大，不如交给朝中的其他诸位大人去……”

    “王德~”

    不用老李将剩下的话语出口，李承乾的神情已经瞬间变得坚定一片：

    “老二身为大唐皇子，理应为我大唐百姓做一些贡献，而我身为他的大哥，更加应该在他遇到问题的时候出手相助。”

    一只手拍在胸脯上，李承乾的眼神中满是真诚：

    “父皇放心，孩儿一定会好好帮助两位弟弟的！”

    “如此便好。”

    见到李承乾能够如此‘主动’的肩负起一个身为大哥的职责，李世民脸上的笑容也柔和了几分：

    谁说皇家无亲情，这特娘的不就是亲情？

    “既然此间已经事了，那孩儿就先一步告辞了。”

    并不知道李世民到底在想些什么，但是看到这货脸上的笑容时李承乾却有着一种莫名的不爽：

    早知道会落得这样一个下场，我李某人说什么……也还是会说的！

    毕竟是有益于整个大唐无数百姓的好事，李承乾虽然有些任性，但在这种大是大非上还是很有立场的。

    “告辞？”

    李承乾的话语刚刚出口，老李脸上的笑容瞬间消散，接着一对龙眼更是直接眯了起来：

    “莫非与我相处便会让你如此不痛快？”

    “当然不是！”

    通不痛快暂且不提，但是李承乾知道自己如果敢点头的话肯定会很痛。

    飞快的摇摇头，李承乾的脸上写满了‘真诚’二字：

    “儿臣只不过是想要督促老墨等人尽快完成对‘贞观民用车’的改良，毕竟这可是涉及到无数百姓的大事儿啊。”

    “此事暂且不急。”

    嘴角微微扬起，李世民丝毫不受某些人的‘鬼话’影响：

    “朕记得高明之前说是有些疲累，那便在这里好好歇一歇吧。”

    似乎是为了展现出自己身为老父亲而对自家崽崽的疼爱，李世民又快速的补充了一句：

    “百姓之事不急于一时，只有你的身体健康了才能为百姓做更多的事情。”

    “多谢父皇关心。”

    虽然有些怀疑老李刚才趁着自己不注意吃了假药，但是李承乾脸上露出的感激之色却是丝毫没有减少的：

    “经过这段时间的休息，又能感受到来自父皇的关爱，孩儿已经感觉自己的身上再次充满力量了！”

    话语落下时李承乾还从屁股下的椅子上站起来跳了跳，所要表达的意图也很清晰：

    我现在已经没事儿了，老头子你快些让我离开吧。

    “能够看到高明如此活跃，为父的心情也不由得美妙了不少。”

    无视掉李承乾满是殷切的眼神，李世民继续不紧不慢的开口：

    “只是……不知为何，朕突然感觉这肩膀处居然又有些酸痛了呢。”

    话语出口，李世民还扭着脖子做了一个‘我很痛苦’的呲牙咧嘴的表情。

    “父皇的意思是……”

    “没错！”

    不等李承乾话语彻底出口，李世民已经快速的点点头闭上了眼睛：

    “高明向来孝顺，朕便不拒绝你的一番好意了。”

    虽然老李没有继续说话，但是他的动作已经毫无疑问的表现出了一个信息：

    既然不累了，那就过来帮老子按摩吧！

    ‘呵呵~’

    心底发出冷笑，李承乾感觉某些人的滤镜再次碎掉了一层：

    神特么的疼爱儿子！

    神特么的心系万民！

    你分明就是想要来一套不可言喻的大宝剑……

    看着已经闭上眼靠在椅子上的老李，李承乾的眼神逐渐冰冷：

    我李某人是谁？

    红旗下生长的青年一代、大帅逼喵爷的顶级粉丝、大唐的皇子，总之我李某人是一个铁骨铮铮的、充满底线的人，我岂会做出这等……

    “父皇，这样的力道可能让您满意？”

    李承乾没有敢露出太多的念头，并不是他不想，而是靠椅上的老李已经开始催促了起来。

    双手在李世民的双肩上快速捏动，李承乾的脸上带着能够让王德羞愧的无地自容的讨好笑容：

    不是我李某人从心，而是深深地社会责任感让我不得不做一个尊老爱幼孝顺长辈的好孩子！

    “还不错。”

    身为皇帝，老李就算是再怎么亲政爱民也不会不通享受。

    然而就算是这样，李世民也不得不承认一件事：

    纵然是后宫中的妃子和侍女们拥有着很不错的技术，但却没有一人能够像李承乾这般让他舒心。

    点点头表示了自己对李承乾的肯定，老李继续开口：

    “力气稍微大一点儿，再往左边一点点……对对对，就是这里！”

    老李的指挥声和舒爽的呻吟声不停的从书房中传出，这更是让守在门外的王德莫名的感到一阵悲哀：

    殿下，莫非您真的成为我老王职业生涯中的一个强劲对手了吗？

    纵然是王德有着百般心思，但他也从来没有想到过：

    有一日会对自己地位造成威胁的不是太监、不是宫女，更不是后宫中的那些妃子，而是堂堂的大唐第一皇子！

    王德的心思暂且不提，根据后世的人皇起居录记载：

    贞观年某月某日，人皇与太宗皇帝于书房奏对，期间太宗皇帝多次发出笑声，并对当时还是皇子的人皇进行了多种方面的教导……

