    紧随着那火龙的覆灭，原先那已经扩张到千丈之广的豁口，也在涌来的无边星光填补之下，短短二三息时间，便就弥合了起来。

    先前那条青色火龙能够肆虐如此之久，自然不仅仅是那青阳之阵太过厉害的缘故，陆离刻意的放水，也是其中原因之一。

    而此时他想钓的鱼儿已经上钩了，自然也该收起网来，先将这一波的收获吃掉，才能张网再等下一波的猎物。

    并且五万海妖，其中甚至还有两位法令境的修士存在，此等收获已经不小了。

    “不过一下子将这些甜点吃了，或许会有些投鼠忌器，让那清青阳修心生忌惮，后面不敢再派人过来。

    这倒是一个问题。

    看来这一次是不能全都吃了，得稍稍放点水，让那些家伙撑得久一点。

    直到那青阳烈日再次蓄能完毕，能够再一次投送更多的修士进来，如此才可以源源不断收获大量的灰气。

    只是这般一来，神柱山中就再也无法安宁了。

    此后一段岁月，注定要血染此山，诸多门下修士也要丧生不少了。”

    陆离目光一动，面无表情，语气却是有些幽幽叹息一声。

    想要达成他的谋划，神柱山中那六千余修士注定要死伤不少。

    不过纵然损失如此之大，他却也是要一定去做的。不为其他，只为了争夺那通天大道。

    况且我辈修士，自踏入修行一途，就该有将生死置之于度外的觉悟。

    若无手持三尺青锋，在求仙之路上斩遍荆棘的觉悟，那还修什么仙？求什么道？

    “而且为了此次大战，我也设下诸多赏赐，若是那些门下弟子奋勇而战，也有不少能借此机会，一窥真仙大道的。”

    以陆离如今的实力和地位，若是真的有心的话，想要培养出一二位真人，还真不是什么难事，只不过要看那些人是否值得他培养而已。

    不然他也不是开善堂的，怎么可能平白无故就助人成道，还是成的真人仙道。

    但是若是那些门下诸多修士能在此战中表现的亮眼，让自己看到他们的潜力，那陆离还是不介意花费一些资源和手段，如那萧道成一般将他们培养成真人的，毕竟他脑海中已经有了一个利用神魂法宝收取灰气的计划。

    而那些法宝炼制出来，仅他一人自然用不到诸多宝物，自然是需要寻找一些持宝人的。

    而这些持宝者，最少也需真人才可胜任。

    可以他如今情况，即便算上青鸟那些大妖，能够完全听用的真法境修士，也不过寥寥四位而已。

    这是远远不够的。

    李妙元不算，毕竟这位道友因道义而来相助，并且以陆离与对方的交情，也实在无法完全将对方当作手下来随意使唤。

    这种情况下，他自然就有迫切的需求，在手底下多培养几位真人听用了。

    所以对于这一场大战，其实不仅仅是陆离的机缘，也同样是那些苦苦在五气境挣扎，终身都难以追寻到真法仙道的，那些低阶弟子的一个通天之途。

    只是能否抓住，就要看他们各自的本事和机缘了。

    “所以仙道便在眼前，我等便各凭手段，去追那渺渺大道吧。”

    陆离视线瞥了眼南柱山上，那些因为海妖突入阵中，而有些慌乱的众多散修，嘴角微微泛起一丝笑意。

    随后他一摆袖袍，便就飘身而起，人也隐然消失在了原地。

    ……

    星光巨网之下。

    望着头顶已经消失的入口，青阳洛心中一沉，眼神有一些绝望。

    他知晓那消失的并不是路口，而是自己逃命的生路。

    没了这个通道，他们被困在神柱山阵中，即使想要逃命，那也是无处可逃。

    但此时一切，也由不得他去后悔了。

    通道已经消失，哪怕再是懊悔，一切也无力回天了。

    与其想那不切实际的事情，还不如想想该如何撑过接下来的艰难时日，直到支撑到下一波援军的到来。

    那才是真正活命的生路。

    况且原先在进来这里的时候，青阳洛便有了这种情况的觉悟，因此才稍稍恍惚了会，他就收拾好心神，然后立刻朝着那跟来的海妖下令道：“立刻布置万妖阵！”

    此地凶险，唯有结成阵势，借助众妖之力，还有手中至宝，才可守住那唯一生机。

    那众多海妖自然也知道其中利害，甚至因为自身修为低下的缘故，还不如青阳洛与安如玉呢！

    毕竟前两者各自都法力通玄，全都进入了法令之境，还手持至宝，可以说是当世最为顶尖的那一批人了。

    那活命的概率，比这些低阶海妖强了不止一点半点，甚至可以说是天差地别。

    对他们这些低阶要求而已，身处在敌人腹心之地，想要活命，也就只有这些日子已经熟练无比，并且威力还不俗的万妖大阵了。

    只有依靠阵禁之力，他们才可在这险恶之地生存下来。

    众多海妖听到吩咐，也不用多做指挥，早就按照之前排练好的，各自祭出无数法力神通，又有各色光华流转，认真看去竟是一件件法器。

    此时这些法器灵光莹莹，看上去竟然都威力不小。

    以东海之贫瘠，一下子能凑出这数万件法器，即便是龙族积累许久，却也是要耗费不小的底蕴。

    看来那青阳修为了此次顺利，不仅仅拿出了龙族的血脉至宝，更是连这些低阶海妖都照顾到了，不惜下血本给他们配上这许多法器。

    不过也正是因为下了这等血本，却见这三万海妖，竟然只花了短短十余息时间，便就在半空之中，布下了万妖大阵。

    这实在是有些不可思议之事。

    须知以万妖大阵的强大，仓促之间想要布置下来，这绝非是一件简单的事情。

    ……

    “这不仅仅是法器的缘故。”

    云雾之中，几道身影此时隐在雾障里，此时透过那层层白雾，望向远处已经结好阵型的万妖大阵。

    此时其中一青衫人影盯了好一会儿，后不由皱眉道：“这些海妖似乎也是特意挑选出来的，他们彼此之间不管是血脉功法，乃至于神通还有法器。

    彼此之间，都似乎是融合互补的。也正因此，海妖才能如此短的时间就结下大阵。”

    说话的这人正是李妙元。

    此前天罗万星阵被那青阳火龙攻击，陆离除了开始的时候，被那声势惊动之外，后面在见到青阳火龙正式交锋后，似乎也难以一下子就击破星光大网的防护后

    想了想，他便也没有直接插手大阵的防护，而是任由两种阵法比拼，坐等成败。

    是以先前一番争斗，其实只是那些万妖大阵中的海妖，与神柱山大阵中的李妙元等众修的对抗。

    而后者虽然有着固定的阵法，以及整个象泽灵脉作为支撑。

    但是神柱山数千修士与那数十万海妖拼斗，终究还是有些难以抵挡。最终大阵也果然被打开了一些裂缝，被那些海妖趁机送了一些钉子进来。

    而见到这景，李妙元等人自然也不敢怠慢。

    此时见头顶那轮青阳已经暗淡，短时间也无法再发动先前那般凌厉攻击，便就从各自的阵眼处赶了过来，想要寻个法子剿灭这些杀进来的海妖。

    “上真还未来吗？”

    李妙元身侧，梅曦瞥了眼前方的万妖大阵，在感受到那阵法的可怕之后，眼中不由闪过一丝忌惮，然后又看了看周围，眉头略略皱起。

    以他看来，此间出现这等变故，自家主人自然不会坐视不理的。

    而仅靠他们这些人的力量，想要在短短时间内，剪去海妖这些进来的触手，根本就是做不到的事情。

    所以眼下如果真的想排除此等隐患，寻到陆离出手，是最为妥当不过的。

    “陆道友吗？”

    李妙元闻言挑了挑眉，也看了看周围，但并没有看到陆离的身影，不由道：“难道陆道友现在还在潜修？”

    之前陆离便与他们这些人说过，他要潜修一段时间，来修炼一些神通道法，用以应对接下来的大战。

    所以此前半年岁月，他们这些人也没有去打扰陆离，而是任由这位主事人安心修炼，他们则将一些杂事给接了过来，倒也没什么问题出来。

    但是此时这边闹出这般大的动静，陆离即便在沉迷修炼之中，应该也有察觉了才是，怎么会还没出来？

    “或有可能，不过上真不来的话，我等纵然实力不济，却也是不能任由这些海妖在我的地盘肆虐的。”

    梅曦也是深感困惑，但他出于对于陆离的信任，却也没有多想，觉得上真如此做，定然有对方的道理，自己只要做好份内工作就行了。

    虽然他们两人都不过真法境，但先前陆离赐下的法宝都还在手上，各自也都掌握了法令之力。

    此时又在神柱山大阵之中，他们也可以借用大阵之力。

    凭两人手段，还有神柱山各处的阵法禁制，想要剿灭这些闯入的海妖，却也并非什么难事。

    只是想要短时间完成，稍微有些困难罢了。

    唯一有所顾虑的，是那些海妖会不会趁此机会，再度攻击大阵，送进更多的海妖进来。

    若真的如此的话，可就是后患无穷了。

    “这些海妖你们不用顾虑，只需按部就班的调动阵法，将之缓缓围剿即可。”

    正当两人对突然闯入阵中的海妖头疼不已的时候，身后虚空中忽然传来一道熟悉的声音。

    当两人惊喜的转过头去，正好见到陆离那笑意盈盈的面庞。

    “上真！”

    “道友！”

    李妙元与梅曦看到陆离到来，皆是心中惊喜。

    “数月不见，几位道友安好。”

    陆离看着两人，微微点了点头，然后视线偏向远处的万妖大阵，眼中神光转过。

    霎时间，只见远处对方一切虚实，都落入眼中，无所遮挡。

    两个法令修士，三万海妖，还有这组成的万妖大阵……

    陆离盯着大阵看了许久，其中各处气机变化以及暗沉的一些玄妙，通通无法逃过他一双法眼，都被解析了出来。

    “堪堪到达法令圆满的威能吗？”

    陆离低语一句，却是已经摸透了这阵法的虚实。

    没有了外间那庞大的万妖大阵的加持，今有神柱山大阵隔绝之后，这些入阵的三万海妖布置的阵法，却也只能勉强达到法令圆满的威能而已。

    而另外两个法令修士，其中一个安如玉，陆离已经见识过了。

    对方修为其实不差，又有一件威力不俗的神印法宝，真的拼斗起来，绝不下于法令圆满的修士。

    而他旁边那个一身妖气的青年，虽然看上去修为不如安如玉。但对方既然能与安如玉一同作为先锋被派了进来，甚至从地位上看，还隐隐胜过安如玉一些，这定然也有一些手段在身的。

    说不得，就有其它至宝作为凭仗，应当也是一位法令圆满的战力无疑了。

    ‘所以说，大约相当于三位法令圆满的修士联手，便就是这些海妖初次派出来的试探吗？’

    陆离心中转眼间，就将这些海妖的打算和底牌，推算的一清二楚了。

    “法令圆满？”

    旁边李妙元听到陆离的低声自语，微微一震随后反应过来，便就知道这位道友说的是入阵的那些海妖。

    他不由脸色凝重，视线往那处大阵中看去，尽是忌惮之色。

    对于法令圆满的战力，李妙元原先其实是了解的不多的。

    毕竟他成就真人不久，又是散修出身，并不在洲域之战的征调之列，自然也无缘参与各洲争锋了。

    而南洲又一贯安稳，根本不可能爆发法令圆满层级的战斗。

    李妙元真正见识到法令圆满的争斗，其实还要是半年前，陆离与安如玉以及那青阳圣子的交锋。

    那时陆离一人独占两方，自然是神威无限，同样那种惊天动地的神通，也让李妙元深感恐怖。

    虽不至于留下阴影畏惧，但也绝对不能说一点害怕都没有。

    此时听闻对方实力不下于法令圆满，自然难免生出一些忌惮。

    旁边梅曦也想起那日几乎天崩地裂的一幕，面色也不禁有些难看起来。

    “道友勿需忧虑。”

    陆离瞥了他们两眼，自然猜出了对方心中所想，于是笑道：“在大阵之内，两位自有阵法之力加持，再由我赐予的法宝，所能发挥出的威能，也几不下于法令圆满了。

    而且此地诸多阵法禁制，即便大半要用来防御外间海妖的进攻，但就算稍稍借用一二，也是极强的杀招了。

    更不用说，此地还有我在此，那些海妖又能翻得了什么天？

    两位尽管率人前去围攻那些海妖，不必顾虑其他，一切由我盯着。”

    言语之间，一股摄人气魄，便就展露无疑。

