    是啊！怎的如此之大？似乎是突然间的，心绪一阵与往常不同的波动，这是睥睨的葭葭绝不会做的事，怎会突然如此？

    静默了片刻，几乎是同时的，一人一器灵齐齐开口：“禁制！”

    “卫东这个混蛋！”葭葭双拳微握，身体不住地颤抖起来：“当真是可恶如斯！”

    “葭葭你心绪波动时我能提醒你，”器灵叹着开口了，“但是就怕这禁制影响你越发之深，恐怕到时，你根本听不得他人的话语，那就遭了！”

    “你说的我自也知晓，”葭葭一阵苦笑，“原本以为自己的心境没有什么大问题，现在看来，只是因为没有被放大而已。”

    “林卿言对你的影响是有的，但是没有这禁制之前，不过是微乎其微的。然而，有了它，便无限的放大，甚至你会觉得无形中似乎有一股力量在催促你与林卿言争斗，甚至，甚至……”器灵说的极慢，可葭葭心中已然明了，接下去道：“甚至催促我杀了她，犯下门派所禁之罪！”

    “恐怕这才是对你最大的考验！”器灵悠悠道来，“比以往任何一次都是！”

    “我知晓了。”葭葭思及良久，给的也只是这样一句话而已。

    正在葭葭思绪万千之时，江河开口问道：“怎的竟连沈真人也奈何他不得？可是修为极高？”

    “我等却也不知！”那修士却是摇了摇头，叹道，“说来也好笑。我等无论是运用法宝还是观气之术。竟都是无法看穿此人的修为。但是看起来却并不比沈真人强多少！真真是奇怪，只是身法诡异，而且，而且……”那修士说到这里顿了一顿，看了眼一旁的人。

    那人点了点头：“左右一起做事，不必瞒着！”

    “好！”那修士应了一句，又道，“而且他似乎不欲伤我等性命。却又奈何他不得，我二人这才会想办法找上尔等的，想借机将那女修寻回来。”

    “原来如此！”江河点了点头，看了眼目光有些游移的葭葭，不由轻轻拍了拍她，葭葭被这一拍才回过神来。

    还好两人的动作并未被那几人看到，这才没有招来口舌之争。

    葭葭却觉得面上一阵火辣辣的，对自己这般不在状态实在是有些愧疚。

    出了嘉元城一路向东而去，看着连绵的山脉，似乎是突然间的。葭葭心中忽地警铃大作起来。

    “不好！”二字刚脱口而出，伴随着一声尖锐的鸣叫声。如黑云压顶一般，遮空长及似乎可以遮掩整个天际的羽翅，葭葭抬头，极快的向那鸟头望去，红艳似血的双眼，一双斜竖的双瞳，端的一看就不是善类。

    “这是什么东西？”有修士已然开始大惊起来，“怎的从来没听说过？”

    “看那鸟头，与迦鸟有些相似，只是这羽翅，”葭葭说话间已然皱紧了眉，“这羽翅看起来一点不配这东西的身子，当真活像被人生生接上去的一般奇怪！”

    “说的不错，却也不知这是个什么东西？”江河接话道，“怎的会出现在这里，而且观之，似乎来者不善！”

    “凶得很！”一旁的修士已然接话，便在他接话的当儿，那只奇怪的大鸟忽地扇了扇翅膀，不过一扇，葭葭便觉得狂风大作，整个人简直快要被扇飞了一般，当真不比铁扇公主那把扇子弱，众人皆是将灵力坠于双腿才堪堪站住了。

    那大鸟扇了两翅膀，向前移了数里，直到它完全将太阳遮住，有路过的行人与修饰纷纷躲避逃窜，几人才惊觉他的意图。

    乌云遮日，此乃不祥之兆！这是要将众人赶走啊！

    很明显，葭葭与江河同时起了退意，看向那几位修士：“却也不知沈真人追那魔修和那弟子到了何处？我等是否要绕道。”与这东西正面对上，恐怕不妙。

    那几位修士面色古怪，这脸色一出葭葭与江河便齐齐对视了一眼，本能的觉得情况不妙：“可是出问题了？”

    “沈真人传讯而来之地，“原先一直搭话的修士面色亦有些不好看，伸手一指，指向了那大鸟的正下方：”便在那里！”

    葭葭默然：难不成这大鸟还当真与此事有关？

    她正思忖间，丹田之内的器灵依然开口了：“这只迦鸟不是先天的，你所感觉的不差，确实是经过修士后来改造的，迦鸟本就凶险，现在更为凶险，但是……”

    “但是可怕的不是这只迦鸟，”葭葭一脸严肃，“可怕的恐怕是它身后之人吧！能有如此神通改造万物，当真是将自己当成造物主了么？”

    “不晓得这家鸟与那魔修什么关系，但我可说改造这只迦鸟的那人修为绝对在秦雅之上，葭葭，你还是想个办法赶紧跑吧！”器灵道，接着似乎斟酌了再三，又支支吾吾的开口道，“那个林卿言与我前任那位主人曾经接触过，她身上的气息非常古怪，也十分的凶狠，你最好莫和她接触了！”

    “哪里古怪了？”葭葭亦有些惊异，“出手确实狠辣，运气也实在够好，可背景却毫无问题啊！是我明定城中修仙世家出来的。”

    “修仙世家有那等资源培养一个五灵根到这个地步早就跻身一流了，又何至于不过一个二流世家？”器灵叹道，“她似乎有一种能力，能够吸取他人运道，却也不知白泽有没有看出来。”器灵想了想，咬牙切齿的下了论断：“她，邪门的很！”

    “吸取他人运道？竟有这样的事？”葭葭闻言却是大惊，“天地自有规则，怎会容许这般的存在？”

    “所以我觉得很奇怪，一般人的身体能承受的住这般的福泽么？该早夭了才是，”器灵似乎颇为不解，“即便是用了邪术，定也是极凶的邪术，一般人的身体岂能承受的住？我不曾仔细接触过她，却也是不知，不过未防起见，你还是离她远一点的好，免得被波及到！”

    “便如我这等循序渐进的修法，还是会因为空间灵根的关系遭受雷劫，她却安然无恙，当真是奇怪！”葭葭被器灵一席话似乎带起了心中的疑惑，不解的叹道。

    “所以我说这人邪门的很，与她少做接触为妙，你偏偏又与她……”器灵摇头，“我感觉会有大麻烦的。”

    “这亦不是我能掌控的，便是我不想理她，她偏偏不肯放下我，我有什么办法？”葭葭无奈的一摊手，“我什么都做不了！”(未完待续。)