    “小翠？”

    李玄一眼就认了出来，

    这个悲泣求救的少女不是别人，正是自家的内宅大丫鬟，平时负责服侍父母的李小翠。

    “小翠，我爹娘和瑶瑶怎么样了？”

    李玄第一时间就问出了自己最关心的事。

    只是还不等少女回答，那两个靳兵为了方便施暴就已经一把将她面部朝下按在地上，

    沾满血腥的大手直接就去扯她的裙子，吓得少女忍不住惊声大叫起来。

    “该死！”

    李玄大怒，纵驴便要上前。

    且不说事关家人的下落，就算抛开家人的因素，小翠好歹也是他家的人，岂容别人这么当街欺辱？

    “嗯，这里还有一个？”

    那两个施暴的靳兵看了一眼，却压根没有起身的意思。

    此时的他们已经淫念充脑，哪里还顾得上李玄？

    左右只是个弱鸡一般的酸书生而已，哪里有身下的南人小娘好玩儿？

    这样的货色，

    如果不是之前大队人马还在的时候藏在了地窖里没被发现，根本就轮不到他们这些普通军卒，

    早就被掳回去贡献给上面享用了。

    至于说李玄，反正有的是闲着没事做的同伴会去解决。

    果然，

    这边的动静顿时让附近的靳兵都注意到了李玄。

    都没用人招呼，街道上一个正在寻找下一个目标的靳兵眼睛一亮，

    便一拉缰绳调转马头，纵马扬刀向着李玄这边冲锋而来。

    庄子另外一边正在看着手下人抢掠收尾的靳军百夫长也向这边扫了一眼，

    随即就把目光移开，

    不过是又一个送人头的而已。

    玄哥儿，快逃啊！

    附近还没有上丧生在靳人刀下的乡民们看到这一幕，都不由得在心里替李玄着急。

    毕竟李家庄内，过半都是李姓本家，

    对于李玄这个自家宗族里这么多年来出的唯一一个举人自然都是十分敬重的。

    哪怕这时候本身都已经自身难保，也不愿意看到李玄也跟着遭难。

    然而李玄也不知是吓傻了还是怎么回事，

    竟然毫无反应，就那么愣愣地任凭驴子载着继续往前跑，一点都不知道逃，眼睁睁看着那靳兵骑马挥刀逼近。

    大家都不由得心里一沉。

    都是乡里乡亲的，对于李玄的情况自然很清楚，除了读书之外，这位年轻的举人老爷平日里甚至连只鸡都没杀过，

    怎么可能是这些凶神恶煞的靳狗的对手？

    难道这位他们宗族多年以来好不容易才冒出来的一个文曲星，也逃不过这些靳狗的屠刀吗？

    接下来的场景他们都已经不忍心再看了。

    而那个将李玄视为猎物的靳兵脸上已经绽放出了残忍的微笑。

    这些懦弱的汉人就是这样，

    无论是什么身份，有着什么样的地位，在他们勇猛的靳人面前都只有乖乖授首，被践踏成泥的份。

    尤其是这些明明弱鸡一样，却偏偏能在南国拥有着高人一等的文弱书生。

    不但杀起来毫无难度，还能给这些懦弱的汉人极大的威吓，

    他最喜欢了。

    然而就在他已经纵马奔到李玄近前，

    手中马刀已经高高扬起，准备再一次体验刀割脖颈的那种美妙触感的时候，

    李玄动了。

    大多数文人都比较孱弱不假，

    可不代表所有的文人都一样孱弱。

    虽然不像武者一样从一开始就打熬气力，磨炼杀人技，但文人也有着自己的手段。

    那便是出口成章，文气共鸣！

    眼眸中闪过一抹慑人神光，吐气开声，一个清越激昂的声音顿时响起：

    “炎黄地，多豪杰，以一敌百人不怯……”

    轰隆！

    随着他将词句以文气吟诵之法念出，天地间浩荡的文道之气顿时被勾动。

    诗词鸣世，天人交感！

    浩荡文气震荡激涌，整个襄川府的文道之气都被引动，

    李玄顿时感觉一股浩荡伟力从天而降，如同天河倾泻一般灌在他的身上，

    刹那间勇气倍增，

    自身的力量速度似乎也都一下子获得了几十上百倍的增幅。

    甚至就连他的识海这一刻都因为文气的灌注而荡起波澜，一卷奇异的无字天书在识海深处浮现出来。

    在李玄本人毫无察觉的情况下，抽取了一丝外来文气，

    以文气为墨在书卷上自动书写了一行小字，赫然正是李玄刚刚念诵过的词句。

    只不过这些就不是李玄感应得到的了，毕竟对于刚刚养气入道的他来说，识海还是一个只能隐约感知，却无法详细探索的禁地。

    现在的他还完全沉浸在突如其来的强大力量之中。

    如果说武者是凭借自身之力来纵横天下，

    那么文人就是借王朝大运乃至天地之力以克敌制胜。

    传说那些文气如渊的饱学大儒，甚至可以上体天心，以自身文气引天地共鸣，借天地正气为己用，从而以人力发挥出天地之威。

    即使是李玄这种刚刚蕴生文气，养气入道的文士，

    也可以通过创作瑰丽诗词、锦绣文章的方式来引发天地共鸣，从而发挥出足以媲美饱学大儒、文道大家的可怕力量。

    毕竟在这个灵性活跃的世界里，

    每当有雄诗壮赋，锦绣文章问世，天地都是要为之共鸣的。

    因此只要有着足够的才华，就算只是普通的入道文士也能够发挥出堪比文道大家的力量。

    只不过无论是雄诗壮赋，还是锦绣文章都是世间灵秀才气的结晶，

    就算是那些名闻天下的大文豪，也不可能随随便便就能创作得出来，

    每一篇问世都是天时、地利、人才缺一不可。

    至于说一般的文士，更是能够有幸创作出一篇就已经谢天谢地，足够吹一辈子了，

    哪里还能靠着这种事来随时随地御寇杀敌？

    但这对李玄来说却不是问题，

    毕竟有着前世记忆在，前世那么多的经典诗词文章都是他随时可以取用的宝藏！

    以前只是未曾入道，才不能随意取用，

    但现在已经蕴生文气的他可就不用再担心这个问题了。

    就像现在一样，

    在浩瀚文气的加持下，杀到近前的那个狰狞靳兵在李玄的眼里就一下子放慢了起来，

    用力挥舞着的马刀就像慢放一样，一点点向着他的颈间划来。

    于是他只是轻轻一低头，就避开了对方的刀锋，

    然后探身上前，挥出拳头对着那靳兵的胸膛一掌拍出。

