    “梅林，刚才有怪物...”

    “上车，回去再说！”

    在圣艾格尼丝修道院门口，开着车，一脸严肃的梅林对等在路边的三个孩子挥了挥手，让他们进入车里。

    他又对站在路边，一脸担忧的保罗神父点了点头，然后拨动方向盘，让蓝色的保姆车驶向自己的家中。

    十几分钟之后，在梅林宅邸的客厅中，他和几个孩子坐在沙发上，在孩子们眼前，那颗被雾气萦绕，散发着苍白色光芒的小石头正被梅林捏在手中。

    他看着哈利和罗恩，他问到：

    “这是什么？”

    “是摄魂怪！”

    回答梅林的是赫敏，后者一边帮有些发烧的金妮用冰块敷着额头，一边对梅林解释到：

    “那是英国魔法部在阿兹卡班魔法监狱的狱卒。据说只有在欧洲本土存在，我没想到美国也有。”

    “不，这些就是魔法部的摄魂怪！”

    哈利摇了摇头，否认了赫敏的说法。

    这个年轻人一边看着梅林手中不断散发出难听嚎叫的石头，一边略带痛苦的揉着自己额头上的伤疤，他说：

    “我认识它们...每次遇到它们，我的头都会很疼。就和2年前在火车上一样。”

    “是的，我听父亲说过。”

    罗恩略带畏惧的看了一眼那石头，他有些不安的说：

    “父亲和母亲有一次聊天的时候说过，只有英国魔法部掌握着控制摄魂怪的方法，他们在几百年前，就将这些危险的生物当成是追捕者和守卫者。”

    “也就是说...”

    梅林看着手中冰凉的石头，他慎重而疑惑的说：

    “为了对付你们几个孩子，英国魔法部的官员，竟然会驱使着摄魂怪跨越大海来到北美？还冒着激怒北美魔法国会的风险，他们为什么要这么做？”

    梅林看向几个孩子，他认真的问到：

    “你们身上是不是携带着什么重要的东西？或者是意外知道了什么重要的秘密？”

    “没有！”

    赫敏摇了摇头，她说：

    “我们都是小巫师，我们接触过的最贵重的东西就是尼克.梅勒的魔法石，但那东西已经被邓布利多摧毁了。我们也不知道什么重要的秘密啊。”

    其他三个孩子也点了点头，他们认为赫敏说的很有道理。

    “没准是因为你们做了什么事情，激怒了那个什么魔法部。”

    坐在梅林身边，就像是听故事一样的埃里克插话说到：

    “比如你们犯了什么错误，或者得罪了某个大人物。”

    “我在奥克兰的时候，我的街区里有一次发生了命案，行凶者是来自德克萨斯州的黑帮成员，那个死去的家伙在他们的地盘上骗了钱，所以他们不远千里的追到奥克兰杀死了他。”

    这黑人小子用手掌撑着脸，他说：

    “虽然我不知道你们的真实身份，但我觉得，你们现在遭遇的事情，和当时那个倒霉蛋很像。”

    “没有，我们是小巫师。”

    金妮有些虚弱的回答说：

    “我们的所有魔法生涯就是在霍格沃茨学院里度过的，我们和魔法部根本沾不上边。”

    “不对！不对！”

    坐在一边冥思苦想的赫敏皱着眉头，她按照埃里克的思路回忆着，在片刻之后，她猛地站起身，对其他人说：

    “有过！我们和魔法部有过交集！就在去年，三强争霸赛的最后，塞德里克死在了神秘人手里，哈利是唯一的目击者...还记得吗？在那件事之后，魔法部就派人来和我们每个人面谈，他们的态度非常糟糕。”

    “哦，对！”

    罗恩也点头说到：

    “有这件事。因为当时哈利和塞德里克被门钥匙送到了另外的地方，没有第二个目击者，所以他们污蔑说是哈利害死了塞德里克，他们还在学校里声称，神秘人早就死了，他永远不会回来了。”

    “他们禁止我们讨论这件事，我父母说，富吉部长害怕了，他拒绝承认那个事实...”

    “他是害怕邓布利多利用这件事来挑战他的权威。”

    金妮小声说：

    “前几天，我晚上偷偷听到爸爸妈妈说话，他们说，富吉打算在整个魔法部管辖的范围内，全面禁止关于神秘人归来的消息，他不止一次在魔法部的会议上宣称哈利是个无耻的骗子，他还说，他要把这个哗众取宠的骗子抓起来。”

    “孩子们，孩子们！”

    梅林伸出手，打断了几个孩子的讨论，他揉着额头对他们说：

    “我知道你们发现了线索，这很好。但是请照顾一下我们这些麻瓜好吗？谁能告诉我，神秘人是谁？魔法部长富吉我是知道的，据说那是一个很昏庸自大的家伙，但是他为什么要害怕这个神秘人？还有...哈利，你在去年都经历了什么？”

    梅林看着坐在一边沉默不语的哈利，他说：

    “听起来，你似乎目睹了一场巫师界的凶杀案？而且这一切好像都和这件事有关系？”

    “神秘人叫伏地魔。”

    赫敏似乎很害怕这个名字，她压低了声音对梅林说：

    “他在十几年前是个大魔头，他是个疯子一样的强大巫师，用夺魂咒控制了很多巫师，还统帅像是摄魂怪和狼人这样的黑暗生物。他在巫师界掀起了浩劫，我们没经历过那苦难的岁月，但我听亚瑟先生说过，伏地魔和他的食死徒们，差一点点就把巫师界的秩序颠覆了。”

    “那是一段黑暗的时光。”

    罗恩回忆着父母的说法，他对梅林说：

    “据说任何敢反抗伏地魔的巫师都会遭遇厄运，他甚至因为有人批评他，就杀掉了那巫师的全家人，甚至连麻瓜亲人都没放过。”

    “哈利的父母和我的父母还有其他一些巫师组成了凤凰社来对抗他，伏地魔亲自前去哈利的家中，想要杀死哈利的父母，但那一晚发生了很神秘的事情...”

    罗恩看了一眼哈利，他说：

    “伏地魔死了...很多人都说，是哈利杀死了他。但哈利当时还是个婴儿。”

    “伏地魔...真是个糟糕的名字。”

    梅林摇了摇头，他看向哈利：

    “所以，这就是你被称为天命之子的原因吗？哈利。”

    “嗯。”

    哈利抬起头，指着自己额头上的闪电伤痕，他对梅林说：

    “那一晚我失去了父母，我根本不知道发生了什么。但这道伤疤是伏地魔留给我的，很疼，每一次遭遇和他有关的生物和事件的时候，它都会隐隐作疼。”

    “去年，欧洲的三座魔法学院联合起来举办三强争霸赛，我和塞德里克都是霍格沃茨学院的‘勇士’，但那其实是个阴谋。”

    哈利痛苦的回忆着上个学期的事情，他轻声说：

    “那是伏地魔的追随者，疯狂的小巴蒂.克劳奇搞的鬼。他把火焰杯变成了门钥匙，我和塞德里克握住了那奖杯，结果我们两个人被传送到了一个古怪的墓地里。我亲眼看到...伏地魔的追随者杀死了塞德里克，那似乎是个仪式，伏地魔复活了，就在我眼前。”

    “啊！”

    哈利的伤疤又开始疼痛，他抱着脑袋，断断续续的说：

    “我亲眼看到了，他复活了。但没人，没人愿意相信我。”

    “好吧，真是个可怜的孩子。”

    梅林伸手拍了拍哈利的肩膀，他轻声说：

    “我大概明白了。”

    “他们都在畏惧归来的魔头，就像是遭遇危险的鸵鸟，将头埋在沙地里。他们感觉到了恐惧，这种恐惧让他们做出了愚蠢而疯狂的事情。”

    梅林扭头看着赫敏和罗恩，他说：

    “我听你们说过，小巫师在暑假期间是不能用魔法的。一旦违规，就要被魔法部追查，对吧？”

    “嗯。”

    赫敏和罗恩同时点了点头。

    “好吧，我知道他们派摄魂怪来是干什么的了。”

    梅林脸上露出了不屑的笑容，他说：

    “这是个阴谋，毫无疑问。”

    “他们抓住了规则，用规则来把你们拖入陷阱里，如果我没有猜错，很快就会有人来通知你们...你们因为在麻瓜面前非法使用魔法而被捕了。”

    梅林的话音刚落，一只灰色的猫头鹰就咕咕叫着落在了梅林的院子里，它嘴里叼着一封信，正要尖叫。

    但下一刻，一道黄色的闪电就从楼顶上扑了下来，将那猝不及防的猫头鹰整个摁在了地上。

    是咕咕。

    橘猫咕咕就像是抓住了猎物一样，它用爪子扣入那猫头鹰的脖颈里，使劲的抓了抓，只是几秒钟，那算是魔法生物的猫头鹰就彻底失去了生息。

    咕咕拖着比它身体还大的猫头鹰，朝着院子边缘走去，在它身后，克鲁克山就像是个小跟班一样，跟在咕咕身后，似乎准备去享用一顿野生的晚餐。

    “不！克鲁克山，你这蠢猫！不许吃那恶心的东西，快回来！”

    赫敏想要去阻止自己的宠物，但却被梅林阻止了。

    梅林对赫敏说：

    “别在咕咕进食的时候打扰它...那很危险。”

    说完，梅林一招手，那落在地面上，还沾上了血迹的信就飞向了几个人。

    它落在桌子上，下一刻，就像是被激活了一样。那牛皮纸制作的信封诡异的悬浮在空中，蓝色的封蜡扭曲成一个女人的嘴唇，然后用尖锐而刻薄的声音，对哈利说：

    “哈利.詹姆.波特先生，魔法部检测到，你在今天下午，在美国纽约，当着麻瓜神父的面，违规使用魔法，现在我以魔法部的名义通知你，你必须在一天内返回...”

    “啪”

    那封信的话还没说完，就被梅林一把攥住，黑色的烟雾从梅林手中渗出，其中混杂的高温火星很快把那信封点燃。

    它发出了一声尖锐的尖叫，然后在高温的烟雾中化为了灰烬。

    梅林拍了拍手，将那灰烬抖落在垃圾桶里。他靠在沙发上，对眼前的4个小巫师说：

    “看！我说对了...”

    “那群混蛋这一套玩的很溜，他们在用规则对付你们。而且我猜，他们没准现在就躲在纽约的某个地方...在监视你们。”

    “那我们该怎么做？”

    哈利有些惴惴不安的看着梅林，后者耸了耸肩：

    “我们什么都不做。”

    他对小巫师们说：

    “知道为什么那些魔法部的人不敢直接出面抓捕你们吗？”

    梅林指了指脚下：

    “这里不是英国魔法部的管辖区域，这里有另一个组织在维持着秩序，他们不想激怒自己的同僚，所以只能躲在暗处玩阴谋。”

    “你们就待在我的房子里！”

    梅林冷哼了一声，他拿起手机，拨了个号码，他对四个小巫师说：

    “在这个国家的法律里，任何擅闯民宅的人，是可以被当场击毙的！我倒要看看，那些鬼鬼祟祟的家伙，敢不敢踏进我家里，敢不敢当着我的面，无礼的带走我的客人！”

    他看着孩子们眼中的担忧和恐惧，他轻声说：

    “别怕，孩子们。我答应了亚瑟要保护好你们，我就会履行承诺。不管来的是谁，都别想饶过我来伤害你们。”

    “喂，塔克吗？”

    梅林将手机放在耳边，他说：

    “我需要一些有威力的东西来保护自己。对，和上一次一样的规格，现在就送过来吧。”

    打完了电话，梅林对看着他的小巫师们露出了一个稍显冰冷的笑容，他说：

    “你们知道，和巫师打架最好的一点在哪里吗？”

    孩子们摇了摇头，梅林则露出了一丝古怪的笑容。

    他从腰间取出手枪，放在桌子上，然后对孩子们说：

    “巫师可不是异类...”

    “虽然他们有各种各样的古怪咒语，但如果不小心被子弹击中身体，他们一样会死...”

    “也许，是时候用麻瓜的方式，给这些胆大妄为的巫师们一个小小的“警告”了。”