    车模冷笑，这年头长得帅能当饭吃吗？

    就比如她，长得美若天仙，不也在这里卖笑吗？

    周围的一些男性路过这里，听到车模的话，瞬间被气得不行。

    为什么买不起奥迪，就不算男人了。

    说实话，大部分的普通家庭，有多少能买得起奥迪的。

    “你什么意思啊？”

    一个青年忍不住呵斥车模。

    然而下一秒，青年的女朋友直接给了他一巴掌。

    “你又是什么意思，她说的不对吗？”

    女朋友呵斥青年。

    “连奥迪这样普通的车都买不起，谁嫁给他？”

    一边说着，女生一边瞥了一眼楚尘，眼神中无比嫌弃。

    即便被打了，青年依旧主动给女朋友道歉。

    展台上，车模冷笑：

    “不买一边去。”

    楚尘无奈的摇了摇头，他不买奥迪，是因为奥迪档次不够而已。

    下一秒，楚尘直接走到了旁边法拉利车展上。

    “这辆。”

    “这辆......”

    “这辆......”

    法拉利车展上的几辆车倒是让楚尘比较满意，楚尘一连指了五六辆车。

    “我都买了。”

    除去法拉利，劳斯莱斯，宾利等一系列豪车展台，楚尘全部横扫了过去。

    最终，楚尘一口气买了五十七八辆豪车。

    蒋飞龙知道楚尘到来后，亲自出来，主动把全有钱全都付了。

    奥迪车展，另一个车模和刚才讽刺楚尘的车模换班。

    “听说了没有，车展上出现了一个帅气的超级富豪，一口气买了五六十辆豪车呢？”

    换班的车模无比感慨的说道。

    “啊？”

    “怎么可能呢？”

    嘲讽楚尘的车模摇了摇头，根本不相信，这要花多少钱啊，几个亿，还是多少。

    “你别不信，你看，他就在那里呢？”

    突然，来换班的车模看到了楚尘和蒋飞龙走过去，连忙开口。

    “他？”

    “你说是他？”

    看着同伴所指的人，嘲讽楚尘的那个刻薄车模目瞪口呆。

    “对啊，据说他是咱们这个汽车城老总儿子，蒋少的大哥。”

    “蒋少直接帮他把所有的钱都付了。”

    “什么？”

    刻薄车模眼前一黑，差点晕倒。

    她刚才做了什么？

    ……

    第二天，是颜家族会的日子，也是颜老爷子根据第三代后辈的各种成绩，来确定颜家未来掌舵人的日子。

    颜老爷子有好几个儿子，但都不怎么成器，没有一个让颜老爷子满意。

    因此颜老爷子直接越过第二代，要在第三代中选继承人。

    今天，颜家格外的热闹，颜家在全国各地的人都来了。

    所有人的焦点，都在颜家的那几个年轻有为的小辈之中。

    其中，最为引人注目的分别是，颜洛水大伯的儿子颜承业，以及四叔的大儿子颜泽。

    第三个，就是颜洛水。

    但因为颜家一项重男轻女，很多人并不看好颜洛水。

    “业哥，颜洛水不简单啊，这次有备而来。”

    几个颜家的小辈围着颜承业议论。

    他们是颜承业的支持者。

    “无妨。”

    颜承业似乎有什么杀手锏，并没有太在意。

    “不就是一个百亿富翁吗？”

    颜承业冷笑。

    “还想从我手里把继承人的位置夺过去，颜洛水不行！”

    “那个楚尘也不配！”

    另一边，同样有着一群人围着另一个年轻人，他就是颜泽。

    和颜承业是这次争夺的两大焦点。

    颜泽和他的支持者在小声议论。

    看着颜泽等人，已经变成了楚尘忠实小迷弟的颜乐贤心中冷笑。

    颜乐贤和颜泽是亲兄弟，都是颜洛水四叔的儿子，但两人的关系却很差。

    颜乐贤从小是在颜泽的阴影下长得大，因此对颜泽这个大哥充满了抱怨。

    这次，他并没有把楚尘的恐怖身份公布出去。

    就是想看这些人被楚尘狠狠打脸。

    姐夫的牛逼，是这些井底之蛙不知道的。

    在这些人还和同伴比较时，姐夫已经和老一辈的大佬争锋了。

    这时，一阵喧嚣传来，楚尘和颜洛水来到了颜家大院。

    瞬间，无数人的目光全都放到了楚尘和颜洛水的身上。

    “姐夫，你来了。”

    看到楚尘后，颜乐贤如狗腿子一般跑了过去，谄媚的说道。

    “快坐。”

    看到颜乐贤的动作，颜泽和颜承业纷纷摇头，内心更加瞧不起颜乐贤。

    看着楚尘，颜承业依旧无比傲慢，显然没有把楚尘放在眼里。

    很快，一个满头银发，精神矍铄的老者走了进来。

    “爸。”

    “爷爷。”

    看到老者后，在场所有人开口。

    老者正是颜家的掌舵人，颜老爷子。

    一众人纷纷上去打招呼，颜洛水也带着楚尘走过去。

    “嗯。”

    看到楚尘后，身为豪门掌舵人颜老爷子微微开口，并没有太在意楚尘。

    在他眼里，楚尘不算什么，不值得他过分重视！

    “今天最重要的事情，大家都知道是什么，我也不再废话。”

    颜老爷子扫视了一圈。

    “今天，谁拿出的成绩最好，谁就是颜家未来的继承人。”

    之前，颜老爷子把他所有的后辈都派到了各个分公司任职。

    经过近三年的时间，都有了一定的成绩。

    今天，谁的成绩最好，谁为颜家带来最大的利润，谁就是下一任继承人。

    相对来说，还算公平。

    “爷爷，我先来吧。”

    一个青年上前，开口说道：

    “三年的时间，我完成了二十多项大订单，为公司和家族带来了近3000万的贡献。”

    说着，青年把一些文件交给了颜老爷子。

    “不错。”

    看了一下这些文件，颜老爷子比较满意的点头。

    紧接着，也有很多人上去汇报自己的成绩。

    “爷爷，我来。”

    终于，万众瞩目的颜泽上去了。

    “三年的时间，经过我不懈的奋斗，完成了数笔大订单，也吞并了一个竞争公司。”

    “总共为家族带来了1亿的利润！”

    说罢，颜泽骄傲的看向四周，昂首挺胸。

    “哇！”

    “一个亿！”

    “颜泽管理的只是一个分公司而已，居然获得了1亿的纯利润？”

    无数人议论。

    这是到目前为止，成就最高的颜家小辈了。

    楚尘旁边，颜洛水也紧张了起来，感到了威胁。

    她的成绩和颜泽差不多。