    魔物对人间正界的觊觎，一如鬼物。只不过鬼物喜欢的是生命中赋含的生命能量，可以滋养它们的本源，大多数魔物喜欢的则是血食，资源。

    但不管是魔是鬼，在它们的眼中，有一点是没有区别的，就是人间正界它取之不竭，用之不尽。

    它是庄稼，它是野果，它是每隔三千年收割一次的果园；它是珠宝，它是财富，是每隔三千年开启一次的藏宝重地；是羔羊，是野兽，是每隔三千年狩猎一回的宝山！！

    当八臂天魔打开通往魔界的通道时，无尽的魔物就这么涌了出来。

    欢呼着，高叫着，兴奋着，激动着，呐喊着，咆哮着。

    诸般鬼物，各色魔头，就这么纷纷冲出，在血色河水下掀起一片冲天杀机。

    “小心！”皇无极震撼叫出声来，量天尺划出一片白色波浪，向着那些魔物横扫而去。

    刚刚冲出的魔物实力还不算强，甫一出现就被皇无极扫荡一空，只是一击之下，也不知多少魔物就这么灰飞烟灭，看得众仙都是精神一振。

    下一刻，一群大力牛魔已从通道中冲出。

    大力牛魔乃是化形级别的魔物，体魄强悍，最是凶猛，乃是魔物正规军，不过面对地仙，还是被皇无极的千尺浪迅速消灭。

    但就在皇无极消灭牛魔的瞬间，就见通道中突然刷的冲出一条黑色触须，猛地抽向皇无极。皇无极回手一劈，砍在那触须上，那触须当场断裂，却是扑的喷出大片黑水来。

    皇无极暗叫不好，心念电转，身上已闪现出多重护罩，就见那黑水落在法罩上，刺啦啦的作响，竟是瞬间腐蚀掉皇无极多重法罩。总算它毁得没有皇无极快，皇无极连续加了数十层法罩才堪堪挡住这黑水侵袭。只是就在他抵挡的间隙，那黑色触须的主人已从通道中过来，却是一个有着千百条触须的庞然大物，中心是一个黑色大肉球，没有眼睛，惟有触须漫天飞舞。

    “是黑炽！”远处季文长已高叫出声。

    这黑炽乃～⑦～⑦，是鸿蒙界有名的魔物，凶悍无匹，嗜食血肉，内有剧毒，专破各类法罩，无神智而仅凭本能行事。

    这刻黑炽一现，就连皇无极都面色凝重起来。一只黑炽他不怕，这种魔物最麻烦的是还剧毒破罩，但归根结底也就是紫府级别的魔头，要对付地仙终是不够，只是能出现一只黑炽，就必然会出现更多只。最要命的是，这里可还有血河界的对手呢。

    果然下一刻，又是一只黑炽从通道中挤出，由于体形庞大，实力强悍的缘故，它通过的速度并不快，但随着连续不断的通过，越积越多，就算皇无极也会感到头痛。

    必须在立刻干掉八臂天魔，中断通道！

    尽管他也知道八臂天魔的这条通道不会时间太长，他却终究不敢赌，因为他不知道在通道结束前，还会过来什么怪物。

    万一过来个仙台级别的大魔，甚至是真仙以上的魔主，那就真麻烦了。

    想到这，皇无极手中量天尺已亮起一片霞光打向八臂天魔。

    那八臂天魔虽然实力不及皇无极，全力自保却还是能撑一下的，他疯狂大吼道：“快，快，快，都给我冲出来，杀光这些人类，把他们的尸体带回来，带回来！！！”

    随着这吼声，涌过的魔物也越来越多。而伴随着魔物的增加，不断的骚扰，皇无极发现，自己要灭八臂天魔竟也是越来越难。

    皇无极暗叫要糟，如果再这样下去，让那些魔物滚雪球般的壮大形成气候，那就算是他们要消灭对方也难了。

    他大叫道：“唐劫，都这个时候了，还留后手吗？让他们都出来，碾压过去吧！”

    听到这话，唐劫叹了口气：“既然这么说了，那么你们几个都出来吧。”

    随着他的说话，就见四个方向已同时出现四道身影，向着这边急掠而来，赫然是青龙，磐龙，朱雀与云母战傀。

    朱雀一马当先的冲在最前头：“早就等得不耐烦了，终于等到姑奶奶出手了吗？你们几个还不速速受死！”

    话落，南明离火神焰已席卷而至。

    南明离火神焰焚神灼魂，端的是强悍无比，这一下烧过去，那一群冲出的魔物同时中招惨号。

    尤其是黑炽，这种魔物本来最不怕的就是受伤。你断它一根触须，它就喷一次毒液，典型的越受伤越凶猛。但朱雀的南明离火专烧神魂，伤势无形，空有剧毒竟难以施展。偶尔喷出一些，被南明离火那么一催，也全烧没了。

    另一方向，青龙也嘿嘿冲至。也不见他做什么动作，就那么吹了口气，就见河水倒卷，同时向着血河妖魔涌去，这河水凝聚厚重，带着万钧巨力，让众妖魔也难以承受，那些修为较低的魔物更是被当场压成肉饼。

    气得邪云大叫：“血河老儿，你的血河怎的被人所用？”

    血河哼了一声也不回答。

    青龙除了入道命运外，还精五行，擅控水。

    这血河虽是它本体，却也属水，青龙自然操控得。

    如果他全力应对，到也能抗拒青龙的操控。问题是他现在还在和唐劫作战呢，唐劫的实力在上次一对六时已显了出来，虽然这次看起来似乎因为某种原因让唐劫的实力下降了，但他为了对付云天澜，在之前的准备中也付出不少，以至于实力同样下降。两个地仙中堪称最强的存在就这么杀将起来，到是斗了个半斤八两，以至于那里还有余暇管青龙。

    相比青龙的惊人操控，磐龙就显得粗暴简单多了——它直接化回原形，一只顶生双角，头大身短，身上还长满疙瘩的龙形怪兽已然出现，大口一张，一片凶猛气息已从口中喷出，横扫而去。

    最后就是云母战傀。

    相比前三者，它是最低调的。就这么一步步走过来，也不见加速，漫长的距离却是疏忽便至。身上阵纹不显，没有曾经的星光乍亮，反倒是黑黢黢的看起来全不起眼，惟有熟悉的人才知道，这是内敛到极致的表现。

    一只恐惧黑魔正好从通道中出来，这种魔头在星罗界简直就是噩梦的代言者。它全身缭绕着黑色的火焰，这些黑火凝聚成黑火鞭，抽在人身带给人无尽痛苦，更有独特的摄魂法，可使人心生恐惧毫无斗志，偏生又勇悍强蛮得紧，极难击杀，简直就是法师与战士的集合体——鸿蒙界的几乎每种魔物都拥有强壮的体魄，天性坚韧，差别之在于强或者更强，这也是鸿蒙界那艰难的生存环境所决定。在那中恶劣环境下，不够强悍的生命早已被淘汰。

    恐惧黑魔是人们心中的梦魇，即便是地仙要想击杀也要费些功夫。

    不过这只恐惧黑魔显然没找好对手，它刚刚出来，就迎面遇上了云母战傀。黑魔张开大嘴吐出一波音浪，这音浪在水中化作人们心中最深沉的梦魇张牙舞爪的袭来，云母战傀却是理都不理，任由梦魇撞在身上，却只带起漫天黑火。

    它本非生灵，并无神魂，更不知恐惧，那针对人心最柔弱娇嫩处发起的攻击，对云母战傀却是无半点用处。

    同时云母战傀已抬起手臂，抓向黑魔。

    那黑魔发出一声咆哮，它虽然粗鄙却不笨，眼看摄魂无功，就改变主意挥动黑火鞭抽来。只可惜黑火鞭那独特的痛苦效果对云母战傀亦无意义。火焰长鞭抽打在精金石躯上，只带起一溜的火花，云母战傀恍若未觉般，已瞬息拉近两者间的距离，就这么一把抓在恐惧黑魔的脖子上，顺势一扭，那恐惧黑魔的颈子竟是已被云母战傀轻飘飘扭断，轻松写意仿佛全未有力。

    鸿蒙魔物自没那么容易死，对它而言别说断颈并非致命伤势，就是整个脑袋砍了都能再生。那黑魔已歪着头咆哮击打云母战傀，同时体内生出一缕黑烟，开始恢复伤势。但下一刻，那黑魔歪着的脑袋就看到对方身上突然闪亮起一些奇异的光芒。

    星星点点，一闪一闪，交相汇聚，化做一片光芒涌来，从它断颈处的伤口涌入，瞬间淹没了它的生命……

    一击毙命！

    四个仙台级的存在，甫一出手就震撼全场，更让皇无极等人大为振奋。

    叶云子更是大笑道：“还不束手就擒！”

    在他看来，唐劫四名仙级手下的加入，绝对是一举定乾坤的事，血河之主等人已注定败亡。

    没想到对面还没绝望呢，唐劫反而叹息一声。

    道：“现在高兴，还太早了些。”

    啥？

    众仙差点没被唐劫一句话噎死。

    唐劫这话是什么意思？

    难道对方还有更厉害的后手？

    唐劫却已看向火天尊。

    他微笑：“连这个家伙都背叛了，你们还以为对方会不知道青龙他们的存在吗？既然知道了，还敢与我们绝战，你认为他们会没有准备？”

    火天尊已哈哈大笑起来：“就知道骗不过你，唐劫。不过你只知道我们有准备，却终不知道那后手为何吧？”

    唐劫挥手将血河之主逼退，耸耸肩回答：“吾非全知之人，纵有不察也是正常。你有什么手段，就拿出来吧，我正等着领教呢。”

    火天尊嘿嘿笑了几声：“既然这样……”

    “动手！”uw

    
