
　　张父揉着眉心：“既然你跟李涂没有关系了，这点恩情，爸一个人去就可以了。”

　　“嗯。”张喻听话的应着。

　　其实知道李涂没什么事，她心情已经好多了。也是她先不要李涂的，所以李涂不愿意回她消息，不愿意见她，那也是再正常不过的事。

　　等到回到房间之后，她翻出李涂的微信，想了半天，还是觉得自己不适合去打扰他。

　　然后她很快出了门，驱车去了寺院，特地求来平安符。奔波了一整天，回家时正好碰上张父出发，她喘着气上前把平安符递给他，说：“爸，麻烦你把这个带给李涂。”

　　张父“哎”一声，急着去看李涂，没时间耽误，很快就走了。

　　只是张父不会想到，张喻做了一个大胆的决定，她在沉思片刻之后，还是改变主意，偷偷跟上了他。

　　她还是得看李涂一眼，不然她的心还是静不下来，哪怕任何人跟她说，李涂已经没事了，都没什么用。

　　张喻的车一直跟在张父身后，半个小时之后，到了李涂母亲所住的医院。

　　张父按照流程上了楼，张喻则是隔了十来分钟，才跟了进去。她自然是知道vip楼层的，这家医院她来过不少次，医院里认识她的人不少，只是之前，她不知道这是李涂的产业。

　　李涂每次都告诉她，vip楼层需要多花钱才能入住，而事实上，除了李涂，没人能来这，而她之前不过是沾了李涂的光罢了。

　　恍恍惚惚间，张喻就到达了vip病房所在的七楼，她一出电梯，一眼就看到了那一间病房外，遍地的花篮，显然最近来看李涂的人不少。

　　她跨脚正要往那边走，就被护士给拦下来了，对方语气不耐：“小姐，这边不让进的。”

　　张喻低头看去，这护士，也是经常照顾她的那位，这个熟悉的身影，让她有些恍惚，张喻几乎是脱口而出对方的名字：“周护士。”

　　对方像是不认识她一样，不太客气的把她往后推了一把：“这位小姐，请你遵守医院的规章制度，不然我们恐怕只能让保安请你离开了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　张喻目光复杂的看着她：“我只是想看一眼，李涂如今的现状怎么样了，不会打扰到他的。”

　　“这也不行，没有人敢确保，你会不会干些危及到李总的事情。我们也只是严格按照规定办事，希望你能尊重我的工作。”周护士一点不留情面。

　　张喻看她严肃的态度，只能在入口那等着。

　　“叔，我没什么事了，你先回去吧，等我恢复了，工作的事情会迅速跟进，你也别担心。”李涂送张父出病房时，一眼就看到了在vip住院部前台等着的张喻。

　　张喻同样一眼就看到了李涂。

　　他穿着病号服，瘦了非常非常多，脸色十分苍白毫无血色，眼窝深陷，看上去极其无精打采，不仅疲倦，就连步伐也很沉重。

　　虚弱得仿佛随时都会倒下去。

　　李涂在扫到她的时候，就收回了视线，毫无表情。

　　走过一次鬼门关，他整个人变得不近人情多了。

　　张喻的话在嗓子里打转，不知道该说什么，可她心痛，李涂这样她并不好受，甚至嗓子发紧，她感觉到自己的情绪在剧烈波动着，她挣扎了许久，才勉强冷静下来。

　　她正打算喊他一句。

　　李涂却不咸不淡的开口说：“叔，她跟来了，你走的时候麻烦也把她给带走吧，时间瞧着也还早，我没什么精力，准备休息了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜宴更新，第670章 终于见到免费阅读。https://xs.23sk.com 