    穹顶聚光灯交错闪烁，现场大屏幕上的胜利字样无比显眼!

    "恭喜VG!"致幻对自己的欣喜之情不加掩藏，"二比一战胜RNG，以大场13连胜的战绩完美收官!"

    观众席的喧嚣声片刻不停，在密闭场馆内重重回荡!

    "15胜1负，VG领跑整个LPL!"搭档苏小妍附和，努力抬高声调，"今年夏天淘到的新人Virtue与JackeyLove发挥都很亮眼，还真让队伍捡到宝了!"

    顾行自不必多说，VG整个夏季赛的强势表现他功不可没，被不少人誉为国产最强打野。

    杰克的表现也可圈可点。

    能在对线期与乌兹掰手腕，对于新人来说简直难以置信!

    众所周知，Uzi最擅长的就是对线压制。

    他会利用各种卡普攻技巧偷点对手形成换血优势，再辅以强大的兵线理解，让自己实现对位补刀领先，同时不断磨损防御塔血量。

    能和Uzi打对线的选手基本都是国内外的老牌ADC，个个荣誉满身。

    杰克偏偏能做到不落下风!

    虽说团战时会因鲁莽犯错，暴毙送上两波。

    然而这已经让很多VG支持者感到无比惊喜!

    镜头切换到RNG选手席，乌兹抹了一把额头上的汗，神态无比失落

    "对于RNG来说，他们在临近夏季赛尾声遭遇两连败，这不得不让人担忧队伍的季后赛状态，"致幻侃侃而谈，"还剩最后一场面对WE的比赛，将会决定A组最终排名!"

    "必须得振作起来啊，"苏小妍表面忧心忡忡，"他们的个人实力没有问题，可是在团队磨合上还需要加强!"

    画面里的RNG队员就差把不开心写在脸上了，Mata垮着张脸一声不吭。

    接连两场失利，对团队的士气造成了极大打击。

    RNG引入乌兹一是因为队内辅助Mata 对无心的不满难以调和，二是想增强队伍整体实力，为全球总决赛做准备。

    夏季赛开始前，RNG从上到下乐观至极， 像是被LGD附体了。

    乌兹没来我们春季赛都能碾压EDG夺冠，补强之后还不得上天啊?

    可是目前为止，却没有拿到满意的成绩!

    VG输完输EDG，再输LGD。 回过头来第二轮组内循环赛又被VG干掉，这让RNG众将与支持者无法接受!

    VG队员倒是喜形于色，横跨舞台来到R NG选手席。。

    由于夏季赛后半段队伍一直处于秦始皇吃麻椒一—赢麻了的状态，正常来说一场普通的常规赛，不会对VG造成任何排名变动，他们还不至于这么开心。

    但这场比赛结束，VG赛训部将会迎来夏季赛目前为止最长的假期!

    奋战两倜月的队员总算能歇下来放松放松，情不自禁挂上灿烂笑容。

    乌兹见对面选手笑开了花，下意识抿紧嘴唇。

    他脑中不由自主回想起今天输掉的两盘对局。

    突然眉头一皱，冥冥之中感觉不太对劲。

    此前RNG和VG还进行过一次较量也就是顾行的出道战，乌兹还能记起部分细节。

    两相比较，Uzi总觉得VG在面对RNG 时，打法有了不小改变!

    他算是比较少会去参与队伍指挥的AD C，对局势有一定判断力。

    在乌兹看来，VG与之前相比，联动的更加频繁。

    不过前期转线等决策的处理变得很生硬，没有先前那么流畅。

    是不是，哪里出了问题?鸟兹短时间内没想明白。

    VG打法不伦不类，他甚至都找不到一个合适的模板! □

    最后Uzi只能将对方的打法变化归结为版本更新，或者顾行与杰克融入团队后带来的影响。

    这都是常规因素，他打消了心中的疑虑。

    另一边，顾行握手时还在跟香锅寒暄。"加油啊，咱们争取决赛见。"他拍拍对方的肩膀。

    香锅瘦骨嶙峋，顾行必须控制力道，生怕自己一巴掌给对方打出伤来。

    这两个月他在七匹狼群里和香锅混的关系不错，开赛前还在后台碰过一面，言语间比先前热络了许多。

    香锅当即挺直腰杆。

    顾行的潜台词很明显，祝福RNG在周末与WE的对决中获胜。

    这样RNG可以坐稳A组第二的宝座，与VG在季后赛阶段分属不同半区，只有最终决战才有可能遇到。

    "我们肯定能调整过来，倒是你季后赛可别被别人打爆了!"香锅自信满满。

    香锅平时属于'老天第一我第二'的类型，性格很是张狂，和他在游戏内的打法颇为相像。

    就是情商有点低。

    顾行倒也没放在心上，只是笑着应声与他错身而过，去舞台中央鞠躬。

    今天赛后采访的主角是杰克，顾行帮忙拿着外设回了休息室。

    刚一进门，就看到了红米。

    主教练伸手揉揉他的头发以示亲近，"今天表现可以的，有点统领全局的感觉了。"

    红米在休息室里可以听到队内语音，自然能感受到顾行本场比赛的进步。

    "我觉得也是，"顾行很为自己的进步感到开心，"等放假回来，咱们就能正式用野核了吧?"

    严格意义上来讲，收官战VG使用的并非纯粹野核体系。

    这也是乌兹感觉VG本场比赛的战术风格不伦不类的原因。

    RNG身为春季赛冠军，算是LPL内部为数不多有资格和ROX约战训练赛的战队。乌兹自然见识过小花生的厉害。尽管RNG目前的精力主要放在备战季后赛上，研究的都是LPL内部的对手，还没有仔细思考Peanut的打法。

    但顾行如果也用野核体系，RNG必定能反应过来，意识到他与小花生的风格趋近。

    今天的对局，VG对野核浅尝辄止，只停留在最基础的线野快速联动上，其他因素通通没有涉及，只是按照平时的打法赢下了比赛。

    如此做法，导致队伍战术风格无迹可寻!

    红米是刻意这么安排的。

    面对RNG的收官战，真正目标是为了锻炼顾行的指挥能力，没有使用野核的打算。

    一是因为临近季后赛，已经确定名次的队伍都在藏战术，VG也不例外。

    今天赢了RNG对他们来说，除了放假心情会舒畅一些，不会有什么实质性收获。VG没必要暴露出自己的战术，留到季后赛再用，可以打对方一个措手不及!

    二是VG的野核体系还没磨练到位。从顾行提出效仿小花生的野核打法到迎战RNG，期间仅仅三天时间。

    如此短的时间，不足以练出一套成熟的战术。

    更何况VG的训练赛还要熟悉适应其他体系，并非完全分配给野核打法。

    因此红米在BP环节特地叮嘱选手别玩野

    核。

    如今他听到自家打野的提议欣然允诺，"等放假回来再练两天，季后赛咱们就能用!"

    龙哥则搂住顾行，"小顾你车票都买好了?

    亡

    "对，明天早上走，还能赶上回镇海吃午饭，"顾行语气欢快，"好久没回家了……"

    两个月。

    顾行第一次离家这么久，此时兴奋之情溢于言表。

    龙哥艳羡不已，"真好，我想回都回不去!"

    他家在长沙下面的一个县，坐飞机回去也要辗转很久。

    一共三天假期，来回路程得花掉1/3的时间。

    思前想后，朱小龙还是决定不回家了。

    等夏季赛结束再说。放假就留在基地继续训练。

    毕竟对他来说，今年夏季赛战队的成绩实在太好，已经创造了自己职业生涯的最高峰!

    朱小龙自然要好好将它珍惜。这可能是他此生仅有的机会!<可等杰克接受完采访，VG一行人乘坐大巴车回到松江大学城。

    夏季常规赛完美收官，俱乐部在基地简单庆祝一番，饲养员做了一桌子菜。勺龙哥看的一时技痒，还戴上围裙掌勺露了一手。

    老板丁骏原本在隔壁Dota2基地当残酷的监工，听到LOL这边伙食比较好，立马就跑过来蹭饭。

    赛训部员工围着圆桌坐了一圈，一片其乐融融。

    老板丁骏当仁不让，举着盛有饮料的玻璃杯起身简单讲两句。

    "今天咱们不光是庆祝常规赛收官，也是预祝季后赛取得好成绩，"他依次望向圆桌上的每一个人，"能取得15胜1负的优异表现，在座的各位都付出了很多。"

    "我没有跟着队伍到现场看完每一场比赛，但关键对局都浏览过回放，从中能察觉到大家的进步……."

    丁骏面面俱到，顾及到了VG.LOL分部的所有成员。

    他没有耽误太多时间，知道这群员工还饿着肚子，致辞过后便示意大家赶快开动。

    清脆的玻璃杯相撞声响彻基地，旋即而来的便是中韩双语交织的吵闹声。

    "快尝尝我做的鸡翅，味道绝对不差!"龙哥做好邀功准备。

    顾行夹起一块填进嘴里，身边的杰克率先给予高度评价。

    "龙哥你绝对是职业选手里做菜最厉害的!"回

    侯爷也赞不绝口。

    一时间，众人的彩虹屁纷至沓来。席间觥筹交错菜过五味，顾行填饱肚子，侧头低声与侯爷聊天，把杰克的大嗓门当做背景音。

    "哥们今天对线和乌兹五五开，等我放假直播非得给观众复盘看一看!"

    "那群人之前还笑我会被乌兹对线乱杀，简直可笑!"

    喻文波趁着季后赛尚未开始，赶紧上嘴脸。

    顾行可乐喝多了，听到一半就起身上厕所。

    老板丁骏适时跟了过来。

    "小顾你季后赛打完有什么打算吗?'顾行下意识的回答，"回去上学啊，闲下来可以做做直播。"

    他的直播成绩也不算差，要是用心经营，养活自己没什么问题。

    丁骏追问，"你就没想过继续留在职业赛场?"

    顾行稍一犹豫，还是坚持自己的想法，"…哥，我辛辛苦苦念了十二年书，不可能考了大学不去上吧?"8

    他确实对英雄联盟很感兴趣，也乐于去钻研。

    但游戏是游戏，生活是生活。

    顾行一直认为读书能给自己托住生活质量的下限。

    他家境一般，父母靠着小超市的收入才把自己和顾盼养大，也攒不下什么积蓄。

    顾行看的很明白。

    自己走到今天，没有什么容错率。他不能单纯靠个人喜好去改变既定的人生轨迹。

    相比于职业电竞，读书在未来就业的应用面就宽广不少。

    "没有不让你读书啊，"丁骏把水龙头拧开冲洗，通过身前的镜子看顾行，"休学也可以保留学籍的。"

    这次他不等顾行回答，便补充了一句，"我说实话，小顾你真的是老天爷赏饭吃，天赋出奇的好。"

    丁骏创建的VG俱乐部横跨Dota2、CSG O、LOL和CF等多个项目，而且成绩都相当不错，堪称国内的电竞豪门。

    俱乐部成立四年时间，平心而论丁骏见识过不少电竞天才。

    他们都在各自的领域里缔造出非凡成就。

    与这些人相比，顾行天赋也是数一数二的强!

    丁骏认为的天赋，不光是对游戏的上手速度与操作水平。

    理解能力以及与时俱进的学习能力，才是那群电竞天才最强大的地方。

    或者说，这是各大行业天才的共有特性。

    各种电竞项目，都或多或少要面临版本更迭，以及数值变动。

    天赋怪能够以最快速度进行调整，才能适应赛场环境。

    否则就是昙花一现的流星。 毫无疑问，顾行具备一切条件。丁骏对他很是看好。

    "休学………."顾行把手擦拭干净，陷入沉思。

    "如果你明年还留在VG，我给你的总薪金可以到税前七位数。"丁骏直接砸待遇。

    这笔数字摆在2016年的LPL，算是国内选手的一线薪资守门员。

    乐观族长高德伟目前一年的薪水在200 到300万，这是真正的头部选手，再往上就是国产顶流猪狗两人!

    用至少一百万签顾行一年，这价格绝对不低。

    毕竟他还没有特别过硬的成绩，只打了两个月的常规赛。

    不过丁骏愿意出这笔钱。

    虽说不知道顾行会不会和电竞袁绍一样大赛手抖拉胯，但即使大赛靠不住，光靠常规赛成绩，丁骏也不认为自己亏。

    更何况顾行的社交牛逼症让他看上去也不像是个抗压能力太差的选手。

    去年丁骏在英雄联盟项目砸了一千万预算，签了三星白野辅和教练。

    结果连季后赛四强都没进去，更别提世界赛了!

    现在顾行给VG带来的改变肉眼可见。光靠常规赛成绩，VG就能拿到半决赛席位，创造队史最佳成绩!

    一千万干不成的事情，换了个新人就给解决了。

    丁骏知道不光是顾行一个人的功劳。但身为队伍前期进攻发动机，他的节奏有多么流畅，丁骏看得出来。

    一百万，就算光买常规赛战绩，丁骏都觉得值!

