    嗯？

    听见这熟悉的音线，苏倾城小小地愣了一下，扭头就看见披着风衣的秦风走了过来。

    他怎么来了？

    秦风还穿着宽松的病服，似乎怕是被空调冷到，身上披了一件黑色的长款风衣，脸色略微有些病态的苍白，在黑色风衣与白色病服的衬托下，反倒有种说不出的味道。

    “见到很惊讶？”

    秦风走的不快，大概是因为身体虚弱的原因，脸上的笑意倒是一直挂着，让人觉得他很平易近人。

    苏倾城：“……”

    能不惊讶吗？

    大叔，您昨天才被狮子给挠了一下，今天又二次手术，应该在房间里好好待着的好吗？

    “我没事。”

    秦风也不在意苏倾城眼中异样的神色，只当她是在关心，安抚一句，便将注意力放到了学员身上。

    “你检查下你的程序。”

    秦风在面对学员时，有了一丝温和以外的情绪，是一种对屡教不改的怒其不争，只是表达的不够明显，大概他天生就不是多么严厉的人，即便是说着重话，也不会让人觉得他多么吓人等等。

    温和，儒雅。

    这两个字仿佛是印记般，打在了他的身上。

    那名年轻女孩在听到秦风的话后，有些局促地吐了吐舌头，连忙转过身去认真地检查程序，不出几秒便是一声惊呼：“呀，还真是有个地方错了……”

    秦风：“……”

    “谢谢你啦秦风师叔，我会记得这种错误啦。”女孩调皮地吐了吐舌头道。

    秦风没再吭声。

    苏倾城：“……”

    她不知道为什么会犯这种小错误的人会进入考核小队，这种低级错误真的可以？

    “这得问你师姐。”

    忽然秦风说。

    “什么？”苏倾城皱眉，不清楚他突然冒出来的这一句是什么。

    秦风轻笑一声，和她一起懒散地往后面的桌子上一靠，朝女孩的方向努了努嘴巴：“带资进组，懂的吧？”

    苏倾城错愕了两秒。

    带资进组？！

    听说过在娱乐圈带资进组的，还没听说过在这种组织里带资进组的呢！

    这是PF啊！

    她家师姐是疯了吗！

    “这得带了多少钱？”苏倾城问出这句话，感觉自己的三观在被颠覆。

    秦风沉吟了声：“嗯……PF内部人员的身份，说出去装逼还是挺成功的，大概值几百万的投资吧。”

    “几百万就把内部人员的身份给卖出去了？66666666！”

    苏倾城哑口无言。

    秦风见她如此惊讶，被她古灵精怪的小表情逗笑，微勾唇角道：“你师姐那些为了金钱折腰的笑话数不胜数，你在这里多待些时间，保证能闪瞎你的双眼。”

    苏倾城：“……”

    等下。

    闪瞎不闪瞎她双眼的她不知道，关键是现在情况不太对啊。

    苏倾城上下扫了两眼身边的男人，眉心缓缓皱起了一些，啧了声：“师叔，这个时候您难道不应该在病房里好好调养身体的吗？”

    来带什么队？

    他既然知道师姐爱钱，难道就不知道，他带队的资格，已经被傅修远用金钱给砸跑了吗？

