    “幂姐，新出的《阿凡达》看过了吗没？”

    “看过了啊，你不会以为我忙的看电影的时间都没有吧。”幂姐奇怪的看着他。

    好吧，王峥也想邀请看电影的想法破灭了。

    这段时间，《阿凡达》横扫整个世界。

    票房说明一切，国内首日直接破四千万，直接冲着记录去的，当然，跟它的高票价也有关系。

    夏彤和王铁柱也凑热闹看了，王峥因为看过好多次，倒是没多么着急。

    不过该说不说，这部电影推进了国内的院线发展一点错没有，不止国内，是世界。

    ……

    王峥从彭大姐办公室里走出来，拿着一些总政的年终福利。

    这是彭大姐让他来的，关系一直没断，时不时联系着。

    这次是感谢他把万疆和天耀中华还这两首歌放进大姐和谭静的专辑里。

    专辑是盈利的，不过收入大部分是总政的，所以他才能领这些福利。

    不能直接给他钱啊，主要是没多少，哪怕有王峥的歌曲，唱片也不是一下大卖。

    市场死了不是开玩笑的，王峥的唱片大卖，现在纯属是因为他这个人了。

    开车到了一处比较隐蔽的房子，王峥敲门。

    开门的是谭静，没说的，干柴烈火，一点就着。

    不过没有多呆，就几个小时，大姐姐还有任务，她这段时间参加春晚排练。

    王峥今年没有报名，总导演那边说了可以空降，就最后一次彩排就行，完全港台巨星待遇。

    王峥不想答应的，本来都商量好旅游了，不过意外出现了。

    也不知道怎么弄得，爷爷奶奶大概一年都在外面旅游和疗养，过年反而不想出去了。

    并且他们也想在春晚看到王峥，王峥知道，这是他们又跟家乡的人说了。

    那怎么办，上呗，也不用选歌了，就《国家》。

    国庆那次这首歌根本没有音源，趁机录出来。

    倒是有意外惊喜，今年思思没参加年会，选的都是北京的活动。

    王峥录歌特意跟她说了一声，试着约下，没想到她来了，还带着《刚刚好》。

    王峥想了一下就知道了，幂姐当时录歌发的那个视频把思思气到了。

    “思思，大过年的，录这歌不吉利。”

    “不录我走了啊，还有那首《往后余生》你也录出来。”

    王峥还能说什么呢，两天时间，思思挺有天赋的，录歌也哭了，还带着摄像师给照相录视频。

    王峥都惊呆了，这是要干嘛。

    “放心，我不会上传的，等她下次气我再说。”

    说起来，王峥现在跟思思的绯闻也淡下去了。

    当时思思发出了那首《往后余生》太暧昧了。

    虽然后来公司解释是几个艺人都在，一起玩的时候王峥临时创作出来的。

    可是后来的刚刚好，都很王峥有关系，太奇怪了。

    幸亏粉丝给力，仙剑帮都在说是开玩笑，不了了之。

    王峥的微博，也不说话，有其他热点接手了。

    说起来，往后余生现在挺火的，太适合求婚了。

    王峥现在都接到了一群邀请他参加婚礼的邀请函，钱给的特别多的那种。

    王峥连演唱会也不想开，更不可能去参加婚礼了，除非是朋友结婚。

    春晚，王峥唱完歌曲早早回家，他对时间的要求是越早越好，虽然家在北京，可是春节多陪陪爷爷奶奶也是好的。

    现在过年是越来越没意思了，王峥闲的没事干，陪着思思一起去看了《阿凡达》。

    这电影票房还在狂飙，现在国内3d厅偏少，票房没有下降多少。

    王峥本来只是知道思思在家也闲的无聊，试试能不能约着看电影的。

    没想到思思竟然答应了，那还有什么说的。

    思思也挺有意思，看完电影直接回家，没给王峥任何机会，还挺匆匆忙忙的。

    ……

    回到家的王峥看着父母一人一台电脑，看了一下有点无语。

    “爸，妈，你们都多大了，还玩这游戏？”

    “咱家不是也有参与吗，又不是天天玩。”

    看着兴致勃勃偷菜的两个人，王峥也确实感觉到了互联网离他的时代越近了。

    偷菜现在太火了，社交游戏不是一般的招人。

    说起这个，当时偷菜刚出来的时候，他就立刻发现了。

    他一直知道这个游戏，可惜不依托网站的流量根本没用。

    他以为这是网站研发出来的，没有插手。

    可是不甘心查了下，这竟然是个叫五分钟小公司研发的，那还有什么，直接投资，收购不可能的，怕他们没有进取心，拿钱走人。

    后来在开心网上线后爆火，又跟其他网站合作，一起开取收费道具模式。

    直到腾讯入场，他不跟你合作，人太多了，就是买这个游戏的qq运营权。

    不卖他就抄，老惯犯了，最后出手七百多万。

    别觉得少，这才是正儿八经的正常收入。

    其他那些合作的，营收看着挺高，可是刨去租服务器和各种费用，挣不下钱。

    不过也合适，王峥知道腾讯出手，这个游戏完蛋了，直接退场。

    正好是农场的巅峰阶段，股份不缺人接手，最后套现两千多万离场，当然腾讯的收购费也带走了六百多万。

    感觉就是一年挣了三千万，不过是个闲棋，很好了。

    事实也跟他猜测的一样，qq出山，内测就上亿用户了。

    正式上线后，可真的是全国人民玩qq。

    哪怕是王铁柱和夏彤这些不怎么玩qq的，都被亲戚叫上去了。

    他们知道王峥投资了这个东西，不过左右几十万，也没放在心上，就排了律师和审计出马。

    没想到这么有意思，跟同学互相偷个菜，联系都多起来了。

    王峥闲的无聊，也去空间看了看，他还是五位qq号。

    他今生没玩过这个游戏，前世玩过的人，很难再投入这个情绪了吧。

    当时拿到一对，给了幂姐一个，可是他后来不玩了，后来他也不怎么上了，也是看父母玩，没事来玩玩。

    上去qq一看，倒吸一口凉气，没看错的话，思思和幂姐这是都在种菜，尤其是思思，刚收了一波。

    没猜错的话，她刚刚不是回家收菜了吧。

    还有幂姐，她不是早就不玩qq了吗，这是什么情况，都没跟自己说过。

    那还想什么，直接开启偷菜模式。

    (绯村幻心舵主加更)

