
　　沈念扭了下腰，在江言身上动了动，哼哼唧唧的说。

　　“你说话。”

　　江言抬手按了下她不安分的腰，缓缓道。

　　“为什么。”

　　沈念没太听清。

　　“啊？”

　　江言重复一遍。

　　“为什么想和好。”

　　听到这个问题，沈念下巴抵在江言的肩膀上，陷入沉思。

　　她没细想过为什么要追回江言，一开始，她只是觉得不想让江言误会她。

　　到后来…

　　她不喜欢江言这种对她爱搭不理的态度。

　　从前她觉得江言骗她，她难受又失望，如今误会解开，沈念只觉得自己蠢透了。

　　沈念眨了眨眼说。

　　“我应该是有点儿喜欢你。”

　　江言在听到这句话时，眸光微动，他低沉着嗓子说。

　　“就一点儿？”

　　江言说话的时候，按在沈念腰间的手掌动了动，弄的沈念瑟缩了下身子。

　　沈念颤着声音说，“应该还要更多。”

　　江言没拒绝，沈念理所应当的认为江言应该是原谅她了。

　　抱了一会儿后，沈念侧过脸，嘴唇在江言的脖颈侧印了一下。

　　她手指紧张的揪着江言肩膀处的衣服，唇往上探。

　　经过喉结，落在江言的薄唇上。

　　沈念心里其实是有些忐忑的，她害怕江言会推开她。

　　不过还好没有。

　　两人嘴唇相贴，沈念没敢做大胆的动作，只浅尝辄止。

　　可人一旦尝了甜头，便会想要的更多。

　　沈念往前倾着身子，加深了这个吻，两人唇齿交缠，身上的温度节节攀升。

　　沈念脑子变得晕晕乎乎的，她心想，江言这应该是原谅她了吧。

　　……

　　江言和沈念在办公室里“打”的火热，另一边的秦柒就不那么好过了。

　　她看着把自己拦住的印昊，一脸疑惑。

　　“你到底找我干嘛。”

　　不让她走，也不说话。

　　印昊不擅长撒谎，挠了挠头说。

　　“怎么，没事儿就不能找你啊。”

　　秦柒一整个无语，他俩关系有好到那个地步吗。

　　她不打算再搭理印昊，拿了资料准备夺门而出。

　　印昊一看哪能让，他蹭的一下跑到门口，拦住秦柒的去路。

　　秦柒躲闪不及，只能跟他的怀抱来了一场亲密接触。

　　“砰！”

　　秦柒的脑门顿时红了，她也来了气，一拳头垂在印昊的胸口。

　　“干什么啊你，犯什么神经。”

　　印昊“嘶”了声，揽着秦柒的肩膀往回走。

　　“我是想说…江言那里忙着呢，你就别去了。”

　　事到如今，秦柒怎么还会不知道他就是故意来拦着自己的。

　　她板着脸说。

　　“到底怎么回事。”

　　印昊：“还不是沈念，她去找江言了，叮嘱我拖住你。”

　　秦柒脸色不好。

　　“你直说不就好了，整这些有的没的。”

　　秦柒坐回去，把整理好的资料又摊开，她掀了掀眼皮瞥印昊。

　　“行了，我今天不去找他了，你走吧。”

　　印昊点点头，正要离开，门口却进来一个人。

　　沈菲见他在这里，表情顿时僵硬了下，但只少顷便恢复正常。

　　“印昊哥，你也在啊。”

　　印昊看到她不知是想到了什么，脸色顿时变得阴沉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的失忆后成了死对头指挥官的掌心娇更新，第87章 我应该是喜欢你的免费阅读。https://xs.23sk.com 