    窦太后的葬礼非常盛大，长安城所有的勋贵全都去送行。

    毫无疑问的，王霄是最受瞩目的目标。

    因为窦太后入住霸陵之后，大汉的天空之下，只有他一个人最高了。

    几乎所有人看向王霄的目光，都是满满的热切，渴望自己与自己的家族，能够抱住这条金大腿，成为王霄腿上的某个挂件。

    只有一个人例外，那就是王娡王太后。

    一路上王娡都是面无表情，目光之中隐隐带着怒火看着王霄的背影。

    原因很简单，王娡之前提议让田蚡回来，参加窦太后的葬礼。

    表面上的理由，自然是死者为大。可实际上却是想要让田蚡趁机重回长安城这个权力中枢。

    在王娡的几个兄弟之中，只有田蚡算是有些能力。

    其几个，像是王信和田胜什么的，都是十足的废物。用他们去抓权，唯一的结果就是成为长安城百姓们茶余饭后的笑料来源。

    可王霄却是毫不犹豫的拒绝了这个要求，并且明确表示如果田蚡违背命令离开老家来到长安城，那这次谁也救不了他。

    王霄如此决绝，同时毫不掩饰自己的防备之意，自然是让王娡怒火滔天。

    这个女人虽然出身很低，但是野心却是极大。

    她一心想要成为吕后那样的人物，临朝称制权威天下。

    至不济也得是窦太后这样，大权独揽拥有可以废立天子的权势。

    王娡不傻，相反她很聪明。否则的话当年也不可能坑死粟姬和刘荣。

    她知道太后想要掌权，一方面是掌控军权，另外一方面则是要有自己家兄弟外戚们，在朝中说话有份量。

    第一个尝试她已经失败了，不仅仅是没能拿到虎符，更重要的是王霄拒绝了其更换长乐宫尉程不识的提议。

    程不识是窦太后的心腹，身为长乐卫尉统帅长乐宫的军事力量。

    后世的皇后太后们手中是绝对不可能有机会沾染军权的，可在大汉这里，太后们出场就掌控军权，直属于她们的武装力量，就是长乐宫守军。

    王娡想要撤换程不识，那是因为她要搬入长乐宫，然后开始接手长乐宫的兵权。

    可王霄根本就不给她这个机会，依旧是将长乐宫的军事理论交到了程不识的手中。

    王娡要么让王霄撤换程不识，要么就是收买程不识。可这两条路她都走不通，程不识压根就瞧不起她。

    顺便说一句，未央宫卫尉是李广，就是那个李广难封的李广。

    他难以封侯的原因不在于个人能力，而是没有什么政治头脑。

    七王之乱的时候，傻乎乎的接受了梁王刘武的兵符，成为梁国都尉这事儿，真心不知道得是多么脑残才能干得出来。

    想要找回田蚡被拒绝，想要收取长乐宫兵权也被拒绝。

    这种情况下，王娡还能有好脸色的话，王霄就得真的认真考虑了。

    看着霸陵那厚重的断龙石轰隆隆的落下，王霄的目光不由自主的看向了茂陵方向。

    他用力握着拳头，心中暗想“我是绝对不会住进去的！”

    霸陵这里依山傍水，就在灞河边上。而且霸陵邑很是繁荣，还有许多皇家的佃户们负责看守园林，窦太后住进去陪伴汉文帝，也不算是委屈。

    回到未央宫之后，王霄下达的第一个命令，就是让卫青立刻班师回朝。

    之前卫青一直带着大军驻扎在南越之地，用以弹压当地。

    现在的话，该是他回来的时候了。

    王霄这里准备大展拳脚的时候，王娡那边依旧是不愿意放弃，她甚至不惜和王霄撕破脸，在大朝会的时候主动出场。

    大朝会上，众臣们惊讶的看着王娡走进来，随后目光都转向了王霄。

    大汉的太后出现在朝会上并不稀奇，吕后当年甚至还临朝称制过。

    可王霄与王娡之间关系恶化的事情，早已经传遍了长安城，现在王娡突然在这个重要的时间点，出现在了如此重要地方，很自然的被所有人视为对天子的挑衅。

    王霄没有说话，只是目光微冷的看向王娡。

    迎着王霄的目光，本来信心满满的王娡，没来由的一阵心惊。

    那眼神，实在是太吓人了。

    不过她既然已经来到了这里，如果不想以后余生只能是待在长乐宫里混吃等死的话，她就只能向前不能后退。

    深吸口气的王娡，目光看向了丞相窦婴“丞相，本后要让田蚡回来，继续做太尉。你的意下如何？”

    窦婴头皮发麻，心说窦太后才走，王太后这里就开始做妖。这分明是想要压天子以夺权呐。

    实际上他不知道的是，如果不是之前王霄一直拒绝王太后的要求，现在王娡提出来的就不是让田蚡回来做太尉，而是直接做丞相了。

    “此事当有天子一言而决。”

    窦婴小心着回应“臣不敢妄言。”

    他也知道窦太后从长乐宫搬家去了霸陵之后，窦家最大的靠山已经没了。所以当太后与天子争权的时候，他选择了将皮球踢给王霄。

    王太后当着满朝文武的面，大声对着王霄喊“田蚡他还是不是你舅舅，你眼中还有没有我这个母后！今天你只要当着大家的面说一句不是，我这就回长乐宫去，这辈子都不出来！”

    汉朝以孝治天下，皇帝权利虽大，但他在孝方面必须为天下人榜样。

    太后若是有个什么命令，皇帝如果敢违命的话，即为不孝。

    不仅会被群臣所谏，而且会为天下人所笑。

    说白了，就是名声压制。

    而大汉这里，是一个为了名声可以去死的时代。

    四周众臣们都是神色各异，纷纷露出了看热闹的姿态。

    王太后这是在拿孝道来逼宫啊，天子若是不答应的话，那对名声的影响就太大了。

    这个时代的交通与通讯都是极其落后的，落后到了通讯基本靠吼的程度。

    对于地方上的百姓们来说，他们可不会知道宫廷斗争内里的刀光剑影，更加不会明白谁是好人谁是坏人。

    淳朴的大汉百姓们判断事情的标准很简单，不孝顺的那肯定就是坏人。

    大汉从开国开始，就是用的黄老派思想，推崇孝道来治理国家。因为对于老人来说，推崇孝道对于他们最为有利。

    几十年的潜移默化下来，这事真的已经成了全体百姓们的共识。

    天底下的百姓们不会去了解王娡的野心有多大，田蚡是多么无耻的一个混蛋。他们只会去看天子是否守着孝道。

    在这种环境下，王霄迎着王娡咄咄逼人的目光，突然间笑了起来。

    “好啊，那就让他回来做太尉。”

    王霄现在的身份是大汉天子，不是蜀山剑仙。所以他不可能拎着一把剑就横行天下。

    既然是天子，那就要用天子的手段来处理事情。

    “既然做了大汉的太尉，那就要身在其位谋其政。若是做了有损大汉利益的事情，那谁的弟弟也不行。”

    大汉历史上被宰的外戚也不少，诸吕就不提了，之前还有那位薄昭。如果不是王霄的话，以后还会有窦婴等等。

    他这话已经说的很明白了，你用孝道来压我，给田蚡一个复出的机会。

    可以，在这种站在道德制高点上的大义压制，王霄选择了顺从时代潮流。

    然而这不代表着孝道压制是无解的。

    田蚡既然做了太尉，那就要做好这份工作。一旦出现什么纰漏，那就要承担起相应的责任来。

    当年薄昭都被百官们在大门前哭丧给活生生的逼死，你田蚡又能算得了什么东西。

    王娡非常清楚田蚡的能力，再加上王霄已经明里暗里的暗示过了，会给他下绊子。可以说其未来的形式非常不乐观。

    只是现在事情已经到了此时的程度，她根本就没有退缩的余地。

    这个时候退缩了，那以后就真的只能是在长乐宫里作威作福，再没有了出头之日。

    野心战胜了理智，王娡带着胜利者的骄傲，恨恨的转身离开了大朝会。

    等到王娡离开，王霄当即对窦婴说“太尉回来之后，相关方面的工作你要多加注意。出现什么纰漏，一定要尽快指出来进行改正，不可因为个人原因影响到大汉的利益。”

    这话实际上就是在暗示窦婴，等田蚡回来之后给他下绊子穿小鞋，尽快搞定他！

    窦婴苦笑不止，他是真心不愿意参和到这种事情之中。

    因为无论是帮那一边，都是属于吃力不讨好的下场。

    可谁让他是丞相呢，就像是王霄所说的那样，既然在这个位置上，就要谋相应的事情。

    否则的话，那就没有资格坐在这里。

    虽然王娡逼宫的事情闹的很大，在很长一段时间里成为了长安城内茶余饭后的谈资。

    可在王霄这里，根本算不得个什么事情。

    田蚡自己立身不正，想要清除他很容易。到时候王太后失去了在前朝的支撑点，也就再没有了蹦跶的能耐。

    真正让王霄关注的，还是对大汉国力军力的提升。

    想要打匈奴，必不可少的是强大的骑兵。

    对于大汉来说，想要组建强大的骑兵部队，缺乏的不是敢于作战的勇士，而是缺少大批量的战马。

    不是那些可以用来耕地，用来拉马车的托马，而是可以深入草原作战，风驰电掣数百里的真正战马。

    对于农耕文明来说，历朝历代养着大批量的战马，都是一件足以耗空国库的大事。

