    “我觉得你可能是在空气清新的森林里待了太久，有些醉氧了。”

    汤姆揉着太阳穴，结想要束这场从哪里来到哪里去的回答，可克雷登斯却没有停下的意思，他按住汤姆的肩膀，表情认真地说道，“我觉得我们应该把这件事说明白。”

    “可能隐形衣是邓布利多想要交给纳尔的，但是又不好说原因，只好推到你的身上，毕竟有足够合理的原因与动机。”汤姆耸耸肩，在他看来，事情解决了，隐形衣又到了纳尔逊手上，这就足够了，探讨这些无意义的问题难道有什么好处吗？

    “我有几个事情想要问你，很重要。”

    “你说吧，”这场谈话令汤姆的脑袋嗡嗡作响，他换了个姿势，用大拇指和食指捏住自己的鼻根，像是在做眼保健操一样，无奈地说道，“但我不敢保证能够给你解释明白。”

    “纳尔逊拥有的隐形衣是我送过去的，对吗？”

    “是啊，”汤姆点点头，有些担忧地望向努力练习魔法的阿黛尔，难道默然者的并发症就是记忆力下降吗？可得让纳尔多多关注，“”

    “你确定是我亲自送给你们的吗？”

    “不，是邓布利多带过来的，”汤姆回忆道，“就在纳尔和纳吉尼掌握阿尼马格斯的时候，邓布利多带着你交给他的隐形衣来到了阿尔巴尼亚。”

    “邓布利多，是阿不思·邓布利多吗？”

    “总不至于是阿不福思吧？”

    “我是不可能去找他的，我是说阿不思·邓布利多，事实上，我和他并没有什么太多的交集，特别是在那个时候。”

    “你记不清了吗？”汤姆掐着鼻根，感觉自己的鼻子已经有点儿充血想要脱落的意思了，他盲目分析道，“或许那时候你不知道纳尔和纳吉尼在哪儿？只是偶尔听说，所以只好找邓布利多来帮忙送东西。”

    “不应该，”克雷登斯用拳头敲了敲太阳穴，皱着眉头说道，“我记性向来很好，但我真不知道你在说什么。”

    汤姆的眼神变得柔和起来，毕竟克雷登斯都这样了，他只好顺着他了。

    “我觉得应该有两件隐形衣，至少我前段时间还在穿它。”

    “我保证你记混了，克雷登斯，”汤姆摇摇头，“纳尔一直在使用隐形衣，你们两个不可能同时穿同一件衣服。”

    “难道我们不能同时拥有两件隐形衣吗？”

    “如果是用隐形兽的皮毛做成的斗篷或者施展了幻身咒的袍子，那么确实有可能，”汤姆耸耸肩，眼神怜悯地望着神志不清的克雷登斯，“但是纳尔的隐形衣独一无二，我可以透露给你一个秘密，这件隐形衣是三件死亡圣器之一，绝无仅有，世上不可能出现第二件，但你来找纳尔的时候是通过隐形衣上特有的魔力呼唤的他，那么你使用过的那件一定是纳尔手中的这件。”

    “呃……”

    汤姆被这一大通话搞得口干舌燥，他用丰富的肢体动作为自己的话语增添注解，末了，又补充一句，“我知道你一时间可能难以理解，但是你仔细琢磨琢磨，是不是这个道理？你应该是穿过它一段时间，又很快交给了纳尔，但你常年漂泊在外，又没有固定工作，所以记混时间也是情有可原的事情。”

    “我确实是使用过一段时间隐形衣，但是它是另外一个人交给我的，”克雷登斯思索片刻，忽然，他一拍脑袋，大声说道，“我有办法证明了！”

    “你证明吧。”

    汤姆索性坐在一旁的木桩上，听着克雷登斯混乱的发言。

    “世界上只有一件隐形衣，对吧，”克雷登斯说道，“但是我能够利用隐形衣独有的魔力波动在霍格沃兹找到纳尔逊，这证明我们曾经都拥有过同一件隐形衣。”

    “我很高兴你捋清楚了。”汤姆的脸上露出了从折磨中解脱的由衷的笑容。

    “你们在帮助纳吉尼挣脱血咒的时候使用过隐形衣，从那以后，它一直都在纳尔逊的手中，”克雷登斯盯着捣蒜一样用力点头、面带微笑的汤姆，继续说道，“但我是在纳吉尼找到我之后得到的隐形衣。”

    “？”

    汤姆的微笑僵住了，看样子克雷登斯的病情又发作了。

    “我知道你在想什么，但是请听我说完，”克雷登斯摇了摇头，目光凝重地说道，“你可能会觉得我是个不负责任的男人，但是说句实话，从十多年前开始，当纳吉尼在一次血咒的发作中变成蟒蛇，并且再也变不回来后，我就在某天清晨失去了她，从此以后再也没有了她的消息。”

    汤姆点点头，他知道，这是纳吉尼感受到自己灵魂深处的血咒已经难以控制，无法面对自己将要永远变成一条没有神智的野兽的事实，便趁着还能控制自己的行动离开了克雷登斯，选择在伦敦西城的下水道中了却余生。

    “这些年我一直在找她，我知道她不想面对我，但是我找了各种可能解决血咒的方法，一直想要拯救她……可是这一切忽然成了无用功，你明白吗？又是一天清晨，我收到了一封来自纽蒙迦德的信，我已经和那里断开联系很久了，便没有拆开它，直到我一如既往地穿好衣服，踏上寻找她的旅途时，她就那样出现在了我住的屋子门口，和以前一样美丽，人的身体，人的四肢和五官，甚至和以前一样年轻。”

    汤姆的眉头渐渐紧缩，他从克雷登斯的描述中听不出什么漏洞，尽管这与他了解的事实完全不符，但克雷登斯流畅的讲述并没有给他留下太多的思考时间。

    “那天我才知道她这些年过的究竟是一种怎样的日子，躲在下水道里靠吃老鼠维持生命，在伦敦因为一直猫头鹰差点被一年级的纳尔逊像西班牙卷饼一样卷死……但她真的很幸运，碰到了你们，碰到了会说蛇佬腔、唯一能够和她沟通的你，碰到了变形术天赋能和阿不思·邓布利多比肩的纳尔逊，又在阿尔巴尼亚发现了百科全书般代表智慧的拉文克劳，才能够解决血咒这种世界上最恶毒的诅咒……”

    “我补充一句，是斑头鸺鹠，不是普通猫头鹰，还有，没必要和邓布利多比，他们各有所长，”汤姆抿了抿嘴唇，说道，“你可以继续了。”

    远处正在教导阿黛尔的罗伊那冲汤姆抬了抬手，尽管听不到他们在说什么，但是她还是可以感受到有人在夸自己。

    “是啊，问题就出在这里，我之所以不远千里跑到英国，就是因为听说纳尔逊捡到了一个默然者小姑娘，出于报恩的感激与对同类的共情，我怎么敢贸然居功，大言不惭地应承下带来隐形衣这种对纳吉尼来说举足轻重的功劳呢？”克雷登斯说道，“之前我也听她说过，我一直以为是你们想让她拥有更强的求生欲才说的谎话，可没想到连你自己也这么说……可是你想想，我甚至没在魔法学校读过书，对血咒、死亡圣器的了解也是这几年才接触到的，怎么可能在那个时候那么精确地知道你们需要什么呢？”

    “这……是什么人在搞鬼吗？可这明明是好事。”

    “没有阴谋的味道，”克雷登斯说道，“你知道在纳吉尼回来以后，我在忙什么吗？我感受到了一个默然者的窥视，他的目光经常出现在纳吉尼的身边，我能感受到他那磅礴的、不输于我的魔力，我的心中莫名有种想要知道他是谁的欲望，直到春天结束，他消失了，就像从来都没有出现过一样，就是在那段时间，有人将装着隐形衣的包裹放到了我和纳吉尼居住家门口的邮箱中。”

    “妥善使用它，要让它和穿着隐形衣就消失了的你一样。”克雷登斯用拳头抵住额头，和纳尔逊牢不可破誓言的红色火链隐隐浮现，“他是这么说的，他还说，希望我——。”

    汤姆没有听到，他的右手也开始隐隐作痛起来，仿佛三条看不见的火舌在炙烤着他的皮肤，那股疼痛感仿佛从很遥远的地方传来，直接作用于他的灵魂，深入骨髓。

    疼痛感伴随着灼烧感，汤姆像所有人被烫伤时都会做的那样，举起手，贴在了自己冰凉的耳朵上，可当右手靠近耳朵时，一道遥远的、若有若无的声音从不是远处也不是近处的地方虚无地传来。

    他感到脚下猛然一空，一霎那的失重切断了他的感官，仿佛就在这一刻，世界上有什么东西变得不一样了。

    ……

    “我们来签订一条牢不可破的誓言吧。”

    翻倒巷，博金·博克魔法商店后门外阴暗逼仄的小巷中，汤姆摘下兜帽，露出一双冰冷的猩红眼睛，他的面前蜷缩着一个浑身都在战栗、被狂暴的黑雾笼罩的男人，这个男人的皮肤已经完全变成了腐烂的黑色，暗红色的血液一滴一滴地从他的衣服上渗出，滴落到肮脏泥泞的地面上。

    汤姆的脚下盘着一条打盹的巨蛇，一滴血液溅到了它的鼻尖上，它睁开眼睛，望向对面面目狰狞却依旧可以看出一脸愁容的男人，它在地上缓缓地滑动着，凑近了一些，伸出信子舔了舔男人的手腕，熟悉的味道，但是，没有印象。

    “你为什么到这种时候才来找我呢？克雷登斯·拜尔本？”

    汤姆的脸上露出诡异的笑容，克雷登斯身上翻涌的黑雾碰到一旁的墙壁，瞬间就在上面侵蚀出了一个流淌着黑色黏液的大坑，在汤姆的身后，一个因恐惧而像筛糠一样颤抖的男巫被纳吉尼用尾巴缠住脚踝，动弹不得。

    “我尝试过很多办法，我找了格林德沃，他被关在自己造的黑塔里，浑浑噩噩，告诉我他已经不想关注和魔法有关的任何事了，”克雷登斯的状态很差，他的身体早已被默默然掏空，几乎支离破碎了，跪在地上一边喘息一边说道，“我又去找了邓布利多，他说——”

    克雷登斯的语气变得愤怒起来，身上肆虐的魔力也变得愈发狂暴，但离他最近的汤姆却没有受到任何影响，他慢条斯理地举起魔杖，在指甲上划来划去，轻声问道，“他说什么？”

    “他说，不能强行扭曲一个人既定的命运！可她马上就不是人了！”

    克雷登斯几乎是用嘶吼的声音喊出了这句话。

    “世界上最伟大的巫师阿不思·邓布利多，”汤姆用抑扬顿挫的语调犹如歌剧一般赞颂着邓布利多的名字，忽然，他一甩魔杖，一道骷髅状的黑色虚影冲向了克雷登斯，瞬间没入了他的胸口，他的状态顿时好了很多，汤姆满意地点点头，说道，“他还是一如既往的虚伪，你瞧，最后你还不是得来找我这个人人喊打的家伙，不过我和他不同，我愿意公平地交易，只要你能够提出价码……克雷登斯·拜尔本，多么可悲啊，你拥有足以和邓布利多抗衡的力量，却除了破坏，什么都做不了……所以，你能带给我什么呢？”

    “我希望你……您能够帮纳吉尼彻底解除血咒的侵蚀。”

    “所以，你能带给我什么呢？”汤姆继续玩着指甲，慢条斯理地说道。

    “我……”克雷登斯低下头，沉默良久，终于，他咬着牙抬起头，说道，“我可以把我的力量献给您。”

    “不不不，我不需要一个炸弹一般的下属，”汤姆摇摇头，“而且我不得不提醒你，血咒已经与纳吉尼完全融合，我只能做到将她的灵魂剥离出来，从血咒世世代代的纠缠中解脱。”

    “那样也够了！”克雷登斯瞪大眼睛，手指深深地插入地面，“我会以生命为代价，把我的力量献给你，默默然庞大的、充满破坏力的魔力，它能够让你成为最强的巫师！”

    “哦？那个魔法吗？”汤姆眨了眨眼睛，伸出手，“成交，我们来签订一条牢不可破的誓言吧，克雷登斯……哦不，奥瑞利乌斯·邓布利多。”

    他稍稍侧了侧头，那名被纳吉尼控制的男巫颤颤巍巍地挪到了两人旁边，用手中的魔杖抵住他们紧握的双手。

    当三条炽热的锁链缠住他们的手时，克雷登斯的双眼中冒出了漆黑的磅礴魔力，顺着手臂流向了汤姆，而汤姆则用闲着的胳膊轻轻地挥动魔杖，一道绿光闪过，见证这场誓言的巫师软绵绵地倒下了。

    “他不需要活着了，”汤姆冲生命走到尽头的克雷登斯眨了眨眼睛，感受着体内越来越丰沛的强大魔力，陶醉地深吸了一口翻倒巷中浑浊的空气，“丰盛的宴飨，送给新生的纳吉尼。

    ……

    “喂喂！你没事吧？刚刚发生什么了？”汤姆睁开眼睛，他刚刚似乎看到了什么东西，可现在却记不太清了，他一边扶住一旁的木桩，一边用手指按住太阳穴，克雷登斯惊疑不定的声音从耳边传来，“刚刚有人袭击我们吗？是什么魔法？我竟然毫无感觉！”

    汤姆抬起头，头顶明晃晃的太阳仿佛分成了两个，但又很快重合。

    “是重影吧……”

    汤姆喃喃道。

    可是他分明感受到，刚刚仿佛有什么东西猛地重合，又彻底地分道扬镳了。

