    “要不是忧梓受了伤，夙逸根本赢不了她。要是忧梓的全盛时期，哪里轮得到夙逸当第一名。这次算是忧梓让给你们的了！等到下次，忧梓一定会把第一名拿回来。”

    染白：“……”

    呵呵。

    智障，脑残。

    染白一双空灵澄澈宛如被水洗过一样的眼眸直视着墨叶，嗓音清甜淡漠，

    “师兄，请注意你的家教。”

    墨叶脸色一下子僵硬住了。

    虽然他不知道家教是什么意思，但是，听着就不是好词！

    染白微微笑，似乎是看懂了墨叶不知道家教的意思，热心的解释道。

    “俗称教养。”

    听到染白的话，

    夙逸弯了弯唇角，毫不客气的出声笑了出来。

    墨叶：“……”

    听到耳边夙逸刺耳的笑声，墨叶的脸色显得给外阴沉。

    居然骂他没有教养！

    染白继续说道，清冽的嗓音宛如清澈的水流声，悦耳动听，

    “师兄，直接拦路不说丝毫原因就开始说话，难道不是没家教的行为吗？我认识一个好的家教老师，需不需要我介绍给你？我真的担心莫忧梓也被你带坏了。”

    染白的语气顿了顿。漫不经心的“哦”了一声，说道，

    “对了，也许是莫忧梓她把你传染了也说不定。”

    夙逸：“……”

    师尊，很厉害。

    毒舌毒死他！

    墨叶脸色阴沉，语气中压抑着滔天暴怒，

    “你血口喷人！”

    染白：“……”

    压抑着做什么？

    放开了呀，本殿陪你玩。

    染白无辜的眨了眨眼，嗓音清冽，

    “我不是血口，也不喷人。谢谢。”

    封落：“……”

    墨叶：“……”

    夙逸：“……”

    这很可以。

    夙逸上前一步，挡住了墨叶看着染白的视线，这样的视线，让他忍不住想要把墨叶的眼睛挖出来的一种冲动。

    “师叔，如果你没有别的事情，可以离开了。我们很忙，没有时间在这里跟你浪费。”

    染白：嗯，说的不错。

    墨叶深吸一口气，说道，

    “师妹，你就当真怎么绝情？”

    染白：？？？

    绝情？

    什么鬼？

    我绝情和你有什么关系？

    “我绝情我愿意，你管的着吗？”

    听到染白轻飘飘的反问，

    墨叶的脸色一阵青一阵白，最后也不知道该说些什么。直接甩袖离开。

    染白微微挑眉，如樱花瓣般淡粉色的唇勾起一抹轻嘲的弧度。

    啧，

    有本事被怂啊。

    继续怼啊。

    正好本殿闲的没事。

    陪你玩玩。

    封落：“……”

    其实。

    是莫忧梓拉不下脸，不好意思承认是自己干不过夙逸，所以对着墨叶说道，

    “上次在凤凰山洞受的伤又复发了，所以才会输给夙逸。不然，早在夙逸伤了她之前，她就已经赢了。”

    墨叶一听，顿时十分气愤。

    这就是胜之不武！

    染白：“……”

    陷入爱情的人智商都是负数吗？

    凭借着墨叶的阅历和修为怎么可能看不出来莫忧梓到底有没有伤？

    难道是墨叶之前的聪明都喂了狗了？

    呵呵。

    莫忧梓看着墨叶气愤的回来，心中有些打鼓，这是怎么了？

    哪知道墨叶坐在她的身边，肯定的说道，

    “忧梓，你说的没错，云白她的确不是一个好人。”

    莫忧梓：“……”

    这边的墨叶和莫忧梓一起数落着。

    那边染白就直接带着夙逸回到了静月谷。

    悠闲一派。

