    大理石厅中有百十来个妖精在柜台后面登记处理工作，有的称量各种颜色的宝石，有的拿着放大镜鉴别各种大洲的奇珍异宝，有的用魔法将钱币累成一摞一摞的和客人进行交易……

    　　古灵阁，大理石大厅最边缘角落里。

    　　朗曼先生满头大汗，费力的向亚瑟·韦斯莱解释麻瓜的飞机到底是为何停留在空中。

    　　麦格芬翻着白眼，这个话题的已经持续老长时间，并且一直在同一个地方打圈重复进行。

    　　这个人肯定确是亚瑟·韦斯莱，在魔法界中除了他也没有谁如此着迷麻瓜了。

    　　“你是说像鸟一样原理，那怎么可能，我见过飞机，甚至有一次骑着飞天扫帚与它一起飞行。它比北美的雷鸟大多了。怎么可能飞得起来，有没有翅膀，也没有施展魔法。”

    　　“什么雷鸟？魔法？那是什么？不不，我说的是速度如果够快，飞机就能够从跑道上起飞，飞上天空。”

    　　“那怎么可能，你的意思是只要我跑的够快，我也能够飞起来吗？”

    　　“不——这怎么说呢？”

    　　朗曼拿出手巾擦了擦，对着一边看戏的麦格芬问道，“还是你给解释一下吧。”

    　　“当等质量空气同时通过机翼上表面和下表面时，会在机翼上下方形成不同流速。空气通过机翼上表面时流速大，压强较小；通过下表面时流速较小，压强大，因而此时飞机会有一个向上的合力，即向上的升力，由于升力的存在，使得飞机可以离开地面，在空中飞行。飞机飞行速度越快、机翼面积越大，所产生的升力就越大。”

    　　麦格芬瞅了两人一眼，连珠炮似的说了一大堆。

    　　这是刚穿越的时候麦格芬在某人的威逼下，被迫参加某个青少年科学展览。

    　　这个某人——艾米丽·阿尔伯特硬逼他麦格芬背下来，在科学展览上充当她的解说员。

    　　按照艾米丽的话来说，像她这种天才美少女是不能把时间浪费你们这些愚夫平民身上，而按照麦格芬智商刚好配的上当她的陪衬，成为一个解说。

    　　顺嘴一提，相比麦格芬这个穿越者，他现在的姐姐艾米丽·阿尔伯特更加像是一个学霸型主角。年级轻轻各种跳级，参加各种科学讨论会，青少年科学奖项，拿到手软，现在年仅16岁左右就已经开始攻读牛津大学了。

    　　听完这不明觉厉的一堆，两人呆滞住，然后朗曼反应过来，熟练大笑的化解尴尬，他用劲拍着麦格芬的背部，“真不愧是我的儿子，要不是决定上霍格诺子（朗曼说错了魔法学校名称），估计能跟上你姐姐的脚步。”

    　　“呵，呵呵呵。”两人一同尴尬而不失礼貌的彼此微笑着。

    　　这时后面传来一个明显压抑着怒火的声音，“亚瑟！”

    　　亚瑟·韦斯莱先生听到之后非常明显全身颤抖了一下。

    　　麦格芬转头看去，一个矮矮胖胖的女人拉着个满脸雀斑的红发男孩来到亚瑟的面前。

    　　这估计就是韦斯莱夫人，以及铁三角之一的罗恩了吧。

    　　“别告诉我你还没有把钱取出来。”她急匆匆地走过来，口气有点吓人。

    　　很难想象亚瑟·韦斯莱如此高个的男人居然在韦斯莱夫人面前像是凭空矮了几分。

    　　“没什么，莫丽。”韦斯莱先生低声含糊地说：“只不过我看见这位麻瓜先生和他的孩子有点困难，不知道在哪里换钱，所以我过来帮助而已。”

    　　“是吧，朗曼先生。”

    　　像只弱小无助的小猫一样求助着朗曼。

    　　或许是感同身受，朗曼·阿尔伯特挺身而出，对着韦斯莱太太解释道：“您就是韦斯莱太太吧，刚才还听韦斯莱先生提起您，刚才的确是亚瑟先生帮助我们寻找换钱的柜台。”

    　　韦斯莱夫人眯着眼，怀疑的撇了一眼韦斯莱先生，转过身子对着朗曼先生说：“这位先生您不用替他掩释，估计这个家伙又是缠着您讲一些关于插头要不就是飞机的事情。这不是他第一次做些事情了。”

    　　猜的真准！

    　　韦斯莱先生紧张的看着妻子，一时间没有人说话，空气沉静下来，氛围令人窒息。

    　　“对不起。”麦格芬站出来对着韦斯莱夫人说，“是我缠着韦斯莱先生，想要打听有关霍格沃兹学校的事情。”

    　　“啊，亲爱的。”她看着麦格芬解释，疑惑转为放松下来，“没事，你也是霍格沃兹的新生是吧，罗恩也是。”

    　　她指了指旁边和麦格芬同龄大小的雀斑男孩。

    　　“你们应该好好认识一下。”韦斯莱夫人满脸笑容，向麦格芬介绍罗恩。

    　　朗曼轻轻拍了拍麦格芬肩膀示意他自我介绍。

    　　“麦格芬·阿尔伯特！”

    　　“罗恩·韦斯莱！”

    　　随后韦斯莱夫人将罗恩交给了亚瑟先生看管，急忙去寻找其他孩子去了，临走嘱咐了韦斯莱先生赶紧取钱。

    　　亚瑟·韦斯莱先生领着他们来到了大厅中最左边的柜台，相比于其他柜台这里就显得冷冷清清，只有年轻的妖精趴在桌上不断的打着瞌睡，口水流的满桌子都是。

    　　“叮铃铃。”

    　　韦斯莱先生敲了敲桌面，上面摆放着的黄金铃铛自动跳起不断在妖精耳边摇晃。

    　　“呃，额，(⊙o⊙)…”妖精擦了擦口水惊醒过来。

    　　“我们要办理……”

    　　“货币兑换是吧！”年轻妖精连头都没抬起，他没好气打断了韦斯莱先生的说话，伸着懒腰打了个响指，铃铛坠落在桌面上。

    　　“拿出你的霍格沃兹录取通知书！”

    　　麦格芬将录取通知书中从怀中掏出，妖精勾了勾手指，信封飞到了他的手中。

    　　“麦格芬·阿尔伯特吗？”

    　　没有等麦格芬回答，他从桌子上找到一张羊皮纸，拉开之后，长长的手指在上面慢慢滑过，停住，抬头看了看麦格芬一眼。

    　　“565英镑，也就是115金加隆。这是今年魔法部与霍格沃兹商定的可兑换金额。”说着指节在羊皮卷上面划过，麦格芬瞅见上面自己名字的一行慢慢消失不见，随即出现一行加粗的褐色大字——已兑换。

    　　韦斯莱先生示意没有问题。

    　　朗曼见状从口袋中掏出钱包将一叠英镑递给了年轻的妖精。

    　　“罗恩，你瞧那是麻瓜的货币。”韦斯莱先生的注意力都被那叠英镑所吸引，狠狠的拽住他小儿子罗恩的衣物，莫名的兴奋。

    　　妖精看了看几人轻蔑的打了个响指，英镑自动的一张一张地飞进了桌子下方中的抽屉中，于此同时一个紫色绒布袋子摇摇晃晃从里面跳出，来到几人的面前。

    　　韦斯莱先生拿出魔杖敲了敲袋子，袋子上面长出了一张嘴，不断发出尖叫。

    　　“100，100！”

    　　这到底是什么魔咒，麦格芬看呆了，书中电影中没有描述过这样的魔咒。这个时候，麦格芬才意识到这是个真实的世界，他知晓剧情的莫名优越感瞬间被掐灭了。

    　　“该死的，小偷，强盗，怎么少了15枚？”

    　　在韦斯莱先生质问下，妖精万分不情愿的从自己的口袋中拿出了金币，扔给了众人，然后气冲冲的将几人赶走这里。

    　　“要我说把这些该死的骗子们都被关进阿兹卡班才好，所有的妖精没一个好东西，都是骗子，小偷！……骗子小偷！”韦斯莱先生像是想起了什么不高兴的事情，嘴里不停的小声咒骂着。

    　　一行人来到大厅中央，韦斯莱先生和罗恩向着朗曼两人道别，他们要去往地下金库进行取钱，几人只能在这里分别。

    　　离开古灵阁的时候阳光恰好好穿透乌云，一时间照射不远处的台阶上，形成光柱，显得异常壮观，特别是在这个魔幻的街道。

    　　两人看着这一幕微微愣神，麦格芬随口说道，“看来哪里都一样的。这里也有好人啊。”

    　　“是啊。”朗曼没有多言，他仿佛也放心下来了，不再提打退堂鼓的事情了。“先看看先要买的东西。”

    　　“先买魔杖吧，我刚才看见魔杖店了。”

    　　“魔杖吗？”

    　　“魔杖买完之后，能不能看一看，能不能买些手办？”

    　　“麦格芬！说了多少次，男孩子不要玩娃娃，不然会找不到老婆的。”

    　　“那不是娃娃，是手办！是艺术！是我的……”

    　　“你说什么？”

    　　“……”

