一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               邪魔一番话，叶辰整个人都不好了，剧烈挣扎着，真应了他的猜测，那个邪乎的娘们儿，真准备把那珍藏版，传遍诸天。

    他不用不想，便知那场面，会无比的热闹，这不是闹着玩，这是玩儿命啊！那些个盖世女王，若发起飙来，会天下大乱。

    这场扫荡，我是自己给自己，挖了个坑吗？

    叶辰欲哭无泪，早知如此，就不该嚯嚯沧澜界，不该招惹邪魔，以至于被挂在树上，宝贝被收了个精光，还有那珍藏版，这若传出去，他十条命都不够被灭的。

    “大神，我知错了，你别乱来。”叶辰挣扎，扯着嗓子嘶喊，本想挣脱这捆仙绳，奈何，法力被封，非但没挣脱，反而来回晃的愈发厉害，晃的他脑袋瓜发蒙。

    对于他的呼唤，邪魔那边，并无半点回应。

    那娘们儿，正在小竹林乐呵呢？坐在石床边，津津有味的翻看着珍藏版，时而也会拿出一个放大镜，极为细致的研究着。

    那还真是一个，赏心悦目的画面，一代洪荒大神，绝代的女王，不去干惊天动地的大事，竟搁这看珍藏版，看男的倒也罢了，看的还是女的，你对女的很好奇？

    也得亏牧流清已死，他若还活着，他若是望见邪魔如此，不知会是怎样一个表情。

    搞不好，他也会跟邪魔一块看，完事就去床上聊聊理想，干点男女都想干的事儿。

    夜幕再次降临，美妙的沧澜界，如梦似幻。

    树上，叶辰还搁那提溜着，随风来回荡漾，堂堂大楚皇者，屠过帝的狠人，从没这般尴尬过，传出去，多半不会有人信。

    “人王，你醒了没。”叶辰表面老实巴交，可心底，却在以周天演化，呼唤伏羲，打不过邪魔不要紧，要紧的是，把珍藏版给抢过来，那可关系的他俩的小命。

    许是人王还在沉睡，也许是沧澜界，隔绝了传音，以至他的呼唤，并无半点回音。

    老实了，叶辰彻底老实了，心拔也凉拔凉的，事实证明，他还是玩不过魑魅邪神。

    他这一挂，便是三日，直至第四日的夜晚，邪魔才现身，她手中还握着一把剪刀，锃光瓦亮的，看的叶辰下身凉气飕飕。

    他是想多了，邪魔拿剪刀，不是剪他的小弟弟，而是剪绳子，终是给他放了下来。

    被解开了捆仙绳，可人叶大少，都不敢动的，乖乖的杵在那，还想开溜？没有的事，跑哪都会被捉回来，邪魔可是准帝。

    “没给你打疼吧！”邪魔又翘起了二郎腿，笑看叶辰，他那肿胀的脸，很是养眼。

    “还……还行。”叶辰摸着脸庞，只顾干笑，心中却是骂了邪魔千百遍，暗自发誓，待那日成了准帝级，也把邪魔打一顿，也给她挂在树上，完事再问她疼不疼。

    “怎么，还想着报复本神？”邪魔取了小镜子，一边说着，一边打理着自己秀发，好似叶辰心中的话语，她都知道似的。

    “哪能啊！”叶辰呵呵直笑，却吓得小心肝儿直颤，邪魔就是邪魔，咋啥都知道，这神通，该是一种类似读心术的仙法。

    “没有最好。”邪魔瞥了一眼，便轻拂手，一朵紫色的火焰，悬在了叶辰的身前。

    这火焰，有些奇异，如一朵莲花，不时绽放，通体闪着妖异的光，若盯着它看久了，心神还有一瞬瞬的恍惚，就好似邪魔的美眸，先天便具备妖异，魅惑世人。

    “紫莲妖火。”叶辰眸光灿灿，自认得此火焰，与三昧真火不分上下，甚是不凡。

    惊喜之余，他也不免唏嘘，邪魔还真神通广大，每逢出去，都有收获，无论是炼丹仙草，还是这真火，哪一个不是珍宝。

    “待融合紫莲妖火，本神便带你，出去溜达溜达。”邪魔起身，一步步走向竹林，倩影一步步的虚幻，直至消失的无影无踪，只缥缈邪魅的话语，响彻天地间。

    “得嘞！”叶辰嘿笑，当即盘膝坐在地上。

    紫莲妖火被引入丹海，前脚刚到，仙火和天雷，便凑了上来，绕着它来回的转圈。

    紫莲妖火火苗摇曳，似是惧怕，动也不敢动，不是怕天雷，而是怕仙火，同是火焰，它与仙火差了太远，心灵都在战栗。

    叶辰只静静看着，就等仙火忽悠紫莲妖火归顺，劝降这事，仙火可比他在行的多。

    果然，前后只不过一刻中，紫莲妖火便沦陷了，扛不住仙火的压力，归顺了叶辰。

    叶辰乐得如此，却并未当场融合紫莲妖火，得先交流交流感情，不然，融合之时，紫莲妖火若反抗，必会导致融合失败。

    三日后，他才真正开始，将两种火焰相融。

    这个过程，出奇的顺利，仙火本源又多了一缕，虽距混沌火，还差了十万八千里，可它如今的级别，已是无比的恐怖了。

    虚天，邪魔显化了，莲步轻移，走向外界。

    叶辰麻溜起身，跟了上去，困了诸多时日，他也该出去放放风了，若运气好的话，还能溜走，去大楚，找东凰太心帮忙。

    再入星空，邪魔定足了一会，微微闭了眸。

    只见其眉心，有绚丽仙光萦绕，但仔细去凝看，才知是一只眼，该是仙眼的一种。

    叶辰眼眸微眯，盯着邪魔仙眼，他并未见过这等仙眼，只知这仙眼，神秘而古老，有玄奥的道蕴潜藏，看不出它的来历。

    邪魔开眸，一语未言，拎起叶辰直奔西方。

    叶辰大脸奇黑，说好的溜达呢？咋又给我拎起来了，我好歹是圣体，还是大楚的皇者，曾经还屠过大帝，留点面子不行？

    邪魔直接无视，只迈动玉脚，跨过一片片星空，身子依旧是倾斜，还是不走直线。

    她这等走位，想不惹关注都难，太多路过的修士，因她而驻足，看得是表情精彩。

    又是一片星空，邪魔停身，再次闭了双眸，眉心闪烁仙光，扫看着四方浩宇星空。

    继而，她便又上路，期间，不止一次驻足，以她的仙眼，窥看虚无，似在找什么。

    眨眼，九日悄然而过，邪魔才真正停下来，被拎了一路的叶辰，也被终是放下了。

    两人皆驻足，不言也不语，都遥看着远方。

    前方，乃一片死寂星空，雾霭缭绕，灰蒙蒙一片，以他之眼界，竟也望不穿前路，只知星空深处，有一股阴森之气传出，静心聆听，还能听闻有厉鬼哀嚎之声。

    恍惚间，亦能得见，有一幅幅可怕的异象，于内显化，似是一张鬼脸，眸子泛着绿油油的光，舔着猩红色头，对他狞笑。

    “孽缘。”叶辰喃喃自语，满目皆忌惮色。

    他看得出，笼暮这片星空的，正是那孽缘，乃生灵死后残存的邪念、恶念和业障，

    对于孽缘这等诡异的力量，他并无陌生的。

    在冥界，便有一片孽海，连冥帝那等至尊，都不能彻底荡尽，可见孽缘有多可怕，当年的他，还险些葬身在那孽海之中。

    “你竟认得孽缘，不简单。”邪魔悠悠道。

    “我说，这可不是什么好地方，咱还是走吧！”叶辰干咳，提起孽缘，就莫名的忌惮，连至尊都无法荡灭，更遑论是他。

    “其内有阴冥花果。”邪魔淡道，眉心的第三眸，绽放着仙霞，她似能望穿孽缘。

    叶辰皱了眉头，身为炼丹师，自也听过阴冥花果，乃至阴之物，生长在至阴之地。

    与其他仙草不同，阴冥花果所汲取的养分，正是邪念、恶念和业障，本身便是邪恶存在，阴冥气浓厚，道行微弱的修士，一旦靠近，便会被它侵蚀，化作飞灰。

    但，正是这邪恶之物，它却是炼制九转还魂丹的材料，至今他都未参悟，为何炼丹，会用到这种材料，它到底有何作用。

    缓缓收了思绪，他又望向邪魔的那只仙眼。

    此刻，他该是明白一些了，邪魔之所以能寻到珍贵仙草和真火，必是靠了这仙眼。

    能探寻天地珍宝，这或许，便是这种仙眼，所具备的特殊能力，也是一种神级挂。

    “在此等我，莫靠近那片星空。”邪魔动了，留下一语，便一步跨入了死寂星空。

    邪魔一经踏入，那片死寂星空，就变的破不平静，阴雾汹涌翻滚，还有厉鬼嘶嚎。

    叶辰后退了百丈，静静凝望，再不想沾染孽缘，更准确说，是不让惹上亡灵的业障，那是一种玄之又玄的力量，很可怕。

    蓦然间，那星空动静更大，震的穹天巨颤。

    不难想象，其内有大战，邪魔必是遇见了可怕的存在，而且一时间还拿不下对方。

    不由得，他对邪魔，有了一种莫名的担忧。

    孽缘聚集地，亦是厄难聚集地，时刻都有不祥之事发生，邪魔虽强，却远不在巅峰状态，被孽缘重创了，也不是不可能。

    叶辰正看时，远方又有人来，落在不远处。

    乃是一男一女，男的器宇轩昂，眸若星辰，黑发如瀑，身影略显消瘦，却坚韧如山，一眼望去，他仿佛一尊在世的仙王。

    再看他身侧那道倩影，生的可谓风华绝代，通体神光缭绕，不食人间烟火，亦不惹凡世尘埃，如九霄的仙子，圣洁无暇。

    “扯得吧！”望着两人，叶辰嘴角抽搐了，表情也精彩。

    PS：还有一章，要晚点。