    时浅侧目瞄了一眼商司湛，果然妖孽大boss眉眼间的笑意已经没了。

    时浅微微蹙眉，忽然有种搬起石头砸自己脚的感觉。

    好好的她干嘛提议来这吃饭，明明那会商司湛心情已经好了。

    现在可倒好，弄巧成拙！

    时浅睨着服务生道：“我怎么不记得我经常去你们哪个包厢！还和盛少陆少，你确定那个人是我？”

    服务生愣了下，隐隐感觉到一股杀气，他看看时浅又看看商司湛。

    似乎明白了什么。

    立刻又道：“呃.......也不是经常，就是之前去过两次的那个。”

    两次还不多！

    时浅再次开口：“我今天要和男朋友单独吃饭，现在还有其它包厢吗？”

    “有，刚好还有一间，两位里面请。”

    听到男朋友三个字服务生满是尴尬，才明白自己刚刚的举动有多欠揍。

    难怪人家看他的眼神里隐着一丝杀气，估计是恨不得打死他！

    幸好还有仅剩的一间包厢，不然他今天可能完了。

    时浅和商司湛跟着服务生上了二楼仅剩的一间包厢。

    点菜时，时浅殷勤的拿过菜单点的都是商司湛平时喜欢吃的，还给他点了酒。

    很快，鱼和酒都上来了。

    时浅拿着筷子先夹了一块没有刺的鱼肉放进商司湛的餐盘里，讪讪一笑道：“湛爷，你尝尝，真的挺好吃的。”

    商司湛看她一眼，然后拿起筷子放进嘴里。

    等他咽下去，时浅随即又问：“怎么样？”

    商司湛淡然道：“还可以。”

    “是吧。”时浅笑笑，随即又拿起旁边的清酒给他倒了一杯：“还有酒。”

    商司湛睨着她：“快吃吧，不用这么殷勤。”

    时浅：“........”

    “更不要想着做这些我就能放过你！”

    “.......”时浅咽了咽唾沫，拿起酒壶给自己倒了背酒。

    另一间包厢中。

    “我看还是算了吧，等过段时间我再找R3黑客军团的联系方式，不问江辞了。”陆斯哲说。

    盛栩瞥他一眼：“别废话了！都说了没事，不就一个旧宅子而已，而且也不值钱，地段也一般。”

    陆斯哲满目疑惑：“可江辞为什么要一个不值钱的旧宅子呢？”

    盛栩摇摇头：“我也不知道，其实两年前他就找过我，说想要买那套宅子，而且还出了超出市值双倍的价格，不过我当时没卖给他。”

    “两年前就找过你？那宅子在哪？”

    “在西城！一个四合庭院。对了，紧挨着西城一中。”

    “西城一中！是不是他跟时浅上的那所高中？”

    陆斯哲这么一说，盛栩忽然反应过来：“没错，是他跟时浅上的那所高中旁边。”

    “他不会是为了时浅吧？”

    盛栩：“两年前时浅才17岁他买宅子干嘛？”

    陆斯哲：“.......”

    盛栩又道：“而且，他们现在已经高中毕业了，也不可能再回那边了！”

    陆斯哲点点头：“这倒也是。”

    盛栩喝了口酒，一副无所谓的语气：“算了，管他干嘛呢？一个旧宅子而已，想要就给他吧。”

    陆斯哲道：“那明天我跟你一块去。”

    “嗯。”盛栩点头。

