    第195章 完美荒域副本（求订阅）

    “混沌源石？三十三天造化神拳？”

    嬴玄心中一动。

    混沌源石能够用来炼制混沌灵宝，若是给他的天帝剑吞噬之后，多半能让天帝剑晋升混沌灵宝层次。

    而三十三天造化神拳乃是永生世界造化仙王所创的一套超越了仙道的武学。

    共三十三招。

    每一招都对应着一门至宝，施展出来足以运转造化，到达武道极致，超越仙术。

    总纲为“至天圣法”，每一招都是由九十九种三千大道相互组合, 搀和三千种仙界的太古秘法，然后凝练而成的旷世杀招。

    “不错的拳法！”

    嬴玄暗暗点头，如今大秦世界强者都修炼了永生世界的三千大道，对于这门拳法很契合。

    “叮，你的混沌万道经发现三十三天造化神拳，正在努力学习！”

    “叮，你的混沌万道经学会了三十三天造化神拳！”

    “我果然是个天才！”

    嬴玄嘴角微扬, 他的功法虽然能够挂机自动修炼, 但修炼速度取决于他的天赋悟性。

    “天帝……”

    安妙依星眸睁开，玉体横陈，一片晶莹。

    她俏脸潮红，发丝散乱，娇弱无力。

    “嗯？我竟然又炼成了一百条血脉？”

    忽然感到自己身体状况的安妙依美眸瞪大，心中波澜起伏，脸上满是不可思议。

    她在时空塔修炼了十多万年，修炼到了神通境，不过遇到了瓶颈，修炼速度缓慢下来。

    她没有在时空塔中死磕。

    因为她知道。

    光是苦修是没用的。

    需要机缘。

    需要感悟。

    需要底蕴。

    否则人人都能在时空塔中修成绝世强者了。

    时空塔只能增加时间而已。

    “天帝这也太厉害了。”

    她柔软细腻的宛如春葱般的素手轻轻抚过嬴玄刚毅俊美的脸庞，宛如在梦中。

    之前她在时空塔中凝练血脉，最开始还比较快，但后来越来越慢，当她炼成第九十六条血脉时，足足花费了九百年。

    所以。

    她才果断离开了时空塔。

    然而如今，她却一下炼成了一百条血脉，加上她之前炼成的, 就有一百九十六条血脉了。

    这种修炼速度, 仿佛坐火箭似的！

    这仅仅是一日而已！

    相当于一日一百境。

    要是其他女人知道天帝还有这个好处, 不知道多少女人会为此疯狂，想要爬上天帝的床。

    其实这也正常。

    安妙依修炼的所有神通，嬴玄都修炼过，并且境界比安妙依高不知道多少。

    当两人融合在一起时，嬴玄就相当于一个绝世神药或者无上圣师，自动带动安妙依修为提升。

    而且这种提升，类似潜移默化，润物细无声。

    这也是之前云雨巫山之时，安妙依都没有发现自己修为提升的缘故。

    当然。

    或许也有她没有多余精力思考和关注自身变化的原因。

    毕竟那個时候。

    她灵魂都在颤栗。

    脑袋仿佛一片空白。

    只有极致的疯狂。

    “系统，刷新新副本！”

    嬴玄查看完奖励之后，心中默念道。

    “叮，恭喜宿主刷新到完美荒域副本。”

    “任务一：镇压或击杀柳神。”

    “任务二：镇压或击杀石昊。”

    “任务三：掌控荒域七成势力。”

    “完美荒域副本？”

    嬴玄眼睛一亮，虽然荒域在如今的嬴玄看来只是个小副本，但荒域所在的完美副本却是一个大副本。

    等通关完美荒域副本后，他便可以将其关联副本——完美副本，直接刷新出来。

    完美副本不仅地域广阔，包括九天十地、异域、仙域以及界海，其中更是功法宝物众多。

    尤其是里面万族林立。

    各种神奇的种族都有。

    这些都是一个个行走的极品食材。

    想到吃的。

    嬴玄立刻想到了这次完美荒域副本任务之一的石昊。

    这也是个吃货啊。

    很难想象这个吃货，喜欢把美女当女胖子的熊孩子，未来会成为独断万古的荒天帝。

    那个天资万古无双, 为修道而生，为应劫而至，一生中极致辉煌，造就无尽传说的荒天帝。

    “嗯？”

    就在嬴玄想着吃货小不点时，他突然有种喘不过气来、要窒息的感觉。

    他回过神。

    却是安妙依白皙藕臂搂着他脑袋，用力抱紧在怀里。

    嬴玄拱了拱脑袋，抬起头，就看到安妙依含情脉脉、媚眼如丝的明亮眸子。

    “天帝……”

    安妙依声音婉转，很动听，对着嬴玄嫣然一笑，宛如盛开的牡丹，美艳不可芳物。

    雪白肌肤在月辉下晶莹闪烁，一道道弧线，完美无瑕。

    “你发烧了！”

    嬴玄望着安妙依动作，哪里还不明白对方的意思。

    显然刚刚尝到了甜头。

    修为轻松暴涨。

    又想提升修为了。

    当然了。

    嬴玄最喜欢乐于助人，怎么能看着佳人发烧而无动于衷。

    打针输液。

    三日一个疗程。

    走起。

    云雨巫山枉断肠，一切尽在无言中！

    懂的都懂。

    ……

    天庭。

    紫霄天。

    “嗷呜~（主人，我回来了！）。”

    滚滚坐在女娲娘娘高耸的山峰上，昂着小脑袋嗷嗷大叫一声。

    王母娘娘和观音菩萨跟在女娲身后。

    三人在滚滚的指点下，一路畅通无阻来到紫霄天蟠桃林。

    “这里也有蟠桃？”

    王母娘娘第一眼便注意到了蟠桃林，感觉这蟠桃林比她的蟠桃林还要强大。

    “好强大的灵根！”

    女娲娘娘则是打量着五行圣树、悟道古茶树等先天极品灵根，暗暗惊骇。

    不过想到大秦的强大。

    有此底蕴似乎也正常。

    不过她更好奇滚滚的主人，似乎不在这里。

    “嗷呜~（主人呢？）”

    滚滚大眼睛扫过周围，两腿一瞪，蹦到温泉中游泳的焰灵姬怀里。

    以前嬴玄不是在泡温泉，就是在旁边摇椅上躺尸。

    “就知道那大坏蛋！”

    焰灵姬望了眼女娲三人，白皙玉指捏着滚滚小肥脸用力揉捏，恶狠狠道：

    “果然是有什么样的主人就有什么样的熊。”

    “又给那大坏蛋送女胖子是不是？”

    “嗷呜~（我没有！不是我！你胡说！）”

    滚滚用力摇着毛茸茸的小脑袋：“嗷呜~（我是扛回来种竹子和桃子的！）”

    “我信你个鬼哦，你个小滑头，坏滴很！”

    焰灵姬用力揉着滚滚，仿佛当成一个球尽情蹂躏。

    “嗷呜~（女人好可怕，溜了！溜了！）”

    滚滚脖子一缩，从焰灵姬怀里钻了出来，溜之大吉。

    “哼，谁知道那混蛋又被哪个狐狸精勾走了！”

    焰灵姬嘀咕道。

    阿嚏！

    安妙依：“……”

    滚滚带着女娲、王母和观音来到它之前种竹子和蟠桃的地方。

    这里的竹子和蟠桃是青蛇世界的蟠桃和紫竹。

    滚滚张嘴一吐。

    将西游世界的蟠桃和紫竹种在一旁。

    青蛇世界的观音和王母感应到动静赶来，就看到滚滚、女娲以及西游王母观音几人。

    “其他世界的观音、王母？”

    双方见面，都很有兴趣。

    很快便成为了好姐妹。

    对于这些。

    正努力传道授业的嬴玄自然不知道。

    一日之后。

    嬴玄治好了安妙依的‘病’，抽身而出，回到了天庭。

    “嗷呜~（主人你可回来了，呜呜，女人好可怕啊~）”

    滚滚跳到嬴玄怀里拱了拱，大眼睛满是委屈。

    它回来后。

    每个女人看到它，都把按进怀里，使劲儿蹂躏。

    它也没干啥啊。

    不就是抗了三个种地的女胖子回来吗？

    至于吗？

    “呵呵！”

    嬴玄笑了笑，揉了揉滚滚的脑袋。

    而后。

    他念头一动。

    西游世界融入大秦世界。

    轰隆隆。

    雷霆万钧，异象纷呈。

    熟悉的一幕再次上演。

    西游世界本源和大道融入大秦世界。

    西游世界化作大秦世界的一个界域。

    “竟然无声无息就把我们世界给挪移过来了，这就是大秦天帝的实力吗？”

    女娲娘娘美眸瞪大，望着融入大秦世界的西游世界，眼中满是难以置信之色。

    她知道嬴玄很强。

    毕竟她连嬴玄的宠物都打不过。

    但怎么也没想到这么强。

    直接把一个世界轻松挪移过来了。

    就像拿一个弹珠似的。

    太强了。

    太可怕了。

    尽管她之前已经听青蛇世界的王母和观音说了一些，但听说和亲眼所见，完全是两个概念。

    “嘶！这就是大秦仙界？”

    “大秦天帝真是太强了。”

    镇元子、骊山老母、杨戬等西游世界强者更是震撼莫名，惊骇欲绝，再次感到一种令人绝望的强大。

    没有理会西游世界强者的震撼，嬴玄将完美荒域副本的信息传给他的儿子无始和叶黑等人。

    对于荒天帝，他们很多人都是仰慕已久。

    毕竟遮天世界的修炼体系，就是荒天帝石昊开辟的。

    让他们去攻略完美荒域副本正好。

    ……

    （不够看？怎么办？小猪新书来袭〈写书成神：我真没想武侠变玄幻啊〉求推荐求收藏！）

    (本章完)

