    第210章210，白枫用她的浴巾！

    江妤汐便拿着他的洗漱用品进了卫浴间，放好牙刷剃须刀，准备去放浴巾的时候，她突然想到一个事。

    他的浴巾没拿进来，那他拿什么擦的身子？

    她目光下意识朝置物架上她的粉色浴巾看去，该不会他用的她的吧？

    她几步走过去，扯过自己的浴巾,上面有明显的潮湿。

    她洗澡有一会儿了，现在已经入夏了，她擦过身子的水分，肯定早就被浴巾吸收了。

    可现在浴巾上的潮湿明显是刚弄上去的。

    所以白枫用的她的浴巾？！

    江妤汐只要一想到两人共用一条浴巾擦拭什么都没穿的身体，脸就像着火般蹭蹭的燃烧起来。

    白枫进门见江妤汐低头愣愣的看着手中的粉色浴巾，瞬间猜到她在想什么。

    用她浴巾时，她浴巾上有股淡淡的独属于她的清香。

    当时就擦得他浑身燥热，这会儿回想起来,心情仍旧有些躁动。

    他压下心中那丝旖旎，走到洗漱台前，拿起牙刷和牙膏，准备刷牙。

    江妤汐见白枫进来，忙将手中的浴巾折好放了回去，想问他是不是用了她的浴巾，又不好意思开口。

    如果他说是，她怎么办？

    根本不知道该怎么反应。

    算了，就当什么都不知道好了。

    江妤汐低着头从白枫身后走过，回到房间，她双手在滚烫的脸颊边不停地煽着，试图尽快将脸上的温度降下去。

    听见卫浴间有动静的时候，她忙停止了动作，几个箭步跳上床，坐下，拿出手机装模作样的看了起来。

    白枫刷好牙出来，如往常般掀被上床，靠着床头坐下,修长手指捋了捋半干的头发，之后拿出手机看邮件。

    江妤汐给手机定了一个闹钟，明天要早起做早餐，定好闹钟后，她打算刷了会儿朋友圈。

    朋友圈广告太多了，她没看一会儿就不想看了，偷偷瞅了白枫一眼，他认真看着手机，很专注的样子。

    她收回视线，白皙手指在朋友圈页面随意滑动着，视线看着手机屏幕，却是什么都没看进去。

    突然白枫的手机响了。

    江妤汐下意识朝他那边看了一眼，看见来电显示：邵医生。

    邵医生是邵宇航？

    白枫知道邵宇航这会儿给他打电话肯定是来八卦的。

    敢让他老婆给他做饭，他凭什么要满足他八卦的心？

    憋死他。

    白枫直接将电话挂了，还将邵宇航的号码暂时拖进了黑名单。

    江妤汐看见他这番操作，忍不住问：“你怎么将他拉黑了？”

    白枫转头好整似瑕的看着江妤汐，“不拉黑，等着他一直骚扰我，问我被绿是什么心情？”

    江妤汐，“……”果然是邵宇航。

    她有点想咬断自己的舌头。

    多什么嘴？

    不过,绿他,她真没有。

    江妤汐低下头，小声为自己辩解，“我没绿你。”

    白枫挑眉，“未婚，给别的男人做饭，谈婚论嫁的男朋友，这些还不够？”

    江妤汐小脑袋垂得更低了，但还是小小声的说：“那些都不是真的。”

    “怎么，不是真的，你很遗憾？”

    江妤汐小脑袋立刻摇得拨浪鼓似的，“没有没有。”

    白枫盯着她因为哭过而红红的眼睛看了一瞬，伸手抽走她的手机，转身搁在他这边的床头柜上，“睡觉。”

    江妤汐视线瞥了一眼白枫手里他的手机，嘟囔着嘴小声嘀咕：“只许州官放火，不许百姓点灯。”

    白枫，“……”

    胆子肥了，学会顶嘴了。

    感受到白枫凝着她的视线，江妤汐秒怂，“那个，你忙，我睡觉。”然后赶忙躺下，将被子往上拉了拉，盖住大半张脸。

    白枫看她这个怂样，有些哭笑不得，伸手将她脸上的被子拉开扯下来，“你嘴上有药。”

    “哦。”江妤汐不敢再拉被子，乖乖闭上眼睛。

    翌日，闹钟一响，江妤汐立刻醒了，哧溜一下从床上爬起来，迅速拿过手机将闹钟关了，免得吵醒白枫。

    可是，床上哪里还有白枫的人。

    她看着空空的床侧眨了眨眼，怎么她每次醒来白枫都起床了？

    为了起来做早餐，她将闹钟定的六点，已经够早了，可是白枫竟然还是起来了。

    他到底都是几点起床的？

    起那么早干什么？

    正疑惑间，卫浴间那边传来响动，几乎是下意识的江妤汐转头朝那边看去。

    然后，整个人愣住了。

    白枫从卫浴间出来，只在腰间围了一条浴巾，上半身是光着的，壁垒分明的胸肌，宽阔的肩膀，应该是刚洗澡，头发湿漉漉的，身上还有没擦干的水珠。

    有一颗水珠从他健硕的胸肌滑落。

    她的视线顺着那颗水珠一路往下，到达性感的腹肌，之后是撩人的人鱼线，最后没入浴巾消失不见。

    美男出浴。

    江妤汐看得眼睛都直了，还十分没出息的咽了一下口水，大早上的，要不要这么刺激？

    白枫没想到江妤汐会醒得这么早，往常这个时候，她睡得正香，起床基本都是李妈过来叫。

    所以他每次淋完冷水澡都是直接围着浴巾出来穿衣服。

    场面一时有些尴尬。

    向来波澜不惊的男人眼底闪过一抹不自然，但很快又被他不动声色掩饰过去。

    见女人毫不避讳，视线直直的盯着他，完全一副小色女的模样，白枫唇角忍不住轻轻勾了一下。

    随后抿了抿唇角，将笑意压平，薄唇微掀，“看够了吗？”

    江妤汐猛然回神，忙用双手捂住自己的眼睛，嘴里不停说着：“对不起，对不起，我不是故意的。”

    白枫抬脚走到衣橱前，拿了衣服开始换。

    江妤汐紧紧捂着自己的眼睛，耳边有悉悉索索穿衣服的声音，她的脸瞬间开始发烫，心也怦怦直跳。

    他直接在房间里换衣服么？

    胆子也太大了吧？

    就不怕她拿开手将他看光光吗？

    突然，白枫低沉性感的嗓音传来，“捂紧了。”

    江妤汐，“……”

    将她当成什么人了？

    她是那种会偷窥的人吗？

    不过，挪开手指看一点点应该没事吧？

    他应该发现不了。

    就看一眼。

    (本章完)

