    ——晋阳

    “明公，第一批布匹已经发放完毕，各郡百姓都在欢呼雀跃，感谢明公的恩泽呢。”寇封将整理好的报告递给马强，马强接过翻阅了一下，点了点头。

    第二批的布匹也快送到了，这样一来，并州百姓不敢说绝对忠诚征北军，也应该是对征北军露出善意的目光了吧。

    “刚刚从长安那边传来的消息，公孙郡守已经被放出来了，你可以安心在并州大展拳脚了。

    冬天转眼就会过去，接下来就是春耕，此乃秋收之始，万事之基，一定要督促各郡县做好春耕的准备工作，要让郡县的官吏摸排农户的农具状况，如有缺口，尽快上报！还要检查农户是否都有足够的粮种，如果没有的，也要调拨！”

    这一次的雪下得不错，想来春耕是不会缺水的，马强不知道旱情什么时候会来，只能尽量多的去做准备。

    “明公放心，此事必不会有失！”

    “嗯，还有一事，并州地少，如全靠农耕，即使现在人口少能吃饱饭，以后也会因为少地而出事，必须发展第二产业，也就是工业！”

    寇宪也是读了不少马强写的各种文章的人，对工业也有一些概念。

    “明公英明，并州多山，有山则有矿，卑职也正在思索是否能成立一些官营的铁厂，以此来增加官府的赋税，也可以减少百姓的负担。”

    盐铁官营的争论可以说是贯彻了从春秋开始的整个古中国经济史，从春秋的官山海到汉初的开放民营，再到桑弘羊的笼盐铁，政府和民间为了盐铁之利，博弈就没停过。

    到了光武帝，因为依仗世家，将盐铁制改为征税制，只要你交税，盐铁随便挖。

    寇宪也算世家子弟，自然知道盐铁之利，更何况马强起家，一般都是依仗了红星钢铁厂的暴利。

    马强也记得，并州，也就是后世的山西不仅仅有海量的煤矿资源，更是诞生了太钢这样的钢铁巨头。

    当然，因为后世华夏的钢铁产量太过恐怖，即使是钢铁产量超过英国产量快一半的太钢，在华夏的钢铁厂产量排行中，也只能屈居第八。

    反正，在并州搞钢铁产业，那是大有搞头的。

    “你的想法不错，我看可以在太原、上党两个郡建设两个大型钢铁厂和配套的矿场。

    另外，雁门等郡也可以寻找一下煤矿和铁矿然后建设一些小型钢铁厂，如果这些矿产在私人手里，就想办法赎买或者允许他们以矿入股。

    总之，就和青州盐业一样，在并州，大中型的铁矿和煤矿，都必须在官府的手中！小微型的铁矿和煤矿，尽量不要开发，太破坏环境了！”

    寇宪虽然不懂得什么叫破坏环境，但也明白了马强的态度。

    寇宪只是想官府也吃块肉，马强是准备连锅都端走啊，这反而让寇宪有些担心了。

    “明公...太原的几个富矿都在王氏之手，这事是不是暂缓一下？”

    王氏做为并州士族的领头羊，自然有配得上其身份的资产。

    马强想了想说道“这事我去和王氏谈，你想做准备吧！”

    “诺！”

    等寇宪刚刚退下，刘虞就戴着斗笠的刘辩一起走了进来。

    刘辩会被刘虞带到太原，也是出乎马强的意料。

    按照刘虞的说法，刘辩对经义已经有了点基础，现在应该一边游学一边消化。

    反正现在袁绍已灭，河北大半是征北军的天下，马强还真不相信刘虞会带刘辩逃走。

    逃到哪里去？是去董旻那还是去匈奴那？

    “伯安公，你怎么面色不好，是谁惹你不开心了？”

    刘虞哼了一声说道“大将军，我且问你，如有人官商勾结，哄抬物价，此时如何说？”

    “官不当与民争利，如有此事，自当严惩！”

    “好，我刚刚收到线报，说云中的粮价正在猛涨，短短三日，已经涨了快一半，此中必有官吏贪腐其中！

    那里，可是军方在管事！”

    云中郡还有不少地方是被匈奴或者鲜卑占据着，因此现在正在进行军管，而负责那里的，是管亥的第三军。

    刘虞的话中意思很简单，担心是军中有人抬高粮价，从中牟利。

    马强的面色也严肃了起来，军队不得经商是他从后世吸取到的铁律，军队是铁，钱就是空气，两者一相遇，八成就得被腐化。

    “刘委员长，此事你放心大胆的去查，只要查实，就是涉及军长，我也斩给你看！”

    刘虞点了点头，表示接受了马强的回答，带着刘辩走了出去。

    “哎，等等！”马强叫住二人，然后说道“伯安公，虽然我还没有证据，但我以为，粮食的收购抬高不仅仅需要钱财，更需要的是当地的进销网络，这样的事情，不应该是一支外来的军队能做到的。

    更大的可能性是当地的世家大族，伯安公如果在军队中找不到突破口，不妨试试看另外一个思路。”

    刘虞面色不虞的说道“大将军，我知道你对士族颇有成见，我也不否认其中有一些纨绔子弟，但更多是还是饱读诗书，心有礼仪的君子。”

    马强笑了笑，没有说话。

    他其实很想反驳一句你刘伯安对黔首武夫不也有成见么，但想想觉得没必要，还是忍住了。

    人成熟的标志不就是能忍住一些东西了么。

    送走刘虞，马强看向了背后的舆图。

    云中...那里的粮价飙涨？到底出了什么事情？

    或者说，这只是一个开始？

    马强想的没错，过了数日后，并州各地都传来了粮价飙涨的消息，而明面上的理由是因为有传闻说黑山军将被迁移到并州居住，因为担心粮食紧缺，故而涨了粮价。

    理由很充分，但马强总觉得有些不对劲。

    正好要说铁矿之事，马强便召见了王泽，商讨此事。

    虽然黑山军迁移之事还没全面启动，但王泽也没闲着，各种准备工作已经开始了。

    人外出旅游都需要准备路线和中途休息吃饭的地方，更何况几十万人的迁移了。

    从路线的规划到粮草的摸排，从迁移目的地的选择到当地农田牧场的划分，零零散散，要准备的事情海了去了。

