    轰！

    随着他汇报，整个庞大的，建筑最高层的空间里，温度在这一刻，都猛地降低了一下！

    “知道了。”

    “百慕大海域，那边的情况怎么样了？”

    在这个靠近北极，西伯利亚东北的神秘建筑之中，有声音在建筑的最高层响起，但是，在最高层之上，却看不到人。

    并且，在这个建筑最高层的地面之上，覆盖了一层厚厚的白雪。

    建筑的四面八方，都没有窗户。

    西伯利亚凛冽的寒风，从四面八方，朝着这个建筑的最高层之中灌入。

    天空上星辰的光线，也似乎受到某种力量的牵引，朝着这个建筑之中，无声落下！

    “报告！”

    “百慕大禁区最深处，过了红月区，那个传说之中，进入百慕大海域最深处的安全通道，已经出现。”

    “不过，有一点可能与传闻之中的不太一样，在传闻之中，那个通道出现后，需要两个月的时间，那个通道才会完全贯通。

    但是，根据现在百慕大出现的异象，还有各大势力重新计算推演的结果看，那个通道，极有可能在二十天内，就完全贯通。

    现在，二十天的时间，已经过去了八天。

    也就是说，还有十二天的时间，那个通入百慕大最深处的通道，就会完全贯通！”

    那个情报人员弯腰，他的语气在这一刻，更加恭敬！

    他似乎对这个空荡荡的建筑的最高层，有一种发自灵魂深处的恐惧，颤栗和敬畏！

    “华夏，那个叫萧叶的存在，查清楚是怎么回事了么？”

    那个在最高层的声音，停顿了片刻，忽然再度问了一句。

    “尚未查清。”

    “不过，根据我们的判断，那个叫萧叶的人，极有可能是被神境级别的存在灌顶了，这也是各大顶级势力，其他智囊推演的结果！”

    “他两个月前还只是一个背黑锅的医生，近乎家破人亡，他所有的改变，都是在两个月前开始的！”

    “除了被神境级别的存在，强行灌顶，我们暂时无法想到，还有其他什么方法，可以让一个人，在这么短的时间内逆天崛起！”

    那个情报人员，再度快速汇报！

    “你坐镇总部，我需要去一趟百慕大海域。”

    那个声音，忽然再度停顿了一下！

    他似乎对萧叶，并没有太大兴趣。

    那声音问了一句之后，忽然在空中，说了一句莫名其妙的话。

    这一句话，显然不是对那个情报人员说的。

    “你怀疑，那口井与百慕大之间，有什么联系？”

    也就在那一句话刚刚落下！

    那空荡荡的建筑之中，另外一道女人的声音，在大楼之中，也幽然骤响！

    ……

    昆仑山，绵延数万里的大山西侧，一个终年覆盖寒雪的山峰之上。

    哗啦！

    忽然！

    那山峰之上，有一道石门忽然之间，突兀的从巨大的山峰之间打开。

    随着那一道石门打开，有三道身影，从石门之中走出。

    “那个叫萧叶的年轻人，真的可能与我们龙家有关么？”那三道身影之中，右侧一个似乎有些古灵精怪的女孩，忽然问了一句。

    在高山寒雪之中，她穿着一身单薄的白衣，似乎寒冷不会侵染她的身体。

    “他，或许是我们龙家，第十一代老祖的祖上。”

    三个人之中，带头的一个中年人，看着山下无尽山脉起伏，有些走神，他在这一刻，似乎在思索着什么。

    “就是那个传闻之中，在北极把自己走丢了的祖上吗？”

    “他真的是神境？”

    “我们龙家的这个祖上，这么强大，为什么还会把自己走丢？”

    那个古灵精怪的女孩，似乎对一切都充满了好奇，她朝着四周看着，再度开口问了几句。

    “先去百慕大吧。”

    “找到那个叫萧叶的人，很多东西，就明白了。”

    “根据龙组打来的电话看，那个叫萧叶的年轻人，似乎动用了真元，释放出了术法，有雷术，也有其他的术法。

    雷术除了龙虎山，就是我们龙家。

    而其他的术法，除了那几个隐世家族，也就只有我们龙家。

    雷术再加上其他术法，也只有我们龙家。”

    带头的那个中年人，说了几句很绕的话。

    “哦。”

    但是那古灵精怪的女孩，似乎听懂了，她若有所思。

    “不过，你们要记住。”

    “这一次进入百慕大海域，我们第一目的，是进入百慕大深处的那个安全通道，其次才是寻找萧叶。

    以他的实力，别人想杀他，恐怕也没有这么容易。”

    带头的那个中年人再度开口！

    接着，他停顿了一下，他转头，看向了那个古灵精怪的女孩，开口道：“你不准进入那个安全通道，你在外面守着。”

    “老祖都让我出来了，凭什么不让我进？”那女孩古灵精怪的女孩，瞪了那中年人一眼。

    “四百多年前，进入百慕大那个安全通道的人，没有一个活着出来的。那个安全通道，四百到五百年开启一次，在历史上记载，每一次出来的人，都屈指可数。

    但是进去的人，你们知道有多少吗？”

    那中年人语气很平静，他也很随意。

    似乎，如果不是在这山巅，昆仑山之间，他站在大街上，很多人都会感觉，他就是一个普通的中年人。

    “那你为什么要进去？”那古灵精怪的女孩，忽然问了一句。

    “因为我快死了。”

    “如果不突破神境，我最多还能再活三年。”

    那个中年人，给出了一个答案。

    ……

    非洲，一个在地底深处大约一千七百多米的，一个神庙之中。

    “我们探路的第一批人，已经进入了安全通道。”

    “你要亲自去一趟么？”

    在这个深埋在地下不知道多少年的神庙之中，有一个和尚，正在一尊破败的大佛前咏诵经文。

    “我怀疑，百慕大深处有东西。”

    “如果我没有猜错，俄熊组织的那个人，应该也会亲自去一趟，当年前苏联挖的那一口世界上最深的探井，让当年盛极一时的俄熊组织，近乎覆灭。

    我怀疑，那个探井和百慕大之间，有着什么关系。”

    神庙之中，一个站在门前的和尚，手中拿着一个破碗，在此时转身，朝着神庙外走去。

