    “港岛，似乎不太亲切。出发前要准备通行证和签注，甚至签注还分地区，一些地方是可以签个人的，一些却只能团签，明明一个国家，来一趟却搞得有点像出境。”

    “港岛，景点不多，很多景点是逛着逛着就会遇到了的。只说说太平山吧，爬山的小火车是很让本小姐惊喜的一处。

    车厢有两节，像电视剧里古老的小火车，方方正正的，却有力气沿近70度的铁轨爬上山去。”

    “港岛，也有温情的一面。早晨逛超市，水果新鲜又便宜，热心的老爷爷会教本小姐怎么挑到果肉多又甜的榴莲。”

    ………

    “聊了这么多开心的见闻，现在说说本小姐的糟心的事。

    我哥吧，简直就是个花心大萝卜，明明已经有曾鹂嫂子了，却又在这里勾搭上了李家欣。

    嗯，就是那位史上最美的港姐！

    为什么要这么说呢，因为连续两天了，我站在别墅的露台上，就能远远的看见他们两人从山上跑下来，还有说有笑。”

    自从孙浩讲，小妹，你如果立志从事演员这项职业，那就要在平时多看多想多观察，特别是要备好一只录音笔，随时记录自己的观察心得。

    因而，汪晓晨便真的准备了一只录音笔，随时记录自己的所见所闻，权当是写日记了。

    2月10号，清晨

    汪晓晨正坐在和福道15号别墅的露台上“写”日记，便远远的看见一位身穿西装的女人朝自家这边走过来。

    咦…，好像不是李家欣。

    嘶…，莫非是老哥又勾搭上别的女人了，如今，就被人家找上了门。

    呔…，孙浩这个花心大萝卜，看我怎么让曾鹂嫂子收拾他！

    胳膊肘往外拐的汪晓晨正在露台上想着，门铃就被那身穿西装的女人按响。

    “叮叮叮…”

    父母去附近的早市溜达了，老哥孙浩出去跑步了，家里只剩下汪晓晨一人。

    本来是不想去开门的，可门外那女子却总按个不停，大有你不开门，老娘我就把你们家的门铃按烂的气势。

    汪晓晨无奈，只能是迅速下楼，然后穿过花园，来到别墅门口道：

    “请问你找谁？”

    “你哥。”

    来人国语说的不错，软软的，有种很好听的味道。

    “你认识我哥？”

    “当然认识！”站在别墅门口，来人轻拂秀发，道：“我不但认识你哥，而且还认识你！

    在前段时间上映的电影《釜山行》中，你可是妥妥的女一号，哪怕是和張國榮先生对戏，你也丝毫不落下风。”

    “呵呵…”

    汪晓晨乐了。

    被人当面吹捧，有哪个人不喜欢呢？更何况，本小姐还是个孩子。

    不过喜欢归喜欢，但汪晓晨却不傻，老哥孙浩在十五六岁的时候就经常说，无事献殷勤非奸即盗！

    “嗯…，晓晨，你哥呢？”

    或许是感觉汪晓晨的笑容有点古怪，来人便单刀直入的问道。

    “你得先说你找他干嘛？”汪晓晨开始讨价还价。

    “讨债！”

    “呃…”

    汪晓晨有点懵！

    啥意思？

    难道是我老哥欠她钱？

    不应该呀，我过年收了14万的红包，他连一分钱都不要，只是嘱咐我好好存着。

    正想着呢，一身蓝色运动服的孙浩就从外面跑过来了。

    汪晓晨还没开口，那女人就上前一步道：“导演您好，我叫林爱华，92年毕业于港岛大学文学院，目前是一名编剧，喜剧电影《救世神棍》便是我的作品。”

    “哦…，你好！”

    虽然不认识，但孙浩还是非常礼貌的朝她笑了笑。

    “您好导演，我这次过来是向您讨债的。”

    “什么意思？”孙浩皱眉。

    甭管是真是假，这大清早的被人堵门讨债，总归是有点晦气。

    不过，林爱华却没感觉到有什么不对，而是自顾自的继续说道：“导演，我要拍摄一部电影，名叫《十二夜》，投资已到位，演员也已经找好，就等着今天中午开机拍摄了。

    可是呢？

    就在昨天晚上，我突然接到了英煌娱乐经纪公司的电话，他们告诉我，《12夜》签约的客串演员謝廷风去了内地，去到您的电视剧剧组担任场记了。

    所以，我便来找你讨债了。”

    “嗯…”孙浩是个聪明人，眼睛稍稍一转，就明白了她的意思。

    “林小姐，恐怕不行，想必你也知道，我此刻正处在被封杀的状态，五年之内不能演戏。”

    “那是在内地！”

    “可是，你们的电影也要面向内地发行啊？”

    “不用！”林爱华摆了摆手。

    “导演，这是我第一次试水做导演，拿到的投资不大，只有270万港币而已，若是可以，光是在港岛本地，这部戏就能拿回所有投资。”

    “可是我的价钱很贵的！”

    “我知道。”林爱华不卑不亢。

    “但是有一点，导演，你要记清楚，你顶的是謝廷风的包，自从电影《中华英雄》票房失利以后，他就成了圈里有名的票房毒药，就像是这次到我的剧组客串，謝廷风的片酬也仅仅只有3000块港币而已。”

    “那也就是说，即使我哥这次去你的电影剧组客串，片酬也就只有3000块港币而已？”汪晓晨脑袋聪明，瞬间就想明白了其中的弯弯绕。

    “对的！”

    “那还去个锤子呀？”

    汪晓晨随口嘟囔了一句，拉起自家老哥的手就要回家：“哥，别怕，妹妹养你，不就是3000块港币嘛，我给你6000。”

    可令汪晓晨没想到的是，孙浩竟然回头应下了这份无论怎么看都是赔本的买卖。

    “林导，电影，我接了！

    但由于我明天要回内地，所以就只有今天一天时间。”

    “没问题！”

    林爱华笑的开心，打了个ok的手势，就急吼吼的走掉了，孙浩要来《十二夜》电影剧组客串，必须得让大家好好的做做准备。

    回到别墅，孙浩要去洗澡，跑步，练拳，折腾了一个小时，身上早就粘糊糊的了，很不舒服！

    可汪晓晨却用力拽住了他。

    “哥，你为什么要演这个电影？

    歇一歇不好吗？

    3000块港币，还不如咱爸在港岛街头吹一次牛挣的多呢。”

    为什么要演，孙浩不愿意对小妹讲，讲出来不好听，总不能对她说，你这伟大聪明的哥哥其实就是想过过戏瘾吧！

    要不然我也不会试探性的想入籍港岛了。而现在，好了，连这位聪明的本土好编剧都看出我的想法了。

