    

    “叮咚！”

    “恭喜你，带走天使冷，避免了天使冷惨死于她的师傅若宁之手，奖励经验值：500万点。奖励点券：100万点。”

    “叮咚！”

    “恭喜你，带走天使彦和天使炙心，以及恶魔之王莫甘娜等一众恶魔，影响了许多事件的发生，一次性奖励经验值：3000万点。奖励点券：600万点。”

    随着系统声音的落下，萧寒境界，从刚刚迈入的斗圣境界，晋级到了中后期的地步。

    是的，进入斗圣境界后，每升一级，需要一个亿的经验值。

    萧寒距离升级到下一级，还需要6500万点经验值。眼神在眼前一众天使和恶魔的身上掠过，萧寒心中一喜，暗道：还不错，带走他们获得了6500万点经验值的奖励，这总比杀了他们要好。

    当然了，萧寒之所以带着他们来到这里，并非完全是为了颠覆故事线，同时也为了帮这些天使和恶魔一把。若是有朝一日，超神位面真的存在虚空级别的文明，她们也不至于束手无策，只有挨打灭亡的下场。

    萧寒相信，他如此帮助他们，一定会有好报的：“阿托，你带着除开你们女王之外的所有人，从此听从我父亲的号令。你们所过之处，但凡有不投降反抗者，无论男女老少，格杀勿论。”

    阿托看向莫甘娜，在他的内心中，王只有一个，那就是莫甘娜。阿托见莫甘娜点头示意，这才应允道：“遵命。”

    萧寒自然也注意到了这个细节，只是并没有放在心上。

    莫甘娜笑了笑，淡淡道：“萧寒，虽然我和你有言在先，只是，我的人帮你征战天下，是否该给点实在的好处？”

    “必须的。”

    萧寒点点头，心语地命令道：“系统，兑换诛仙位面的噬血经！”

    “叮咚！”

    “恭喜你，花费500万点券，获得诛仙位面的功法：噬血经！”

    噬血经：来自于诛仙位面，是炼血堂创始人黑心老人于天书上观摩的心得。能够和青云门太极玄清道齐名的魔功。修炼的功法十分的残忍，需要用人的鲜血提升自身的境界。倘若心智不佳者，极容易从此堕入魔道，甚至变成只知杀戮的恶魔。

    “呵呵，这功法简直太配来自于超神位面的恶魔了。”

    萧寒手中拿着一把散发着红色煞气的古籍，将其递给莫甘娜：“这是至少相当于玄阶高级功法的噬血经。凉冰，今晚你就将其背下来，之后再传给你的一众手下。有了它，你的手下将能够开辟丹田，获得血属性的斗气。这，也算是对你们帮我一统天下的报答。”

    “呵呵，萧寒，你果然够意思。”莫甘娜接过萧寒手中的噬血经，翻阅了起来，稍微运作，她发现，体内的能量有些相冲，让她感到十分的不舒服，眉头微蹙。

    见到这个情况，萧寒微微一愣。这才想起来，莫甘娜并非真的是堕落天使，而是天使中的天基王。莫甘娜的后背，并不是真的长着一双恶魔之翼，而是一双白如雪的天使之翼。

    莫甘娜之所以是恶魔的王，并且还是她一手创造了恶魔这个强大的种族，那不过是因为自身学术和凯莎女王有所不同，仅此而已。

    换而言之，莫甘娜的心依旧是纯洁的。既然如此，魔性十足的噬血经，自然不适合纯洁的莫甘娜修炼。

    “算了，你还是习练这一本功法吧！至于你手上的那本，就让阿托他们去修炼。”萧寒取出一件东西，将其递给莫甘娜。

    莫甘娜依言，将有着血色流光的噬血经抛给阿托，接过萧寒手上，有着圣洁白色光芒流动的古籍。

    “太极玄清道？”莫甘娜看着古籍上的字，喃喃自语地念着。

    太极玄清道：诛仙位面，三大正派之一青云门的镇派绝学，是青云门诸般奇术妙法的根本，乃是创教祖师青云子于那无名古卷上参悟小成，经过历代青云门宗师精研，最终由青叶祖师将无名古卷完全领悟透彻得出一套完整修真法决，时至今日，已是夺天地造化、玄妙无匹的无上道法法术精妙绝伦。功法讲究共天地一息，身同自然，以身御自然造化，化为无穷大威力为己用。

    莫甘娜看着上面的字，心中泛起一阵阵的涟漪。暗道，萧寒这真是太客气了。

    “有功法，没有战技怎么成？”

    萧寒微微一笑，命令道：“系统，兑换神剑御雷真诀！”

    “叮咚！”

    “恭喜你，花费800万点券，获得诛仙位面的剑法：神剑御雷真诀！”

    “拿去。”萧寒将手中的银色古籍，递给莫甘娜。

    神剑御雷真诀：出自于诛仙位面，是道家仙法中的无上奇术，可吸纳万钧雷霆为己用。在施法时通过神兵自然而然在施法者身边布下一层无形护罩，以凡人之身引发天地至威，铺以神兵利刃，引下九天神雷，煌煌天威神力，出招时天惊地动，风云变色，真是当者披靡，威力绝伦。是青云门法术的终极奥义。

    “呼！”

    莫甘娜错愕地看了萧寒一眼。她不过是随口一说，萧寒竟然就给予了她顶级的功法和剑诀。难道，萧寒真的看上她了？

    想到这，莫甘娜心中忍不住窃喜。作为女生，谁不高兴别人喜欢你呢。更何况，对方还是一个超级英雄。能够镇压四代神体的恐怖存在。

    简单地翻阅着这本剑诀，莫甘娜下意识地瞄了眼天使彦。她若是记着没错的话，天使彦的超级基因，就是驾驭雷属性的力量。

    “凉冰，你习练了功法和剑诀后，就将其传给天使彦。”萧寒吩咐道。

    “好。”莫甘娜爽快地应答着。功法和剑诀，来自于萧寒，对此自然毫无异议。

    “我？”天使彦错愕地手指着她自己。

    “嗯。”

    萧寒点点头，看向阿托，又道：“阿托，这是一本魔剑剑法。比较适合你们恶魔习练。下一次见面，我希望你们的境界，能够入得了我的法眼。”

    萧寒又花费了五百万的点券，从系统商城中，兑换了一本来自于诛仙位面，名为十灭血杀的剑法。剑法的威力不及神剑御雷真诀，不过强在霸道多变，一共有十招，也差不了什么了，级别，堪比天阶中级斗技。

    “多谢。”接连被赠送了功法和剑诀，阿托的心，已经被萧寒撼动了。但，还没有达到臣服的程度。在阿托的心中，只对莫甘娜臣服。对于萧寒，已经将其升为朋友的地位。

    “呵呵，萧寒，你太哥们了。”莫甘娜笑了笑。

    “哥们？你好像是女的吧?”萧寒笑了笑。

    “对，萧寒你太姐妹了。”莫甘娜心中十分高兴，她有一种感觉，有朝一日回到了超神位面，一定能够让死神卡尔那个家伙吓一大跳。

    “姐妹？我可是男的。你应该说，我太老公了！”萧寒纠正道。

    “对，萧寒，你太老……”莫甘娜微微一愣，赶紧住口，缓了缓神，没好气地白了萧寒一眼：“哼，你想占我便宜！”

    “呵呵，我可没有。”

    萧寒笑了笑，看向他的父亲萧昊：“父亲，明天你就下令，向大小帝国宣战，除开塔戈尔沙漠的蛇人部落，但凡反抗不投降者，格杀勿论。阿托他们明天会协助于你。这一次，我要一统大陆的东部。”        

