    陈木和大古在阿达姆面前身体力行的给阿达姆上了一课，让阿达姆知道他们究竟能不能战胜丸迫奈扎。

    “唔啊！——”伊舞被两个人的变身给吓了一跳，她的嘴巴被几层胶布给牢牢裹住，只能支支吾吾发出一些意味不明的声音。

    上方，赛罗和迪迦很快就对丸迫奈扎发起了攻击。

    丸迫奈扎见有人挡住自己的去路，停下脚步，用力的展开双手，胸口处合上的胸甲瞬间打开，巴坎儿炮发射，无数弹药从胸口处喷射而出，落在赛罗和迪迦的身上。

    “丸迫奈扎可是拥有能消灭地球上一半生物的强大力量啊...就算你们是奥特曼，又怎么样？”

    其实阿达姆也明白，正面对抗丸迫奈扎肯定不是两个奥特曼的对手，但是这并不妨碍他死鸭子嘴硬。

    要承认他们恐龙人失败了？那怎么可能？

    战斗还没有结束呢！

    巴坎儿炮命中了赛罗和迪迦，阿达姆在内心欢呼一声，随即发现赛罗和迪迦身体连动都不动一下的，他微微张嘴，很是惊讶。

    “怎么可能...”

    那两个家伙，居然用肉身硬生生的吃下了丸迫奈扎的攻击...

    地上，伊舞的眼里满是不敢置信，一直以来对丸迫奈扎无比自信的他们，现在忽然发现，丸迫奈扎好像也并非是他们想象的那么强大。

    至少，丸迫奈扎的攻击，第一次，对敌人没有造成任何伤害。

    吃下了丸迫奈扎的攻击，赛罗甩了甩手，一脸无所谓，而迪迦则是歪了歪头，为什么怪兽的攻击完全没有想象中的那种疼痛？

    两人同一时间一起冲出去，分别从左右两边拉住了丸迫奈扎的两只机械爪，手臂发力一同丸迫奈扎重重的摔在地上。

    丸迫奈扎肩膀两侧的机甲部分被称之为萨乌鲁斯护具，拥有很高的防御力，在护具的保护下，地球上的武器无法对丸迫奈扎造成实质性的伤害。

    可就是这样强大的防御装备，迪迦一拳挥下，上面就出现了丝丝的裂纹。

    而赛罗那边更加离谱，一拳下去，护具直接烂了一小块，渣滓掉在地上。

    “...？？”阿达姆。

    不是...你们这个攻击力...是不是有点太离谱了？

    要知道，丸迫奈扎攻击力虽然的确不是很强，但怎么说在宇宙中也算不上是弱了。

    结果你俩一人一拳，丸迫奈扎的护甲就要被打碎了？？

    “唔啊啊...”伊舞咿呀出声，话语含糊不清，但，阿达姆读懂了伊舞的意思，她在询问丸迫奈扎是不是要输掉了。

    阿达姆沉默。

    老实说，早在几个小时之前，他对丸迫奈扎还是很自信的。

    但现在...

    看着被赛罗和迪迦按在地上狂揍的丸迫奈扎。

    阿达姆也不确定起来。

    冥冥中有一种预感...丸迫奈扎，会输掉，他们会失败。

    “不不不...怎么会呢。”阿达姆迅速的摇头，他们是不可能输的！

    因为，丸迫奈扎并不止有一头啊！

    经由那伽人改造，现目前还存在于地球上的丸迫奈扎，一共有两头。

    现在被唤醒的只是丸迫奈扎一号而已，还有丸迫奈扎二号。

    再不济，两头电子生化恐龙胸口处的中性子炸弹，只要一启动，那两个奥特曼就必死无疑，阿达姆实在是想不出来，那两个奥特曼该如何低于中性子炸弹爆炸所产生的伤害。

    “二号的开关在一百一十一号身上...该死，没办法联系上他，难道我们就无法启动丸迫奈扎二号了吗？”一百一十一号是此次复苏的三位恐龙人之一，他被排遣去了胜利队刺杀胜利队队长居间惠，丸迫奈扎二号的开关在一百一十一号的身上。

    阿达姆有些窝火，他只有一号的启动权限，无法启动二号。

    就在这时候，地底深处传来一阵恐怖的吼叫声，大地颤抖，泥土松动，双眼冒红光的丸迫奈扎二号破土而出，一双机械利爪暴躁挥动几下。

    阿达姆欣喜若狂：“是丸迫奈扎二号，一百一十一号启动了丸迫奈扎二号...这么说来，他刺杀已经成功了吗？”

    原计划就是一百一十一号完成刺杀后，再唤醒丸迫奈扎二号，让地球人知道他们的厉害。

    现在丸迫奈扎二号出现，那岂不是在说...

    战场上，迪迦和赛罗正在围着一号丸迫奈扎一顿狂扁，按照常理来说电子生化恐龙对疼痛的感知并不强，但在迪迦和赛罗的兄弟快打中，一号痛苦的嘶吼着，它感觉自己快要裂开了。

    是物理层面上的裂开。

    迪迦和赛罗的拳头实在是太硬了，每打下一拳，一号的身体就会崩碎一点。

    如果丸迫奈扎一号会说人话，那肯定会破口大骂迪迦赛罗是畜生，手下一点也不留情。

    “又来了一个，大古，你去还是我去？”赛罗问道。

    “我去吧，陈木先生！”强力型的迪迦揉着拳头从一号身边站起来，不会反抗的沙袋不是好沙袋，二号明显要更对他的胃口一些。

    强力型带来了超乎想象的强大力量，也带给了大古绝对的自信。

    以力会敌！

    迪迦毫不犹豫的冲向了丸迫奈扎二号。

    丸迫奈扎二号和一号两者相互靠近，想要接触，因为两者的胸口中都刻有中性子炸弹，只要两颗中性子炸弹相互碰撞在一起，就会掀起剧烈的爆炸。

    将这件事告知了迪迦，赛罗低下头，丸迫奈扎一号躺在地上，身上破烂的地方不断有电弧花闪过，胸口那颗中性子炸弹裸出来大半。

    就是这么一颗红色的小球，其中蕴含着可以摧毁大半个地球的恐怖能量。

    赛罗微微思衬便有了主意，伸出手抓住那颗红球，在一号丸迫奈扎的嘶鸣声，右臂发力往上方用力的一抬。

    噗嗤！

    那颗中性子炸弹被赛罗取出来，一号丸迫奈扎的胸口变得空空荡荡，却还没死，一双眼睛中红光忽闪忽亮。

    “大古！”赛罗喊了一句。

    迪迦身体高高跳跃而起，一脚将二号丸迫奈扎踢翻在地上，听到赛罗的声音回头一看，顿时明白了赛罗的意思。

    “我知道了！”

    迪迦再度照着二号丸迫奈扎扑过去，只不过这一次有了新的目标，他伸手，往二号丸迫奈扎胸口上的中性子炸弹上抓去。

    “...”

    “？？”阿达姆。

    阿达姆惊呆了。

    看着赛罗和迪迦的举动。

    他的脑海中浮现出了一个极为惊人的想法。

    “不是吧...”

    “这两个巨人...”

    “他们是想将中性子炸弹拿到手？？疯了吧！！”

    二号丸迫奈扎并非是迪迦的对手，简单的交手后便被迪迦取走了中性子炸弹，被扔到了赛罗的手上。

    “好强的吸力。”

    两颗中性子炸弹分别被赛罗握在左右手当中，如同两块相互吸引的磁铁一般相互靠近，如果不是赛罗力量点的够多，没准这两玩意还真要自己碰到一起去。

    到时候就是。

    BOMM！！

    手持两颗中性子炸弹，赛罗抬头往宇宙的方向看去，奥特邪魅一笑。

    “？？”

    地球外，宇宙飞船当中，那伽人突然打了个寒颤。

