    枪声足足响彻了十几分钟才停歇，这时通道里已然空荡。

    只有地面那厚厚一层的蝙蝠残尸，诉说着这里到底发生了什么。

    胡八一放下枪，甩了甩有些发酸的手腕，话语里满是劫后余生的庆幸：“这些畜生真是疯了，幸好有陈爷在。”

    刚才那疯狂冲击的蝙蝠群，几乎塞满了整条通道，他都分不清面前到底是黑暗还是蝙蝠。

    在那种极端的视觉冲击下，饶是以胡八一的极佳心理素质，也是忍不住胆战心惊。

    尤其是弹药即将耗尽的时候，他甚至都做好了抱头蹲防，直接听天由命的准备。

    在那样的情形下，他丝毫不觉得自己能有更换弹夹的机会。

    但让他没想到的是，就在千钧一发的关头，陈子延竟然仅凭一根长棍，就短暂遏制住了来势汹汹的蝠群，给他们争取到了宝贵的时间。

    胡八一以前就听过‘枪出如龙棍似雨’的谚语，那时还以为是运用了夸张手法的比喻。

    但今天亲眼见识了陈子延的操作后，才明白这原来是真切的写实之言。

    陈子延挺身而出的那一瞬间，那宛若雨幕般的棍影，胡八一觉得自己这辈子都难以忘怀了。

    “是啊，陈爷这棍子耍的，我这辈子就没见过这么溜的。”王凯旋也跟着帮腔。

    刚才的遭遇战看似短暂，可凶险程度却是丝毫不低。

    别看他俩那子弹就跟不要钱一样往外撒，可要说三人里谁的贡献最大，那还得是居中策应的陈子延。

    这就好比是两个射手和一个战士组队，射手的强势输出固然值得夸赞，但战士的无声守护也同样不容忽视。

    不过——

    事是这么一个事，可被王凯旋这么一说，味道瞬间就不对了。

    胡八一嫌弃的对他说：“你丫要是不会说话就少说点，什么叫耍棍，陈爷那是棍术懂不懂！”

    王凯旋自知语误，没有像往常一样反驳，而是连连赔笑：“对对对！是我见识短浅了，这是棍术！”

    听到两人这一唱一和的对话，旁边喘着粗气的陈子延忍不住一笑。

    他这哪里是什么棍术啊，无非是靠着力量强行加快舞棍的速度，形成一个短暂的屏障而已。

    这也就是猪脸蝙蝠的体型比较大，要是换成体型较小的生物，他能挡得住才怪。

    把棍上裹住的血浆碎肉甩掉，陈子延提醒两人：“我说两位，现在可不是闲聊的时候，我们还是先去把那石室封住为好。”

    陈子延是真的不想耽搁下去了。

    谁知道要是再不解决，还会闹出什么幺蛾子。

    他原本以为携带了行刑刀残片护身，就能避免原剧情里的意外，却没想到那陪葬童子竟然一计不成、又生一计！

    直接打破了陈子延的计划，用现实告诉了他什么叫做计划不如变化！

    所以现在陈子延就只想赶紧把那密室里的陪葬童子带出来，然后想办法把那石室给彻底封死。

    现在这一窝猪脸蝙蝠已经被他们打残，就算是有一些从通风口逃出，也不过是成不了气候的残兵败勇。

    更何况如今这地下要塞里灯火通明，惧光的猪脸蝙蝠是不会进入的。

    现在只要把这最显眼的出口给堵死，那这猪脸蝙蝠也就没什么威胁了。

    至于说那陪葬童子，陈子延知道只要答应把他们入土为安，就不会再继续捣乱，反而会成为暗中的助力。

    其实陪葬童子的用意他也知道，就是想要引导他们发现自己的尸体，从而把他们带离那梦魇般的棺椁。

    听到陈子延这话，胡八一和王凯旋也知道现在还不是放松的时候，便止住了话头。

    三人简单的休整了一下后，便再次踏上了那已经满是蝠尸的台阶。

    此时台阶上彻底没了落脚的地方，到处都是那猪脸蝙蝠破烂残缺的尸体，踩上去就像是进入了泥潭一样。

    那种滑腻潮湿的感觉，让人从生理到心理都感觉极为不舒服。

    等好不容易跋涉到台阶尽头，他们还以为这种隐性折磨会告一段落。

    但当他们走进了石室里面，才发现是自己过于天真了。

    这石室的地面看似寻常，实则是早已不知积蓄了多久的蝙蝠粪和食物残渣聚合物，那股腥臭的味道更是让人备受煎熬。

    也幸好在格纳库里发现了防毒面具，不然他们现在能不能继续待在这里都是一个未知数。

    这一次不需要担心惊扰蝙蝠群，所以三人都是打开手电筒，开始打量起眼前石室的情况。

    等看清楚石室的全貌后，胡八一有些庆幸的说道：“这次咱们哥几个的运气还真好啊！”

    “老胡，你这话什么意思？”王凯旋有些不解的问道。

    胡八一用手电光环顾了一圈石室，解释道：“刚才的预测有误，就按照这里的规模，最起码也得是两千只以上，要不是我们堵在了通道出口，那事情可就不妙了。”

    “乖乖！”王凯旋闻言咋舌，随后问胡八一：“对了，老胡，刚才到底是咋回事啊，你到底做了什么，怎么这些蝙蝠就跟疯了一样。”

    说起这个，王凯旋就想起了刚才的事情，他一直是迷迷糊糊的被动应战，到现在都还不清楚原因是什么呢。

    闻言，胡八一回忆了一下，随即便是脸色一变，面色苍白的说道：“刚才我正打算撤退，旁边突然响起一个小孩的叫声，随后那些蝙蝠就暴动了。”

    王凯旋不提他还没想起这茬，现在回想起来不由觉得一阵毛骨悚然。

    在这样的环境里，突然出现了孩童的嚎叫，这怎么想也都不是正常情况啊！

    “小孩？”王凯旋也是皱眉，求证道：“你确定自己没听错，这鬼地方哪里的小孩啊。”

    “老胡没听错，我刚才也听到了。”没等胡八一说话，陈子延便帮他主动作证了。

    他确实也听到了那一声嚎叫。

    不过……王凯旋怎么没听到呢？

    按理说以当时他们之间的距离，王凯旋没道理听不到啊。

    而在下一秒，他和胡八一不约而同将目光投向了王凯旋的腰间。

    在那里，正挂着一把古旧的残刀。

    如果说他们有什么不同，那也就只有这点了。

    虽然这解释有些勉强，但却是此时最有可能的答案。

