    时渐秋凉，南郡早已整戈待战数月。萧何粮草备足，灌婴练骑兵兵强马壮，樊哙领甲兵跃跃欲试，曹参亦谋划好入衡山军诸多战法路线。

    可行陆路，西过黔中郡，借华容道。行水路，则可由江水顺流而下。

    若非吕泽有言，需趁楚军大胜时方可为助，南郡之人早便东行而入。

    听闻周殷吕泽率楚军十五万人攻衡山，吕泽便知项羽已不会亲攻，再不相助，便再无他机。

    相助项羽之臣更好，此法既可相助楚国，更不会让项羽面上无光。

    自巴蜀之地所得赤色战衣红如鲜血，旌旗蔽空，秋风呼啸下烈烈作响，马嘶蹄踏，只待一战。只待吕泽一声令下，近十万人便可分路挺进衡山。

    “此番当灭衡山，本侯便不止仅拥南郡，再与楚军联合灭南阳，扫秦国，平韩信，天下二分便有其一。”吕泽早非病容，策马于众将之前意气风发，“诸君他日富贵，绝非此刻可比！”

    激言已出，南郡将士纷纷目视东方，紧握戈戟，急于求战。然而身后的樊哙，曹参却面有哀怨。

    此法或许有效，他日之貌或如吕泽之言。然...终究非是出自那人之口，即便吕泽当年与他们一道起兵。

    刘邦起于微末，吕泽确亦算的上世家大族，与他们说到底不是一类人。无论往日如何亲密无间配合为战，没了那个人，始终不是一条心。

    吕泽身后并未有眼，但亦可知诸将面色。对于此事，他早有防备。

    片刻后，面容憔悴的吕雉双手拉着刘乐，刘盈行至诸将面前。

    曹参等人心中厌恶，但不敢发作。

    “妾身乃沛公发妻，昔日沛公病重，妾身确有不妥。诸位此战非是为吕氏，乃是为沛公。若此战有获，盈儿日后便是王。”吕雉语带哀求。

    “正是！”吕泽挺身应道，尤显理直气壮，“婴儿乃本侯子侄，而今本侯效法周公，他日必归权与盈儿。”

    夏侯婴与曹参交换眼色，但皆未有别言。

    给于不给乃是日后之事，吕泽此时答应，他日若反悔，他们亦无能无力。奈何两个后辈尚在，他们只得听其命行事，若有不从，他们便是不念旧主。此等阳谋，只能受之。

    “夫人多虑，沛公乃因子婴攻巴蜀方不知所踪。我等定会杀子婴为沛公复仇。”曹参于马上附身拱手。

    “多谢...曹统领。”

    吕雉眼泪潸然而下，军中将士皆为之动容。

    “夫人请回城，此战若胜，遍寻天下，不愁寻不到沛公。”吕泽安慰道，但旁人听起来却似追而杀之一般。

    “老姐速速归城吧，我军已得信，再不驰援便迟了！”樊哙催促道，受不得这种勾勾绕绕的算计。

    “妾身这便告退。”

    吕雉见其效已起，亦无心于此逗留，领着两个不明所以的孩童重归一旁马车，驶回江陵。

    大势已在手中，吕泽比此间任何人皆要激动。

    吕泽收束神情，回身强行严肃面对众人，“三年前亦是秋季，沛公起兵以应陈胜，三年后沛公携兵入关。今岁又是秋季，此战必可大胜！！”

    “必胜！”

    动天阵地的叫声响起，吕泽紧闭双眼，享受无人在上的快感。

    十五万大军攻衡山，他只需带兵壮其气势，便可从中得利。此等美事，有如天降。

    “进发！”

    吕泽一声令下，策马冲至最前方，扬起阵阵尘土。

    “周吕侯且慢，战事有变！”

    吕泽不由皱眉，身前传来不合时宜的叫声。昔日派出偷观敌情的将士面带惊恐，逃命般赶回江陵。

    “尔乃何意？有何变故？莫非吕臣周殷已灭衡山？！”吕泽止马急问，他不是未想过这种可能，楚军可以少胜多，此番楚军战优，未尝不可数月破关。

    身后跟随的将士刚刚燃起的战意急速消散，天赐良机，转瞬即逝，终究还是没有把握住。

    曹参等人则暗自窃喜，吕泽若成势，刘邦倘若未死归来，亦是无力回天。只要吕泽还只是龟缩于南郡，一切还皆非是定数。

    “周吕侯莫急，越人最擅逃命。想必衡山军还有越人兵逃窜，我军协助楚军追杀，未尝不可。”曹参“好心”开解道。

    “追杀残兵？有何功劳？只会让项羽以为我军昔日不识时务，今日见胜方行！！”吕泽失了方寸，朝曹参嘶吼。

    “这...吴芮已败，尚有东南驺氏，岭南赵佗，南阳英布，皆可为战。”夏侯婴上前，欲缓解紧张氛围。

    “驺氏路远，赵佗昔日拥兵五十万，英布有韩信为援，本侯前去寻死？！”吕泽手捂双目，从云尖坠回地面，一时难以接受。

    报信将士刚刚将气喘匀，“侯爷莫急，非是吕臣周殷灭了衡山，乃是楚国大败，十五万大军...几近全军覆没！”

    骤然间，大军雅雀无声。

    吕泽望东眨眼，神似呆愣，半晌才恢复正常。

    “哈哈，本侯险些忘记，子房先生已至衡山，以其之能，击垮敌军非是难事。”吕泽摇头苦笑，“可惜，沛公当初不该疑其有变。”

    忆起往日，吕泽亦有些懊恼。当初之事，他确有耳闻，确以为张良如寻常说客般，无需为此人向刘邦赔颜面。

    “非是子房先生，是秦国御史大夫，名为陈平，似是身携疫鼠。”传信将士说道。

    “疫鼠？陈平？真不愧为盗嫂之流！”曹参冷哼道，昔日倒是听起过陈平的名号，而今与子婴混在一起，涂毒敌军他倒并不奇怪。

    吕泽从不理会流传的怪闻，只觉秦国能人异士遍地，一时间不由心生胆怯。

    楚军皆会败，换做南郡巴蜀之兵，更无可胜之理。

    吕泽回望大军，目带不甘，此番征战还未开始便已结束。期待数月之时机，竟如此错过。

    “曹统领！日后我军还能如何开疆拓土？”吕泽吼道，似逼问更是虚心请求。

    曹参不欲为其出谋划策，言道，“子婴之臣既有如此之能，想必他日项羽难以抵挡，自有周吕侯建功之机。”

    “应是如此，然子婴日后必然日益甚强，不可予其壮大之机！”吕泽手捂胸口，呼吸凌乱，“项羽连番战败，恐会心生畏惧，以图后战。我军需逼得楚军对秦急战！”

