    他说着伸手就拿起了酒壶，倒了两杯酒。

    叶天心嘴角不由抽了抽，这个男人还真是奇葩，她都说了不想陪他了，而他却依然这样，这是有强迫症吗？

    越来越觉得这个男人用意值得怀疑了。

    叶天心心底虽然有些气，但表面上依然是保持微笑道：“冥王殿下你瞧瞧你府上这么多人，你想喝酒，只要轻轻动动指头便有人上前来陪你，而我今天真的有些乏了，想要回去休息了。”

    她也不是傻啊，他越是想要留下她，她就越得离开，这是身为特工的她的敏感性。

    墨北冥见她诸多借口，在看着她脸上的微笑时，是越来越觉得眼前的女人有意思，难为有人敢这么面带微笑的拒绝他。

    不可置否这美丽的微笑，确实能够压下他心中的怒火，他再一次冷声开口道：“本王就只想要你陪本王喝酒。”

    他这话一出，是再次令叶天心很无语，看来这男人是存心跟她杠上了吗？

    她眼角流光一转道：“其实我觉得单纯的喝酒很无趣，王爷只要你跟我玩猜拳，我就留下来陪你喝。”

    想要留她下来喝酒，那么她一定会好好收拾他的。

    墨北冥见此，墨色的瞳孔微微一缩，“看来你倒是很坚持的。”

    “也不是坚持，就是想玩点有乐趣的东西，不然我可受不了那种尴尬气氛，我喜欢欢乐一点的，王爷我想你玩了以后一定会喜欢上这种方式的，你看看你呀，平时冷着一张脸，就给人一种很严肃的感觉，其实你也可以放松一下，这样让自己心情也好一点。”

    她也是昧着良心连哄带骗的说着。

    墨北冥在听了她的这话，心里也是微微有所触动，他疑惑的看了她一眼，她真的是这么想的吗？

    但很快又打消了这种可笑的想法，这个女人诡计多端，他也见识过的。

    不过见她如此坚持，如果他再拒绝，那岂不是很扫兴？

    顿时他伸手就朝着一旁的婢女们做了一个手势。

    很快周围的人就十分恭敬的退下，在退下的时候还把门给关上了。

    此刻房间内就剩下了他们两人，这时墨北冥也开口道：“本王奉陪。”

    叶天心见他答应，一双灵动的眸中也是闪过了一丝得逞之意，“那好，就知道冥王殿下也是一个爽快之人，那我们就来试试吧！”

    她说着便又坐了下去，那是高兴的伸出了手道：“来，开始，十五二十，五！”

    墨北冥见状，虽然有些不适应，可是看着她那略带感染力的微笑，也不由伸出了手跟着她做了起来，“十五。”

    偏偏他出了两个手掌的五，而叶天心出了一个，正好被他给说对了，真是出师不利，没想到这老古董还一学就会了？

    叶天心虽然输了，但也很自觉的端起了桌上的那杯酒道：“冥王殿下，这一次只是热身，接下来才是真的，这杯我就先干为敬了！”

    她说着就端起酒杯，一饮而尽。

    墨北冥看着她一口气将那杯酒喝下，眼底一抹暗茫划过，真没想到她喝酒的举动竟然如此豪爽，看样子可真不像是一个第一次喝酒的人，内心不静又有几分怀疑起来，但表面上也是配合着她，端起了桌上的酒杯，“好，本王也敬你一杯。”

    叶天心一杯酒下肚，也没感觉什么不适，只感觉这酒甜甜的，好像还挺好喝的，这古代纯天然酿造的酒，就是不一样。

    她将酒杯放下，是冲着眼前的男人微微一笑道：“冥王殿下，这酒可真好喝，竟然是甜的，还有一股淡淡的桂花香。”

    墨北冥听了她的话　，将手中的酒杯给放下，沉声道：“这是上等的桂花酿。”

    “桂花酿？你的品味还挺不错的，来，我们继续。”

    似乎这一杯酒下肚后，叶天心也感觉整个人都有些飘了。

    刚才输给了这个男人，这一次她一定要扳回来，到底是谁灌醉谁呢？

    墨北冥见状，也是很绅士的再将酒杯给满上了，看这女人这么有兴致的样子，他又怎能拒绝？

    “十五二十，十五！”

    “十！”

    叶天心看着手中自己赫然显示的十根手指，某人却是拳头紧握的样子，仿佛是有些不可置信，我去，怎么又输了？这不科学！

    心里虽然很不爽，但还是豪爽的端起了酒杯将杯中的酒给一饮而尽了。

    喝完她就将酒杯放下，继续不服气道：“再来！”

    到底谁灌醉谁啊！

    这次一定是她失误，这次一定要让他输！

    “十五二十，没有！”

    “五！”

    看着他那修长的五指，叶天心眼角微微一抽，直接端起酒杯就又喝了一杯！

    “再来……”

    于是乎两人再次进行了数十个回合，叶天心已经连着往自己的肚子里灌了十来杯酒了。

    喝了这么多杯桂花酿，她也感觉头晕乎乎的，好像有点上头了，她看着眼前的男人，是有几分气恼的道：“你是不是使诈？为什么你一次都没有输呀？还有你这酒是不是有问题，我怎么感觉头怎么有些晕晕的！”

    说到这儿，她又不由甩了甩头，然后伸手就指着眼前的男人，“开什么玩笑，我这千杯不醉，怎么会有这种感觉呢？一定是你这酒有问题是不是？”

    墨北冥看着她双脸酡红，醉醺醺的样子就知道她醉了，但这模样儿却让人觉得十分可爱，他冷冷开口道：“不是酒有问题，是你醉了。”

    “不，我怎么可能会醉呢？我告诉你以前我在部队的时候，我可以喝一斤白酒呢？你看看我这才喝几杯，而且还是这么小一杯的，所以我怎么可能会醉呢？肯定是你在这酒中做了手脚！”

    叶天心说着，还拿着那个袖珍的酒杯比划着。

    墨北冥听着她的话，瞳孔微微一缩，显然是对于她的话感到惊奇，她怎么可以说出这种话？借酒劲冒犯他且就不说了，但她口中所谓的部队是什么？而且她还能喝一斤白酒，那一斤又是什么意思？

    都说酒后吐真言，莫非现在她是在说真话了吗？

    想到这儿，他也不犹豫，立马就伺机问着她道：“部队？什么部队？”

