    “额！”看到王子杰手里拿的快递，乔琳琳挺尴尬的，毕竟这是给周煜文买的ck内裤，现在竟然被王子杰亲自送过来。

    她匆忙的伸出手接过快递，尴尬的笑着说：“谢谢你啊，还麻烦你亲自跑一趟。”

    因为心虚，乔琳琳没由来的就把快递往身后藏了藏，王子杰自然看出了乔琳琳的小动作，其实他早就意识到乔琳琳一直在躲着自己，这种感觉其实王子杰很不喜欢，现在难得能碰到乔琳琳，王子杰打算和乔琳琳说明白，于是他道：“你不用这么躲着我的，我知道那是你买给你男朋友的，我不生气的。”

    “你不生气？”乔琳琳一愣，还以为王子杰说的是假话。

    王子杰微微点头，自从当班长以后，王子杰的确变得稳重了许多，不再像以前那样吊儿郎当，他认真的说：“琳琳，我认真想了一下我们以前的种种，我也能明白你为什么不选我，以前的我太幼稚了，但是现在我已经慢慢的成长起来了，你有男朋友，我真的很为你开心，我也已经有了喜欢的女孩子了。”

    “你已经有喜欢的女孩了！？”乔琳琳大喜，这下她是真的彻底放下了，不然王子杰一直在后面说是因为自己才来金陵的，这难免会给乔琳琳造成一种心理负担，所以乔琳琳才会一直避着王子杰，毕竟挺尴尬，但是听见王子杰这么说，乔琳琳一下子开心起来。

    她和周煜文在一起，最大的阻碍就是王子杰，只要有王子杰，周煜文就永远不会把她摆到明面上来。

    但是如果王子杰真的主动的放下，并且有了喜欢的女孩子，那如果那个时候，自己再告诉王子杰自己已经和周煜文在一起，想来王子杰应该不会再这么抵触，到那个时候，自己岂不是可以光明正大的和周煜文在一起！

    越想，乔琳琳就越是开心起来。

    乔琳琳的开心让王子杰有些发愣，瞧着这个很久以前没对自己笑过的女孩这一次却开心的在那边笑。

    王子杰心里不免有些叹气，果然，她对自己一点兴趣都没有么？即使连一点的醋味都没有？

    “快和我说说你喜欢的是哪家姑娘，有没有在一起？要不要我帮忙！？”放下了心理负担，乔琳琳又成了那个古灵精怪的少女，笑着问王子杰。

    说到自己喜欢的人，王子杰才被转移注意，冲着乔琳琳微微一笑说：“嗯！其实这次找你来，就是为了让你帮忙！”

    “你说，有什么需要我帮忙的尽管和我说，咦？你喜欢的人我认识，是谁？不会是苏浅浅吧！？”莫名其妙的，乔琳琳的脑海里闪过苏浅浅的画面。

    王子杰听了这话不由笑了，他说：“怎么可能啊，苏浅浅喜欢的是老周，怎么可能会和我在一起。”

    “那是？”

    “蒋婷。”王子杰直接说道。

    “额！”乔琳琳不由尴尬了，她看了看眼前认真的王子杰，她不知道该怎么说，以自己对蒋婷的了解，蒋婷根本不可能喜欢上王子杰的。

    尽管王子杰是京城人，家里还是三套房，但是出身于良好世家的蒋婷，压根不在乎这些乱七八糟的东西，开学两个学期，蒋婷拒绝了太多的人，这些人不乏有条件还不错的，有些人乔琳琳都为其惋惜，可是蒋婷却都以大学没准备谈恋爱而婉拒。

    乔琳琳曾经和蒋婷聊过一次天，以乔琳琳的意思是，单着也是单着，谈场恋爱多有意思？骑驴找马慢慢看呗。

    而蒋婷却说，人的时间是有限的，除了和喜欢的人在一起，与其他人的每一秒都是在浪费光阴，与其把时间浪费在这个上面，倒不如多学一点知识，做一个对社会有用的人。

    “你这觉悟太高，我比不了！”乔琳琳如是回答。

    而眼前的王子杰却信誓旦旦的要追蒋婷，还说只要有乔琳琳帮忙，肯定没问题的。

    “你会帮我的，对么，琳琳！？”王子杰很开心的说。

    “额，其实我不建议你追蒋婷，感觉你追青青都比蒋婷好一些，不然你考虑一下换人？”乔琳琳说。

    “喜欢的人，怎么可能说换就换呢！”王子杰一本正经的说。

    这话说的乔琳琳直翻白眼，好家伙，前几天还说非自己不要，今天就一口信誓旦旦的说喜欢蒋婷？

    呵，男人。

    “蒋婷说她大学没准备谈恋爱，你真的确定？”乔琳琳不忍心王子杰被打击，立刻说道。

    “我决定试一试！”王子杰点头说。

    见王子杰是吃了秤砣铁了心了，乔琳琳也是没办法的，叹了一口气，说：“行吧，我尽量帮你。”

    “嗯嗯！”

    说是帮忙，其实根本没的帮，蒋婷和周煜文其实是一类人，都是聪明人，也有自己的主张，那就是她不要的东西，她会明确的说不需要，如果人家还会在那边瞎撮合，那么蒋婷就会翻脸。

    乔琳琳虽然嘴上说着要帮忙，却也是有着私心，周煜文已经一个多星期没有找自己了，自己打电话过去，他也总是推脱着说忙没有时间。

    像是乔琳琳这样的女孩，巴不得天天缠着周煜文，就是什么都不做，躺在周煜文身上打滚，她也愿意。

    于是眼珠子转了转，乔琳琳计上心来，笑着说：“我只能帮你约出蒋婷，但是你知道蒋婷什么性格的，目的性太明显了，她肯定不会去，咱们两个宿舍也好久没有出去联谊了吧？不然这周，咱们两宿舍去游乐园玩，到时候人多热闹，她肯定不好推辞！”

    “妙啊！琳琳，你真是我的大恩人！”王子杰咧嘴说。

    乔琳琳笑吟吟的点头，她说：“啊对了，周煜文最近是不是挺忙的？一定要把他带着！”

    “为什么啊？”王子杰好奇。

    “你傻不傻啊，周煜文不去，你以为苏浅浅会去？苏浅浅不去，那我怎么可能就带蒋婷过去，你把周煜文带着，就算蒋婷不去，苏浅浅肯定要缠着蒋婷去！你说对不对？”乔琳琳头头是道的解释。

    王子杰听的连连点头，直夸乔琳琳聪明，也是，只要把周煜文带着，那苏浅浅就是自己的盟友，肯定会帮自己打助攻的！而且现在正值四月份，是出游的最佳时机，特别适合出去玩。

    王子杰一心想着蒋婷，而乔琳琳一心想着周煜文，两人越聊越投机，恨不得赶紧组织好这个局，然后一起去游乐园玩。

    就在这个时候，周煜文走过来，瞧见王子杰和乔琳琳在体育馆外聊天，周煜文蛮意外的，问道：“咦，你们怎么在这里？”

    “老周？”说曹操曹操到，王子杰眼睛一亮，立刻过去抓住周煜文的手说：“老周！哥的下半辈子幸福就靠你了！”

    周煜文没有和王子杰握手，而是好奇的看了看乔琳琳，又看了看王子杰，奇怪的问：“到底怎么一回事！”

    “是这样的，我和琳琳组了一个局，我们找个时间，两个宿舍一起去游乐场玩好不好，我来请客！”王子杰为人好爽大方，又因为开快递站赚了点钱，这个对他来说倒是没什么。

    “好好的去什么游乐场？”周煜文很奇怪。

    “额！”王子杰不知道该怎么解释，只是尴尬的笑了笑，说：“总之这次一定要帮我，老周，这关系到我下半辈子的幸福！”

    周煜文看向乔琳琳，一说到王子杰下半辈子的幸福，周煜文就忍不住会看乔琳琳，而乔琳琳却是将双手背在后面，一副俏皮可爱的样子不说话。

    周煜文问：“子杰什么意思？和你有关？”

    “有，不是不是，和我没关系，他要追蒋婷！我是在帮他！”乔琳琳慌忙的解释，她可不希望周煜文误会了王子杰和她的关系。

    “你要追蒋婷？”周煜文对此表示很不理解。

    “老周！哥哥的下半辈子就靠你了！”王子杰双手合十。

    “不是，蒋婷毕竟是刘柱追过的，你这样不怕刘柱尴尬么？”周煜文皱起眉头，不知道为什么，听到王子杰要追蒋婷，周煜文心里就是有些抵触。

    “害，这算什么，柱子那样的，明眼人都知道是不可能的，我总不能因为柱子追过蒋婷而错过我的幸福吧？”王子杰理所当然的咧了咧嘴说，

    乔琳琳听了这话咯咯咯的笑了起来，她往周煜文旁边靠了靠，说：“那你的意思是，以后我和周煜文如果在一起了，在你面前晃荡，你也不会生气咯！？”

    说着，乔琳琳整个人都靠到了周煜文的身上，周煜文都能闻到乔琳琳飘柔的洗发水味道。

    “额！”看到这一幕，王子杰的脸上明显一变。

    周煜文推了乔琳琳一下：“别胡闹。”

    “人家说着玩嘛！”乔琳琳嘟了嘟嘴，明目张胆的和周煜文撒娇，周煜文没理她，因为明显看出王子杰的表情有些不对劲。

    他说：“这周六我刚好没什么事，你如果想出去玩的话，我可以去，但是我真不建议你追蒋婷，你追蒋婷，比追琳琳还难！”

    乔琳琳听了这话就很不高兴了，总觉得这些男孩子心里，蒋婷就是比自己漂亮，比自己优秀咯？

    王子杰这么说没事，但是让乔琳琳生气的是，周煜文竟然也这么说。

    “哼！”乔琳琳不满的娇哼一声。

    周煜文没理会乔琳琳，王子杰感觉周煜文和乔琳琳的关系好像自己和乔琳琳的关系还要好，说实在的，王子杰挺难受的。

    但是一想都已经说过放弃了，而且自己不也是当着乔琳琳的面说自己追蒋婷么，人家琳琳都没露出不满，自己又有什么资格露出不满呢？

    说不定就是因为自己说要追蒋婷，所以乔琳琳才故意和周煜文亲蜜，就是为了要气自己呢！

    既然做出了选择，王子杰不犹豫，他坚定的点了点头：“对！老周，我决定了，就追蒋婷！”

    “嗯，行吧，其实我也帮不到你什么，无非就是一起出去玩，这个天气也的确适合出去玩。”周煜文说。

    王子杰点头深以为然，接着三个人又聊了聊天，聊天的过程中明显可以感觉到，乔琳琳的身子隐隐的向周煜文的方向倾斜，站累了，会不由自主的把腿往周煜文的方向交叠，然后手自然的靠在周煜文的肩头，而却一直与王子杰保持着三十厘米的安全距离，这是人与人之间交往的安全距离，至于乔琳琳对周煜文所表现的动作则是潜意识里表现出对周煜文的信任。

    周煜文肯定不可能让乔琳琳这么明显的暴露的，刻意与乔琳琳保持一段距离，周煜文说：“你站的时候就稍微有点站立的模样，东倒西歪的算什么？跟歪脖子树一样。”

    “靠！给我靠靠又不会死！每次都对我那么凶！”乔琳琳撅着小嘴抱怨。

    王子杰看着两人又斗嘴了，尴尬的笑了笑，三个人在认识以后，周煜文和乔琳琳好像一直都是这种相处模式，只不过不同的心境是，以前，王子杰一直觉得自己和乔琳琳是一组的，而周煜文是外来的。

    而现在，王子杰总觉得，自己似乎还是那个外人？

    “你看看都几点了，文艺部说要开会，你还在这？”周煜文看了一下腕表说。

    乔琳琳双手背在后面，任性的说：“怕什么呀，你是文艺部负责会长，你罩着我，我怕什么？”

    “谁罩着你？回去就把你开除！”

    “你敢！”

    两人的斗嘴让王子杰找不到话题，只能尴尬的笑着说：“那老周，琳琳，你们先去开会好了，我还要送快递。”

    乔琳琳这才收敛了自己的任性，周煜文点了点头：“嗯，那我们先进去了。”

    “好！”

    周煜文刚从外面回来，穿着的还是一件咖啡色的休闲西装，旁边带着乔琳琳是黑色背心和牛仔短裤。

    而王子杰则穿着快递站印着logo的绿色小马甲，三个人就如此的擦肩而过。

    王子杰听到身后传来乔琳琳的娇笑声，两人似乎又闹了起来，周煜文让乔琳琳别没大没小。

    可是乔琳琳偏偏就是不听骂，上楼梯的时候，还直接从后面跳到了周煜文的身上，一双大长腿紧紧的夹着周煜文的虎腰，让周煜文背自己上楼。

    只听周煜文在那边压低着声音说，我数123，你再不下来我生气了？

    “我就不下来，你咬我啊！”乔琳琳哼哼的说。

    周煜文对此很无奈，就这么任由着乔琳琳吊到自己身上上楼，直到进了体育馆，周煜文才让乔琳琳赶紧下来，小声的说：“你在王子杰旁边就不能收敛一点？唯恐别人不知道我们的关系是吗？”

    “怕什么呀？我们以前相处就是这样，你现在忌惮，只会让他觉得你做贼心虚。”乔琳琳走在体育馆的廊道上，开心的抱着周煜文的胳膊。

    “你松开我，这边全是人呢，”周煜文说。

    “我不要！好不容易遇到你一次，我就抱着你！哼，随便她们说好了，周煜文，你说，你多久没找我了，说过一周带我出去两次呢？这周一次公粮没交，。今晚别想走！”乔琳琳说。

    眼下五点多，体育馆这个时候是不对外开房的，一楼是篮球场，是打比赛的时候用的，二楼则是舞房给文艺部以及一些街舞社练舞，现在这个时间，是文艺部练瑜伽的时间，所以体育馆并没有什么人，廊道更是很安静。

    周煜文想了一下，把乔琳琳搂在了怀里，毫不客气的在乔琳琳的牛仔短裤包裹的小屁股上捏了一下。

    “啊，疼。”乔琳琳被捏疼了，撅着小嘴说。

    周煜文翻白眼：“现在知道疼了？谁让你把蒋婷介绍给子杰的？你觉得他们可能吗？”

    乔琳琳大叫冤枉，撅着小嘴伸手搂住周煜文的脖子，说：“可不是我介绍的啊！是他自己过来信誓旦旦的和我说要追蒋婷，我也莫名其妙的，”

    说着，还趁周煜文不注意偷亲了周煜文两下。

    “别闹，有口红的。”周煜文说。

    “没，我这口红是你那天专门给我买的，无痕的，你看，”说着，她拿起周煜文的手，在周煜文的手背上亲了一口给周煜文看，真的没痕迹。

    周煜文看了一眼，然后捏起乔琳琳的小嘴看了看，小红唇倒是挺好看，乔琳琳就这么噘着嘴，任由周煜文捏着。

    周煜文问：“化妆品够用吗？还要不要？”

    “嘿嘿，老公你对我真好，爱你！啊对了，我给你买的礼物！爱心小内内！”乔琳琳献宝一样拿着快递盒。

    “这什么啊？你知道我的尺寸么？瞎买！”周煜文接过快递盒，说。

    “开玩笑，我能不知道？没人比我更清楚的好吧！”关于这一点，乔琳琳还是十分有自信的。

    周煜文对此只是轻笑，两人走到楼道里，楼梯在体育馆的一侧，其实距离也不长，但是乔琳琳偏要缠着周煜文。

    周煜文都让乔琳琳别闹了，乔琳琳却不听，趁着没人的时候把周煜文拉到了楼梯下面的角落里主动献上香唇，做了指甲的纤纤细手就这么搂着周煜文的背部，自觉的被周煜文抵在楼梯口角落里的墙壁上，两个狗男女亲热，向来是不分场合的。

    【额，我不怎么会在正文发图片，女主穿搭我都发在评论区，没注意的可以去找一找看一看】

