
两挺歪把子机枪都没动静了,胡义第二次将刺刀抽出鬼子身体的时候,听到了壕沟另一边传来惨叫声,隔着不算远,可是看不到情况。看来没时间过去帮忙了,不知道壕沟里的鬼子会怎么以为,会作何反应。

将鬼子副射手的尸体一脚蹬开,露出被压住的两个长方形小弹药箱,在歪把子机枪后趴下来,扳开压弹盖板,抓过几排子弹将弹斗填满,然后啪地一声,压弹板落下。

歪把子,这是胡义眼里最看不上的机枪,没有比这更烂的机枪,射速低,效能差,随时可能莫名其妙地出故障,两脚架高得离谱,要探出好大一截身体才能放平弹道,难道鬼子们以为他们自己长得很高么？如果不是情况特殊,这破玩意白给胡义都不愿意要。

“傻子,到左边来准备给我装子弹,弹头朝前,弹排横放,每次装三排,六排是满,小心别沾了土”话音尚未落,这挺歪把子机枪就已经开始响。

虽然什么都看不见,但是胡义要做的事情非常简单,这位置正好是壕沟一端,顺着黑漆漆的壕沟向前一溜猛扫就是了,那些蹲在沟里的鬼子和明摆在眼前没区别。

刺眼的火舌中,狰狞的死神被释放出来,那些狂妄呼啸在黑暗里的机枪子弹,现在更像是长矛标枪,它们要做的不只是穿透一个目标身体,还要穿过第二个,甚至第三个,它们肆无忌惮地顺着黑漆漆的壕沟,由近及远向前狂冲,豁开皮肤,划过血肉,穿透体热,再恶狠狠地嵌进泥土。黑暗中,液体飞溅,泥土飞溅,在壕沟里交织向前……

刘坚强的喉咙被扼住了,一口气被憋在嗓子眼里,他却不管不顾,腾出一只手来,扯出一颗手榴弹,猛地抡向对方模糊的脸。能感到目标颧骨碎裂,塌陷,再抡,继续狠狠地抡,要打碎狗x的脑袋,打碎一切。

刘坚强知道,脑袋是能打碎的,他曾经打碎过,并没有想象中那么坚硬,甚至不如砸核桃。连续地抡了十几次手榴弹,他以为自己应该越来越没力气,感觉恰恰相反,现在是通体舒泰,这才注意到,那双刚才扼住自己咽喉的手,早已落入黑暗。

喘着粗气,踉跄着爬起来,看到了十几米外的另一挺歪把子正在狂喷火舌,直觉地感到那是班长在于活,无论他用捷克式还是歪把子,都会和别人感觉不太一样,他的枪声里,总是带着一股戾气,乖张。

一转脸,马良的身影居然还在旁边,攥着枪身,颤微微地与地上躺着的鬼子比力气。提着黏糊糊的手榴弹两步靠过去,弯下腰,朝着地上那张仰躺的脸上就是一手榴弹。

噗——半入腹部的刺刀瞬间透底。

扑通——瞬间消失的阻力让马良随着枪身陡然下沉而当场狼狈跌倒。

没时间耽误,刘坚强顺手将手里那颗黏糊糊的手榴弹揣进口袋,返身趴向歪把子机枪,同时说道：“帮忙装填

马良一边爬起来一边答：“我来打”

“你不配”

“你……”

哒哒哒哒哒……黑暗中,又一挺歪把子机枪的火舌闪耀起来,跟随着附近另一挺的弹道,将纷乱弹雨洒进壕沟,洒进田野……

鬼子突然出现在身后,让高一刀的心陡然沉底,燃烧的大火照亮了附近很大一个开阔半径,无论向南还是向北撤退,都要经历一段无遮蔽的弹雨距离,如果继续卡在屋舍间抵抗,或许能坚持一段时间,但是天一亮就完。

“娘的,想让我死,老子就尿给你看”高一刀竖着眉毛回头大喊：“一二排集合,准备冲锋”

快腿儿以为听错了,快速匍匐几下靠过来,哑着喉咙劝：“连长,离着壕沟五十米,太亮了,不能这么办啊连长”

“滚一边去我说的是西边让一二排准备,剩下的跟我卡住这里拖延”

快腿儿扭回头,看着身后西面的燃烧地带：“啊？可,可这火势……”

“传令”

横竖一死,宁可让弟兄们死在冲锋的火焰中,也不能让他们死在撤退的开阔地里;可能会有人被烧死,但是一定有人能冲过火焰地带,也许有机会撕开伪军的防线,向西才是生途。

趴在残墙后的高一刀,望着黑暗的东方田野,枪口焰时明时灭,基本呈一条纵线,因为鬼子们在那条壕沟里。尽头上,有两挺机枪火舌在闪,可是有点怪,刚才还被那俩挺机枪弹道压制,现在为什么没感觉了？看花眼了？子弹都打哪去了？沟里的鬼子为什么停止靠近了？情况不对

吴严的眉头皱成了一个疙瘩,高一刀啊高一刀,一辈子不听劝,鬼子出乎意料地出现在了东面,已经利申那条沟到了开阔地中间,二连往哪跑都来不及了。

三连怎么了？郝平为什么一枪不放就跑,放任鬼子抄到东边？想这些都没用。吴严咬了咬牙,准备带一连从南侧向村子发动冲锋,如果能打进去,兴许能救二连一命。下定决心,正要布置,猛然间附近枪声大作。

“连长,鬼子从东面摸过来啦”

吴严长叹了一口气,默默抽出驳壳枪,再次看了火光中的村子一眼,一挥手：“跟我增援。”然后大步奔向东侧的枪声位置。

村子东边突然传来喧嚣枪声,隐蔽在黑暗里的郝平脱口道：“坏了”

杨得志一把折断了手里的树枝,恨恨道：“小鬼子怎么偏偏瑭现在怎么办？”

“枪声里有两三挺歪把子,可能是一个小队。不知道他们是都出来了,还是只出来了一个小队。”

“咱们赶过去还来得及么？”

“不乐观。”

两个人沉默了一会,郝平再次开口：“呆在这里没意义了,先去南边找吴严汇合再说。”

三连在绫头村西面的路边重新整队,匆匆朝南出发,准备去找一连,还没走出多远,猛听得村子南边也枪声大作,激烈程度比东边更甚。

杨得志惊讶道：“那是一连,鬼子全出来了这……”

“不用过去了,一连随时有可能撤退。”

三连走了一招漏棋,二连可能因此完蛋,郝平心里十分窝囊,他命令队伍停下,站在黑暗里拼命地琢磨,现在的三连究竟该怎么办

杨得志与郝平的心情一样,见郝平迟迟没有再说话,于是问：“你说既然鬼子都出了村,如果咱们从西边打进村子,有没有可能救出二连？”

郝平现在考虑的也是这个问题,只是听着交火声的激烈程度,二连可能撑不到三连打进村,同时南边的一连能拖住鬼子多久也不知道。可是不这么做又能做什么呢？死马当作活马医吧。

“全体注意现在转向,把村子给我拿下来”郝平下定决心。

“如果……一连撤了怎么办？”

“打着看吧,南边的枪声什么时候停,咱们就什么时候撤”

夜幕中的三连,掉头扑向了火光中的绫头村。

被两挺架在尽头上的歪把子犁地般一遍遍地扫射,几十米长的壕沟里伏尸一溜,明明沟里已经没喘气儿的了,两条弹道仍然不肯停歇,我行我素,打得沟里来回地响,尸体们持续在中弹,一遍又一遍。

而正在南边与一连交火的鬼子主力,对这一切视而不见,当然,他们确实无法看见,只能听见。鬼子大尉认为这是那个小队在对村里持续打击,黑暗里听着东边的两挺歪把子暴风骤雨般地响,让他觉得很惬意,这才是皇军的火力,这就是你们折腾的代价。

一支五十多人的鬼子小队,能喘气儿的还剩下十几个,他们运气很好,因为事发时,他们的位置在那段二十米长的横向战壕里,因此躲过一劫。战壕距离树林边有点远,到现在他们都不知道为什么,架在身后的机枪为什么要朝自己人开火,像恶魔一样疯狂撕咬那些被憋在沟里的可怜同胞

幸存的鬼子们,有的甚至已经哭了,不是因为恐惧,而是因为‘同情心,,没错,是因为同情心,鳄鱼都会流眼泪,鬼子当然也会,虽然他们从不把中国人当人,所幸他们还把自己人当人。这太残忍了,他们眼睁睁看着亲密战友们拖着血淋淋的躯体,痛苦地爬在黑暗血腥里,听着他们可怜兮兮地在黑暗里发出绝望惨叫,而子弹仍在他们身边狂妄啸叫,怎能不悲伤,怎能不伤情。

他们恨他们怒却从未考虑过他们脚下的土地是哪里,这里并不盛产樱花,只生长傲雪腊梅,这里是种花家该恨的,该怒的,不该是他们,他们没资格

他们抬起步枪,探出战壕,反身向他们眼中的残忍魔鬼射击,试图报复,试图发泄,立即招致镰刀般的弹道扫射,有钢盔因此而翻滚着跳起来,有同胞闷哼着捂脸倒进黑暗,逼着他们重新缩进战壕里继续不要脸地哭泣,继续看着身边那些已经‘成神,的臭皮囊咬牙切齿……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824278"  chaptername="第一百八十五章  同情心">加入书签</a>
</div>
