    随后叶小凡接着说道：“而且你那破仙法在本宝宝眼中没什么卵用，我不要你的仙法，你多给我几件你的本命法器怎么样？”

    众人听到叶小凡的话后，顿时一愣一愣的，仿佛是听到了破天荒的事情。

    真武仙帝，真正的仙人亲传仙法，竟然不要？发的什么羊癫疯，就算是当今大陆最强者大乘期的武者，若是能得到真武仙帝的亲传功法，估计早就跪下拼命磕头了。

    仙法，那可是能令武罗神洲无数人为之疯狂的功法，哪怕是为之拼上性命，舍弃尊严，拼上整个家族，整个势力的人脉，也要夺得。

    真武仙帝被叶小凡气的直咬牙，身体气的颤抖，瞪着叶小凡，气急败坏的说道：“你个乳臭未干的小屁孩，你知道本帝的仙法意味着什么吗，就算是在仙界，也会引起无数人的争抢，你竟然不要！”

    “虽说本帝炼制的本命法器威力十分强大，但是对比起仙法的话，那根本就不算什么，况且你闯到一百层相信你也已经获得了本帝在武罗神洲留下的法器了，你竟然还想要法器，是不是太贪心了！”

    叶小凡淡定转过头来，看了眼气急败坏的真武仙帝，咧嘴一笑：“你说的那几件法器啊，都被我吃了，本宝宝还没吃过瘾，你要不再来几件，至于你那仙法你还是自己留着吧。”

    “你说什么，本帝的法器都被你吃了？”

    真武仙帝有点不敢相信自己的耳朵，脸色疑惑不已，随后低头扫视着四周，看到远处昏迷不醒的张武狂后，探出大手横跨数千里，将其拉扯了过来，整个过程不到一个呼吸。

    数千里的距离，就算是化神强者全力赶路也要数十个呼吸甚至更长，在真武大帝的投影下，竟然一个呼吸都不到，而且还是来回，这一手着实震惊了众人。

    叶小凡眼神惊讶，心中嘀咕道：“这速度好快，好强，我要是有这实力，在这武罗神洲上就能肆无忌惮的横走了，到时候想吃什么宝物就吃什么宝物！”

    真武仙帝唤醒了张武狂，出声问道：“你是第几代院长？”

    张武狂慢悠悠的睁开眼睛，看了眼四周的场景，发现自己在一只巨大的手掌上躺着，然后看向手掌的主人，看清巨影的模样后，随后眨了眨眼睛，狠狠揉了揉眼眸，难以置信的说道“仙，仙帝大人，真的是你！”

    “后辈是第四代学院院长，仙帝大人有什么事情尽管吩咐！”

    张武狂单膝跪地，态度十分谦卑，仿佛是一个小辈拜见太师爷一样。

    “本帝留下的那些法器，可是被他吃掉的？”

    真武仙帝开口说道。

    张武狂低下脑袋，眼珠子贼溜溜直转，支支吾吾的说道：“啊…这个…那个嘛”

    “你这家伙也能当院长，看来真灵武院是真的没落了。”

    真武仙帝叹了口气，也不再去问张武狂，将张武狂放在地上后，抬起手臂，大手划过天空，原本晴空万里的天空顿时暗淡了下来，如同黑夜一般。

