    第123章 【124】雅妃的一周目，黑化女神零元购

    米特尔拍卖会场。

    一身黑色高开叉裙旗袍，前凸后翘成熟妩媚的红发女子缓缓在走下楼梯。

    一双黑丝美腿因裙摆的飘动而显露。

    完美的腿型和黑丝。

    令人一不留神就心中滚烫。

    凶狠的气势更是珠圆玉润。

    “雅妃小姐来了！”

    “好美好美！！”

    “真是极品尤物啊！

    能一亲芳泽，少活几年都值了！”

    宽敞大厅里的无数顾客投出炙热，迷恋和银弹的目光。

    有人情不自禁出声赞美。

    有人不禁在心里疯狂脑补。

    众人中。

    背负着焰分噬浪尺的萧炎也被女子吸引目光。

    三年不见。

    这位雅妃越发尤物了。

    不过。

    最近好像没有听到那帮神秘人的动静。

    难不成去了其他帝国？

    他暗自想到。

    有些疑惑如此极品尤物竟然没有失踪。

    “说不定人家和你想的不一样。

    不是辣手摧花的采阴补阳”

    药尘语气幽幽道。

    “我也就随便猜猜”

    萧炎暗道。

    万众瞩目的雅妃扭着诱人的腰肢走到萧炎身前。

    “萧炎弟弟，好久不见了！”

    “雅妃姐好久不见。”

    两人的交谈让无数男人羡慕嫉妒恨。

    这小子何德何能！

    大厅上空此刻悬浮着一柄大号飞剑。

    李寒站在其上看着下方微微一笑道：“宝贝们儿快来看。

    气运之子又要装逼了”

    “有什么好看的。

    本王没空！”

    “咯咯~”

    “这些拍卖品它不香吗？”

    美杜莎，彩蝶，云韵等女子的声音响起。

    一群人正在大厅中。

    将展柜内的各种修炼资源一一吞噬。

    赫然一副回到自己家的架势。

    周围的人丝毫未觉，目光跟着雅妃和萧炎移动。

    直到两人消失在二楼。

    七嘴八舌的交谈声顿时响起。

    安静的二楼走廊。

    噼里啪啦！

    一阵打斗声回荡其间。

    李寒坐着飞剑，看着下方斗法的两人笑道：“果然是主角待遇。

    像我这种猥琐流。

    连被人骂小白脸的机会都很少。

    这么看起来。

    还是我比较惜命捏！”

    下方。

    一星斗师雷勒一剑斩出一道金色剑气。

    萧炎轻而易举避过。

    “啊？！”

    雅妃却被袭来的剑气吓了一跳，水嫩晶莹的樱唇发出一声惊呼。

    萧炎见状身影一晃。

    即将英雄救美之际。

    让他眼皮一跳的声音突然响起。

    “快住手！

    这位美女放着让我来！！”

    熟悉的话音。

    导致他条件反射般的停下。

    他们来了！！

    雅妃也捕捉到停下的身影，脸色再变。

    他怎么停下了！

    一时间。

    她的心有些凉凉。

    已经达到斗者的女子。

    还是勉强能够在这电光火石间捕捉到发生的细节。

    下一秒。

    一阵强烈的安全感将雅妃紧紧包裹。

    随即便看到一张俊逸的脸庞。

    四目相对下。

    面对男子的灼灼目光。

    她顿时怦然心动。

    为什么他的目光让我如此心乱？？！

    李寒以公主抱的方式抱着女子闪到一旁。

    丰满的完美娇躯让他心旷神怡。

    “嗯？！”

    萧炎和雷勒同时发现出现的年轻男子。

    前者惊奇。

    后者妒火冲天。

    怎么又冒出来一个跟我抢女人的小白脸！！

    想罢。

    雷勒怒声道：“快放开雅妃！！”

    “是这样吗？”

    李寒微微一笑，直接低头A了下去。

    雅妃更是抬起黑丝包裹的藕臂紧紧抱住男子的头。

    微眯的美眸中荡漾的黑雾和水波。

    体现出黑化已经开始。

    “卧槽！！

    你找死！！！”

    雷勒看着这一幕，顿时七窍生烟，嫉妒到脸部变形。

    紧接着。

    他看到萧炎冲来。

    然后眼前一黑，胸口剧痛。

    恢复清明后。

    他才发现自己背靠墙壁跌坐在碎石之间。

    抬起手臂指着萧炎嘶吼道：“你...你小子给我等着...”

    “？？？”

    站在原地一直没动的萧炎一头雾水。

    什么情况？

    跟我有毛关系？！

    他用余光看了一眼。

    虽然也没看到是谁动的手。

    但答案非常明显。

    肯定是年轻男子的人。

    瞄了一眼后。

    萧炎不禁想到。

    难道他和雅妃本就认识？

    那肯定认识啊。

    不然怎么可能一见面就亲热。

    而且还这么激烈。

    不过。

    此人的气息深不可测。

    到底什么实力？

    看起来跟我差不多大。

    药老？

    药尘凝重的声音响起。

    他的实力我也探测不到。

    连刚才出手的人我也没感知到。

    我原以为你的天赋已经够好。

    竟然还有更离谱的！

    “什么？！！！

    老师你这么说。

    他难道是七八星的斗宗？或者斗尊？”

    萧炎心惊万分。

    “也不一定。

    说不定他身上有斗尊级别给的宝物。

    或者高级斗宗或斗尊的护道者。

    我觉得这个可能性大点。

    如果他是斗宗或者斗尊。

    我们这些老家伙完全就活到狗身上去了”

    药尘沉声道。

    “斗尊啊...

    这西北域不是很贫瘠吗。

    为什么这种势力会到这里来？”

    萧炎忍不住又用余光瞄了一眼道。

    “不知道”

    药尘摇摇头，思绪纷乱。

    萧炎见两人还在亲热，暗自想到。

    还有功夫谈情说爱。

    估计实力也不会高到哪里去。

    这样的想法。

    是他根据自身的经历总结而出。

    他见过的同龄修炼者。

    但凡好色的。

    实力全都是土鸡瓦狗！

    思索间。

    恍若小别胜新婚的雅妃和李寒。

    纠缠着进入雅间。

    啪嗒的一声！

    房门被关上。

    萧炎斜睨了一眼，眉梢一挑。

    哎~

    虽然对雅妃姐没什么特别的想法。

    但看着一位极品尤物就这样名花有主。

    心情竟然有些复杂？

    “还是先离开这个是非之地”

    药尘提示道。

    萧炎回了一句，快步离开走廊。

    出现在一楼大厅时。

    他眼中的一切如常。

    可实际上。

    一众顾客正站在原地，一脸思考人生的表情。

    美杜莎，彩蝶，云韵等女子正在进行零元购。

    纳兰嫣然看到走下楼梯的萧炎，露出狡黠的笑容。

    臭小子等着大吃一惊吧！

    真期待啊！

    萧炎自顾自走出大门。

    许久。

    零元购结束。

    思考人生的顾客鱼贯而出。

    已经混乱的记忆。

    让他们没有察觉到任何不对。

    这样的情况。

    也包括米特尔家族上下。

    “雅妃妹妹的家底在西北域还是可以的”

    美杜莎单手搭在玻璃展柜上，微微一笑道。

    “零元购的感觉真是有趣~”

    彩蝶笑眯眯道。

    “幸亏没人知道。

    不然我可能会有点脸红”

    云韵看了一眼二楼含笑道。

    “雅妃妹妹的一周目开始喽~”

    纳兰嫣然说道。

    众女随之感知了一下李寒的夫君视角。

    (本章完)

