    这里孟瑶原本闷闷不乐的，但听着姐弟两个人的一番对话，也不由‘噗嗤’一声笑了。

    听到孟瑶的笑声，虞玦和虞长昭齐齐的望向她，眼中带着一丝不解之意，便听孟瑶道：“记得去年第一次见到阿昭的时候，他比我兄长还严肃，总是对你管这管那的，没想到不过短短一年的时间，竟是风水轮流转。”

    说着指了指一脸严肃的虞玦，和低着头心中惴惴的虞长昭笑道。

    虞长昭被孟瑶笑的面子上有些挂不住，但没办法，孟瑶说的甚是在理！便鼓着一张小脸，坐在一旁，虞玦瞧的也甚是有趣，便让绘锦备马准备出门。

    今日燕宸曦去了衙门，恒安王在官场上的事情她帮不上忙，但纪氏的事既是冲着她来的，她至少能为燕宸曦分担一二。

    孟瑶见虞玦要出门，也跟着起来要一同出去，虞玦犹豫了会儿，便听孟瑶可怜兮兮的卖惨道：“好阿玦，你忍心将我一个人丢在家中胡思乱想吗？”

    见孟瑶说的可怜巴巴的，也觉得她这话甚是在理，想着这次跟着虞长昭应该没什么危险，便点头应了下来，两个人一齐回房换衣服去了。

    啧，女子出门就是麻烦。

    虞长昭抱着猫儿等了会儿，只见虞玦和孟瑶出来，都是穿着男子的长衫，长发用蓝巾扎了起来，正是如今这广陵城中书生的打扮。

    虞长昭愣了会儿，虞玦倒是十分自在的摇着手中的折扇，道：“这般打扮出门方便些。”

    绝对不是因为某人唯恐她那张脸再吸引来什么狂蜂浪蝶，让她出门的时候必须戴上帷帽，她只能从中折取，做男子打扮。

    虞长昭倒是没那么多想法，现在他一颗心思都在苏佑的身上，唯恐他会遭遇什么不测，又唯恐找到了人燕宸曦会对他用刑，所以一张小脸忧心忡忡的，就连虞玦拿了竹叶糕分给他吃的时候，他也是一副心不在焉的模样。

    见他如此，虞玦无奈道：“离山长孙思远谋逆之事，我看苏佑并未参与太多，而且他为纪氏子弟，如何拜长孙思远为师，其中似大有蹊跷。等找到了他，问清楚了金矿的原委之后，王爷不会为难他的。”

    “当真吗？”

    虞长昭将信将疑的看着虞玦问道，毕竟朝野皆知，祁王燕宸曦杀伐果断，心狠手辣，也只有在他姐姐面前，方才是那般温情脉脉可亲的模样。尤其苏佑身上背负的秘密与皇室，更与虞玦有着绝大的关联，虞长昭始终担心的是届时燕宸曦不会手下留情。

    不过，唯一劝的住祁王殿下的，也就只有他的姐姐了！

    想到这里，虞长昭一副可怜兮兮的表情，看着虞玦道：“阿佑很可怜的，他从小随着家人颠沛流离，好不容易在广陵安顿下来，却没想到被长孙思远带去了南境，被迫学习什么巫蛊之术。阿佑说，那几年他都是在冲堆里长大的，长孙思远根本就没将他当做人看过……”

    虞玦原本是极其心软的，再加上苏佑虽为长孙思远弟子，但从未加害过她，且还救过她一次。听得虞长昭在她面前如此说，心中不由动了恻隐之心，应下届时会帮苏佑求情。

    “还有一事……”虞玦似乎是想到什么一般，眼底闪过了一丝疑虑，问虞长昭，“当初长孙思远为何带走苏佑，纪氏……也就是苏家，如今可还留下什么其它人？”

    虞玦想到了那日在豫音苑，古里古怪，疯疯癫癫的苏二。苏佑，苏二，难道真的只是巧合吗？

    “阿佑说拜师之事，似乎是他们家族与长孙思远的一个约定……”说到这里的时候，虞长昭努力的想了会儿，道：“我依稀记得阿佑提及过，他上面好像是有两个哥哥。”

    如今虞玦已经同虞长昭分析了其中的厉害关系，且又答应了虞长昭会帮苏佑，所以虞长昭也没什么可隐瞒的，虞玦问什么，他就一五一十的都说了。

    虞玦听得他此言，眼底闪过了一抹若有所思的神色，就在此时马车停了下来，是到了苏佑与虞长昭约定的地点，竟是在城郊的一处竹楼里。

    却见那山林茂密，马车是过不去的，众人便下了车步行进去。原本是阿青在前面开路的，谁知走到了一半，虞玦忽然叫住了她，道：“等等！”

    众人停住了脚步，疑惑的看着虞玦，却见虞玦环顾四周，片刻之后方才神色凝重的说道：“这附近被人设下了机关阵法，你们跟着我走。”

    被虞玦这么一提醒，阿青此时也注意道了一些异样。却见这林子茂盛，但四周却是静悄悄的，一点声音都没有。

    如今正是夏日，深林之中，怎会没有蝉鸣的声音！想到这里，阿青不由一阵后怕，竟是这些时日安谧的日子过的久了，她竟然失去了身为武人的基本警惕。

    听得虞玦如此说，众人跟在她的身后，果然躲开了机关，来到了一处院子前。

    这个院子看起来十分寻常，篱笆小门，里面还有一洼绿油油的菜地呢，像是有人精心打理过的。

    虞玦准备推门进去，却被阿青拦住，拿着匕首防备着侧身上前，虞玦等人只能跟在阿青的身后。

    虞长昭同虞玦走在一起，心中觉得有些奇怪，问道：“你怎么知道这附近有机关阵法？”

    虞长昭最是了解虞玦的，以前她在家中不是看书就是做些小点心，倒没想到，不过才两年的时间虞玦的变化让人刮目相看。

    她会医术已经着实令人够意外了，不过说是老姨娘当初教的，她又常年看医书，方才勉强说的过去。只是这机关阵法，又是谁教的？

    “是我爹爹教的。”

    虞玦淡淡说着，虞长昭愣了会儿，方才反应过来她口中的爹爹不是虞文巽，而是虞生炙！

    虞生一族擅长机巧之术，这是一种刻在骨子里的本能，当初在小山庄的时候虞文巽曾指点过虞玦一二，但也只是些基础的理论。

    世间善机关之术之人，除了虞生一族之外，便是慕容瑾……

