    营地里所有人吃过了早饭后，胡伟便开始清点人数。

    “现在差了几辆车，我们需要回城里去找代步的交通工具，等会我点到的人都是必须进城的人，不过要是有主动请愿的，我们也不拦着。”

    方叙问江思来，“你要去城里吗？”

    江思来摇头，“今天先不去。”

    方叙点头，“那你不去我也不去。”

    刚才胡伟提前过来找他，让他留下来守着营地。

    当时他没答应，如果思来要进城，他自然也是要陪着的。

    不过留下来也挺好，正好可以好好养养脚，他可不想以后每次需要做什么的时候，思来总会以他的脚还没好而撇下他。

    他可不想被留下。

    胡伟安排好人后，过来找方叙，得知他不去后，也放下了心。

    “子杰也会留下，你们两别各自找对方的麻烦，看好营地。”

    方叙轻哼一声，丝毫没有听他的话。

    只要毛子杰那个蠢货不来找自己麻烦那就谢天谢地了。

    去的人里面还有不乐意的邹笑。

    这次不管她怎么撒娇，张福亮也没同意让她留下来。

    “谁让你的空间最大呢。”张福亮捏了捏她，“更何况，你跟着我一起去，才能更好护着你不是？”

    邹笑：（老色鬼！）

    胡伟带走了一半异能者，剩下的一半留在营地里守着。

    等去找物资的人走了后，剩下的人也开始分配任务。

    江思来也混在里面等待领任务。

    来找她的人就是今天早上的拿着刷子的那个姑娘。

    姑娘看着她，有些高兴的样子。

    “你等会和我们一起去洗衣服，每个人都要洗至少五套衣服，这可是岚姐吩咐的，你可推不了！”

    江思来标准笑：“你放心吧，方叙的衣服肯定不只五套！”

    姑娘：“你……”

    在一边一直等着她的方叙见到姑娘扭曲的脸，赶紧过来。

    “你要干什么？！”

    姑娘：“……”

    没拦住人的江思来：“……”

    最后姑娘是哭丧着脸离开的。

    丝毫不觉得自己欺负了一个小姑娘的方叙还不高兴了。

    “你去做这些事干什么！等明天我就进城去帮你找几十套衣服回来，到时候直接不用洗，穿一套扔一套！”

    豪爽的方叙被江思来幽幽的视线看败了。

    “……好吧，那我去帮你洗衣服吧。”

    江思来自然不干了，她让他把他的衣服全部收拾出来，正好一起洗了。

    方叙难过极了，“就不能不洗嘛……”

    江思来出绝招：“那你想让我去洗其他人的衣服？说不定都是其他男生的衣服……”

    方叙立马道：“洗我的洗我的，我有很多衣服，肯定够洗了！”

    他赶紧把自己穿过的没穿过的衣服都抱了出来，“随便洗洗就好了，不用洗干净，把衣服弄湿了弄干后就可以了……或者我也和你一起去洗衣服，你洗我的，我洗你的……”

    “……你还是乖一点吧，我还想趁这个机会去套话，你在那儿我们不好说话。”

    被嫌弃了的方叙只好眼泪汪汪地看着她离去的背影。

    就在一边努力砍着王强带回来的好几根粗木柴的苏溪抹了一把额头上的汗水，道：“方哥，姐说她最近想要低调点，你还是别总是跟着姐了，不然姐还得想法子去应对那些找上门的人。”

    方叙不满：“只要思来和我待在一起就不会有人欺负她！”

    苏溪根本就不怕他，继续道：“可是姐还想在这里多待一段时间，她说至少还得等方哥你的脚好了，这样以后才好从这里……”

    他做了一个离开的动作。

    方叙这才高兴了，不过，他纠结道：“我挨着思来……会给她惹来很多麻烦吗？”

    见他一副被人欺负的样子，苏溪赶紧道：“这也不怪方哥你，只是那些人太过奇葩了，有时候麻烦想要找上门咱们也拦不住不是？不过你放心，姐肯定不会把你当做麻烦，不过只是想多融入一下周围的人，到时候离开也能顺利些。”

    “方哥你放心，你和姐可是青梅竹马，比起其他人，她肯定更看重你呀！”

    苏溪说完赶紧闭嘴干活了，装作自己忙的很。

    他可不想把人给惹不高兴了，到时候等他姐回来看见可得收拾他了。

    不过方叙的确是被他最后一句话给劝高兴了，他也不再忧愁地多想，坐在那里盯着树林翘首以盼。

    而在树林的溪流这边，江思来独自占了一个位置。

    她一边听着周围的女生闲聊，一边警惕着。

    边上还放着那根棒球棒。

    她打算一会儿去下游随便冲洗一下。

    “你边上没人吧？”

    江思来抬头，是那个有水系异能的人。

    她笑着道：“没人。”

    女人叫周岚，就是之前那个姑娘口中的岚姐。

    她蹲下身，看着边上堆着的衣服，“这些都是方叙的衣服？”

    江思来：“他也没这么多衣服。”

    周岚本还想拿过来帮忙一起洗的手立马缩了回去。

    “是方叙主动把衣服给你的？”

    江思来脸上的笑淡了一点，“吃了他的物资，自然要帮他做点事。”

    周岚有些不满她说话模糊，“我看方叙好像很在意你。”

    江思来沉了沉气。

    “对了岚姐，听说你是2级的水系异能？”

    周岚眯着眼，“你怎么知道？”

    江思来不答。

    “听说岚姐你虽然有异能，但是应用的好像不是很好啊。”

    末世给一些人带来异能，但是若是运用不当，异能可以说是完全没什么用。

    异能升级，也得靠异能者本身有没有条件摸到升级的条件。

    今天吃早饭的时候，江思来便从王强那里得知了这个叫做岚姐的人，便属于有异能却丝毫没有多大用处的异能者。

    周岚脸上浮现了怒气。

    江思来依旧笑眯眯的：“所以不该你觊觎的人，就别盯着了。”

    “你现在是和我摊牌？”

    江思来没看她，“要不是岚姐你三番四次地找我麻烦，我也不会说这么难听。”

    周岚：“你就这么有底气？就因为方叙站你这边？”

    江思来不说话。

    周岚也不再说什么，几息后，她起身离开。

    江思来这才叹了口气。

    其实她的本意是不和她撕破表面的，但是刚才她没有忍住脾气。

    在她几次提到有关方叙的事后，她还是介意了。

    不过她对自己的底牌还是有信心的。

    比起丝毫没有多大用处的水系异能，她目前2级的空间异能显然更有用处。

