
“战王的女儿，关我何事。”姜永康一脸的云淡风轻，若无其事的样子，谢西楼努努嘴，若不是知道这人的底细，差点就被他这幅模样给骗了!

姜永康看着谢西楼这幅模样，怎么不知道他心里在想什么。

“你那是什么表情，七皇子和陆佳人来不来蜀州与我何干，左不过他们有他们的事情，我只是来看看软软而已。”

他倒是没想到这两个人回来蜀州，也许是七皇子带陆佳人来看斗花会，陆佳人那个脾气性子，最是喜欢看热闹，让人头疼。

想到这里，姜永康脸上露出一抹幸灾乐祸，当初战王要离京镇守边关，上面的人还怕他造反，把他的独生女当做人质压在了宫里，为了表示对战王唯一女儿的宠爱，对陆佳人要星星不给月亮，宠出一副不知道天高地厚的性子，听京里的探子说，佳人郡主又在京城里惹出来多少事，姜永康就觉得痛快。

人是他们扣下的，性子也是他们教坏的，现在战王失踪了，就让他们头痛去吧！

“我就是怕两个人会碰到一起，陆佳人那副德行你还不知道？早就让人把性子给养歪了，万一两个人碰到一起，我不是怕小姐吃亏嘛！~”

谢西楼才不愿意承认，他就是想看热闹而已。

再说了，就姜软软那不可能吃亏的性子，俩人比起来，更容易倒霉的人是陆佳人吧？

他可是记得呢，小姐杀人的那股狠劲儿！该说，果然不愧是将军的孩子吗？

只是，谢西楼想不明白，小姐杀人的方法也太过熟练了一些，他们调查出来的结果，姜软软不过是一个普通的农女，从小被虐待着长大，落水之后，才学会了反抗。

怪就怪在这，一个从小就懦弱的小姑娘，怎么会变得如此杀伐果断，上次的刺杀事件，谢西楼就对姜软软的行为产生了一种质疑，也曾令他们的人，把姜软软的身份给彻底探查了一遍，却一无所获，姜软软根本没有被掉包的可能。

事实如此，谢西楼也不得不承认，也许，死亡的威胁真的能彻底改变一个人的性格也说不定。

“呵…”姜永康回答了谢西楼一个冷笑，别以为他不知道这小子的脑子里想什么，不就是想看陆佳人吃瘪吗？他一点都不会觉得，姜软软会吃亏。

被戳穿了，谢西楼无所谓的耸耸肩，“陆佳人若是真的惹了姜软软，到时候被欺负的哭鼻子，你可别心疼。”

“我只会心疼软软，陆佳人算什么，怎么，还要在试探吗？”

他的女儿只有软软一个，其他的，他半点都不会在乎。

谢西楼对上姜永康仿佛洞若一切的眼睛，终于摆正了脸色。

他现在已经彻底的确定了，将军最珍视的人，只有姜软软。

他们的一切都以将军为首，所以以后，姜软软也是他们要保护的对象，除此之外，再无其他人。

“西楼明白了，以后会把软软小姐当成将军一样去守护。”

谢西楼郑重的表示了自己的衷心。

姜永康这才表示满意。

……

姜软软还不知道姜永康也来到了蜀州，她吃完了晚餐就准备睡觉，刚一房间就发觉屋子里又一些不对劲。

房间里有人进来过。

不仅如此，还动了她的东西。

在末世带了那么久，姜软软早就练就了一身直觉，只不过一进门，她便觉察到空气中的不对劲，仔细检查了一遍，才发觉有人在她的枕头上撒上了一层粉末。

这种粉末的粉质十分的细腻，若不是仔细检擦，根本看不出来，她没有惊动任何人，而是从空间里把雪饼给放了出来，让它去外面给自己抓一只老鼠进来。

雪饼睁着大大的狐狸眼，一脸懵逼的看着自己的主人。

去抓老鼠？

没搞错吧，它是一只狐狸，又不是猫咪，从哪里去抓老鼠？

“没错就是你，书上都说了，你们狐狸，有时候可以要吃田鼠的。”姜软软一脸正色道。

那是一般的狐狸，它是吗！它可是灵狐！灵狐！是狐狸里面最聪明最高贵的一只！它怎么能去抓什么脏老鼠！

雪饼吱吱乱叫着，就是不肯出去抓老鼠，最终姜软软没办法了，直接隔着窗户把雪饼给扔了出去。

“不抓到老鼠，你就别回来了。”

狠心的主人！

雪饼气得挠了挠爪子，没办法，自己找的主人，跪着也要宠着啊！

不就是老鼠，她去抓还不行？

雪饼认命的去嗅了嗅气味，踩着四只小爪子就去抓老鼠了，姜软软这边也没闲着，她找了东西包裹住了脸和嘴巴，用给花草授粉的小刷子把枕头上的粉末全都给扫了下来，装进了一个玻璃瓶里。

等雪饼叼着一只肥老鼠回来之后，就给那只肥老鼠闻了闻瓶子里的粉末。

带着粉末的笔刚刚置放到肥老鼠的尖鼻子下面，这只老鼠两眼一翻，顿时晕倒了过去，露出了灰扑扑的肚皮，看到这一幕，姜软软的脸色一黑。

这里有人想要害她。

肥老鼠虽然还没死，但是已经彻底的昏死了过去。

房间里，姜软软的眼睛闪烁着亮光，她到要看看，到底是谁想要害她！

夜色很快就彻底沉寂下来，弯弯的月亮藏在云层之上，整个院子里都变得昏暗下来。

黑暗中，一道影子忽然降落到姜软软的院子里，他小心翼翼的靠近了院子里的房间，翻窗而入，轻巧的靠近了姜软软的窗前！

刹那间，躺在床上装睡的姜软软就一个挺身，出手抓住了来人的胳膊！

那人似乎没想到，应该被迷晕在床上的人怎么还会醒着，瞬间的愣神之后，利用巧劲把自己的胳膊从姜软软的手里夺回。

姜软软也不甘示弱，她直接出手，一掌拍在了那人的肩膀处。

“嗯…”

一声闷哼之后，姜软软又提起一脚踹在了那人的胸口，将人掀翻在地，直接用脚踩在了他的身上，伸手把那人蒙脸的面巾给扯了下来。

“怎么是你？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585819"  chaptername="第257章">加入书签</a>
</div>
