
日头已西斜。

在皇城南边从洪武门到外五龙桥的那条宽阔的御道上，渐渐熙熙攘攘的挤满了人。

他们都是些在官署中处理完了一天的军政公务，准备回家的朝廷中的大小官员们。

在这条御道的西侧，是五军都督府和下面的各级军事指挥所，朝廷的高级武将们每日在此处置全国的军事事务。而东侧则是包括六部和翰书院、太医院等等在内的中央官署，那些文官们每天都要在这里处理各地上报的文书，以及制定颁行天下的各项政令。

这一天的忙碌让这些大小官员们都面露疲态，一面彼此打着招呼寒暄着，一面拖着疲惫的身躯向午门走去。

这时候有一个年轻人却没有走，而是静静地站在吏部署衙门外，垂手侍立。

这个年轻人不是别人，正是当今户部尚书夏原吉的公子，在吏部充任检校郎的夏瑄。

这检校郎不过是个专司检校核对文书错漏的小官，在吏部之中根本就等于是个不入流的杂役，什么差事都要做，还要经常被人呼来喝去，不过夏瑄却一直做得尽心尽力，毫无怨言。

因为他知道，父亲把自己送来吏部，在他的好友吏部尚书蹇义的身边做事，是有着良苦用心的。

父亲是希望自己能在蹇义的身边，得到更多的磨砺，学到更多的东西，虽然蹇义在公事上对于他从来没有什么特别的照顾和提携，但是凭着自己的聪明才智，仔细观察，还是学到了很多东西。

学到的越多，他就越发的感觉这个蹇义实在是老谋深算，深不可测，他也就越发的感觉到自己需要学习的还有很多。

而此刻，这位深不可测的尚书大人蹇义，就在署衙之内正在埋头批阅公文。

最近皇上已经议定要迁都北平，改北平为北京，而且在北平大兴土木，营造皇城宫殿。这使得六部的事务一下子增加了许多，所以近来蹇义常常要在署衙之中，批阅公文直至深夜。

也不知道他埋头批阅了多久，再抬头时，天色已经黑了下来，他有些倦懒地伸了个懒腰，高声叫唤道：“门外何人在？快进来掌灯！”

在门外一直站着都有些手脚僵麻了的夏瑄，赶忙抢步走进去，点上了桌上的烛火。

蹇义抬头看见是他，不由得一愣：“怎么是你？我还以为是门外伺候的下人呢！”

夏瑄淡淡一笑答道：“启禀尚书大人，那些下人们看见下官在门外等候，就没有上来。因此，就由下官代劳了。”

蹇义笑了笑，说道：“听起来文绉绉的怪酸的，此刻左右无人，我与你父亲乃是世交，我们还是以叔侄相称吧。”

夏瑄低头应了一声：“是！”

蹇义有些奇怪的问道：“这么晚了你还不回去，难道想

要留下来陪我这个老头子熬夜不成？”

夏瑄迟疑了一下答道：“不是叔父下午间传话命小侄留下，说有话相叙的么？”

蹇义愣了一下，忽然一拍脑门，连声说道：“哎呀，真是老糊涂了，事务繁多竟然把此事忘记了，累得贤侄在门外苦等。”

夏瑄淡淡一笑：“其实无妨，小侄回家左右也是无事，只不知叔父唤小侄前来，有什么要事？”

蹇义此刻却没有说话，而是直愣愣的看着夏瑄，好像心中在犹豫着什么。

片刻之后，他从怀里掏出了三份奏折，递给了夏瑄，说道：“你先看看这个。”

夏瑄接过来一看，脸色却是一变。

这三份都是密奏，按时间顺序看，第一份应该是新近袭爵，前往西北边陲统军的西宁侯宋琥所奏。上面说兰州城中的肃王朱楧，骄横跋扈，多有不法，而且假仁假义收买民心，似有不轨企图，请求朝廷严防其反叛自立。

而第二份奏报则应该是最近率领黑甲卫前往兰州监军的马靖，奏报里也提到了肃王朱楧在兰州城中极得民心，声望滔天，甚至兰州百姓尽皆只知有肃王，而不知有朝廷。而且还提到听说肃王朱楧在兰州城中多有不法之行为，尚有待一一查实。

接下来这第三份奏报则是由兰州城中的肃王朱楧上奏的，声言自从马靖麾下的黑甲卫到了兰州之后，与当地百姓以及王府卫队都多有摩擦，长此以往，恐怕有碍朝廷声望，故而请旨想将黑甲卫调离兰州城。另外，奏报中还提到了小侯爷宋琥依仗皇亲贵胄的身份，蛮横无理，欺压百姓，诸如此类云云。

看完了三分奏折，夏瑄面无表情地把奏折放回到蹇义面前，不置一词。

蹇义满是好奇的看着他，问道：“看完了？有什么感觉？”

夏瑄笑了笑，答道：“小侄只好奇一件事。”

蹇义“哦”了一声问道：“什么事？”

夏瑄说道：“叔父是从哪里得到这三份密奏的？”

要知道，这三份奏折皆是密奏，是皇上御赐拥有密奏之权的人才能用的，奏折不经六部，不交首辅，而是直接呈送皇帝案前，由皇上御览。

就连蹇义这样级别的首辅大臣之一，也没有权力看到，更何况是给夏瑄这样一个不入流的微末小官看见了。

可是这三份密奏就偏偏在蹇义的手里，而他又偏偏拿给夏瑄看了，这是为什么？

蹇义笑了笑，问道：“你明知是密奏，你怎么还敢看？不怕掉脑袋？”

夏瑄神色如常，没有一丝慌乱：“这是叔父所命，小侄不敢不从。再说，叔父您总不至于成心想要陷害小侄吧？”

这番话说得不软不硬，不卑不亢，听得蹇义心中不住的点头，看起来这小子大有长

进啊，孺子可教也！

他没有回答夏瑄的话，只是催促道：“说说你的感觉，有什么想法？”

夏瑄低头想了想，缓缓说道：“这三份密奏来自三个人，都是此刻坐镇西北的重臣，表面上看起来应该是宋小侯爷和马监军发现了肃王在兰州城里的不法行径，因而先后上奏弹劾。”

“而肃王殿下为求自保，又上奏反诬宋小侯爷与黑甲卫横行地方，损害朝廷威名。不过，以小侄看来，这三份密奏之中却内有蹊跷。”

“哦，有什么蹊跷？”蹇义看着夏瑄，眼光里没有惊讶，却带着一些赞赏之情。

夏瑄一面思索一面答道：“小侄平时负责整理检校文书档案，我记得宋小侯爷是在袭爵之后次月才出发去西北统军的，从日期上算，他的这份密奏应该是从京城出发之后没有几日就上奏了，此时他应该还在路上，根本未至兰州，怎么会言辞凿凿地指控肃王殿下在兰州横行不法，而且收买民心，意图不轨？”

“这份密奏从时间上完全讲不通，因此小侄觉得其中的内容是否真实要大大的存疑。极有可能是在赴兰州的路途中，宋小侯爷受他人蒙蔽，又或者是道听途说之言，不足为信，需要细细查证。”

蹇义点点头，表示完全同意夏瑄的看法，他把西宁侯宋琥的这份密奏往旁边随手一丢，又拿起了马靖的密奏。

夏瑄接着又说道：“相对于宋小侯爷的密奏，马监军的这一份就要可信许多，因为发奏报之时他应该已经身在兰州。不过他的奏报当中只是提及肃王殿下在兰州民众中声望极高，这并不难理解，毕竟兰州发展得如此繁华，肃王殿下居功至伟。”

“而至于肃王殿下在兰州城中的所谓种种不法行径，马监军只是用了听说两字，并且强调还需要进一步查实。关于宋小侯爷的所谓图谋不轨之类的指控，马监军更是没有只言片语提及。所以这一份密奏，也说明不了什么问题。”

蹇义连连点头，接着把马靖的这份密奏也随手往一旁一丢，最后他拿起了肃王朱楧的密奏，问道：“最后这一份呢？”

夏瑄没有立即回答，而是低头沉思了起来，毕竟这个肃王殿下可是皇上的亲兄弟，身份尊贵，岂是旁人可以轻易评论的。

蹇义似乎看出了他的担心，安慰他道：“没关系，不必考虑太多，你就说说你对这份密奏的感觉。”

夏瑄沉吟着说道：“从时间上看，肃王殿下写这份奏报的时间应该是宋小侯爷和马监军到了兰州城有一阵子了，因而这份奏报上的情况最有可能是真实的。”

“首先是宋小侯爷，不瞒叔父，其实小侄和他从小就认识，还有过结怨，因而他的性子小侄也略知一二。这些年他凭

借着父亲老侯爷宋晟的军功和皇上的宠信，又娶了皇上的掌上明珠安成公主，成了驸马爷，行事更加骄横跋扈，肆无忌惮，要说他有欺压百姓的事情，小侄先信了八分。”

“再说黑甲卫与百姓的摩擦，驻军和当地百姓之间的矛盾是历来的老问题了，并不新鲜。而且肃王殿下在密奏之中只是请旨将黑甲卫调离兰州城，并非调离西北，而且对马监军也并无任何不满之词，这并不像是有不轨之心的人应有的举动。”

“况且从时间上算，这份密奏来得如此之晚，很有可能是肃王殿下在数度忍让，几次调停之后，实在对于宋小侯爷和黑甲卫的所作所为忍无可忍，才愤而上奏的，因此，小侄认为，只有这份密奏的可信度最高！”

说完，夏瑄一抬头，却看见蹇义一副似笑非笑的表情在看着他，他毕竟年轻，深恐自己说错了话，心中被蹇义看得一阵发毛，低下头说道：“小侄所言，不过是心中所感，有错漏之处，还请叔父指正。”

蹇义这时却哈哈大笑起来：“没有，你不但没有错漏之处，而且你的看法，竟然和皇上的意见一模一样！”

夏瑄不由得一愣：“什么，皇上？”

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437777"  chaptername="第六十三章  三份密奏">加入书签</a>
</div>
