    因为地处封闭的军队训练场，剧组中发生的这场风波，并没有传到外界去。

    而原本因为唐仁表现差而有些流言蜚语的剧组，在唐仁的表现有着肉眼可见的进步之后，也逐步改变了。

    “这尼玛不科学，这剧本难道是给唐仁量身定做的？”

    赵青梧下戏之后，楞在片场老大一阵子。

    他扮演的伍六一，也是剧中性格鲜明的一个角色。

    最开始伍六一根本看不起许三多，正如赵青梧也看不起许三多一样。

    前面几场戏，赵青梧轻轻松松就能够胜过唐仁一头。

    而今天，当唐仁背着他，一起向着终点线冲刺这场戏，赵青梧发现自己最后是真的被唐仁感动到了。

    当他拉响信号棒宣布自己放弃那一刻，赵青梧感觉自己就是伍六一。

    他就是为了眼前这个宁肯放弃到手的胜利，也要背着他的战友，为了这个许三多！

    这场戏也算是剧中的高超部分，完美达成，王小乐还竖起了大拇指表扬他们演得好。

    但是赵青梧自己冷静下来却发现，唐仁这家伙竟然不知不觉的完全能够跟上他的步伐，甚至让赵青梧都带入感情了，而不是以为在演戏了。

    赵青梧可是魔都戏剧学院的毕业生，是小马影视重点培养的演技小生。

    要不是王小乐捧人的名气大，为了和他搞好关系，赵青梧是不会来饰演伍六一这种配角角色的。

    而现在唐仁竟然能够把他带入戏了，这还是最初那个傻乎乎，一演戏就穿帮的关系户吗？

    “王导真是慧眼识人……”

    唐仁的努力就不用说了，大家都看到的。

    这家伙几乎就连走路都在做着各种面部表情。

    不过在以前，大家只是在看笑话。

    很多事情，不是努力就能够成功的，天赋才是最重要的。

    可是现在，当唐仁整个人越来越适应镜头，大家已经分不清，他是唐仁，还是许三多了。

    “我去，这家伙真是走了狗屎运。”

    就连刘国强这位老话剧演员，现在言语之间都流露出对唐仁的羡慕之情了。

    现在谁都看得出来，唐仁真的很适合许三多这个角色。

    可是最开始，唐仁的表现谁也想不到会有今天。

    不，只有，王小乐，自始至终都一直相信唐仁，只有他。

    “是呀，他才二十出头，就能够遇到一个费尽心思给他机会的导演……”

    段龙抽了口烟，吐出一个长长的烟圈。

    真正印了剧中那句台词，“明明是个强人，天生一副熊样。”

    现在的唐仁每天都在飞速进步，但是最开始的时候，谁能够顶着全剧组的非议，还坚持用他？

    “哎，王导真是天生吃这碗饭的人。我怎么都想不通，当初他是怎么看出来唐仁这家伙有潜质的？”

    这几天，士兵突击剧组的卧谈会，几乎都是这个话题。

    “你能看出来你就是导演了好不？”

    “听说当初唐仁是跑到434公司毛遂自荐，原本只是想混个配角什么的。结果王导直接就把男一号的本子给他了。”

    “这家伙真是祖上积德！”

    当大家层次差不多的时候，你的成功会引来别人的嫉妒，可是当你的层次飞速上升之后，成功就只会带来羡慕了。

    现在偶尔听到同事们议论的唐仁，整个人都舒坦多了。

    王导果然就是王导，他看到了我身上有天赋。

    他对我的期望很高，我还要更加努力！

    在这种心态下，唐仁的表演是越来越好。

    “卡！等一下啊。可乐，你来看看镜头……”

    李香山捂着脸，有些不太好说话。

    边上的工作人员们也在窃窃私语。

    王小乐有些木然的走到监视器前，他的心中有着不好的预感。

    果然，这段戏，他饰演的成才，被唐仁饰演的许三多碾压了。

    “啊啊啊！”

    王小乐发出了一阵大喊。

    片场的人们全都将目光集中到王小乐身上，导演不会要恼羞成怒吧？

    “笑什么笑，我就是业余演员，你们都是专业的，演得比我好是应该的！”

    王小乐这话一出，心中还有些忐忑的唐仁立马就放松了。

    “我要控诉，这剧男一号是关系户，男二号是业余演员，没救了，没救了！”

    大家还有些不习惯王小乐这调笑风格的时候，方明达出来振臂高呼，一脸悲愤，顿时一群人全笑了。

    “我不是关系户！”

    唐仁急了，现在谁也不敢说王小乐坏话，就算开玩笑也不行！

    “你滚蛋，有本事早点拿出来嘛，最开始王导顶着各种压力非要用你，不是关系户，也是关系户了！”

    段龙一巴掌将唐仁推开，现在他看唐仁是越来越顺眼了。

    “咳咳。张译，维持次序！”

    眼看大家越来越嬉闹了，王小乐急忙大喊着。

    在外围负责警戒的老虎旅士兵们，一个个立马比划了一个姿态，同时将他们的步枪下肩膀，上刺刀。

    整齐划一的动作，形成的节奏声音，让人们心中都是一紧。

    “哼，业余演员怎么了？你们谁在叫，等会就把你们突突了！”

    有着正规军当警卫的王大导演现在趾高气扬，摇头晃脑的很是得意。

    整个片场一下安静下来，蚊子落脚的声音都能够听得到。

    “兄弟们，你们不能眼看着王世仁欺压我们呀。我就是说了句公道话，我要见委员长！”

    方明达却一点也不怕，他一边大喊着，一边冲着外面的张译他们挥手。

    老虎旅的士兵们一个个忍着笑，又再次把刺刀卸下来，步枪上肩。

    “卧槽，你们不能这样！我是导演，导演，你们都要听我的！”

    王小乐也配合方明达大喊大叫着，让所有人都笑了，整个片场充满了欢快的气氛。

    “其实，男人戏的剧组，也挺好玩的。”

    随着磨合的结束，这几天士兵突击剧组的工作是越来越顺利。

    在参演这部男人戏之前，很多人心中都有过疑惑，而现在，看起来，似乎和他们想的不一样。

    “这片子火不火不知道，但是这段时间工作真的，心里不累。”

    不少人看着在片场中的王小乐，眼中都流露出了几分钦佩。

    怪不得王小乐年纪轻轻就是知名导演了，真的不一般。