    这边刚忙好古董的事，老爹骆少逸从琉璃厂带回来一个消息，徐老刚从冀省回来要见自己。

    这事那敢待慢，第二天父子俩就提着礼物就去了柳荫街。

    这柳荫街听名字就知道这条街绝对的柳树多，但又有点疑问了，大街上种柳树，是不是有点太别样了。

    不然，因为这儿以前它叫李广桥南街，从字画上理解，这街是有河道还有桥，1965年给填平之后改叫了柳荫街。

    河道虽平了，但李广桥却保留了下来，此李广非彼李广，李广明弘治年间的大太监，为了出行方便出资修建这座李广桥。

    当然了当时叫什么名，也许就没命名，或者是忘了，后人就以修建人的名字命名了。

    这李广和清代的大贪官和坤还有点关系，现在的恭王府都知道以前是和坤的官邸，但很少有人知道，李广也曾是这儿的主人。

    父子俩小心谨慎的在大门外等侯，过了一会徐老就亲自来迎骆家父子。

    自从六十年代两家就很少走动，骆敬离世后就更没有怎么走动，主要是当时局世不清，徐老也泥菩萨过江。

    骆敬离世他也只是写了一封信，找人偷偷传到骆家。

    骆敬在世的时候，也常说：打铁还需自身硬，有事也不要去麻烦徐家，事事求人，会让人瞧不起得。

    老人家真的把人情世道，琢磨个透，不过为了骆涛他还是来过家两次，一次下乡，一次就是回城。

    骆涛回城后倒是来过感谢一次，从那之后就很少来，洪水结束后徐家有了地位，骆家也知道，不能没事就来，这会让有心人联想到什么。

    骆涛做了个体户之后，更是不敢来这儿了，徐叔那倒是去了两次。

    别知道你背后有人，他就会给你面子，这都不需要你背后的人说话，他就会把事情安排好。

    这就是体现一个人的政治才华的时候。

    “徐叔，黄婶，二老近来身体还好。”骆少逸赶紧上前给二老请安。

    “好的很，好久不见你了，挺想你的，你是涛子吧！”徐老和骆少逸聊了两句，便转向了骆少逸身后的骆涛。

    “涛儿，快给你徐爷爷和黄奶奶请安。”骆少逸拉着骆涛，这还当骆涛是小孩呐。

    骆涛还真跪下给来了个老礼，也不知道会不会生气，小鬼在钟馗面前拼道行，这是不是有点找死啊。

    “徐爷爷，黄奶奶吉祥。”这手上还拎着不少礼物，说着这遗老遗少才会说的的陈词滥调。

    “快，可不兴这个。呵呵，你又长高了不少，这眉宇间都挺像之端的。”

    黄奶奶说了话：“徐老说的是，我看着也很像，再光在这说话，咱们屋里坐。”

    之端就是骆敬的字，二十世初期生人，读书人大部分都有字。

    徐老见到骆涛就感觉很亲近，有种和老朋友再相见的感受，拉着骆涛的手细说他和骆敬的君子之交。

    “对了，小立，快见过你徐叔和涛子哥。”徐老对着身边一个小顽童道。

    这孩子差不多就五六岁吧，长的眉清目秀，很是好看。

    “徐叔叔好，涛子哥好，我叫徐立，今年六岁了，上学就上一年级了。”

    这教育的太好了，小朋友不光有礼貌还不怯场，说话叙事清楚。

    也没想到自己这张老脸，还有人叫自己哥哥。

    “你好啊！”

    “你好。”

    骆涛父子俩都很有礼貌回了他。

    来到客厅之后，徐老就开始同骆涛父子俩聊起了家常，当聊到小十月的时候，徐老高兴的说道：“有时间把他带，我看看。”

    还边感慨老友骆敬没有福气，好日子来了，他却走了，一辈子都生活在战乱不安中。

    另外还特别赞扬了骆涛的义举，希望他能继续发扬，这种为大家的精神。

    中午的饭菜特别丰盛，这让骆涛父子俩也特别受宠若惊，真没到徐老对父子俩的到来，会这么奢侈一次。

    席间几人也小酌了几口，全然就是家宴，骆涛父子俩也是非常的开心。

    没想到徐老还向骆涛抱怨了一句，“你们西昌楼，现在很火啊！吃饭还要提前说，我去了两次都没吃上那清蒸熊掌。”

    骆涛万万没想到徐老会亲自去，心里对店里的服务员和徐明一阵抱怨，怎么这么没眼力劲，连领导人都不认识。

    “您老要是想吃，从明儿个起，随去随有。”

    徐老笑着摆摆手：“哈哈！我就这么一说，这道菜光听他们说好吃，我就是听着也嘴谗了。”

    听这意思，他认识的人吃过？难道是…………，这不能想了。

    骆涛现在能想的就是这店里的人是不是可以换掉了。

    “要不我让人明儿个中午，送一份过来，让您品尝一下。这道菜就连王义君先生都称道是京城一绝，不腻不油，味其鲜极。”

    骆涛又接着劝说，让这么一个老人老想着一道菜是不好。

    “哦，那不麻烦吧？”徐老还是很担心道。

    “不麻烦。”骆涛说的是实话，为什么这菜不容易吃到，因为这菜就金爷会做，这老头儿也懒一天就做二十，多了没有。

    他做出来的清蒸熊掌是一绝，其他人做的马马虎虎，做出来就是砸招牌。

    为了能让食客都能吃上这道清蒸熊掌，伍师傅也曾做了一次，那投诉的人太多了，没有办法只能维持现状。

    骆涛又把金爷这一绝介绍给徐老听，徐老也就明白自己为什么两次都没吃上，还气着说有人没跟他交待清楚。

    饭后，又聊了一会闲天，临走徐老还送了一副字。

    徐老可是位全才，比如唱戏，弹扬琴，拉二胡，摄影，缝缝补补也是都会。

    出了徐老家，骆涛就和骆少逸分开了，骆涛则是去后海，好好批评他们一下。

    这西昌楼不知道来了多少位领导，他们是一次也没发现上报，工作太过于不警惕了。

    更重要的是明儿个中午，给徐家准备一桌地道的宫廷菜送过去，这是大事儿。

    忙好这一切骆涛才骑车回到百花小院坐看云起云卷。

    【月票推荐票】

