    可惜赵耀不懂。

    面对安家安陌，这个长的好看，还一脸温润的人，赵耀莫名的害怕，连藏衣袖里的手也颤抖起来。

    但想到什么，他又抬了抬头，梗着脖子道：“没什么好说的，我什么都不知道，举起的石头也没真打，倒是安北打了我一顿，算起来还是安北欠我，你们家要给我赔偿才是。”

    赵婶子一听这话，气得直接对着儿子的后脑勺就是一巴掌。

    明明自己儿子还比安家二小子大两岁，站一起却一下子被比下去。

    赵婶子臊得慌。

    “儿子，你好好说话。”

    安陌挑眉，非常不满赵耀的态度，要不是他，她妹也不会躺医院里。

    “跟我家要赔偿？你确定？赵耀，要不今天我跟你去原景重现，就是把那天的事情演一遍，我来做你，你像小团子那样一头栽河里去。这样你也不用道歉不用赔偿，咱们就扯平了。”

    赵耀不可思议的瞪大眼睛，村里人不都传安家二哥脾气好性子良善吗？

    现在看来……真TM的良善。

    赵婶子已经从安陌的话里和村民的议论里，知道小团子栽的那一下，差点丢了命。

    进急救室两次，好不容易救回来还昏迷三天才醒。

    如果换成他儿子，万一把小命丢了呢？

    赵婶子再生气自己儿子也不会让他拿命开玩笑。

    “安家二小子，别，婶子一定好好教训这死小子，一定让他给你一个满意的答复，算婶子求你，别玩那个事，万一……”

    赵婶子声音都有些哽咽了。

    村子里的人也有些不忍，想劝说一番，但一对上安陌投来的暖融笑意，莫名的让他们瞬间把话憋了回去。

    世间之人都是这样，事情落不到自己头上都会充当一波好人，可若是有一天事情轮到自己头上了，他可以比别人更狠。

    “赵婶子，我可没有真要赵耀那样做，你怕是忘了我之前的话，我只是要赵耀配合一下，把那天看到的说出来，我妹差点被人害掉一条命，我这个做哥哥的来了解情况，把事情弄清楚，帮她讨要个公道有错？”

    村民们这才反应过来。

    原来人家安小子只是要帮妹妹讨个公道，这合情合理啊！

    “赵耀，这就是你不对了。本来事情就是你引起的，现在人家哥哥来了解真相，你还敢瞒着，你良心是喂了狗了？”

    “是啊，赵小子，知道什么就快说，你看你妈急的。”

    可赵耀像块又臭又硬的石头，依然梗着脖子，脸朝一边不看人，完全不配合。

    这把赵婶子气到了，抬起巴掌就想打儿子。

    也是在这个时候，人群外有一辆公家的车开了过来。

    村民们自动自的让开了一条路，都好奇这是哪里来的车。

    有些人可是一辈子都没见过，今儿还是头一次。

    有认字的一看那上边的标志，脸色都变了，老赵家这是摊上大事了。

    不过，车子停下来最先下来的却是安庭。

    村民们眼睛都瞪得溜圆。

    他们都听说安家大小子成绩逆天的好，而且还代表市里省里参加多次竞赛都拿了一等奖，单是奖金都够一帮兄弟交学费的。

    连村长都多次在大会上表扬安家，出了这个为村子争光的孩子。

    可这孩子竟然厉害到连公家的车都能够坐着回来。

