    尧言漠然地注视着这一切的发生，

    密林龙人之间的纽带并没有魔人城市那般的社会性。

    她们对于同族，还带着魔人那种独行生物的冷漠，别说是族群的其他成员，就连子代也是如此冷漠。

    之所以会结成群体，更多的还是因为她们对于同族有着另外的欲望。

    那从另一种生物身上的基因中继承而来的，对资源占有的欲望。

    尽管同族本身也算是一种资源，但很明显，序列并不高。

    尧言视线回落到眼前一个个带着繁复纹路的收集物上。

    即使是群居动物，以什么方式群居，对待同族是什么态度和情感，都是有区别的。

    人类不同集体都是如此，更何况不同的种族。

    然而.....

    即使内斗内耗比起密林巨龙严重很多，尧言也认为这支密林龙人的发展不会在这里停止。

    死亡的恐惧，会让她们在覆灭之前逃离。

    ......

    两个月之后，战争发动了。

    密林龙人、密林巨龙都与魔人城市发生了战斗。

    密林巨龙消灭了魔人城市的第一批军队。

    密林龙人也击溃了魔人城市的先锋军。

    密林巨龙们严阵以待，正在孵化的密林龙卵和已经孵化出的幼龙也在逐渐增多，这些由尧言亲手制造的巨龙们，在牺牲了生命长度而带来的快速发育的天赋下，正在加速增多。

    外界的压力，让这群原本密林巨龙加速了种群的扩张。

    但是，各项基因匹配，在各种营养，各种机能的分配上，在效率上，她们远比密林龙人要高。

    并且，她们的内斗并不强烈，让她们的内耗并没有那么多。

    更重要的是，在消灭魔人的第一批部队之后，她们开始准备撤退了。

    即使她们远比那支作为先锋的军队要强大。

    而密林龙人这边，因为内斗内耗，不只是种群的内斗内耗，还有基因冗余和冲突的部分带来的内耗，她们在战胜魔人的先锋军之后，原本意识到的魔人的危险，反而在她们的脑海中，被下调了。

    “不过如此”。

    尽管有一部分密林龙人试图说明这是魔人城市用来试探的消耗品，但并没有得到认同。

    与体型不同，密林龙人繁衍后代的速度比起密林巨龙还要慢，基因的冲突和内耗，对于同族对于子代的态度，各方面的原因同时造就了这个结果。

    密林龙人，分裂了。

    尧言又一次见证了种群的分崩离析。

    密林龙人的女王，受到了挑战。

    守卫型龙人，集群型龙人，都在这一次战斗中，尝到了甜头，她们直观地见证了自己的力量，信心膨胀。

    面对全能向发展的女王，她们的态度是挑战王权。

    原始的、本能的，“理性”的、“智慧”的思考，让她们得出了结论。

    守卫型龙人和集群型龙人集合在一起，她们之中最为强壮的个体，向着女王发起了挑战。

    与女王意见一致的暗猎型龙人们，试图维护女王，但是被阻挡了。

    传讯型龙人和收集型龙人对于这一切没有兴趣。

    脆弱的纽带让她们并没有密林巨龙那般喜爱和信任同族，传讯型的龙人因为更加快速的生理奖赏机制，很容易对同族产生厌倦。

    并且，因为体型小型化迅捷化、隐匿化的原因，她们受到了守卫型龙人和集群型龙人们的歧视和欺压。

    几乎是这场内斗掀起的那一刻，她们就选择离开了族群。

    她们甚至不是集群离开，而是一只只地离开。

    尧言知道为什么，就和人类的情绪起伏一样，或者，她们更加接近人类中喜吸粉的“瘾君子”。

    生理奖赏机制，是快感，是愉悦、是陶醉等情绪情感的直接体现。

    夺取资源多的，会活下来，这是自然淘汰选择。

    但，什么能够让他们主动去夺取资源呢？

    欲望。

    欲望由什么带来。

    刻在基因中的本能与渴望，由基因本能、经验、记忆搭建起来的逻辑思维、意识。

    欲望是一种结构性的事物，但可以通过快感、可以通过加速来进行刺激。

    尧言给她们设置的，“收集花纹仿佛的物品”这种以“收集财宝”的想法为起点铸造的本能欲望，就是源自于此。

    当她们寻找到和收藏到、看到这些花纹繁复的物品时，身体，大脑就会分泌能够让大脑神经产生欣悦冲动，产生快感和陶醉感，让她们有“满足”、“快乐”之类的情绪。

    这就是情绪欲望的来源。

    这也是尧言不去直接控制她们，也能够让她们做事的手段。

    而传讯型巨龙因为快速发生又快速消退的、对“交流行为”奖赏机制，会让她们一次次地试图与各种同族进行交流，让她们去获取各种信息与同族交流。

    这是她们行为的机制。

    但，这些机制，魔人城市玩得更好。

    尧言知道为什么来进行制造，但魔人城市里的魔人是通过直接的尝试来进行功能推演和设置。

    魔人城市里的魔人，那些负责战斗的魔人中，会有专门负责分泌信息素来让魔人产生类似快感亦或者各种欲望的特化魔人。

    基因猎手们的第四阶段，甚至出现能够专门分泌抑制快感，抑制各种攻击行为，让目标自行破坏自身意识结构的信息素。

    收集型巨龙和龙人则是强化了对花纹繁复的物品搜寻获取后带来的快感奖赏机制。

    用人类最喜欢的简化和模糊描述来说，用他们那自身模糊的判断缺陷来说“好像没错”的话，每一个人类都是“瘾君子”，大多数动物也都是“瘾君子”。

    有主动和目的性的行为的生物，都是“瘾君子”。

    然后，很快，尧言看到了密林龙人族群的彻底崩裂。

    女王丽格并没有接受挑战，她很聪明，也看出了这两群龙人力量特化但没有带上脑子一同成长的问题，即使她击溃了这群龙人，也没有什么用。

    她带着拥护自己的暗猎型龙人离开了族群。

    而尧言也在之后，带领着收集型龙人离开了族群。

    对于收集型的龙人来说，收集各种花纹繁复的东西，就是她们最大的追求。

    至于族群？

    抱歉，那是什么？

