    为首的，正是提着灯笼，目瞪口呆的云音音，身后，跟着同样一脸惊讶的周家众人。

    而被叶廷追了一路的轩辕覆，此刻正站在云音音身边，眼神幽深的看着门口。

    叶廷被他盯的心里发虚，更加怀疑之前是他故意带着自己兜圈子的。

    “叶廷，你去哪了？”云音音说着，提溜着灯笼快步向他走进几步，然后将他身上仔细照了照，确定什么伤都没有，才又说道，“你这突然一下不见人，我还以为你被白天的黑衣人给抓走了呢。”

    “这怎么会呢，我就是习惯晚上吃饱了走一会消食而已。

    说着，他靠近云音音，小声问了句，“那你们这大半夜是准备去干什么？”

    “当然是去找你啊！”云音音无奈，“不过既然是个误会，那我们也都回去准备准备睡觉吧。”

    众人纷纷对叶廷笑笑，只是笑容多少有些尴尬。

    看着人群中最高的轩辕覆，叶廷实在忍不住，伸手将云音音给拽到了一旁，小声问了句，“轩辕覆什么时候回来的？”

    “出去最多半小时就回来了啊，倒是你，一走走三小时！”

    半小时就回来了？叶廷皱眉，那自己另外两个半小时追的是谁啊？

    这时，轩辕覆走了过来，笑着将一个小黑珠子递到了叶廷面前，“这是我在门口捡的，是你掉的吗？”

    叶廷低头看去，当时连脸就黑了。

    再抬头看轩辕覆满眼讽刺，他明白了，他早就发现了自己在跟踪他，可他没有戳穿自己，而是拿掉沾在他身上的小型定位器，换在了影卫身上。

    然后故意带着自己急速跑圈。

    “这是什么？”云音音好奇问道，说着伸手就要去捏。

    叶廷急忙一把抢过，“就是我挂坠上的一颗小珠子，我正愁这地方掉了不好补呢，没想被他看到了。”

    说着抬头对轩辕覆表示了下感谢。

    轩辕覆也是看破不说破，勾唇邪魅一笑，随后搂着云音音也转身了。

    “叶公子，随我去客房吧。”

    “好，有劳了。”

    叶廷跟在家丁后面，寒风徐徐，他却忍不住抬手在鬓角擦了擦汗，也不知道是跑的太快了。

    还是被轩辕覆的深沉给吓到了。

    ……

    “皇叔你真的不回宫吗？”

    房间内，沐浴后的云音音横坐在轩辕覆腿上，语气娇喘的问道，“来前你不是说让我在周府住几天的？怎么这会你也跟着赖下了？”

    “我倒是想走，可我的心在这。”

    轩辕覆穿着宽松的睡衣，露出大半的胸膛，隐隐可见健硕的肌肉。

    有力的臂膀将人按压在自己怀中，看着她娇润的红唇，他的声音不禁变得暗沉，看着云音音娇嗔的神色，再忍不住低头又吻了上去。

    “唔……”

    云音音发出一声嘤咛，双臂圈着他的脖子，笨拙的回应着他的火热。

    红色床幔内，云音音满脸潮红，耳边碎发被薄汗浸湿，整个人无力的趴在轩辕覆的胸膛上。

    轩辕覆则轻轻的为她揉捏后背。

    “皇叔，明日让白衣为我把把脉吧。”云音音想到下午李老夫人的话，心里终究是动了心思的。

    就算以后会离开大洲，不需要什么太子公主的来巩固地位，自己和皇叔也终究是要生孩子的。

    想到有一日，会有一个和轩辕覆长的很像的孩子从自己肚子里生出来，云音音心头便抑制不住的激动。

    “怎么了？是哪里不舒服了吗？”轩辕覆的神情瞬间变得紧张，说着手已经放到她的手腕处，准备先行给她号脉。

    “你干嘛啊。”云音音哭笑不得的抽回手，“我的问题，你查不出来的。”

    “我虽然没有太精湛的医术，但简单气息上还是懂一些的。”

    轩辕覆坚持为她号脉，只是尝试了好几下，都没发现什么，这下，他更紧张了，“我现在就去叫白衣，你等着。”

    说着就要翻身下床，好在云音音眼疾手快的抱住了他的腰。

    无奈娇嗔，“哎啊……你能不能不要这么急啊……我没事！”

    “那为什么要叫白衣号脉？”轩辕覆剑眉依然紧紧的蹙在一起，神情也越发凝重了起来。

    云音音怕他这一夜都心不安，于是只好红着脸小声嘟囔道，“我就是想让他再给我调理调理身子……”

    “为什么？”

    轩辕覆紧张的盯着她，想着刚才摸脉，她的身体比一般女人应该是要好很多的。

    “我，我都这么大了，还，还没来月事……这不正常……”

    云音音低着头，恨不得将头藏到被子里才好。

    轩辕覆楞松了一秒左右，总算想起来以前白衣曾经给自己说过的那些话。

    “来月事，会很疼的。”轩辕覆皱眉，抱着小媳妇轻声哄着，“你要来那个干什么？一直不来才好是不是。”

    “可是不来那个，就生不了孩子啊……”云音音声音渐渐闷了下去，“我有点害怕是不是我身体以前太差了，所以以后都不会来了……”

    轩辕覆此刻的注意力，还在云音音前一句话上。

    “为什么不来月事就不能有孩子？”

    轩辕覆翻遍脑海中浩瀚文书，却依然找不到答案，于是低头看着云音音，真诚求问。

    “傻子，问白衣去！”

    云音音说完一把拉起被子盖到头上，然后咚的一下躺到了床上，只从被子里传出闷闷一声，“反正你明天让白衣过来一趟就行。”

    “音音，你是想要孩子了？”

    低沉的声音从外面传进被子里，话语里没有半点欣喜，甚至还有明显抗拒之意。

    云音音将被子拉下，果然看到他暗沉的眸子。

    虽然不知道他心里想什么，但看到他这个眸子，云音音的心便不由的咯噔一下。

    “你不想要孩子吗？”云音音两条柳叶眉都皱到了一起，见他没有立刻回答，她再一次问道，“皇叔你，不想要一个我们两人的孩子吗？”

    轩辕覆深邃的眼中闪过一丝担忧。

    看着云音音渴望的目光，他心头更是一颤。

    “皇叔……”

    “傻姑娘，我怎么会不想要呢！”轩辕覆说着在云音音额头上轻了一下，接着语调慢了一个度缓缓说道，“我只是……怕你会受伤而已……”

