    如果有一天你睁开眼发现在你的楼对面有一只狰狞的火红巨龙正长着那布满白色獠牙的大嘴饥渴地望向你时，你会做出什么反应？

    　　也许绝大多数人都会瞬间被恐惧摧垮，但那少数的心志坚毅之辈多半也会被恐惧震慑，对常人而言，镜世界的镜兽毫无疑问是处于不可抵抗的那一类存在。

    　　攫欝攫。在龙骑的世界里，这些以人为食的镜兽在平常反而是骑士们争先想要猎杀的存在，因为在杀掉镜兽后，龙骑系骑士的契约兽可以吞噬镜兽的力量获得成长。

    　　实力越强大的镜兽所能提供的养料也更加丰厚，这也是为什么在原剧最开始的时候二骑秋山莲会盯上还未和主角签订契约的无双龙的原因。

    　　毕竟龙骑在和无双龙契约之后，那真的可以说是PVE皇帝。

    　　但眼下，真司显然是没有和龙骑签订契约的。

    　　楚让从他眼里的茫然清晰认识到了这一点。

    　　或者说，是那条咆哮着从镜世界里冲出来杀向他们的无双龙告诉了他这一点。

    　　“躲开！”，一声暴喝，楚让原地弹起，就算没有变身，但体内存在的改良粽子细胞依旧赋予了他超过常人的力量。

    　　在无双龙冲来的同时，楚让一个纵身飞跃将真司扑倒在地躲开了那巨龙的袭击。

    　　哗啦！

    　　房间的玻璃直接被无双龙嘶吼声中的音波击碎！

    　　溅射的玻璃碎渣像是子弹一样四处乱飞，被楚让死死压在身下的真司眼神巨震，因为这个第二次救下他的男人此刻背后满满的被插满了玻璃碎片！

    　　殷红的鲜血顺着楚让的后背滑落，滴在布满尘灰的地板上绽放成一朵又一朵猩红的花。

    　　“楚让...先生”，真司像是傻了一样怔怔的看着楚让。

    　　他现在还只能说是一个菜鸟，一个一觉醒来就发现世界剧变的普通人，尽管他有着无尽的轮回中继承的些许记忆，但显然还没有完全恢复状态。

    　　“别发傻了！”，楚让恍如一个没事儿人一样，可眼里闪过的狠厉之色无疑表明他的内心也是窜起了团团怒火。

    　　“站起来！”，楚让扭头王者窗外不停盘旋与空中嘶吼的无双龙冲着真司大吼起来。

    　　“倘若镜面生存世界的基本规则和原剧没有太多变化的话，镜兽同样无法在现实世界里待太久”，后背上的疼痛反而让楚让的思路愈发清晰起来。

    　　他完全可以去和无双龙战斗，也可以一次次的庇护住真司。

    　　但那样终究是一个治标不治本的方法。

    　　一旦被镜兽盯上，要么等着龙骑系的骑士干掉镜兽，要么就收服镜兽！

    　　“真司！拿出你的卡盒来！”，楚让朝前横跨一步站在破碎的窗户前留给真司一个背影，“在你的卡盒里面应该有一张卡片能够收服这条龙。

    　　“但你要想好，一旦收服这只怪物，你就将陷入一场残酷的厮杀里。只有战胜其他人才能活下去，只有最后活着的人才有未来！

    　　“想清楚了的话，就赶紧行动！”

    　　话罢，楚让理也不理真司，在小天使惊愕的眼神之中一下翻过窗户跳了下去！

    　　真司慌张地大喊起来，连滚带爬地从地上站了起来直接冲到了窗边朝地上望去。

    　　但他并没有看见预想中的惨烈景象，一道黑绿色的残影在他的视野里迅速放大直直冲向了空中那条不停怒吼着的巨龙！

    　　“楚让先生！”，真司的脸一下扭曲起来，碎片一样的记忆划过他的脑海带来一阵阵针扎一样的痛苦。

    　　血肉的双手死死握住破碎的窗沿，尖锐的玻璃碎片扎破了双手流下股股鲜艳的红血。

    　　“战斗...战斗！”，真司突然抱着脑袋痛苦的咆哮起来，两只被鲜血染红的手止不住地揪着自己的头发，抬头一望。

    　　巘戅阅笔趣YuEbiQu.Com戅。楚让正不停的从地上弹跃而起和无双龙进行着厮杀。

    　　值得一提的是，楚让并没有使用Specter的力量，而是用起了久违的NeoAmazon驱动器。

    　　原因很简单。

    　　简短的接触让楚让百分之一千确认这个真司和原剧里的小天使就是如出一辙的存在。

    　　而如果可以的话，他希望可以给真司一个知道骑士战争真相后选择的机会。

    　　在原剧之中，真司能成为假面骑士完全是一个意外，一个美丽的意外。

    　　但骑士之间的战争终究是残酷的，楚让明白自己刚才那一通话只是苍白的语言，只有用最鲜血淋漓的战斗才能彻底让真司明白他选择的命运究竟是怎么一回事。

    　　就算没有真司的助力，楚让也自信自己能够找到拯救这方不停处于轮回之中的世界的可能。

    　　因为他也是骑士啊，那为什么不给真司一个选择的机会呢？

    　　尽管，楚让的心里也早已对真司的选择有了答案。

    　　吼！

    　　无双龙一声怒吼，奋力甩动起自己那刀一样的尾巴狠狠朝着楚让扇去！

    　　锵！

    　　龙尾刀与楚让双臂上漆黑的腕刃碰撞在一起迸溅出刺目的火星，在无双龙的巨力之下饶是粽子态的楚让也只感到双手一阵发麻。

    　　“不愧是拿ap来算力量的骑士系怪物”，楚让甩了甩双臂。

    　　和一般直接用吨来计算力量的骑士不同，龙骑系骑士采用的是AP值，而1AP大概就是五十千克的样子。

    　　无双龙则是继续发出怒吼表达着自己内心的愤怒，倘若不是有楚让的阻碍，它也许早就将真司给吞食了。

    　　现在，留给无双龙的时间也不多了。

    　　现实世界的确也不容许镜世界的生物存在太久的时间，无双龙那明黄的双眸猛地光芒大作，突然张开那满是獠牙的大嘴，一团灿烂至极火球眨眼间便在无双龙的嘴里凝聚完成。

    　　咻！

    　　破空而去的炙热火焰弹所过之处就连空气都变得扭曲起来。

    　　楚让红色的复眼顿时闪过一阵强光，怒吼一声用力推动驱动器上的注射剂！

    　　厺厽 阅笔趣 yuebiqu.com 厺厽。“AmazonPunish！”

    　　黑色的刀光一闪而逝，由火焰凝聚的能量弹竟然被直接从中间分成了完美对称的两半！

    　　轰！

    　　落在楚让身体两侧的残缺火焰弹依旧发生了爆炸，炙热的气浪冲刷在他的体表带来强烈的刺激。

    　　盘旋在空中的无双龙更是野性大发起来，仰天发出一声穿云裂石的长啸，而后身体猛地变得笔直，就仿佛一杆长枪一样从空中射向楚让！

    　　可楚让却像是失去了斗志一样一点反抗的意愿都没有。

    　　因为真司站在了他的身前，在他的手中则是紧握着一张契约卡片。

    　　唰！

    　　俯冲而下的无双龙瞬间被契约卡片所释放出的强烈白光所笼罩，在不甘的怒吼声之中终究是消散不见。

    　　楚让望着身前那个全身火红的骑士轻声说道：

    　　“龙骑，诞生了。”

    　　......

