    　　“无妨，老夫倒觉得江陵的提议很是不错，不如就按他说的办。”

    　　“可是师叔......”

    　　好了，我意已决，无需多言！”

    　　方泰还想多加劝阻，不料云鹤竟直接将他未说完的话语给厉声喝断。

    　　没办法，瞧见老者此般略带怨怒的表情，前者只好有所收敛，但眼底闪过的那一丝阴鸷，却没能逃过一旁张岳阳若有所思的视线。

    　　“既如此，那便全由师叔定夺。”

    　　闻听此语，云鹤的老脸才渐渐恢复先前那般古井不波的模样。

    　　“江陵。”

    　　老者嗓音一现，声如洪钟，就像宽阔安详的海水里惊起了千层波涛，令人心生颤栗。

    　　少年本应继续不苟言笑，但此刻却眉头一紧，脸上难得多了些紧张的反应。

    　　“便按照你说的去做。倘若你输掉任意一局，那么这魁首之位，你便不要再有争议了。

    　　考虑到对其他弟子的公平性，若是有哪名击败了你，那么他便可获得一部五品上乘武学。”

    　　江陵嘴角一勾，拱手称谢。

    　　“如此甚好，徒儿定不辜负师父厚望！”

    　　言毕，他转身环视四周，居高临下之际，从口中发出了略显桀骜的话语。

    　　“有哪位师侄愿意上来与我切磋一下？放心，只是切磋，高手过招，点到为止。”

    　　台下一众弟子凝视着江陵嬉皮笑脸的模样，却始终犹犹豫豫不敢决断。

    　　然而，他越是这样，越能让众弟子产生畏缩的情绪。

    　　他的实力深不可测，仅仅只现于传闻之中，奈何谁也不知道他究竟有多厉害。

    　　眼瞅着并无一人上台与他较量，他只觉一阵头大，沉默之后，他眉毛一挑，计上心来。

    　　“倘若有人在这里赢了缥缈峰的师叔，自然也会名扬苏州......”

    　　捏腔拿调的话语一出，江陵有意将尾音拖的老长。

    　　不得不说，这确实让一部分弟子开始摩拳擦掌，跃跃欲试。

    　　“胜了自此在门中扬名，更可得一部五品武学！若是输了，倒也无关痛痒，毕竟对手可是高高在上，师叔辈的人物。

    　　各位同门，我先去了！”

    　　话音刚落，一名身形健硕的青年直接跃上台来，在数千弟子的注视下，恭恭敬敬地对着眼前的少年施了一礼。

    　　“小师叔，师侄冒犯了！”

    　　还未待江陵多言几语，那青年急速俯冲而至，一拳猛烈轰出。

    　　江陵下意识紧闭双眸，不得不握拳相抵。

    　　咔嚓！

    　　两拳相撞，一阵剧烈的气浪掀过，清脆的断骨之声响彻周遭，随之而来的，是一声撕心裂肺的惨叫声。

    　　只见那青年如同断了线的风筝，直直地倒飞了出去。

    　　待得此战以雷霆之势结束之后，江陵依旧保持着出拳的身姿，双眼微眯，试探性地睁开眼睛。

    　　如此小心翼翼，不得不令台上台下一阵无语。

    　　可偏偏他好死不死，还补上了一句十分无辜的话语，令众人满脸黑线。

    　　“这......这也太突然了，我都还没准备好，要不再来一次？”

    　　躺在地上的那位青年，听到这番话语之后露出生无可恋的神情。捂着胸口，似乎里面隐约有什么东西要蹦出来一样。

    　　最终，他以一口仰天长喷的老血结束了这一战，惨淡收场。

    　　整个过程，从开始到现在，不过须臾之间，电光火石之后，高下立判。

    　　实力差距之大，不禁令在场所有人暗自昨舌。

    　　不过经此一战，江陵在众人心中的形象无形中又高大了不少。

    　　“一拳便有如此巨力，不愧是小师叔！”

    　　“这一拳，与陆子漠的那一掌相较之，属实难以看清孰强孰弱。”

    　　“真是期待他们二位撞上，又会呈现出怎样的画面。”

    　　实则这拳头对拳头的瞬间碰撞在高台上那些人眼里看来，便是另一番风味了。

    　　“不知你们发现了没有，小师弟从头到尾都没有展露出半点内力。

    　　“不错，仅凭肉身之力便有如此骇人的力量，若再加之以内力，或许在白虹境内无人可敌！

    　　......

    　　此中赞誉，落在方泰耳朵里顿觉十分刺耳，他只能咬牙切齿，却又无可奈何。

    　　不消多等，又从人群里窜出来一个青衫男子，年龄看上去不到二十岁。

    　　但是那种与生俱来的温润尔雅的气质，就连江陵也忍不住多看几眼。

    　　“请师叔指教！”

    　　话音刚落，这人还是与刚才那名青年一样，依旧毫无预兆地先行出手。

    　　江陵虽一阵无语，却也在方才的突然攻击之后有所防备，一脚斜跨而出，避过这来势汹汹的一击。

    　　随后，他右脚一定，身子近乎贴着地面绕到来者背后，角度刁钻的可怕，紧接着他便朝前递上了一掌。

    　　那人惊恐万分之时，以为自己定会挨上惨痛的一击，并且必输无疑。

    　　然而就当他准备闭上眼睛放弃这场比试之时，突觉自己的后背被人推了一下，很轻很轻，轻到他不敢相信自己的感觉。

    　    踉跄几步过后，他满脸惊疑地回头，发现江陵的神色看起来十分平静，负手而立，让人看也看不透。

    　　就当台下众人以为他是在放水之时，没成想他又祭出了十分有气势的一击。

    　　拳风呼啸而至，青衫男子面容略显抽搐，却还是定了定神，提起胆子迎面而上。

    　　在数千弟子的眼皮子底下，江陵再次重复方才那般举动。

    　　虽然表面作势要攻向对手，实则再次紧贴着地面绕到对方身后，轻轻地推出一掌。

    　　这一梅开二度且非比寻常的举动，不禁令众人大为疑惑不解。

    　　“小师叔究竟想要干什么？难不成是在戏耍那小子？”

    　　“咱也不知。”

    　　......

    　　高台之上的云鹤，再度瞧见江陵这一十分诡异的身法之时，握住座椅的粗糙手掌，凭空突然一紧。

    　　而此刻，他的内心的情绪，却比任何人都要更加复杂：

    　　这般捉摸不定的轻功身法，诡异中透露着些许直白，颇具佛法毫不遮掩的风格。

    　　咦，这小子是从哪学来的......

    　　寻思一阵过后，云鹤目光一暼，恰好与台下那名黑袍人的视线交汇在一起。

    　　四目相对，十分有默契地短暂接触过后，他们的内心确定了对方所确定的事情，谁都没有教过江陵此般武学。

    　　此时此刻，台上的那位青衫男子却突然呆愣在原地，仿佛在回想些什么至关重要的事情。

    　　突然，他打了一个激灵，领悟到的东西便如同醍醐灌顶一般钻入他的脑海之中，一发不可收拾。

    　　见他有所顿悟，江陵也不急不躁，就这么站在原地等着他有所动作。

    　　终究，在几个呼吸之后，他动了。

    　　一步迈出，步步生风，整张脸庞所展露出来的释然之色，较之方才简直判若两人。

    　　过了好久，他终于垂着眸子摇头苦笑，叹息了一声。

    　　“我明白了。”

    　　江陵由衷地点了点头，却在一眨眼的功夫爆步而出，须臾之间便俯冲至那青衫男子面前。

    　　后者一脸凝重，却也难掩慌张，喉结上下滑动之后，侧过身子脚步一转，竟硬生生地避开了来者的凶悍攻势。

    　　虽然那人此般相形见绌的身法与江陵相比，是小巫见大巫，但对于前者自己本身来说，却是发生了质的改变！

    　　江陵不躲不闪，将后背毫无防备地暴露在身后之人的面前，是因为他对后者有足够的信任。

    　　果不其然，手指头轻轻摁在江陵后背脊梁上的一瞬间，他顿时没忍住，咧开嘴笑了起来。

    　　两人调稳身姿，相互对视而立。

    　　“多谢小师叔点醒，师侄一定不会辜负您的良苦用心！

    　　此次与您的会武比试，是我输了。”

    　　江陵看着眼前之人一脸诚恳与感激的模样，十分欣慰地点了点头。

    　　就在那位青衫男子乖觉地离场之后，台下众人满脸不解的同一时间，高台上又响起了颇感惊奇之语。

    　　“师弟果真是一位绝无仅有的天才，不因为自己天赋出众便高人一等，反而还愿意成人之美。”

    　　“通过战斗将他人的缺点自己不足之处引导出来，并循循善诱。

    　　“明明是在会武的大场合，却一点都看不见战斗的硝烟。”

    　　“如此仁义君子，也难怪是后辈弟子争相崇拜的风云人物。”

    　　......

    　　此后，亦有不少青年才俊跃上台来，争先恐后地想与江陵进行比试。

    　　然而，这一针对他个人的会武的性质，却发生了前所未有的改变，可以说是闻所未闻，见所未见。

    　　由原先单纯的出人头地，夺得五品武学，到现在的一心一意想要让江陵指点外功招式，比武技巧。

    　　这期间所发生的一切，众人都看在眼里，记在心里。

    　　如此般切身实际地指导武功，而且还是在这么大的场合之中，再加上对方还是一门之尊，众人难免趋之若鹜。

    　　尽管江陵年纪虽小，但对于武道的理解，足以胜过在场大部分俊杰。

    　　毕竟是云鹤与黑煞这两位武道宗师教出来的徒弟，这点自信还是要有的。

    　　这般时候，江陵已然成为了众弟子心中“神”一样的人物。

    　　毕竟对于一些并非亲传弟子的小人物来说，能够得到一些武学上的指点，足以抵得上自己数年的暗自苦修。

    　　然而不知不觉间，连江陵自己都未能意识到，此间，由最初的七峰会武，已经衍生成为了他一人独战七峰的局面。

