    宇文阀的人……裴矩默默在心中念叨了一句。

    宇文歆的名字他自然听说过，李定安治下重臣有宇文歆一个位置，代州三郡是李定安起家的地方，能掌管此间，可见信重。

    至于其他的嘛，裴矩则不甚了了，前隋裴矩风光之时，宇文歆这样的后生小子可没什么名声。

    宇文歆起家其实是在晋阳投了李渊之后，李渊以其辅佐李元吉守晋阳老巢，他和齐王李元吉闹的很不愉快，还屡次上书弹劾李元吉。

    真正得到重用是在他投了李破之后，李破以其重建雁门，后晋代州总管，在北边做的有声有色，才能之上几乎无可挑剔。

    裴矩随即又想到，南边唐军聚集，竟然还用宇文歆领兵攻幽州，可见李皇帝对河北之志在必得，估计也有防着突厥南下之意。

    幸好窦建德未曾引兵北去，不然的话，必定要和唐军在幽州大战一场，那样一来，大家怕是性命堪忧啊。

    裴矩沉吟良久，不得不说，他很喜欢这种感觉，抽丝剥茧，耍弄人心，这正是他最擅长的事情。

    他这时又问，“宇文总管出身宇文阀哪一支？”

    步群和李年齐齐摇头，以示不知，步群就不用说了，李年出身三原李氏倒是有些见识，“宇文阀大多以文皇帝宇文泰为宗祖，想来宇文总管也是这般？”

    宇文阀无疑是当世顶级门阀中的一员，可他们太松散了，而且是明晃晃的鲜卑贵姓，自北周之后受人打压那是家常便饭一样，让他们越加不能凝聚在一处。

    裴矩瞧着眼前这两位，对他们的无知有了新的认知，那他们忌惮的就不是宇文歆的家世了，而是其权势地位。

    果然步群又补充道：“宇文总管的堂弟宇文镬，现任夔州总管，右翊卫大将军，这还是前年的事情，去岁赏功，也不知晋了什么官爵，想来落不下他。

    他率军入蜀，攻下益州，夔州等地，战功应该不少。”

    裴矩点了点头，兄弟两人互为奥援，确实要让人忌惮几分，可他还有些不解，将士争功是常见的事情，平定河北的大功在前，两个领兵之人与宇文兄弟的地位差相仿佛，如今有所犹豫，显然还有其他原因。

    想到此处不由问道：“两位将军顿兵魏城，怕是还有其他缘由吧？”

    步群哈哈大笑，算是真的服了，“裴公这心思真让人不佩服都不成，宇文总管虽得至尊信重，可咱们手握大军，也顾不上那么多。

    但起兵之时接到至尊口谕，让咱们不得互相争功，若是咱们轻兵直进，宇文总管带兵出了太行狭道一看，功劳没剩一点，恼怒之下肯定要上书说咱们的不是。

    至尊有言在先，咱们确实要让着他些，您说是不是？”

    李年看着摇头摆尾的步群，不由陷入自省当中，马屁精竟然想的这么深，咱可被他比下去了，以后看来得多想想，咱也是大将军了，不能总在别人麾下领兵啊。

    裴矩再次被李皇帝对军前将领的影响力惊了一下，这得多怕皇帝，连唾手可得的开国之功都能让于他人？

    可话说回来了，他们这么瞻前顾后的，一旦出了差错，岂不前功尽弃？这么一想的话，确实应该纠结一下。

    心里想着，一下便把握住了步群的心理，面上微微一笑，笃定的道：“即是如此，其实也不难办，魏城已下，河北，山东诸郡县传檄可定。

    将军只需传信于四方，众人得到消息必定纷纷来投，何必非要引大军前去，岂不徒劳往返，又惹了宇文总管不喜？”

    步群，李年都是讶然，心里差不多都是一个念头，他娘的这么简单的法子咱们怎么就没想到呢？

    咱们只想着兵临城下，见了大军军威，那些人也就降了，可窦皇帝已经被咱们捉住了，送封信过去那些人还敢把信使给宰了不成？多数顺势也就献了城池……哪还用派兵去攻打？

    唉，也是咱们当初率军攻打李渊，那些人都是不见棺材不落泪，至尊从没跟人写过信什么的，这本事咱们没学到啊，情有可原，情有可原。

    如此一来既能抢功，又能堵住宇文歆的嘴，你瞧瞧，可不是咱们不给你留点汤喝，人家自己降了，咱们有什么法子，怪只能怪你来的太晚。

    步群大喜之下抱拳道：“裴公之计谋……唉，真的没法说，俺在这里先多谢裴公了，等裴公西去时，咱们肯定给裴公准备的妥妥当当，一路舒服的走过去。”

    李年觉着他说的有点不对劲，想了想便再也忍不住，笑的前仰后合，连眼泪都笑出来了。

    裴矩嘴角抽动，心说你不会说话就别说，你他娘的才要西去呢，哼，照你这个样子，俺肯定活的比你长。

    嘴上却道着，“将军说笑了，俺虽然老迈，却还想多活几日，就不劳将军相送了。”

    步群也琢磨过味来了，狠狠瞪了李年一眼，咳了两声才尴尬的道：“裴公莫怪，一看裴公就是长寿之相……咱就是个厮杀汉，有什么说什么，咱们往长安传送捷报的时候，定给裴公多说几句好话。

    至尊听闻，一定不会忘了裴公的功劳的。”

    这才实在嘛，裴矩笑着点头，可一想到西去长安那遥远的路途，不由也有点腿打哆嗦，心说若真能走的舒服些也很不错嘛。

    …………………………

    走的不舒服的人确实是有。

    长长的车队缓缓来到长安南郊，数千人的队伍，拉出长长的线，不管是车马，还是人们身上都满是尘土。

    杜伏威坐在马上遥望长安，心说可算是到了。

    他们这一路从江陵启程，走武关，一路走的都是盘山道，过商洛，绕过熊耳山，沿丹水进入关西地界，一路走了半个多月，才算到达目的地。

    即便杜伏威身体强健，也走的他叫苦不迭，恨不能肋生双翅，飞到长安来。

    长安，洛阳一直是他最想去定居的地方，他自小就觉得那里才应该是贵人们聚居之所在，别的地方就算繁盛，达官贵人们过的再好，不到长安也称不得一个贵字。

