    第432章 大显神威   

    轰轰轰！   

    伴随着大作的金光，是一阵阵的轰鸣声，从战团的中心爆发。

    

    仿佛是有什么东西，就要破开所有的束缚，直接冲出来了！   

    终于，在万众瞩目之下。

    

    一道身影，冲天而起，拖曳着灿烂的金色霞光，径直离地数十米高，轻而易举的挣脱了将近二十人的包围！   

    轻如鸿雁，稳稳落在了地上。

    

    身体如同苍松稳稳的立在原地，目光森然，周身笼罩着的金光，流光溢彩，熠熠生辉！   

    并没有半点儿减弱的迹象。

    

    同时，也没有在他的身上发现一丁点儿的伤势，甚至可以看得到面色红润，气息绵长。

    

    完全就是一副安然无恙的姿态！   

    不得不令在场的所有人，震惊骇然！   

    林涛……尽是在二十多人的围攻之下，顺利脱身，并且没有受到一丁点儿的伤害！   

    那可是六大地王境高手，八个人王境巅峰！   

    就算是雷鸿志和雷鸿源上去了，也不敢拍着胸口保证，自己可以平安无事的走出来。

    

    这个林涛，今天才刚刚进入了人王境，又接连突破到了人王境后期。

    理应是力量不稳，早应该需要好好稳固一番了。

    

    他却是先后度过雷劫，干掉了阳家三兄弟，灭掉了褚飞鹄和于子川，抗下了两个地王境高手的全力一击。

    

    此刻，又在这么多高手，如此恐怖的攻击之中，安然无恙的活了下来！   

    他……还是人吗？

    

    “姐夫，你来了。”

    

    林涛自然也是注意到了秦九州，大步上来，微笑着打招呼。

    

    这是第一次，林涛在众人的面前，公然宣布了他和秦九州的另外一层身份！   

    在场众人，又一次震惊傻眼。

    

    尤其是雷宗的两位宗主，曹天伦等一干家族成员，纷纷错愕，面面相觑之间，脸上写满了难以置信的震惊和骇然。

    

    姐夫？

    

    秦九州是林涛的姐夫？

    

    当年那个名动京都的女人，镇国战神的红颜知己，一度让无数名媛艳羡不已的昆仑山仙子，竟然还有个弟弟？

    

    无论是六大宗门，还是八大家族的成员，自然都知道林瑶的故事。

    

    却是没有想到，如今在龙国风头正盛，飞速崛起的林涛，竟然会是她的弟弟。

    

    当年林瑶的死，一度引起了轩然大波。

    

    龙国长老会亲自出面，才安抚住了镇国战神秦九州，以及北境的十万将士。

    假设今天，他们真的弄死了林涛，这个林瑶的亲弟弟，秦九州的小舅子！   

    恐怕，这一次谁也无法安抚住秦九州了！   

    北境动乱，血染龙国。

    

    都是极有可能的！   

    当年的战神一怒，尚且需要龙国长老会出面安抚，这一次，镇国战神秦九州实力又有精进，已经可以做到踏空而行！   

    真要是激怒了他，后果真是不堪设想。

    

    想到这里，刚才对林涛动手的一众人等，竟是不由得感觉到一阵害怕。

    

    尤其是曹天伦，看着死在脚下的鬼虎子，心有余悸。

    

    如果那道白练偏差一点儿，他这条小命儿，也就一起被带走了！   

    可是……即便活下来了，面对着秦九州，他又该怎么办？

    

    别看他带来了这么多的高手，在面对秦九州的时候，全都变成了不堪一击的纸老虎。

    连鬼虎子这样的角色，都被他一击秒杀。

    

    何况是其他人呢？

    

    更不用说，雷宗的雷鸿志和雷鸿源，一定也会站在秦九州这边。

    

    还有一个极其变态的林涛！   

    今天可真是搬起石头砸自己的脚，还是一块千钧重的巨石！   

    曹天伦在此刻，忽然就明白了，何为自作自受！   

    “你没事吧？”

    

    秦九州根本没有去理会众人错愕的目光，只是关切的看向了林涛，询问一番。

    

    他在帝都的长老会，自然也是注意到了这边的雷劫。

    

    很快就想到了林涛。

    

    只是，想着雷宗的人，也不会把林涛怎样，倒是没太在意。

    但是大长老的故意拖延，不断的挽留，终于是让他起了疑心。

    

    果然，没多久之后，便是察觉到了许多强横的气息，从雷宗的方向传来。

    

    其中一股，竟然就是林涛。

    

    秦九州何等境界，当即意识到林涛这边出现了问题，直接甩开了意图挽留他的严承范等人，踏空而来，飞驰抵达雷宗。

    

    正巧，见到了林涛被众多高手围攻，也看到了鬼虎子嚣张得意的一幕。

    

    于是，他毫不犹豫，果断出击！   

    直接送鬼虎子上路！   

    若不是顾及到影响，在场之人，将不会留下一个活口！   

    “无碍。”

    

    林涛笑笑，握紧拳头，淡淡的金光萦绕齐上。

    

    特地展示给秦九州。

    

    “造化菩提经的第二阶段，我成了！”

    

    “造化金光，护佑我身！”

    

    “万物不可侵！”

    

    秦九州伸出手去，轻轻触摸灿烂的金色霞光，感受着其中蕴含着的惊人力量，很是满意。

    

    “做的不错！”

    

    “现在只是入门而已！”

    

    林涛认真的点点头。

    

    只有真正跨入了这个境界，才能体会到世界之广袤，境界无尽头。

    此刻他所拥有的这点儿力量，顶多算得上米粒之光。

    

    真正的大能，如皓月之光，骄阳之力。

    

    他还差得远呢！   

    但是，这番话落在众人的耳中，却变成了另外一种味道。

    

    如今的林涛，完全可以称之为地王境下无敌，竟然还只是入门？

    

    岂不是说，到了秦九州这个境界，才勉强算得上登堂入室？

    

    这俩，谦虚过头了吧！   

    如此一说，简直是不把在场的大伙儿，当成个人了！   

    但……没有人敢有指摘之语。

    

    除非是活腻歪了。

    

    “姐夫，这群家伙包藏祸心，意图谋反，是不是要提前解决掉呢？”

    

    两人寒暄结束，林涛的矛头陡然转向了曹天伦等人。

    

    本就战战兢兢的几人，瞬间变得噤若寒蝉。

    

    他们在镇国战神秦九州的面前，根本就没有一丝一毫的还手之力，在这种时候，负隅顽抗只能加速死亡而已。

    

    最佳的选择，还是乖乖的留在原地。

    

    或许，还能有一线生机。

    

    毕竟，秦九州还不至于直接覆灭掉轮日宗和鬼宗，褚家于家阳家和烈家，四大老牌家族，也不是那么好惹的。

    

    即便是秦九州，也应该有所顾忌。

    

    “严承范，跟了我一路，还不出来打扫垃圾，等我替你收拾？”

    

    

    

