    黄石公这下应付不来了。

    “唉，这次玩大了。”

    “我只是想在尹喜面前显摆一番，怎么弄得全天下人都知道了？”

    迫于无奈，黄石公只好走出白云山道观，将真相告知众人。

    “我并非擅‘道’之人，只是沟通了十万大山中的存在，请求神明为我解惑。”

    “神明见我心诚，赐下‘常有，常无’四字，道尽一切玄机！”

    当这句话从黄石公口中说出，众人心里皆是一凉。

    本来满腔热血跑到这里，结果被直直浇了一桶冷水。

    还是透心凉的那种。

    很多人都想上去揍一顿黄石公。

    但是想到这家伙能沟通十万大山中的存在，便都忍住了。

    十万大山！

    这个古老的名字，再度回响在世人耳边。

    这一代人，听到十万大山，大多都是从上古的神话传说里。

    而最近这段时间，先是扶苏得到了仙人赐法，境界噌噌噌往上涨，让诸多强者都忌惮，不敢动他。

    再到如今，黄石公也得到了仙人指点，让尹喜对呼吸法的推演更上一层。

    这接连的举动，让整个大秦国陷入了一种极度紧张的氛围之中。

    “十万大山中的神人出手，必是惊天算计！”

    “上古时期，十万大山的神人历经三步算计，替人族争得一片天地，那手段，当真是惊天地泣鬼神！”

    “传闻称，万木之祖也是居住在十万大山中的神明，他移植天地灵根，改天换地，手笔之大，无人能敌！”

    “现在，十万大山中的神人又要出手了！”

    “是否又有大动作？”

    诸多强者心惊胆战。

    阴阳家、墨家、农家的强者都不敢轻举妄动，众人皆是草木皆兵。

    就连那些神魔遗族行走在世间的强者，也纷纷告诫族中弟子，这段时间不要出去。

    “十万大山乃禁忌之地！”

    “近些时日，十万大山中的神人又有动作，不知是什么打算！”

    诸多强者都感到胆寒。

    上古时期，麒麟、凤凰、龙族分别奉人族大贤之命，分别统一了走兽、飞禽、水族各部。

    他们原以为，人族大贤是支持这三族崛起的。

    可谁能想到，人族大贤计谋滔天，先是通过这顿操作给人族赢得喘息空间。

    紧接着放任鬼族肆虐不管，导致诸多神魔种族损失惨重。

    最后，人族大贤才出来收尾，并册封五神，庇佑人族。

    这一套连环拳下来，横跨不知道多少年。

    可想而知，十万大山中的存在有多么强横，每一步棋，都是以成百上千年为时间单位。

    这一次，十万大山中的神人表面上扶持人族，支持人族推演呼吸法，谁知他背后又在算计什么？

    “恐怕，只有按兵不动才是最好的选择！”

    一时间，风声鹤唳，草木皆兵。

    而林枫依旧在默默签到、刷经验。

    “外界究竟发生了什么？！”

    “为何草木皆兵，紧张兮兮？”

    林枫正在刷视频，打算找合适的天庭官员人选。

    却发现了外界的情况。

    这让他神经大为紧张。

    “什么？十万大山中又有神人要出手了吗？”

    林枫感到战战兢兢。

    我一个四百多级的小垃圾，周围竟然是群狼环伺！

    林枫现在觉得，自己就好像一只混在狼群中的哈士奇。

    周围全特么是大佬。

    “现在这种情况，实在是太惨了！”

    “务必要小心谨慎，不能被周围的大佬发现！”

    “或许，周围的大佬并不在意我这种垃圾的存在吧！”

    林枫叹了一口气。

    这就是四百多级的卑微。

    “无妨，只要我活得越久，【老当益壮】的效果就越强，根本无需当心升级所需的海量经验！”

    “眼下，我还需要攒更多的材料，才能有备无患！”

    “毕竟，还有成功率这种东西存在！”

    要是一套材料不够，那就两套。

    反正我闲得很，即便突破失败也不会死。

    虽然林枫一直相信自己的幸运儿体质，但是在突破这种严肃的事情上，还是多做一手准备比较好。

    “继续做这个修复天庭资源包的任务！”

    林枫又开始看星星了。

    天庭中，有二十八宿。

    每个星宿，都是天上的一颗星星。

    “北斗第一阳明贪狼星君！北斗第二**巨门星君！北斗第三真人禄存星君！北斗第四玄冥文曲星君！北斗第五丹元廉贞星君！北斗第六北极武曲星君！北斗第七天关破军星君！”

    林枫又一口气填上了七位星君的名字。

    紧接着，林枫又一口气填上了二十八星宿的名字。

    “角木蛟、亢金龙、氐土貉、房日兔、心月狐、尾火虎、箕水豹、斗木獬、牛金牛、女土蝠、虚日鼠、危月燕、室火猪、壁水獝、奎木狼、娄金狗、胃土雉、昴日鸡、毕月乌、觜火猴、参水猿、井木犴、鬼金羊、柳土獐、星日马、张月鹿、翼火蛇、轸水蚓。”

    一时间。

    金榜乱飞。

    此时，正值夜幕降临。

    原本黑漆漆又安静无比的夜空，突然传来一道道破空声。

    “那是什么？！”

    太古魔猿、鲲鹏、麒麟等族的强者皆是心头巨颤。

    一道道金光从十万大山中激射而出，带着无比神圣的气息，划破了漆黑的夜空。

    “这是十万大山的神人，要出手了吗？”

    “这一次，十万大山的神人，究竟要达到什么目的？”

    很多强者紧张万分，上一次十万大山的神人出手，就让神魔种族萎靡不振，直到现在都战战兢兢，不敢随意对人族出手。

    可以说，十万大山中的神人只要出手，必然就能轻易改变一族的命运。

    那么这一次，那位神人又会决定哪一族的命运？

    是人族就此衰弱？

    还是神魔种族再度崛起？

    这注定是一个不眠夜，无数强者都注视着十万大山、注视着那片夜空。

    “这片天地，万族的命运，恐怕将就此改变！”

    许多大能紧张到难以呼吸。

    他们看到，天空中有的星星化作一头狼、一只豹子、一头牛，也有的变成蝙蝠、老鼠、蛇。

    还有其他各种各样的化形。

    无数强者的心头皆是狠狠一颤。

    “那位存在的实力太过强横，随手便能改天换地！”

    “随手一张金榜，居然能点化无数星辰！”

