    “这与你没有任何关系，我这是在帮他。”

    见奶油小生好像误会了，苏然连声解释，虽说这踩踏脑袋有点不雅观，但这是他不得已而为之，救人要紧！

    “把人头挖出来再跺回去，这是在帮他？覆水，下次找理由的时候，能不能别找这么清丽脱俗的？”

    奶油小生压根就不信，人都死了，还要怎么帮，入土为安？可能么？

    在她看来，覆水能有如此举动，纯粹是为了发泄心中的郁闷，而这一切，都是她造成的。

    一时间，奶油小生心中充满了自责，怪自己没控制住自己的情绪，给小然带来了这么大的麻烦，要是被他女朋友怪罪下来，那罪过可就大了。

    “真不是你想的那样……”

    苏然知道这女人整岔劈了，连忙将胖子的情况说了一遍，“他只有魂体相连，才能破除封印，从地下逃出来。”

    “原来是这样，他脖子崴的这么厉害，没事吧？”

    奶油小生担忧的问道，那声音太脆，要是放在现实，早就死翘翘了，哪里还有救治的必要。

    “能没事么，不过他只要血量没有清空，就还有活下去的可能，毕竟这是游戏。”

    苏然看了眼下方的地洞，黑咕隆咚的啥也看不清，搞不清楚胖子进行到哪一步了，究竟有没有魂体相连，再晚一点，身体就流血而亡了，还谈什么魂体？

    最主要的是，还魂草已经被自己糟蹋精光了，根本没有救命的可能，死了可就真死了。

    好在。

    胖子皮糙肉厚，血量经得起折腾，没过多久，就从地底爬了出来。

    此时的胖子无比狼狈，脖子上的血迹，头顶上的脚印，全都是苏然造成的。

    “覆水大神，你下脚挺狠啊，到现在还感到头皮疼！”

    胖子刚爬出来，就朝着苏然抱怨起来了，这种粗暴的拯救方式，对他而言就是一次大灾难。

    “咳咳，不看过程看疗效，只要能把你救过来，那不就得了。”

    苏然没有在这上面过多浪费时间，直接回到了正题上，“你怎么这么衰，干什么天怒人怨的事情了？”

    “哪有你想的那么复杂，我这是一不小心踩空，触发陷阱罢了，没什么三篇文章。”

    胖子扭了扭不明显的脖子，这才说道，“覆水大神，你们来的正是时候，我接了一个任务，让我找到一个被封困的NPC，这NPC还没找到，我自己倒先被困住了，真败了……”

    “NPC？陵墓中还存在着NPC？木乃伊？”

    苏然感到很是诧异，陵墓是死人居住的地方，没想到会有NPC存在，这也太不合常理了吧？！

    “我也不清楚，坐标就在前面不远处，见了就知道了。”

    胖子急于完成任务，边说边快步朝着前方行去，也不怕触发机关陷阱啥的，真是无知者无畏，最起码苏然不敢这么操作。

    幸运的是，胖子并没有遇到什么危险，非常顺利的来到了坐标标记地点，这才发现，下方多了一块标志牌，上面书写四个大字——此处危险！

    “覆水大神，咋办，系统都做出提示了，这任务还继续不？”

    胖子玩家看着这块不大的标志牌，心中充满了担忧。

    “一切在你，任务是你的，你说了算，问我做什么。”

    苏然看着标志牌上歪歪扭扭的字迹，若有所思的说道，“我感觉有点不对劲，真要是系统所为，字体最起码要工整一点，小生姐，你觉得呢？”

    “我也觉得这是此地无银三百两，很有可能是那NPC写的。”

    奶油小生赞同苏然的意见，将自己的想法说了出来，“胖子，都已经到了这地步，放弃未免太可惜了点，你觉得呢？”

    “行吧，那我就豁出去了，大不了一死，有覆水大神帮我收尸，怕什么！”

    胖子在坚定了心中的想法后，也就不再犹豫，一脚将标志牌给踹了出去。

    然而。

    什么事都没有发生，整个空间安静的可怕。

    “看我的！”

    胖子兴致勃勃的掏出黄金锄头，朝着下方卖力的挖掘了起来，他这臃肿的身材，并没有影响到挥锄的速度，看起来有点不伦不类。

    “覆水，你不过去帮帮他？”

    奶油小生见苏然无动于衷，忍不住提醒道，“这样还能节省不少时间。”

    “有黄金锄在，我这个新手锄就不去凑热闹了。”

    苏然不为所动，“他一个人就行，耽搁不了多久。”

    “啊哈，原来覆水大神也有怕丢人的时候，你真是太可爱了！”

    奶油小生顿时乐了，可还不等她继续说下去的，只听轰隆一声，地面塌陷了下去，他们三人无一幸免，全都受到了波及。

    值得一提的是，苏然在经历了短暂的惊慌后，毫不犹豫的使用了踏空术，奶油小生则是召唤出了她的火烈鸟，堪堪躲过了一劫。

    而胖子就没有这么幸运了，他的体重注定无法摆脱重力势能的束缚，伴随着一声惊恐到极点的尖叫，重重的摔了下去，只听‘噗通’一声，往后便没了声息。

    “他……不会是摔死了吧？”

    奶油小生心有余悸的看了看下方的地洞，黑黝黝的看不见底，也不知道下方隐藏着什么危险，再加上胖子又没有喊叫声，难免会认为他已经遇难了。

    “他是个盾战，应该摔不死他，别急着下去，等我先观察一下。”

    苏然生怕遭到暗算，掏出精灵幻石，幻化效果开启，获得了夜视能力。

    【精灵幻石】（特殊）

    自然元素亲和，可幻化成精灵样貌，魔力+5%，敏捷+2，攻击范围+1，获得夜视能力。

    幻化时间持续600秒，技能冷却时间为60分钟。

    注：拥有精灵幻石者，与精灵族友好度永不降低。

    有着夜视能力就是方便，很轻松的看清楚了地洞里面所隐藏的一切，就在他看清楚的瞬间，神色变得无比凝重，对着身边的奶油小生说道：“小生姐，下方有封印，胖子已经被石化了。”

    “啊？那怎么办？也不知道封印的时间有多长，总不能在这干等着吧？”

    奶油小生并不怀疑苏然所说的话，就像是遇到了一道难解的应用题，这让她犯起了愁。

    “不急，等我再观察一下地形再说。”

    苏然沉下心思，朝着下方的地洞看去，这才发现，封印呈蛛网状，朝着周围延伸，而胖子正处于中央位置，而摆在他面前的，是一尊黑漆漆的佛像，要不是他有夜视的能力，还真发现不了。

    如此一来，这就不难猜测了，佛像应该就是任务NPC，胖子能不能脱困，这尊佛像尤为关键！

    这些都是游戏里的套路，一点难度都没有。

    还好，这石化状态持续的时间并不长，胖子很快便爬起了身，一把将佛像抓在了怀里。

    “覆水大神，快下来，这里面有个传送阵！”

    胖子在得到佛像后，显得特别兴奋，从言语表情上就可以看得出来，不停的招呼着半空中的苏然，示意他赶紧下来，进入那座隐秘的传送阵。

    “嗯？猜错了？”

    苏然这才意识到，他刚刚猜测的游戏套路，竟然是错误的，还好没有说出来，不然的话，还真有点小尴尬。

    “走吧，危险解除了。”

    奶油小生丢下一句话，率先控制着火烈鸟飞到了下方的地洞中，在缺失了佛像的加持后，法阵失去了效果，她没受到一点影响。

    火烈鸟自带光源，将这片地洞染成了火红色，奶油小生在适应了眼前的光线后，很快便被胖子手中的佛像给吸引住了。

    她连忙跳下了火烈鸟，来到胖子玩家的身边，好奇的问道：“你手里的佛像是什么，能看到属性么？”

    “拥有石化效果的阵石，这只是任务道具，进入这座传送阵，那NPC应该也就见到了。”

    胖子紧抱着佛像，率先朝着前方的传送阵走去，还不忘扭头看看，见覆水难收也跳下了地洞，这才放心大胆的进入了传送阵。

    “覆水，你说咱们进去么？我感觉这传送阵里面好像有危险，第六感告诉我的。”

    奶油小生自己都没有发现，自从与苏然组队后，她的依赖感越来越强了，一点公会会长的魄力都展现不出来，这种改变也就只有熟悉她的人才能看的出来了。

    “胖子都进去了，咱们岂能临阵脱逃，走，进去看看！”

    苏然也好奇这佛像的用处，还有陵墓里的NPC，就算没有胖子这个引路人，他也绝对要进去闯一闯的，毕竟这是难得的机遇，错过岂不是可惜？

    然而。

    苏然前脚刚迈进传送阵，后脚便传来了一道急促的声音。

    “杀！！！”

    什么？！

    苏然先是一怔，随即便看清楚了此时的形势，数十个战士虎视眈眈的盯着自己，一声号令之下，他们直接杀了过来，一点也不给他准备的时间，那些劈砍而来的刀剑，让他大胯一紧，一股凉意从心底窜到了头顶。

    此时此刻，他哪里还不明白此时的处境，完犊子，被人算计了！

    在这千钧一发的时刻，苏然直接激发了骨力爆发技能，获得了三秒钟的无敌，硬扛下了这些人的攻击。

    紧接着，他准备开启隐身状态，试图先躲过这些玩家的纠缠再说，他已经做下了决定，等再见到这阴险的胖子，绝不能轻饶了他！

    可惜。

    技能使用失败了。

    “哈哈哈，覆水难收，我知道你有无敌技能，看到这佛像了么？这玩意能触发禁技领域，这也就意味着，在这空间里，你什么技能都无法使用了！”

    胖子那得意的声音从人群中响起，“堂堂覆水大神，也会如此天真，真是可笑，你那十万金币的赏金，我领定了！”

    “我靠，死胖子，你卑鄙！”

    苏然被禁了技能，说不心慌那是假的，身边还有这么多狂战围着，此时的他可以说是已经到了最为危险的时刻，随时都有可能致命，他要是这么轻易的死去，那也死的太窝囊了！

    “哈哈哈，此乃兵法之道，引蛇出洞技，欲擒故纵计，苦肉计，不怕你不上当！为了对付你，我特么差点脑袋被锄掉，容易么我？！”

    胖子一想起之前的遭遇，就忍不住想要吐血，他之所以制造一个魂体分离的场景，就是为了吸引覆水难收下去，没想到这小子太精，完全不中计，只能选择这处地形了。

    还好，这处传送阵没有白费，到底还是把他吸引过来了。

    这次绝对要宰掉这覆水难收，在得到十万赏金的同时，还要解决一下凿头之恨！

    天时地利人和他都占了，覆水难收插翅也难逃！

    “胖子，本以为你这人憨厚，值得结交，没想到竟然是如此阴险的小人，真是知人知面不知心！”

    苏然一边说着，一边向后退去，试图踩到身后的传送阵，先逃出这里再说。

    “覆水难收，你就别抱侥幸了，这传送阵是单向传送，你是回不去的，乖乖受死，这样死的还能体面一点，录像的时候也就不用那么狼狈了，你说呢？”

    胖子嘿嘿一笑，过了把嘴瘾之后，这才说道，“动手！”

    “杀！！！”

    这群狂战一直紧逼着苏然，几乎不到两米的距离，呈围拢的架势，直接断了他逃生的希望。

    “谁敢！”

    就在这时，火烈鸟从天而降，抓着苏然的肩胛骨就飞到了空中，躲过了这些狂战的围攻。

    还好幻魔黑袍的质量不错，没有被火烈鸟的爪子给抓破，不然的话，他哭都没地哭。

    “小生姐，多谢！”

    苏然之所以后退，是因为他知道，小生姐很快就会传送过来，他将命赌在了小生姐身上，事实证明，他赌对了。

    “哈，一家人，说什么感谢，我住你家都没说谢谢，你反倒生分了！”

    奶油小生朝着苏然露出了甜甜的笑容，可惜被白纱遮挡，没能被苏然看到。

    “……”

    听到‘一家人’三个字，苏然竟无言以对，索性直接看向了下方的这些人，思考着怎样才能将他们反杀掉。

    技能无法使用，想要将这群人杀掉，难！

    “该死，你们干什么吃的，到了嘴边的鸭子都能飞了！”

    胖子气急败坏的训斥完手下，紧盯着着上方的苏然，“覆水难收，别以为到了空中我就拿你没办法了，你看这是什么！”

    话音刚落，他便掏出了一块水蓝色的石头，高举过头顶，直指半空中的火烈鸟。

    “不好，禁空石！！！”

