    ……

    在凌笑另一边的玉人似乎已经醒了，听到玉烈艳这话，被吓得不敢动弹，美眸闭得紧紧的，红润之色从脸蛋蔓延到了耳根。

    凌笑也察觉到了舞媚娘醒了，只是他却不知道该如何面对，该说些什么才好呢。

    ……

    乌伏杜铁以及宋明花看到了凌笑出来，皆聚拢了过来。

    乌伏有些担忧道“少……少爷发生什么事了？你……你脸色怎么这么难看？”。

    凌笑轻摆了摆手道“我……我没事，只是伤了点元气，过两天就好了”。

    说罢，凌笑不得不盘坐了下来打坐休息。

    乌伏杜铁与宋明花皆是一脸不解之色。

    这个时候，一股股天地灵气居然朝着不远洞府之中飞掠了过去。

    “这是怎么回事？洞内有人在突破？”三人同时朝着洞府看了过去，眼神带着几分诧异之色。

    凌笑也是诧异了起来，然后对着三人道“你们替她们护法吧！”。

    他心里疑惑想着“莫非她们与欣儿一样，做那事也可以进阶不成？”。

    在洞内的两女也是有些莫明其妙，突然发现对于天地灵气的领悟达到了一种瓶颈，而体内丹田的力量也在不停地增长了起来，很明显是要突破增强实力的时候。

    她们二人又惊又喜，惊的是她们才达到高阶王阶没多久，怎么就突破了，这让她们觉得有些意外，喜的当然也是她们终于可以朝前迈进一大步了。

    她们都不敢大意，立即全力吸允这些汹涌而来的灵气。

    转眼间，又过去了三天，四周的灵气才终于平静了下来。

    洞外，凌笑轻笑道“应该都顺利突破了吧！”

    “少爷，里面是那两个女子？”乌伏在一旁问道。

    凌笑点了点头道“嗯，是她们啊！”。

    “少爷，有句话我不知道当不当讲！”乌伏露出犹豫之色道。

    凌笑道“有话你就直说也无妨！”。

    乌伏沉吟了一下道“少爷你如今正是努力扩张，开创霸业之时，还是……减少些儿女长情为好……”

    乌伏没有继续说下去，他的意思已经很明了了。

    也就是说，以凌笑的天斌要成为绝世强者不是什么难事，到时候凌笑的寿命会无限地增长，而洞内的两个女子实力与凌笑差距太大，日后怕难以追上凌笑的步伐，最后只会老去直至死亡，他怕凌笑太过在意这些儿女情长，到时候会伤心难过，而担误了称霸大业啊！

    凌笑淡笑道“乌长老你大可以放心，凭她们的资质虽说要跟上我有些困难，但也不会拉得太远，况且你别忘了我还是高阶炼药师，等我达到八品成为圣药师之后，她们就算不想提升也都难呢啊！”。

    凌笑说这话的时候，脸上尽是自信之色。

    他绝对不会让自己的女人渐渐老去死亡的。

    只要他一直强大下去，他身边的人也会一个个都成为超级强者，拥有无限寿命的！

    凌笑一直坚信自己可以做到这一点！

    乌伏见凌笑坚持也不再多说什么了，他只能在心里暗付“不愧是邪帝大人的弟子，看来这风流性格也是一模一样呢”。

    这个时候，在洞内的玉烈艳与舞媚娘双双走了出来。

    一人身穿艳红的衣裳，一人身穿粉色的绸缎。

    乌伏与杜铁两人看到这两女的真正面容之后都略有些惊呆了。

    宋明花在一旁拧了一下杜铁的腰间道“再看眼珠都要掉出来了！”。

    杜铁干笑了一下道“明花别误会，我心中只有你一个，我只是没想到少爷眼光这么好，难怪会临时要返回来了”。

    乌伏也明白凌笑为何在三天前出现那神色发青的状态了，心里暗付“少爷好福气啊，随便管个闲事也赚了两个大美人！”。

    “师弟，他们三位大人是？”玉烈艳来到凌笑面临看着乌伏杜铁以及宋明花问道。

    她这叫声让乌伏等人皆是一惊，他们哪里想到这女子居然是他们少爷的师姐，这到底是怎么一回事？

    凌笑拉着她的手，又去抓舞媚娘的手，舞媚娘本想躲开的，可是却发现凌笑那手却先一步抓住了她的手腕。

    凌笑向两女介绍道“这位是乌伏长老，这位是杜铁长老，这位是杜夫人宋明花，都是一等一的高手”，接着又向三人介绍道“她们两个都是我以前在西北宗门的师姐玉烈艳舞媚娘”。

    两女看出三人的不凡，对着三人微微行礼道“烈艳媚娘见过三位前辈！”。

    三人哪怕以身份压人，立即还礼道“两位城主夫人严重了，这可使不得啊！”。

    两女听得疑惑了“城主夫人？”。

    “呵呵，你们也别见外了，都是自己人，我们在路上再说吧！”凌笑轻笑道。

    众人没有意见，都听从了凌笑的话，开始赶路了。

    不过在这之前，凌笑将金色狼王召唤了出来。

    如今金色狼王更显得威武不凡了，身体也变大了许多，气势特别地浩荡。

    刚突破地皇阶的两女皆是被吓了一大跳。

    她们灵兽也见过不少了，可是如此雄壮威武的高阶灵兽还是当一次见。

    “你们速度慢，和我一起坐在小金背上来吧，我们好好聊聊”凌笑当先跳上了狼背道。

    玉烈艳与舞媚娘犹豫了一下，还是带着几分忐忑飞了上去。

    乌伏也将他的灵兽召唤了出来，这是头六阶高阶的赤炎鸟，正好载着他与杜铁夫妇。

    这时，玉烈艳按耐住不住好奇之心向凌笑道“师弟，这……这是多少阶的灵兽？怎么感觉到它比六阶的灵兽还强大，莫非是六阶高阶或是……”。

    凌笑淡笑道“刚刚突破七阶而已吧！”。

    “七……七阶而已！”两女都同时惊呼了起来，神色无比地惊骇。

    凌笑道“是啊，这家伙进阶有点慢了！”。

    小金相比败家仔与龙女来说，进阶的速度确实慢了。

    主要还是败家仔与龙女都各有机缘，而属于小金的机缘就少了些，只能靠不停地吞噬兽丹进阶了。

    两女被震惊得无语了，七阶的灵兽可是堪比帝阶啊，有着这么一头灵兽在，在中域内完全可以横着走了。

    她们这时才发现凌笑与当年的他已经完全不一样了，似乎与她们已经不在一个层次上的人了。

