    对方的步法极为巧妙，轻松的避开了所有人，但是却让周围的人都不曾察觉。

    即将靠近林夜的时候，猛然的推了一下，林夜身后的一人。

    “诶，谁啊，别推！”

    那人顿时被推到，扑到了另外一人。

    柳青语走在林夜的身旁，忽然柳青语感觉自己纤细的手掌，被林夜握住，一瞬间，柳青语羞红了脸！

    她入门这么多年，追求者也都不在少数，但是后者潜心修炼，在加上眼光也比较高，而这第一次的肌肤之亲，会不会太快了一些。

    “林夜师兄……”

    柳青语想要矜持一下，却猛然的感受到一股力量，林夜直接将柳青语拉到了自己的身后。

    与另外一人撞在了一起。

    “嘭！”

    “哎呦！”

    柳青语顿时叫了一声，吸引了不少人的注意力。

    “对不起师姐，后面有人推我。”

    那弟子立刻一脸委屈的和柳青语道歉。

    旁边有人认出了柳青语。

    “你小子不要命了，竟然敢冲撞柳师姐！”

    “找死是不是！快给柳师姐赔礼道歉！”

    柳青语没有理会这些人，目光顿时寻找林夜的身影，眼中有着一丝愠怒，林夜师兄竟然拿她做挡箭牌！

    这样的对待，让柳青语的心中，也十分委屈，想找林夜评评理，却发现林夜身影已经消失。

    林夜混在人群中，从石门中走了出来，眼前等待他们的是一些内门掌班，执事，还有几位长老，没有长老在，这石门也打不开，上面的封印，可不弱。

    “所有人在名簿上签字后，可自行回宗。”

    前方有一张桌子，放着一本名册，活着的人都要留下名字，这样也好统计一下，都有什么人死在了里面，总归是要有个数才行。

    林夜在上面签下了自己的名字，随后也根据记忆之中，朝着宗门的方向上走去。

    刚才他本有机会，将出手偷袭之人给拿下，不过林夜想了想，还是先放他一马，放长线，钓大鱼。

    但凡与此事有关之人，林夜一个都不会放过。

    当林夜离去，只见一名面色刚毅，眼角有一处疤痕的中年男子，凝视着林夜离去的方向，将抬起的手臂缓缓放下，眼眸之中，有着一丝狠厉。

    “这次算你走运！”

    忽然男子的脑袋被人拍了一下。

    “大傻柱，没想到你也活着。”

    被称为大傻柱的中年男子，阴翳冰冷的眼神顿时变得相当憨厚。

    “诶嘿嘿，运气好，我就在边上逛了两圈，见识了一下。”

    “你说你大傻柱，入门二十年，还是个内门弟子，没有被宗门踢出去，你运气也真好，还能从龙虚洞内活着出来，真有你的。”

    “谢师兄夸奖，嘿嘿。”

    中年人露出了憨厚的笑容。

    “今天心情好，跟我们哥儿几个吃酒去！”

    “诶，好嘞。”

    中年人连连点头。

    风雷玄宗。

    林夜虽然看不上这地方，但毕竟当下也无处可去，既来之则安之，利用风雷玄宗的资源，才能够使得自己更快突破。

    风雷玄宗山门就在五里之外，穿过古道丛林，便是看见风雷玄宗的入口，一道蜿蜒陡峭的山梯，两侧没有任何的防护，一旦跌落，那就算不死也重伤。

    风雷玄宗分为内门共有一座主峰，七座侧峰。

    侧峰以簇拥之势将主峰，玄雷峰给包裹。

    林夜是听玄峰的核心弟子。

    核心弟子会统一进行排名，但是也都有各自峰属，听玄峰在七大修炼峰之中，也比较靠后，峰内弟子，主要负责收集风雷河川内的情报工作。

    听玄峰共有十三名核心弟子，林夜排名最末。

    有内门弟子一百六十人，之前周泰安是内门的大师兄。

    不过这一次，却有去无回。

    每一名核心弟子，都有自己的独立小院。

    当林夜根据记忆，找到自己的院子的时候，却发现，有不少人聚集在院子中，似乎正在搬运一些东西。

    “你们做什么？”

    林夜走了进去，正在打包的一些弟子，在看见林夜归来的时候，也都吓了一跳。

    不是说，林夜回不来了吗，怎么现在出现在面前。

    “哦？林夜师兄，你回来了，这屋子，文旭师兄说他喜欢很久了，想与你换一换，反正你要不了多久，也会被摘除核心弟子的身份，我就自作主张，先帮你腾出来，免得以后你手忙脚乱的。”

    一名身形魁梧，满脸横肉的青年从房间内走了出来，手中端着一碗面，一边吃，一边监工。

    又有几个实力比较强，和后者口中的文旭师兄关系比较好的内门弟子，也都走了出来，挡在林夜身前，这架势，显然是不准备让林夜走进一步。

    张文旭，听玄峰核心弟子。

    排名第十三位，是听玄峰除了大师姐之外，排名最高的核心弟子。

    “林夜师兄，现在嘛我还是叫你一声师兄，所谓大丈夫能屈能伸，如今的情势你我都清楚，就不要互相找不痛快了，若是以后您飞黄腾达了，欢迎随时回来。”

    “对了，内门弟子的院子已经住满了，林夜师兄，只能先委屈一下，住在杂役院。”

    吃面的男子走到林夜跟前，极为傲慢的说道，眼神中充满了，讥讽，似乎就是在刻意的嘲笑林夜。

    “你叫？”

    林夜眉头一挑，问道。

    “我叫陶狼。”

    陶狼刚说完，就感觉到了一股劲风扑面而来。

    嘭！

    霎时间，整个脑袋一片空白。

    同时一股剧痛袭来。

    鼻梁骨被林夜一拳打断，同时牙齿飞出去了两颗，嘭的一声摔在地上。

    “该死！该死！你竟然敢打我！都给我上，弄死他！”

    陶狼捂着嘴鼻吼道，林夜却再度出手。

    罗生掌！

    掌劲爆发，五名看上去比较能打的内门弟子，直接被一掌掀飞在地，有几人还断了肋骨。

    陶狼没想到，林夜的实力竟然这么强，立刻瞪大了眼睛，看见林夜朝着他一步步走来，连忙哭着喊着：“林夜师兄，饶命……饶命啊，我……我也是受人之托……”

    “带我去找那个……那个谁来着？”

    林夜淡淡的说道。

    “张文旭师兄？”

    陶狼一惊，不过心中也想着，既然是你自己找死，那可就怪不得我了。

    “对。”

    随后陶狼捡起自己的牙齿，擦干了脸上的血迹，为林夜在前方带路，院子里面打下手的这几个弟子，你看看我，我看看你。

    “走，跟上去，肯定有好戏看。”

    雅文居。

    正是核心弟子张文旭的院落，要说整个听玄峰的院落分布，实际上也正是林夜所在之地，灵气最为浓郁，其余的核心弟子都眼馋很久了。

    但是却没人敢动，因为这院子，正是大师姐主动让给林夜的，谁敢去抢，那就是和大师姐过不去。

    雅文居前，陶狼正想要上前叩门，而林夜已经是隔空一指。

    轰！

    雅文居大门瞬间被震碎一地。

    而院内，正在练剑的张文旭心中，脸色顿时冷若寒冰，一双眼眸，透露出了极度凶狠之意

    “何人在我雅文居放肆！”

    张文旭自身玄气迸发，衣袍无风自动。

    气海三境！

    “是我。”

    林夜迈步上前，同时一个箭步冲到了张文旭的身前。

    “我倒是谁，原来是你这该死的废物，我看你是不想活了。”

    只见林夜抬起了手，一巴掌重重的甩在了后者的脸上。

    啪！

    张文旭周身玄气，直接溃散，同时一口鲜血喷出，吐出了三颗牙齿。

    林夜却不曾停手，直接一把抓住了后者的头发，朝着院子中的石桌上砸了下去。

    梆！

    石桌完好无损，留下了一道血印。

    继续砸！

    砰砰砰！

    连续十几下，终于啪的一声，石桌断裂，而张文旭已经被打的不成人形，早已经昏迷过去。

    林夜随手将昏迷的张文旭丢在了地上。

    指着陶狼。

    “你，立刻给我置办新的被褥家具，给你半个时辰。”

    正好换一套新的。

