    凛冽的风，停了。

    偌大的山门广场，再次回到鸦雀无声的状态。

    炎台北边，石板破碎的擂台上，出现了冲击性的一幕。

    比兰道子高一头的萧白，左手掐着兰道子的脖子，强行将兰道子的身高拉到和他一个水平线。

    持剑的右手向后拉，试图让剑身挣脱兰道子的剑气束缚……

    虽然剑术上输了半招，但萧白却在体术上赢了一整招。

    这场比试，是萧白赢了。

    这意味着，在雪炎宗内，没有任何炼气弟子可以单挑击败萧白。

    而萧白，不过是一个才刚刚炼气的初境修士，就横扫炼气境了。

    曾经疑惑、嫉妒甚至愤懑的围观弟子们，终于明白，玉壶长老这是发现一块人间璞玉了……

    但监宗大人和个别长老，也有不同的看法。

    兰道子的剑道天赋，是几十年如一日如痴如醉的钻研。

    萧白的天赋却透着一种诡异，很难用常理解释。

    他们内心深处，忽然想起了玉壶真人关于妖魔融合研究的传说！

    如今这位突然冒出来的萧白……该不会是玉壶真人的实验体吧？

    监宗齐山，坐在最高的位置，始终板着脸不说话，以掩盖心中震惊。

    在他看来，关于玉壶真人与其道侣萧白，道盟有必要采取新的计划……

    一旁的绯月公主，若有所思。

    她对战斗细节不太懂，只知道萧白的剑被困住了，剑道输给了兰道子。

    她忽然后悔送萧白一个火铳了。

    早知道应该送他一柄看起来像剑，拔出来却是火铳的兵器！

    那这时候，萧白就能一铳轰掉兰道子的脑袋了……

    真是个好想法哦！

    她立即吩咐随从，把这个想法用笔记下来，回去让小偃公公动手试试。

    魏山君稳坐钓鱼苔，本以为兰道子会反击取胜。

    等了好一会，兰道子也没反应。

    魏山君左右四顾，发现其余人都在讨论萧白的胜利，脸色愈发的难看，

    他还不信邪，起身大骂兰道子：

    “你在搞什么鬼？快给我反击！”

    兰道子弱弱的举手，指指脖子。

    “弟子头会断的。”

    魏山君气的隔空捡起一块石头，拦腰劈成两截。

    “这个才叫头断了，你顶多椎骨被断掉，脑袋会以皮包骨的方式挂在你脖子上的，赢了之后，椎骨还能接上！”

    萧白听的瞠目结舌。

    兰道子却无奈的说：

    “萧师叔才刚炼气，我们也只是比剑而已，没必要做到那种地步吧……”

    好家伙，你还真做的到！

    萧白明明赢了，却感觉有点失落。

    魏山君气急败坏，身震群山。

    “重来重来！放水太明显了，你这蠢材！懂不懂尊重对手尊重师叔？你剑耍那么漂亮作甚，我要你赢！”

    兰道子却撤去剑气，完全放弃了抵抗，两手一摊道：

    “弟子真的尽力了，奈何萧师叔太强，不信，师尊自己来试试。”

    魏山君语气一窒。

    我来？我要是输了，执剑峰的面子往哪搁？

    “早教你别玩旧剑了……三十年前那个女人只是随手击碎了它，别再当宝贝了……你的新剑呢？”

    兰道子无奈的说：

    “新剑太强，压制不到炼气境，不利于我提升剑技，弟子早扔了。”

    魏山君近乎歇斯底里的骂：

    “你那么多剑法呢？刚才你用到其中千分之一了吗？还有你压箱底的天阶剑法哪去了？”

    兰道子：

    “对不起，师尊，弟子被师叔乱剑压制，连灵压都差点摁不住暴走了，那样也一样输。”

    魏山君长叹口气，坐回椅子。

    “你啊，还是改不了观察敌人的潜意识，再强以后也只能当个执教。”

    兰道子笑道：

    “我才不要教人……我还要跟萧师叔学剑呢！”

    萧白傻眼了，也听麻了。

    你们能不能给我点面子？

    你连天阶剑法都会还要跟我学剑？

    他明白了，是比试规则限制了兰道子的实力。

    如果生死相博，两人同样是炼气修为，死的，也很可能是自己。

    当然，他近乎不死之身，也未必会输，最后可能会耗死兰道子……

    五行均赋部分灵毒免疫，加全自动血灵丹补药和回心散护体，加脊蛊虫保命，现在的萧白就是这么横！

    不管怎么说，赢下比试的人是他！

    虽然规则有利于自己，但兰道子并没有放水的动机，是结结实实吃了亏。

    眼下，萧白当众以同修为击败雪炎宗剑道大魔王，日后在门内，想必不会再有不长眼的人来挑事了。

    这样一来，他就能蜗居百草峰，两耳不闻窗外事，一心只吃白软饭。

    妙啊！

    见萧白似在思索着什么，始终没有升灵压的兰道子，弱弱的举手道：

    “那个，萧师叔，在场诸位长老和弟子都看清楚了，是师叔赢了……现在可以放我下来了吗？”

    萧白认真看了眼，仔细确认兰道子是男人，才依依不舍的放开了手。

    不得不说，兰道子的碎剑和剑气确实吊。

    具体剑法他也看不懂，只道：

    “虽然这次比试是师叔侥幸赢了半招，但若有时间，我还是会去执剑峰拜访的。”

    ——顺便看看执剑峰有没有那种心术不正、天赋异禀的女弟子。

    这句话，他没有说出口。

    兰道子笑了笑，拱手道：

    “弟子抚剑相待。”

    见比试结束，春箫子松了口气。

    结局在他预料之中，就是有些心疼广场上碎掉的青石板……

    挥袖之间，将碎裂的青石板回归原位，但破镜难重圆，上面的裂痕还需要让杂役房的弟子弥补。

    宛如他破碎的心。

    “行了，这次巡宗礼差不多可以在此结束了，恭喜玉壶师妹喜得良缘。”

    春箫子转身朝玉壶真人抱拳道。

    说这话的时候，他的心在滴血，但又要在女神面前表现出大度。

    其身姿如剑，气势雄浑，宛若一头雪域孤狼。

    吼~

    两个老司仪也跟着喊话：

    “巡礼结束，众宾客起身，恭送新人——”

    突然！

    “且慢。”

    一道浑厚的女声在雪山中回荡。

    众人一惊，循声看去。

    发现声音是来自万法峰的方向。

    一道寒风凝聚成虚渺的人形，飘在广场上空。

    那是个女人……不对！

    明明是男人五官，却是浓妆艳抹的女人打扮，声音显得中性。

    与之相比，连阴阳师也显得没那么阴柔了。

    山门广场，万法峰的弟子简直不敢相信自己的眼睛，愣了好一会才喊道：

    “师尊！”

    萧白身旁，暮昀小声的嘀咕着。

    “万法长老……怎么变女人了？”

    —————

    声明一下，本书不收任何男人、阴阳人或变性者，也不会与之搞暧昧。

