    暴击拳套的威力爆发开来，邵兵的每一拳都呼呼带风！

    砰砰砰啪！

    一套组合拳下去，必能打出一个暴击！

    暴击一出，一名武警直接被一拳掀翻！

    “哈！”

    一声大喝，邵兵一脚踹向了面前的一名武警。

    砰！

    这一脚，结结实实地踹在了对方的胸膛上！

    当即，武警被邵兵一脚踹飞！

    砰！

    只见邵兵脚下生风，游走在众多武警中央。

    脚下的暗影战靴，更是散发着淡淡的光泽。

    有科技相助，邵兵的速度、力量、防御都大大增加！

    但，这胡同毕竟太过窄小，对方的人数也太多，且手中都有武器。

    不久之后，只见一名武警绕到了邵兵的身后，朝着他的后背，便来了一棍！

    砰！

    这一棍，直接抡在了邵兵的后背上。

    但，邵兵连动都没动。

    体内的流体背心在遭受击打的瞬间，变得无比坚硬，宛如钢铁。

    这一棍，对邵兵没有造成任何伤害！

    当即，那名武警呆若木鸡。

    而邵兵回头冷冷看了他一眼。

    “扑街！”

    砰！

    迎面就是一拳砸了上去！

    【暴击】

    这一拳，直接打出了三倍暴击！

    一拳将他打翻在地！

    邵兵太猛了，即便对方有二十人，但邵兵仍旧如同虎入羊群，大开杀戒。

    没有人可以接他三拳。

    三拳必倒！

    而武警们的攻击，对邵兵来说，宛如挠痒痒一样。

    不痛不痒！

    “来啊！”

    邵兵一声怒吼，再次干翻一人。

    此时，只见二十名武警，已经有一半被邵兵干翻在地。

    剩余站着的人，也不敢再靠近邵兵，一脸警惕地盯着邵兵。

    武警队长一脸忌惮：“靠，这小子也太猛了吧？”

    “这么能打？”

    话音落下，立即有手下围了上来：“队长，怎么办？”

    邵兵虎视眈眈地盯着武警队长。

    而武警队长冷笑一声：“怎么办？硬办！”

    说罢，哗地一下，他直接从腰后拔出了手枪！

    哗！

    剩下的十几名武警，也都拔出了手枪。

    十几把黑色的手枪，直指邵兵。

    在狭隘的胡同之中，被如此多把枪指着，就算邵兵是神仙，也躲不了这么多的子弹。

    邵兵站在原地，右手拍了拍肩膀上的灰尘，做出了一个自认为很帅的潇洒动作。

    “哼！”

    “年轻人，不讲武德。”

    啪！

    话音落下，武警队长便开枪了。

    啪啪啪啪！

    好几名武警同时开枪。

    只见好几发带着线的针头从枪口中射了出去，直指邵兵。

    噗呲！

    一时之间，三枚尖锐的针头便刺入了邵兵的皮肤！

    随后，便是一阵酸麻的感觉传来。

    邵兵的身体瞬间失去战斗力，扑通一声倒在地上，浑身开始不断抽动起来。

    头发也瞬间炸立！

    电击枪！

    三发电击枪同时发力，以邵兵的身体素质，根本顶不住。

    只是几秒钟的时间，电击枪便抽干了邵兵体内所有的力气。

    武警队长冷哼一声，一脸自信：“武功再高，也怕菜刀！就算你是高手，一枪撂倒！”

    “抬走！”

    一声令下，立即有两名武警走上前去，控制住邵兵的双手，给他戴上了手铐。

    “队长，拿下！”

    作战室之内，一众领导看着从现场传达回来的画面，纷纷感叹。

    “抓这个小子真不容易啊！”

    “不仅仅出动了蛟龙特战队的高手，还麻烦了武警、交警，还启用了天眼系统定位他的位置。”

    参谋长惊叹道。

    何震也微微点头：“二十名武警，只是靠格斗，根本不是这小子的对手。”

    “最后还是使用电击枪才勉强将他放倒。”

    “要是把这小子放在丛林里，他不得起飞？”

    闻言，众人纷纷表示认同。

    坐在后排的吴青海，也松了一口气。

    终于抓住这小子了！

    要是再让这小子给跑了，他们蛟龙特战队，可以直接解散了。

    “对了，飞龙不是在伏击这小子吗？”

    “可以让他撤回了。”

    何震回头看了一眼吴青海，说道。

    吴青海刚想答应，但眼神却定格在了大屏幕上。

    “旅长，我觉得，先不用撤回了……”

    “嗯？”

    何震眉头一皱，顺着他的目光，也看向了大屏幕。

    这一看，他立即倒吸了一口冷气。

    胡同之中，邵兵被戴上了手铐，两名武警将他架在中央。

    武警队长背着手，站在邵兵面前。

    “你小子，挺能折腾啊！”

    “让我们找了你一夜！连觉都没睡好！”

    武警队长一脸不爽，用手指戳了戳邵兵的胸膛。

    “回局里，看我怎么收拾你！”

    而邵兵一脸虚弱，抬眼瞥了一眼武警队长，露出了一口洁白的牙齿。

    “你也配？”

    三个字，让武警队长大怒。

    “他娘的，死到临头了还敢嘴硬？”

    “是不是想要尝尝电击棒的厉害？”

    说罢，他从身后掏出了一根电棒，一按开关，电棒立即发出了刺啦刺啦的电流。

    看起来煞是恐怖。

    面对武警队长的威胁，邵兵根本不放在眼里。

    “你试试。”

    “动老子一下，我让你倾家荡产你信吗？”

    听了邵兵的话，武警队长也来气了：“呦！口气倒是不小，我倒是要看看，你是怎么让我倾家荡产的！”

    说罢，他直接将电棒捅在了邵兵的腹部。

    刺啦！

    电流声响起，邵兵的身体开始猛地抽搐了起来。

    眼睛都开始翻白眼，本就不长的头发根根竖立。

    武警队长也不怕搞出事儿，来的时候局长说了，好好敲打敲打这个新兵。

    挫挫他的锐气。

    他是奉命行事！

    “服不服？”

    “再给我吹牛？”

    几秒钟之后，武警队长拔出电棒，一脸玩味地看着邵兵。

    “别以为自己身手好，就能在这给我装老大。”

    “我若是你的敌人，现在早就弄死你了！”

    “我就问你，服不服？”

    说罢，武警队长还十分嚣张地拍了拍邵兵的脸。

    而邵兵十分虚弱，抬眼看了一眼武警队长。

    “我……我服……”

    武警队长刚露出得意的笑容，但邵兵接下来的话，让他面色变得铁青。

    “服你妹！”

    “好！”

    武警队长眼睛一眯，再次拿起了电棒。

    “我看看你这死鸭子的嘴到底有多硬！”

