
    一秒记住【】，，更新快，免费阅读！

    海螺沟基地，位于太平洋最深海沟的深渊地带，大约在距离海面5000-10000米的位置。

    从北极基地通过传送通道，来到太平洋海螺沟上方海域的灵诡、法尔里德、阿黛和神农氏，此刻，“征用”了一辆路过这片海域的远洋货轮，阿黛正在船长舱中掌舵，其他三人，则呆在货轮的甲板上，远眺群星璀璨的夜空星海，海面风平浪静，万籁俱寂。

    远洋货轮上的水手、船长等在内一百多人，都被灵诡施了昏睡咒。

    法尔里德不知在想什么，忽然拽住了灵诡的衣袖。

    “嗯？”

    灵诡侧眸，看向忧郁脸的法尔里德。

    “跟你讲一件事。”

    “你说。”

    “算算时间，这个时候的我，就驻守在海螺沟基地，进行为期一周的巡查。”法尔里德墨绿的瞳孔黯然无光，仅仅只是拽了灵诡衣袖的一角，轻轻的，低着头，闷闷道。

    灵诡微微一惊，“也就是说……”

    “也就是说，还有一个法尔里德，此刻正在基地中，一会儿……会撞见。”

    两个法尔里德，一个存在于过去，一个来自于未来。

    一个不认识灵诡，一个认识灵诡。

    一个效忠于第六帝国，一个已经被策反。

    这要是撞上了，恐怕会自相残杀吧？

    片刻后，灵诡带着法尔里德、阿黛和药神遁入海中，深潜到了海下基地的入口处。

    海下千尺，黑暗无光。

    既然来了自己地盘，法尔里德所幸正大光明的带着灵诡他们进入了基地核心区域。

    但是很显然，存在于这个时空的法尔里德，发现了另一个法尔里德存在，瞬间拉响了警报。

    很快，他们就在偌大的海底基地停放潜水器区域，被另一个法尔里德带兵，团团包围住。

    在海底数千尺的地方建造基地，有一个极大的安全隐患。

    就是一旦这座基地表面出现了豁口，导致海水涌入，千万吨级别的海底水压，就会顷刻间摧毁这海底实验基地。

    灵诡就是抱着“拆家”为目的来的，压根儿不和这些基地中的守卫废话。

    骤然间旋身使出灵力，聚拢形成了一个巨大的灵球，“轰隆”一声，朝着停放潜水器区域的巨大钢铁气阀门扔了过去，那道门是阻隔外面深海海水的一道至关重要的闸门，一旦损毁，海水会如山洪爆发般倾泻涌入，再坚固的钢筋铁板都会扭曲断裂。

    巨大的闸门被灵诡瞬间撞飞，成吨成吨的海水肆意涌入。

    灵诡唯恐天下不乱，笑眯眯的踹了一脚愣在原地的法尔里德，“去！和你自己打一架，赢了我让我老公收你当徒弟，你不是一直都不知道如何将自己的混沌力量发挥到极致吗？我家帝司已经答应了，不过要是输了你和另一个法尔里德就在这个世界自生自灭吧。”

    早在从秘境基地出来的那天，灵诡就偷偷和宫司屿商量了这事儿。

    在人界分局的时候。

    “为什么不是你收我当徒弟？”法尔里德郁闷的一边往前走，一边回头念念碎，似乎极度不愿意和另一个法尔里德打架。

    “本来是这么决定的，但是你也知道啊，帝司是个柠檬精，我若收你，他非得把我俩想成狗男女。”

    “打不过怎么办？”

    “不会打不过的，别忘了，你的力量，我已经替你精炼提纯，化为内丹，怂妮玛呢？别墨迹！”

    灵诡一边骂骂嚷嚷，一边又踹了法尔里德一脚。

    身后的海水汹涌的灌入了基地中，许多人连逃的机会都没有，就瞬间被万吨级别的水压和海水吞没，血肉模糊。

    灵诡打开了回海面的传送通道，看向魇魔，“阿黛，在这里确保没有活口留下。”

    “是。”

    “老头儿跟我走。”

    “好嘞。”

    -

    寂静无风浪的海面上，星空璀璨，壮观无比。

    停止运行的远洋货轮上，船员们依旧在昏睡中。

    灵诡盘膝而坐在巨型货轮的最高桅杆上，拿着望远镜，正观察着货轮周围平静的海域。

    时不时的海面就会出现一汩汩向上冒出的巨大水泡，或是由于海底震荡产生的巨型漩涡，或是溅起小范围的巨大水花，漩涡水花中，不断的会出现一些钢筋、铁板等碎裂的建筑物残……

    没过多久，震撼的一幕出现了。

    两对足以遮蔽天空的黑色大翅膀，厮打纠缠在一起，轰然冲出海面，螺旋式飞上天际，那速度如流星划过，快如闪电。

    两个长得一模一样的法尔里德，从海底一路打上了海面，又飞向夜空，同时踹向了彼此的胸腔，分开，然后又再次交战，不分上下。

    天际上方，响起了这么一段对话。

    “你这冒牌货！”怒吼咆哮。

    “我不是冒牌货！我就是你！”声嘶力竭的回吼。

    “证据呢！你有什么办法证明！”兵刃相交，刀光剑影。

    “老巴蒂去世了！”

    “……”

    “父亲的尸体被泡在冰冷的福尔马林中，储存在撒哈荒漠基地！”认识灵诡的法尔里德说着，想到异常重要的事，看向下方正抱着桅杆坐在那“看戏”的少女，怒吼咆哮，“能不能帮个忙！”

    “什么？”灵诡扯着嗓子问。

    “我爸爸……我爸爸的尸体还在沙漠基地，就是方济的荒漠基地，能不能让他们帮忙带出来？”

    “好嘞，这就给你说去，你继续打，不急。”灵诡笑眯眯的，旋即按下通讯器，切换公共频道，喊道，“老妈！呼叫老妈！”

    很快，通讯器内响起一阵嘈杂的电磁干扰。

    “宝贝？”

    “你们现在到哪儿了？”

    “已经捣毁两个地点，现在正准备去你野生弟弟的荒漠基地。”

    “哦，这样，野生弟弟的基地里面，存着法尔里德父亲的尸体，记得到时候带回来。”

    “法尔里德父亲的尸体？噢好，所以尸体放哪儿了？”

    灵诡掏掏耳朵，“我怎么知道，你问方济啊。”

    通讯器那下一秒就隐约传来了方济阴郁低沉的说话声：“他爸的尸体在基地收藏区，泡在福尔马林罐里做展示。”

    灵诡闻声，黑脸。

    把人家父亲的尸体泡在福尔马林罐子里做展示品，这个方济！

    她真搞不懂为什么清瑶姬会认他做干儿子！
