    星坠841年，四月十六日，下午七点三十五分，迈克罗夫世界周边虚空。

    圣山要塞中，七神教皇伊格尔站在观测窗口，默默地注视着不远处的‘无畏号’虚空战列舰缓缓穿过圣山要塞的观测范围，朝着万界祭祀场的方向飞去。

    如今，换掉巴尼尔临时塑造的元素生命，搭载了五千名精锐舰员，五百多位超凡者的无畏号战列舰行驶平稳，现在，它的任务是前往万界祭祀场周边，进行一次长距离的传送实验。

    对此，所有舰员与随行的超凡者都无比激动，因为这是星坠纪元的迈克罗夫文明有史以来，第一次驾驶着专门用于虚空战争的庞大巨舰，进行对遥远远方远征的演习，无论是谁，能够加入这历史性的一幕时都会感到热血沸腾。

    “真是一群有活力的孩子。”

    老教皇微笑着注视着战舰渐渐离开，脱离他的常规观测器官的捕捉范围之内，老人一边微微点头，一边转过身，坐回自己的书桌后。

    红色硬木打磨的书桌上，有着好几份字体不同，印刷材质也不同的报告，伊格尔拿起这些报告，开始翻阅。

    “北方赫尔迦莫斯帝国，星坠826年人口普查报告……除却北方区域外，拥有几乎全部适宜生存地带的帝国中部，南部总人口，约为一亿一千万，826年的人口增长率接近10%，足足有9.7%之高。”

    老人眯起眼睛，扫过报告上的每一行字——北方帝国的人口增长很快，应该是政策相关原因，那个时候的帝国还在于兽人战争，不鼓励生育的话，恐怕早就被更会生的兽人击垮。而即便是与兽人进行连年不断的血腥战争，到了现在41年，帝国总人口也已经翻倍还多，达到令人惊异的二亿五千万。

    这二亿五千万，是如今帝国中南地区的总人口数，整个帝国还有一部分并没有编入户口的普通人，也没有计算北方四领，这些地方人的数量不多，但也绝不会少到哪里去。

    看完这份报告后，老教皇迅速的拿起下一份报告，而这份报告，则是东部平原的人口普查。

    “东部平原星坠819年人口普查报告……总人口二亿七千万，具体的人口增长率无法计算清楚，因为贯天白塔吗，七曜议会还有海龙城周边的城市圈，三方势力都不互相共享资料。”

    可即便如此，也能从最近的数据中看出，东部平原二十二年来的人口翻倍了还多出不少，如今有着六亿出头的总人口数。自然，这个区域还有不少没有被普查到的地方，但影响并不大。

    没有过多的在意，伊格尔继续看着自己手中的人口报告，而这一次是西山：“西山地区，星坠823年人口普查报告……二亿一千万，数量不错，但是人口增长率就只有4%出头。”

    西山地区本来就是多山脉区域，并不适宜人类生存，但是由于西山区域历史最古老，总人口数并不差，而无论是龙祸还是邪教，都没有对西山造成真正的危害，不过，各大王国之间战争是消耗人口的一大常事，加上耕地的确不足，所以直到现在，西山的总人口才只有四亿四千万。

    最后，则是远南。

    老教皇抬起头，看向最适宜生存人类生存的远南区域。在二十年一前，星坠820年的时候，远南的人口普查便已经结束。

    除却永恒之森林和商业联盟，整个远南基本都是肥沃的平原，固然这种地形很难抵挡黑森林的兽潮，但肥沃的土地上，无论怎么栽种都很茂盛的谷物将是人口增长最坚固的后盾——二十一年前的人口普查，证明那时的远南人口已经不少，除却永恒之森内的精灵以及商业联盟外，远南总人口有着二亿五千万之多。

    倘若不是因为龙祸杀死了数百万人，又令数千万人流离失所，在整个南部区域造成极大动荡的话，远南区域能够养活的人口绝不只有如今的四亿人，依照那个时候专业学者的预测，未来的远南会成为世界的中心，总人口将超过七亿。

    上述数据，都是单纯的人类人口，而算上精灵矮人和分支的半精灵，侏儒，地精等等智慧种族，在二十多年前，迈克罗夫世界总人口有十亿上下，而现在，全世界总人口约有二十亿出头，翻了一倍，这还是经历了数次天灾，鱼人战争，每年都有的黑森林清晰，兽人战争，以及龙祸等事件，可以看得出来，即便是饱受磨难，迈克罗夫人类依旧在这个世界上繁衍兴盛。

    “但这并不多。”

    看完手中的四份报告，老教皇不禁如此低声自语道——二十亿人，看上去似乎很庞大，但实际上，这数量实在是有些少，尤其是相对于迈克罗夫世界突飞猛进的文明程度来看，事实的确如此。

    因为人口，就是文明的资源，

    想到这里，伊格尔不禁回忆起不久之前经过的‘无畏级虚空战列舰’、

    一艘倾尽文明全力，经过传奇法师优化智能系统的‘无畏级虚空战列舰’，仅仅是让它动起来，就需要最少五千名训练有素的专业人士进行操控。而如果想要让这艘战舰有着足够的战斗力，那么就还需要四百名左右的白银级常规武装操控人员。

    除此之外，战列舰标配五十位黄金超凡者，三位极意强者。如果可以，甚至还可以让传奇去坐镇。

    ——听上去，这战舰需要的人数并不多，也就是五六千人而已。

    但这种想法，完全大错特错。

    实际上，为了负担这些专业人员和超凡者登舰作战，单单是后勤就需要几十万人来供养这么一艘战争机器——而这数量其实还算是少的了，如果没有来自异世界的庞大精良金属矿，让人节省了开采的困难，冶炼也变得比较简单，那么这么一艘战争机械，至少需要两三百万人作为后勤维持，才能正儿八经的运行起来。

    即便在现在，这种行为也能算是穷兵黩武，倘若在古代，这种人员配置根本就不可能出现。

    毕竟单单是五十名黄金强者，倘若用二十多年前的数据来计算的话，就需要接近六百多万的人口才会有这么多。而三位极意，更是需要接近两千五百万人的人口基数，才有可能存在。

    一位传奇……哈哈，一整个帝国一两亿人中，都不一定会出现一个，完全看运气。

    这就是几十年前，超凡者数量方面的‘五十定律’。

    人类是只要成年之后，便会成就黑铁阶的黑铁种族，但是只有‘五十个成年人’中，才有一个可能可以踏上超凡之路，成为初碰超凡力量的黑铁高阶。

    而‘五十个超凡者’里，又只有一个人可能可以成为白银——当然，这个数字并不准确，在文明程度较高的区域，五十个超凡者里面恐怕有四五个能进阶白银，而现在这个数字又会上涨——但是在二十多年前，全世界的平均数值便是如此。

    接下来，‘五十位白银级’内，只有十位可以成为真正掌握超凡力量的白银高阶，而这十位白银高阶中，只可能出现一位黄金，甚至还未必出现的了。

    最后，‘五十位黄金级’中，只有一位才有可能触碰到极意的范畴。仅仅是有可能，并不能确保，因为黄金和极意之间的差距真的是天差地别。

    至于极意到传奇，那就真的没有任何定律了，主要是看运气，运气好，西山当年十个极意里面，就能出巴尼尔和威廉两位传奇强者，运气不好，就像是西山某些王国的王室，几百年都等不到一个。

    而以上这些，都是纯粹的理论，实际上，因为传承的封闭，各大势力对超凡力量技巧的隐藏，从白银级到黄金级，不可能是五十个进一个，而是一百，两百进一个。而在某些传承弱小的蛮荒区域，这个比例甚至会更加疯狂。

    这是一个极其恐怖的金字塔结构，数十万，甚至百万人中都只有一位黄金级——当然，这只是平均数，倘若在有高等传承的地方，哪怕是只有十几万，几十万人的领地，至少大贵族们能有不少白银高阶的骑士和黄金级的家主。但说是这么说，一百万人里面没有一个黄金也不奇怪，毕竟有潜力，不代表就能受到专业的教育，以至于会浪费天赋。

    就如同拉德克里夫家的那位狂战士小女仆一样，明明有着进阶黄金高阶的可能，但如果没有乔修亚慧眼识珠，她未来至多也就是一个身材矮小的普通侍女罢了。

    “但是现在，却大不相同了。”

    老教皇伊格尔抬起头，看向窗外，他凝视着虚空中飘荡的银色光雾，这名为大魔潮的能量狂潮卷过整个多元宇宙，令整个世界星河中充斥着高密度的游离能量。

    大魔潮的到来，开拓异世界得到的丰富资源，职业者学院的开设以及超凡之道的普及，以及以乔修亚为核心，进行的超凡传承的扩散化，令迈克罗夫世界普通人成为超凡者的可能性，大大地提升。

    而这就是最重要的！

    不谈进阶的问题，只要从原本的五十个人中出一个超凡者，变成十个人中出现一个超凡者，那么迈克罗夫世界的超凡潜力，就会凭空提升五倍——倘若全民都能修行超凡力量，那提升就是五十倍！

    这种基础方面的增长幅度，极端恐怖，但更恐怖的，是如今迈克罗夫世界的现状。

    “现在，普通人与超凡者的比例，已经接近这个数字。”

    低声自语道，伊格尔重新低下头，看向手中的另外一份文件。

    最近这十年，整个迈克罗夫世界迎来了天翻地覆一般的变化，而变化最大的，就是超凡者的出现比起以往要多上太多。

    依照如今的比例，那么就是十个人中，便可以出现一位超凡者，因为大魔潮和传承扩散的远古，这十位超凡者中，至少可以有一位能够进阶白银级。

    而这二十五位白银级里，就完全有可能出现一名黄金！

    星坠841年，两千五百个普通人，就能出现一位黄金强者，这种比例，比起几十年前，符合’五十定律‘时代黄金强者的数量，要多五十倍！

    当然，这是理论计算，毕竟世界上还有许多地方并没有职业者学院开设，即便是开设了，大部分超凡者也会进入全新的魔能工厂，成为工厂的工人，而并非是用于战斗的真正超凡者，但是大致算下来，未来一段时间内可能出现的黄金强者，也是原本的三十倍左右。

    整个世界的黄金级强者，一下子就从数千名，膨胀到了近十万名——膨胀的速度超过了吹气球。

    这巨大的变化，从凛冬堡学院也能看出来，优秀的毕业生基本都能成就黄金，而没有成就黄金级也不用慌，只要自己的天赋不要太差，那么在岗位上工作几年，积累资源，也有可能突破黄金。

    极意级的境界，虽然不受能量密度的影响，但是黄金强者的基数变了，它的存在数量自然也会变——而这种变化，就是几十年前，全世界只有不超过一百位极意，而几十年后，全世界却大概有七百位左右的极意境界。

    三十万人中一位极意，比起最开始数百万，甚至千万人中诞生一个要多得多。

    “甚至可以说，这种人口质量，已经开始接近光耀纪元。”

    统合大资讯库的资料中，记载着光耀纪元的事迹，而其中最震撼这些星坠纪元传奇强者的，便是那个时代‘黄金不如狗，极意遍地走’这一常态，在星坠纪元，尊贵而强大的黄金和极意强者，在那个光辉的纪元，只能算是小区一霸和一城之主而已。

    将手中的报告全部放下，老教皇伊格尔不禁叹了口气：“但接近并不代表达标……即便是迈克罗夫文明的人口质量，比起十几年前已经飞跃了不知道多少倍，但人口还是不够。”

    大致粗略的计算，算上需要几十万人的后勤，加上后续的附属工厂，资源开采，人员培养，各类武器设计与培选……算上这些乱七八糟的东西，迈克罗夫文明需要大概一百万人，才能维持一艘无畏级虚空战列舰完美的运转。

    这样一来，即便是算上全世界的人口，也至多能够维持两千出头的无畏战舰数量。

    但可能吗？整个文明就为了虚空舰队而存在？除却那些已经将文明迁移至虚空舰队中，以世界星河为范围游荡的文明，比如说类似牧星者这种游牧虚空文明外，没有任何文明会这么做，战争不是文明的一切，他们还需要其他领域的服务用来维持社会的稳定。

    划分十分之一人口，已经是很了不得的穷兵黩武了——而这样一来，无畏级虚空战列舰的维持数量一下子就变成了两百，而建造两百艘虚空战列舰的资源，倘若变成混编舰队，那么数量大约在五千左右。

    五千艘大大小小的虚空舰队……这种数量，对于一个立志前往其他世界星河的文明，真的够吗？

    别开玩笑了——伊格尔单单是想到这件事，便有些头疼的揉了揉脑袋。

    在光耀纪元时期，一位传奇强者，就要统帅好几百艘，甚至上千艘的混编舰队，如今星坠纪元倾尽文明全力，至多也就在那个时代打上一场小规模战役——更何况现在的星坠纪元根本就拿不出那么多的战舰指挥官和训练有素的舰员。

    “但是现在，已经没有时间让我们去积蓄，生育人口了。”

    作为文明的领导者之一，伊格尔坐在自己的座位上，深深地叹了口气，他有些忧郁的抬起头，看向悬挂在书桌前方，由圣光构成的3D世界星河星图。

    既然如此，那么他们就只有一个选择。

    如此想到，老教皇伸出手，轻轻的在世界星河星图上，点了三点。

    ——牧星者，沙尔特世界，第六深渊。

    八脚真菌，沙尔特人以及深渊恶魔。

    “既然我们的人口不够，就只能依靠其他种族，文明的人口……听上去可真像是几百年前的奴隶贩子，但这也是没有办法的事情，就算时候听起来很不正义……但仆从军，或者外籍雇佣军的设立，势在必行。”

    伊格尔凝视着星图。

    乔修亚凝视着星图。

    所有传奇强者，大势力的领导者，乃至于神明，都在注视着自己面前的星图。

    当一个文明彻离开自己的母世界，迈向虚空中时，他们的视野会变得开阔，而需求也会急速提升，这是不可避免的升华，所带来的必须要承受的代价。

    而现在，就是星坠迈克罗夫文明，应该做出选择的时候。

    