    “杀......杀人啦。”

    人群里，一名围观群众摸着飘在脸上的黑灰，于手指捏揉搓过之后，瞳孔刹那收缩。

    随着此话的响起，整个人群像是被惊动的猴群一般，纷纷倒吸一口冷气，目光惊恐的看着背放金光的无念和尚。

    “好啊你，你好大的胆子，你居然还敢杀人，你......”

    被仆人守护的王公子，手颤抖的指着无念和尚，声音都喊的有些变形了。

    “报官，快去报官。”

    此话一起，一名同样被吓的不轻的仆人，在被这位王公子打了一巴掌之后，当即踉跄的向外跑去。

    “围住他，围住他，千万不要让他跑了，本公子方才可是得罪过他。”

    看着人群将散，王公子当即对着自己的仆人喊道。

    倒还是一个小机灵鬼。

    周长青目光撇了一眼惊慌失措的王公子，目光再次落在那堆黑色的灰烬上。

    “都安静点，人不是这位大师的。”

    看着散播在人群之中的恐慌越演越烈，捡起黑色鳞皮的周长青，当即朗声说道。

    这也难怪，好端端的一个人，突然在光天化日之下自燃。

    换做任何一个寻常之人，都会心惊胆战。

    “凭什么信你，那孙七分明是在他的金光照耀之后自燃的，大伙都看见了。”

    王公子当即反驳道。

    “才不是，我师兄绝对不会杀人，方才那佛光仅仅只是起到威慑的作用。

    若要是佛光能够杀人，之前站在附近的人，怎么没有燃烧？”

    小和尚江文德看了一眼沉默不语的无念和尚，当即反驳道。

    “一个小的，一个大的，两个都是光头，谁知道你们是不是故意演戏。

    现在他只杀孙七一人，万一回去之后，逐一寻到了我们这些人怎么办？

    要我看，分明是你师兄，贪图那龟山龙宫的宝皮，所以痛下杀手。

    反正今日个不管你们怎么说，衙门的人没有到之前，你们不能走。”

    王公子当即说道。

    此话一出，围观的人群顿时纷纷点头说道。

    这下他们也不敢随意离去了，这大和尚会妖法，若是不能亲眼看见他被官府的人带走，心里也难安。

    “你......你们。”

    小和尚看着这一幕，有心想要辩驳，但是却一时无话可说。

    即便他争辩了这些人，但此间之事，的确很是蹊跷，换做自己，在凶手未定之前，也不敢轻易放人。

    “好，我们便在这里等着，等着官府的人来。”

    小和尚江文德索性摘下了头上的帽子，沉声说道。

    “施主，那黑色鳞皮，可有何发现？”

    与众人想象之中，无念和尚杀人之后，应该想着怎么逃跑的情况不同。

    前者反而不慌不忙，目光一脸凝重的看向捡起了黑色鳞皮的周长青。

    “摸着像是蟒蛇类之皮，但具体是什么，还一时无法确定，大师若是知晓，不妨看看。”

    看着黑色鳞皮之上书写的龟山之下藏有龙宫密宝黑色鳞皮，周长青确认没有遗漏之后，递给了眼前的无念和尚。

    他虽然怀疑佛门之中有人在未来可能和北孔的儒家有所牵连，但这和尚的磊落，却也让他欣赏。

    左右这黑色鳞皮上并无特殊之处，给他看看也无妨。

    “大师，可曾看出些什么？”

    见无念和尚看着那黑色鳞皮上下翻转，片刻之后，周长青出声问道。

    “皮中有鳞纹，这是蛟皮，阿弥陀佛。”

    无念和尚沉默之后，缓缓说道，目光看向了周长青。

    “书生若是没有保护此皮的能力，不防等官府的人来了之后，将这皮交给他们。”

    话音一落，在众人的目光之中，无念和尚将手中的蛟皮，又递还给了周长青。

    “蛟龙之皮？”

    摸着手中的黑皮，周长青的目光一沉，当即再次看向了孙七化作灰烬的地方。

    “这次有人在暗中准备挑事啊。”

    看着街道前聚集的人群越来越多，关于龟山龙宫之事，越传越光，周长青的心神不由得一凝。

    片刻之后，于人群之外，南城司的一队衙役，便持刀赶了过来。

    “大师，若是你与此事无关，我保你无恙。”

    看着衙役们从让开的人群之内走进来，周长青看了一眼有些躁动不安的小和尚江文德，当即对着无念和尚说道。

    “书生放心，贫僧不会出手。”

    无念和尚缓缓说道。

    “书生哥哥，你真可以保我师兄平安，若是不行，还请让我去普光寺通知我的师尊。”

    小和尚江文德，当即说道。

    “周某的剑，还从未误杀过一个好人。”

    周长青笑了笑。

    一个时辰之后，南城司的衙门里。

    “周兄，这就是那孙七死去之后，所留下的蛟皮？”

    带着人马赶来的李伯安看着手中的黑色鳞皮，目光凝重的道。

    死人虽然重要，但是随着那龟山之下有龙宫的谣言传出，却有一场风暴正在酝酿。

    不管这蛟皮上所述的是真是假，至少在接下来的一段时间，龟山怕是不会太平。

    “看来百莲教的那群人，又准备生乱了，这孙七保不准就是他们抛下的饵，死不足惜。”

    一旁，赵文龙却是冷笑道。

    “我即可带兵前去龟山，我倒要看看，是何人敢造次。”

    “挡怕是挡不住的，眼下城中不管是修道之人还是武林人士，皆所来众多。

    要是在事情没有查清楚之前就封山，怕是会让谣言更加无法遏制，此事还需要进一步谋划谋划。”

    李伯安皱着眉头说道，目光看向了周长青。

    “周兄，你有什么好建议的吗？”

    “此事既然以蛟皮牵扯出了所谓的龙宫之事，的确不能放任处之，我的建议是，封一半留一半。

    至于这蛟皮，还是交给镇魔司的左校尉来查，会更好一些。

    毕竟，他们对于如何办理此事，会更加的得心应手一些。

    反而是城中的谣言，还需要李兄和赵兄多费心，以免引来百姓的动荡。”

    周长青略微思索之后，说道。

    “交给左千钧，这倒是也可，毕竟此前他就查出了百莲教的踪迹。”

    李伯安看了一眼赵飞龙，见他没有什么意见，当即点了点头。

    “只是此事，牵扯到了法华寺的两个僧人......”

    “孙七自燃之事与他们无关，若是李兄和赵兄信的过我，大可放他们离去。

    这蛟皮出现的太过巧合了一些，若是冲着法华寺的僧人而去，留下他们也无用。”

    周长青再次开口说道。

    “也对，法华寺的人此番来的也蹊跷，放任他们离去，或许会有意想不到的收货。”

    李伯安闻言，目光微微一闪，便也应了下来。

    左右不过是两个和尚。

    ......

    （求自动订阅，起点全订、月票、推荐、书单推广以及打赏......）

