    咕噜......

    只见宁凡一张嘴便将红酒喝了进去，而张文彬还要一口一口的喝。

    “不好意思，比较口渴。”宁凡将杯子放下。

    “兄弟好酒量，再来！”张文彬不服。

    喝得多不算什么本事，喝完了还能清醒那才叫本事。

    这个杯子有点恐怖，三杯一瓶上万的红酒没了。

    三个女同学看呆了，没想到宁凡这么能喝，而且脸色一点都不红，平淡的很。

    每一次都是一口气喝完，就算不醉，难道肚子不会涨吗？

    两人各一瓶红酒下肚，张文彬的脸色有点红，肚子涨得比较难受。

    “兄弟，都还行吗，不行的话就下一个。”宁凡挑衅的说。

    “当然没完呢，今晚是遇到对手了，必须一醉方休。”

    张文彬现在是骑虎难下，这么多美女看着自己，要是投降承认喝不过宁凡那岂不是很没面子。

    紧接着又是两杯下肚，张文彬明显停住了，缓缓再继续喝。

    当他喝完，宁凡已经等得打起了困意的哈切。

    “还行吗？”

    张文彬闭着嘴巴，刚要张嘴说话，顿时脸色巨变，站起来跑进洗手间。

    吐了，涨得吐了。

    这个场面很常见，大家没什么好惊讶的。

    “兄弟，你还能喝吗，我的酒量还算可以。”赵文道。

    宁凡耸耸肩，说：“可以啊！”

    “请！”

    又是两杯酒，司徒嫣然四人看着宁凡，再次一口将酒杯中需要好几口才能喝完的酒一口喝完。

    现在他们更加怀疑宁凡的肚子是不是无底洞。

    她们也都有喝酒的经验，见过很多很能喝的大胃王，可是喝完后也是会醉的。

    何况还是红酒，但宁凡不仅能喝，还一点事都没有，缺钱的话完全可以去滴滴代喝。

    “咕噜咕噜......”

    又是四瓶红酒见底，三个女同学都没心情喝酒了，她们那点酒量算什么。

    张文彬吐完后终于好了很多，回来时也是惊讶无比，嘴角抽搐起来，宁凡还能喝？

    “兄弟，你的酒量，我......”赵文也是不行了，起身就去洗手间。

    “无敌就是寂寞，喝个酒都没有对手。”

    宁凡叹息的给自己倒了一杯酒，跟司徒嫣然她们三人喝了一杯。

    这就让张文彬待不下去了，主动挑衅的结果就是两个人轮流还喝不过一个人！没脸继续在这里搭讪了。

    “几位美女，兄弟，你们慢慢喝我就先回去了。”

    一说完，张文彬就跑了，还要继续自己就要在这睡沙发了。

    宁凡说道：“三位美女，他们不在没关系，我们喝就好了。”

    “好啊！”

    三人自然是很乐意跟宁凡喝酒的。

    一会后，一个服务员走过来，说：“司徒小姐，我们想请您去台上为我们弹奏一曲。”

    “我......”

    “去吧，照常发挥就好。”宁凡说。

    得到宁凡的鼓励，司徒嫣然起身走上台，坐在长凳上，准备弹奏一首自己比较喜欢的钢琴曲。

    秦铭朝着宁凡走过去，说：“我能跟你们喝几杯吗？”

