    鬼王宗禁地

    碧瑶靠在程旭的怀里，压下心中的旖旎和害羞，转头朝着四周看去。

    刚刚之所以惊慌，主要是碧瑶突然发现自己从十分熟悉的地方，出现在一个阴气森森，并十分陌生的宫殿之内，再加上满地的白骨，心中没有准备，自然十分惊慌。

    不然作为一个十分精灵鬼怪的魔教妖女，怎么会害怕这些东西？

    如今经过刚刚的旖旎，自然也忘掉了心中的惊慌，胆子也变得大了起来，四周打量一番，开口说道：

    “这里，应该就是真正的鬼王宗禁地！”

    “听我父亲说，鬼王宗禁地就是处于一个奇异的空间，只有通过刚刚那个洞府的传送阵纹，才能来到这里，而开启传送阵的秘诀，就是鬼王宗宗主历代鬼王的鲜血！”

    这也是为什么碧瑶会突然割破自己的手腕，就是为了用鲜血激活传送阵。

    听到碧瑶的话后，知道自己在一处奇异的空间，连忙与自己的分身联系，发现已经中断了，程旭和分身，可以意识相换，刚刚接吻的那个是本体的意识。

    看来这里真的是脱离诛仙的独立空间！

    程旭看着碧瑶还在流血的手腕，心中一疼，连忙伸手握住碧瑶的那只手臂，为其疗伤，对于碧瑶，程旭并不是没有丝毫的想法。

    不然也不会在滴血洞之内，去救碧瑶，虽然刚开始是因为诛仙，因为对方那种为爱至死不渝的感情，因为诛仙剑下，永坠阎罗的誓言，对碧瑶更多的是怜惜！

    可经过相处，碧瑶就好像一种毒药，深深地吸引着自己，让自己想要永远的呵护着对方。

    “我就知道你喜欢我，哼！不然我受伤，你干嘛这么心疼？”

    看到程旭为自己疗伤，碧瑶先是冷哼一声，笑嘻嘻的说道，其实激活传送阵只需要一滴鲜血就可以！

    碧瑶之所以犹豫，就是想知道程旭是不是喜欢自己，所以才故意在自己的手腕上划了一道大大的口子！

    看到对方为自己受伤而心疼、着急，心中就好像吃了蜜一般甜蜜。

    程旭看到对方，因为一个小小的举动，而高兴，心中充满了怜惜，同时为其感到心疼、感动！

    “你喜欢我吗？”

    听到碧瑶的问话，程旭心中十分确定：喜欢！

    如果说之前是因为怜惜，那么现在是因为喜欢和爱，特别是刚刚碧瑶对自己的大胆告白，让自己心中颤抖，怦然心动。

    看着眼前这个敢爱敢恨，为了爱情奉献一切，包括生命的女子。

    程旭握住碧瑶的肩膀，二人面对相望，一脸认真，眼中充满深情，语气加重。

    “喜欢！”

    “真的吗？”

    “真的，我发誓，如果……”程旭想说些什么，但是被碧瑶用洁白的玉手捂住了嘴巴！

    “我不需要你发誓……讨厌！”碧瑶还没有说完，程旭却轻轻地吻了对方一下的手心！

    碧瑶高兴的看着程旭，对刚刚那句喜欢十分欣喜，对碧瑶来说，可以说整个心都系在了程旭的身上，碧瑶本身身世凄惨，小时候的经历更是让人心疼万分。

    ……

    作者自己已经从病痛中，恢复了过来，虽然没有战胜病魔，但是已经想开了！

    在这里，在这里作者向各位大大保证，以后每天两更3000字！

    希望各位大大，原谅作者以前的任性行为，求月票！

    ……

    各位帅哥帅到天昏地暗，各位美女美到花香失色，求各位帅哥美女投月票。

    求月票、求月票，祝各位大大越活越年轻越帅，越来越帅，越来越美，越来越有钱。

    各位大大求月票、推荐票、打赏。

