    而左蓝的一句爱，除了诧异，余下的只是一片平静，泛不起半丝涟漪，这就是爱与不爱一个人的差别……

    闻言，莫挽一巴掌拍在他身上，有些娇嗔的瞪他：“你够了！”

    “不够，怎么都不够，永远都不够……”他的眸光深深地凝视着她，就连话语都深深地，饱含深意。

    在他的胳膊上狠狠地拧了一把，莫挽深深地呼吸了一口气，然后道：“我觉得我很自私……”

    裴亦桓挑眉凝视着她，低低的嗓音在她耳边响起，充满了温情：“为什么？”

    “我真的很自私，自从你说过爱我后，我就发现自己真的很自私。

    如果真的不想接受你，就会在你去乡下时，狠心将你赶走，今天早上也不会留在裴家吃早餐，你说你要去找左蓝姐谈，我竟有些控制不住自己的心跳，竟然还有些隐隐的期待。

    我也知道左蓝姐或许会受伤，但是……我真的控制……控制不住自己的心…说不相信你的爱…可是我却在一步一步的放纵自己……给自己找可以相信你的理由……”

    真的，她在一步一步的放纵自己，在寻找他爱她的理由！

    爱上一个人，当然会希望得到同样的爱，尤其是那种令你心动，令你深爱的人！

    她一边不肯相信，一边却又在努力寻找着让自己信服的理由，身为女人，怎么可以矛盾到这种地步！

    闻言，裴亦桓抱紧她的身子，深深地嗅着发丝上飘散出来的淡淡香气，他磁性轻柔的嗓音在她耳旁响起：“没有，没有自私，我喜欢你的放纵……”

    “是吗？”莫挽的下巴落在他肩膀上，整个人被他成熟好闻的气息所包围，心缓缓地平静下来。

    在她心中，虽然还是觉得对左蓝姐有些愧疚，但是，她真的很想抓住这份近在眼前的爱情！

    就犹如飞蛾扑火，义无反顾！

    也正是因为两人都确定了这份心意，所以她才想要义无反顾！

    爱情的确是疯狂的，热烈的，但是，并不是没有底线。

    转眼间，酒店就到了，不仅是莫挽，就连裴亦桓都觉得这段路有些过于太短！

    车子停下，两人都没有言语，突然，裴亦桓捧住莫挽的脸庞，深吻着。

    尔萱和昊天还坐在一旁……

    想到两个小宝贝就坐在一旁，莫挽的脸色在瞬间爆红，开始费力挣扎起来。

    但是，裴亦桓将她紧紧地困在怀中，让她连动弹都不能够动弹一下，更别提挣扎开来。

    他吻得那么热烈而狂野，全身上下的血液都在沸腾着，一只大手还撑着她的脸庞，另外一只手滑落，将两个小宝贝的眼睛遮挡的严严实实……

    莫挽全身上下的血液也像是被他传递过来的火焰点燃般，也开始沸腾起来，可一想到两个小宝贝就在身旁，她的脸红的就像是在滴血，发烫的厉害，两手推搡着他结实的胸膛。

    两个小宝贝就在一旁坐着呢，到底还要不要脸了？

    长长的一吻结束，莫挽一边剧烈的喘息着，一边狠狠地瞪他：“你是不是想要教坏他们两个？”

    他咬着她的耳垂，从口中呵出的热气全部都喷洒在耳中，让她的身子止不住一阵颤栗：“他们看不到，称呼我……”

    莫挽真是又气又羞，他以为捂住两个小宝贝的眼睛，就可以为所欲为了？

    “裴亦桓！”她瞪着他，想都没有想的回答。

    闻言，裴亦桓俊挺的眉缓缓地皱起来，看起来异常不满：“换一个……”

    “裴亦桓，够了！”她瞪着他，示意他快点放开。

    “无所谓，我有的是时间和你耗，一就这样耗下去，再加深吻十分钟，二换称呼……”裴亦桓和她完全杠上了，不得到满意的答案，誓不罢休。

    莫挽连掐死他的心情都有了，真是恨不得一手过去直接掐死他！

    半晌后，她硬生生的挤出了两个字：“亦桓！”

    眼眸微眯，裴亦桓懒懒地盯着她：“我是你的杀父仇人？”

    “你――”

    “挽，叫一声……”裴亦桓紧紧地盯着她，“我等着……”

    他的嗓音太过于柔，莫挽的心在瞬间就失序的跳动起来，完全不受控制，那两个字就轻柔的溢出来：“亦桓……”

    “真乖……”裴亦桓深邃的眼眸变暗，火热在其中流窜着，俯身，薄唇直接含住她的红唇，狂乱而深情地热吻着。

    许久，就在莫挽觉得自己快要窒息时，他才终于放开，修长的手指从她红艳的唇上摩挲过，沙哑而暗沉无比的丢出几个字：“奖励吻……”

    他占便宜会不会占的太不要脸！莫挽的胸口还在剧烈的喘息着，狠狠地瞪他！

    裴亦桓没有理会她，双手从尔萱和昊天的脸上移开，分别在他们的小脸上亲吻。(

    尔萱一脸嫌弃的看着两人：“你们可真是肉麻！但是，我们还没有同意呢！”

    昊天也点头：“我们的考验还没有过呢，所以我们还没有同意。”

    裴亦桓的眉微挑，然后扯动薄唇：“我接受你们的考验……”

    闻言，尔萱看向莫挽：“妈咪，我们下午要吃肯德基！”

    连想都没有想，莫挽直接开口拒绝：“垃圾食品。”

    也不多说，昊天的目光落在裴亦桓身上，就那样静静地看着。

    薄唇稍勾起弧度，裴亦桓看向身旁的莫挽：“偶尔吃一次垃圾食品也无妨，挽……”

    莫挽的眉皱起来，却还是没有同意，而裴亦桓却挑起眉：“想要我继续吻你？”

    矛肯种怎。狠狠地瞪了他一眼，莫挽然后开口道：“仅此一次，下不为例！”

    尔萱和昊天相互对视的看了一眼，然后纷纷笑出声：“大叔，加十分！”

    下车，走进房间，便看到斐迪南已经在等候了，脸庞上的笑容很是温情：“回来了？”

    尔萱和昊天全部都冲进斐迪南怀中，搂着他的颈间不肯松开：“爹地，我们好想你！”

    “我也很想两个小宝贝。”温柔的笑着，斐迪南在两个小宝贝的脸颊上亲吻着：“玩得愉快吗？”

    “很愉快，爹地，那里真的很美！”尔萱一脸的兴奋：“有阁楼，有小溪，还有枣园，很多很多的枣，特别清脆还有特别甜，我有给爹地带哦！”

    说着，她从粉红色的小行李箱中拿了出来，全部递给了斐迪南：“这些都是给爹地的。”

    斐迪南脸庞上的笑容愈发温情了，柔柔的抱着尔萱：“给爹地讲讲乡下的事。”

    “爹地，那里根本无法用言语形容，反正太美了，我和昊天自己摘菜，洗菜，妈咪做饭，还有大叔洗碗！”

    她的小脸上还带着兴奋的笑，那里的确很快活。

    而斐迪南的眉却微皱起来：“大叔？”

    尔萱点头：“就是大叔，爹地也认识，裴氏的总裁！”

    “那几天，大叔都和你们在一起吗？”斐迪南的手将散落在她耳旁的发丝拂落到耳后。

    “是的！如果不是大叔及时出现的话，那我们就遇难了，在阁楼第一天晚上，就有小偷，而且还用刀子要划我的脸！”

    “mygod！”斐迪南惊叫出声，温情脸庞上的神色有些变了，心惊胆战：“有没有伤到哪里？”

    “没有爹地，幸好大叔及时出现。”尔萱安慰着斐迪南：“爹地你看，我的脸是不是还和以前一样漂亮？”

    斐迪南提起的心这才放心：“yes，还是漂亮的小公主。”

    一旁，莫挽咬着唇瓣，想要开口，却又不知该如何开口，而斐迪南已经留意到她的异样，将尔萱放在地上：“和昊天去爹地的房间，爹地给你们准备了礼物。”

    “好的，爹地。”尔萱和昊天又分别吻过斐迪南后，出了房间。

    斐迪南的目光落在莫挽身上，微笑着：“克莱尔，你有话要和我谈？”

    “是的。”莫挽还是紧紧地咬着唇瓣，不知如何开口，真的有些不知道。

    “是关于裴总裁的……”斐迪南已经完全猜测到了。

    莫挽点头，深深地呼吸了一口气，然后鼓起勇气对上了他：“迪南，他说他爱我，而我……也想要和他重新开始……”

    斐迪南的目光依然温润，犹如被雨水滋润过：“嗯，这是一件好事……”

    “可是，迪南，我――”

    不等她话音落，斐迪南已经打断她：“克莱尔，你不需要对我感觉到愧疚，爱情没有对错，不需要对任何人感觉到愧疚，爱就是爱，不爱就是不爱，如果因为我爱你，你感觉到愧疚，那么要怎么补偿我呢？”

    他和她在一起五年，而他对她也足够理解，包括她心中在想些什么。

    莫挽的眉紧皱，没有言语，的确，斐迪南太过于了解她，甚至连一个细小的表情，他也会知道，她到底在想些什么！

    “即便是感觉到愧疚，也什么都不能给予对方，倒不如给一个热情的拥抱，我爱你，不是为了让你感觉到愧疚，感觉到负担，而是，只要你能感觉到我对你的爱意，就已足够……”"

