    第121章卫承安可真是亲哥

    “1……2……3……”

    “木头人！”

    卫凌瑶清脆的声音在花园中响起，当她转过身的刹那。

    两只奶萌的小家伙正手牵手做着逃跑的姿势。

    卫宝宝俯冲姿势左脚抬得高高的，右手牵着安如宝的手一动不动。

    一张小脸憋的红彤彤的，

    她不敢笑，也不敢动一下。

    安如宝与她相反，右脚高高的，

    两人向着彼此倾斜，反而恰好没有摔着。

    在她们前方不远处，卫承安一脸生无可恋的样子以金鸡独立的姿势站着。

    如果不是安如宝提出要玩游戏，他也不会跟着几个孩子在这里胡闹。

    “大哥？”卫凌瑶在两个孩子面前，看了一遍，没有逗她们，而是直奔生无可恋的大哥看去，

    她眼底带着一分不怀好意，故意问道，“大哥，你可是跟宝宝面对面啊，怎么能不笑呢？吓着宝宝怎么办？”

    卫承安幽幽的看向这个妹妹。

    什么时候开始，凌瑶也对他这么肆无忌惮了？

    卫宝宝本来在憋着气，听到姐姐的话，脑瓜子一条线，只记住要看锅锅。

    忽闪忽闪的大眼睛盯着卫承安，

    锅锅不管什么姿势都吼吼看！

    卫承安承认他好像已经做不到，不能面对宝宝时沉着脸。

    他心下微微叹气，暗道卫凌瑶已经不再是之前那么单纯的凌瑶。

    “好了，你想问我什么？”卫承安放下脚，认输说道，

    当他开始动的时候，两个小家伙也总算停下来，

    啪嗒啪叽，

    两小只都瘫坐在地上。

    刚才保持一个姿势，一动不动，

    简直快累坏她们了。

    安如宝招了招跟随她的侍女过来，让她端过来两杯水，

    她跟宝宝姐，一人捧着一个杯子，小口小口嘬着，补充体力。

    待会儿还得玩呢。

    “宝宝姐，表哥对你可真好。”安如宝小声的对卫宝宝说着，

    表哥虽然总是冷冰冰着一张脸，但是面对宝宝姐的时候，却是十分关心。

    当时在香山上，表哥听到宝宝被绑走，当时那脸色差的她都以为表哥能吃人了。

    而现在，表哥也明知道卫姐姐是故意用宝宝逗他说话，

    表哥也心甘情愿的顺从卫姐姐。

    而这，都是因为不想让宝宝姐伤心。

    卫宝宝停下喝水，大眼睛里满满的开心，高兴的恨不得小尾巴摇出残影。

    “因为锅锅很好呀~”

    安如宝笑了一下，“因为你是宝宝姐，所以表哥才会对你好。”

    要不然，为什么表哥不对别人那么好。

    卫宝宝挠了挠小脑袋，感觉如宝妹妹说的话跟她说的差不多。

    但是又好像哪里不对。

    卫凌瑶唇角勾了勾，眼神直勾勾的看着大哥说道，

    “都是亲兄妹，妹妹就不为难你了。”

    卫承安忽然感觉这话下面隐藏着一个更大的阴谋，

    下一刻，

    就听见卫凌瑶问道，

    “我就想问大哥，如果有一天你的弟弟妹妹有人做错事，该怎么让你原谅？”

    卫承安不由想到卫宝宝的事情，眼眸微垂，哑声道，

    “长兄如父，你们的错就是我的错，我会先帮你们解决事情，再行家法。”

    卫凌瑶：“……”

    家法？

    “这是另外的事情，我是问怎么让你原谅。”

    卫承安扫了她一眼淡淡道，“这也是另外的问题。”

    卫凌瑶语塞，大哥在敷衍她！

    她不满的撇了撇嘴，想让卫宝宝出面问大哥。

    “好了，轮到我了。”卫承安活动了一下身体，这会儿该轮到他开始玩了。

    两小只像是被按下指令键一样，蹭的一下从地上爬了起来，眼神明亮亮的看向大哥。

    大哥来抓人啦！

    卫承安面色淡然的看了卫凌瑶一眼，直接让卫凌瑶感觉被盯上。

    等卫承安转过身后，卫凌瑶三两步就冲着旁边的假山跑去，

    她靠在假山上！不怕摔着！

    两小只就没卫凌瑶反应那么快，

    一起惊慌失措的朝着花丛里面钻着，

    “如宝妹妹，不能去辣里，辣个花花会扎屁屁。”卫宝宝见安如宝朝着月季的房间跑，连忙喊着。

    安如宝暗骂自己人变小了，脑子也变小一样，哪里都钻。

    她屁股一转朝着另一个地方跑去，

    卫宝宝因为刚喊了安如宝，脑瓜子笨的居然不知道自己该往哪里跑。

    这时，卫承安的倒计时也响起。

    “1……”

    完鸟，完鸟，

    “2……”

    卫宝宝左右张望着，

    “3……”

    卫宝宝一个健步冲着卫承安的大腿就抱了过去，跟只无尾熊一样，紧紧的挂在上面，一动不动。

    她紧闭着眼睛不看锅锅，手心都攥出汗渍了。

    卫承安只感觉脚下一沉，低头就看见卫宝宝挂在自己腿上，

    无奈的抬了抬腿，“你不该出去吗？”

    卫宝宝依旧紧闭眼睛，她不可以说话，不可以抬头，

    但是锅锅在问她问题，她好像不能不礼貌呢。

    想了想，小家伙的礼貌战胜了游戏，仰着小脑袋，奶萌奶萌说道，

    “宝宝想抱着锅锅。”

    “小笨蛋，表哥他……”安如宝在角落里看到卫宝宝回答表哥的话，着急的起来想说，

    表哥在骗宝宝呢！

    也就这小家伙才笨的相信表哥。

    “木头人……”

    恰巧此时，卫承安的话落下，

    与安如宝接下来的话重合在一起。

    安如宝：“……”

    深吸气，

    这是亲表哥！

    但是亲表哥居然套路她！

    “好了，下来吧，”卫承安心里毫无愧疚的将卫宝宝从他腿上撕下来，放在地上说道，

    “下次不可以作弊知道吗？”

    卫宝宝摇头，奶萌奶萌的说道，“宝宝没有作弊呀。”

    如宝妹妹说不能动，她抱着锅锅也没有动呀。

    安如宝从角落里起来，气呼呼的掐着自己胖腰说道，

    “表哥，你怎么可以作弊！”

    卫承安扬眉，一点不客气的说道，“你如果不说话，我也不会赢。”

    安如宝龇牙，她以为表哥套路宝宝，她才起来的，谁知道自己中计了。

    假山旁边的卫凌瑶拍了拍胸脯，一脸后怕不已，

    大哥太阴险了，除了宝宝之外，他下手是真的一点不留情面啊！

    这是亲哥！

    安如宝哼了一声，迈着沉重的步子，

    她发誓一定要让表哥再输一次！

    (本章完)

