    “有个歌手罢唱了！”

    “什么？”

    大家脸色巨变，春晚都开始了，这人居然罢唱，这不是坑人吗？

    萧央蹙眉，“是谁？”

    那工作人员回答，“唐浩。”

    萧央脸色微变，这人好像是个三线艺人。

    这时徐文章过来了，他得知唐浩罢唱之后，脸色非常不好看，“他是那个公司的？”

    那工作人员说，“甲骨文娱乐。”

    徐文章一愣。

    萧央沉声说，“这事我负责，甲骨文娱乐让他罢唱，是因为我。”

    徐文章摇头，“现在不是追究谁责任的时候，现在我们必须找一个人顶替上去。而且他的歌我们肯定也不能用了，必须换一首。”

    春晚的歌都是原创的，之前发布过的老歌肯定是不能拿出来用的。

    这个时候，去什么地方找一首原创歌曲？又去什么地方找一个合适的歌手。

    萧央正色说，“我来吧。”

    大家一怔，是啊，萧央也是歌手啊，他们都把这事给忘记了，但是歌词怎么办？

    唐浩这个环节很关键，他演唱的是一首比较感人的歌，承上启下，对于整个春晚来说至关重要。

    半小时之后差不多就该唐浩演唱了，临时创作一首歌根本就来不及。

    众人如热锅上的蚂蚁。

    ……

    与此同时，唐雯婕已经登上了舞台。

    电视机前，很多人看到登台的歌手居然是唐雯婕，突然变得激动不已。

    “居然是唐大美女！哈哈，她居然被我们东海请来了！”

    “宗耀华走了又怎么样？我们东海照样有一线艺人！”

    “唐雯婕的歌，绝对不会让人失望！”

    “没错，我们相信唐雯婕！”

    唐雯婕的歌迷们激动不已。

    宗耀华的歌迷们却不爽了。

    “你们捧唐雯婕我们无所谓，摆脱不要把我们家老宗扯上……唐雯婕和老宗是一个级数的歌手吗？”

    “没错，唐雯婕快过气了，她几年没出新歌了？一线最后一名，居然也敢叫板老宗，真是太搞笑了！”

    “要不是在京城没人请她，她会来东海？”

    宗耀华的歌手全部在贬低唐雯婕。

    对于这件事，宗耀华看在眼里，但却选择沉默，因为他打心里也是瞧不起唐雯婕的，用粉丝的话说，他们不是一个级数的歌手。

    进入一线以后，每相差一个人，差距都是非常巨大的。更何况，唐雯婕和宗耀华相差三十多个人，其中差距更是巨大无比。

    网上吵个不休，却不影响春晚的进度。

    唐雯婕盛装登台，拿起麦克风。众人注意到，她旁边的配乐居然几乎都是民族乐器。

    “唐雯婕改唱民歌了？”

    “不会吧，这转型也太大了！”

    “就是，一个主攻摇滚和快歌的女歌手居然来唱民歌，这能唱好吗？”

    大家看到那些民族乐器之后，惊愕的同时，都开始怀疑唐雯婕是不是要唱民歌了。

    现场观众也愣了，他们很多都是认识唐雯婕的，尽管大部分都称不上歌迷，但也是了解唐雯婕的，这次唐雯婕的转型是不是大了些？

    “其实唐雯婕的转型也不算很大，至少她之前也唱过一些民谣，只不过不出名而已。而且别忘了，唐雯婕是个全能歌手，她可不止为唱摇滚，只是摇滚比较强而已。”

    “没错，或许这次她能转型成功也说不定。她现在已经进入了死胡同，能靠这次春晚成功转型也是好事。”

    大家还是对唐雯婕抱着善意和鼓励的。

    不过宗耀华却不是这样，他也把电视节目切换到了东海春晚，看到唐雯婕身后那些民族乐器演奏者，他也忍不住笑了。

    唐雯婕居然也想玩民歌？

    这东西可不是什么人都能玩的，在他看来，唐雯婕就是急病乱投医，垂死挣扎罢了。

    这时，大屏幕上已经打出了歌曲名。

    歌曲:假行僧。

    作词:萧央。

    作曲:萧央。

    前奏响起，人们的鸡皮疙瘩都出来了。

    “摇滚的节奏？”

    “我去，怎么用的是民族乐器？”

    众人呆滞，摇滚还能这样玩？

    “我要从南走到北，我还要从白走到黑。”

    唐雯婕完全陶醉在了自己的节奏中，她唱的《假行僧》完全是另外一种风格的《假行僧》，声音澎湃，力量十足。

    这首歌是萧央那个世界，摇滚大师崔健的，后来被很多歌星翻唱过，包括谭.维维等女艺人。

    对了，首富王先生也翻唱过。

    毫无疑问，这是一首摇滚经典，拿来这个世界同样是一首经典，独一无二的经典。

    开场第一句，就震慑全场！

    电视机前的观众也被震住。

    宗耀华瞳孔一缩，脸上写满难以置信。

    现场。

    唐雯婕的声音回荡舞台。

    “我要人们都看到我，但不知道我是谁。”

    “假如你看我有点累，就请你给我倒碗水。

    “假如你已经爱上我，就请你吻我的嘴。”

    “我有这双脚，我有这双腿，我有这千山和万水。”

    “我要这所有的所有，但不要恨和悔。”

    唐雯婕的高音爆发:“要爱上我你就别怕后悔，总有一天我要远走高飞。”

    “我不想留在一个地方，也不愿有人跟随。”

    “我要从南走到北，我还要从白走到黑。”

    “我要人们都看到我，但不知道我是谁。”

    “我只想看你长得美，但不想知道你在受罪。”

    “我想要得到天上的水，但不是你的泪。”

    唐雯婕抬手指天，“我不愿相信真的有魔鬼，也不愿与任何人作对。”

    “你别想知道我到底是谁，也别想看到我的虚伪。”

    余音袅袅。

    古典乐器和现代摇滚的结合，彻底颠覆了大家对摇滚的认识。

    这一刻的唐雯婕满脸自信，仿佛在说——我唐雯婕玩摇滚，依然是国内女星第一人！

    华夏各地，一个又一个的人推荐朋友观看东海春晚，观看唐雯婕的演唱。

    最新的同步收看人数统计出来后，所有人都震惊的发现，东海春晚的观看人数达到了全国第三，终于从末尾来到了中间。

    那些觉得唐雯婕不行，觉得萧央不行，觉得东海春晚的人，瞬间被扇了个耳光。

    但是，还是有很多人不相信东海春晚能坚持到最后，因为大家听到了一个消息，唐浩临时退出了。

    东海春晚只能临时让人顶替！

