    “先修炼吧，如今精神力突破到三阶巅峰，也是时候修炼万神诀了！”

    万神诀，是秦尘前世所得到的一门精神力秘法，必须在精神力达到三阶巅峰之后，才能开始修炼。

    之前，一直达不到条件，如今精神力突破了三阶巅峰，秦尘迫不及待，便修炼起来。

    万神诀，十分的强大与可怕，一旦修炼成功，对他的实力，将会有巨大的提升。

    当秦尘在修炼万神诀的时候。

    赵镇一群人，却是浩浩荡荡来到了葛家门外。

    “什么人！”

    两名护卫，当即上前冷喝。

    “让开！”

    赵镇冷冷一喝，当即两边有高手上前，将两名护卫挡开。

    “轰隆！”

    而后一脚踹出，刚刚才修缮好的葛家大门，再一次被踹坏。

    “你们……”

    两名护卫见状，愤怒无比，都快要哭了。

    刚刚才送走了一个煞星，怎么又跑来了一群？难道今天他们葛家命犯天煞孤星，注定有难？

    其他跟着赵镇他们一同前来的民众，也都傻眼。

    难道自己猜测错了，赵凤他们根本不是来找秦尘麻烦，而是找葛家？

    这个误会大了。

    这时，一道爆喝突然响起。

    “什么人，来我葛家撒野？”

    听到外面的动静，还没来得及休息的葛朴等人，瞬间飞掠而来。

    一个个面色铁青，几乎要吐血。

    这才过去多久，就又有人上门闹事，难道个个都以为他们葛家好欺负？

    葛朴心中已经打定主意，这一次不管是谁，都要好好给对方一个教训。

    “赵夫人？”

    只是，见到门口的赵凤等人之后，葛朴却一下子傻眼了，特别是看到赵凤身前的赵镇，更是身躯一震。

    “岭南赵家主？怎么是你们？”

    见到对方，葛朴双腿一软，都快要哭了。

    其他长老也都面色发白。

    葛家虽然是大齐国豪门，堪称顶尖势力，但也只是在诸多普通势力之中。

    除此之外，还有许多势力，要远在葛家之上。

    比如秦家，岭南赵家。

    这些都是大齐国的巨擘，能够影响整个大齐国局势的庞大势力。

    见得对方气势汹汹的模样，葛朴心中一个激灵。

    不会是葛州那小子，也欠了秦家钱吧？要真是这样，这种逆子还真不如打死了算了，尽给家族惹祸。

    “原来是赵镇家主和赵凤夫人，不知两位来我葛家，所谓何事。”

    尽管内心忐忑，但众目睽睽之下，葛朴也不可能服软，压抑着怒气，小心翼翼的问道，尽量不让自己显得卑微，堕了葛家颜面。

    “让秦尘那个小兔崽子滚出来，伤我赵镇的外孙，这秦尘好大的胆子！”

    赵镇冷喝，声音隆隆，霸道的声音，回荡整个街区，震得所有人都震耳欲聋。

    啥？

    找秦尘的？

    听到赵镇的话，葛朴再也忍不住，气得一口鲜血喷了出来。

    “什么，那秦尘已经回去了？”

    得知秦尘不在葛家，赵镇他们也都傻眼了。

    “既然如此，那赵某就告辞了。”

    既然秦尘回去了，赵镇他们也懒得再在这里浪费时间，一群人浩浩荡荡，连朝城西而去。

    看着赵镇他们离去的背影，葛朴欲哭无泪。

    自己怎么就这么倒霉，对方明明是来找秦尘的，却偏偏砸了他葛家的大门，简直是倒霉透顶啊。

    只是，经过这么一闹，葛朴几人郁闷的同时，也都兴奋万分。

    看样子，岭南赵家是要找秦尘的麻烦啊。

    这可是件大事。

    岭南赵家，大齐国最顶尖的势力，且高手如云，这一次来找秦尘的麻烦，必然会造成轰动。

    “走，看看去。”

    连大门都来不及修缮，葛朴连和一群长老，兴奋的尾随而去。

    秦尘还不知道，鬼仙派的两大长老和岭南赵家的人，都已经朝他杀来。

    当然，就算知道，他也不会畏惧。

    外界的风风雨雨，秦尘并不关心，也注意不到，他沉浸在万神诀的修炼中。

    一缕缕的精神力，在秦尘的身体中不断流转，如果远远看去，就发现这些精神力仿佛形成了一张大网，十分的复杂和恐怖。

    这些精神力，组成了一个整体，像是真气运转周天一般，在秦尘的体内进行着运转，每一次流转，都会壮大一分。

    “精神风暴！”

    咻！

    突然，整张精神力大网微微发光，秦尘将自己的精神力，凝聚在一起，从眉心之中激射出去。

    啪！

    前方桌子上的一个茶杯，仿佛遭受到了一股无形的冲击，摇摇晃晃，从桌子上掉落而下，摔成粉碎。

    “不行，精神力还不够内敛。”

    正常的精神风暴，虽然是虚幻的攻击，但一击之下，足以将茶杯轰成粉碎，如今，仅仅是轰落桌面，显然威力还明显不够。

    当然，这种威力只是体现在死物茶杯之上，若是轰中一名武者的脑海，那就不同了。

    骤然遭受如此可怕的精神力冲击，即便是玄级强者，也会头脑发晕，甚至陷入呆滞。

    “能够在这么短的时间里，修炼成这样，已经不错了，前世我修炼到这一步，足足耗费了数个月时间，这一世，有前世的经验，再加上聚魂成型的强大灵魂力控制，才能在这么短时间内，将万神诀第一重精神风暴修炼而成。”

    但是，秦尘并不惋惜。

    修炼并非一蹴而就的事，只要万神诀的第一重修炼成了，精神风暴的威力，自然而然会逐渐提升。

    “前面应该就是那秦尘所在的地方了吧。”

    距离秦尘府邸数百米外的地方，两道人影极快的飞掠着，正是鬼仙派的两大内门长老。

    鬼仙派，是西北五国最顶尖的几大宗门之一，能够在其中担任内门长老，两人修为都在玄级初期，全力飞掠之下，从城门过来，根本不需要耗费多少时间。

    “左刀长老，听说那秦尘，实力不弱，过会我们一同出手，务必做到一击必杀，然后再去和宗主汇合。”

    有些年长的李阳长老沉声道。

    “放心好了，杀一个小家伙而已，我一人就能做到，更何况是偷袭。”

    那左刀四十来岁，脸上有着一道横贯脸颊的刀疤，显得格外的凶恶。

    “我的鬼绝刀法，会让他瞬间死绝。”

    左刀露出狰狞笑容。

