    第一轮游戏结束，第二轮游戏即将开始。

    第二轮游戏开始前。

    甄沐临看着站在他身旁一直在盯着他看的白麓，他眉梢轻挑了一下。

    “白麓姐，你是不是又在想着下一把怎么让我掉下去？”

    “不可以吗？”白麓睨他一眼。

    甄沐临道：“白麓姐，我们打个赌好不好？”

    “什么赌？”白麓好奇问道。

    甄沐临没给她反悔的机会：“我赌下一把肯定还是咱们俩一起掉下去。”

    “如果我赢了的话，那白麓姐你要答应弟弟我一个小小的要求。”

    “如果我输了的话，那我答应白麓姐你一个要求。”

    白麓抬眸看着甄沐临，漂亮的眼眸眨了眨，不由有些拿不准和犹豫，但心中却不由自主的又有些好奇他想让她答应他什么小小的要求。

    在这种好奇心的驱使下，白麓唇角轻轻翘起，仿佛胜券在握一般：“赌就赌，我怎么可能会重蹈覆辙，我就赌下一把只有弟弟你一个人掉下去。”

    “如果姐姐我赢了，那弟弟你也要答应姐姐我一个要求。”

    小小的要求变成了要求...

    甄沐临答应道：“可以。”

    下一把他决定要认真玩一把，他不相信他认真玩竟然还能输。

    大不了还像上一把那样直接拿走两个对应着错误答案的旗子，然后给baby姐和老秦，剩下的那两个对应着正确答案的旗子让自己和她拿着。

    这绝对是十拿十稳的事情，所以这个对赌他肯定赢定了。

    白麓见他胜券在握的模样，忽然有那么一丝丝的后悔，但这一丝丝的后悔很快消散，她目光随之变得坚定，神色亦变得十分认真。

    她并不想再像之前那样以“作弊”的方法拉着他让他不能先抢，她想真正赢他一回。

    baby见白麓忽然变得如此认真，随即也就打消了想帮她一把的念头，她明白白麓在想些什么。

    甄沐临同样注意到白麓神色的变化，见她这般，他反倒是下意识萌生出想要放水、想要让她赢得想法。

    但这种想法亦很快消散，因为他明白如果真的做，那她反倒会真的不开心。

    第二轮游戏随着节目组导演声音响起而开始。

    节目组导演说道：“接下来第二题，请出题。”

    甄沐临、白麓、baby和秦霄贤四人随即看向前方得大屏幕，第二题内容如下。

    一份针对职场人的调查报告显示，员工有多少钱的存款才敢裸辞？

    A，100万。

    B，25万。

    C，5万。

    D，1万。

    游戏规则乃是如果拿到了对应着正确答案的旗子将会被推下去，也就是说要选择对应着错误答案的旗子才能不被推下去。

    而甄沐临刚才的打赌内容是这一把他很白麓肯定会一起掉下去，也就是说他需要那道对应着A和B这两个答案的两个旗子才行。

    不对！

    甄沐临微微摇头，如果拿对应着A和B这两个答案的两个旗子的话，白麓可能会抢到对应着C和D这两个错误答案的旗子，那么她就有可能不会被推下去。

    所以...

    甄沐临还需要像上一把一样直接拿走对应着C和D这两个错误答案的旗子，然后再把这两个旗子分别给baby姐和老秦，这样一来他和白麓就只有对应着A和B这两个正确答案的旗子，进而导致他和她肯定会被一起推下去。

    虽然这样的办法有些不太好，但规则并没有说一个人不能拿多个旗子。

    为了能够赢得这次对赌，甄沐临决定这一把还像上一把那样。

    白麓见甄沐临那张神颜上露出的思忖之色，微微用力的握了拳头，并做好了起跑的准备。

    秦霄贤这时跟baby商量道：“baby姐，我觉得C和D这两个选项肯定没问题，1万块钱就不用说了，5万块钱放在现在多少也有些不够，毕竟房贷房租什么的都很难承担。”

    baby道：“老秦你看看你哥，你觉得咱俩有可能抢的过你哥吗？”

    “不过按照我对于节目组的了解，这一把应该没有那么简单。”

    甄沐临听到baby这么说，下意识想了想，但这时一声哨声忽然响起，他瞬间冲了出去。

    白麓刚迈出两三步，却见甄沐临已经冲到旗子前一把拿走了对应着C和D这两个错误答案的旗子，她站在原地深深吸了口气，看着甄沐临，漂亮眉尖轻蹙，语气不禁有些无力又有些小不开心朝他喊道：

    “甄沐临你这是耍赖！”

    “一个人不能拿两个旗子的！”

    “你真的好无聊啊！！！”

    听到她略有些不开心的声音，刚转过身的甄沐临顿了顿，他眸光落在她精致的脸上，此时那张神颜上的神色在旁人看来竟有些无措的感觉。

    沙溢笑着跟李晨和郑凯说道：“这俩可真是一对欢喜冤家啊，这麓闺女一有点不开心，沐临他就跟瞬间懵了不知道该怎么哄一样。”

    李晨说道：“要不是知道沐临近几年不打算谈恋爱，我都以为...”

    郑凯这时轻轻拍了下李晨，虽然这时他们人和声音都不会出现在画面里，但这些敏感的话最好还是不要在节目录制期间说出来。

    李晨经郑凯提醒，点了点头，他懂，只是甄沐临和白麓这姐弟俩实在是太好磕了。

    如果甄沐临和白麓是他们节目的常驻嘉宾的话，估计观众们都还以为节目组跟他们在炒cp呢！

    场地上。

    甄沐临垂眸看了一眼手中两个旗子，缓步走到白麓身前递给她了一根，温和的语气低了几分。

    “要不...给你一根？”

    “我才不要！”白麓说完直接转身离开。

    甄沐临求助的目光看向baby：“baby姐...”

    “姐姐也没办法...”baby摇头。

    秦霄贤走过来跟甄沐临说道：“哥，我相信你可以的。”

    “旗子我跟baby姐就笑纳了。”

    甄沐临将旗子递给老秦，下意识看了一眼背过身的白麓，眉宇间有些许愁色。

    甄沐临回到原位，他抬手轻轻碰了碰白麓的手，结果被她一掌拍开。

    “姐姐...”

    他嗓音性感，回荡在耳畔透着独有的惑人。

    白麓听到甄沐临这一声“姐姐”，不由自主的回想起了此前他那番动人的情话，红唇情不自禁的轻轻勾起小小弧度。

    白麓自己都不知道的是，他一声“姐姐”她便难以抵挡，其实不仅是因为他性感的嗓音，不仅是因为此前那番动人的情话。

    更重要的是因为，他这一番举措代表着他非常在乎她的感受，非常在乎她的情绪。

    不过...

    虽然甄沐临喊了一声“姐姐”，但白麓依旧并没有转过身去看他。

    一旁的baby见白麓唇角翘起的弧度，又微微抬眸看了一眼有些不知所措的甄沐临，心中不禁有些感慨。

    节目组导演的声音这时再次响起：“现在公布答案！”

    话音落下，那四个老板的大人头再次驱动，以极快的速度朝四人而来。

    甄沐临见白麓下意识不断往后退，他下意识牵过她的手，避免她像上一把那样再次踩空。

    白麓被甄沐临忽然牵住手，她象征性的挣脱了一下，随之便任由着他牵着自己。

    见她并没有强行挣脱开来，甄沐临不禁长松了口气。

    就在这时，大人头已迅速逼近。

    下一刻...

    甄沐临不出意外的被撞进身后的海绵池里，与他一同掉进海绵池里的还有白麓。

    不过...

    她好像是被他拉下的，而且白麓那个赛道的大人头最终并没有停在上一把位置。

    也就是说...

    白麓之前随手从甄沐临手中拿的那个对应着B选项的也是错误选项。

    这一把只有一个正确选项，而这唯一的一个正确选项对应的旗子在甄沐临手中。

    白麓很快发现了这个事情，她下意识激动看向节目组导演：“导演！我拿的这个旗子对应的选项也是错误的吗？”

    “是不是刚才其实只有他才会被大人头推下去？”

    “没错...”导演止不住笑道：“这一把其实只有一个正确选项，所以只有‘情仙’他一个人会被推下去。”

    听到导演肯定的答复，白麓可谓是欣喜若狂。

    忽然，她垂眸看向她和甄沐临还牵在一起的手，下一刻直接拿着旗子轻轻在甄沐临手臂上接连敲了数下。

    “听到了没有，臭弟弟！”

    “上一把还敢说姐姐坑，这一把知道是哪个大笨蛋坑了吧？”

    “拿两个旗子，臭弟弟你以为你很厉害吗，我看不过如此！”

    “还有！姐姐赢了！记得我们的赌注！记得臭弟弟你还欠着姐姐我一个要求没有完成！”

    “听到了没有？”

    甄沐临看着说一句便敲一下的白麓，见她兴奋激动的模样，他并没有觉得悔不当初，反而心情跟她一样开心。

    虽然这一把聪明反被聪明误，但最终结果却是甄沐临最想要的结果！

    甄沐临看着白麓，那双清隽利落的眉眼被阳光铺上一层淡淡的柔和，显得尤为温柔，看的白麓都不禁失了神。

    直到他温沉好听的声音响起，她方才回过身来。

    “知道了，姐姐。”

    甄沐临说着，从海绵池中站起，随之牵着她的手将她拉起。

    “不知道白麓姐你打算什么时候让弟弟帮你完成一个怎么样的要求？”

    白麓没有理他，清丽白皙的脸上笑容灿然。

    她怎么可能现在就告诉他，她还打算等以后进剧组之后利用这次机会让他继续做她的臭弟弟呢。

    哪怕在戏中他或许是霸道总裁，而她或许是他的傲娇小娇妻，但在戏外，姐姐永远都只能是姐姐！

    第二轮游戏结束，第三轮游戏很快开始。

    当甄沐临不再一次拿俩时，老秦很快变成了那个倒霉蛋，不过同样没抢过的白麓在最后却是又一次拉着掉进在海绵池里。

    甄沐临觉得自己才是那个最大的倒霉蛋！

    半个多小时后，这一游戏环节最终以甄沐临掉下去次数最多的结果而结束。

    节目组导演看向甄沐临：“‘情仙’您打算今天晚上弹琴吗？”

    “如果您打算今天晚上弹琴的话，我们提早准备一下钢琴和您弹琴用的衣服。”

    “那就弹琴吧。”甄沐临微微颔首：“不过你们打算准备什么衣服？”

    “西服吗？”

    “没错。”节目组点头说道：“我们一会会找专人来帮你量一下衣服尺寸。”

    “为了感谢‘情仙’你能够参与我们这一期节目的录制，我们打算送您两套L家的西服。”

    “也算是给大家粉丝们的福利，因为我们看到有许多网友都想看一下‘情仙’你穿西服的样子。”

    “您今天不正好也是打算去买西服的嘛。”

    “那就多谢节目组了。”甄沐临道。

    秦霄贤听到是L家的西服，不由感慨道：“L家的西服，一套最少几十万，不过这样才能配的上哥你这颜值和气质。”

    “我还从来没有见过节目组如此大方！”李晨同样感慨道。

    郑凯调侃道：“节目组可真是下血本了，不过确实很值，正好也能满足一下大家以及网友们的好奇。”

    沙溢见baby和白麓她们眼冒星光的样子：“今天晚上微博估计要彻底瘫痪了。”

    “将会是彻底疯狂的一晚啊！”

    今天晚上确实是粉丝们彻底疯狂的一晚，疯狂到今天晚上甄沐临弹的那架钢琴第二天一早便被人高价直接给买走了，以及他坐过的那个琴凳。

