    这一句话，果然有效果，那女王一下子就叫道：“什么，有人发现了修仙门，你开玩笑吗？这个东西你以为是发现什么宝贝，说发现就发现呀，你逗我吧，我可没时间浪费。“

    秦风赶忙赔笑道：“我说的是真的，是凤坡给我的消息，他说那我几个宗主发现了修仙门，而且还将地址给了我，我可不敢说谎。”

    听了秦风的话，那女王果然是相信了，忙道：“真的呀？这个世界真的有修仙门呀，我还以为是假的，你湘女知道这个修仙门吧？好，等我回去，我现在就回去。”

    听到修仙门，那女王都没有心思买衣服了，赶忙就挂了电话，带着孟可又火急火燎的跑了回来，见到秦风，第一句话就是说道：“他们在哪发现的修仙门？”

    秦风忙将地址给了她，说是一个山谷之中，那女王连连点头忙道：“不错，。不错，这可能真的是修仙门，你不是想知道什么是修仙门吗？我就跟你说说，传闻远古时期，估计也要有万年前吧，那个时候的世界和外面现在不同，那个世界里灵气充盈，是现在修真界的上百倍，所以那个时候，任何人都是修真者，而且一出生就是很强，最低也是尊者，出生的小孩就可以用拳头打死一头妖兽的存在，那个时候最顶尖的高手就算真的仙人了，传闻当年天空之中飞行的都是仙人，他们不生不死，与天地同寿。那个世界是真正的修真天堂。”

    听到这里，秦风也是一脸震惊，还真有这样好的世界，如果这个世界是真的话，那些仙人又去什么地方了，；秦风赶忙问道：“可是为什么那些仙人都不见了，世界也变了呀，按照你的话，他们不会死的呀。”

    女王笑道：“这就是真正的关键，后来传闻，当然也是古书说的，一万年前，世界发生了可怕的变化，那是星球突变，是修仙者都无法改变的自然现象，整个世界的灵气被吹走了绝大部分，剩下的一点灵气，也就是刚刚能够培养出一些低级的修真者，也就是现在他修真界了，后来那些修仙大能，因为没有灵气的吸收，不得已纷纷离开修真界，穿越去了另外的世界，至于他们去了什么地方，没人能够知道。”

    秦风听的也是半信半疑，忙道：“那这个和修仙门要什么关系？”

    女王笑道：“就是这里了，那些修仙者经过的地方，就是修仙门，通过这个修仙门，就可以找到那些修仙者，你想如果遇到一个世界，那里有仙人的话，他们能不高兴吗？”

    秦风这才明白了过来，那里不是说你进去就可以成为仙人的，而是你进去之后，就可以遇到仙人，当然也是可能遇到，不是绝对。

    秦风总算是松口气了，忙道：“那我就放心了，我还以为只要他们进去就可能成为仙人了，那样的话岂不是麻烦了。”

    女王呵呵一笑道：“你以为成为仙人这么容易呀，他们也就是个圣尊，帝尊都不是，，还想成为仙人，但是他们走很有可能进去遇到仙人的，一旦遇到仙人，只要仙人点拨一下的话，那他们也会得到突飞猛进的实力，将来对我们也是有很大的威胁。”

    秦风相信女王的话，仙人那是真正的最强者，没有之一，他的点拨，自然是强的，能够得到仙人的指点，那也是能够吹嘘一辈子的事情。

    “女王，你说现在我们怎么办？”秦风问道，因为这个修仙门对于秦风来说太高了，他无法想象，也只能听女王的安排。

    女王笑道：“当然是要去了，在前面进去，不能让他们进去了，万一他们遇到了仙人我们不是吃亏了吗？”

    秦风点头道：“好这个我听你的，只要你说去就行。”

    “那现在就出发吧。”

    秦风看看旁边，忙道：“我先安排一下，等等我。”

    秦风随即找到了风夏，安排他在家保护孟可和囡囡，随时跟自己联系，现在风夏的实力也是圣尊了，让一个圣尊在身边好好保护，秦风还是非常放心的。

    风夏虽然很想跟秦风一起去，但是家也是很重要的，就点头答应了，秦风当即和女王一起前往修仙门。

    修仙门的距离有几百里，秦风开车有几个小时，到了下午赶到了这个地方，等他来到凤坡所在之地，看到凤坡正在那里坐照片吃鸡腿，就上前去，凤坡看到他们来了，喜出望外道：“你真的来了，女王大人你好，要不要一起吃鸡腿。”

    女王摆摆手说道：“这玩意我看不上，你说的修仙门是不是真的？”

    凤坡将嘴里的鸡腿吃了之后，这才慢悠悠的说道：“女王大人，你应该也知道这个修仙门吧，我能将这个事情开玩笑吗？我是亲眼所见，那上面就是三个字，修仙门，这几个老家伙一阵在周围忙活，原来是在周围设置了结界，这样的话我们就没办法进去，即使进去了他们也能发现。”

    “什么结界，我来了就没有结界，现在就带我上前。”女王说道。

    凤坡却忙道：“先不要急，他们现在已经将那阵法布置好了吗，而且在周围修炼，我们过去的话他们就会发现，不过到了晚上，他们就会回去休息，到时候我们在去也不迟。”

    秦风也是在旁边劝道：“他们也都是圣尊高手，我们的实力未必就能打得过，即使打得过他们有法阵在保护，恐怕也很难将他们击杀。”

    女王这才说道：“那好吧，就听你们的，我们在这里等着，不过我喜欢干净，你们两个人给我弄个干净的地方坐坐。”

    秦风忙笑道：“我们就回车子里面坐坐吧，那里面可以放倒的，你还可以在里面睡觉。”

    女王忽然笑嘻嘻的说道：“我在里面睡觉，你有没有想法？”

    秦风顿时就忙道：“我没有什么想法的，你放心。”

