    百里红妆身穿一袭飘白色长裙，清风吹拂，衣衫浮动，配上那清冷出尘的气质，仿佛踏在云间，缥缈动人。

    烁金般的阳光洒在她的身上，漫上了一层金芒，愈发高贵明艳。

    本就精致到了极点的五官无懈可击，每一个动作都透着无上的优雅，给人一种美的享受。

    “一段时间不见，宸王妃似乎更加漂亮了。”

    不知是谁率先感慨了一声，众人不由得一同点头。

    他们也觉得百里红妆愈发的明艳动人，皇城第一美人的桂冠只有她能配得上！

    “难怪太子殿下会后悔，这么一个大美人就拱手让人了，换做谁能不后悔。”

    此话无疑说出了所有男子的心声，若是能够与这样的美女在一起，即便少活十年他们都愿意啊。

    虽然百里红妆与帝北宸完婚已经有了一段日子，但是百里红妆一直都是皇城中最引人关注的人。

    以前他们只听闻百里红妆是个不能修炼的废物，再加上后来又双目失明，堪称绝对的悲剧人物。

    谁也没有注意过百里红妆的长相，可自从百里红妆出现在他们的视野中之后，她便犹如一轮炙阳，掩盖了其他所有贵族小姐的光芒。

    他们这才知道，原来修炼废材也同样能够风华绝代。

    听着众人的谈论，百里玉颜眼底深处跳跃着嫉妒的火焰，“哗众取宠！”

    百里皓轩亦是愤恨地望着百里红妆，因为百里红妆断了他的手臂，直到现在伤势也没有完全恢复，这一次的皇室狩猎赛注定与他无缘了。

    原本他可是打算在皇室狩猎赛上取得好表现从而为将军府争光的，那些应该属于他的荣誉完全被百里红妆破坏了！

    “姐姐，你一定要帮我报仇！”百里皓轩双手握拳，眼中闪烁着阴鸷的光，语声低沉而冰冷。

    百里玉颜点头，嘴角勾起狠戾的笑，“皓轩，你放心，姐姐一定帮你报仇！”

    不论是为你，还是为我自己！

    这一次，他们一定要将百里红妆彻底扼杀！

    为此，他们可是做好了充足的准备，只要百里红妆来了，必死无疑！

    在众人如火般灼热的目光之下，百里红妆面色平淡地走进了队伍之中，不论是她还是帝北宸都与朝堂之中的大臣交往甚疏。

    在场这些人中除了看热闹的就是她仇人，她根本无需理会分毫。

    “百里红妆，那时时刻刻护着你的宸王爷怎么没有来？”百里玉颜出声问道，“该不会是知道自己双腿残疾所以不敢来了吧？”

    此话一出，众人纷纷望向了百里玉颜与百里红妆，这姐妹两之间的矛盾可从来没有消停过，果不其然，这一见面百里玉颜就已经率先挑事了。

    他们的心头亦是十分疑惑，照理说今日帝北宸应该与百里红妆一同前来才是，怎么会只有百里红妆一人？

    百里红妆淡淡地瞥了百里玉颜一眼，轻嘲道：“丑八怪，我都说了让你不要出来吓人，你怎么就是不听？”

