    “商敏恭……”

    “到。”

    “苏端仁？”

    “到。”

    “孟岩光。”

    “来了。”

    “李芳芳？”

    “到~”

    “叶莹。”

    “……”

    “叶莹？”

    班主任这样点着名，没有得到答复的他有些疑惑了，抬起头看向了叶莹的位置……他发现那里的位置居然是空的。

    这很不合理……

    虽然叶莹之前完全不合群，也一点都没有把同学和老师放在眼里，不过学校的规矩她都是守的，也很少出现迟到早退乃至上课不在的情况。

    那啥，就算叶莹完全没有把他当做班主任看待，但是姑且还是把他当做名为【班主任】的人对待的……这份态度和对待电子游戏中的【铁匠铺老板·王九】没有什么区别就是了。

    但是姑且还是有着表面上的恭敬。

    不光是对老师，对同学也是一样的，虽然有明显的看不起和无视淡漠，但是依旧有着很不俗的人气的原因可能也就是这个了。

    实力强大的自私精神变态很少有人会喜欢，可是实力强大又待人冷淡的冰山美人可能就恰恰相反了……至少班主任清楚，在一中里叶莹可能是最受欢迎的那一个。

    毕竟在学生们自己搞的《最想和她/他结婚TOP10》的榜单里，叶莹就排行第一，而且还是遥遥领先第二位的……就算是女生，给叶莹投票的人都很多。

    “谁知道叶莹为什么没来吗？”

    “……”

    班主任这么问着，他推了推眼镜，问着下面的同学们……虽然他不觉得这群家伙会知道，但是他也就是随意的问一下而已。

    更何况，如果没来的人是下面坐着的这群小崽子，那么他一定会破口大骂【啊？这么关键的时期，这样改变人生的机会摆在你们面前，你们居然不好好珍惜，居然还旷课】什么的。

    但是如果没来的是叶莹……

    那就是：哦，没来啊……

    “报告老师！叶莹殿下可能是玩嗨了~”

    “……”

    回应这个彰显存在感的小笨蛋的是班主任的粉笔头，他骂着：“玩玩玩，就知道玩，你以为谁都是万庆青你啊？叶莹在玩的时候都想着修炼，而你在修炼的时候都想着玩。”

    “没人知道的话……哦……”

    班主任说道一半，突然意识到似乎王校说过了，让叶莹在校修炼场和王校的千金一起应对校园祭的选拔……他刚才忘记了。

    “咳咳，没事，我们继续点名……还有，什么叶莹殿下，殿下殿下的？”

    他为了避免尴尬，恶狠狠的瞪了万庆青一眼，说道：“说了你们是学生，主要的任务是学习和修炼，不要成天搞饭圈那一套，知不知道？”

    “……”

    当然，班主任的威慑是没有什么用的……毕竟，大家都知道他是个老好人了，做的一切也都是为了同学们能够有好未来。

    所有人也都看在心里……除了叶莹。

    ——————————

    “啊啊啊啊~好累啊，叶莹酱休息一下吧~”

    王静萱这么说着，将手里的巨盾放在了一边，她挥了挥因为不断接住叶莹的斩击而发麻的手臂，开朗的挠着头，说道：“劳逸结合也是很重要的嘛~”

    “……”

    “呼……”

    对此，叶莹深出了一口气，对着王静萱点了点头之后坐在了一旁的椅子上……她已经开始习惯和王静萱一起训练了，因为这家伙太适合给人喂招了。

    除了体力，也就是持久力有所欠缺以外，王静萱几乎可以说上是一个铜墙铁壁一样的MT了，或许和她组队会很有安全感。

    “听说叶莹酱之前把楚中天揍了，怎么回事鸭？”

    “……”

    叶莹看了她一眼，对她知道这点不感到奇怪，毕竟当时她揍楚中天的时候很多人都在场，她解释着说道：“意外而已，我以为这家伙在自导自演的对凌星悦玩英雄救美的戏码。”

    “哦~~~”

    王静萱发出了恍然大悟的声音，然后就挠着头笑了起来，说道：“哈哈哈哈，的确……小楚子那张脸时不时就会扭曲的很古怪，光看的话想象不到他会是个好人啊……”

    “而且小悦的身体本就不好，肯定是受到了惊吓昏迷过去了，所以叶莹酱你才准备出手教训小楚子的吧？哈哈哈……”

    对此，叶莹疑惑的看向了她……王静萱和她们认识？不，应该是认识重生前的楚中天吧，她这么想着，问道：“小楚子？小悦……你认识他们吗？”

    “是啦，小楚子是我的初中同学，小悦的话……”

    王静萱这么说着，眼神突然变得黯淡，但是又在下一瞬间露出了开朗的笑容，说道：“那是很久之前了，就相当于【隔床相望】的关系吧，哈哈哈……”

    “噗呲~这是什么关系啊……”

    叶莹听了这话忍不住笑了起来，她这么说着，看着像是个沙雕一样笑着的王静萱，突然发现王静萱这个人真的很会活跃气氛，也很容易和别人打成一片。

    这就是她的人格魅力吧……或许是很适合作为主角的人格魅力也说不定。

    “隔床还行……是……”

    叶莹说着，然后似乎是想到了什么，她脸上的笑容慢慢的收敛了，看着依旧笑着的王静萱，问着：“是……病床吗？”

    “哈哈哈哈……当然是的啊~”

    这么回答着王静萱歪了歪头，赞同的点了点头……

    ……

    她自己也很悲伤……但是她觉得我更悲伤。

    所以她想要拯救我，所以才摆出什么都不在乎的表情……这是个主角啊，如果没有我这个穿越者存在的话，她一定就是那种拖着残破的身躯也要拯救别人的主角模板了。

    但是现在我存在者，那么只有我才有资格拯救别人，也只有我才有资格豁出生命来拯救，区区王静萱……只是区区王静萱而已就算了吧……

    老老实实等着我救赎你就好。

    这么想着的叶莹瞄了王静萱一样，轻轻地哼了一声说着：“在学园祭的时候，不要被淘汰的太快，可别给我添麻烦了。”

    “嗯嗯嗯，叶莹酱是在关心我吗？真可爱啊~”

    “……”

    “切~”

