    夜，月黑风高。

    南山书院在燕郊城外，依南山而建，因此得名。书院后山，有一处小湖，清幽僻静，以往夏夜时多有少年男女在此游玩。但是最近一段时间，这附近都没人敢靠近。

    因为这里前不久死过人。

    但今晚，偏有两名书生行来此处。

    一靠近湖边，就有一阵瘆人的凉风钻透衣衫，令人情不自禁地打起寒颤。

    “少安兄，你非约我来这个地方干嘛啊……这不是……这不是那司徒燕自尽的地方吗……”

    眼看要到黑森森的湖边，后面的瘦弱书生双股打战，再也不敢向前走一步。

    前方的书生体格稍壮，看背影就颇为高大，声音也低沉宽厚：“要想彻底了结这件事，只能来这里。”

    风吹过外围的树林，沙沙作响，仿佛背后有人经过，瘦弱书生惊得猛回头，转了两圈发现没什么人影，这才松了口气。

    他又对前面的人说道：“我也不知道有什么好了结的？要我说这件事跟我明明就一点关系都没有，当初你们欺负那司徒燕的时候，我可是没怎么参与……最多叫她两声丑八怪……现在人都死了，还能怎么样？”

    瘦弱书生的嘴一直不停，絮絮叨叨地讲着，似乎是在用这种方式来缓解心中的恐惧。

    “是啊，你没做什么呢……”高大书生的声音阴仄仄的。

    “哎呀，你就别卖关子了！”瘦弱书生急道。

    “那……”高大书生侧过脸，月光下半边面容冷峻之极，“你还认得我吗？”

    “伍少安！”瘦弱书生似乎被他的语气吓到，有些生气，“你到底要干什么？要是没什么事，我可不和你在这见鬼的地方待下去了！大不了明日举家搬离燕郊城，也省得担惊受怕。”

    “张丛，你……真的不认得我吗？”高大书生又问一句，突然转过身，露出了一整张脸。

    他的右半边脸还是正常的面孔，左半边脸，却不知何时出现了一片浓密的疤痕，好似经历过惨烈的烧伤，连眼窝都变形，可怖之极。

    而且……还有些像是女子！

    “啊！”瘦弱书生见状，惊得一声尖叫，倒退两步，竟双腿一软，跌倒在地。

    随即，就见高大书生那半边完好的脸上，皮肤也开始脱落，仿佛是干裂的墙皮，一块块掉落下去，露出底下煞白无血色的女子面孔。

    “司徒燕……饶了我……饶了我……”瘦弱书生倒退着，口中喃喃，然后转身爬起，甩开命来向林子外面跑去！

    一边跑还一边高呼，“救命啊！有鬼啊！”

    一直跑出小树林，他才感觉上气不接下气，稍稍住脚。再回头看幽深的树林，似乎没有人追过来……

    “呃——”

    正想松口气，突然，他的双手一把掐住自己的脖子，双眼瞳孔也开始外凸。左边的脸开始干涸脱落，露出浓密的烧伤疤痕……

    “饶了我……求求了，饶了我……”

    “求求你了……啊……”

    ……

    “南山书院闹鬼，为什么要请我们来？”

    燕郊城繁华的街道上，楚梁向林北发问。

    先前林北急急忙忙带他领任务签下山，因为他说报酬极高，就也没有多问，此时才开始了解具体情况。

    此处离蜀山不远，蜀山派弟子多少都对燕郊城有些熟悉，平时出了什么诡案，一般也是由蜀山派弟子接手的。

    但总有几个地方是例外。

    譬如寺庙，如果这里出了问题，那就要由佛门的修者来管；譬如书院，如果这里出了事情，那该由儒教的修者来管。

    三教修者如果没有特殊情况，是不会越界的。既是给自家找麻烦，也是对别家的挑衅。

    “嗨嗨……”林北笑道，“书院里的事情，自然归儒教修者解决。咱们负责的，只是保护一名学生。”

    说着，他指了指前方石狮镇守的一座大宅门，上面高高悬着“李府”的匾额。

    “李老爷是燕郊城里有名的大户，他的独子李珏就在南山书院读书。而近日南山书院闹鬼，已经死了两名学生。”

    “他担心自家儿子有事，所以请咱们蜀山派出人保护他儿子一段时间。只要等这件诡案解决了，咱们就算任务完成。”

    “按天算钱。”

    听到最后一句话，楚梁就放心了。

    李老爷给蜀山派的是真金白银，蜀山派给他们的就是剑币。自己这段时间刚好想攒钱买飞剑，正需要这种报酬高的任务。

    也算是打瞌睡就来枕头。

    “哎呀，蜀山派的二位少侠，你们终于来啦。”李老爷带着全家老少亲自出门迎接，这份排面给得还是很足。

    这也是修行者的一点好处，就算是再有钱有势的凡俗之辈，见到你也总要敬上三分。

    “不用如此多礼，我们两个只是蜀山小辈。”林北也热情道：“我叫林北，这位是我同门楚梁。我看您比我爹小几岁，我就套近乎叫你一声李叔，我跟你儿子就当兄弟论。”

    说着，他还回头招呼楚梁：“不用太拘谨，到这就跟到自己家一样。”

    楚梁微微一笑。

    有这个社交能力恐怖的人在，自己倒是可以省下很多与人交际的麻烦。

    他注意到，李老爷身后跟着一个垂头沉默的少年，一身家居常服，看上去也十六七岁年纪，生得白净，但眼眶发黑，形容憔悴。

    他应该就是李老爷的独子李珏，看上去很多心事的样子。

    两进的大宅院，到了内堂时，林北已经与李老爷勾肩搭背了。

    “李叔你就放心，我老弟有我罩着，我保证他平平安安的。从今天开始，我们就十二时辰寸步不离的盯着他。蜀山从头走到尾，你打听打听我林北……”

    “大侄儿啊，其实呢，还有个不情之请……”李老爷笑了笑，两撇八字胡一抖一抖的，“虽说是请你们保护我家李珏，但是你们能不能……莫让旁人知道？”

    “莫让旁人知道？什么意思？”林北和楚梁都有些纳闷。

    “就是……明天我会帮你们安排入学，让你们也进南山书院上课。到时候你们就时刻盯着点李珏，放学以后也回我家，就行了。但是这中间，别让人看出来你们是特地在保护他，可以吗？”李老爷搓着手请求道。

    “李叔你的要求呢，我们当然是会照做，不过能不能问一下……为什么？”林北问道。

    “这个不太好说啊。”李老爷笑了笑，却是讳莫如深。

    让人保护他……还不想让外人发现？

    楚梁瞥了一眼沉默不语的李珏，还有旁边搓手手的李老爷。

    他们是在心虚什么？

