    那中年人道：“明白了，我这就记下来。”

    “我还有一件重要之事，要跟你说……”

    符羽听得聚精会神，等了一会，见栾云飞说完了那句之后，后面便全然听不见了。他不甘心，晃了晃手里的“偷听石”，然后又将石头贴在耳朵上，半天，方明白过来，对方在说耳语，撇撇嘴，扯了扯细线，将石头收了回来，放进怀中。

    江川没动，他早就想到，恐怕这“重要之事”是和详细排查西梁暗探有关。回想起，适才送还惊雷时，在栾云飞门外听到他和陈烈那句对话，心中隐隐觉得，不仅是符羽，恐怕现在连栾云飞也在怀疑自己的身份，若排查起来，那么自己便是首当其冲。

    有意思的是，符羽居然也在看他，那眼神和刚才已经不一样了，十分冷锐，开门见山地问江川道：“你都听到了？”

    江川点头。

    符羽：“现在是朝廷要查！你不想死的话，就把真相告诉我，我再问一遍，你到底是？还是不是？”

    江川不说话。

    符羽皱着眉头，强调：“现在只有我能帮你！你老实回答我。”

    江川松了松袖子。

    符羽只好接着说道：“只要你把所要执行的任务告诉我，后面的事我帮你解决。”

    江川这才一笑，依旧是一副温和矜持的语气与神态：“多谢尊驾美意，在下倒是希望，能早点查我，这样便可以早一点洗刷我身上的嫌疑。”

    符羽的脸色沉了下来，微微提高声音：“我不是在跟你开玩笑。”

    江川缓缓道：“我也不是开玩笑，可现在我说了不算！既然如此，那我只好等红衣内卫查完之后，我再与你说话，在此之前，我不再回答这个问题，你也不必再来问我，免得言语之间起了冲突那便不好了。”

    “别再说这种话了，江川，你既然是我大瑨子民，就不该与我大瑨为敌。”

    江川没说话。

    符羽道：“我不管你是怎么想的，今天你必须把真相告诉我。如今恐怕就连栾飞云也在怀疑你，这事瞒不住了。”

    他这话说得掷地有声，江川更加断定了之前所想，叹了口气道：“我还是那句话，我说了不算，不管谁要查我，那便叫他来查我。”

    他说完转身要走，江川却突然抓住他的衣袖，迈步站到他面前，江川也不躲他，两人面对面站在了一处。

    符羽看着他，微微皱起了眉头，两道目光似要将他看穿；江川浑然不动，也看着他，不说话，沉默。

    入口处，有细细的风吹过，那风也不知从何处吹来，散散淡淡。

    树林皆静，万籁无声。

    这般安静，却有直觉在告诉江川，有危险将至，想到这里他果断移开了视线，警惕地望着入口处，突然便有一阵恶风袭来，他来不及多想，朝符羽低呼了一声：“快走！”伸手将符羽推开，而自己却纹丝未动地站着，视线里，一条黑影从入口处腾空而起。

    这一看他便是一愣。

    来的竟是那有眼无珠、有鼻无孔，招风耳、樱桃嘴，方脑袋大长腿，长手臂的木甲伶卫，他心道，这怪物几时藏在此处，竟一直没有发觉！

    那木甲伶卫，见江川愣怔，便不对他动手，转身袭向符羽。

    符羽被江川推开的一瞬间，已经伸手掏出了怀中的匕首，可惜还没来得及拔出，就被木甲伶卫抓住了腕子，轻轻一掰，匕首掉在了地上。

    同一刻，江川看清了木甲伶卫手腕上的编号，刹那间，心中便起了一阵轩然大波，心想，原来此木甲伶卫和书院门口的那个并非同一个。

    这样的一个木甲，制作复杂，有成千上万道工序，原以为有一个就已经很了不起了，没想到，这里居然还藏着一个。

    书院里到底有几个这样的东西？

    让江川印象最深的，就是这木甲伶卫的功夫十分了得，集各门派武功汇于一身，可以说是以一当万的大杀器。据说，书院门口那个，已经被学子挑战了无数次，至今无一人胜出，就连善用幻术的学子也拿它没辙。

    此时，停在不远处的马车动了一下，那睡觉的车夫醒了过来，伸了个懒腰，掀起盖在脸上的斗笠，戴在头上，朝这边走来，他都懒得打量江川和符羽一眼，便凶头凶脑地道：“行了，看你俩半天了，跟我上马车。”

    “大叔，要把我们送去哪来？”符羽陪着笑脸。这车夫以前不曾在书院里见到过，得想法子拉拢。

    那车夫没好气地说：“当然是送你们出去，难道要留在这儿？”

    符羽笑嘻嘻的伸出手：“不捆一下？”

    “捆不着。”

    “那万一……我们不小心跑了呢？”

    车夫看他的眼神，如同看着白痴：“就凭你们两个三脚猫都算不上的功夫，还想打书院逃出去？若真跑了，倒也挺好，到外头喂沙虫，也算是死得其所。”

    说完懒得再跟他们废话，转身又上了马车。

    江川不发一言，跟着上了马车。

    符羽磨蹭了一番，看木甲伶卫转身要走，便佯装逃跑，结果叫木甲伶卫挥手拍中了小腿“哎呦”了一声，扑倒在地，他狼狈不堪地从地上爬起来，拍了拍身上的尘土，朝木甲伶卫告饶：“输了输了，是在下输了。”

    木甲伶卫闻言便走，“嗖”一下窜进了入口。

    符羽嘟嘟囔地上了马车，车夫押着二人，扬鞭便走。

    江川悄悄撩开了马车的帘子，想看清楚马车的走位，可符羽却似故意一般，叫了声，“江兄，你看清点。”

    那车夫不高兴了，一个紧急刹车，马车里的二人，双双摔倒。然后根本不管他们，乜斜着目光：“坐稳了。”

    马车冲了出去，转眼间便出了密林，在书院里一番行走，最后送去了栾云飞的飞阁。

    车夫关上了飞阁门，只留下了一句“在这等着”便走了。

    飞阁里只剩下江川和符羽。

    江川规规矩矩地站着，抬头扫了一眼，见里面很是简朴，素色墙面上一张简略的大瑨地貌图，木桌木椅，一个茶壶四个青瓷茶碗，收拾得干干净净，是军人居住的地方。

    符羽却不客气，进门之后，头一件事，便拿起茶壶，先给自己倒了碗茶，大大咧咧地往椅子上一坐，喝茶去了。

