    “哒哒哒哒……”

    急促的高跟鞋声响起。

    只见刚刚妖娆妩媚攀附在血虎身上的女人急匆匆跑了出来。

    刚到门口，女人呆愣住了，下意识抱紧了手中的李钦儿。

    “钦儿！”

    李阳看见立刻将手上的血虎砸到了地上，立刻冲到了李钦儿面前。

    “咳咳咳……”

    血虎立刻大口呼吸，捂着脖子艰难的咳嗽喘气。

    在女人怀中虚弱的李钦儿听见李阳的声音，猛地睁开眼睛。

    看见李阳的身影她连忙伸出软软糯糯的小手，朝着李阳挥舞。

    “爸爸快跑！”

    “有坏叔叔！”

    看着李钦儿手上被捆绑的痕迹，还有身上青一块紫一块的污痕，还有凌乱的头发，红肿的双眼，李阳心痛到无法呼吸。

    他伸出颤抖的手，将李钦儿轻柔的抱在怀里。

    “爸爸来了。”

    “坏人被抓走了，没事了。”

    李钦儿伸手抱住李阳的脖子，哽咽的哭泣着。

    边哭边朝着李阳告状。

    “太好了。”

    “那个坏叔叔说要杀了爸爸，钦儿不让。”

    “钦儿求他，钦儿只有一个爸爸。”

    “他不听，不仅打钦儿，还踹钦儿。”

    “爸爸，钦儿好痛，呜呜呜……”

    李阳轻柔的拍着李钦儿的背，生怕拍到李钦儿的伤口。

    听着耳边的哭诉，李阳眼眶通红，泪水无声滑落。

    此刻他的心就像被针扎一样，疼痛至极。

    “没事了，爸爸在。”

    李阳不停的安抚着李钦儿。

    最后耳边的哭泣声逐渐减小，只剩下李钦儿时不时的哽咽声。

    李钦儿沉沉的睡了过去。

    福伯走到了李阳身边。

    “福伯，帮我照顾好她。”

    李阳将李钦儿轻柔的放在福伯怀中，李钦儿的手依旧死死抓住李阳的衣服。

    生怕李阳消失不见。

    李阳轻柔的在李钦儿额头上亲了一口，李钦儿才放开满是勒痕的手。

    李阳目送福伯带着李钦儿离开，而后缓缓转头，眼神冰冷的看向了跌坐在地上的血虎。

    血虎好不容易缓了过来，他看着李阳惊声尖叫。

    “你到底是谁！”

    而这时。

    吴九天，震天雄，天狼三人来到了李阳身边，恭敬的朝着李阳问好。

    “少主。”

    “少主？！”

    血虎震惊了！

    一股寒气从他的尾椎骨而上，从脊髓向上蔓延，直达天灵盖。

    能被这三人称为少主的只有燕京李家。

    他瞪大眼睛盯着眼前这个普通的李阳。

    李阳不是一个老婆跟别人跑了，离婚带一个拖油瓶，入赘韩家的废物病秧子吗！

    怎么就成了燕京李家少主？！

    燕京李家少主不就是大夏战神李问天的儿子？！

    他竟然绑架了燕京李家少主的女儿！

    他还妄想杀了燕京李家少主，大夏战神李问天的儿子！

    怪不得，怪不得今晚三巨头都来到了血虎盟。

    想到这里，他一个激灵，脸色苍白，浑身颤抖，立刻朝着李阳跪下。

    然后用力的磕头。

    “咚咚咚！”

    响亮的磕头声响起。

    “少主您大人有大量，放过小的！”

    “小的什么都不知道！”

    “你什么都不知道？”

    李阳朝着血虎步步紧逼。

    血虎磕头更卖力了。

    “没错，我什么都不知道，不关我的事。”

    “这都是张显圣指使的。”

    猩红的鲜血从血虎的额头上流下，蔓延到了他的脸庞，让他看起来更加狰狞。

    “少主你要相信我！”

    旁边的女人不屑的冷笑起来。

    “呵……懦夫。”

    血虎这才注意到身旁不远处的女人，他眼睛一亮，立刻只写妖娆的女人说道。

    “少主你女儿身上的伤痕全是她踢的！”

    “她动手我还阻止了！”

    “但是她不听，我没有办法……”

    然而听见血虎的话，妖娆的女儿放声大笑起来。

    “哈哈哈哈哈哈哈。”

    “笑什么笑！臭女人！说！是不是你干的！就是你干的！！”

    血虎凶戾的朝着女人威胁着。

    女人嘴角勾起不屑的笑容，蔑视的看着像狗一样趴在地上的血虎，唾弃着。

    “你算什么男人！”

    然后血虎的话李阳根本没有理会。

    李阳可是看的一清二楚，这女人出来的时候，李钦儿是被这女人保护着的！

    李阳凶狠的抓着血虎的头，然后拽着血虎进了血虎盟。

    随着李阳的行走。

    天狼率先带着部队重进了血虎盟，将血虎盟的杀手全部抓了起来。

    给李阳清空了障碍。

    李阳在路上随手扯了一条绳子，将血虎绑了起来。

    他要让血虎十倍，百倍体验李钦儿被折磨的痛苦！

    “你干什么！”

    “都说了不是我！”

    “放开我！”

    血虎惊慌失措，大吼大叫。

    李阳眼神平淡，将血虎砸到了地上，而后。

    “咚！”

    李阳运气，一脚踹在了血虎的身上。

    血虎撞在了血虎盟房子的墙壁上。

    墙壁上被血虎撞出了一个巨大的坑。

    以坑为中心，无数裂缝朝着四周蔓延而出。

    “啊！”

    血虎痛的浑身颤抖，痉挛。

    他怒了。

    朝着李阳破口大骂。

    “我都求你了！为什么不放过我！”

    李阳冰冷的盯着血虎，“我女儿求你放过她，你放了吗？”

    “你没有！那我凭什么饶过你！”

    “你该死！”

    血虎气急，继续骂道。

    “你不过是个废物赘婿！”

    “咚！”

    “还是个没有力量的病秧子！”

    “咚！”

    “我要让你死无葬身之地！”

    “……”

    血虎每叫嚣一声，李阳就朝着他踹一脚。

    最后他声音越来越虚弱，脸上满是害怕恐惧，他要被活生生踹死了！

    “咚！”

    李阳又是面无表情的一脚。

    “我错了……不要打了……”

    血虎面容扭曲，苦苦哀求。

    他不想死，他想活着，他还有大好人生没有享受。

    然而李阳冰冷的眼神里只有杀意。

    哀求声，人体撞击在墙壁上的声音，建筑物动摇碎裂的声音。

    这一晚上，响彻了血虎盟。

    被抓起来的杀手们，听着凄惨的叫声，瑟瑟发抖一直持续到星光消散，李阳离开。

    等李阳离开后。

    九天集团收刮了血虎盟商业板块。

    警署抓了犯罪人员。

    天狼部队横扫了血虎盟。

    而后。

    一辆辆车从血虎盟的废墟中离开。

    这一夜过去。

    血虎盟成为了金陵历史。

