    牛洼村。

    晨光还未升起，一众辛劳的农户已经扛着锄头来到田地之前。

    吱呀，吱呀！

    远处水车转动，将汩汩清泉顺着竹管送到村子之中。

    这惊奇的一幕，看的不少村民啧啧称奇。

    “咱家少爷就是聪明啊，有了这水车，以后浇水可方便多了。”

    “可不是，少爷简直就是天上的神仙下凡，不光聪明还仁慈。”

    “等咱们种上这红薯之后，以后可就吃穿不愁了……”

    “少爷来了，少爷来了……”

    就在众村民议论纷纷之时，吕良打着哈欠带着二狗几人晃晃悠悠的走了过来。

    “少爷好！”

    “少爷早……”

    “大家早啊！”

    吕良咧嘴一笑，朝着二狗招了招手。

    二狗和三牛将几车红薯苗推了过来。

    “这就是红薯苗啊？”

    “看起来咋跟地里的猪猪秧子一样啊！”

    第一次看到红薯苗，众村民再次兴致勃勃的议论起来。

    “咳咳！”

    吕良清了清嗓子。

    “各位村民，我给大家讲解一下这红薯苗的种植技巧啊！”

    “这红薯苗虽然生命力顽强，但扎根之前还是很柔弱的，一定要先松土挖坑，埋上之后尽快浇水！”

    “等种好之后，就千万不能再动了。”

    “大家都听明白了吗？”

    “不明白！”

    众人连连摇头。

    吕良：“……”

    “二狗，给大家演示一下。”

    “好咧！”

    二狗当即抓起锄头刨了个坑，将种植流程演示了一番。

    “这红薯苗种起了似乎挺简单的嘛。”

    “跟种粟子差不多。”

    众村民七嘴八舌。

    吕良再次开口。

    “大家都看明白了吗？”

    “明白了！”

    吕良：“……”

    果然，言传不如身教啊！

    “好，既然都明白了，大家排好队领种苗。”

    “最好趁中午太阳升起之前种好，不然太阳温度太好，会影响种苗的成活率！”

    “少爷放心，种地什么的，我们最擅长了。”

    “伙计们，干活了，干活了！”

    刘老汉拍了拍手。

    一众村民纷纷扛上锄头走进农田之中，弯腰开始了红薯的种植。

    太阳自天空缓缓升起，道道金光洒在农户的背上，拉出一道道长长的倒影，好似油墨画一般。

    一众农户弯腰刨坑，抬头擦汗，忙的不亦乐乎。

    看着这平静祥和的一幕，吕良不由有些感慨。

    跟后世那些九九六加班猝死的打工狗比起来，这些村民或许才是真正的幸福之人。

    他们从未见识过人世繁华，也不会因这些繁华而懊恼。

    他们所需所见，只是脚下的禾苗，手中的锄头，身后的家人。

    只要吃饱喝足，便是满足，哪怕只是家中母鸡多下了一颗鸡蛋，也能开心一整天。

    可惜啊，这种幸福终究会被战争和动乱所打破。

    “若是可能的话，我会尽力守护这一方幸福。”

    看着村民脸上那淳朴的笑容，吕良莫名感觉肩膀上的担子称重了一分。

    吧唧！

    就在吕良感慨人生之时，一道纤弱的身影·扛着锄头走过。

    香儿抱着比自己还高的锄头，用力戳进地里。

    可惜她气力太小，锄头戳到地里却是拉不出来。

    “呀……呀……”

    香儿搓了搓手用力一拉，瞬间一个大坑刨出。

    但她却是一个趔趄重心不稳，整个人往后倒去。

    “小心！”

    吕良眼疾手快，赶紧扶住了她的细腰。

    “谢……谢谢少爷！”

    “香儿，你干什么呢？”

    “种田啊！”

    香儿一本正经：“老爷说过，不经田野辛劳，不知盘中辛苦。”

    吕良：“……”

    他倒是想起来了，这是吕家的传统。

    自己老爹特意留下一块自耕地，每年都要亲自下田，以此来教导子孙要自强不息。

    “少爷，您在旁边看着吧，香儿锄头用的不熟练，万一嗑到您可就不好了！”

    香儿说着，就要挥动锄头继续刨坑。

    吕良一个激灵赶紧拉住了她。

    开玩笑，这小丫头正是发育期，怎么能干重活，这么细的腰要是闪到了，以后说不定生孩子都有后遗症。

    “你别干了！”

    “哈，那总不能让少爷干吧。”

    “二狗他们呢？”

    “二狗哥他们去给自家帮忙去了。”

    “少爷您就歇着吧，就这点地，香儿一会就种完了。”

    吕良环视四周。

    全村村民基本都在忙着种田，此刻还真没有可用的人手。

    就在此时，一道倩影落入吕良眼中。

    “哎哟，我的腰啊！”

    茵茵分发玩两大车的种苗，累的腰酸背疼。

    她揉着腰疲惫的躺在车架之上，抬手摸出一只大梨，吧唧吧唧啃了起来。

    “狗地主，让老娘干家务也就算了，竟然连农活都不放过我，没人性啊！”

    “不过这梨倒是挺甜的，真好吃！”

    看到茵茵，吕良笑了。

    他抬手将那大锄头从香儿手中夺了过来，走到茵茵身前。

    一道阴影笼罩，茵茵缓缓抬头。

    “嗯？”

    四目相对，茵茵一愣。

    吕良笑容温和。

    “茵茵，今天真是辛苦你了啊！”

    “不辛苦，不辛苦，能帮少爷的帮，是茵茵的福气。”

    茵茵一脸赔笑：“茵茵一点都不累呢！”

    “你真不累啊？”

    “真不累！”

    “那好吧！”

    吕良抬手将手中锄头塞到茵茵手里。

    茵茵：“？？？”

    “看见这块地了吗？咱家的。”

    “你既然不累，就把这块地的红薯苗全包了吧！”

    听到吕良的话，茵茵惊呆了。

    我包你麻皮啊，没看见老娘累的腰都快断了嘛。

    两大车，整整辆大车的种苗全他喵的是老娘一个人分发出去的。

    老娘好不容易发完，才坐着歇会，屁.股都没坐热呢，你竟然又让我种地？

    资本家都没你这狗地主没人性。

    吕良：“￣︶￣”

    “怎么，有问题？”

    茵茵:“……”

    “没……问……题！”

    “我就知道你肯定没问题的，加油，我看好你哦！”

    吕良笑着做了个加油的动作，转身而去。

    茵茵：“……”

    看着眼前那一块地，她欲哭无泪。

    “狗地主，你给我等着，等乌少制出冰块，老娘我嫁入豪门之时，我要你好看！”

    茵茵骂骂咧咧，扛起锄头开始刨坑。

