    “一个也别想逃！”

    那头黄金猴王浑身绽放璀璨神光，与山岳齐高，踏步走来，震裂了大地和山峰，它仰天嘶吼，震天动地，让所有人都感到耳朵嗡鸣作响。

    这头黄金猴王真的追来了，只见其身上还有伤口在滴血，显然是不久前在与一众老怪物厮杀的时候受创不轻，不过，它却将一众敌手统统击败了，大胜而归。

    只是，当这头黄金猴王知道自己的四株小圣药被夺去了三株，只剩下一株的时候，气得吐了两口血，而且听手下说，酿造的猴儿酒也全都被人偷走了，一滴都没有留下，更是让这头黄金猴王彻底疯狂。

    于是这头黄金猴王决定来堵住出口，大开杀戒，找回自己丢失的小圣药还有猴儿酒，哪怕把所有人都诛杀在此，也无妨，这头黄金猴王杀心似铁。

    “坏了，这只猴王暴怒，我们怕是很难出得去了，”神毯上，看到黄金猴王的出现，大红鸟它们倒吸了一口冷气，最糟糕的情况发生了。

    咚的一声，那头黄金猴王手持战矛，拦在了出口前面，如同一座神山横亘在此处，不让任何人通过。

    看着这头神武的黄金猴王站在那里，所有人都心头发憷，这头猴王可是百断山内的最强王者生灵，谁能胜得过它，连那些老怪物联手都被打退了，就凭他们这些小辈，加在一起都不够对方一脚跺的。

    “难办了呀，师妹，等出口开启了，你的神毯还能避开这头猴子冲出去吗？”熊孩子也觉得有些不妙，正面强闯的话有十条命都不够用，只能寄希望于火灵儿的神毯了。

    火灵儿皱了皱眉，然后摇摇头，“不行，这头猴王的神觉太强了，避不开。”

    “哎呀呀，这可咋办呢？”熊孩子挠挠脸，开始琢磨要怎么样才能逃出去了。

    “你们要离开了，能不能让我继续待在这个世界，我不想离去，”秃鸟突然开口道。

    大红鸟马上就在听后脑勺上拍了一下，“有福同享有难同当你没听说过吗？你是我小弟，我岂能弃你于不顾？”

    秃鸟听完后呆住了，泪流满面，也不知道是被气的，还是感动得掉眼泪。

    徐钰琢磨了一下，“入口还未开启，我们先等等看吧，如果出不去的话，外面的人一定也能察觉到不对劲，然后出手的。”

    闻言，众人目光一亮，有道理啊，毕竟在断空城里可是有众多族中长辈强者在等候的，虽然外界无法干预小世界内部，但隔着出口施以援手的话，只要付出点代价，应该可以做到。

    “不愧是我兄弟，”熊孩子也觉得等待不失为一个好办法，既然这里的人束手无策，外面的人总该有办法。

    于是，众人也都赞成了徐钰的意见，在神毯上等待，看看情况再说，实在不行的话再另想办法偷渡出去，坐以待毙也不是他们的风格。

    隆隆！

    当太阳升上了峰顶，光芒变得灼热的时候，小世界开始摇晃了起来，只见被那头黄金猴王挡住的出口处，那道完整的光幕突然裂开了一道巨大的口子，混沌气浪喷涌而出。

    终于，一道门户在这道巨大的裂口当中显现，贯通外界，出口开启了！

    当这道门户出现的一刹那，一道翠绿的光芒迸射而出，直奔那道巨大的门户，眨眼就要冲进门户当中。

    可惜，那头黄金猴王看都没看一眼，只是抬起一根手指，就把这头生灵给点爆了，血肉炸开，尸骨无存，那是一头强大的碧玉鸟，就这么死了。

    “没人可以逃离这里，你们都要死！”

    这头黄金猴王张开嘴巴，露出锋利的獠牙，冷冷出声，灌入每个人的耳中，如同魔音，令人不寒而栗，这头黄金猴王要诛杀全部人。

    众人被黄金猴王的雷霆手段震慑住，一时半会儿都没人敢强闯，只能站在原地等待。

    时间慢慢流逝，很多人开始焦躁不安了起来，那头猴王等得起，他们这些外来者可实在是等不起，出口开启的时间是有限的，如果没有按时离开，出口关闭之后，他们可就要在这里呆上数百年，数百年后出口才会再次开启。

    不知道出口到底什么时候关闭，众人内心的不安被放大，逐渐恐惧了起来。

    “杀出去！”

    “一起上，就不信闯不过去！”

    终于，很多人还是等不下去了，开始蜂拥而去，大声嘶喊着给自己鼓气，朝那扇门户冲杀过去。

    然而，接下来这头黄金猴王就让他们见识到了什么叫做不自量力。

    黄金猴王一声狂吼，就震碎了无数生灵，接着施展法天象地，举手投足迸发符文神力，破裂山川大地，将冲上前来的所有人都给碾成了肉泥，场面无比惨烈。

    众人倒吸一口凉气，这一次冲锋，至少就有上百位小天才死于非命，没想到他们会死在这地方，若是能活着走出去，将来定是族中的栋梁，可惜了。

    趁着混乱之际，一头纯血生灵，貔貅突然冲了出去，催动至宝，迅速构建出了一条金色通道，其化作一道流光冲进了通道之中。

    却见那头黄金猴王一声咆哮，扬起手中的神矛，刺了出去，将这条金色通道击碎，金光炸开，那头貔貅吐血倒射而出。

    它闯关失败，不敢有丝毫的停留，快速遁回了小世界内。

    接下来的两个时辰里，陆陆续续都有人闯关，但无一人从那头猴王手中得逞，全部都被打了回来，轻则重伤，重则身死道消。

    甚至，就连纯血生灵携带至强宝具，也没有在那头黄金猴王手中顺利逃脱，对方实在是太强了，境界的天堑，根本不是宝具可以弥补的。

    转眼就过去了半日的时间，冒险去闯关的生灵，死伤无数，可全都失败了，这让众人感到十分焦躁，难道真的没有一点办法了吗？

    那头黄金猴王眸子金黄，精光四射，充满了迫人的冷意，睥睨之意一览无余，随后它环视四周，冷笑出声，“我说过，没人可以逃走，都得死！”

