    军统泉城站自从卢瑞琦出事后，目前只有三个人：苏志华、肖雅倩、苏志梅。重庆原本答应派来的人员，跟着李明卿一起出了事。

    这次重庆军统局本部派遣贺佐临和张清德，只能让苏志华以华立湘的身份与他们接触。

    苏志华以后想以华立湘的身份在军统潜伏，必须发展自己的关系网。

    见面之前，苏志华向“彭克祥”汇报了自己的行动方案：将贺佐临和张清德先安排在安全屋，先给他们弄好证件和掩护身份。

    贺佐临和张清德都是山东人，在泉城能轻松潜伏下来。

    江日胜对苏志华的方案，只提了一个要求：暂时不要先见面。

    苏志华是泉城站的站长，保持神秘感，能增加他的威望，也能保证双方的安全。贺佐临和张清德是什么人，苏志华以前都不知道，一到泉城就与他们见面，如果出了事怎么办？

    任何时候，江日胜都是未谋胜先谋败。多一分谨慎，总不会错，小心驶得万年船。

    贺佐临和张清德来泉城前，专门看过泉城站的资料，知道华立湘原来是铁团的人，后来才成为运用人员，在钟平河出事后，加入军统，一步步累功升到泉城站长。

    在夏启先、何季、李明卿先后出事后，华立湘带领泉城站继续从事地下抗日工作，他们还是很佩服的。

    当然，他们知道的，也只是表面的情况，比如说肖雅倩和电台，崔天洋和卢瑞琦的情况，他们都不得而知。这些情况，属于泉城站的机密，华立湘会根据需要告诉他们。

    一个星期后，贺佐临和张清德到了泉城，他们径直去了东城根街3号，这是华立湘提前给他们准备好的住处。

    两人警惕在观察着周围的情况，没发现异常后，贺佐临才在门旁一块砖头下找到钥匙，开了门后，左右观察了一下，迅速走了进去。

    这是一个带着小院子的两层楼房，下面是客厅、厨房还有间卧室，楼上有三个房间，上面还有一个阁楼。

    房间内家具齐全，茶几上放着一个封信，贺佐临打开一看，里面是一些钱，还有他们在泉城的证件，以及华立湘留给他们的信。

    张清德在旁边看着信，哼了一句：“华立湘还挺神秘的。”

    他的个子中等，身体粗壮，有一身武艺，是军统近身格斗的高手。

    贺佐临不以为然雯：“人家能在泉城待到现在，靠的不就是这份谨慎么？”

    他比张清德高半个头，单瘦，戴着一副眼镜，看着像文化人，其实眼镜是假的。他的枪法很好，重庆派他回来，就是要掀起一股新的抗战浪潮。

    张清德不满地说：“再谨慎，难道还见不得人么？我们可是重庆过来的。”

    贺佐临缓缓地说：“做地下工作的，除了自己外，不会信任任何人。不要说你是重庆过来的，就算是他家人，突然出现在泉城，也不会完全相信你。华立湘让我们安心住下来，先熟悉泉城的环境，快速融入周围环境，有任务的时候，才不到于手忙脚乱。”

    张清德说道：“他这是没打算跟我们见面嘛。”

    贺佐临扬了扬手里的钱，笑道：“不见面也是为了我们的安全，我还巴不得不跟他见面呢。再说了，他是长官，我们只要听令行事即可。走，找个地方喝一杯，一路上也没吃什么好东西，该尝尝咱们的正宗鲁菜了。”

    接下来的几天，张清德和贺佐临每天早出晚归，他们的任务只有一个，熟悉泉城的情况和地形。

    他们虽是山东人，却没在泉城生活过。在泉城活动，他们的山东口音，能让人不产生怀疑。

    苏志华每天都会以人力车夫的身份经过东城根街3号几次，他拉着黄包车，别人也不会怀疑。有一次，贺佐临还伸手拦了他的车。

    每天观察到的情况，苏志华都会向彭克祥报告。他虽是泉城站的站长，但真正作主的是彭克祥。

    从目前贺佐临和张清德的表现，江日胜并没有察觉到他们的异常。重庆来的军统人员，其实也不会有什么问题，江日胜不让苏志华与他们接触，只是为了安全罢了。

    很快，贺佐临接到他的第一个任务：制裁统税局长章敬之。

    与命令一起来的，还有一把勃郎宁手枪，以及十几发子弹。

    贺佐临和张清德来泉城，为了安全起见，他们没有带任何违禁品。

    张清德拿起枪看了看：“这枪不错。”

    他的格斗水平很高，但枪法也还可以，拿在手里掂了掂，就知道枪的好坏。

    贺佐临突然问：“你说华立湘为何还不跟我们见面呢？”

    张清德说道：“不见面还好点，我们多自在。”

    他已经习惯了没有华立湘的日子，两人每天出去游玩，有时一人去城内，一人去商埠，重点观察日伪机关。回来后，绘制泉城地图，倒也画出三分之一了。

    贺佐临说道：“明天开始，我们轮流监视章敬之，寻找动手的机会。”

    张清德不以为然地说道：“这有什么监视的？上面不是说了章敬之的住址么？等他出门，一枪结果就是。”

    贺佐临说道：“开了枪，碰到巡警怎么办？怎么撤离才是最关键的。这是第一次行动，要让华立湘知道我们的能力，也让重庆看看，咱们兄弟不是吃白饭的。”

    在南新公馆，渡部明急匆匆走到武山英一的办公室，说：“武山君，有件事很奇怪。”

    武山英一问：“怎么啦？”

    渡部明说道：“军统泉城站要制裁章敬之，他们却没有提前电告重庆。”

    武山英一问：“没有漏收他们的电报吧？”

    渡部明摇了摇头，笃定地说：“绝对没有，我们的接收电台二十四小时开机，随时锁定了他们的频率和呼号。”

    武山英一问：“会不会是重庆直接带来的任务？”

    渡部明说道：“没有，贺佐临和张清德来泉城前，没接到任何任务。”

    武山英一淡淡地说：“看他们下一步的行动吧。”

    ps:可能得了什么病，这几天一直没胃口，人也开始瘦削，闻到油荤就想吐，昨天睡了一天，今天才稍微好点。

