    “如果大家没有意见的话，这首《无限重播》就由公司出面买下，收录进AKB今年夏季发售的第十七章单曲专辑里，怎么样？”

    秋元康刻意不去提及这首歌的主人是谁，以往AKB48所有新曲的制作工作都是他一手包办，很少有其他人过问。

    因此，他之前表现出来的态度也促进了这次“会议”异常的顺利，不到半个小时就圆满的结束，是秋元康在AKS历史以来开过的最短的一次会议。

    “没有问题的话，那就这么定了，散会！”

    之后，会议室里响起彼此起伏的掌声。

    秋元康在两个秘书的簇拥下推门而出，完全不看身后其他管理的表情。

    回到自己的办公室，秋元康见到了早已在此等候的今野义雄还有南乡唯，三人心照不宣的点了点头。

    “结果如何？”

    今野义雄急忙给秋元康端去一杯茶水。

    “他们同意了，就是个别人对于需要出钱从外面买歌这件事颇有微词。”

    喝下一口茶水，秋元康缓了一口气说道。

    “价格也不是很贵嘛~~”今野义雄摸着下巴。

    “也就友情价三千万日元罢了，凡是听过这首歌的都觉得它好，中毒，很适合夏季。

    这点钱就是以往的AKB的销量也能赚回来了，这群人到底在想什么呢~~”

    “目光短浅的人太多了，只注重眼前的利益。”

    秋元康轻声哼了一下。

    “多诺斯先生送来的这首歌质量非常高，得到了公司里那些作曲家们的一致称赞，只要不出现意外，今年靠着这张单曲，AKB势必会再迎来一次百万销量。”

    坦白的说，他现在越来越讨厌去和公司这些代表着不同金主的管理们就资源的分配上进行扯皮。

    秋元康是个商人不错，但本质上他对AKB48的存在，还是有一些感情的。

    这是他自己创造出来的东西，他的出发点也必定是以AKB的利益为前提，只有这样才能保证到他自己的利益。

    而那些人，他们眼里就只有钱罢了。

    AKB的人气，AKB的一切持有权，只要能赚钱的东西在他们眼里就是好的。

    不懂经营，不懂音乐，不以AKS的长远发展放在首位，而是个人。

    每当公司出现重大决策的时候，例如决定主推成员和资源分配，会议室里就会秒变菜市场大战。

    一些有黑色背景的管理扯开领带抡起袖子脏话连篇都成了日常，恨不得自己家才应当是最大的受害者需要资源来安抚。

    这样下去说不定过个几年，AKS还有AKB开始完蛋，也是意料之中的事情了。

    “这些人一向财大气粗惯了，况且AKS本就是一个带有空壳子性质的松散组织。

    此次《无限重播》是少有的公司主动向外界收歌，知道内幕的都清楚第十七张单曲对AKB的意义。所以不管是《无限重播》也好，还是叫其他名字。

    都注定了这首歌的价格，还有质量都要比以往的高。”

    南乡唯扶着金丝边框的眼睛，理智的分析道“秋元老师一直包办AKB的所有歌曲的填词工作，所有的酬劳也都是在年末的股东分红以及AKS支付给您的年薪当中。

    换句话说，可能您给AKB写的几首歌，单算酬劳都比不上AKS以市面上高质量歌曲的价格去买下《无限重播》，所需要的费用。

    他们对此颇有微词，也是可以理解的事情。

    毕竟在他们看来，只要您稍稍认真写一首不错的歌词，再配上上乘的作曲。

    靠着这些年攒下来的人气积累，第十七张单曲的销量就算不会上涨多少，也不会下降。

    对自己花钱自然是不心疼，可若是从他们的口袋里拿出一点钱，哪怕是十万日元奖励AKB的成员，这些人都会立刻翻脸。”

    说到这里，南乡唯脸上的笑意越来越温和“这就是...资本家的真实嘴脸，秋元老师。

    您必须要为了自己这些年，正不断因为外力的侵蚀而失去的东西，做出一些觉悟了。”

    这话似是在提醒，秋元康那张肥胖布满褶子的腮帮微微抽动了一下，一双放在桌下的双手不由的握紧了椅子两端的扶手。

    一分钟...

    两分钟过去...

    悬挂在墙壁上的时钟，随着秒针的走动发出清脆的声响，宛如某个人的心跳声。

    无论是今野义雄还是南乡唯，都并没有去打扰正垂头的秋元康。

    “我现在有些后悔，当初为了资金支援而选择和这些人合作了”。

    终于，重新抬起头的秋元康深深看了一眼南乡唯，双手离开椅子的扶手起身。

    “京乐，太田事务所，甚至连早年无论什么事情都无条件支持我的洼田康志，现在都在很多决策上和我产生分歧。但是...AKB是我的心血，想让我彻底放弃对AKB的掌控，我不甘心。”

    今野义雄走到门前，侧身听了一下外面的动静，随后走到秋元康面前低声问道。

    “那么，这一次的C位，还是阿酱吗？”

    “难说~~那些人，似乎在商量着打算把大岛优子推上来。”

    秋元康叹息一声“阿酱那孩子似乎觉得，演戏是她当下所要走的路，将来毕业，在演戏这块领域发展的概率，是要大过继续去当歌手的。

    因为她过度专注组合之外的个人行程，这已经引起了很多管理们的不满，这也是给了他们决定要重新选个C位来接替前田位置的理由。”

    “大岛优子吗？”

    听到这个名字，今野义雄和南乡唯相互对视一眼，想要发表意见，却发现自己根本没有去否决这个人的理由。

    这个人，是神七里的一个。

    各方面实力，粉丝基础，还有人气都不比前田敦子差。

    或者说...神七里没有比前田敦子差的。

    她们是支撑起AKB的灵魂人物，也是见证这个组合从秋叶原的地下剧场走出，一步步登顶过敏偶像女团的关键人物。

    每一个神七都是无可替代的，她们在很多粉丝眼里，既是初代，也是最后的一代。

    如果大岛优子来担任第十七张单曲的C位的话......

    别看《无限重播》这么快的通过决策确认为是AKB的第十七张单曲，但之后参与到这首歌曲的队伍人选，以及前排还有C位，才是真正的重头戏。

    以前的AKB，秋元康自己一手力捧的前田敦子这位被外界称之为“不动的ACE”，这些年因为积极向村外发展，运营里已经有人要提出让其他有人气的成员，来顶替掉前田敦子的位置，这不是个好兆头。

    C位的人选是可以关系到背后支持的人的自身利益的，尤其是那些已经经历过移籍，严格意义上不是他秋元康一派的人，这些人的得益也意味着他们背后的支持方有大把大把的钞票赚，秋元康不同意但奈何他在AKS持有的股份太少。

    再加上早期和他关系极好的神七成员，现如今也因为个人追求不同一个个和他貌合神离，除了表面尊敬再无其他。

    能够真正上的做到全心全意的为了AKB付出所有，而不计较个人资源，人气的，就只有一个人。

    总监督，高桥南。

    也是目前AKB里秋元康唯一信任的人。

    两人眼里的情绪自然没能瞒得过秋元康。

    这位外人眼里一言一行都仿佛充斥者喜感的胖子，此刻正背着双手来回走动着，直到走到南乡唯的面前时才停下脚步。

    “你替我，立即联系亚特兰蒂斯集团的多诺斯先生。

    就说...他送来的这首歌曲，我很满意，现在想要就后续的洽谈工作和他见一面。

    时间，地点，可以让他来安排。”

    “明白！”

    南乡唯躬下身躯，在秋元康看不到的视角里，那张平和的脸上总算浮现出了一抹喜色。

    秋元康，终于要成为自己人了。

    乃木坂计划正式启动的日记，已经不再是遥遥无期了。

