    众人看着陆京带着两个手下消失在走廊尽头。

    “这到底是怎么回事，刚才发生了什么呀？”

    “对的，他怎么那么嚣张，你竟然都打不过他吗？”

    稍微沉默，有两人小心翼翼的看着陆天龙开口道。

    “行了。”

    周冰冰摆摆手，打断了她们的话，苏凌月不在的时候，这丫头俨然就是这群丫头们的大姐大。

    “陆天龙，你没事吧？”

    她虽然不知道刚才发生了什么，但是看胡京和陆天龙两个人的状态，两个人肯定打了一场，而且陆天龙还输了，可能还输的特别惨。

    这种时候再问这些事，不等于是伤口上撒盐吗。

    毕竟，陆天龙可是那么骄傲的一个人。

    “我没事。”

    陆天龙对着周冰冰笑笑，“刚才的确很难受，但现在已经没事了。”

    平日里嬉皮笑脸吊儿郎当，仿佛对一切都不在乎，但陆天龙的确是个骄傲的人。

    以往那么多次战斗，也曾经遇到过危险的时候，但最关键的时刻，他总能够力挽狂澜。

    但这一次却不行，完全就是被陆京碾压，可以说根本没有任何获胜的希望，哪怕陆天龙拼尽所有手段。

    这就是差距。

    若不是陆京从心里瞧不上陆天龙，再加上对陆天龙的身份稍微有些忌惮，他想要弄死陆天龙真的挺容易的。

    “刚才我跟他打了一场，但是他的实力太强，我不是他的对手。”

    陆天龙主动对着这些丫头们说道。

    “真的？”

    “怎么可能，你那么厉害，怎么可能打不过他呢。”

    “这家伙到底是什么身份呀。”

    一群丫头们都有些难以置信，她们也见过陆天龙太多逆风翻盘的事情，这就给了她们一种幻想，那就是在任何时候，不管跟任何人对战，陆天龙最终都会是笑到最后的那一个。

    可现在……

    “胜败乃兵家常事，天下哪有什么真正的常胜将军。”

    “这次失败，也让我领悟了许多，看来以前我真的是有些高估自己了。”

    陆天龙平静的回答道。

    正如陆京所说，所有人都觉得陆天龙是天才，陆天龙也觉得自己非常了不起，但这都是因为眼界太低了，经常说什么人外有人天外有天，可一直以来的顺风顺水，却让他慢慢忽略了这件事。

    “行了，先不说这么多了，玲珑。”

    陆天龙深吸一口气，扭头看向身边的李玲珑。

    她现在还在为上层工作，主要负责陆天龙跟华夏上层，以及跟天下古族之间的沟通工作。

    “我要见虎将，你尽快安排，因为我受伤不方便，所以请他来陆氏庄园。”

    “另外，去找龙族，隐龙，凤凰谷，圣狱，神族等超级古族的人过来，我也有要事跟他们商量。”

    现在不是说废话的时候。

    天下灵气强势复苏，天下古族所有人都在拼命的修行，努力的提高境界和修为，甚至连无数普通人也加入到了其中。

    不能说他们走的路子不对，但刚才陆京说的那些话，真的给陆天龙很大的触动。

    “好，我马上安排！”

    李玲珑马上点头答应，接着一路小跑朝着走廊尽头而去。

    “好了，我们先回庄园，我也有些事情要跟你们交代。”

    接着，陆天龙在众女的簇拥和搀扶下，同样准备离开酒店返回庄园。

    其中还有一个小插曲，因为陆天龙现在的样子非常狼狈，浑身占满鲜血，状态是非常差的。

    周冰冰本来提议，要带陆天龙从专用通道离开，避免被别人看到，毕竟刚才来的时候被很多人看到，现在酒店大厅和门口位置，应该还有许多人等着呢。

    他们要是看到偶像陆天龙变成现在这副模样，肯定会非常的失望和震惊的。

    陆天龙却拒绝了周冰冰的提议，坚持从酒店大门离开。

    果然，酒店大厅和门口，数以千计闻风而来的人彻底震惊，都被陆天龙现在这个样子吓到。

    那些普通的粉丝倒是没什么，他们只知道陆天龙是偶像，是影帝，是导演，以为陆天龙是出了什么意外。

    但海阳那些有头有脸的人就完全不是这么想的。

    他们是社会的名流，知道的信息比较多，知道陆天龙不但跟上层关系密切，而且隐约还知道他是古族之中的强者。

    现在变成这幅模样，摆明就是被人给打的！

    在众人的惊呼和诧异之中，陆天龙上车，带着周冰冰等人返回陆氏庄园。

    很快，众人回到庄园别墅大厅之中，一群丫头们开始忙碌起来，有的给陆天龙找换洗的衣服，有的给陆天龙打水，还有的给陆天龙去拿毛巾和药品之类的东西。

    “好了，都别忙活了，都过来。”

    陆天龙突然开口，将十几个丫头全都召集到了自己的身边。

    “秋意寒，周冰冰，你们两个人已经触摸到生死劫边缘，应该很快就能够冲击突破生死劫，对吧？”他问道。

    “是！”

    周冰冰和秋意寒对视一眼，都有些疑惑，这个问题陆天龙早晨的时候已经问过一遍了。

    “好。”

    “那么从现在开始，你们暂时停止修行，或者，可以继续修行，但不得再提升境界，更不能真的去冲击突破。”陆天龙道。

    周冰冰和秋意寒瞬间瞪大眼睛，几乎异口同声开口，“为什么？”

    是呀，为什么？

    不管是周冰冰还是秋意寒，都是非常骄傲的丫头。

    一直以来，所有人都把苏凌月当成榜样，她们全都想着能够跟苏凌月一样，突破生死劫去到另一个完全不同的世界之中。

    那就证明她们是优秀的，同时还可以再次跟陆天龙以及苏凌月等人并肩作战。

    可是现在，陆天龙却让她们不要再继续修行？

    “可能是我表达的不够准确，应该说，你们继续修行，应该以身体为主，而不要只想着去提升境界！”

    陆天龙思索一下，用比较通俗的话说道。

    “以身体为主？开什么玩笑，境界提升，拥有了强大的古族力量，就算是身体再强的人，也会被打成渣的。”

    果然，不出陆天龙的意料，在他说出这个问题的时候，包括周冰冰和秋意寒在内，所有丫头马上提出了质问。

    她们全都觉得陆天龙说的根本不对！

