    装修豪华的客厅里，半空毫无征兆的出现了一道黑漆漆的裂缝，张易迈步走出来，看了看四周，脸上顿时浮现出一抹喜色。

    “长岛别墅的客厅……真的回来了！”

    张易迅速在别墅里转了一圈，发现这里的布置跟之前没有太大的变化，而且有居住的痕迹，家具也很干净，显然是经常有人打扫。

    他打开书房里的电脑看了下时间，现在是2015年的4月5日，如果没记错的话，距离他离开只有16个月。

    离开这里之后，张易经历了四个位面，总共13年左右，可这个位面只过去了16个月，这个时间比例还是可以接受的。

    “看来目前穿越新位面和旧位面只能是二选一，短时间内应该无法穿越新位面了。”

    张易看了下纹身空间，轻声嘀咕着。

    上个位面在新血清的研发过程中，纹身空间里就出现了新的位面，张易感觉很危险，便索性留在极乐空间，继续等待血清的研发。

    等新血清研发成功之后，张易准备穿越时，鬼使神差的查看了下之前穿越过的位面，结果发现那层阻碍已经消失不见，他直接返回了艾达王所在的位面。

    想给自己放个假是一方面，另一方面就是新位面很危险，他需要好好准备准备。

    穿越回来后，其他位面便无法穿越了，可能需要重新等待冷却时间。

    现在的冷却时间变成了两年，正好趁着机会好好放松一下。

    看了下时间，现在是上午9点多，张易去车库里开出来一辆阿斯顿马丁，直接前往曼哈顿的保护伞公司，准备给艾达王一个惊喜。

    汽车行驶在公路上，张易发现周围竟然多了许多保护伞公司的广告牌，特别是进了纽约，到处都可以看到相关的广告，这让张易有些惊讶。

    穿越之前，保护伞公司初创，需要投入的地方太多，没有多余资金大量投放广告，没想到16个月之后，竟然有了铺天盖地的宣传，看来这段时间发展的很不错。

    张易注意到，这些广告大都是医药广告，应该是又有新的药品陆续上市了。

    托神盾局的福，保护伞的新药上市不需要繁琐的程序，只要交给他们拿去走流程就行，这是其他医药企业无法具备的优势，尽管当初遭到众多企业的联和打压，还是没能挡住保护伞发展的脚步。

    来到保护伞大楼外面，张易发现现在的保护伞堪称门庭若市，跟当初只有自家员工进出的情况不知道好了多少倍。

    “看来艾达真是找到自己的兴趣爱好了……”

    张易笑了笑，正准备进门的时候，却被门口的保安拦下了，这俩人都是新来的，张易以前没见过他们。

    “红后，开门！”

    张易没跟两个保安计较，直接喊了一声，紧接着，红后的投影便出现在门口。

    “先生，欢迎回来！我马上将这个消息告知总裁，她一定会非常高兴的。”

    说着，红后做了个请的手势。

    “别，还是我自己过去吧，给她个惊喜。”

    张易进入公司，径直来到总裁办公室门口，轻轻敲了下门，里面传来了一声请进。

    此时艾达王眉头轻轻皱着，正低头看着一份文件，轻声道：“把资料放在桌子上就好了。”

    “好的，那我给您放这儿了。”

    张易说的是汉语，艾达王闻言猛地抬起头来，难以置信的看着他。

    随后就是一叠文件朝着张易飞过来，艾达王埋怨道：“你还知道回来啊？这都一年四个月零九天了！”

    “我也是刚刚获得回来的机会。”

    张易嘿嘿笑着张开双臂，艾达王轻轻哼了一声，跟他抱在一起。

    张易的手忍不住上下游走着，正准备有下一步的动作时，办公室的门突然被敲响，紧接着，一个身穿OL制服，留着中长发的女子便推门而入。

    “艾达……呃？”

    进来的女子表情错愕，当她看到张易回过头来的时候，表情更加错愕了：“张易？你什么时候回来的？”

    “作为一个超级特工，总得有点眼力见吧？”张易没好气的道，“没看见正忙着呢吗？”

    “去！”

    艾达王俏脸一红，连忙推开张易，随后看向娜塔莎：“你手里拿的是审批文件吧？”

    “很遗憾，审批没过。”娜塔莎将文件放在桌子上，无奈道，“这是第三次被拒了，看来那些企业是打定主意跟我们对抗到底了。”

    张易疑惑的看向文件，发现是药品上市的审批文件。

    他奇怪的看向娜塔莎，这年头还有神盾局搞不定的事情了？以前让科尔森帮着走流程很快就可以搞定的，怎么可能出现三次被拒的情况？

    “行，我知道了。”

    艾达王闻言收起文件，显然是不想当着张易的面谈论这些公事。

    张易好奇道：“什么情况？这年头神盾局这块招牌都不好使了？”

    “嗯，早就不好使了。”娜塔莎耸耸肩，“事实上，你消失了一个半月以后，神盾局就解散了。”

    “What？”

    张易有点懵，神盾局竟然解散了？

    这什么情况啊？

    也太突然了吧？

    “我离开的时候不是还好好的吗？”张易疑惑道，“怎么解散的？”

    娜塔莎坐在沙发上，问道：“还记得当时跟贾维斯一起入侵保护伞的那段隐藏程序吗？”

    “记得，那都多久以前的事情了，跟神盾局解散有关？”

    “那段隐藏程序实际上来自于一个特殊的人工智能，二战时期的佐拉博士由于回形针计划加入神盾局，后来被诊断出得了癌症，便把自己的意识迁移至一台超级计算机中，获得了另类的永生。那段隐藏程序就是他制作的，想要趁机窃取保护伞的资料，将其交给九头蛇。”

    “又是九头蛇？”

    娜塔莎无奈道：“九头蛇借着回形针计划在神盾局里重生了，而神盾局解散之前，相当大的一部分成员都是九头蛇。”

    “那你们干脆改名叫蛇盾局得了。”

    娜塔莎狠狠翻了个白眼，继续道：“佐拉博士利用神盾局精心策划了洞察计划，企图消灭九头蛇的所有阻碍，就在你消失后不久，洞察计划的真相被揭露出来，队长公开宣布神盾局被九头蛇渗透，将洞察计划的阴谋挫败后，神盾局就解散了。可惜当时你不在，错过了一场好戏。”

    艾达王笑道：“神盾局解散后，娜塔莎的特工身份也暴露了，于是她来了保护伞公司给我当助理，作为明面上的掩饰，其实一直都在跟复仇者暗中打击九头蛇的势力。经过这一年多的行动，九头蛇损失惨重，行事也更加隐秘，到现在已经有两个多月没查到线索了。”

    “你怎么知道的这么清楚？”张易疑惑道。

    “我也跟着参加了几次行动，为此还特地制作了一套符合我体型的战甲。”

    张易眨了眨眼：“那你现在也算是复仇者的成员了？”

    “那倒没有。”艾达王笑道，“我哪有那个时间啊，就是刚开始的时候他们人手不足，我去帮了点忙而已。”

    “其实你消失的时间里还发生了许多事情。”

    “看来我错过了很多。”

    娜塔莎点点头：“确实，不过你到底去哪了？艾达始终不肯透露你的消息，我倒是挺好奇的。”

    “你猜。”

    “……”

