    我转头看向景圆：“景警官，你们的心情我可以理解，但是异调局与警队的行事风格不同，你们留下太危险，我建议你还是不要留下的好。”

    景圆搅动着手指道：“陈局，这个案子是我接触的第一个案子，我不想就这样放弃，我留下给你们当个联络员还不行么？”

    王刚也说道：“小圆的专业素质很强，身手也是数一数二。而且，小圆刚参加工作，积极性很高。人生第一个案子就要中途放弃，这对一个刑警来说，可能是终身的遗憾，让她留下吧？”

    我看了看景圆又看了看王刚，犹豫了很久才答应了下来。

    王刚这才放心道：“安国书记说，你们出手是要收费的。我们刑警队这边尽可能帮你解决一些办案经费。虽然不多，还请陈局不要嫌弃。”

    我摆手道：“都是兄弟单位，钱就算了，以后说不定还有更多合作的机会，我们来日方长。”

    王刚一再感谢我之后，才离开了山庄。

    叶玄跟在我背后笑嘻嘻的问道：“老班，你怎么这么好说话了？是不是又在馋人家身子？”

    “说什么胡话呢？”我差点让叶玄气死：“跟刑警队结个善缘，总比到处得罪人强。还有那个景圆，你不觉得她跟我们刚出道的时候很像么？”

    叶玄看了看屋里的景圆，忍不住叹了口气。

    每个人在刚刚参加工作的时候，都是怀揣着梦想，都曾热血沸腾，总觉得那是实现自己人生价值的开始。

    当你在一个地方耗尽了青春和热血，逐渐步入中年的时候，或许真就可以理解什么叫“四十不惑”了。因为，世道给你留下的伤口会把你疼得清醒过来，会让你冷静的去看这个世界。

    当你在某个时候，觉得自己是在对世界冷眼旁观的时候，或许，你就已经进入人生的下一个境界了。

    叶玄走回屋里，把人全都叫了回来：“任务来了，这回谁去自己报名。”

    小糖豆拽了拽我的衣角：“狐狸哥，你上回就没带我去，这回我一定要去。”

    “带你带你！”我哈哈大笑的摸着小糖豆的脑袋：“这回肯定带你去。这次小钱儿已经卷进来了，必须带着小钱儿。玄子跟着我走，其他人都留下随时待命。”

    我说完也不管别人同不同意，径直走进后院找到了林妍：“林妍，这回的相亲节目，是不是你故意安排的？”

    “是！”林妍一口承认了下来：“我算到了机缘。这次任务是你的机缘。但是接下来，你要应对的却是四面楚歌的局面。你要小心。”

    “兵来将挡水来土掩吧！”我不以为然的摆手道：“你说的四面楚歌，是指我还是指别人。”

    “所有人。”林妍道：“你们所有人都会有麻烦，不一样的麻烦。有些来自于她本身，有些则是受到了牵连。你想解决掉他们的麻烦，就要尽可能快的结束手上的案子。一定要快，你的时间不多了。”

    我闭上眼睛想了一会儿，终于弄清了林妍所说的麻烦是什么意思！

    我从林妍屋里走了出来，考虑再三才找到了心颜和叶玄，又把我奶和陈三金给叫到了屋里：“心颜，张安国是你的老上司，我希望，你能找他帮我一个忙。非常重要的忙。”

    心颜不解的看向我道：“你要做什么？”

    我沉默片刻道：“你等我组织一下语言。这么说吧！我是要未雨绸缪。现在异调二局的人，看似铁板一块儿，实际上却存在着重大的危机。你和三金不用说了，你们来自于部队，我不担心你们什么。我担心的是那四个丫头。”

    “桃小妖，丁朵儿，小钱儿，叶流光她们三个不是来自于术道门派，就是出身于术道世家。宗门和一局想要对付我们其实并不困难，只要从他们三个的背景上下手就足够了。如果把他们四个拆出去，我们二局和有可能会被打回原形。那时候，我们的人手可就更捉襟见肘了。”

    陈三金道：“你不是还要调过来两队特种兵么？”

    “调人的事情，我一直压着没张罗，也是在犹豫不决。”我摇头道：“把他们调过来之前，我必须解决掉装备的问题，否则，把他们调过来，就是让他们送死。要么就是只能闲置起来，处理一些琐事。”

    “第一个结果，我不愿意看到。第二个结果，他们不愿意接受。”

    我沉声道：“目前，我们最重要的同袍计划，已经在筹备了。我不希望看见我们的成果被人窃取，更不希望这个计划半途而废。”

    从宁如尘盗用了我陈家秘法的那天开始，我脑子里就有了一个想法。那就是，我自己能不能打造出一批不是术士的术士。

    术士之所以能纵横江湖，其原因就在于本身修炼的秘法。培养一个合格的术士，至少需要十五年左右的时间。这个时间太长了。我等不起，二局更等不起。宁如尘想在陈家秘法上下功夫，大概也是因为这个原因。

    我的想法跟宁如尘差不多，但是我要的不是往人身上下功夫，而是要改进我们现在所用的装备。只要我能把我们的装备改成像是电影《范海辛》里面，那种带有驱邪效果的武器，就可以让普通的士兵变成低阶，甚至中阶的术士。但是，这个过程并没有电影里那么简单。

    我特意从一局要来的三个人里，两个是武器专家，一个是爆破专家。他们在一局被彻底闲置。到了我这里或许还有实现他们价值的可能性。当然改造的过程，还需要丁朵儿、小糖豆的配合，他们两个一个精通符箓，一个善用咒术，这两样东西，只要能有一样附着在武器上，我就成功了。

    如果，叶流光还能把武器上淬炼克制邪物的毒药，我的武器将会更加的完美。

    但是，我现在不得不担心两个问题。

    一个问题是丁朵儿忽然被家族带走；另外一个问题就是有人过来摘果。

    这种事情，无论是在哪个江湖里都司空见惯了，宁如尘不会放过这个机会。

    我以前或许不会去想这些事情，但是现在却不得不想。

    叶玄皱起眉头道：“别人，我不敢保证。我妹，我可以担保绝对出不了问题，你放心。”

    我摇头道：“玄子，你很多年没回叶家了。叶家的事情，你了解的并不多。有时候，难题可不是来自于你们本身啊！”

    叶玄刚要说话，我奶就先说道：“玄子，我觉得野子说的有道理。有些事情，我们不得不防。这次任务，你安心过去。家里的事情，你们不用管。我带着他们几个处理就行。”

    我奶打了包票，我自然就放心了不少。

    但是，林妍的预测却总像是一根刺一样，扎在我的心里让我心神不宁。

    我在山庄里准备装备的时候，景圆赶了过来：“我们查到了那个几个人的消息，他们都死了。”

    “谁？”我忍不住一皱眉头。

    景圆道：“电视台主持人，导演和助理。他们都已经死了。死在了导演的家里。我们的人已经封锁了现场，你要去看一下么？”

    “玄子，带装备出发！”我招呼了叶玄一声，便带着人马离开了山庄赶去了导演家里。

    导演住的地方离电视台不算太远，也是本地高档小区之一。我们赶到的时候，看热闹的人已经堵住了楼门，我们好不容易才挤进去。

    负责勘察现场的警员拿着记录走了过来：“小圆，王队那边让我过来协助你。现场嘛，实在是有点不好说，你们进去看看就知道。”

    我跟着对方走进了导演家客厅，第一眼看见的就是一张麻将桌子。我上午还看见的三个人都围在桌子边上，却全都变成了尸体。

    导演手里还拿着一块麻将就断了气儿，他眼睛甚至还盯在麻将牌上，我伸手在尸体脸上按了两下，尸体已经出现了尸僵。也就是说，这三个人至少已经死了四个小时以上，甚至时间更久。

    可是四具尸体却全都保持着生前的姿势，坐在桌子边上一动不动。我看了一眼桌子上的麻将，这三个人死的时候，应该还有一个人在场。

    我转头问道：“谁发现的尸体？中间有没有人跟他们联系过？”

    负责人回答道：“是导演妻子发现的尸体，他们三个人电话一直都是通的。中间有人接过电话，而且，他们三个还去录制过节目。最难解释的是，根据法医初步判断，这三个人是死于昨晚7点左右。时间和他们行动的范围对不上啊！”

    我想了想道：“导演的妻子在什么地方？我想找他了解点情况。”

    负责人道：“在邻居家里，她受了点刺|激，尽可能不要刺|激对方。”

    “好！”我跟着负责人在邻居家里找到了导演妻子。对方脸上已经没了血色，就算有警察陪着她，她也在瑟瑟发抖。

    我转身向小钱儿说道：“给她一颗定心丹。”

