
　　那象人族对着方岳怒吼咆哮，他色厉内荏的进行威胁。

　　然而方岳却是晒然一笑：“你觉得我不杀你们，你们背后的万花宇宙就会放过我们吗？”

　　方岳的笑容之中带着一丝冷漠和杀意！而这个时候，一道英灵忽然从虚空之中飘落下来。

　　这英灵是被杨戬带来的。

　　它在虚空中摇摇晃晃，对方岳大声说道：“方岳千万不要杀了这个象人族！这么上好的皮囊怎么能够随意的毁坏呢？”

　　方岳听到这声音感觉有些微微的熟悉。

　　“你是，血魔？”

　　方岳瞪大了眼睛，不由的喃喃自语的说道。

　　这血魔，在民间有传说，但是关于它的事情却是并没有记录到神话传说之中，因为血魔的存在，对于整个地球而言都是一场无尽的梦魇。

　　它诞生于黑暗深渊之中，乃是一团污血修炼成魔，它能够滴血重生，几乎是不死不灭，更为重要的是血魔能够炼化出千万分身。

　　在上古时代，这血魔曾经凭借一己之力掀起过无尽的浩劫，最终被万界宇宙中的九位虚仙境的强者联手，献祭自身，召唤出了一只天道手掌将其所有的分身诛灭，本尊诛杀，再次打落到了无尽的黑暗深渊之中方才平息了这场祸患。

　　这杨戬这个时候将这血魔的英灵带来干嘛？

　　难道是希望这血魔立地重生，放下屠刀，从此从良吗？

　　杨戬开口说道：“方岳，将这象人族的大圣击败之后，把肉身送给血魔吧！血魔已经从黑暗深渊之中再次显化出世，并且向我立誓，以后要守护地球的安全，并且不再危害地球的人类苍生！血魔也向我保证以后只会对那些地球以外的生灵出手！若是将这血魔召唤出世，它一人之力便是能够抵挡的了一个文明的合力！”

　　“非常事情，非常办法，若是在其他的时候，我也不愿意将这个老怪物给放出来，可是如今，地球正在面临生死存亡的危机！没有特殊的手段，谁也难以保住地球的根基不被有心人所摧毁！”

　　杨戬的话，让方岳有些沉默。

　　的确，让这血魔改变自己的根性很难，纵然是他自己发誓，方岳也不会相信，但是如果这血魔只是不杀地球人，而去祸害其他文明的话，这种誓言方岳倒是能够相信，毕竟这地球也是血魔的生养之地！而且，这万界大得很，足有血魔吞噬和修炼的了，实在不行的话就把这个老怪物直接送入到其他的宇宙之中，比如说万花宇宙，其中的生灵血肉也是相当鲜美的。

　　方岳的这坏主意一个又一个的生出！他嘿嘿一笑，看的那些周围围观的圣人和大圣都是感觉自己的背脊发凉！这方岳到底是憋着什么坏主意了，他们总是感觉这小家伙的心里还是没有好事。

　　方岳的目光掠过了在场的一个个老家伙的身影。

　　那些老家伙们一个个都是感觉自己的浑身发冷，有种骨子里发毛的感觉！“这方岳是想要干嘛？

　　莫非是对我等老家伙们都有所觊觎吗？”

　　有人在心里暗暗嘀咕，若是换成是其他人这么瞅他们，他们早就是一棍子轮上去了！可是这方岳却是不一样，这个小家伙邪乎的很！每次出手都让他们这些老家伙们心神颤抖！这次又和大日金乌联手，一般的大圣还真不见得是他的对手！没看到那两个万花宇宙中兽人族的强者吗？

　　按说，他们的实力应该也不算很弱！可是他们两人在方岳的面前现在被吓得跟小鹌鹑一样。

　　瑟瑟发抖，连动手的想法都没有！“方岳，这一切真的是没有缓和的余地了吗？

　　我可是告诉你，若是逼急了我们兄弟俩，施展出鱼死网破的手段，纵然是你也必将陨落，做人留下一线，日后好相见！”

　　这象人族的强者还在苦口婆心的半是威胁半是乞求的向方岳说道。

　　不是他胆子小，而是那天空中的十个大太阳，太特么恐怖了！大日金乌弄出来一个，方岳弄出来九个。

　　其中流淌的火焰，已经足以灭世了！“我留一线？

　　刚才你对我和大日金乌出手的时候可曾留下一线了吗？”

　　方岳并不着急，他在梳理自己身上的气息。

　　一层盈盈的绿色光芒在他的体表缭绕而动，生命之力仿佛是泉水一样潺潺不息。

　　他肉身的伤势很快就开始恢复，之前那层黑色的焦黑哔哔啵啵不断的掉落下来。

　　方岳的新肌生出，璀璨而晶莹，仿佛是玉石一般，完美无瑕，没有丝毫的伤者模样。

　　那些人都开始骂娘了！这方岳到底是什么怪物，方才他在和金乌战斗时候受到了火焰的灼烧那是大家亲眼所见！这金乌的火焰可是道伤，一般的手段极为难以愈合。

　　可是方岳受到了道伤之后就好像是没事人一样，瞬间恢复，活蹦乱跳！这方岳打不死，捶不灭。

　　的确是让人生出了一种挠头的感觉！那些大佬们都无语了。

　　这方岳简直就是一个无解的存在。

　　除了以绝对的实力来镇压于他，似乎已经找不到任何更好的办法了！“既然如此，那也休怪我出手无情了！”

　　那头象人族神色之中露出了一抹狠色！他的咬牙切齿，体表层层的白色的光芒浮现出来。

　　这些白色的光芒最终融会贯通，合成了一道白色的长剑，从天而降，斩向了方岳！“这是审判之剑！这象人族竟然精通光明大道！并且能够凝聚出审判之剑，这便是意味着这象人族绝对是已经达到了光明大道第五层的境界，甚至更高！没想到这万花宇宙的兽人族中还有如此的强者！光明大道第五层，纵然是多数的虚仙境的强者也不过是这个层次吧！”

　　众人议论纷纷！而方岳则是虚眯起了眼睛。天籁小说网

　　他感觉这审判之间中总是蕴含着一丝诡异的力量！“审判之力，诛杀妖邪！”

　　兽人族的审判之剑倏然间斩落而下，方岳的身影凝固竟然无法控制躲闪！“这审判之剑，有特殊的之处，其最大的特点便是只要被锁定气息几乎不可能闪避开来。

　　审判之剑，在剑光落下之前，这被锁定着都将成为这剑下的傀儡，难以动弹分毫，除非被锁定者比施展审判之剑的人实力强大太多，可以挣脱这气息的束缚。”

　　有人开口，这是一位虚仙境的强者，他生有八对翅膀，乃是极为罕见的天使一族。

　　天使族最擅长的便是光明之力，对于着审判之剑，他们也是颇为的熟悉。

　　天使族在万界宇宙中历来都是属于守护者的形象，他们为捍卫银河星系的安危而来。

　　如果这仙器落入到了万界宇宙生灵的手中，无论是哪一族的强者，他们都不会出手，但是如果落到了万花宇宙生灵的手中这天使族的强者肯定会悍然出手，捍卫这万界宇宙中的仙器至宝。

　　方岳被这审判之剑锁定了身躯，他虽然不过，但是在这审判之剑的面前暂时还没有挣脱的能力！然而，方岳并未坐以待毙，他的神念在这审判之剑的上面不断的逡巡。

　　忽然间，他在那审判之剑的中心寻找到了至暗的一点。

　　“原来问题出在这里！黑暗与光明相融合，你不愧是是万花宇宙中的白象一族！这恐怕就是你们的天赋神通吧！光暗剑！”

　　方岳一句叫破。

　　然而，那审判之剑已经是轰然间斩落而下。

　　方岳单手一挥，一层紫色的火焰构建出来的火墙抵挡在了他的身前。

　　这是火焰大道第六层的感悟所构建出来的火焰之墙，能够焚烧一切，抵挡一切。

　　除却有形之物，它更是能够焚烧掉一些无形之物！在审判之剑落下的瞬间，这火墙便是已经挡在了方岳的面前。

　　火焰滔天，焚烧一切！那十丈长度，三米宽度的审判之剑，在方岳的面前迅速的缩小，并且几乎将要消散。

　　然而，在火焰之间的内部，还有一柄小剑。

　　这小剑只有丈许的长度，薄如蝉翼，正面为阳，浸满光明，反面为阴，蕴含黑暗。

　　这柄长剑落下，它径直的穿透了方岳的紫色的火墙。

　　方岳精心布置下来的火墙竟然是丝毫无法抵挡的住这丈许长的小剑的穿透之力！方岳自言自语的说道：“以阴阳大道作为媒介，将光明与黑暗两种对立的力量幻化成为这样的一柄长剑！这次你们白象族为了杀我，果然是有心了！”

　　方岳的声音落下。

　　杨戬等人的脸色尽皆一变。

　　“白象族，难道这人不是象人族吗？”

　　有人迷惑的说道。

　　眼前这万花宇宙中的大圣看身材，看特点分明都是象人族的模样啊！咋打着打着又变成白象族了呢？

　　有人低声说道：“白象族，这绝对是白象族！象人族虽然强大，但是他们的天赋神通绝对不可能融合不同的法则！而白象族乃是象人族的宗主族，他们体内的血脉已经达到了天阶的程度，在外面上看起来和象人族的确是有些许相似之处！但是两个族群的实力却是绝对不能同日而语！”

　　随着这声音逐渐的蔓延开来，这次的战斗层次也随之升级！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千七百八十八章 血魔免费阅读。https://xs.23sk.com 