    这，绝对又是七品后期的王丹。

    若非七品后期的王丹，根本不可能产生如此恐怖的场景。

    嘶！

    所有人倒抽凉气，一口气差点没接上来。

    一场丹道大比，竟出现了如此之多的七品后期王丹，并且还是在这样的条件下诞生的，这等震撼，足以令每个人都骇然。

    这些人已经不是丹道天才了，而是真正的丹道强者。

    伴随着叶莫等人丹药完成，其余选手也纷纷完成了各自丹药的炼制。

    而这个时候，之前两轮的冠军秦尘竟还在闭目养神，丝毫没有开始炼制。

    这……让众人不禁无语，纷纷摇头。

    还以为这秦尘实力有多强，天赋有多牛逼，不曾想一旦到了真正比试的时候，居然掉了链子。

    现在距离第三轮考核结束，已经只剩下一个多时辰的时间，即便是秦尘想要开始炼制，恐怕也已经来不及了。

    众人没看到的是。

    此刻在秦尘周身，道道无形的精神力在逐渐形成，最终，融合成了一张精神力大网。

    不同于叶莫等人形成精神力屏障来全力抵御外部的精神力冲击，秦尘周身的精神力大网，竟却在吸收诸天万界中的精神力风暴。

    只是因为身处诸天外界的笼罩下，使得秦尘身边的异状即便是欧阳正奇也未能察觉到。

    当他身边的精神力大网形成的时候，原本闭目的秦尘终于睁开了眼睛。

    轰！

    他豁然动了，双手掠动间，道道真火流转，瞬间开始了热鼎，并且，道道火焰十分凝聚，丝毫没有在精神力风暴的影响下，有任何的不稳定。

    这……众人莫不震惊。

    热鼎结束，秦尘大手一挥，诸多被处理完毕的灵药一股脑的被投入了丹炉之中，开始了炼化。

    这等场景，自然又是惹来一阵惊呼。

    丹药的炼制，每一种灵药的投入，都必须算好时间，像秦尘这种一股脑投入这么多灵药，难道不怕丹炉炸开么？

    只是此刻，众人已经无法考虑太多了，所有人的目光，都已经被秦尘流畅的动作给吸引。

    虽然在诸天万界的影响下，众人只能看到略带模糊的景象，但依旧令所有人沉醉，为之心惊。

    时间一点一点流逝。

    当！

    当考核结束的钟声响起的时候，秦尘也终于结束了炼制，嗡，天地间仿佛有惊人的异象流转，道道流光从丹炉之中冲天而起，瞬间进入了秦尘手中的丹瓶之中。

    “好，考核结束，所有人都停下炼制吧。”

    欧阳正奇大师站了起来，一挥手，顿时所有的炼制停止，诸天万界所释放出的精神力风暴，也随之泯灭消失。

    此刻，场上剩下的选手，只剩下了一百一十多人，而这一百一十多人中，真正成功炼制出丹药来的，只有八十七人。

    “现在开始登记成绩。”

    欧阳正奇大师一声令下，顿时身边的强者上前，一一登记众人的成绩。

    登记的顺序，按照之前排名的末位开始向前登记。

    第八十七名炼制出丹药的选手打开丹瓶，只见里面居然是六颗六阶的尊级丹药，而且只是六阶中期。

    堂堂七品药王竟然在如此大赛上，去炼制六品尊级的丹药，而且只是六品中期，正常情况下，必然会惹来众人嘲笑，可这一刻，竟无人嘲笑出声。

    此人虽然只是炼制出了六品中期的尊级丹药，可却起码获得了这一轮的八十七名，相比其他选手，虽然自诩自己实力更强，反而却炼制失败，不得不说是一种讽刺。

    有的时候，认清自己，反而代表了成功。

    “好。”欧阳正奇大叫一声“好”，脸上露出赞叹之色，道：“一名炼药师，最重要的是能认清自己，你虽然只炼制出了六品中期的尊级丹药，按照道理，是根本没有资格前往武域的，但看在你找准定位的份上，若是你五年内，能达到七品后期药王境界，便传讯老夫，老夫届时必会将你推荐入武域丹阁。”

    “多谢大师，多谢欧阳正奇大师。”

    那选手本以为自己根本没有希望进入武域，闻言顿时大喜，急忙拜倒在地，看得周围一帮人无不羡慕不已。

    早知如此，他们也去炼制六阶的丹药了，反正前三也没有他们的份，为什么非要去辛辛苦苦炼制王品丹药？最后不但炼制失败，同样也失去了被武域丹阁看中的希望。

    接下来，登记继续。

    八十七名选手中，大约有二十多人，炼制出了六阶的尊级丹药，不过绝大多数炼制出来的，都是六阶后期的尊级丹药，他们这些人，就没一开始那名选手那么好运了。

    不过能在这样的大比中走到最后一步，并且成功成为炼制出丹药的八十多人之一，这对他们而言，也是一场莫大的收获。

    而除了这二十多名选手之外，剩下的近六十人，几乎个个都炼制出了七阶王品的丹药。

    但绝大多数都是七品初期王品丹药，只有少数十多人炼制出了七品中期的丹药。

    这其中，魏金洲、郗傲菱、尤华清三人竟然都炼制出了七品中期丹药，倒是让玄晟阁主吃了一惊。

    在玄晟阁主想象中，以郗傲菱他们的实力，能炼制出七品初期的王品丹药已经十分了不得了，没想到结果大大超出了他的预料。

    在这些人都统计完毕之后，终于轮到了最强的六人。

    最先统计的，正是一开始以一百八十四分排名第六的馗辛钰。

    当他将手中丹瓶交上来的时候，所有人目光都开始放光，死死看过来。

    前六名，由欧阳正奇亲自鉴定，他走上前，目露精芒，开始鉴别丹药，而馗辛钰则双手负在身后，显得十分有把握。

    “玄元道丹，七品后期丹药，成丹七枚，一枚上等，四枚中等，两枚下等。”在仔细的观察之后，欧阳正奇大师给出了结论。

    顿时，四周一片轰动。

    七品后期丹药？果然是七品后期丹药！

    先前馗辛钰他们的丹药出世时的表现，早就让众人有所猜测，如今猜测实现，众人莫不震惊。

    目前这个成绩乃是毫无争议的第一。

