    “这几个家伙竟然卑鄙到去偷东西？明耀连这样的人也收？”男子难以置信地看着宫俊等人，眼中的鄙夷之色尽显无疑，“这也太无耻了！”

    青杰面露得意之色，“可不是？”

    李瑞洋等人的面色顿时变得难看起来，原本这件事情并没什么大不了，可就青杰这么一说，北宸他们的名声的确是不好听。

    宫俊嗤笑一声，“青杰，既然已经将话说到这了，这么不说清楚？”

    “我说的不就是事实？”

    “我们去青家并不是只为了你们资源室的那点东西，是为了去找你们家主的。

    你们家主之前被我老大打的重伤逃遁回去，我们不过是想找他算账而已。

    那家伙躲得太深，所以我们也就只能顺手将你们的资源室给搬了，毕竟不能白跑一趟嘛。”

    宫俊一脸的云淡风轻，似乎洗劫了一家族的资源室根本就是不足为道的事情。

    然而，所有人都知道资源室对于家族而言就是保护的最为严密的地方，资源室被盗，那可是一件大事。

    蔡名姝也是瞪大了眼睛，北宸他们竟然这么牛？

    青杰的面子有些挂不住，他身边的男子也是一脸的难以置信，如果这一切是真的，那么青家未免也太丢脸了……

    “倘若不是你们佯装成我青家的人这才找到机会混进其中，难道能做到？”青杰冷笑一声，“也不看看你们究竟是什么实力，想要出入我青家如无人之境根本就是天方夜谭。”

    听言，那男子亦是恢复了几分理智，青家虽然不在天行洲，但是其实力自然还是不可小觑的。

    想来，哪怕帝北宸他们真的做到了，那也必然是费尽全力这才有可能。

    “你就嘴硬吧，到时候青魔死在我老大手上，看你还怎么说。”

    宫俊慵懒地转过目光，俨然不想和青杰在这件事情上多纠缠，他家老大是什么人？一个青家，根本不用动手，只要一句话，青家便能在一夜之间消失的无影无踪。

    “做梦！”青杰斜眼，目光却是很快锁定在了帝北宸的身上。

    一个月的时间，他早就已经找好了帮手，这一次，他会将帝北宸一行人一网打尽，一个都不放过！

    任七和简浣纱在见到七人安全地归来之后也是松了一口气，这情况果然和他们之前猜测的差不多，公孙惊的确是回不来了。

    冯丞面色阴冷，“公孙惊死了，我倒要看看你们到时候怎么应对！”

    “这件事情就不牢你费心了。”简浣纱面色冷了下来，语声凌厉，“冯院长，回去的时候我看你还是不要和我们一路了。”

    冯丞微怔，“你这是什么意思？”

    “像你这种心系他人，一点都不在乎学院利益的人，我怕你留在这里会对我们的学生下手。”简浣纱毫不留情地道。

    “简浣纱，你不要太过分了！”冯丞面色铁青，“照你这话，难道公孙惊就不是我们的学生了？”

    “一个在交流赛中联合其他学院修炼者对同学下手的人，也算是我们的学生？”

