    “张嘴，啊。”

    刘慧摇晃着尾巴，在坍塌大半的城堡前方的阴影里，对坐在那里，双眼微红的女爵做了个张嘴的动作。

    就和劝小孩一样。

    大概是在听说了女爵的身世之后，同样能算是无父无母的刘慧，对赫尔雅产生了同病相怜的共情。

    因而这会她和女爵的关系，倒是拉进了一些。

    傻妖怪挺狼狈的。

    尽管之前和幽魂魔物打架的时候，并未受伤。

    但用了先天神通，让它这会有些虚弱，再加上不幸被太阳徽记激发的火焰烧到了鬃毛，小半个身体看上去都光秃秃的。

    大尾巴秃噜了一截，还在身后摇来摇去，看上去颇为喜感。

    但狼妖的自愈力不是盖的，被烧秃的鬃毛已经开始了自愈，估计在回到苦木境之前，就能勉强复原。

    不过女爵对眼前这个颇为善意的狼人，倒是抱着几分警惕。

    这很自然。

    在这个红月世界里，正常人不会长这样。

    只有被黑暗魔力异化的魔物，才会呈现出这种半人半狼的姿态，虽然知道刘慧和江夏一样来自另一个世界。

    但这种长期养成的警惕，不会那么容易消散。

    刘慧倒是不在乎赫尔雅的疏离。

    它作为一个妖怪，在苦木境的人族社会里，一样会被抱以这样疏离的目光。

    “张嘴，乖，这对你有好处。”

    傻妖怪又催促了一下。

    女爵看了一眼身边的老萨恩，后者对她点了点头，于是女爵张开樱桃小嘴。

    “啪”

    几枚聚灵丹，被刘慧眼疾手快的弹进赫尔雅嘴里，就像是吃糖豆一样，浓郁的草药香气在女爵嘴中迸发，熟悉的热流顺延着喉管向下流淌。

    “别动！”

    刘慧的爪子，按在了赫尔雅肩膀上，它低声说了句，便促使着自己的灵力，也涌入女爵体内。

    像极了之前给江夏洗髓的过程，狼妖引动那股由丹药催发的灵力，在女爵身体里活动起来。

    顺延着素衣经的行气路线，引导那股灵气洗刷女爵的身体。

    “啊”

    赫尔雅发出了一声痛呼，这个过程绝对算不上舒服。

    “你身体太弱了，根本撑不住完成洗髓，我只能帮你完成灵气的运转，用你们的话说，就是完成第一次魔力循环。”

    狼妖说：

    “这会让你的身体能感知到灵气，并且适应灵气。

    也能让你一会烧灰烬的时候，痛苦小一点，要不然以你这娇弱的小体格，是撑不过去的。

    忍住！

    不会太久。”

    赫尔雅面色涨红，纤细的身体不断的颤抖，看的老萨恩一阵心疼。

    而旁边的苏，倒是没什么太多表示，也缺少一种看年轻女士受难时，男士应有的紧张和体贴。

    他面色如常的坐在椅子上，从随身携带的医疗盒里，取出麻醉剂。

    烧灰烬，拿能力。

    是个很痛苦的过程，这一点苏自己亲身体验过，他之前就是用全身深度麻醉，熬过了那种痛苦。

    这会也打算在赫尔雅身上再试验一次。

    他们的老板江夏，已经打算把灰烬，作为昆仑坊面对修士圈的商业的第一道拳头产品，既然要做生意，就得先准备好一套对客户万无一失的后续服务。

    万一有人顶不住烧灰烬带来的痛苦，导致产品失效，那就会严重打击昆仑坊的声誉。

    做生意，声誉是很重要的。

    江夏没有管这些事。

    就像是得到了新玩具的大男孩，已经迫不及待的要好好把玩，直至尽兴，可惜，他就像是个青春期的大男孩。

    老江就像是全身虚脱一样，躺回了那把瘸腿的贵族椅上，大口大口的呼吸，狼狈的把一整瓶聚灵丹倒在嘴里。

    他现在脸色苍白，抬动手指都难。

    “我说了，她脾气不太好，你现在亲身体验到了。”

    在江夏身边，老萨恩将一顶牛仔帽扣在头上，活动了一下打着绷带的双手，说：

    “弗莱明那样的猎巫大师，战斗力远强于我，手持退魔圣焰时，最多也只能连开三枪，就要经历漫长的休息。

    而我，两枪已是极限。

    她真的是一位，很有性格的女士，对吧？”

    “嗨，她现在不叫那个名字了！”

    江夏以葛优躺的姿态，躺在椅子上，手边抚摸着沉默的厌战，他低声说：

    “她也不喜那个糟糕的名字，她有新名字了，她很烈，很有性格，优雅之下隐藏的是一颗高冷如冰山的心。

    我知道，她在审视我，她在打量我，她在讥讽我甚至无法触及她高贵的身体。

    但没关系。

    越是这样的女士，越能勾起我的征服欲。”

    “如果不是知道，你在评价一把枪，我还会以为，你在说其他下流的事情。”

    老萨恩幽幽的说了句。

    他不参与这种话题，而是换了个话题，说到：

    “厌战需要配合相应的子弹，才能发挥出最大的破坏力。如果不追求极致的杀伤，那普通的十二号霰弹就能满足她的胃口。

    不过弗莱明还准备了十二发附灵弹壳，可以反复填装不同的弹头使用，这些弹壳上也有加强破坏力和穿透性的附灵。

    以后你的附灵术精通后，你可以自己制作。”

    “嗯。”

    江夏将心爱的厌战背在肩膀上，又看了一眼手边弹盒里的十二枚精致的银色附灵弹壳，他点燃了叼在嘴上的香烟。

    又在昏暗的阳光下，回头看了一眼，后方城堡前的营帐中，有火光浮现。

    “女爵小姐正在烧灰烬，你不去看看吗？”

    他问了句。

    老萨恩摇了摇头，说：

    “有你的人在那里，我很放心。

    今夜等到赫尔雅熟悉了血脉能力，我便要带她开始第一次狩猎，这片森林中已经没有强大的魔物，正适合赫尔雅进行新手练习。

    还有，你之前给她的那本书...”

    “那是我们用的仙法。”

    江夏摆了摆手，说：

    “你们这个世界有魔力，用我们的话说，就是有灵气存在，理论上说，你们这些猎巫人其实都能如我们一样学习仙道功法。

    你们的魔力不比我们那边的修士少，但你们发掘出这种秘密的时间太短，尚未形成完整的学习体系。

    你们已经习惯了用血脉能力，粗暴的用魔力去拼杀，估计也静不下心去学。

    你们这些顽固的老头已经没救了。

    但赫尔雅还有救。

    她必须走上一条和你们不同的路，才不至于浪费那灰烬的奇异力量。

    其实也是我的一个尝试。

    如果能行的话，在你们这世界里，我或许还能再多一样可以买卖的商品。

    退一万步说。

    你们这个世界如果最终不幸灭亡了，那我的员工靠着这一手知识，还能去我的世界合法避难。”

    老萨恩再度沉默。

    十几秒之后，他说：

    “你们那个世界，似乎很厉害，能不能请你们...”

    “可以啊。”

    江夏知道老萨恩的意思，他耸了耸肩，说：

    “如果事情真到那一步，或许就得请我们那边的真正大佬出面，但这个事，不该由我，也不该由你来谈。

    我们在各自的世界里，都不算大人物。

    这种事关一个世界命运的事，我们做不了主。”

    “嗯。”

    老萨恩表示理解。

    他从怀中摸出一个怀表，看了看时间，又回头看了一眼，沉默的苏，正在最后检查星阵。

    “你们要走了？”

    老猎人说：

    “不多留几天吗？

    海尔福德家族在福熙郡另一边，还有座收拾的不错的小庄园，我和赫尔雅这些年就住在那里。

    或许，我们可以尽一尽地主之谊。”

    “不了，领略风土人情什么的，等下次吧。”

    江夏也抬起手腕，想要看看时间，但看到表盘上停滞在昨夜穿越时刻的指针，他就皱了皱眉头，说：

    “已经耽搁太久了，我在那边还有一堆事要做呢，我会尽快回来一趟。”

    他从怀里掏出一个带通讯功能的手表，丢给了老萨恩，说：

    “到时候用这个联系。”

    “好。”

    老猎人收好手表，对江夏说：

    “那我就不送你们了，你也看到了，森林里很乱，我接下来也会很忙。”

    ---

    “嗡”

    凤山七号坑下，昏暗的坑道里，插着灵石的灵阵跳动几分光晕，很快就汇聚成了一道旋转的光，像是睁开的眼睛一样。

    背着一包东西，提着枪的江夏大步走出，身后跟着刘慧，苏，还有背着大包小包，穿着大号牛仔装，还扛着一把双刃战斧的憨憨。

    这玩意是海尔福德家族墓穴中为先祖陪葬的武器，之前是被苍白骑士借来用，这会也落在了江夏手里，正好给憨憨用。

    也不能让他每次都赤手空拳的去打架。

    矿坑里很安静，只有守在这里的一名废土战士，茉莉和老四都有一堆事要做，他们不能长期守在这里。

    “我们过去了多久？”

    江夏回来的第一个问题，就是时间。

    他这次特意带了手表，本来打算用这个东西去度量时间，但过去之后，却发现，时间流速这个东西，是真的神奇。

    机械手表带过去之后，直接停摆，让江夏很是无奈。

    这已经不是第一次了。

    每次带机械表去废土也是一样，过去一瞬就会直接停摆。

    原因不明。

    “大概七个小时，老板。”

    那守卫的战士很精准的报出了时间，江夏在脑海中换算了一下，他们在红月世界，度过了一天一夜，不到二十四小时。

    这边是七个小时，差不多是三比一的流速。

    比废土那边慢一些。

    “所以，时间的流动，也是遵循灵气强弱吗？”

    江夏揉了揉额头，脑海中浮现出一个猜想，但样本太少，无法确定，他对身后几人说：

    “先清点一点收获，我打个盹。”

    说完，他一屁股坐在椅子上，便闭上了眼睛，意识沉浸入开辟的识海之中，在一片白茫茫的光海中，江夏看到了自己那颗伴生的怪树。

    果然，在来回穿越了第二个世界之后，七股树干上，已有第二只小花开放，和废土世界那一只花造型相同。

    但上面的光，却不是白色。

    而是淡红色。

    “去一个新世界，会激活一根树枝，完成一次返程，会让你开出一朵花。”

    江夏抚摸着眼前的冰冷的怪树，如之前一样。

    在他手持碰触时，识海中白茫茫的光海，就会置换到群星摇曳的背景中，充满了一种磅礴的气势。

    他抚摸着第二只开出的花，眼前景象变化中，便浮现出海尔福德城堡中的景象。

    老萨恩刚刚打猎过来，而赫尔雅小姐，则正坐在帐篷边，她已脱掉了贵族淑女的长裙，换了一套便于活动的女士牛仔装。

    女孩的头发被风吹动，她脸上有些迷茫，伸出的左手里，正有一团白色的火焰在摇曳。

    “还是三天。”

    江夏打量着眼前淡红色的小花，它也如充能一样，闪烁着微光。

    就和废土世纪的花一样，以这个流光填充的速度，大概三天之后，就能不依靠星阵，再次去红月世界。

    不过那个星阵...

    不用毁掉。

    它还有用。

    最少万一事发，能起到一个转移注意的作用。

    “七根树枝，七朵花，七个世界等着我探索。”

    江夏舒了口气，他拍了拍怪树，说：

    “我也该给你起个名字，就叫七宝妙树吧，既然能开花，想来肯定也能结果，花朵能让我穿越世界，那以后要是长出果子呢？

    果子肯定也有奇效吧。

    我真是越来越期待你长大的那一天了。

    我的金手指。

    别让我失望啊。”

