    得，这是真生气了，都已经开始人身攻击了！

    　　应菲菲无奈地失笑，将自己的下巴垫在他的肩头，咬了下嘴角，“我这么说，只是不想你有心里负担。

    　　墨凉羽，你的过去有多乱你以为我不知道吗？

    　　谁知道你现在是不是一时兴起，到最后万一走不到一起，我总不能让自己输的太难看吧！”

    　　话落，她坐回副驾驶，勾唇垂下了眼睫。

    　　到底还是没忍住，说出了自己内心的不安。

    　　说白了，墨凉羽从没给过她安全感！

    　　正因如此，她才必须让自己在这段感情里看起来云淡风轻。

    　　车厢里安静了片刻，墨凉羽思忖着她的这句话，尔后一把将烟头弹到窗外，扭身抓着应菲菲，又是一顿猛亲。

    　　吻毕，他捧着应菲菲的脸，郑重其事地说，“结婚，明天就去领证！我不管你怎么想的，但你必须我负责！”

    　　应菲菲惊愕地看着他，直到车子已经汇入车流，她还没反应过来。

    　　怎么突然就到结婚这一步了？！

    　　虽然墨凉羽看起来还气哼哼的，但他扬起的嘴角还是泄露了他的心情。

    　　他知道，应菲菲嘴硬，哪有女人不看重自己的第一次！

    　　只怪他没有读懂她的忐忑，也怪他曾经太疯狂，黑历史太多。

    　　墨凉羽轰着油门在车道上疾驰，而每一次红绿灯的路口，他都会拉过应菲菲不停地亲。

    　　二十分钟后，当他们抵达沂南食府之际，应菲菲的嘴都肿了。

    　　下了车，墨凉羽牵着她的手，往前走了两步，就煞有介事地问道，“你心里……还有他吗？”

    　　应菲菲莫名其妙地反问，“谁啊？”

    　　“齐卫泽！”

    　　言毕，应菲菲面无表情地指着自己的嘴唇和脖子，“我都这样了，你还有脸问？”

    　　她怎么觉得，真正没有安全感的，是墨凉羽呢？

    　　闻此，大少爷如释重负地笑了，扯着她的手放在嘴边重重地亲了一口，“明天，结婚！”

    　　应菲菲听着他再次念叨要结婚，有些哭笑不得！

    　　果然是他的脾性，说风就是雨。

    　　可是，结婚有那么容易吗？

    　　很快，他们绕过室外餐厅，一路来到了沂南食府后院的包间。

    　　门前，墨凉羽说要去洗手间，让她先进去。

    　　应菲菲没多想，目送着他离开的背影，便径自拧开了门把手。

    　　今天有点奇怪，从进门到现在，她都没看到任何一个服务员。

    　　应菲菲推开门踱步入内，但才走了两步，就顿住了。

    　　包厢里漆黑一片，似乎并没有人。

    　　应菲菲下意识想退出来，正打算出门找服务员询问时，包间里的暖色灯缓缓亮了。

    　　灯光昏黄，并不刺眼。

    　　应菲菲扭过头，定睛一看，怔在了原地。

    　　眼前有一片玫瑰花海，几乎铺满了近百平的房间。

    　　各种烘托气氛的多彩气球随处可见，正前方的地面上，摆着字母灯，MARRYME！

    　　应菲菲沿着鲜花夹道一步步走去，站在了由花瓣堆成的心形圈外。

    　　这时，身后有脚步声靠近，她屏住呼吸回眸的刹那，房间里响起了一阵悠扬轻快的音乐：“OhMylove，咱们结婚吧，好想和你拥有一个家……”

    　　今晚，是墨凉羽的求婚之夜。

