    甲板几乎被完全毁掉的纳格法尔号上，迦罗娜，梅里.冬风和衰弱的星穹体的战斗，已经进入了最后的尾声。

    哈布隆已经走得太远了。

    他在南海上，而冥狱的入口在北海，这是跨越了大半个世界的距离，这里又是被邦桑迪的诅咒笼罩之地。

    海拉很难给他支援。

    他以深藏多年的本源力量作战，对抗着兽人和人类两个文明中诞生出的传奇强者，正面对抗，以一敌二，不落下风。

    这已经是很了不起的实力。

    最少在凡人的世界里，这已经是最顶级的实力，可惜，要在这两个拼死作战的家伙的纠缠下，取走那个背叛者的生命，为自己被伤害的爱船复仇...

    这个目标随着时间的推移，已经越发渺茫。

    但他不愿意放弃。

    心中的所有情绪或许都转化为了这一抹执拗，就如他所说，他已曾目见自己追随的神灵陨落，他已失去最重要的东西。

    在这种失去的悲哀又一次袭来时，他不愿意再如上一次那般，如懦夫一样转身逃走。

    他要带走他的船。

    他要带走他已失去一切，唯一拥有的家。

    “嗡”

    邦桑迪的死亡神力，化作那一轮血月当空，猩红色的光照耀在海面之上，最后聚拢于纳格法尔号的船头。

    哈布隆的攻击，也在这一瞬停下。

    他知道，哪怕再不愿意，自己也必须走了。

    一旦同样握有死亡神力的巨魔死神邦桑迪加入战斗，他这样的精神体会被永久的困在这里，而作为在冥狱中生活了十几万年的他，比任何人都要了解落入死神手中的下场。

    他不会死。

    但他会生不如死。

    他还有未完成的使命，这些愚蠢的血肉们，永远不会知道，他与海拉所坚持的那条堕落之路的终点，会有何等的荣耀。

    他们太过愚昧。

    他们看不到真相的全貌...

    他们也无法理解，这种以死亡为代价的拯救。

    神灵已死。

    万物的终结，已行走在毁灭之路上。

    “唉”

    哈布隆长叹了一口气，将心中所有的无奈与眷恋都埋入心头，他最后看了一眼被红月笼罩的布莱克。

    他看着那个背叛者，又看了看自己脚下的龙骨幽灵船。

    “我会回来带走你的，我发誓。”

    引魂人以低沉的声音，对自己脚下已破损大半的纳格法尔号说了句，然后，他的身影爆发出璀璨星光，将迦罗娜的匕首，和梅里.冬风的魔法尽数遮挡在外。

    又随着星光暗淡，要以相位的变化行走，消失于这个已经注定落败的战场。

    “他要跑了！梅里，快困住他！”

    迦罗娜挥舞着双刀，还在试图攻击，但不再进攻的星穹体，将所有的魔力都用于防御时，就算是梅里.冬风的魔法，也没办法再伤害到他。

    而且，老法师这会的状态很不对劲。

    他在攻击引魂人的同时，偶尔也会如失控一样，将魔力丢向同肩作战的迦罗娜，更怪异的是，这本该是专精于寒冰魔法修行的半巫妖。

    这会居然还会用出邪能之火。

    梅里.冬风腐朽的眼中，闪耀着一抹混乱，看得出来，他在竭力控制自己的心神意志，但在第一次见面时，布莱克就说出了他的秘密。

    这老法师之所以不能长时间的全力作战，是因为他身体里，封印着一头纳斯雷兹姆恶魔，它们还有另一个更广为人知的名字，叫恐惧魔王。

    这会和哈布隆的战斗，显然让那恐惧魔王窥到了逃离的可能，擅长玩弄侵扰心灵的恶魔，也在内部攻击着这个心智坚定的老法师。

    在听到迦罗娜的呼喊之后，老法师竭力举起手中松木法杖，就以寒冰之力束缚。

    但魔力失控下，一瞬将大半个纳格法尔号都封冻在了凝结的冰山之中。

    “珍惜你们的生命吧。”

    哈布隆的星光躯体，遁入相位之中，他以低沉沙哑的声音，说：

    “冥狱之中，总有你们的一席之地...只是或早或晚。”

    眼看着星穹体要消散，传奇刺客眼中闪过一丝不甘。

    哪怕万分厌恶古尔丹和暗影议会，但在其中生活长大的经历，让迦罗娜极其讨厌这种刺杀失败的感觉。

    这会让她感觉自己像是个没用的废物一样。

    “闪开！”

    就在刺客心中渐冷时，熟悉的声音在她身后响起。

    迦罗娜惊喜回头，便看到布莱克如满血复活一样，正破碎开周身封冻的冰山，提着传奇之刃，在寒气森森中起身。

    海盗依然是那副亡灵的样子，但他蓝色的眼中已多了一道猩红色的光点，就如正在消散的血月之光一样。

    那是邦桑迪“借”给他的一点点魔精。

    唔，巨魔们口中的“魔精”，其实就是力量、魔力这一类东西的代称，千万不要往邪恶的方向去想。

    不过有些不讲究的巨魔们，比如邦桑迪，其实偶尔也会拿这个当黄段子来说。

    嗯，他们天生狂野，也其实很懂这些。

    总之，在邦桑迪终于给布莱克，尝了尝自己魔精的味道之后，海盗也进入了如古尔丹之颅赋予的“魔化”状态的增幅之中。

    不过，邦桑迪很小气。

    它只给了布莱克一点点魔精，所以海盗必须速战速决。

    “嗖”

    在迦罗娜遁入阴影的一瞬，布莱克的身影就在暗影步中，出现于星穹体身后，哈布隆身上多了个明晃晃的猎人印记。

    阻断了他遁入相位的过程。

    然后，又是那一套。

    武器大师，死亡标记，血脉加成，熟练度连涨四格的影袭出手，力量层次从凡人一路跳到半神，夸张的不可思议。

    只是这一次，在邦桑迪的魔精加持下，布莱克砍出的暴虐阴影，总算不是“散射”状态了，他可以控制它。

    尽管控制的很艰难，但随着这一记完美的影袭出刀，真正意义上的半神之力，终于被汇聚在一起，不再有之前夸张的阴影怒吼。

    取而代之的是被压在桑克苏的利刃之上，就像是锋利的刀刃表面，又被蒙上了一层切割万物的暗影利刃。

    力量压缩与聚集，带来了真正该有的破坏力。

    星穹体哈布隆这一瞬的感知里，出现了一股从未有过的情绪，他是没有心的，但这一刻他似乎感觉自己有了一颗心。

    而且在狂野的跳动。

    这...

    这难道就是死亡降临？

    “嗡”

    星穹体全力聚集自己的魔力，将星光汇聚成星海一样的波澜，将自己的躯体死死包裹，但随着黑暗利刃划下，那星河幻影，似也被一道黑线斩开。

    完美的斩击，没有一丝一毫的力量外泄，在传奇之刃划过星穹体之后一瞬，一股沉重的疲惫就压在了布莱克身上。

    他耳边还有邦桑迪的怒吼：

    “混蛋！你到底用老邦桑迪的魔精在干什么！你刚才那一击又是怎么用出来的！见鬼的！早知道你会消耗这么多魔精！

    我就自己动手了！

    你这混账的臭海盗！”

    布莱克这会没心情和邦桑迪斗嘴，他脚步轻快的落在纳格法尔号的破碎甲板上，在他身前，一团暗淡的星光也如重物坠地。

    像极了那些阴天里，抬头看星星时，只能看到一抹抹虚幻一样。

    海盗咧开嘴，拖着传奇之刃踏步向前，他一边走，一边还哼起了一首熟悉的歌谣，直到五步之后，他站在了哈布隆身前。

    星穹体还是那个星穹体，只是身上的光已经破碎到极致，就像是即将熄灭的烛火。

    “你在好奇，为什么如你这般，没有死亡概念的星穹体，也会被我这一刀砍成这样，对吧？”

    他用左脚将哈布隆的身体翻转过来，踩在那很没有实体感觉的星光之躯上，他低头看着那张没有五官，只有暗淡星光的脸。

    他说：

    “我问你个问题，我的朋友哈布隆，你觉得，万神殿的泰坦们在制造你们这些星穹体的时候，给过你们灵魂吗？

    你有灵魂吗？”

    布莱克双手抬起手中的传奇之刃，他脸上的笑容慢慢消失。

    他说：

    “如果你有那玩意的话...那抱歉，你今天死定了，朋友。”

    “噗”

    黑色利刃透体而过，将星穹体钉死在甲板上，熟悉的热流涌上双臂，但这一次的感觉，和之前所有吸收“经验”时的感觉都不一样。

    海盗能感觉到那种热流涌动的艰难。

    不是因为他的“狩灵”之力减弱了，而是眼前这个灵魂很特殊，他不属于凡人那般弱小无助，也没有那么容易被击碎。

    他的这副星光之躯，就是他的灵魂所在。

    布莱克握着刀柄，将刀刃一寸一寸向下压，直到之后，他整个人半跪在地上，手中利刃已没入哈布隆的胸口。

    星穹体的挣扎越来越弱，直至最后，几乎化作幽蓝色的碎光乱舞，就像是接触不良的灯泡一样。

    “海拉骗了你。”

    布莱克感受到了眼前灵魂的挣扎，他如做死亡祷告一样，轻声说：

    “海拉所谓寻找到的拯救，不过是基于她的疯癫做出的愚行。暗影界的那位噬渊典狱长想要什么，我也不知道。

    但我可以告诉你，抵御萨格拉斯的燃烧远征，绝对不在那些所谓的‘永恒者’的计划之中。

    就他们那点力量，也配和堕落泰坦过招？”

    “你...你...”

    哈布隆抬起手指，颤抖着放在布莱克肩头。

    他似乎想问些什么，但海盗只是摇了摇头。

    说：

    “燃烧军团的大本营挪到了阿古斯，恶魔们在群星中寻找某些东西，甚至为此放慢了燃烧的远征的脚步，哪怕只有那么一丝。

    你的神灵们没有死去。

    那些群星中能诞生的至高存在，和你一样拥有着灵魂。

    萨格拉斯只是摧毁了祂们的躯体，祂们的灵魂没有放弃过反抗。

    你本也不该放弃的。

    可怜的人。

    你只是被海拉骗了。我本想早点告诉你这些，好让我们之间有合作的可能，但后来我意识到，你不可能相信我。

    海拉也不会允许你相信我。

    所以，对你这样走错了路，又做错事的泰坦造物来说，就此死去就是最好的解脱。

    朋友，别挣扎了。

    熄灭你的心火，然后安息吧。

    我会把你的故事，告诉你的同伴们，避免他们和你一样重蹈覆辙，前提是，我能遇到他们的话。”

    “奥杜尔...去奥杜尔，天文台...召唤奥尔加隆，他是我们中，最强大，最睿智的。”

    哈布隆以最后的声音，对海盗说：

    “告诉他，我的故事，我的错误，我的罪...告诉他，不要如我一样，放弃！”

    “嗯。”

    布莱克点了点头，他说：

    “我帮你传话，作为回报，我要你这艘船，我喜欢它。”

    “它很害怕...”

    哈布隆的星光之躯在布莱克身前飞快崩溃，最后一瞬，有星光缠绕于布莱克手中，就如一个黑色的怪异小雕像，被海盗合拢五指，握在手中。

    他还能听到哈布隆的最后留言。

    “它归你了，狩灵者。”

    “替我，照顾好它。替我，唾弃海拉！”

    “嗡”

    灵魂主动破碎，化作庞大的热流一瞬涌入布莱克的双臂之中，就和他刺杀老达尔时的情况一样，双臂烫的几乎要融化开。

    一个完整传奇的独特灵魂转化做的“经验”涌入，让海盗眼前的人物卡如接触不良一样的疯狂闪耀。

    那些符号在不断的，飞快的跳动，45...50...55...，直到最后汇聚成一个让布莱克大皱眉头的数字。

    海盗职阶...

    59级。

    这...

    布莱克低头看了一眼身边化作星光散碎的亡魂，他低声说：

    “你肯定是故意的，对吧？”

