    　　望着妹妹黎叶那眼泪婆娑，委屈至极的模样，黎枫表情狰狞得仿佛一头暴怒的狮子般，可怕至极。

    　　他这辈子最大的愿望，就是亲人过得幸福，族人生活安稳。

    　　当年在青柑岛的时候，月牙村的村民时常受到海盗和魔兽的威胁，族人们生活困苦，那日子简直过得水深火热，痛苦不堪。

    　　尤其是他父亲当年遭遇夜叉小队羞辱毒打的时候，他亲眼目睹了这一切的发生，想要报仇洗刷屈辱，却因为没有实力，只能眼睁睁看着亲人遭到他人毒打，心中悲愤无比。

    　　他一次次看着族人因为各种厮杀而悲惨的死去，在悲惨生活中成长起来的他。

    　　心里非常明白，想要报仇洗刷耻辱，想要保护族人，保护亲人，守护村子，他必须得变强。

    　　因为只有变强，才能保护族人，才能守护一切，给家人一个幸福安稳的生活。

    　　所以，他心底暗暗发誓，自己将来一定要出人头地，改变他们月牙村悲惨的命运，绝不能让族人和亲人受到一丝伤害和委屈。

    　　他自小非常努力，非常刻苦，一直为这个目标奋斗着。

    　　只要能变强，不管吃多少苦，受多少累都行。

    　　当年，数股海盗在紫沙群岛内部内讧，互相厮杀，最终被海盗头子迪卡统一。

    　　可这迪卡野心不小，想拿月牙村开刀，震慑其他岛屿。

    　　黎枫得知情况顿时暴怒，直接一个人单枪匹马杀上毒龙岛，施展各种血腥手段，杀得那群海盗胆寒才罢手。

    　　这些年，他也一直秉承最初的这个信念，在各大海域冒险闯荡，经历无数厮杀，逐渐成长起来，成为一名强者。

    　　可是，当他亲眼目睹自己的妹妹遭遇她人欺凌威胁的时候，这简直就是触动了他的逆鳞般，心中一股邪火‘腾’的一下，就仿佛火山爆发般，直窜脑海。

    　　暴怒状态下的黎枫，原本平静的脸面迅速涨红起来，一丝丝血丝涌上眼球，眼神森冷得吓人。

    　　体内的神魔之力不受控制的迸发，令整个空间都发生了震颤。

    　　“嗡嗡~”空间好似支离破碎的镜子般，不断扭曲震颤，随时崩溃，澎湃汹涌的煞气悄然弥漫整个武斗场。

    　　站在身旁的孟瑶，赵瑜，徐薇，感受着黎枫体表散发的骇人煞气，顿时只感觉站在她们面前的不是一个人，而是一尊无比暴虐凶残的绝世凶兽。

    　　无形中产生的一股压迫感，恐惧感笼罩着众人，顿时吓得她们俏脸煞白，背脊冷汗直流，近乎窒息，感觉随时会被黎枫给杀死似的。

    　　“这到底是怎么一回事？”黎枫低吼道，拳头猛得握紧，咔咔作响，神色显得冰冷无比。

    　　黎叶第一次看到大哥神色这么可怕，这么狰狞，眼眸顿时豁然睁大，显得震撼不已。

    　　她强忍着泪水，低声解释道：“那女孩叫秦丽，是紫荆学院低级班的一名学员。”

    　　“她和我年纪相仿，实力也相差无几。”

    　　“这次武斗赛即将开启，整个学院人尽皆知。不过想要获得冠首，一定击败所有同级学员才行。”

    　　“据我估计，在整个同年级中，以秦丽的实力，将会有很大机会获得冠首。”

    　　“可是我参加的话，获得冠首的机会比她更高。”

    　　黎枫忍着怒火问道：“所以，她刚刚特意跑来找你，就是威胁你，不准你参赛？”

    　　“恩，没错。”黎叶点点头道，一脸乖巧。

    　　黎枫神色掠过一丝疑惑：“那你与她的实力如何？”

    　　“我的实力应该比她强上一线，没有较量过，但是我有信心赢她！”黎叶信心十足道。

    　　其实黎枫不清楚，在紫荆学院的低级班内，他妹妹黎叶实力是非常不错的，加上她个性好强，一心想要超越哥哥，在修行方面非常勤奋刻苦，深得那些导师看重，在短短一年多的时间内，便在整个年级中获得不小名气。

    　　可是名声在外，就容易树大招风，慢慢的就引起了一些同龄人的不满和嫉妒。

    　　尤其是这秦丽，靠着自己有北穹海域一流家族的背景，以及她大哥在背后撑腰，时常无故找事，挑衅黎叶。

    　　黎叶深知自己是一个平民出身，无依无靠，比不上这些贵族子弟，心里难免会有些自卑，所以她在学院内极力低调，不想惹是生非。

    　　可就是因为她太过忍气吞声，导致那秦丽得寸进尺，越加放肆，近些日子对黎叶的态度更是逐渐变得蛮横霸道起来。

    　　这次学院举办武斗赛，几乎有实力有天赋的学员都会参加。

    　　获得前三名的优秀学员，不仅会获得巨额奖励和学院的重点栽培资格，而且名气也会迅速暴涨起来。

    　　年轻人自然是年轻气盛，喜欢互相攀比，那秦丽作为一流家族的贵族子弟，什么都不缺，但是一心想要在学院内获得名气和地位。

    　　所以最近几日，便四处张扬走动，放出狂言，这次武斗赛冠首，她势在必得，谁也不允许跟她争。

    　　敢跟她争，就弄死谁。

    　　而作为平民出身的黎叶，一心想要出人头地，超越大哥黎枫。

    　　在明明知道秦丽势要夺取冠首的情况下，还是硬着头皮参加了，准备在学院内一鸣惊人，获得重点栽培资格。

    　　谁想到，这个想法被秦丽得知后，顿时气得她火冒三丈，于是立即找人过来报复了。

    　　对方直接派人围住黎叶，恶狠狠的威胁她，不允许参加这次武斗赛，胆敢参赛，便打断她的腿，动用各种手段将她撵出紫荆学院，让她声名扫地。

    　　黎叶在学院内无依无靠，加上自己是平民出身，自卑的心态导致她面对对手的威胁，没有一点反抗的勇气。

    　　只是有些意外的是，事发当场，这屈辱的一幕，被黎叶的亲大哥黎枫看得一清二楚。

    　　黎枫气得咬牙切齿，一副恨铁不成钢的语气道：“你实力明明比她强，刚刚为什么不反击，任由对方羞辱？”

    　　听到大哥那斥责的声音，黎叶眼睛一下子泛红了，她神色委屈道：“我知道自己能打赢她，可是她有个很厉害的哥哥，叫秦宇。”

    　　“她大哥是秦宇，我就不敢了？”黎叶神色支支吾吾道。

    　　黎枫闻言，顿时眉头一皱：“秦宇是谁，让你这么畏惧？”

    　　黎叶神色黯淡，没有吭声。

    　　黎枫气不打一处来，扭头看向赵瑜，问道：“那个秦宇是谁，很有来头吗？”

    　　感受黎枫浑身散发的骇人煞气，赵瑜惊魂未定，她犹豫了一会后，才慢慢解释道：“秦宇是秦丽的大哥，来自于咱们北穹海域的一个一流家族，颇有背景。”

    　　“这个秦宇天赋不凡，潜力极高，名列星辰榜前五百之列，是咱们紫荆学院的风云人物，在众多学员中颇有威望！”

    　　黎枫眼眸冷光一闪，冷冷道：“实力如何？”

    　　“八星武者巅峰层次吧！”赵瑜说道。

    　　黎枫闻言不由冷笑：“八星武者，名列星辰榜前五百之列，就这点实力敢这么嚣张霸道。”

    　　“你们紫荆学院的人才还真多啊。”

    　　赵瑜苦笑道：“跟你一比，就相形见拙了。”

    　　黎枫抬头看向妹妹黎叶，摸着对方的俏脸，温声安抚道：“叶子，大哥知道你个性要强，一直的很努力想要赶超我。”

    　　“机会既然摆在面前，那就尽管去吧！”

    　　听到大哥鼓励的声音，黎叶顿时眼眸发亮：“大哥，你赞同我参加这次武斗赛？”

    　　“恩，我全力支持你。”黎枫斩钉截铁道。

    　　可是黎叶随后又仿佛像是泄气的皮球般，神色黯然道：“我不敢，我怕那秦丽，更怕她大哥报复。”

    　　“怕，你怕他大哥报复。”黎枫听到这话，好似听到一个天大的笑话般，对黎叶既是气恼又是心痛。

    　　黎叶垂着小脑袋，那无助的模样显得十分惹人同情。

    　　因为她心里非常明白自己现在的处境，她只是一个平民，从加入紫荆学院以来，见识了太多优秀子弟，太多天赋异禀的天才人物。

    　　出身卑微，无依无靠，她只能极力低调，从不惹事生非，为的仅仅是不想给家族父母和哥哥添加麻烦，只求有朝一日，出人头地，证明自己。

    　　她的确是一个懂事得让人心疼的懂事孩子。

    　　可惜，她一味的退缩和忍让，只会让某些人得寸进尺，变本加厉。

    　　“怕他们做什么，为什么要怕？”黎枫咬着牙喝道。

    　　“你既然有信心打赢那所谓的秦丽，那就给我狠狠的打。”

    　　“好好展现你的天赋给大家看看，证明自己。”

    　　黎叶抬头看向黎枫，忍不住道：“那她大哥怎么办？”

    　　“她有大哥，你就没有吗？”黎枫瞪着眼睛怒喝道。

    　　“大哥从出岛以来，何曾让你失望过，何曾让你为难过。”

    　　“有我在，你还怕什么，这一次，大哥给你撑腰！”说到最后，他近乎是吼出来的，牙齿仿佛要咬碎了一般，表情显得十分狰狞。

    　　黎叶听到这番话，猛然看向大哥黎枫，原本黯然的目光瞬间变得灼亮起来。

    　　的确，从她懂事以来，大哥就一直非常努力，非常刻苦，随着他的实力突飞猛进。

    　　斩杀海盗，震慑一方，守护青柑岛，从此让族人过上安居乐业的生活。

    　　随后便是加入家族，大放异彩，深得家族高层信任，从此地位直线上升。

    　　在黎叶的记忆中，他的大哥黎枫就像是一尊守护神般，默默守护着他们，为大家遮风挡雨，为族人排忧解难，从来没有让人失望过。

    　　只要有大哥在身边，她心里就不由自主涌出一股安全感。

    　　既然大哥黎枫敢这么有底气的跟她说话，那肯定是有十足把握的，不然的话，他绝不会这么硬气。

    　　“恩，大哥，我会好好表现的，一定证明给大家看。”黎叶重重点头，神色严肃道，心中备受鼓舞。

    　　“我黎叶是黎枫的妹妹，绝对不比任何人差。”

    　　黎枫闻言，盛怒的表情缓缓收敛，随后便是露出一抹笑容：“不错，这才是我黎枫的妹子，大哥相信你。”

    　　“大哥！”黎叶扑进黎枫怀里，好似受了委屈的孩子般，竟然嚎啕大哭起来。

    　　黎枫抱着自己的妹妹，让她尽情发泄自己的情绪。

    　　叶子也太懂事了，就是因为懂事，才会让她胆怯和一味的忍让。

    　　想起自己妹妹这段时间在学院中受尽苦楚的艰苦生活，他心里就不免一阵心疼。

    　　“敢威胁我妹妹，敢欺凌我的亲人。”黎枫抬头，眼眸徒然掠过一丝阴霾，森冷得可怕。

    　　“好，很好，老子一定要把你打得连你妈都不认识。”

    　　旁边赵瑜望着黎枫那阴冷的模样，心底暗道坏了，自己妹妹受了委屈，他大哥肯定不会善罢甘休的。

    　　黎枫天赋非凡，实力高超，一旦在学院动手打人乃至杀人，那到时候，肯定就是一场巨大的灾难。

    　　她连忙劝说道：“黎枫，这里是紫荆学院，明天就是举办武斗赛的重要日子了。”

    　　“你别胡来。”

    　　黎枫看向对方，语气冰冷道：“别人都找上门来羞辱我妹妹了，你难道还想让我忍气吞声。”

    　　“对不起，我做不到。”

    　　“这次，谁也别想拦我，就算是天王老子来了都不行。”

    　　赵瑜语气谨慎道：“我知道你心疼妹妹，也知道这孩子受了很多委屈。”

    　　“可这里是紫荆学院，有很多规矩，你如果敢胡来。”

    　　“到时候，必定会引起大乱，到时候说不定超凡强者都会出手。”

    　　黎枫嘴角一掀，嗤笑道：“超凡出手，我就怕了？”

    　　“开什么玩笑，他们敢羞辱妹妹，即便是超凡动手，这次那秦丽兄妹也在劫难逃。”

    　　赵瑜蹙眉道：“非要这么做吗？”

    　　“恩，我决不允许任何人伤害我的家人。”黎枫斩钉截铁道。

    　　赵瑜沉吟片刻说道：“明天武斗赛，会有很大多人物出席，其中包括一些超凡强者。”

    　　“在众目睽睽之下，你动手杀人，是绝对不允许的。”

    　　“你也不想因为一时的愤怒，而断送自己的大好前程吧？”

    　　赵瑜这番话，顿时给黎枫的脑袋上泼了一盆冷水，令他从暴怒的状态中一下子清醒过来。

    　　“你是不是有什么方法，既可以教训那秦宇，又可以避免一些不必要的麻烦？”黎枫问道。

    　　赵瑜点点头：“对，你如果想要教训那秦丽兄妹，最好的法子，就是激怒那秦宇，当着众人的面，朝对方发出挑战。”

    　　“挑战？”黎枫闻言，眉头一拧，有些不明所以。

    　　赵瑜说道：“在我们紫荆学院有个不成文的规矩，但凡有学员发生矛盾和内讧，在调解不了的情况下。”

    　　“学员可以朝另外一名学员发起挑战，规则由双方制定。”

    　　“学院无权干涉。”

    　　“不过，不到万不得已的情况下，是极少有人做出这种事情的。”

    　　“因为一旦发起挑战，那结果就是不死不休，很容易闹出人命。”

    　　对方的话令黎枫顿时眼前一亮，他饶有兴致道：“原来还有这种规矩，不错。”

    　　“既然是这样，那我就陪他们好好玩一把吧。”

    　　赵瑜望着黎枫那眼神森冷，煞气闪烁的骇人模样，心中就不免一阵担忧。

    　　也不知道黎枫这次出现在这里，到底是好事还是坏事，但愿别把事情闹大才好。

    　　要不然，她也不知道该如何收场了。

    　　时间过得很快，一眨眼便是到了第二天。

    　　....

    　　随着这一天的到来，整个紫荆学院都沸腾了。

    　　因为今天是举办武斗赛的日子，所有有潜力有天赋的天才学员都会参加，学院里那些高层人物都会出席，观摩这次武斗赛。

    　　如果有表现出色，成绩优异的天才学员，他们都会默默记录下了，给予大量资源，进行重点栽培。

    　　而那些对自己有信心有实力的学员们，也都是拼足了劲准备在武斗赛上展现实力，一鸣惊人，大放异彩，扬名学院。

    　　这次武斗赛的举办地点在学院的一处小型湖泊上，周围生长一片山林，那都是为美化学院特意栽种。

    　　湖泊占地方圆数里，湖水清澈见地，一片平静。

    　　擂台通体是由青金石打造而成，长宽五十米左右，表面非常整齐光滑，光可鉴人，犹如镀上了一层青光似的，非常牢固坚硬，对于这些四星到七星武者而言，完全绰绰有余了。

    　　地方大，视野宽阔，大家可以尽情观看这场声势浩大的武斗赛。

    　　在湖泊东边，设立了一个高台，上面坐着紫荆学院七名大人物。

    　　分别是紫荆学院的副院长，两名高级导师，一名执法队队长，三位学院荣誉长老。

    　　因为今天是举办武斗赛的日子，湖泊两侧挤满了人。

    　　成千上百的学员聚集在一起，彼此摩肩擦踵，将湖泊围得水泄不通，远远看去，黑压压一片，人气简直爆满。

    　　“哈哈，武斗赛开始了。”

    　　“扬名的机会来了。”

    　　“洛紫青，你可要给咱们高级班争脸啊。”

    　　“喂喂，二哥，给老子好好教训藤雨豪那狗日的。”

    　　武斗赛还没开始，湖泊两岸的学员们就忍不住振臂高呼起来，各种嘈杂的声音汇聚在一起，简直沸腾了一般，场面十分壮观。　　黎枫站在湖泊边缘，默默看着这一幕，对黎叶的表现充满了期待。

    　　就在这时，一位身穿月白色长袍，面白无须的儒雅中年从东方天际飞来，好似一道流星般，极速划破长空，引起了巨大动静。

    　　突如其来的一幕，顿时令整个湖泊炸开了锅，议论声响成一片。

    　　“哗，凌空飞行啊，是传闻中的超凡神灵！”

    　　“蠢货，那是咱们院长皇甫长风，是咱们院长来了。”

    　　“老子这是第一次看到超凡，太他妈激动了。”

    　　无数学员抬头仰望着这震撼性的一幕，一双双眼眸瞬间变得炽热起来，好似看到了什么传闻中的大人物一般，满脸狂热和崇拜。

    　　超凡乃是传闻中的人物，堪比神灵，向来是神龙见首不见尾，极少现身，世俗平民哪能轻易见到。

    　　超凡强者凌空飞行而来，这一出现，顿时吸引了所有人的目光，一下子便将气氛推到了高潮。

    　　那身穿月白色长袍的儒雅中年极速飞来，随后便是在湖泊上空徒然停下，他悬浮在天际中，幽深的目光俯瞰着湖泊周围，随后便是淡然的说了一句：“武斗赛开始吧。”

    　　然后便是飘然飞向高台之上，坐在了七位大人物中间。

    　　黎枫看到身穿月白色长袍的中年男子凌空飞来，顿时不由眼前一亮。

    　　他暗自惊叹道：“这就是紫荆学院的院子吗，凌空飞行，啧啧，不愧是超凡强者。”

    　　“一出现，就引起了轩然大波，看来他在学院内很有威望啊。”

    　　随着院长皇甫长风一声令下，武斗赛正式开始。

    　　这次武斗赛提前一个月就颁布了规则，武斗较量分为三种级别，分别是低级班，中级班，高级班。

    　　每个班次，获得前三甲者，奖励金币十万，高等秘法一本，兽魂血晶一颗，蓝魔晶液五斤等等。

    　　丰厚的奖励，一下子吸引了众多天才学员参加，都抢着在这次武斗赛上出风头，出人头地。

    　　首先开始的是低级班的学员进行较量，然后便是中级班，高级班，以此类推。

    　　比赛开始后，立即有两名学员登场，分别是一男一女，个个穿着劲装，战斗一触即发，双方迅速开始疯狂厮杀起来。

    　　蓬！蓬！蓬！....

    　　双方你来我往，拳拳到肉，厮杀异常猛烈。

    　　两名学员互相厮杀了十几个回合后，那男学员看准一个破绽，一拳击中对方腹部，瞬间将那名女学员给轰得暴退。

    　　女学员还没站稳，那男学员猛地一个前冲，极速迫近，闪电般一记鞭腿抽在对方肩膀上。

    　　那女学员躲闪不及，顿时被抽飞出去，扑通一声，掉落在湖泊中，溅起大蓬水花。

    　　高下立判，场面顿时一阵欢呼。

    　　“罗豹胜出，柳芸败。”

    　　“下一场。”一名身形魁梧的壮汉站在高台上，充当主持人，朗声喝道，声音响彻全场。

    　　听他语调浑厚，浑身气血澎湃，俨然是一位高阶武者，身穿紫色镶金的华丽长袍，看样子在学院内地位不低。

    　　男学员胜出后，顿时激动无比，落败的女学员则是灰头土脸的爬上了岸边。

    　　武斗赛第二场继续。

    　　随着一场场比赛较量开始，不断有人胜出，也有人不断落败，气氛逐渐上升到白热化，无数人为之欢呼呐喊。

    　　黎枫站在人群中，不显山不露水，淡然看着这一幕。

    　　紫荆学院的学员们，实力都颇为不俗，但是招式却缺乏一种狠辣之色。

    　　黎枫身经百战，经历无数厮杀，自然眼光极高，这些学员们的厮杀在他眼里，跟孩童嬉闹一般，破绽百出。

    　　看样子都是温室里的花朵，没有经历过血与火的历练，将来难有成就。

    　　妹妹黎叶期间也上场了一次，对手是一名身穿高大的男学员，实力都在五星武者层次。

    　　战斗一开始，黎叶瞬间就展现出惊人的实力。

    　　双方接触瞬间，那男学员闪电般一拳砸来，劲道猛烈，气势十足。

    　　黎叶脚下飘忽一转，脸颊贴着拳头迅疾避开，随后闪电般一脚抽在对方身上。

    　　蓬的一声闷响，顿时便将那魁梧学员抽得暴退三步。

    　　黎叶出手果断，脚下一蹬，瞬间化作一抹残影窜出，拳头如同疾风骤雨般疯狂砸了过去。

    　　男学员见黎叶出手这么疯狂，顿时有些发蒙，不断挥舞双臂格挡，同时迅速移动闪躲。

    　　然而他一味的防守，只会让黎叶的攻击变得越来越猛烈。

    　　嘭！嘭！嘭！...

    　　连续十几道肉体撞击声响起，男学员被逼得手忙脚乱，节节败退，眼看就掉落在身后湖泊中。

    　　男学员心中气急，仓促之中，闪电般一拳砸出，欲要轰退对方。

    　　黎叶见状，眼眸顿时闪过一抹冷光。

    　　身形凭空横移一步，避开对方这凌厉的一拳，同时右手闪电般伸出，如毒蛇吐信般，瞬间抓住对方手腕，使劲向外侧一掰，伴随咔嚓一声脆响。

    　　“啊!"

    　　男学员发出惨叫，手腕顿时骨折，使不出任何力气了。

    　　黎叶猛地一记朝天蹬，直接踹在对方下巴上，一股强劲的力道爆发，瞬间将对方踹得倒飞出去，直接滑落在湖泊中。

    　　扑通一声，溅起大量水花。

    　　此战，黎叶胜！

    　　人群中的黎枫看到这一幕，暗暗赞赏道：“出手果断，攻击凌厉，我这妹子实力确实很强。”

    　　“至少，在这些同龄人中，她的实力算是出类拔萃的。”

    　　“击败那秦丽，应该不是什么难事。”

    　　同样的，在人群中的一个角落中，站在一群人。

    　　其中两人尤其惹人注意，一个是身穿红色劲装，脸蛋妩媚，眼眸阴冷的美貌少女。

    　　站在她身旁的，则是一位脸庞消瘦，嘴角略微歪斜，身形精悍的绿衣青年。

    　　此人正是紫荆学员的风云人物秦宇。

    　　“哼，臭婊子，都跟你说了，不许参加武斗赛，你竟然敢耍我。”秦丽望着擂台上的人影，咬着银牙，气急败坏道。

    　　旁边那秦宇咧嘴笑道：“妹妹，你这次好像有个竞争对手哦。”

    　　“哼，就凭她也有资格做我对手，可笑。”秦丽一脸轻蔑道。

    　　秦宇一副调侃的语气道：“你打算怎么办？”

    　　“当然是将她击败，打成残废，然后想办法将她撵出紫荆学院，名声扫地。”秦丽一脸阴狠道。

    　　秦宇一脸戏谑道：“妹妹，你也太残忍了吧。”

    　　“哼，敢跟我秦丽作对，就是这个下场。”秦丽咬牙切齿道，她之前明明警告过黎叶，不许她参加武斗赛。

    　　没想到，这臭婊子竟敢忤逆她的命令，直接参加武斗赛了，等于是不把她放在眼里啊！

    　　这可把秦丽气得不轻，等会上场遇到黎叶，说什么也要打得她满地找牙，后悔不及。

    　　但是她也根本不会想到，一场专门针对她的报复，也在暗暗酝酿。

    　　（说些题外话，今天是七千字的大章节，绞尽脑汁码出来的。诸位读者的点赞，好评和打赏，本人都一直在关注。本人非常感谢你们的支持。

    　　 因为我现在只是兼职，每天更新时间有限，期间还需要构思情节，极力挤出时间出来码字，但凡我全职，更新也不会这么慢了。

    　　 希望你们能够支持我，让这本书火快速起来，绝对在保证质量的情况下，让大家看的爽，看得满意。）

