    马超这句话，无疑是对林家最大的挑衅。

    当着林家人的面，杀林家强者，还威胁剩下的人，追随与叶家，否则就要死。

    这该是有多么的嚣张，才能做出这样的事情啊？

    剩下的十七名强者，你看看我，我看看你，都从彼此的目光中看到了恐惧之色。

    就连他们当中最强的那个人，都被马超轻易地秒杀了，他们又怎么能奈何得了马超？

    一边是林家，一边是叶家，无论是哪一方，都不是他们能得罪起的存在。

    “给我上，杀了他！”

    “他再厉害也只是一个人，你们十七个人联手，还怕杀不了他吗？”

    “谁能杀他，我给他一千万！”

    林天泽终于爆发，丝毫不顾自己的身份，当众愤怒地咆哮了起来。

    “你们最好想清楚了，再决定要不要动手！”

    叶曼这时候也开口说道：“我也知道，对你们而言，现在的处境非常为难，无论是叶家还是林家，你们都得罪不起。”

    “但你们要想清楚了，以你们的实力，能杀得了马先生吗？”

    “林天泽不过是用一千万当诱饵，让你们去送死。”

    “只要你们愿意追随叶家，那从今往后，你们便是我叶曼重点培养的亲信，有赚取好多个一千万的机会！”

    叶曼的话，无疑是给了这十七名林家强者一颗定心丸，她是叶家之主，总不会当众撒谎骗人吧？

    只是，谁也不敢第一个站出来表态，依旧犹豫不决。

    “谁第一个表态，加入叶家，我便给谁一千万；第二个表态，奖励五百万；第三个表态，奖励三百万；剩下的人，一分都没有！”

    叶曼看出了这些人的心思，当即豪掷千万金。

    闻言，那十七名林家强者的眼神都变得炽热了起来，立马有人大吼道：“我愿意加入叶家！”

    “我愿意加入叶家！”

    “我愿意加入叶家！”

    ……

    就在第一个人开口的同时，十七人几乎同时开口，一个个争相恐后地表态要加入叶家。

    这一幕，惊呆了所有人，却深深地刺激到了林天泽的神经，他面色苍白到了极点。

    这些人虽然不是林家的所有精锐，但其中有一半，都是林家最强的那批强者，如今全都加入了叶家。

    这对林家而言，简直就是致命打击。

    孙旭也是一脸呆滞，他本以为，就算叶曼的金钱诱惑能成功，最多也就能吸引一两个实力弱的人过去。

    可没想到的是，还活着的十几人，竟然全部加入了叶家。

    “我代表叶家，欢迎各位的加入！”

    叶曼脸上终于露出了笑容，随即手指指向几人：“你，你，还有你，是最先表态的，分别奖励一千万、五百万、三百万。”

    被指到的三人，都是一脸激动，连忙道谢，其他十四人，都是一脸失望，后悔自己没能快点表态。

    就在这时，叶曼朝着那些人风情万种地一笑：“其他人，每人奖励一百万！”

    “叶家主万岁！谢谢叶家主！”

    剩下的十四人，在呆滞了半晌后，忽然一个个激动地大声说道。

    杨辰暗暗点头，对于叶曼的表现很满意。

    只用了三千二百万，就能得到十七名这种级别的强者，简直就是赚大了。

    在杀手界，这种级别的强者，任何一人，每年的任务奖励，都不会低于一千万。

    十七人就是至少一亿七千万，还是每一年，但是叶曼只用了三千二百万，就连零头都没用上，就得到了这么多的强者。

    对于叶家这种顶尖豪门，简直就是历史性的胜利。

    “混蛋，你们竟然敢背叛林家！背叛林家的后果是什么，你们应该很清楚，我给你们十秒时间，滚回来，我可以饶恕你们的罪过，否则，一律按照背叛算！”

    林天泽一脸凶光，咬牙切齿地说道。

    刚才选择投奔叶家的强者，面色都有些难看，被一家之主威胁，对他们的压力的确很大。

    这时候，叶曼不屑地一笑：“如今他们已经加入我叶家，那就是我叶家的人，如果林家真这么厉害，可以随意报复我叶家的人，那我叶家岂不是早就被你林家覆灭了？”

    “再说，这些人，几乎是林家一半的战斗力了吧？损失这么大，你林家真敢跟我叶家硬碰硬？恐怕林家会有更大的损失。”

    刚刚还有些担忧的那些林家强者，此时终于松了一口气，面色也变得极为阴沉，一个个满脸杀机地盯着林天泽。

    “林家主，这些年来，我们为林家的付出已经够多了，如果你真想要报复，尽管放马过来，我们绝不会心慈手软！”

    有人开口说道，一脸冷漠。

    “没错，只要林家敢报复，来一个我们杀一个，来两个，我们杀一双！”

    “即刻起，我与林家，再无任何关系！”

    ……

    一时间，那十七名原本属于林家的强者，纷纷开口说道。

    刚加入叶家，自然要有所表现。

    林天泽差点气炸了，他气势汹汹地带来了二十号强者，如今一人被杀，两人生死不明，剩下的十七人全部加入叶家，此时竟然还在当众威胁他。

    如今，林家方向，还站着的，只有林天泽和林豹这对父子，林天泽的儿子林松，也躺在地上，还没有醒过来。

    “好，很好，既然你们敢背叛林家，从今往后，你们便是我林家首先要打击的敌人！”林天泽咬牙切齿地说道。

    叶家的人都像是在看傻子一般，看着林天泽。

    损失了这么多强者，林家还能翻起波澜吗？

    恐怕就是浪花，都翻不起来。

    叶家真要跟林家过招，恐怕林家会死伤无数。

    “现在，轮到你了！”

    这时候，马超忽然又看向孙旭，冷冷地说道。

    闻言，孙旭浑身不由得一颤。

    之前答应跟林家联手对付叶家，是因为林家答应帮助孙家开辟海外市场，而且还是在林家最强盛的时候。

    可是现在，林家一下子损失了二十名强者，元气大伤，真要跟林家联手，孙家的实力也会被削弱。

    现在看来，之前的口头交易，根本就是一个得不偿失的生意。

    “呵呵呵~”

    孙旭皮笑肉不笑地说道：“我刚才也不过是在玩弄林天泽那个蠢猪，如果我真要跟林家联手，那我孙旭岂不是也成了蠢猪？”

    “叶家主，我已经吊唁了叶老家主，如果没其他的事情，那我就先带人离开了。”

    孙旭说罢，转身就要带人离开。

    林天泽和林豹一脸愕然，面色苍白无比。

    林家之所以敢跟叶家来硬的，就是因为孙旭答应了联手，如今事情出来了，孙旭竟然要逃。

    没有了孙家的帮助，林家岂不成了砧板上的鱼肉？

    “现在想走，迟了！”

    就在这时，一直未说话的杨辰，忽然看向孙旭离开的方向，冷冷地说道。

