    安然想了想。

    回复了一句“不在”，然后拒绝掉了好友申请。

    “又来了，怎么异世界也有信息泄露？”

    可就在下个瞬间，终端再一次响了起来。

    【“白日逐梦”申请加你为好友，是否通过？】

    【白日逐梦：歪歪歪，在吗？】

    “淦，怎么还有这么锲而不舍的家伙？我不买保险，也不需要贷款，不打算上魔法健身课程，对同性交友没有兴趣……”

    然而，当安然输入完一长串拒绝理由，又一次按下拒绝按钮后，终端几乎无间隔地响了起来。

    【“白日逐梦”申请加你为好友，是否通过？】

    【白日逐梦：我是莎娜。】

    “……等等，这不会是她说的‘特殊而隐秘’的交流方式吧？”

    安然差一丢丢就要蚌埠住了。

    莎娜好歹是第四级的强大术士，在安然想来，她口中说的特殊隐秘交流方式，或许是某种传讯术式，又或者是某种仪式魔法，拥有着不可思议的力量，能够跨越时空和人进行交流。

    结果丫居然是用魔导终端私聊吗？！

    魔法，很神奇吧！

    “话又说回来了，她是从哪里知道我的个人识别码的……”

    【安然无恙：……在，有什么事么？】

    【白日逐梦：那什么……我……我有个不情之请……】

    在接受了好友请求后，对方果然第一时间发来了新消息。

    【安然无恙：什么请求？】

    【白日逐梦：你们这里有没有……有没有那个……】

    一句话到这里戛然而止。

    就在安然疑惑莎娜在打什么哑谜时，她又发了一朵花的表情过来。

    安然：“？”

    一朵花是什么意思？

    中老年朋友圈致敬幸福人生←难不成是这种感觉的玩意儿吗？

    他着实茫然了很久，突然一个激灵醒悟过来……

    等一下！

    大小姐原来也要上厕所的吗？！

    【安然无恙：就在后面，你自己用。】

    【白日逐梦：太感谢了！】

    紧接着，他就听到后屋传来一阵轻微的响动，再然后就什么声音也无了。

    “啊这……”

    安然嘴角抽搐着，一时间就有种无语凝噎之感。

    可仔细想想的话好像又没什么问题。

    毕竟再强大的术士也是人，再有钱的大小姐也要吃喝，那么自然而然……

    这一刻安然的震惊，不亚于当年他在看某本奇幻小说的设定集时，得知故事里面那些强大而又神秘的魔法师，往往是在裤裆里解决了再用法术扔出去……

    算了算了，不能继续细想下去了。

    “说起来，今天晚上怎么那么多无人机的声音？”

    将乱七八糟的念头甩出脑海，安然走向屋后隔断出来的小厨房，一切都相当简陋原始，勉强容纳一人操作的空间，没有哪怕一件魔导炊具，不过这样一来反倒是方便了安然。

    要真来一堆现代魔导炊具，他还真未必知道该怎么操作。

    无论前世今生，安然都保持着独居的习惯。

    因此他通常会一口气搞定一整天的食物，时间一到，现成的热热就算对付过去了，要是那天胃口不太好，指不定第二天还能再吃上一顿。

    尽管现在还没到时间，不过他现在睡意全无，就干脆提前准备起来了。

    “唔，食材也用得差不多了，本来昨天就该出去买的，就是钱也快用完了……话说都过去三个多月了，一般穿越者怕不是早就大法师恐怖如斯了，怎么就我还在头疼吃饭问题？”

    “可恶，她不是来自上六区的大小姐吗？为什么不露出一幅丑恶的嘴脸，然后用钱砸死我……”

    “奇怪，无人机的声音是不是越来越多了？”

    某一刻，安然忽地停下手中动作，面露疑惑望向窗外：“上六区的大人物终于想不开了，要把无人机网络铺设到启明区来了吗？”

    窗外的夜空中，双月同照。

    不过比双月更加吸引眼球的，则要属卡南真正的中心地带——上六区浮空岛。

    事实上，整个卡南就是建立在十三座不可思议的古代遗迹之上！

    这些古代遗迹有着不可思议的力量，甚至超出了现代魔导技术的范畴，但这并不妨碍苍蓝那些智慧卓绝的先贤，对古代遗迹的力量加以约束和利用。

    十三座各不相同的古代遗迹，构成了卡南的城市基础。

    其中六座遗迹化作了浮空岛，上百年来从未落地过，高高在上，无尽华贵，无比荣耀，充满了富丽堂皇，那里正是卡南所有上流人士的聚居之地，通常被人称之为上六区。

    而与之对应的则是平民居住的下七区，在地面上环绕上六区浮空岛而建，从高空俯瞰下去，下七区就像是一个巨大的圆环。

    安然现在居住的地方，是下七区也算偏僻的边缘地带，卡南最后的老城区——

    【启明区】

    启明区建造得最早，也同样荒废得最早。

    除了狭窄逼仄格局紊乱的房屋之外，最多见的就是各种废弃工厂，还有那些不知属于哪个年代的老旧设施。

    也正是由于以上种种原因，以至于推广了多年的无人机回充网络，始终没能在启明区铺设开来。

    没有回充网络的支持，无人机无法执行长距离全天候的任务，与之相关的物流、监控、警备等工作难以大规模展开，这也是启明区至今混乱的原因之一。

    偏偏就在刚才的段段时间里，安然起码听到了十多架飞过去的无人机。

    平日里一两个月，飞过老城区的无人机也就只有这点数量！

    ……

    另一边。

    小屋后。

    “吓死我了，差点没赶上。”

    解决了濒临崩溃的生理问题，莎娜·艾德里克终于长松了一口气。

    她一手抚胸，另一只手拍着脸颊，呼吸略有急促，待到两颊的绯红渐渐消退，她才看向放置一边的轮椅。

    尽管那个名叫安然的少年的住处，狭窄而阴暗，即便勉强加上前边小院的面积，恐怕也没有她的房间大，然而当她冷静下来之后，却感到了前所未有的踏实。

    哪怕完全不知其原理，乃至短时间里，她都被困在了这一亩三分地上。

    可是现在，她终究立足于现实，不曾被世界抛弃。

    “原来活着……是一件这么温暖的事。”

    从小到大得到过无数的承诺，只是最后都要归于失望。

    久而久之，连她自己也已经麻木了，习惯了，用一次次练出来的完美笑容伪装自己，将对于死亡的恐惧束之高阁，在族人们看来，大小姐从来都是那么的淡然，即便死亡临近也不曾柔弱过。

    唯有莎娜自己清楚，恐惧从未离去，只是她不曾去面对。

    白日逐梦，因为身后就是黑渊。

    “不过他……到底是什么人？”

    理应无解的放逐日，莫名其妙被安然压制了，要说她不惊讶好奇，那是绝对不可能的。

    思及至此，她伸出一只手按在扶手上，随着魔力的注入，金色飞贼轮椅中的某个装置被激活，在视野中投射出一幅幅画面来，那是金色飞贼的“行动记录仪”。

    没有出乎她的意料，行动记录仪的画面大多支离破碎，作为承载了她魔力的设备，它亦受到了诅咒力量的影响，往往许多破碎的残片中，才能勉强拼凑出一幅完整的画面。

    可莎娜还是想要试一试。

    她想要知道在失去意识的前后……究竟发生了什么？

    按理说，安然几乎没有任何魔力，就是一个平凡的普通人。

    至于苍蓝登记在册的第五级圣域强者，更是只有有数的那么一些，安然并不在其中。

    某一刻，她的呼吸蓦然一窒，眸子瞪得滚圆。

    “他……他……”

    那是记录仪最后捕捉到的画面，再往后便是一片彻底的空白，即便如此，仍有超过三分之一的画面破破烂烂，其余部分也充满了雪花噪点，可如果她没有看错的话……

    金色飞贼的紧急制动在最后关头没有生效。

    也就是说，她以近乎全速撞进了安然的家……撞上了安然。

    莎娜猛然抬起头来，回想起那个俊秀的黑发少年，不久之前所说的那一句话：

    “有啊，你几乎就是冲着我脸碾上来的，疼死了。”

    “他——”

    她赶忙一转身，看向那间小小的屋子，眼神震撼。

    几秒钟后。

    咕噜噜……

    奇怪的声音响了起来。

    “呜……好香……”

    大小姐捂着肚子，脸色更红了：

    “这家伙是哪里有大病吗，居然半夜三更做菜，还让不让人活了？！”

    ……

