    “什……什么？”

    赤血突然没由来的背后一凉。

    机械式的回过头，看向背后那本书上，缓缓成型的人影。

    这强大的浩然之气，绝不会错的……

    除了他，这个让自己做了二十年噩梦，又让自己受了无数岁月痛楚的人……

    他居然找来了！

    “孽徒！你若是再敢胡说，我可不保证，你会不会真的死在这儿。”

    映入众人眼中的，是一道白衣人影。

    此人手持纸扇，宛若天人，脸上依旧是那副标志性的笑容。

    若只是看这相貌，绝对难以将眼前此人，和那个让赤血受尽了无尽岁月的折磨的人关联到一起。

    扑通！

    接连两声。

    一大一小两条肥龙，直接跪在了这道人影面前。

    赤龙连忙辩解道：“师父，我劝过父亲了，这话是他自己说的，不关我的事啊！”

    “逆子！你！”

    赤血差点被这话气的吐血。

    关键时刻，甩锅甩的到是挺快！

    “这些我都看在眼里，赤龙，这里没你的事了，你先出去候着吧。”

    “是，师父。”

    赤龙如蒙大赦，默默拉着自己老母退下。

    留下赤血一条龙，在这里独自　承受楚铭分身的怒火。

    “师……师父……”

    赤血老脸上，浮现出一抹尴尬的笑容，道：“好……好久不见。”

    “是啊，咱们有二十年不见了吧？”

    “∑……呵呵，呵呵呵，好像是啊，师父，你是不知道，这些年我有多想你，每天晚上都能做梦梦到你啊！”

    “你能这么说，为师甚是欣慰啊！”

    啪！

    只听得一声脆响，七匹狼凌空挥舞。

    赤血不由得一阵哆嗦，连忙缩成一团，道：“师父，能轻点儿吗，第一次打的都没消肿呢……”

    “放心，我有分寸。”

    杀猪般的惨叫声，在龙宫之中回响。

    龙宫外，母子二人对视一眼，皆是无奈的叹了一口气。

    连赤血都搞不定的人，他们可没胆子跑过去劝架，再说了，这师徒俩的事儿，师父教训徒弟，他们也不好插嘴啊。

    足足两个时辰后。

    赤血肿的像个猪头，从龙宫之中爬了出来。

    “父亲！”

    赤龙见状，连忙将赤血扶了起来。

    一旁的黄龙，则是看到触目惊心，这才多久功夫，就又胖了一圈……

    赤血的气息更是前所未有的萎靡。

    这还仅仅只是一道分身而已，就强悍成了这样，如果是本体在此的话，岂不是……

    要他生，他便生，要他死，他便死！

    想到此处，黄龙不由得倒抽了一口凉气，赤血的这位师父，到底是何来路。

    “赤血……”

    黄龙欲言又止。

    赤血缓缓起身，肿胀的脸上，已经看不出表情，犹豫了许久，方才对黄龙叮嘱道：“老婆，这些日子，要你自己照顾好自己了，我这一去，还不知道什么时候才能回来呢……”

    如同生离死别一般。

    黄龙脸色一变，眼角含泪，道：“你……”

    “没事，老婆，我在外面受点苦没什么的，你老公我皮糙肉厚，耐打是一流的。再说了，师父他老人家肯定是舍不得杀我的。”

    说到动情之处时，赤血也不由得留下了两行泪水。

    谁知下一秒，黄龙却是脸色一变，道：“你要死要活的，我可懒得管，要是儿子再受欺负，你就不用回家了！”

    “我……”

    听闻此言。

    赤血差点一口老血喷出来。

    要不是这不孝子非要出去浪，把楚铭这个大魔头招来了，自己又岂会搭上今天这件事。

    自己没狠狠削这不孝子一顿就不错了！

    “唉！”

    赤龙又是一声长叹，道：“罢了罢了，事已至此，死就死吧！老婆，就此告辞了，一定要等我回来！”

    说完这话，赤血便头也不回的窜上海面。

    那道白衣身影紧随其后。

    临走前，楚铭分身还瞥了赤龙一眼，道：“从今往后，你要是再敢作恶，你老子就是你的下场！”

    赤龙顿时一震哆嗦，连忙跪在地上，一脸诚恳道：“师父尽管放心，从今以后我肯定好好做龙，绝对不会为非作歹！”

    “记住你今天的话。”

    话音落。

    只见，一点墨迹，从楚铭指尖飞出，点在赤龙的眉间，在赤龙的眉宇之间，形成了一个繁复的图案。

    随着这一点墨迹落下，赤龙浮肿的身体，开始缓缓恢复原状。

    只不过，身体虽然恢复原状了，但赤龙也能感觉到，一股无形力量，笼罩上了自己的灵魂。

    这一点墨迹，就如同一道笼罩在自己头顶的雷云一般。

    若是自己有什么非分之想的话，那么下一刻，自己就会被这雷云劈的灰飞烟灭！

    楚铭的手笔，赤龙可没有信心能够破解。

    直到楚铭离开许久，赤龙依旧颤抖着跪在地上，连头都不敢抬。

    楚铭分身踩着赤血的脑袋，向着青苍大陆与曲幽界的边界迅速飞去。

    楚铭分身道：“你儿子的事算是了结了，不过你的事，一时半会儿，是别想善了了。”

    “是。”

    赤血不敢多言，只是默默飞行。

    赤血自知理亏，再加上实力上的巨大差距，所以，根本不敢说半个不字。

    楚铭分身又道：“你身上的煞气太重，在完全净化之前，就别想着再离开我身边半步了。”

    赤血没有说话。

    无数岁月以前，楚铭将他降服之时，也是这么说的。

    因为他这一身的煞气。

    很快，楚铭分身和赤血，就已经到了这木屋外。

    两人推门而入。

    屋内的人，纷纷举目望去。

    当他们看到赤血之时，心中便已经无比震惊。

    但是，当他们看到另一道人影时，心中更是直接掀起了一阵阵惊涛骇浪。

    “这……这又是一道分身？”

    一道分身就这么牛逼了，这还又来了一道，这是打算干什么？

    “你终于来了。”

    太师椅上的楚铭分身，缓缓站起了身，手中的皮带耷拉在地上，缓缓的靠近着赤血。

    “师父慢着！”

    赤血连忙高喊道：“刚才，您不是已经打过我了吗，怎么还要来？”

    楚铭分身扣了扣鼻子，一脸不在乎的说道：“那是他打的，又不是我打的，他打过你又关我屁事！”

    “我……”

    赤血满脸绝望。

    看来，今天这顿打，是不挨都不行了。

    谁让你是师父呢，你说啥就是啥吧。

