    站在车站，苏白拿出手机，从黑色屏幕中看着自己的面容，心中有些庆幸。

    幸好的是，他带了鸭舌帽和口罩，那人就算未来想要找到他，也没有那么容易。

    随后，他又等了一会。

    等到了下一列公交车来了，他又再次上车。

    上公交后，苏白拿出手机看了一下，发现刚刚购买的股票，低开-12%，开盘就往下跌，最低跌到了-15%。

    这个时候，看盘软件上，一片骂声，甚至有求爷爷告奶奶的评论。

    而现在，这只股票经过猛烈的下跌后，又快速反弹了起来，直线拉升，到了-7%的位置，呈现假阳线。

    看盘软件的评论中又变得十分欢喜，不断看涨。

    当然，也有一些人之前下跌的时候卖了，现在哭爹喊娘的。

    人生百态，在此时表现得淋漓极致。

    苏白看着这只股票是按照他之前预测的方向走，心也踏实了下来。

    他知道，现在这种短暂的反弹，只是暂时的，用不了多久这只股票又会层层下跌，直到跌到-18%的位置才会停止。

    然后，在中午十一点半前，又会反弹，涨到-12%的位置。

    等到尾盘，下午2点钟的时候，又会快速的拉升三次，最后一次，是在尾盘结束前的三分钟内。

    收盘17%。

    这是一场兵不血刃的战斗，杀的是人心。

    苏白把手机放起来，心中有些唏嘘。

    虽然说，他并不怎么懂得股票，但是他却已经从评论之中，察觉到其中的凶险。

    “难怪有那么多人跳楼。”苏白摇摇头。

    这种股票市场，要不是他有能力，打死他都不会进来的。

    太凶险了，也太吓人了。

    过了一会儿，苏白到了棺材铺。

    这个时候，秋叶已经在忙碌了。

    “老板。”见到苏白进来，秋叶连忙打招呼。

    “嗯，你先忙吧。”苏白点点头，也看到了一旁秋叶打磨出的手串。

    这个佛珠是直径两厘米的，有十二颗。

    木材是黑檀的，也叫紫光檀，是一种硬木。

    这串手串表面看起来十分的精美，上面打磨得很细，连人的影子都看得清。

    “做的不错。”苏白把骨灰盒和笔记本电脑放在一旁，从抽屉里取出纯棉手套戴上。

    接着，他就拿起秋叶做的佛珠看了起来。

    做佛珠，并不需要什么很强的技术，只是需要耐心，以及仔细就行了。

    而如今，苏白看着表面光滑的紫光檀佛珠，心中有些满意。

    秋叶在这方面来说，做得还是很不错的。

    随后，他又拿出游标卡尺测量了一下珠子的圆不圆，以及具体的直径。

    发现虽然有点偏差，但是肉眼是不可见的，是一串合格的佛珠。

    “这个佛珠，你回头送到灵木店铺去。”苏白点点头，朝着秋叶道：“他那里收，大概能收70块钱。这个钱，去除材料的20块钱，其他的50块钱，我抽25走，你自己拿25。”

    看到秋叶还要说话，他便继续笑道：“我什么都没有做，就拿走25已经很不厚道了，要是你让我全拿走，我内心也会不安的。”

    其实他不在乎这个25块钱，毕竟他现在买股票，一天的收入都是以万计算。

    只是秋叶这个人性格有些呆板，他要是不拿走的话，怕是秋叶连剩下的25块钱也不会要的。

    秋叶闻言，犹豫了一下，道：“老板，我已经接受你很多恩惠……”

    “你用心做事就是了，我也不在乎这25块钱。”苏白摇摇头，笑着说了一声，随后从一旁拿起一个封装袋把紫光檀佛珠放进去。

    “以后，你记得把这个佛珠装进这封装袋里，不然后的话，这珠子很容易出现擦碰，又要重新打磨了。”

    秋叶被他的话一转，也不好再说什么，认真的点点头，继续做事。

    苏白看着他的样子，随后就把笔记本电脑插上电，联网，登录通信软件，点开班主任发过来的链接，下载了网课软件。

    做完这些之后，他就把之前做好的骨灰盒弄上清漆，放在一旁开始阴干。

    “秋叶，怎么样，对这里还习惯吗？”把事情做好之后，苏白看向秋叶，温声询问道。

    听到他的话，秋叶一怔，随后点头：“老板对我很好，我感觉在这里比我家还好。”

    他说的话，都是内心的真实的想法。

    相比于家中那种浑浑噩噩的过日子，现在他就像是找到了人生的方向一般。

    “嗯，习惯就好。”苏白点点头，继续道：“你好好做事，如果你手工更好了，我会给你加工资的。”

    听到他的话，秋叶连忙摇头：“老板，你已经对我很好了，又教我技术，又给我工资。我不能奢求得更多了。”

    苏白见状，也明白自己有些话说得太急了，这个淳朴的少年人，还没有办法接受能够加工资的事实。

    想到这，他也就笑了笑，道：“那行，你先做着，加工资的事情以后再说。”

    说完，他拿出手机看了看，现在股票已经跌到-14%了，最低点已经过去有五分钟了。

    苏白看了看自己的仓位，发现176手都已经买进去了。

    短短的时间，就进账13214.08元。

    在一旁的秋叶不会知道，就他们说话的时间，自家老板就赚了他一个月八九倍的工资。

    看到赚钱了，苏白就把手机放在一旁，他知道，这只是开始。

    “苏白。”也就是这个时候，外面传来一道声音。

    苏白望去，就看到赵茗珊站在门口。

    “早啊。”他朝着赵茗珊点点头。

    “早。”赵茗珊也道了一声，脸微微有些泛红，她脸上的毫毛在早晨的阳光照耀下，微微泛着光芒，显得有些可爱。

    “进来坐吧。”苏白起身，从一旁拿起一个凳子，对赵茗珊招呼道。

    赵茗珊点头，走了进来，看到秋叶也打了个招呼：“你好。”

    听到她打招呼，秋叶怔了一下，看了看苏白，又看了看赵茗珊，连忙道：“老板娘好！”

    听到他的称呼，赵茗珊的脸“蹭”的一下就红了起来，耳朵滚烫，手一时之间不知道要放哪了。

