    梁月的到来，自然很快就引起了众人的注意，毕竟他那一身大白狗套装还是太显眼了点。

    不过，他自己却是没有一点要跟对方谈心聊天的心思，身影微动，剑光一闪的功夫。

    “呼~”

    只瞬间，那几个朝廷鹰犬便被斩成了两半。

    至于另外几位崆峒派的精英，则也没有逃过被打晕过去的命运，几个脑瓜崩之后，立刻就软软地倒在了地上。

    “这里就是崆峒派的藏书~洞穴吧？”

    “不然的话，他们又怎么会看守的这么严密，这可是死了不少人呢。”

    扫了一眼地上那几乎堆满了地面的尸体，梁月随后便施施然的，心里怀着几分期待之意，走进了面前的山洞。

    说这里山洞其实并不恰当，进来之后他才发现，这里竟然是个溶洞，而且规模着实不小。

    一根根不规则的钟乳石正生长在四周围，千奇百怪，姿态各异的模样。

    可惜，这里边并没有现代社会里彩灯来照亮，少了几分炫目的光彩。

    但那一盏盏的火盆子，却依旧将里边渲染的异常玄奇。

    “滴答~”

    洞中的道路堪称千回百转，不时地就会有水滴滴落在石窠里，声音在这洞壁的回荡下显得异常清脆。

    眼前昏暗的环境并没有对梁月造成任何的影响，他依旧保持着高速的行进模式，走马观花式的，将道路沿途的所有景物和陈设都尽收眼底。

    不过，为了能够不错过途中的某些细节，他也还是从自己的储物空间里拿出了一只火把来。

    一瞬间，柔和的红光顿时便将四周围照亮的丝毫毕现，整个溶洞仿佛都开始变得喜庆了起来。

    不错，梁月此时取出来的是一只红石火把。

    原本，像这种不怎么实用的东西，一般来说他是不会做的~

    用红石来做火把，虽说据点世界里红石的数量很是不少，但这种行为却着实有些浪费了。

    不过自从上次在史塔克的办公室里，制作了一只这样的火把之后，梁月忽然发现，游戏里的情况跟现实中，还是有些不小的差距的。

    例如，这红石火把所发出的光焰，要比普通的火把范围大得多，光线也极富穿透性，所以照明的效果自然也就更强。

    他现在手里的这一根，也正是之前，自己当着史塔克等人的面制作出来的那个。

    大约又过了一刻钟的功夫，途中几经转折和走错路之后，梁月终于来到了一座古朴的石阁面前。

    这石阁建筑，几乎整个都镶嵌在了巨大的岩体之内，四周围都是成片的钟乳石林。

    密密麻麻的，一眼看不到尽头。

    这石阁被修成了宫殿的模样，墙壁上雕龙画凤，还留刻着许多崆峒派前辈人物的笔记，看年代似乎已经十分的久远。

    实际上，梁月也知道，崆峒派本就是个源远流长的门派，甚至是在秦汉古书之上，就已经有了关于他们的只言片语的记载。

    其发源的年代，甚至比现在的武林至尊少林寺，还要久远的多。

    历经了如此长的时代更迭之后，能够依旧保留着一些前人的古迹，梁月一点都不觉得意外。

    顺着石殿一直往前，一阵寻寻觅觅之后，他很快便来到了一个三岔路口。

    “书”“药”“器”三个古朴的篆体字刻，正分别雕刻在三条石路的上方。

    “嗅嗅~”

    “嗯~！这气味，虽然很淡，但是却让人不自觉的就想陷进去，似乎是有种难以割舍的魔力，闻着~像是什么药吧？”

    “倒是听说过崆峒派有一些不错的秘药，像什么《回阳五龙膏》，《补天膏》，《护心丹》什么的，都是可以续接筋骨，疗伤续命的好药。”

    “不过~这些还是先放在一边比较好，先看秘籍，先看秘籍~”

    说着，梁月便带着一脸欣慰的神色，毫不犹豫地走进了“书”子路径。

    然后在片刻之后，这厮顿时撇着嘴又走了出来……

    “果然，跟我之前所料想的一个样，《七伤拳》就已经是这一门里的最高绝学了，其它的，几乎没有给给我任何的惊喜。”

    “这本名叫《飒沓流星》的轻功倒是有些意外，都已经被系统记入到了任务面板上了，想来应该也是本好东西，。

    可惜，根据观察术的反馈来看，这同样也是一门主攻临敌对战的步伐类轻功，并不是我所急需的那种。”

    当然，也别看此时的梁月臭着一张脸，嘴里边还不干不净的模样。

    其实，本着贼不走空~嗯，是走入宝山不能空手而归的原则，崆峒派这藏书阁里边的所有书籍，如今也都已经一股脑的，被他收进了据点世界之内。

    即便他看不上这些武功秘籍的质量和类型，但若单纯的只是用来充实自己村子里的图书馆的话，也还是有点用处的……

    当然在收完了人家的东西之后，梁月也没忘了把那整个石屋里，上上下下都给敲打了一遍。

    唯恐这里边还藏着什么暗格，内壁夹层之类的秘密空间，放置着什么真正的传承秘术。

    不过事实证明，是他想多了~

    接下来，梁月又去“器”子小路。

    里边的情形，倒是比之前的藏书阁好了一点。

    其内部所陈列的武器，大都只是崆峒派的历代前人们所留给后辈的纪念品。

    总的来说，是武器因人而得以留名。

    但在质量上，却最多也只能算是能够被梁月所认可的级别，其中的大部分，甚至都还不如梁月的工具箱里组合出来的制式纯铁剑。

    不过，除了这些成品武器之外，他倒是还在几个陈列案上发现了一些异乎寻常的矿石和玉料，上边纤尘不染，打理的异常严整的模样。

    通过观察术的反馈，梁月这才知道，这些东西竟然正是传说中，武侠世界所特有的天外陨铁，玄铁，寒铁，精金，以及暖玉，寒玉等珍稀之物！

    数量不多，不过倒是着实给了他一番不小的惊喜~

    “接下来~就该去药殿了，闻着这么香，想来应该不会让我空手而归吧？”

    心里边带着一丝期待之意，梁月随后便快步走入了剩下的这条石径小路。

    跟另外两处一样，路途的尽头都是一片不大的偏殿石阁。

    此刻，一排排的木架在其中排列的整整齐齐。

    梁月看着里边那一个个的瓶瓶罐罐，心里边多少生起了几分好奇与憧憬之意。

    想想那些武侠小说，还有影视作品中，随随便便一颗丹药即可救人性命，为人消去毒患，调理内伤，甚至还能让人功力大增的种种存在。

    这么神奇的炼药，制丹之术，又如何能不令人心动呢？

    “嗅嗅~”

    “不对！这味道还是太特别了一点，这种香气，完全不是药香这么简单，隐隐还带着一丝沁人心脾的感觉。

    之前在外边还好，现在稍微多闻到了一点，我整个人都开始有些兴奋了，就连身体，都好像要欢呼起来一样！”

    来到这石阁中之后，梁月凭借着自己敏锐的嗅觉，几乎立刻便察觉到了空气中的异常，随后这厮就这么循着味儿，开始在这不大的空间里寻找起来~

    很快，他就这么一路耸动着鼻子，来到了一面石墙的面前。

    这墙体的模样几乎与周围一致，都是那种看着有些坑坑洼洼，凹凸起伏的原生大石头，即使开凿之后，也没有进行刻意平整的那种。

    但梁月知道，自己的嗅觉肯定不会欺骗自己，那香味，就是从这里边传出来的！

    “这石门，几乎是严丝合缝，看不出任何的接口痕迹。”

    “不过很可惜~为了能够来回移动着方便，你们在布置这机关的时候，却无意识地抬起了一条石缝。”

    “这香气，应该就是从地面的缝隙里钻出来的~”

