    “五十万？志强，我觉得五十万的预算不够吧，如果你只是以你公司目前的规模来说，你买个五十万的车的确是可以满足了，但是你接触的圈子可不是一般人，对于他们来说，你开个五十万的车与开个皮卡没什么区别吧？你要想真正融入进去，起码得一百万以上的车，这样才不会让他们觉得你是个异类。”王亚欣皱了皱眉头。

    “这个我知道，可目前我拿不出这么多钱，公司要发展，我不能影响公司的发展。”

    “志强，你怎么一直都把你我分的那么清楚？结婚前你是这样我能理解，但是结婚之后你还这样把我当成外人，你让我这个做妻子的心里怎么想？”王亚欣生气了。

    “我从没有把你当外人啊，当时我是一个男人，总是用老婆的钱这过不了心里这一关啊。”方志强尴尬地说着。

    “那你为我花钱的时候怎么就没想过这些？我怎么就能心安理得的接受？我生日的时候你给我买的项链多少钱？”王亚欣问着。

    “三万多。”

    “结婚后，你给我买了一整套首饰，一共花了多少钱？”

    “二十一万，那是我当时能拿出来的全部钱了，也只能买这些。”

    “那套婚纱也是三万多买的吧。”

    “好像是。”

    “是啊，结婚，你把你全部的钱都花了，而且那个时候你公司一样是欠钱的，你给我买东西我为什么就没说过一个不字，我为什么就能心安理得接受？因为你是我的丈夫，你的就是我的，你给我买东西在我看来那就是理所当然的，可你怎么要分的这么清楚。”

    “这不一样啊，我是你老公，我给你买东西花钱那是理所当然的，而反过来，我要是用你的钱那我不就成了小白脸了嘛，是不是？”方志强笑着说着。

    “谬论……你这就是严重的大男子主义，看不起女性。”

    “没有吧，这么严重？怎么上升到这种高度来了。”方志强嘀笑皆非。

    “行了，这样吧，明天去看车，你拿五十万，看中的车剩下的从咱们家里的卡里面刷，卡一直放在卧室床头柜里呢。你给我花了好几十万了，你买个车，难道还不能用家里积蓄？再说了，志强，你心里是怎么想的我知道，我也一直没想难为你，可是现在问题不一样，第一，这是必要的，很重要的事情，你自己也觉得到了非买不可的地步了，这个时候就不再是争执你的大男子主义的时候了。第二，如果是以前，你一个月只赚三四千块，拿着这张卡去买上百万的车，你觉得心理压力很大，觉得是在花我的钱。可是现在问题是你一个月可以赚八九十万，你从家里面卡里拿几十万去买车你需要有负担吗？你觉得这是我在养小白脸是靠老婆生活吗？好了，你啊，还是那句话，有时候还是自己在跟自己较真，别忘了，我是你老婆，我连人都是你的，你还准备把钱单独划开吗？怎么划？要不从今天晚上开始你睡沙发，别跟我睡了？”王亚欣笑着道。

    “啊？那不行，那坚决不行，自己老婆，我还能连自己老婆都不睡吗？这一条我不能同意。”

    “你不要我的钱跟我分的那么开，那就不要我的人了。我连人都是你的了，你还在斤斤计较那点钱……”两口子在那一边说着一边笑着，开玩笑的成分居多。

    第二天上午，方志强与王亚欣一起去了汽车城，一家家4S店开过来，从宝马、奥迪到奔驰。那种太豪的车不考虑，低级别的车也不考虑，基本上也就只考虑这几个品牌。

    最后，方志强看中一款六十多万的车，但是却被王亚欣给否定了，王亚欣的理由是这款车开出去一样的没办法融入那个圈子，那不就白费了吗？最后方志强想了想，的确也是，那些人的车就没有低于一百万的，最后，王亚欣给方志强选了一款九十多万的车，加上其它一些费用，全部办下来一百一十多万。方志强不同意，最后王亚欣也是直接就拍板给付款了，方志强也就没什么好说的了。方志强也没什么太抵触的。就像王亚欣说的那样，他现在也不是赚不到钱，也不在话多这十几二十万，也不在乎多花王亚欣几十万。方志强也准备在过年的时候，从公司提出两百万存进王亚欣那张卡里面去，也得给家里增加点积蓄贡献自己的一点力量吧。

    车子的事情都有4S店一条龙全部弄好，三天后过来提车就行了，当然，方志强是多付了钱的。

    选车选了一上午，到了下午，方志强直接开着王亚欣的车出去应酬去了，他昨天就答应了今天与王局长等人打麻将吃晚饭，下午打了一下午的麻将，还不错，政府人员玩的小一点，方志强赢了两万多块，晚上方志强请吃饭，吃饭吃了一万多，总的来说还是赚的。

    回来的时候是让代驾开回来的，因为他喝了酒，这种事他没少干，经常干，毕竟应酬哪能不喝酒的。

    回到家的时候已经是晚上十点了，王靖宇已经睡了，只有王亚欣还在客厅等着方志强。

    “小宇呢？”方志强一进屋就问着，酒也喝的有些多了。

    “已经睡了。”

    “啊？那……我还准备跟他说这个事情呢。”

    “算了吧，下周再说吧，他已经睡了，而且，你这喝了这么多酒你能说的清楚嘛，万一没说好反而不好。你这喝了多少酒啊？快去洗澡，一身的酒味，我去给你拿衣服放水，等一下，我先给你倒杯茶吧。”王亚欣闻着方志强一身的酒味说着，然后去倒茶。

    “你喝点茶，清醒一下，我去给你拿衣服放水洗澡。”王亚欣说着就进了卧室，去给方志强拿洗澡的衣服去了，然后给方志强在浴缸里面放水。

    “好了，赶紧去洗澡吧，水都给你放好了。”王亚欣走到客厅对方志强说着。

    方志强喝了一口茶之后，笑嘻嘻地对王亚欣道：“你陪我一起去洗吧。”

    “别闹了，我已经洗过了，快去洗。”

    “我喝醉了，你帮我洗，好不好？”方志强呵呵地笑着。

    “不去，你不老实。”

    “真不去？”

    “不去。”王亚欣“坚定”地说着。

    “那可就由不得你了，我只能用强了。”方志强说着一把抱起王亚欣就往浴室而去。

    “别闹啊，我已经洗过了。”

    “那就再洗一遍。”

    随后浴室的门给关上，由于装修的比较好，浴室足够隔音，浴室里面是春色盎然，呻吟声是此起彼伏，但是外面却依旧是非常的安静。