    雾气中无数条电蛇流窜，范围越来越广。

    片刻，那电蛇便幅散到林栋他们这条金属生命上空，连正在消化上位神格的贝贝都吓得一惊：“这一眨眼功夫，最起码有上千里吧。”

    而且这电蛇幅散区域还在不断扩张，扩张的速度要远超这金属生命飞行速度。

    林栋连忙用主神之力隔绝整个金属生命，他可不想金属生命被雷击击破, 也不想因为这个而绕路，索性吩咐金属生命直接冲过雷暴区。

    “轰隆隆！”

    低沉的雷声不断响起，无数条电蛇、雾气都旋绕了起来。

    天空中，由无数电蛇、雾气形成的一个足有万里范围的漩涡便这么诞生了。

    庞大的电蛇漩涡在深夜中那般耀眼，映得林栋他们脸都亮了。

    天空万里区域形成巨型漩涡，竟然引得下方的海水也突兀地形成方圆万里的可怕漩涡。

    这漩涡的力量惊人的强，能搅动万里区域海水, 这力量想想就感到可怕。

    万里海水搅动，海浪都卷起数十米, 和上方的雾气都相连了，如果是一般上位神乃至5星恶魔，恐怕在这自然之力面前都有殒命的危机。

    但是对于主神之力保护下的金属生命，却乘风破浪般，直接飞速划过最危险的区域，朝血峰大陆继续前进。

    “有些无聊了，该选择那位大地中位主神的‘幸运儿’了。”

    星辰雾海很大，林栋的金属生命即使可以丝毫不减速，也得五年时间才能赶到血峰大陆，欣赏疲惫大海的美景后，林栋开始在系统中挑选对战人选。

    每一系的主神一共7位，4位下位主神，2位中位主神，和一位上位主神，即为主宰。

    林栋目前就是要从2位中位主神中挑选一位对战, 两位主神他都不认识，也不了解实力，所以直接用抛硬币的形式，决定了对战的中位主神。

    以林栋目前可以融合两系的下位主神之力，加上千倍的天龙诀加成，基本相当于万倍普通下位主神的实力，而下位主神和中位主神一般只相差百倍，所以对战结果毫无悬念。

    战斗结束后，林栋看着眼前的大地中位主神格，陷入了沉思，如果他可以把这个主神格带出去给林雷融合，岂不是他直接能超越主宰一个层次？

    因为主神格只是盘龙宇宙的意志威能赐予，只是蕴含的威能有区别，所以上位神也能直接炼化上位主神格，更别说中位了。

    不过很快他的愿望就破灭了，因为战斗空间必须等他炼化完中位主神格才会消失，同时本身的下位主神格也会回归获取来的位置，如果原先就是从战斗空间获取，主人已经死亡，则会随机投放在各個位面, 等待下一个幸运儿。

    “这...还好是大地法则先成为中位主神，这下位大地主神格还能知道在玉兰大陆, 如果是风系的话，还真不知道哪个幸运儿能捡到那个主神格。”

    林栋回到金属生命上后，感受着强出很多的意志威能，感叹道。

    ......

    “老大。看，石剑山！”

    贝贝透过透明窗户，遥指东方，此刻的时间已经来到林栋等人度过星辰雾海后。

    而林雷也成功融合6种大地玄奥，获得了大圆满的意志威能加成。

    林雷仔细看去，只见东方远处，有一座极高，宛如戳破天空的山峰。

    那山峰的上半部分就如同一柄重剑，剑形山峰高处，云雾缭绕。

    “石剑山，终于到幽蓝府了!”迪莉娅惊喜道。

    石剑山，是地图中关于幽蓝府的一个重要标志。

    林雷此刻感到全身血液在澎湃：“终于到了，终于到了！幽蓝府！”

    魂牵梦绕之地。

    在玉兰大陆的时候，林雷就知道了幽蓝府，知道了自己的祖先们，巴鲁克家族的先辈们都来到了幽蓝府。

    相比于林栋幼年成神，林雷的成神路上，巴鲁克家族的记载伴随了他不少时光，所以才会更加有感触。

    “幽蓝府！”

    林雷深吸一口气，此刻真的迫不及待，想要去见见自己巴鲁克家族的先辈们。

    “老大。我们不知道四神兽家族的详细地址啊。”贝贝说道。

    “这简单。”林栋看着正在激动的林雷说道，“我们现在，去最近的城池‘凡斯城’。四神兽家族。在幽蓝府应该非常出名，要查出四神兽家族住处。很简单。”

    金属生命直接朝最近的凡斯城飞去。

    飞行数日后。

    “轰!”

    强烈的震动在空气中传递，波及到林栋他们这金属生命，让飞行中的金属生命一颤。

    “咦，怎么回事?”林栋他们都站起来，透过窗户朝外面看去。

    金属生命飞行速度极快，很快，林雷他们就看到了一幕令他们震惊的场景——

    远处半空中，近百名上位神惊慌四散着，他们此刻正被三名白袍人猎杀!

    “哈哈。你们逃不掉的!”只听得白袍人大笑声。

    三名白袍人都是金色长发、金色眉毛，俊美地如同林雷见过的精灵，这三名白袍人的人影闪动间，对方一个个上位神不断从高空陨落。

    那些上位神们惊恐了，害怕了!

    “逃!”只听得一声怒喝声，那幸存的数十上位神立即四处逃窜。

    “逃不掉的。”淡漠地声音响起。

    其中一个白袍人金色长发飘飘，背后竟然长出了一对足有十米长的金色翅膀。

    这一对巨大的金色翅膀上散发着迷蒙的金光，圣洁气息弥漫开来。

    这金翅白袍人，全身笼罩在金光中，俊美圣洁。

    “我判你们。死罪!”

    这白袍人轻轻道。

    一道半透明的金色波纹朝四周弥漫开去，那数十名逃跑的上位神逃跑的再快，也不及攻击速度快。

    顿时那数十个四处逃窜的上位神，直接从高空坠落下去。

    只剩下原本近百名上位神中的首领，那位首领正惊怒的看着眼前三名白袍人。

    “‘命运规则’的七星恶魔，倒是少见。”林栋眼睛一亮，他正好愁命运规则的玄奥感悟呢。

    还没等林栋有所动作，就听得半空中传来咆哮声。

    “为什么，我们从来没有惹你们波林家族，你们为什么要这么绝。将我们杀得一个不留?”

    那幸存的首领自知逃不掉，不由疯狂咆哮着。

    那三名白袍人，全身隐隐散发金色光芒。

    “为什么？你们不是为四神兽家族办事的吗?”其中一名白袍人冷笑道。

    “四神兽家族?”那幸存地首领一怔。

    “凡是为四神兽家族办事的。都要死！”

    那释放着金色翅膀的白袍人说着，其右手一指，一道金光射出。

    谷耺

    在金属生命内的林栋手一抬，将那道金光泯灭，然后身形一动，如同瞬移般出现在三位白袍人面前。

    “敢和我四神兽家族作对的，也都要死。”

    林栋一巴掌直接拍死两个白袍人，只留下那个七星恶魔，他要剥离命运法则的感悟。

    此刻，林雷也来到林栋身边，他要询问那个幸存下来首领话，因为根据这一路上的见闻，以及从贝鲁特口中得知。

    在林雷看来，这四神兽家族是非常强大的，而幽蓝府，可以说是四神兽家族的大本营。

    强大的四神兽家族在这，为什么却是这样地境遇？

    真正强大的家族，会容许这样地事情发生吗？

    略微有点脑子就能明白。

    强大的家族，如果出现这样事情，肯定要强势反击，直接灭了那所谓的“波林家族”，杀鸡儆猴！

    很快，林雷就从那首领了解到，四神兽家族，只是四大神兽家族的统称。

    分别是青龙一族――雷丁家族！

    朱雀一族――尼莫家族！

    白虎一族――厄斯家族！

    玄武一族――博温家族！

    其中四神兽家族，以青龙一族‘雷丁家族’为首，四大家族宛若一体，遍布四大至高位面……

    “原来之前，水系神位面、地系神位面、火系神位面、风系神位面、天界、冥界、地狱、生命神界这四大至高位面……竟然都有四神兽家族的分支！”

    林雷询问后，骇然不已。

    可惜四神兽家族在万年前发生了大的变故，原本在其他神界，其他至高位面的支脉，都统一集合到地狱‘幽蓝府’了。

    这个首领对于四神兽家族的历史也都是从书籍中得知，他的家族是幽蓝府土生土长的，只是收了四神兽家族的好处，在外办点琐事罢了。

    所以其余内部的信息，林雷也问不出更多了，只是知道四神兽家族目前都在天祭山脉。

    林雷一听地名，脑海中立即回忆起，自己当初看到地那本地狱粗略的地理讯息中，关于天祭山脉地介绍。

    天祭山脉，在幽蓝府中是非常出名的一地方，可以说是幽蓝府标志性山脉。

    “问完了我们就该出发了，这些空间戒指就给你做补偿吧，四神兽家族的敌人，很快都会灰飞烟灭的。”

    林栋剥离完命运规则的感悟碎片后，对着林雷和那个首领说道。

    随后，众人立即乘坐金属生命朝天祭山脉赶去。

    天祭山脉，处于幽蓝府境内北部区域，一座座高耸如云的山峰宛若戳破苍穹般。

    每一座山峰高度都极为惊人，能够被命名为‘天祭山脉’，也是因为这天祭山脉中许多山峰都极高的原因。

    “那是！”在金属生命前眺望的林雷不由眼睛一亮。

    只见一展翅欲飞全身燃烧着火焰的和山峰几乎同等高度的庞大飞禽雕像正屹立在山脉中。

    火红色的羽毛、额头有青色翎毛，还有那霸道的气息。

    林栋他们在金属生命内都能感受到。

    “这么巨大的雕刻。”林雷不由大惊，“足有近百里高度吧。”

    这天祭山脉中地山峰，最高也就数万米。

    这巨型雕刻，高度堪比最高的山峰。

    “天祭山脉的南部区域。应该是朱雀一族的地方。”林栋立即控制金属生命，朝东北方向飞行。

    果然，在天祭山脉地东部区域便是青龙一族区域。

    只见一条蜿蜒盘旋，足有过万里长地巨龙横在山脉之中。

    当然不是真的龙。

    这条巨龙盘旋在数万里区域，巨龙建筑的躯体上雕刻有龙鳞。

    同时也是一条通道，整个通道弥散着青色光芒，从远处看，就是一条大地可怕的青龙!

    一条数万里长‘龙道’，盘旋在山脉中，而一座座城堡、府邸就围绕在这龙道周围。

    这一条龙道，将无数地城堡，府邸形成一个完美的整体。

    在龙首前，就是一座最巨大的金色城堡，仿佛一颗龙珠。

    四神兽家族，原本乃是纵横四大至高位面、七大神界的，即使衰败，可往昔家族的荣耀他们不会忘却。

    这家族老巢的建造，自然要重视。

    虽然已经看到，可是林栋他们还是飞行了好一会儿，才来到天祭山脉山脚。

    这一眼看不到尽头的龙道，给林雷一种熟悉地感觉，引起了体内血液的共鸣。

    就好像，游子回到家，那种归属感非常的强烈。

    “林雷。”迪莉娅握着林雷的手。

    林栋倒是没有这么大的感觉，可能是因为他现在的实力已经比青龙活着的时候还强了吧。

    “什么人!”上方远处传来大喝声。

    那宽阔的龙道上，原本巡逻地战士，有十人直接飞了过来，为首的那个队长更是呵斥道：“这是我青龙一族重地，你们赶紧离开。”

    林栋笑着说道：“我们就是青龙一族的，刚刚才赶到天祭山脉。”

    “快来人接待我们。”，贝贝大大咧咧道，“这么长时间，辛苦死了。”

    “你是我雷丁家族支脉成员?”，那队长疑惑看着林栋，“但是我家族支脉成员，可很早以前都回来了。”

    这巡逻队伍其他人员都不大相信。

    “你应该知道，我青龙一族可以龙化的。”其中一名巡逻战士说道。

    林栋对着林雷努努嘴，林雷一笑。

    “嗤嗤～”顿时青金色龙鳞从林雷体表浮现出来。

    林雷暗金色双眸盯着那队长。“现在，你相信了吧?”

    那巡逻队伍人员都笑了。

    队长也满脸笑容：“果然是的，看你身上气息，似乎还是比较纯正的家族血脉。”

    龙化，便可轻易判断是不是青龙一族成员。

    兽人中的龙人，和青龙一族的龙化，是完全不同的，不管是实力，还是气息差别都很大，只是模样比较相像罢了。

    “哈哈，兄弟，辛苦了。”，那队长立即笑着迎上来，诚挚道，“当初我们家族撤退各大位面，实在太过匆忙，估计你当时没来得及和大部队一起回来吧。”

    那队长唏嘘不已。

