    谁也没料到，穆亦辰面对主动投怀送抱的“娇妻”，会是这样的反应。

    竟然一把就将洛晨心推开了！

    而且，看洛晨心摔倒在地上的惨状，他这是完全没有留情啊？

    短暂的沉默之后，会场里再次变得混乱起来。

    “怎么回事？！到底发生了什么？”

    “穆大少这是在干什么？为什么要把他太太推开啊？”

    “推那么重，也太过分了吧？难道穆大少平时也是这样？那他在家不会家暴吧？”

    “我知道了，穆大少肯定喜欢男人，娶星辰只是形婚而已，所以，一旦星辰碰触到他，他就会条件反射把人推开！”

    一时间，猜什么的都有。

    不过，不管众人怎么猜，唯一不变的，是对洛晨心投以同情的目光。

    “啧啧，豪门可不是那么好进的啊！她刚才那一脸幸福的表情，都是装的吧？”

    “俗话说得好，食得咸鱼抵得渴，就她那样的家世，想要嫁进豪门，当然要认清自己的身份了。”

    洛晨心脸色无比僵硬。

    脑子里嗡嗡直响，乱成一团。

    怎么想也不明白，穆亦辰为什么会这样对她？

    他不是专门过来支持她的吗？

    洛晨心盯着那张冰冷无情的俊脸，用力咬了咬牙，用尽意志力，才勉强忍住了脚踝上剧烈的疼痛，支撑着身体，努力想要站起来。

    “老……老公……你刚才怎么了？肯定是不小心的吧？我脚踝受伤了，你……你先扶我起来……”

    她努力自我催眠。

    说服自己刚才只是意外，是穆亦辰的无心之过。

    现在看到她手上，这男人肯定已经后悔了。

    之所以没有马上上前扶她，是没想到她伤得这么严重，被吓傻了。

    洛晨心一边说着，一边朝穆亦辰伸出手臂。

    果不其然，穆亦辰皱了皱眉，迈开长腿，朝着她这边走了过来。

    洛晨心暗自松了口气，面露喜色，感觉脚踝的伤都没那么痛了。

    穆亦辰果真是后悔了，心疼了！

    她扁了扁嘴，故意做出一脸委屈的表情，“老公，你这次真的是出手太重了，你看看我这里……”

    然而，穆亦辰脚步一顿，视线地朝她这边扫过。

    却没有伸手扶她。

    “老公……”

    就在洛晨心疑惑的时候，穆亦辰转身。

    冷冷地开了口，“这位小姐，你说的老公……不会是我吧？我什么时候成了你的老公了？奉劝你不要再胡言乱语，混淆视听！不然的话，我将以诽谤罪起诉你，追究你的法律责任！”

    听到这话，洛晨心一下子愣住了。

    好一会儿，都回不过神来。

    她猜测过，穆亦辰要是没有消气，可能不愿意拉她起来。

    可是，在她最坏的猜测里，也没想过，穆亦辰会矢口否认跟她的婚姻关系。

    眼睛穆亦辰转身要走，她赶紧大声叫了起来。

    “穆……穆亦辰，你怎么能这么说呢？我们……我们分明就是结婚了啊？我们办过婚礼，你忘记了吗？婚纱照都在我的手机里，我有证据！”