    实际上，这个叫宋君的女人就是复县人，算起来还是陈昂他们的绝对老乡！

    如果有和当年那个假扮成为赵三的魏家栋一起混的人，看到这个女人就一定知道，宋君就是魏家栋身边的那个贴身秘书。

    其实从一开始，宋君被魏家栋控制，玩弄，宋君对眼前的这个比她小很多的禽兽是恨之入骨。

    但随着时间的推移，也不知道是被魏家栋洗脑了，还是怎么样，这女人居然不可收拾的爱上了这个死变态。

    最后居然抛弃自己的男人和孩子，毅然决然的跟随魏家栋，任凭魏家栋如何的发泄，打骂，侮辱，逼迫她叫主人。

    仿佛这女人的骨子里，天生有一种受虐的倾向。

    你看这变态遇变态，变态一对儿！

    在魏家栋出了事了，逃到国外，这个女人就一直留在了旅大，通过特殊的方式跟魏家栋保持长线儿联系。

    这段日子来，她把自己打造成为一个很有能力的人强人。

    事实上，她确实很有能力，还是一个大学生，当初能留在魏家栋身边，也是因为她能力出众。

    按照魏家栋的要求，她偷偷潜伏到张翠翠的身边，想要从张翠翠这里，以张翠翠这个女人作为突破口，搞破坏。

    既然硬的不来，就先来软的，破坏他们夫妻的感情，让他们家里乱起来。

    所以，当宋君听到了这样的消息后，就计从心来。

    简单整理了一下，她就找上了张翠翠。

    “翠翠，刚才我给玉军打电话了，得知陈总已经到了，这会儿跟一个咱们陈总很熟悉的女人聊天呢！”

    “陈昂很熟悉的女人？谁啊？”处于正常女人的本能反应，张翠翠微微皱起了眉头。

    “玉军只是说，只有陈总知道这个女人的名字，而且他还说……”宋君表现出欲言又止的样子。

    “君姐，有什么你就直接说呗。”

    “石玉军他不让我告诉你，但我听到了，觉得不跟你说也不好，毕竟我也是女人，吃过一些苦，我不想你跟着我一样，最后把自己搞的很狼狈！”宋君表现出很惆怅的样子。

    “君姐，你就别卖关子了，赶紧说吧！啥事儿我都受得起！”

    “好吧，那我可说了哈，你回头可别找石玉军算账，他不让我告诉你的，估计你回头问他，他也不会承认的。”

    “他刚才电话里说，陈老板跟那个女人此刻正在勾肩搭背，搂搂抱抱的。好像那个女人还有一个孩子，直接管陈老板叫干爹！”

    “嗯？”张翠翠脸色一下子就不好了。

    “而且玉军还看到他们亲嘴了，听在旁边听到他们说，今晚要去什么酒店过夜啥的！”

    “翠翠，这都是玉军说的，没准儿他添油加醋了，你别太听进去，我就是得到这个消息了，想要告诉你，我没……”

    还不等宋君说完话，张翠翠就表现出衣服受不了的样子，气呼呼的挺着大肚子跑了出来。

    看着张翠翠被气的跑了出来，宋君抱臂站在那里，美目之中流露出一丝丝的得意，大有一种奸计得逞的感觉。

    但事情真的如此吗？

    从商铺跑出来，张翠翠立刻恢复了正常。

    这段时间里，她就已经察觉到宋君这个女人不对劲儿，总是有意无意的说男人怎么怎么的不是，间接告诉她，有了大钱的陈昂很不靠谱。

    作为一个下属，总是当着老板娘的面儿，旁敲侧击说自己老板的不是，就不是很正常的一件事儿！

    再一个，自从宋君来了，商铺确实销售额度增加了一些，感觉她似乎有一定的销售实力，当这个经理完全是没有问题。

    但有人打小报告说，每天下午，就有那么固定的一撮人来买东西，不问价钱，不论什么品种，就是一个劲儿的买。

    每天都有，虽然来的人不重样，但这个情况就不对，搞的好像被买通好，特别拉销量一般！

    今天宋君更甚，直接说出了这样的话。

    如果是别人通过宋君告诉张翠翠，自己男人怎么样怎么样，她或许也就信了。

    但这话是石玉军说的，本身就不值得相信。

    石玉军她很了解，就不是那种扯老婆舌的人。

    他可能会如是告诉一些内容，但如果陈昂真做过一些暧昧的事儿，他就算说，他只会亲自告诉张翠翠，不可能跟谁都扯的！

    还有最重要的一点，张翠翠相信自己男人的人品。

    除非陈昂在自己面前干了这些事儿，不然，谁说她都不相信。

    也就在这个时候，一直跟随张翠翠，负责看护她的一个少女跑了出来。

    “看到宋君什么情况了嘛？”张翠翠小声道。

    “嫂子，那宋君看你走了后，抱臂站在那里，一副洋洋得意的样子，给我的感觉很欠揍，这就很不正常了！”小丫头开口道。

    “就知道这个女人有问题。”

    脑子里转了一圈儿，张翠翠联系上了刘忠诚。

    “嫂子！”大哥大那头传来了刘忠诚嗡嗡的声音。

    “阿诚，你现在有事儿吗？”

    “没啊！我天天闲的屁一串儿一串儿的，能有啥事儿？”

    “没事儿帮嫂子调查一个女人呗。”

    ……

    与此同时，远在杭州的陈昂根本就不知道这边的情况，不知道这个叫宋君的女人正在搞破坏，依旧跟董铭珠聊着。

    “董姐，我从别人那里听到，你是一个能力很强的女人！”

    “别人？谁？”

    “这你就别刨根问底儿了，我找上你，是想让你帮我一个忙！”

    “找我帮忙？忙啥？”董铭珠双手交差，看着陈昂问道。

    “你现在在哪儿工作？”

    “南京一家化工研究所做行政管理。”她回答的很清脆。

    “你这样，你从南京这家化工研究所辞职，来我这边，去我的格力电器有限公司，直接在那里当最高的领导人吧！”

    “啊？直接让我管理一个公司？你……你这什么情况？”董铭珠坐不住了，人直接就傻眼了。

