    要乱打嘴炮，江炎自认还从来没有怕过。

    而对于现在的季浩泽来说，什么双马尾车？

    什么陈云浅怀孕？

    这都是他最不愿意听到的事情，因为另外一个主人公是他的父亲。

    作为儿子，与自己的亲生父亲和同一个女人好上，这绝对不是什么光彩的事情。

    而且，这件事情，他还没有办法拿出来说，哪怕是去他父亲那里求证都不可以。

    因为一旦爆出来，这庄丑闻不但能毁了他，也能毁了她的父亲。

    因此，他是深吸一口气后，目光冰冷的看着江炎，沉声说道：

    “你不用在这里跟我逞口舌之快，这辆劳斯莱斯银刺，你要是真的喜欢，那你可以在这里多看几眼。”

    “但你要是想染指这辆车，那我劝你赶紧把心思收一收吧！这是绝对不可能的事情。”

    “为什么不可能？难不成是你想要买下？”江炎挑了挑眉，疑惑的问了一句后，又似笑非笑的说道：

    “我记得你母亲的公司，最近情况可不太好，你现在应该是拿不出钱来买吧？”

    “如果你在这个时候抽掉五百多万买这辆车，你母亲要是知道了，应该会挺心寒的吧？”

    江炎之前送给季浩泽母亲公司的那份礼物，想要消除影响，可远远不是那么容易的。

    就算暂时将这些事情要下去了，可后续的一连串的连锁反应，也足以让季家的财力，暂时出现赤字。

    因此，江炎可以百分之百笃定，现在的季浩泽绝对买不起这辆车。

    然而，季浩泽却是冷笑一声，满脸得意道：

    “谁说我买不起了？不过，有一点你确实没说错，要买这辆车子的人不是我，还是我的表哥。”

    “我今天来这里，就是帮我表哥预定这辆车子，等车展之后，我表哥就会来付尾款，并将车子开走。”

    “所以你要是真的喜欢这辆车，那你就只能趁着车展开始之前这段时间，来车行过过眼瘾。”

    “因为你再也不会有机会，出现在车辆车子面前！”

    “你表哥？”江炎眯了眯眼睛，略为思索时候，顿时似笑非笑道：

    “你说的表哥，应该就是曹家的那位大少爷吧！

    “要不然，你现在就让你那位表哥过来，亲口跟我说，这辆车子是他要了！只要他开口，我绝对二话不说的把车子让给他。”

    “但你要是喊不来，很抱歉，这辆车子我要了，而且现在就要！”

    季浩泽闻言，脸色顿时一僵，有些不自然的冷哼道：

    “我凭什么要按你的吩咐做事？你知不知道我表哥是什么身份？就凭你，也配见我表哥？”

    “而且，这辆车子我已经预定了，定金我也付了，车行的人马上就会给我把票据送过来。”

    “就算按照先来后到的道理，那也是我先来的，你凭什么后来者居上跟我抢？”

    这话一说，江炎还没开口，站在他身旁的金大川，便忍不住冷声道：

    “你说这辆车子你预定了，且定金也付了，那么请问，你是向谁预定的车子？定金又是付给谁了？又是谁要给你开票据？”

    “我到要看看，在这车行里头，究竟是谁的权力那么大？竟然敢擅自做这个主。”

    季浩泽瞟了他一眼，神色不屑道：

    “当然是车行里能做主的人了！这可是全加州唯一一家，也是最大的一家车行，如果不是车行的最高领导，谁敢做主？”

    “对于这家车行的最高领导是谁？你们身边不是站着一个车行员工吗？问问他不就清楚了！”

    车行为了统一，所有售车员都是穿着统一西装的，只是质感一般般，属于那种烂大街的货。

    但也能让人一眼认出，这个人是车行员工。

    季浩哲所指的人，正是跟着江炎几人一起进来的闻孝棋。

    金大川转头看着他，沉声问道：“师叔，现在车行的总经理，还是石江鹤吗？”

    “石江鹤？”闻孝棋愣了一下后，满脸苦笑的摇头道：

    “石经理早就已经离职了，如今车行的总经理是贾世仁。”

    “贾世仁？”金大川眯起眼睛，目光中闪过一丝恼怒之色，语气低沉道：

    “他是什么时候上任的？”

    “半年之前吧！”闻孝棋回答道。

    而这个时候，季浩泽则是有些不耐烦了，满脸不屑的看着江炎几人道：

    “行了，车行的总经理是谁？和你们没有半毛钱关系，你们的身份，也没资格认识人家总经理。”

    “现在你们可以滚蛋了，我表哥的东西，那也是我的东西，我不喜欢别人觊觎我的东西，哪怕看一眼我也不乐意。”

    “你的东西？”江炎轻笑一声，转头看了眼脸色难看的金大川，玩味的笑道：

    “季承泽，话不要说的这么笃定，这辆车子到底能花落谁家？可不是你能够决定的。”

    “季先生当然能够决定！”江炎的话音刚落下，仓库门口处便传来一道高傲的声音。

    众人闻言，顿时转过头去，立马看到一名戴着金丝眼镜，满脸傲慢的青年，拿着几张票据，一脸傲然的走进来，不屑的撇了眼江炎道：

    “季先生的预定，我已经同意了，所以，这辆车要不要，他完全有资格做决定。”

    “倒是你，一个不知道哪里跳出来的小瘪三，也敢顶撞季先生，你的胆子还真是不小啊！”

    “贾经理，你可算回来了！你要再不回来，我这心头之好都要被人抢走了。”季浩泽一看到他，顿时一脸矜持的笑道。

    而贾世仁在对上季浩泽时，马玩了一通大变脸，刚才还满脸骄傲的表情，立马变得无比谦卑，满脸陪笑道：

    “季先生，实在是对不住，我办公室太乱了，找票据难度相当大，这才回来晚了。”

    “这是您提前预定的单子，您仔细看看，如果没什么问题，就在上面签个字，然后等到展览之后，您就可以来取车了！”

    “你放心，只要有我在这车行一天，你看上的车子，就绝对不可能让任何人抢走！”

