    严阆说着，眼中就有了恐慌，他什么时候见过这样的场面？

    虽然在这凤城作威作福惯了，但从来没有见过这样的大场面。

    他继续说道：“我隐约看到一个男人，身材高大，腰间别着一把弯刀……”

    想到弯刀，严阆猛地看向赵苏彧：“是北镇抚司！”

    赵苏彧神情一寒，或许这是他这些年来，听过最糟糕的事情。

    “若是北镇抚司，那就是，那就是彻查私盐一事，苏彧，该怎么办？要是让北镇抚司那些人找到严家与怀王联络的信笺，以及怀王的吩咐，严家该是如何？”

    严阆彻底慌了，尽管想过赵苏彧拿着证据回到帝都，让怀王倒台，但是严家不会损伤严重，起码严家的子嗣能安稳的回到苗疆。

    但是，严家落入北镇抚司的手中，就不会有那么好的下场。

    或许，会落得满门抄斩的下场！

    “苏彧，到底怎么一回事？”严阆看着冷下来的赵苏彧，神情暗了暗，果然如他想的那般，北镇抚司前来凤城，赵苏彧根本不知道。

    这一次，北镇抚司是真的打得凤城众人措手不及！

    魏礼走进来，说道：“公子，帝都那边并没有传来北镇抚司前来凤城的消息。”

    赵苏彧轻笑一声：“看来，赢夙比我还要先来凤城，本以为，容安帝只我秘密前来凤城，没想到还派来了赢夙。”

    “公子，眼下该是如何？”魏礼也开始犯难了，如果不能按照公子预计的计划进行，不光是严家会损失惨重，就连公子后面规划好的路，全盘毁了。

    赵苏彧起身，说道：“给你半个时辰，查出赢夙所住的地方。”

    魏礼闻言，眼神一凛，恭敬道：“是！”

    严阆后背全是冷汗，现在见赵苏彧依旧镇定自若，微微吐了一口浊气，说道：“苏彧，是不是很棘手？”

    赵苏彧看了一眼严阆，道：“赢夙这个人，没有接触过。”

    “意思是，严家落到他的手中，就没有翻身的机会？”严阆说完，直接上前祈求道：“苏彧，你一定要救救严家！苏彧！你不能看着严家就这样啊。”

    赵苏彧淡淡一笑，他说道：“放心好了，此事事关重大，赢夙不会在凤城就把严家处置，有关于怀王，赢夙定会带着严家人以及证据前往帝都，凤城离凤城距离甚远，谁能保证，北镇抚司就能够带着证据以及严家回到帝都？”

    严阆听赵苏彧这么一说，悬着的心放心了不少，他重重的叹了一口气，说道：“真是没有想到，北镇抚司也来了凤城。”

    赵苏彧眼眸一眯，手指轻轻的敲击着案几，思绪却飘的很远。

    如果怀王这件事最后功劳落入北镇抚司的头上，怕是对宫中的赵琳琅不利，一旦赵琳琅从开始就没有得到容安帝的心，后面又怎会在宫中翻起风浪？

    这该死的赢夙，偏偏这个时候出来截胡！

    ——

    魏礼再次回到酒楼的时候，天色已经亮尽。

    而赵苏彧与严阆硬生生的坐了半宿。

    “公子，千户在紧挨码头附近的别苑中。”魏礼胸口起伏的厉害，不难看出是着急跑回来的。

    赵苏彧起身，说道：“去会会他。”

    而这边，别苑中。

    十七听到房中有穿着衣衫的窸窣声才开门进去。

    看着赵晚楼已经穿戴完毕后，说道：“姑娘，大人等你多时了。”

    赵晚楼拧眉，想到赢夙昨夜做的事情，不由的说道：“你怎么不早些叫醒我？”

    “大人不准。”十七笑着说道。

    赵晚楼闻言，眉头几乎拧成了一团，便朝着房外走去，因着十七的进来，赵晚楼并没有梳妆，一头散着的青丝就走出院落。

    刚刚走出垂花门，就见一袭白衣的男人坐在小花园中的石桌旁，桌面上还摆放着两碟点心。

    赵晚楼从来没有见过赢夙穿着白色锦衣，莫名的，今日的赢夙没有往日的深沉，反而带着一股温雅。

    “过来。”赢夙看着那姑娘一直盯着他看，唇角微扬，朝着姑娘招了招手。

    赵晚楼有些僵硬的朝着赢夙走去，在他身边坐下，说道：“大人心情很好？”

    赢夙直接把手边略带泛黄的信笺推到赵晚楼的面前，说道：“看看。”

    赵晚楼从信封中取出信笺，看到信笺上的内容时，神色越来越凝重，相隔小会儿后，赵晚楼看着放下手中的信笺，说道：“这么说来，赵苏彧出现在赵家，也是有人刻意安排的，我大伯根本就不知情。”

    “真是有趣，也不知是谁花费这么长一段时间下这么久的一盘棋。”赢夙收起信笺，唇角隐隐带笑：“看来目的很简单，那就是操控东越。”

    赵晚楼闻言，就想到了前世容安帝对赵苏彧的依赖，神色又是沉。

    “大人打算如何？”赵晚楼问道。

    赢夙笑了笑，说道：“这好像，跟我没有多大的关系，不过赵家本就是北镇抚司的对手，我也不会看着赵家如日中天下去。”

    赵晚楼轻轻的吸了一口气，她不由的想到，王氏是因为她母亲的关系才落的早产，因为王氏的早产，她那真正的堂哥才没了命活下去，从而赵苏彧才代替了她真正的堂哥。

    她是不是能够猜测，她的母亲也是这场局最开始的一颗棋子？

    若是真的，赵晚楼不寒而栗。

    十几年前就开始部署棋子，那背后之人是不是也太可怕了？

    “在想什么？”赢夙看着小姑娘面色不太好，又安抚道：“你放心好了，你担心的不会发生。”

    “大人。”赵晚楼突然喊道：“你说，我母亲前来东越和亲，会不会从那个时候，我母亲就是这背后之人的第一批棋子？”

    赢夙挑眉：“什么意思？”

    赵晚楼刚要说什么，就见楠山走进，说道：“大人，赵苏彧求见。”

    赢夙眼中明显闪过一丝冷意，他看了一眼赵晚楼，说道：“等我。”

    说完就起身往外院走去。

    赵晚楼双手慢慢紧握，这一切，她一定要弄清楚！

