    初春，草籽生出绿芽儿，整个荒野都带着一股盎然翠意。

    唐宣骑在枣红高头大马之上，踩过地上松软泥土，将青翠草芽儿压扁贴在地上。

    如今万毒门席卷整个益州，尸傀，行尸，绿僵，幽魂等邪物四处横生。

    由于屠城洗村之事常有发生，致使怨气横生，阴气漫漫，无数邪物并非万毒门炼制，而是在这种阴邪环境裹挟着怨气而生。

    在这种环境之下，无数未死的民户仓惶逃蹿，唐宣骑着马在荒野上已经遇上过许多拖家带口，背着大包袱来来往往的人。

    两侧山峦丰饶，林木葳蕤，青翠如玉堆，蜿蜒至远方。

    就在唐宣思量着要往那里去时，前边忽然又来了一家三口。

    “老丈。”唐宣叫道。

    一人身材佝偻，头发稀疏全白，露出灰黄的头皮，额上皱纹密布，面皮暗黄粗糙。

    还有一大汉，面上多毛，长发用巾围住，穿着简陋破旧的灰白布衣，此人身材高壮，背着满满当当的大包袱。

    在大汉身旁还有一女子，面相平平，身材略有臃肿，此时正小心的扶着老汉行进。

    三人瞧起来正像是一家三口。

    听到唐宣的呼喊，他们一仰头望去，瞧见他身上乌黑肃穆的山文甲，还有腰间悬挂的古朴长剑，枣马，顿时停在原地，静静等候。

    在这世道，行走荒野之中，多有杀人抛尸之事。

    像是此类事件，即便发生，也往往追寻不到犯人，多以无果而终。

    等唐宣驱使着马儿慢慢靠近，青年大汉戒备的看着他，老人则拱拱手，弯下腰说道：

    “军爷所为何事？”

    原来是将自己当成兵士了，这身山文甲虽然是精良装扮，但也非是灵器，凡间将军多有穿着。

    “你们从何而来，近来益州奇事奇多，不知尔等有何听闻？”

    一听这话，三人相互望了望，顿时说道：“军爷，俺们在自家村里活了大半辈子，近来正是有懂得妖术的妖人，将附近几个村杀光了。

    不然，再咋样，俺们都不会离开自己的根儿啊。”

    “嗯，你们老家在哪里。”唐宣面色平静的问道。

    三人现在说起那妖道来还面色戚戚，心有忧虑。

    “军爷，那妖道根本就不是凡人能对付的，您还是赶紧去给朝廷里边的大官儿都说一声，调集大军，将那作恶妖道杀死......”老汉继续说道。

    “你且先说村子在哪，我先去探探风。”唐宣见这老汉还要说上一大堆，让他去找什么朝廷命官。

    他哪里认得那些人。

    老汉见唐宣神色颇有些不耐，顿时将满肚子的话都吞了下去，抬手指了指方向。

    “从哪里过去，有条山道，过两座山就到了。”

    “好。”

    本来唐宣还想仍上些银子铜钱，但又一想，身上并没有这些东西。

    其余灵石之类的就算是给他们也是用不上。

    最后只好作罢，一拍马屁股，便向远处接天翠山而去。

    云朗风清，草木勾结，林木繁茂。

    时见小兽在灌木丛中窸窸窣窣，禽鸟啾啾叫响。

    骑马绕着山体大半圈，才瞧见一个幽深径道，上边用细碎的石子铺设，两边还有人为挖好的沟渠。

    马儿不好进山，唐宣随意将马栓在一颗树下，树下有茎叶芊蔚的藤蔓，正好用于进食。

    从蜿蜒山道走进去，半个时辰过后，总算是在一块山坡下边看到几家屋子。

    走进去一瞧，屋子里边无有人烟，几处柜子翻到，显然是挣扎过的痕迹。

    唐宣皱了皱眉头，放开心神感应。

    在附近不远处，果然有一处地方阴气沉重，比之其余地方阴冷数倍。

    等唐宣赶过去的时候，只瞧见满地大约百人的死尸堆积，鲜血染红了地面，数十丈之内俱是一片嫣红。

    不远处，一个小女孩正悄悄站在斑驳灰黄门槛处，露出一只眼睛看向唐宣。

    女孩大约十岁，头上扎着双螺髻，同样穿着简陋的白色衣衫。

    唐宣猛然转过头去，只瞧见一个小小的背影。

    他跑上去，经过尸堆，来到一家门户大开的屋前。

    刚刚走进去，一柄柴刀就挥舞了过来，柴刀比起女孩手臂更要长。

    见一击不中，那女孩又挥动柴刀连连砍了过来。

    “怨魂。”他喃喃道。

    这应当是女孩目睹亲人，附近的村民死后产生的怨魂。

    唐宣目光一凝，伸出一根手指点了过去。

    女孩正带着狰狞的表情挥动手中柴刀，却被一根手指轻轻止住。

    这怨魂毫无灵智，与生前并非同等，不过是邪物罢了。

    心中为这些命运悲惨的村民感慨一番，唐宣手指法力激射而去，这怨魂顷刻间便化作一道阴气流散。

    村里没一个人，但既然用如此多人血祭邪物，沿途之处，想必阴气必然久久不散。

    而且唐宣灵感极强，正好用作追踪。

    顺着阴气留下的痕迹，草木变得干瘪枯黄，与春季盛景相别甚远。

    他先下来将马儿解开，骑上马就追了过去。

    ......

    “这些人跑得还真快。”

    一个黑袍青年啐了一口，不满的嚷嚷道。

    在他身旁还有二人，也俱是青年模样，一者身着云白锦袍，上边用彩线绣着紫罗兰花纹，腰间悬碧玉坠，头顶戴银冠.

    只是生得贼眉鼠眼，尽显猥琐之色。

    “宋嵩那狗贼，仗着有个罡煞的亲哥哥，自己跑到锦城享福去了，把咱们丢到这乡野里边。那城里有贵妇小姐，这乡野倒有个屁。那些女人，我看一眼就想吐。”

    “你这话可不敢往外边说，到时候小心宋师兄把你给宰了。”

    最后一人身穿素色道袍，面相平平无奇，如同路人。

    “这不是就咱们三人嘛，我肯定不敢在外边胡说。老祖神威盖世，咱们万毒门这次可是把太华宗，地莲宗的脸都给打肿了，我早就看那群大派弟子不爽了。

    什么时候非得找几个太华宗，地莲宗的女弟子爽一爽才是。”那贼眉鼠眼的修士接着淫笑说道。

    “哦？坤修倒是没有，男修士倒是有一个。”

    忽然，一旁传来一个清冷声音。

