    房间内。

    直至此时，猎妖总殿主方冷眼看向魂殿总殿主，“中域之内，八殿各处大阵之事，只有真正接任的总殿主方可知晓，连已然定下的接班人在未正式接任前都不可接触半分。”

    “此事，连萧逸小子都还未知。”

    “那水姑娘却，你…”

    显然，水凝寒知晓这些秘辛，是以往从魂殿总殿主口中得知。

    猎妖总殿主脸色难看，“难怪当年邪修祸患，会在中域爆发得如此忽然，又如此有针对性。”

    “表面上看是肆虐中域，实则，却是在肆虐中不断摧毁我们一座座分殿。”

    “她要做的，从来不是养邪修，而是毁中域，毁八殿根基。”

    魂殿总殿主面露愧色，却也无言应答。

    “罢了。”药尊总殿主的身影缓缓而至。

    “这些事，本来就该告诉那小子，只是一直未寻到机会，也不知如何告诉他罢了。”

    “他一直关心的事，从来不在八殿本身。”

    猎妖总殿主眼中冷意缓缓散去，转而会心一笑，“因为绝对的信任，所以才会毫不关心。”

    药尊总殿主看向魂殿总殿主，“这位水姑娘的事，责在你，错，却并非全在你。”

    “唉。”魂殿总殿主重重地叹了口气。

    “老眼昏花，有眼无珠，怪不了他人。”

    药尊总殿主打趣一笑，“这话倒是真。”

    “要不然，当年那小子以萧寻身份行事时，天机那家伙也不会三言两语就怕你骗得团团转。”

    魂殿总殿主脸庞一抽。

    当年，他便是信着天机那句‘资质低下，品性低劣，不堪大用’，险些没了萧逸这接班人。

    ……

    东边大海。

    此刻，瀚海巨浪，已然从远方倒退回海边。

    但水族十大长老，百万水族，以及亿万海兽，却并未退去，而是仍旧御水卷浪，气势汹汹。

    萧逸、洛前辈、修罗总殿主，三人就这般凌空虚立着，也对峙着。

    八殿精锐，随着巨浪倒退，亦已赶往这边，仍旧结起合计大阵，随时应战。

    同一时间，远方，一道道武者身影御空而至。

    那是东部沿海地域的武者。

    刚才那股巨浪，威势如此浩大，自是引起了附近地域大量武者的注意。

    最重要的是，不少地域被海水吞噬，武者死伤惨重。

    附近地域的强者，自是闻声而至，欲要探个究竟。

    当然，若仅仅是他们，自不敢随意涉险。

    八殿精锐的横跨而至，必经这些地域。

    他们见到八殿精锐的出现，自也有了那底气跟随而来。

    八殿精锐，在世俗地域与强者眼中，便是无敌。

    当然，即便如此，那一个个武者也仅是敢远远观之，不敢靠近。

    “不退是吗？”修罗总殿主凝声落下一句。

    水族大长老明显面露忌惮之色，但还是冷声道，“今日，我们水族绝不会退却。”

    “哦？”洛前辈眼眸一眯，“今日，倒是硬气了些。”

    水族大长老听闻这冷漠声音，明显面露惧色，但竟仍旧壮起胆，高声冷喝道，“洛总殿主，勿要欺人太甚。”

    “今日惹起事端，挑起大战的，可是你们八殿，是你们那位萧逸殿主。”

    “我等水族，不过是愤起反抗罢了。”

    修罗总殿主闻言，霎时皱起了眉头。

    水族大长老继续高声道，“你们萧逸殿主来我们东边大海才短短时间，已残杀我水族过万族人，屠杀海族生灵更是不计其数。”

    “若任由他继续在我们东边大海作恶，迟早一日，我们东边大海将生灵死绝。”

    “非我们水族想战，而是你们萧逸殿主率先宣战。”

    嘭…

    洛前辈并无言语，只身上一股气势爆发。

    一旁萧逸眼疾手快，拦下了洛前辈，“洛前辈稍安勿躁。”

    萧逸扫视了一眼远方无穷无尽的海兽。

    这般数量，就而今粗略判断之，怕是有近十亿之数。

    这片辽阔无尽的东边大海，拥有着的海族生灵绝对是个天文数字。

    这些海兽中，虽尽是巨兽，但却并非每一头都实力强横。

    九成九以上，都只君境之下。

    其中，圣尊境、圣皇境、圣王境，乃至寻常天极境，其实力参差不齐。

    但，这般庞大数量下，加之悉数控水，足可凝聚成一股强大战力。

    虽，在吞天魔鲸一族的威压下，这九成九的海兽都瑟瑟发抖，再不敢面露凶光。

    但这里头的海兽，君境层次者，绝对在数万以上。

    虽吞天魔鲸对海兽有着天然的威压，但在深厚的修为基础下，这些君境海兽并未受威压影响太多。

    水族，就更不用多说了。

    作为天地四族之一，而且是从远古繁衍至今，虽非是太荒岁月时的辉煌，但却也一直未有没落。

    整个水族的力量，绝对可以齐平八宗任何一宗的武者战力。

    百万水族中，几乎不见弱者，清一色尊境之上。

    而今，百万水族齐出，无尽海兽而至，这基本上已然代表了水族的倾巢而出。

    它们想做什么？

    就为了在此对峙？

    此时，水族大长老愤怒的喝声再度响起，且震啸天地。

    “萧逸殿主，本长老虽不知你出于何原因，是否是因为那一己私仇或一己私利而在我们东边大海肆虐不休。”

    “但本长老告诉你，你非要赶尽杀绝，我们东边大海无数生灵也不会怕了你这名不副实的八殿之主。”

    远方。

    本在观战的地域武者，霎时议论纷纷。

    “真真聒噪。”洛前辈脸色愈发冷漠。

    萧逸冷笑一声，摇了摇头，“不必管他们。”

    “我倒想看看，他们在耍什么把戏。”

    高空中，萧逸三人凌虚而立，八殿精锐牢守防线。

    百万水族和这无尽海兽，以及这浩瀚巨浪，若不退，他们自也不会退。

    水族十大长老，虽让巨浪倒退而回，但却并未散去这浩瀚巨浪。

    双方，就这般僵持对峙着。

    ……

    直至半天后。

    一个风刹殿探子疾速而至，传来一份卷宗。

    萧逸三人看罢，齐齐脸色有变。

    洛前辈，是脸色冰冷而展露杀意。

    修罗总殿主，是眯紧了眼眸。

    萧逸，则是皱眉而面露杀意，“短短半日，中域忽然再度爆发邪修祸患。”

    “涉及的地域和范围不大，但爆发速度却极快。”

    修罗总殿主冷声道，“邪修数量不多，但皆是强者。”

    洛前辈冷声道，“雷厉风行，反更加麻烦。”

    对峙的另一边，水族大长老冷笑一声。

    “原来如此。”萧逸捕捉到水族大长老的冷笑，自语一声。

    “想让我赶回中域处理此事吗？”

    洛前辈冷声道，“调虎离山。”

    修罗总殿主冷声道，“分身乏术。”

    “博弈未停，那位水姑娘出手了。”

    萧逸冷笑。

    修罗总殿主沉声道，“我们替你解决吧。”

    “不。”萧逸摇了摇头，“我亲自处理。”

    ......

    第五更。（补昨日第二更。）

    今日更新，完。

    昨天还欠一更呢，会在明天的正常更新中一并更出，大伙放心。

    晚安~~