    “好像，好像是真的，论坛上的截图都泛滥成河了，闭着眼睛我也能认出来。”几个玩家聚着小声议论。

    “……那现在岂不是有几亿人在看我们?我的天哪……”

    “他看上去真的不大……我还以为直播里加了滤镜。”

    “要不要蹭个关系?”

    “你敢上你上，听说他对冒险玩家很恐怖的。远远看着捧着还好，真要靠近……你没在论坛上看过人们做的关于他的直播剪辑吗？都传疯了……我真怕被匕首刺手掌。”

    其他人自发开始聚成团伙窃窃私语，从末世世界他们明白了合作的重要性，但苏明安未再向这些人投去一点目光。

    就在此时，面前传来一阵金属推动的巨响。

    “滋滋滋——!”

    面前巨大的银白大门，缓缓向两旁自动拉开，露出内部的钢铁廊桥，似乎在欢迎他们。

    其他人还在议论，苏明安率先迈开了步子，但当他想要踏进大门时，突然感觉自己被一股大力狠狠撞了一把。

    仅仅三点的影状态力量让他身形一斜，直接狠狠后退了几步，而那个面目凶神恶煞的壮硕男子得意地看了他一眼。

    “什么第一玩家，论坛那帮人都快把你吹成神了，也不过就是个毛头小子而已。”他盯着苏明安，用手在脖子上比了个斩首的挑衅手势:“看好了，这是个竞争副本，光有那帮小女生观众捧着你是没用的，力量才是绝对的强大!”

    艾里是上个副本中掠夺团伙的一位老大，因为身强体壮性子狠，也是个预选榜上的人物，在得知自己现实中的兄弟遇上苏明安，被他杀死后，就一直怀恨在心。

    ……结果，很巧的是，居然在第二世界碰上了。

    他有看过苏明安的战斗剪辑，被他人疯狂吹捧的实力在他看来也不过如此——那个分身就是靠着高四维属性一阵毫无章法地乱砍，而本体更是弱得一点体力、力量都没加，唯一有点威胁的就是只能到手指的泯灭了——但那也鸡肋得要死。

    他挑衅地看着刚刚站稳的苏明安一眼，见对方没什么反应，像直接被撞懵了，他直接得意地率先走了进去。

    事实上，苏明安确实有点懵。

    ……打从进入游戏以来，他见过讨好的，崇拜的，冷淡的，想攀关系，想杀人夺宝的——唯一没见过这么会作死的。

    如果对自己心怀仇恨，等到抓住机会再致命一击就好，何必这么作死地表现出自己的敌意，难道这会让胜算增加吗?

    苏明安不太懂艾里的想法，弹幕却炸锅了:

    【我kiao!居然敢撞明安哥，揍他!】

    【小伙子有胆量，怕是要上天和太阳肩并肩了。】

    【第一次见到传说中的反派人物，看起来确实很低智商】

    【挑谁不好挑明安哥……他可能还没有见识过真正的恐怖……】

    【我老公怎么这么好撞啊，退了好几步，这场子不找回来?】

    【明安哥真好推倒(狗头.jpg)】

    【苏大神从来不是易怒的人哈哈哈，这点挑衅啥都没有，我们只要期待这个花样作死冠军的下场就好了~】

    【默哀，希望对方人没事】

    ……

    当那个人冲进去后，其他几个人像是被艾里的勇气吓到了一般动也不动。

    苏明安揉了揉被撞的地方，直接走了进去，看见里面的场景。

    浮城内部异常空旷，有小型的无线机拖着监视器在空中按着一定的轨道通行。

    头上传来云层被划过的声响，铁灰色的飞机宛若寒鸦般划过。与外界纯白的洁净不同的是，机械浮城内里糜丽得近乎腐烂，铁灰银灰的建筑鳞次栉比地排在看不到星子的天空下，乌沉沉的一片，被工业光污染得一片缤纷。

    ——这里的灯光饱和度极高，空气中带着一股明显的铁锈味，整座城市就像开败的玫瑰花一般腐烂。

    苏明安第一次真实处在这样只存在于电影中的场景，他在廊桥上驻步，手搭上栏杆，眺望着下方城市糜烂的灯火。

    ……

    戈登是一个平平无奇的玩家，不过他运气好活了下来，继续选择进入第二世界的冒险中。

    在看到第一玩家时，那几乎刻进dna的容貌一瞬唤醒了他对于世界论坛的回忆——只要他一打开世界论坛，就能看到这个人的截图或者名字。

    他有心想和人打个招呼，却一直感觉找不到机会，在看见苏明安站在廊桥上似乎在看风景时，他立刻抓住机会走了过去。

    “那个，第一玩家，你好!我一直钦佩你的勇敢，他们说你只是运气好，但我觉得……你当初打败艾尼的模样简直是酷毙了!”

    戈登得到了苏明安一瞬的侧目，而后那看过来的眼神渐渐淡了，第一玩家向他一点头:“感谢你。”

    戈登笑了笑——他理解的，第一玩家面对过很多像他这样的人，可能对方的性格就是这样。能得到对方的感谢，他其实已经很满足。

    突然，他听到廊桥对面传来一阵走动声——是从另一道门过来的另外五名玩家，在为首的人走过来时，戈登注意到自己直播间比较少的弹幕突然暴动起来。

    【——我的老天!是他!是他啊!】

    【诺尔，诺尔!(挥舞荧光棒)】

    【居然在这么小的概率中相遇了，简直是世纪性的会面!】

    【默默截图，这场交锋绝对很精彩。】

    【两个超级大佬的战场……我为主播和其他玩家默哀……】

    ……

    走过来的人着一身西式贵族服饰，暗红的外套披于洁白衬衫之上，胸前领结上的红宝石色泽灼目。

    他拥有一头漂亮的金色半长发，发尾顺至肩旁，一双邃海般的眸流淌着于一片缤纷光影之下余存的清光。他步伐稳定，姿态优雅，每一步调都像踩在音符之上，此时从那一头的廊桥走来似沐光而行，看上去像个从中世纪中走出的，姿容得体的西方贵族——如果忽视他那一米六左右的身高和那稚嫩的少年脸的话。

    戈登瞬间认出了对方——那是世界榜第二的诺尔!

    一直以极高的战斗上限著称，虽然年纪不大，但一身精确计算过般的战斗技巧简直令人五体投地，据说，没有人看到过他落过下风的时候。

    论坛曾为他和苏明安到底谁强争破嘴皮子，甚至还搞了个大规模投票，但投票结果最后居然还是诺尔险胜一筹——毕竟从直接战斗力看来，苏明安的本体太脆弱了，他们觉得只要不管那个分身就很容易击败他。

    诺尔走过来，似乎也注意到了这边的五位玩家，他的眼神在苏明安身上准确地一凝，而后笑着说:“你好，第一玩家，久仰。”

    “你好。”

    戈登注意到，苏明安的态度对诺尔，和对他没什么两样，一样的冷冷淡淡，不禁让他安心了些许——看来并不是自己不讨人喜欢的原因。

    然而就在此时，苏明安的眼神，落到了诺尔的手背之上。

    那里，有着一枚洁白的印记，是完美通关的证明。

    而后，戈登就看见，第一玩家的眼神，逐渐变了。

    变得与看陌生人眼神完全不同的……极其专注。

    “你是诺尔……对吗?”苏明安突然走上前，一瞬拉近距离。

    “啊，啊?是的。”诺尔都被吓了一跳。

    苏明安的语气一瞬极为柔和:“对于我曾经说的那些……诺尔你怎么看?”

    “呃……那什么灯塔吗？我觉得，如果能一直赢下去的话，或许会有一个精神领袖般的存在出现吧……”诺尔似乎对其没什么想法，主要是对方这突然靠近的态度令他有些懵。

    想了想，他又说:“但是这毕竟是个全人类的游戏，即使真的有人赢到最后，但也需要总体的积分才行……吧。”

    “你说的没错。”苏明安笑着说:“我并没有全然否定其他人的价值，我只是觉得，在这样的游戏里活着，所有人，都要逐渐清楚他们自己的【定位】。”

    “关于这点，我没什么意见。”诺尔点点头:“所以，你的意思就是【什么人该做什么事】？”

    “并不全然。”苏明安微笑:“像我这样普通的存在，或许没资格自诩为灯塔。我想的，是除了【其他人】之外真正伟大的人，能有像诺尔你这样真正耀眼的存在，能够带领迷茫着的所有人……”

    站在后面，等待着榜一榜二大佬针锋相对的玩家们，看着这一幕傻眼了。

    戈登突然明白了苏明安的态度。

    ……这个人根本不是天生冷淡，他是个眼里只有【灯塔】的狂信者。他只对能够完美通关的人投以郑重的眼光……所以其他的一切色彩在他眼里都自然黯淡，他懒以投去任何关注，因其有些偏执的狂热。

    ……是因为遇上了和他一个水平的竞争者吗，所以才那么高兴？

    ……果然，这就是强者的态度吧。

    戈登突然想起了在世界论坛上，关于极具争议的苏明安本人被描述得很火热的一句话:

    【当一个人将成为救世主时，和他将被推上断头台的感觉，没什么两样】

    ……虽然说第一玩家不能称得上是个救世主——但被汇聚了全世界目光的人，和此前总会有着不小的差异吧。

    毕竟，那么多人都在看着他。

