    这一锤，如至强者轰动天穹，所向无敌，煌煌阳阳，浩浩荡荡，四周无数的虚空，在这一锤的威势之下，都全部崩溃，就连这整座山谷，都在这一股力量之下，疯狂晃动。

    “和我比拼力量？

    来的好！”

    秦尘大笑一声，甩开荒云叟，整个人冲天而起，强势而上，他竟然不闪不避，荒古圣体催动到极致，双拳之上如同阴阳轮回，拳芒冲天，当空显现，竟与那巨大的战锤轰然碰撞在一起。

    什么？

    竟然用双拳来抵挡我的战锤圣宝？

    这一刻就连那魁梧大汉也震惊的无以复加，他心中冷笑一声，脸上露出了残酷的笑容，既然那小子找死，可就怪不得他了。

    他全力催动体内的圣元，手中巨锤疯狂垂落下去。

    哐！就如同晴天霹雳，整个山谷中传来惊天轰鸣，恐怖的爆炸席卷开来，整座山谷都在咔嚓声中龟裂开来，那迷雾所在之中，无数阵光闪烁，阵芒晃动。

    秦尘一击之下，浑身剧震，不得不说，这魁梧大汉的实力要比荒云叟都要可怕一些，一锤下来，秦尘体内气血翻涌，身躯剧震。

    若是是刚突破中期圣主时候的秦尘，这一锤之下即便能够挡住，也要受伤，体内经脉轰裂，吐出鲜血。

    可是在乾坤造化玉碟时间加速之下，早已将肉身巩固，并且掌握了空间神通，在和虚空鳄龙经历过厮杀之后，秦尘的肉身强度再一次的提升，这一击，只是令他震动，却并未伤害到他分毫。

    论肉身防御，如今的秦尘早已远远凌驾在任何一个后期圣主之上。

    “这就是你的底气？

    不过如此！”

    秦冷笑出声，整个人冲天而起，气势恢宏。

    “你，你竟然没有受伤？”

    魁梧大汉睁大眼珠子，震惊了，一连后退了好几步。

    “我会受伤？

    哈哈哈，本少早就知道你们埋伏在了这里，若是连你们几个蝼蚁都对付不了，会故意进入你们的瓮中？”

    秦尘冷笑连连，全身劲气爆射。

    “你早就知道我们埋伏在了这里？”

    那魁梧大汉再度剧震，眼睛眯起：“不可能，你若是知道，焉会进入这山谷？”

    “可笑，你真的以为，这你们埋伏在这里就能暗算本少？

    我之所以进来，是怕你们逃走，故意进入此地罢了，也罢，废话不多说，既然你不说出其他的虚空盗匪在哪里，本少也就懒得和你废话了，直接擒拿了，进行搜魂，不怕不知道这里的一切。”

    秦尘冲天而起，反杀向对方。

    他高大巍峨的身躯，如同太古神山一般的挺立，大手之中，无数起源的风暴在旋转着，起源神通涌现，顿时无尽的文明显现出来。

    “这是什么？

    这是天界无数的文明？

    怎么可能，他一个人，怎么可能拥有如此可怕的文明力量？

    好可怕的力量！”

    魁梧大汉简直是连眼睛珠子都差点从眼眶之中掉了出来。

    从秦尘的拳芒之中，他仿佛看到了整个天界的文明力量，无数道法则和文明，每一门都有开天辟地，扭转日月，渗透鬼神之玄机的妙用，让他震撼。

    “还有你们，一群虚空盗匪，好大的胆子，竟然在这里围杀本少。”

    秦尘并没有回答魁梧大汉的话，而是一转手掌，隔空打出三拳。

    三拳之间，大浪滔天，气劲如山，天地间的虚空都被粉碎，对着那一群虚空盗匪高手疯狂的轰击而来。

    “不好，速退！靠近二当家！”

    “此獠凶猛，祭出圣宝，开启大阵！”

    “就算再凶猛，我们联手，必定可以把他击杀！”

    那些虚空盗匪被秦尘的彪悍给震惊的差点晕死过去，秦尘一人竟然面对他们这么多人，而且主动出击，一个个惊怒出声，他们都是虚空盗匪，也算是身经百战，但此时此刻却无比的慌乱，但在慌忙之间，却又强行联手，众人联合起来，连番变化，祭出了诸多强大的圣宝，个个都拥有顶级的圣宝，飞腾变化，到达了魁梧大汉身边。

    并且，那迷雾之中，大阵升腾，演化出恐怖的杀机，在这一座山谷之中闪烁，困住了在场所有人。

    不得不说，这些盗匪们手段非凡，难怪会成为虚空潮汐海中的祸害，出手之间，那威力之强，惊天动地，而且杀气腾腾，十分果断，没有丝毫的犹豫，手段无比之狠辣。

    “尘！”

    幽千雪见状，脸色微变，低喝一声，就要出手相助。

    “千雪，你别动，这些人交给我就行了。”

    秦尘冷笑一声，他早就打算验证自己的武学修为，面对诸多攻击，岿然不动，闪电般杀出。

    “哼，小子，你太狂了， 既然如此，本座就和你决一死战，看看谁死谁亡！”

    魁梧大汉眼神显现出了凶光，身体一震，一步踏出，手掌之中的巨锤之上，圣光大放，猛烈奔腾之间，皇者降临，四面都是粗大的圣主法则。

    每一道圣主法则都无比之粗发，化作蛟龙一般，咆哮涌动，缠绕在那巨锤之上，疯狂悍然砸落。

    “不见棺材不掉泪。”

    秦尘看着魁梧大汉再度出手，朝自己击杀过来，不由得冷冷一笑，手上却丝毫没有停顿，施展出杀手锏，拳风一转，打出了起源神拳，杀戮拳意。

    “天地起源，悠远无限，道之真谛，开创无尽！”

    秦尘踏前一步，背后就显现出了一个无穷起源的文明，在那文明之中，无数蕴含大道真谛的法则冉冉诞生，他周身的无数法则之力，化为了巨大的神国，笼罩四野，甚至连整座山谷都要笼罩其中。

    “我之国度，以我为尊。”

    秦尘一面催动起源神拳，一面催动无尽的杀戮气息，演化空间的力量，并且将荒古之躯，催动到极致。

    砰！无数的力量相互配合，对撞在一起，直接一拳，就把魁梧大汉巨锤之上的法则之光给全部击碎。

    哐当！一股可怕的杀戮意境席卷而来，并且这一股意境，仿佛无视虚空的距离一般，瞬间就涌入到了魁梧大汉的身体之中。

    

