    “下令你们的地面部队，撤出活性母巢一百公里范围，现在活性母巢由我军负责。”

    白鹰前线最高掌权者道格·维恩亲自接入赤县号通信频道，向罗德上将提出这项要求。

    这项要求倒没什么不能答应的，只是态度有些霸道。

    不过，现在要的是赢下这场战争，其他事情都可以妥协。

    罗德上将没有直接作出回应，而是问道：“星兽文明现在主攻战场就是活性母巢，你确定能守得住吗？”

    道格·维恩傲慢道：“你是不是对我们双方的军事实力有什么误解？你知道负责好你们的东部战场，被拖我方后腿，就不会有任何问题。”

    罗德上将考虑一下，提醒道：“划分战场进行作战，确实适合联军现在的情况。不过，我还是要提醒你一句，巴蛇在活性母巢里。”

    对现在的人类联军来说，想要做到亲密无间的配合作战，有点困难。

    因此，划分战场，每个国家负责一个战场，才是最合适的配合作战方式。

    道格·维恩眼中闪过一抹戏谑，道：“这你就不用担心了，我国雷神出动，这个世界上就没有什么生物能够抵挡雷神阿古斯的威严。”

    “既然如此，那就祝你们好运。”

    罗德上将说完，切断通信，然后传令下去，让地面部队撤出活性母巢战场，将那片战场交给白鹰联军。

    赵安雅听到这个命令，在通信频道中表达疑惑：“白鹰这是要干什么？即便划分战场作战，也不需要这么严格吧？”

    虽然是划分战场作战，但是正常情况是不需要驱离其他国家联军的，白鹰这种情况确实有点反常。

    罗德上将其实也觉得奇怪，但刚才没有时间深究，这时候询问道：“情报部门有相关的消息吗？”

    没过多久，参谋部给出了一个可能性推论：“早在一年多以前，白鹰国会曾经向内部情报、航空航天等部门表示过不满。

    “当时，我们刚公布陨石文明留下的信息。

    “白鹰国会表示不满，是认为在对外星文明的认知上，大大落后于我国，白鹰国会希望可以获得更多的外星文明信息。

    “因此，参谋部推测，白鹰可能是想要捕获巴蛇，从而得到更多宇宙的秘密。”

    宇宙中隐藏了很多秘密。

    巴蛇来历神秘，而且之前一直被认为是和罗睺一起的。

    因此，巴蛇存在和帕勒塞灵魂降临文明相关的可能性。

    即便没有关联，对于这种有智慧的强大生物，如果能够捕获，一样可以获得很多与外星文明、宇宙秘密有关的信息。

    不仅如此，捕获巴蛇，还会对生物研究有巨大价值。

    参谋部之所以会这么快给出这个推论，不是临时作出的。

    而是根据过去一年多时间里，一直在对白鹰相关情报进行分析，已经有了一些初步的推论，再结合这次的事情，很容易得出这个推论。

    ……

    东海地面部队退出活性母巢战场之后。

    白鹰地面部队将活性母巢包围起来，然后开出来十几辆大型运输车，在活性母巢周围搭建起了一种奇怪的建筑，将活性母巢封锁起来。

    随后，活性母巢之中，传出剧烈的打斗声。

    震响声、嘶吼声，时不时的传出来，震动千里。

    ……

    三万米高空上，伊芙驾驶神舟号，对着下面的潮水般的星兽群进行轰炸。

    听到活性母巢方向传来的震响和怒吼，忍不住吐槽一句：“这些人真够可以的，明明是战争的关键时候，还有心情去对付巴蛇。”

    从战争角度来看，巴蛇并不属于星兽文明。

    因此，巴蛇并不属于这场战役的必攻目标。

    “算了，让他们打吧。虽然巴蛇不属于星兽文明，但毕竟是一个隐患，而且被激怒之后，很可能会袭击地面部队。既然如此，让他们去对付，也还行。”赵安雅说道。

    “好吧。至少比边缘OB好一点。”

    伊芙摊了摊手，然后抓着舰载天基炮，对准星兽最密集的地方，轰了一炮。

    核弹头爆炸，在星兽群中掀起一朵蘑菇云。

    “好像打得挺激烈的，你们说巴蛇会不会被阿古斯干掉？”牛大志坐在位置里，一边说话，一边往嘴里塞东西。

    “你怎么还在吃？”伊芙听到咔嚓咔嚓的声音，忍不住回头瞪他一眼。

    “我已经六顿饭没有吃了，还不算宵夜。不吃点东西，谁顶得住？”牛大志理所当然的反驳。

    战役已经持续了三十六个小时，所有人都是靠压缩饼干顶着。

    “赶紧吃完，把强核力撞角给我加固一下。”伊芙伸手指指神舟号舰桥前方的战舰尖端。

    牛大志拍拍手，站起来，一边往外走一边说道：“你不会真的当撞角用吧？”

    由于舰长可以自主制造强核力材料，因此神舟号是唯一一艘可以装配强核力防护层的太空战舰。

    甚至还弄了个强核力撞角。

    当然，说是撞角，目前为止还没有真的撞过什么东西，倒是星兽撞上来，会被扎个透心凉。

    至于撞角这种东西，是古代风帆舰船的特色，到了钢铁战舰时间，已经不用这东西了。

    “我倒是想试试看，可惜会违反纪律。”伊芙摊手表示无奈。

    无论是海洋战舰还是太空战舰，只有选择同归于尽的时候，才会用战舰撞上去。

    因为太空战舰相撞，结局基本上只能是一同沉没。

    ……

    牛大志走到神舟号外面，稳稳的站在外壳上，用黑晶盾甲能力，将神舟号的强核力防护层加固一下。

    就在时候。

    天空一声狂雷炸响，紧接着巨兽咆哮惊天动地。

    牛大志扭头看去，便见到巴蛇和雷神阿古斯从活性母巢里冲了出来，从地上一路斗到天空上。

    双方释放出各种高能级冲击波轰击，震得天穹都似要炸裂。

    “打得太激烈了，隔这么远，我都差点被一个闷雷劈到地上。”牛大志跑回神舟号的舰桥里，指着外面的大战兴奋的说道。

    “雅姐，你们哪边会赢？”伊芙好奇的询问。

    赵安雅蹙眉说道：“不好说，两边都强到了地球的顶点。”

