    （半小时后修改重复部分。）

    李和，就是要掘这个根，掘资本的根，掘西方文明的根，将走歪的历史与文明，回归正道。

    让从黄帝开始，人类数千年的努力，突破文明桎梏，完成文明自我觉悟的使命，在自己这一代人的手中完成。

    这，是文明裁判所的真正的终极目标。

    觉悟！

    “人类文明成果属于全人类，只是我们的当前斗争目标，我们组织真正的使命，是让人类文明回归正轨，完成数千年来所努力的使命，让人类文明完成觉悟。”

    佛是觉悟的人，人是未觉悟的佛。

    文明也是如此。

    并非李和要开历史的倒车，去崇古、尊古，如王莽那样一昧的去复古，而是那条康庄大道，本来就走了数万年，努力了数万年。

    整个中华文明，从数万年前开始，就在思考。

    经由历代先贤，各个时代的文人一直坚持不懈的探索，以数万年的时间跨越做出的历史验证，所得到的答案，不可能去抛弃。

    古人，从来就不比今人在智商上有任何区别。

    数万年对于生物的进化而言，不过弹指一挥间，没有任何影响。

    如今世界。

    因为西方文明的崛起，昌盛，霸道，对人类文明进行病毒扩散式的渲染，已经让整个世界都面临了随时可能崩溃，文明随时可能毁灭的边缘。

    仅仅不到五百年的时间，已经证明了这条路是走不通的。

    再走下去。

    为了文明，不，那已经不能算是文明了，只能算是一切窃贼窃据了成果，他们为了保证自己的荣华富贵永世留存，为了让自己享受那鲜美的文明之果，他们会以整个人类为祭品，从而开辟一条逃生的小道。

    没有什么矛盾是杀戮解决不掉的。

    只要杀的人够多，就没有人与人之间的矛盾了，也不会有社会问题，因为，已经没有人了……

    两个字，觉悟。

    八个字，正本清源，继往开来。

    文明裁判所的核心就是这些，只有完成了这个目标，才对得起自己的历史使命，他们不光有口号，更是一套正在建立的完备的理论体系，并尝试给出一套完成建设的方案。

    这些事情更大，也更复杂。

    两人明明在擂台上比赛，可所有观众却在看一场闲聊，聊革命军和文明裁判所的区别，聊他们各自的历史使命，聊他们这些心怀朝气的年轻人的梦想。

    尽管没有激烈而刺激的打斗。

    可这种思想上的碰撞，这种志气的展示，让人们忽然明白，原来，世界上还有这么一群人，他们一直在为整个世界而奔走努力……

    往日媒体抹黑曙光城的谣言，在这一刻消除了大半。

    以至于，很多媒体甚至一度中断转播，将画面切到了各自的主持人那边，但曙光城官方让他们强制播放擂台画面，否则不再允许直播。

    如此。

    他们就该换了策略，大大方方的播出李和跟窦武的聊天画面，然后无数的公知文狗们，开始疯狂写稿洗涤，混淆视听，对李和他们的言论大肆批判。

    无限加大文明裁判所的“宗教”、“极端”属性，直接批为邪教恐怖分子。

    然而。

    真理如何，有见解的人自会分析，知道谁才是该相信的，也正是这一场闲聊，新的理论正式出现在公众的视野当中，给了他们思维上的一个新的选择。

    民间的觉醒，也由此种下了种子。

    一场比赛有半个小时的时限，如果拖到时间结束，就会由评委来打分，判断谁输谁赢，两人聊到时间快结束的时候，窦武举起手，主动招呼着表示了认输。

    而后。

    他才笑着看向李和说道：“以前我一直以为你会是第二个总帅，甚至期待着以后你能够带领我们走向革命的成功。”

    “但现在我知道了。”

    “你不是李新德，总帅他更多的是在复刻前人的道路，他是一个坚定的共产主义战士，他一生都在为之奋斗，并相信那可以解决一切问题。”

    “至少。”

    “总帅的一切，都是在追寻教员的脚步。”

    “而你，已经超越了他们。”

    “李和！”

    “我很期待，很期待你的时代到来的那一天，也非常期待文明裁判所成功后的世界，不过，现在我还不能加入你们。”

    “现在是周副帅的时代。”

    “我们也在高歌猛进，终有一天，我们改革成功了，也会一步步走向你描述的那个世界，如果有那一天，还望文明裁判所不要吝啬拿出你们的研究成果。”

    窦武笑着，伸出了手。

    李和一把握住，两个志同道合的年轻人一把拥抱，互相有力的拍击着对方的后背，发出畅快豪爽的笑声。

    任侠、敖东海他们这些站在世界巅峰的人，认为周瑞走入了瓮中，认为周瑞九死一生。

    同样。

    革命军的所有人，都明白自己，明白他们跟随周瑞所要做的事情，是多么的艰难，是多么的九死一生，但，他们从未放弃。

    革命军从十年前开始。

    一次又一次的动荡，不断的有人离开，有人加入，他们十年和平的蛰伏和努力，一切都是为了今天，去实现那个梦想。

    他们何尝不知道，和平年代的革命，如何等的艰难。

    改革二字，从来不比革命要轻松。

    但，他们还是要尝试，还是要拼尽一切去努力，因为只有他们成功了，这个世界才能少流血，才不至于生灵涂炭……

    但。

    他们更加庆幸，庆幸的是，如果他们失败了，人民还没有完蛋，人类也还没有完蛋，他们还有更加有力的依靠。

    他和他的理想，将是这个世界最后的希望。

    人类如果有的选。

    那么，一定不会让他失败。

    聊了一场天，主动认输离开了这场大赛的舞台，窦武直接去了美洲，带着希望，带着对未来的光明，带着无穷的斗志。

    来吧。

    来战一场吧，正义从未熄灭，他们，只是前锋！

    ……

    一场奇特的比赛，反而成为了一切的焦点，外面的人如何看另说，来到曙光城的人，再清楚不过这座城市的情况，知道文明裁判所在这座城市所作出的功绩，那是足以让全世界都羡慕的样板。

    这次。

    他们更是深刻而清晰的认识到了文明裁判所这个组织，那宏远高大的理想，让人们耳目一新的同时，有着一种蠢蠢欲动。

    人类，不光是有私心的恶，更是有天下为公的善。

    善恶皆是本能。

    无善无恶心之体，有善有恶意之动，知善知恶是良知，为善去恶是格物。

    心学，从来就不曾高端缥缈，你如何看它，它便是如何，它是接地气的，即便是按照最浅显的解释去理解，也不曾有误。

    人类就是会对高尚的理想报以憧憬。

    正如二十世纪初的华夏，人们头一次听到共产主义一样，亦如炎历21年的今天，人们头一次完整的听到文明裁判所的理论体系一样。

    于是乎。

    憧憬、冲动、甚至是狂热。

    《道德经》有言：执大象，天下往。

    文明裁判所的旗帜，此刻真正竖立了起来，而有识之士，已经开始朝这面旗帜所靠拢了，那是一种历史使命的感召……

    所以。

    当霍连山对阵一名临时工的时候，那人上台后问的第一句是：“你们文明裁判所还招人吗？”

    于是。

    比赛还没有结束，文明裁判所就多了三位新成员，一人是公安总署的金牌临时工，叫做林从义，圣人境界。

    一人是炎武卫的大校，叫程望海。

    一人是四海拳社的武尊，钟百烈的亲传弟子，叫王骁。

    林从义是霍连山在擂台上第二轮遇到的对手，在霍连山招揽后，就主动认输让路，程望海在比赛之前就找到了霍连山，毕竟，霍连山在炎武卫待过好几年，霍连山的老团长，跟程望海可是曾经一个班的战友……

    霍连山的人脉之广，让人难以吐槽。

    也不得不承认，有这么一个人担任文明裁判所的副所长，真的很让人信服，李和不在的时候，他也足以处理绝大部分问题。

    可以保证李和不在的情况下，整个组织继续运转，并持续发展。

    至于王骁，他倒不曾跟霍连山有什么关系，他习得一生武艺，侠之大者，总要为国为民，所以，他想要加入文明裁判所，去完成那副历史使命。

    他在第二轮中获胜了。

    然后直接向曙光城官方递交了申请书……

    ………………

    ………………

    在武道大会淘汰赛的前两轮，比赛的氛围还不是特别激烈。

    因为进入淘汰赛的64位选手之间实力差别太大，特别是被前几名最先挑选的几位，只能说自认倒霉，并没有奇迹发生。

    当然，这也是高排名选手在积分赛积攒下来的优势，并没有什么不公平的。

    第二轮因为有些小插曲，但本质上也是在进行第二次筛选，也正是这次筛选之后，剩下的16位选手几乎人人都是明星选手了。

    而且，淘汰赛前后实力差距再大，也是没有弱旅的。

    经过两轮的洗练，所有人的实力都得到了认可，没有谁被认为是靠运气和其他手段浑水摸鱼过来的。

    第三轮对战表：

    李和vs田琪。

    霍连山vs阿伟。

    孙浩仁vs饕餮天王。

    王骁vs炎武卫少将陈郝。

    石达先vs九州武盟陈鹤一亲传弟子郭凯。

    安佳儿vs金牌临时工莫郃。

    云水守心阁常静vs民间武尊陈道可。

    魏南仙vs至尊会八大金刚之吴鹏举。

    ……

    第三轮依旧是随机分配，当对战表出来后，最难受的不是霍连山，虽然他提前遇到了阿伟，而是孙浩仁。

    被自己人保送到八强，真是哔了狗了。

    其他人则各有心情，但都在接受范围之内，毕竟到了淘汰赛第三轮，还期望遇到弱的对手，那就是心态有问题了。

    李和倒无所谓，碰到阿伟也不过是提前决战而已。

    能够碰到田琪，那是最好不过了。

    李玥与田琪一战，至今仍在昏迷当中，任侠帮忙诊断过，若非李玥比较特殊，此次透支和损伤起码要沉睡数百年。

    而且心力消耗，外物根本补无可补。

    李玥在极度透支的状态下反而进入了奇妙的胎息回光状态，但也相当于重新“十月怀胎”，要从先天元炁中涅槃重生，这个过程是必不可少的。

    十个月的沉睡……

    若非李玥在这种绝境当中依旧进行了顿悟，那就是数百年的沉睡，李和如何能不恨田琪？正好，你不弃权，敢上擂台，那就拿命来吧。

    李和想杀田琪。

    田琪何尝不想杀李和？

    圣王宇宙也好，文明裁判所的理论体系也好，一切都是与他们星辰战线相反的，信仰被如此玷污，狂信徒的怒火是铺天盖地的。

    更何况，差点败在李玥手上，田琪感觉极为羞耻，这甚至是一生都无法洗刷的污点。

    唯有。

    唯有杀了李和，这个污点才会消除，文明裁判所才会分崩离析，这个邪恶的组织才会消失在世间，避免世界走向那条邪路。

    ……

    两人都怀着杀意，登上了擂台。

    作为第三轮的第一场比赛，观众们也非常激动，知晓两个组织如今尚处于开战状态，又有宿怨在那，绝对是拼了命的战斗了。

    更让人们好奇的是李和。

    在积分赛中李和一连秒杀了16位世家继承人，杀圣人如同宰猪，这可能是世家的圣人们都是资源堆出来的酒囊饭袋。

    倒是不知，这些凭本事爬到五大幻想组织高层的，如田琪这样的先天圣人。

    李和是不是还能保持碾压。

    且不论外界如何议论纷纷，擂台上，李和看着田琪，等待倒计时的时候，轻声说了句：“你没有逃走，可是要方便太多了。”

    “方便？呵……今天就是你的死期！”

    田琪凶厉的看着李和，眼中是抑制不住的杀意，更是一种决然，她知道李和的实力，也知道人道圣剑杀的人，无论如何都无法复活。

    但。

    她依旧要试一试，要杀掉这个一切罪恶的源头。

