    “苏义能行吗？”

    谭东海等人有些担心了。

    他们对于苏义实力的认知，也就停留在玉兰城考核的时候。

    苏义能够轻易碾压淬体境六重的凌昊天，实力异常的强悍，但究竟会不会是淬体境十重的对手，却不得而知。

    苏义毕竟是源城三所学院的最强者，代表的不仅是自己，还有三所学院的荣光。

    一旦落败，他们也会面上无光的。

    柳茜儿笑着安慰道：“谭师兄，你们尽管放心好了，飞云城第一古武学院的学生在苏义面前和蝼蚁没有分别。”

    苏义连聚魄境二重的风兴平都能压制，对付一群淬体境的学生，还不是手到擒来？

    “....”

    唐东海神情一滞。

    苏义强归强，但也没有必要吹嘘的这么厉害吧？

    “谭师兄，等会看好戏行了。”

    柳茜儿笑了笑，并未在解释。

    “好吧。”

    谭东海无奈的点了点头。

    .............

    “林师兄，这小子太狂了，让我们教训他吧！”

    飞云城第一古武学院的学生具是愤怒之情，纷纷向林邵琦请战。

    林邵琦眯着眼，目中闪烁着沉吟之色。

    穆然，他开口说道：“我会亲自出手修理他！”

    苏义三番两次言语羞辱，早就让他忍受不住了。

    只有亲自出手碾压苏义，才能以解心头之恨。

    而且，四周还有这么多学生观看。

    亲自动手也能显摆一下自己的实力。

    “在场的同学都给我做个见证，是源城第三古武学院主动发起的挑战，我林邵琦接下了！”

    林邵琦神情冷峻，扬声说道。

    “放心，我们都是见证者。”

    “你们之间是约战的形势进行的，并未违反规则。”

    四周的学生纷纷附和。

    “很好。”

    林邵琦微微一点头，转而看向苏义，嘲弄道：“小子，我已经接受了你的挑战，你即便后悔也来不及了。”

    “抓紧时间吧，别装逼了。”苏义有些不耐了。

    “放心，我一定会给你留下一个终身难忘的教训！”

    林邵琦咬牙切齿冷哼道。

    苏义的不屑，再一次激起了他的怒火。

    此际，他暗暗发誓，这一次不仅要击败苏义，还要以碾压的方式将苏义踩在脚下。

    为此，他不会保留，而是直接动用杀招。

    “来吧！”

    苏义伸出一根小拇指，朝着林邵琦勾了勾。

    “找死！”

    林邵琦的怒火彻底被点燃了，咆哮了一声，冲到苏义近前凌空一拳砸出。

    呼呼呼...

    猛烈的拳风瞬间响彻而起。

    突兀，诡异的一幕出现了。

    只见这一拳打出的同时，那个硕大的拳头突然以一化二，二化四.....转眼间变成了十几个一模一样的拳头。

    虚虚实实，难以捉摸。

    “好可怕的拳法秘技！”

    “源城的小子完蛋了！”

    四周顿时响起了一片惊呼。

    在他们看来，林邵琦一拳打出十个拳影，苏义肯定无法分辨，也必然会遭到重击，落败也就在眼前。

    “林邵琦还是天真了！”顾怡婷轻蔑一笑。

    苏义不仅拥有强大的攻击力，防御力也是不遑多让。

    只要施展防御秘术，哪怕是站着不动，林邵琦也是无法破防。

