    杭州府内。

    一名容颜娇俏的妇人自阁楼上推开窗，用一根竹竿将窗棂架住，让市井的风透进屋内。

    楼下的长街，一名身着锦绣的官人匆匆路过，并未抬头看上一眼。

    这时，远处突然传来一声震天巨响！

    轰隆隆——

    仿似雷云在平地摩擦，炸响在耳边。

    “啊。”那妇人被骇地娇呼一声，心肝儿一颤，柔荑一抖，便失手将那竹竿掉落下去。

    那官人原本也被巨响震住，不提防愣了一愣，就有一根竹竿正砸在头上。

    他“哎呦”一声，捡起那竹竿，怒气冲冲地抬头一看，那妇人恰巧也在垂眸俯首。

    二人蓦然对视一眼。

    最是那一低头的温柔……

    官人眼中的怒气忽地消散，转为柔和的注视。那妇人的眼眸里，也溢出一抹娇羞。

    只因临去秋波转，惹起春心不自由……

    ……

    造成那巨响的罪魁祸首，就是城外飞来峰顶，飞天门的那一尊至宝元火天炉。

    李楚具现显圣之神，居然具现出了自己的身影，正在诧异。

    就听天炉传来一声碎裂之响。

    一道龟裂爬了上来，随即，丝丝缕缕的白光渗透而出。

    那炽烈的白芒仿佛蕴含着千万钧之力，元火天炉再也承受不住，炉壁崩碎，被压抑的力量汹涌澎湃地释放出来。

    下场，就是爆炸。

    而且是超乎想象的绝顶大爆炸。

    那一霎，曜敛长老忽然想起了那白光是什么。

    “是阳极真火！”他高声叫道。

    那是仙火的一种，凡间极难得见。

    他曾经随曜鼎真人去中州丹鼎阁总堂，参观一场规格极高的丹成大礼、

    当时那位丹鼎阁的半步地仙，就用他三年时间炼化出的一缕仙气，催发了一道阳极真火。

    只有这种仙火，才能炼出仙丹……

    这一刻，熊熊的阳极真火在他眼前炸开。

    曜敛长老人傻了……

    他于修行一道已多年未有寸进，这场面显然不是他能应付的。但他隐约觉得，这可能是飞来宗千余年来，最大的一场危机……

    旁边的曜鼎真人倒是第一时间出手阻止。

    包括无根长老、柳庄、沈二富……这些前辈级的人物齐齐出手，恨不得瞬间将一身修为拉满，想要阻止这场爆炸蔓延。

    可是……

    竟好似螳臂当车……

    层层真气屏障一触即碎，仓促之下根本来不及布置坚固的禁制或法阵，眼看周围的飞来宗弟子都要遭殃！

    这还不止。

    恐怕整座飞来峰都要被夷为平地！

    任谁也想不到，飞来宗竟要遭这一场飞来横祸，一场突如其来的……灭门大劫！

    嗡——

    千钧一发之际，自飞云宫里骤然传出一声惊弦之响。

    彩光一现，仙音奏响。

    一道缥缈的身影当空出现。

    这身影似乎是个中年道人，身着道袍，须发飘飘，一声无羁仙气。

    只见他口中轻叱一声：“住！”

    一抬手，那将要扩散开的白光便生生僵住了一刹！

    竟好似被什么巨大的圈禁住了一般。

    只是他也不足以令这巨大的能量消弭，手印向上一抬，一道光柱轰然被牵引着朝天空射去！

    杭州府的天，近来似乎多灾多难……

    下一个瞬间，光柱在高空炸响。

    轰隆隆好似神罚，喀喇喇仿佛天裂。

    那一日，全杭州府的百姓都看到，一朵巨大的蘑菇云当空升起。

    少顷，天空突然下起了雨。

    琴音再起。

    “祖师！”

    曜鼎真人的声音第一个响起，紧跟着，身子跪拜下去。

    天空那道缥缈的身影，竟是这四方宗门共同的祖师，飞道人！

    随即，众多受其传承的弟子，纷纷跪拜！

    “不必拜我——”

    高空中身影声音温雅，语调不高，却清晰地传到了每一名弟子的耳边。

    “我只是飞道人留在此间古琴内的一道分神罢了。”

    周围人闻言，诧异纷纷。

    飞来宗的诸位长老倒是面色如常，他们早知道其中隐秘。

    为什么逢雨便有琴音？

    只是因为古琴中藏着的那一道祖师分神，仍然会奏响瑶琴罢了。

    “留下这道分神，就是为了在飞来宗有灭门之难时，可以出手解救一次。如今我耗尽神意，也该消散了。”

    “尔等……今后好自为之。”

    说着，那缥缈身影越发浅淡，渐渐的，竟消散在了空中。

    “从此以后，江湖再无雨宫琴音……”

    众人无不惋惜。

    可悲、可叹。

    曜鼎真人凝视高空，目送那道分神消失，只觉眼前发黑，气血一阵一阵地上涌。

    这道祖师分神……

    可是飞来宗最后的底牌！

    千余年来，即使再危难的关头，只要还能挺过去，就不曾有人想去动用它。

    这代表宗门的一条命！

    今日……

    居然在他手上，稀里糊涂的没了……

    此时此刻，他觉得，自己是飞来宗的罪人……

    如果真是外敌入侵、生死存亡，用了也就算了。

    关键这只是……因为一场弟子之间的比试。

    全宗上下吹着风、唱着歌、看着大会，突然就差点灭了门……

    未免有些太……滑稽。

    想到这，他突然一蹙眉：“李楚呢？”

    曜敛长老神情悲戚，指了指空荡荡只剩一个大坑的场间。

    “元火天炉都没影儿了，他一个……哇呀呀！”

    他话没说完，就听一位青衣素净的小道士在旁应声道：“我在。”

    李楚来到曜鼎长老跟前，心情略微有些起伏。

    他也没想到……

    自己的灵力不止能引动元火天炉，而且……效果拔群。

    在天炉碎裂的那一瞬间，他就感觉到不好，接连几次闪现，瞬间退至众人身后。

    再多一会儿，恐怕他就已经要离开飞来峰了。

    多亏此时那飞道人的分神出手，止住了爆炸。

    李楚这才折返回来。

    曜鼎真人讶然地看着他，眨了眨眼，再上下打量一遍，才问道：“你没事？”

    “嗯。”李楚颔首。

    “唉——”曜鼎真人重重叹了口气，苦笑道：“我飞来宗倒是差点出大事。”

    看着一片狼藉的现场，李楚心中浮起一丝隐忧。

    曜鼎真人找他干嘛？

    该不会是……叫他赔偿吧？

    对于眼下造成的后果，他略有歉疚。对于飞来宗遭受的损失，他深表同情。

    但是……

    倘若曜鼎真人真地开口要他赔偿。

    那他只能不好意思的、坚定的、无情地拒绝。

    赔不了。

    绝对赔不了。

    1603363150

