        本来，苏漫雪是命令刘婶把童筱颖做的那盅“佛跳墙”给倒掉的，刘婶悄悄地盛了一碗出来尝尝，发现味道非常不错，舍不得倒掉，便偷偷地收了起来。

        这会儿连华生说是要吃，刘婶立即热好了端了出来，并当着苏漫雪的面，夸赞道：“大小姐的手艺真的很不错！连医生，你也赶紧尝尝。”

        “刘婶，我不是让你倒掉了吗？”苏漫雪坐在餐桌前，一边吃着三明治，一边没好气地说道。

        刘婶却念叨道：“这是大小姐守了一晚上，特意做给连医生吃的。”

        连华生不禁感动地应了声：“筱颖那丫头真是有心了。”

        “连医生，你叫‘筱颖’为丫头，就不对了。筱颖毕竟已经结婚了，虽然是我小叔子的妻子，但怎么着也得称呼她一声‘二少奶奶’。刘婶也是，称呼筱颖‘大小姐’是怎么回事，你应该称呼她‘二少奶奶’。让她时刻记着，她自己已经是傅昼景的人了，要让她记得遵守自己的本分，在这个家不要越界了才是。”苏漫雪扬起下巴，摆出自己的架势，眉飞色舞地说。

        连华生与刘婶面面相觑后，忍俊不禁起来：“你这倒是还未真正嫁给阿沉，就开始替阿沉持家了。嗯，不错。非常有女主人的气势！”

        “那当然，夜沉非常宠我，什么话都听我的！”苏漫雪更加洋洋得意起来。

        刘婶看着苏漫雪那样子，瘪着嘴，忍不住对她翻白眼，并在心里嘲讽她自作多情。

        大少爷才不喜欢她苏漫雪这种女人！

        连华生笑着打趣地问道：“万一，哪天，阿沉变心了，不想娶你了，你打算怎么办？”

        “夜沉会娶我的，毕竟，我是他的救命恩人。更何况，他都已经要了我的身，夺了我的心。我想他，一定不想背上负心汉的罪名吧！毕竟，傅夜沉作为傅氏集团的总裁，若是抛弃有救命之恩的糟糠未婚妻，在外拈花惹草，这事若是传了出去，一定会对傅氏集团的股市有所影响。连医生，你说，我说得对吗？”苏漫雪城府深沉、心机满满地回答道。

        她说完后，连华生不经意间地对上了她的目光。

        苏漫雪的眼睛里透着一丝狡黠，令连华生有种不寒而栗的错觉。

        连华生嘴角的笑意渐敛，竟一时间不知道如何接上苏漫雪的话。

        这个苏漫雪和童筱颖虽然长得一模一样，而性格上却真的是天壤之别。

        童筱颖给他的感觉是清新自然，而苏漫雪给他的感觉是满心算计。

        阿沉是真的喜欢苏漫雪这样的女人吗？

        连华生总觉得，傅夜沉若是真的娶了苏漫雪这样的女人，以后肯定会是个大麻烦。

        “哎呀呀，瞧你这一脸担心夜沉的样子！我说着玩玩的啦！夜沉才不会背叛我！”苏漫雪见连华生半天不吭声，为了缓和气氛，又转成了开玩笑的话。

        连华生会心一笑：“大少奶奶放心好了，只要你不欺骗阿沉，阿沉是不会背叛你的。我们这当过兵的男人，最重情重义了。当然，最痛恨的就是欺骗与背叛。”

        话到这里，苏漫雪突然间无言以对。

        欺骗……

        没错，最先是她欺骗了他，冒充了筱颖的身份，在傅家作威作福。

        不不不！

        她没欺骗他！！

        是他傅夜沉的错！！！

        是她童筱颖的错！！！！

        苏漫雪在心底，愤愤不满地这么想，然后将所有的责任，都推到了别人的身上。

        她没错，她才是最无辜的那个。

        连华生看不透苏漫雪这个女人，只知道，自己今后最好与这个女人保持点距离。

        傅大Boss的豪华座驾，跟抽疯似的围着大厦转圈的事情，在公司上上下下传开了。

        公司九点钟上班，傅大Boss的车，八点半就进了公司门卫那儿的伸缩门，一直到十点时，才缓缓驶入地下车库。

        童筱颖睡醒后，发现自己居然靠在了傅夜沉身上，“嗖”地一下，坐直身子，挪动着屁股远离傅夜沉，并连连颔首，向他道歉：“对不起、对不起、对不起！”

        “你要迟到了。”傅夜沉一脸淡定，语气故作冷漠地提醒了一句。

        童筱颖身心一怔，缓过神来后，立即抓起自己的包包，打开车门冲了出去。

        傅夜沉也跟着下了车，活动活动了一下手臂上的筋骨。

        呼——

        他终于可以动了。

        而司机看着傅夜沉时的表情，是一副目瞪口呆的样子。

        平日里冷酷无情、严肃矜持的顶头上司，竟然也有体贴入微的一面，真是令人难以想象。

        童筱颖气喘吁吁地跑进自己办公室里打卡按指纹和脸部识别时，才发现自己居然迟到了一个多小时。

        现在已经十点半了！

        童筱颖几乎是一脸懵，喘着粗气刚在自己的办公桌前坐下，而坐在自己对面办公桌的女同事齐灵云拿起图纸，假装是讨论问题似的，挪动着屁股连带着椅子一起滑到了她的办公桌旁。

        “筱颖，你大哥今天抽疯了！”齐灵云拿起图纸，捂着嘴巴，低声细语地说道。

        童筱颖一脸莫名其妙地看着齐灵云，反问：“他怎么抽疯呢？”

        “今天早上，公司里很多员工都看到，傅大Boss的豪华座驾，八点半进的公司门卫大门，然后在柏油路上围着大厦打转，一直转到你进办公室前，傅大Boss的车才进入的地下车库。”齐灵云神秘兮兮地说。

        童筱颖听得惊愕了。

        或许，齐灵云不知其中是什么原因，但是童筱颖大概是猜到了。

        大哥不会是为了让她好好地睡觉才……

        一想到这里，童筱颖便使劲地摇摇头。

        大哥为什么要这么做呢？

        没理由啊！

        又或许，大哥就是那种很体贴的男人吧！

        他对苏漫雪那么好……

        而且，昼景也非常的温柔体贴。

        所以……

        这是他们兄弟两的共同之处。

        童筱颖这么一想，心里就豁然开朗了。

        只是，当她再次想到傅昼景时，会不由自主地拿出手机，给他发条短信，告诉他，她想念他。

        “对了，我还跟你说哦！现在，大家在私人群里疯传，傅大Boss的性取向有问题！”紧接着，齐灵云又偷偷地附在童筱颖的耳边呢喃细语道。

        童筱颖的思绪被拉回来后，瞬间诧异地瞪着眼睛看着齐灵云。

        齐灵云见童筱颖不信，于是拿出自己的手机，点开聊天群，把聊天记录给童筱颖看。

        童筱颖看完聊天记录后既哭笑不得，又为大哥傅夜沉感到愤愤不满。

        那几个对大哥傅夜沉说三道四的女人，不是别人，正是那天让她转达“爱慕之情”送礼表白被拒的几个女人。

        她们一个个确实是挺有姿色的不错，打扮得时尚时髦，算是公司里的几朵“司花”了，但是，她们没必要因为“爱而被拒”，便如此恶毒地诋毁别人吧！

        “你别说出去是我把聊天记录给你看的哈！因为你是傅大Boss的妹妹，大家怕你告密，才没让你进入这个群。”齐灵云一本正经地说。

        童筱颖干笑着点了点头，顿时觉得大哥傅夜沉挺冤的，突然回想起昨晚苏漫雪命令刘婶换床单的事情，便对齐灵云脱口而出道：“我大哥和大嫂的感情很好，昨天晚上他俩大半夜的还让刘婶给他们两换床单。”

        齐灵云听童筱颖这么一说，脸色瞬间半紫半红。

        童筱颖瞥了齐灵云的表情一眼后，会意地笑了笑。

        这下，关于大哥傅夜沉性取向有问题的流言蜚语，应该不攻自破了吧！

        “你大哥……真的已经有老婆呢？”齐灵云讷讷地问。