    “是霍特尔大人！！”

    一声惊呼让所有部落的人心中一阵狂跳，包括一向沉稳的萨沃恩，这个名字让他过于激动甚至产生了轻微的耳鸣....

    霍特尔？

    这可能吗？

    一群祭祀死死的埋着头，浑身颤抖，却有些不敢抬头去确认那句话的真假，因为这几年太过绝望的日子他们有些不相信奇迹的发生了。

    “好久不见了.....萨沃恩爷爷.....”

    一道无比熟悉的声音在萨沃恩前方响起，让萨沃恩脑袋一空，差点虚脱的倒在了地上。

    下一秒，一只强壮的臂膀稳稳的扶起了他，萨沃恩颤抖的抬起头颅，借着那漫天的白光，他看清楚了，那无比熟悉的脸部轮廓.....

    萨沃恩忍不住伸出自己干枯的手掌摸了摸对方那冷硬的轮廓，坚实的触感让一向沉稳的萨沃恩忍不住老泪纵横！

    “你去哪里了呀！！！”

    老祭祀几乎扑倒在霍特尔坚实的胸膛前，几年来的压力，让他这把老骨头几乎都快垮掉了，结果看到曾经让自己无比骄傲的孩子平安回来，一瞬间老萨沃恩的情绪完全爆发了.....

    霍特尔眼中闪过一丝柔和，缓缓的拥抱住了这个将自己一手带大的老祭司.....

    “辛苦您老了.....”霍特尔柔声安慰道：“您老放心，苦难的日子已经彻底过去了，今后，我们疾风部兽人将迎来崭新的未来！”

    老萨沃恩闻言缓缓抬头，这才看清楚，霍特尔背后那些东西.....

    密密麻麻的钢铁巨兽漂浮在半空，浑身的金属光泽在这夜空里无比耀眼，作为老祭祀，他看得清楚，周边无数元素都被这些金属巨兽的气息所震慑，避开出了一整片真空区，而这些巨大的钢铁身上，蕴含着让人心惊胆战的能量！

    “这些是......”老萨沃恩愕然问道：“人类国家的炼金魔偶吗？”

    他曾在一些古老的文献记载里看到过，在人类发源地的西方群岛，有一些高等的巫师，可以用钢铁制造魔偶，拥有强大的战斗能力。

    “你高看那群猴子了.....”霍特尔不屑的冷笑了一声：“这般伟大的东西可不是那群号称高等人的猴子能创造得出来的......”

    “那....酋长大人.....这些是什么？”底下跪拜的兽人忍不住问道。

    “是神灵的军队！！”霍特尔抬起了双手，声音低沉，却又带着狂热....

    众人一愣，还未回过神来就见漫天光华消散，天空如玻璃般碎裂，而与之而来的是密密麻麻的钢铁机甲。

    无数巨大的机甲从空间通道中涌现，遍布目光所及的整个夜空！

    所有兽人震惊的望着这群外来者，机群浮在天空，如何银河般点亮夜空，浩大的场面让所有兽人都瞪大了眼睛.....

    “儿郎们......”霍特尔张开宽厚的双臂热忱道：“我，霍特尔.疾风咆哮向你们保证，我疾风部落的苦难将从此刻彻底翻篇，等待着我们的，将是一个无比伟大的时代！！”

    所有兽人闻言浑身一僵，但随即而来的便是更加热烈的回应声，无数兽人激动的锤着胸口咆哮了起来......

    他们压抑了太久，等这一刻也等了太久！！

    夜空之上，为首的黑色机甲体内，一个体格修长的蓝灵女战士冷眼旁观，淡淡道：“这就是这个星球的土著人嘛？真是有够原始的呢，领主大人决定单独放一个星球给他们的承诺是认真的吗？”

    “不要这么说嘛杰西卡，我觉得倒是挺不错的.....”旁边，一个醇厚的声音响起：“我倒觉得还挺不错，体格强度在七级星球位面里算不错的了，而且这种耿直的性格，统治起来也更容易不是吗？”

    “哼.....”叫杰西卡的女人冷哼一声，但却并没有反驳，她讨厌野蛮无脑的生物，但这种生物作为下层人口补充，的确是最为合适的。

    “我说.....”旁边，一个细微的声音响起：“天上那玩意看起来很渗人呢，真不会攻击我们吧？”

    细嫩的声音让几个开通语音的人都缓缓抬头，看向了天空那只冷冷盯着他们的巨大瞳孔.....

    “啧啧，好吓人呢......”杰西卡微微冷笑。

    “不要大意杰西卡.....”刚才那醇厚的男音再次响起：“我们这次任务是很危险的.....”

    这话让杰西卡微微抿了抿嘴，却没有反驳。

    他们这次来的任务有两个，第一个是收集生物样本回归，让科研组能最快的研究出对方生物兵器可能有的特性。

    第二便是试探对方的战力水准......

    第二个任务显然就风险很大了，所谓试探便是在敌方战力未知的情况去做试火力的炮灰，虽然她们几个带队的只负责记录数据，但风险同样不小.....

    “嗯？”突然的，杰西卡眉头一皱，因为她机甲智能提示，不远处有很高的能量反应！

    “这是.....”那男声凝重道：“是空间能量的反应，有人和我们一样利用内部召唤通道进来了。”

    “是他们吗？”杰西卡皱眉问道。

    “应该是.....”男子回道：“能量反应很密集，显示穿越生物起码在十万左右的数量，如果没有新势力乱入的话，应该就是外面和我们对峙的那伙势力了.....”

    “这么巧？”杰西卡眼睛微微一眯，闪过一丝炙热：“要给他们一份见面礼吗？”

    “我不建议这样做.....”男子严肃道：“我们的任务是收集样本，顺带试探山德鲁的军队实力，没必要节外生枝造成不必要的消耗，对方势力不弱，起码是十六级往上的生物系势力，打起来变数太大.....”

    “你这么想别人不一定这么想.....”杰西卡冷笑道：“不趁现在先下手为强，等人家摆好阵型，可就没这么好的机会了.......”

    男子闻言沉默，杰西卡说得也对，对方来历不明，你不惹他们不代表他们不会干你，这种时候先下手为强似乎也是一个不错的选择。

    就在他要被杰西卡说服之时，机甲智能突然提示：伯尼尔中将大人，来自迪亚波罗星域的星帅：雷恩.艾尔迪亚请求与您谈判！

