    “师父，之前弟子在山下行走的时候，所经历几次事件，似乎都有一个邪修门派的影子。”

    趁这机会，王升将当年尉迟羽偷药神谷药神三卷之事说给了师父听；

    并将李家闹鬼的历奇然、抢夺尉迟羽的那两名邪修，以及圣火者身死当天他救下施千张时配合战备组所擒拿的刀奴，用一个标识串联了起来。

    那个与道门常用太极图有微弱差异的阴阳太极图。

    “此事我听阿绫提起过，”青言子沉吟几声，“调查组这一年多以来也在不断调查这个邪修组织的背景，但收获很小，这个标识也已经很久没出现过。

    小升你觉得，窃取道承典籍的是这伙邪修？可他们要道门典籍做什么？卖钱？”

    王升道：“师父，我只是想到了这些，你提醒师娘一下吧，我总觉得这个阴阳教不是什么善茬。”

    “阴阳教？这名字可不是随便能用的，他们难道自大到敢用阴阳二字自称？好，我这就去提醒他们，”青言子又道，“这事你别考虑太多，专心修道就是，不要因为境界有所增长就沾沾自喜，你师姐现如今道境已经超过修为不知几何，你要多向你师姐看齐才行！”

    王升苦笑道：“哎，是师父，弟子就在山上闭关了，不结金丹不下山！”

    青言子轻笑了两声，“也不能这般，你也已经很久没有返家看望过你父母，正所谓静极思动，动静皆宜才是境界，等你突破了虚丹境，就回去跟你爸妈住段时间。

    我又想起一事，之前你父母想给你添个兄妹而不得，为师为他们调配了少许丹药，下次会让人一并捎去你那。

    这丹药有延寿、固本、养精之功效，男子吃了定能龙精虎猛，女子服用也可滋阴养颜。”

    “多谢师父，”王升压低声音问了句，“师父搞出来了药神谷的醒身正元丹？”

    “咳，淡定，不要声张，是研究院那边偷偷搞的，这东西现在叫‘乌鸡白凤丹’，”青言子声音也是稍微弱了下，“为师还没空去琢磨《药神三卷》，你那边的复印本如果背过了记得烧了，药神谷已经找来几次了。”

    王升：……

    研究院的大佬们，给丹药取名字能不能别这么随意！

    挂断视频，王升坐在屋檐注视着远方，也在静心思索。

    他并不知那五家道承的典籍失窃具体情况，是不是类似于尉迟羽偷窃《药神三卷》，但算算时间，阴阳教已经潜藏了这么久，或许已经做好了出来搞事情的准备。

    王升努力回想着，上辈子稍晚些时候网络上流传的，有关阴阳教的一切讯息。

    似乎，阴阳教这个邪修组织的野心相当巨大，曾爆出过阴阳教试图渗透官方的新闻。

    如果是古时，这个邪修大宗肯定是走暗中蚕食朝廷、掌控世俗王朝，而后吸万民之血迅速膨胀，反过来打压正道修士，从而独霸华夏一切修道资源的路子。

    但可惜……

    大华国并不是古时那些封建王朝可比，这个阴阳教，哪怕再能隐忍、再能潜藏，从最开始就选错了路。

    自己能做些什么，让阴阳教引起的混乱降低一些？

    王升想了想，也只是编辑了一个短信，简单整理了下阴阳教的有关情报，给牟月发了过去。

    除此之外，他一个只是筑基期的修士，能发挥的作用实在有限。

    当然，若是师父师娘相召，他必会提剑而出，去跟这些邪修印证下自己此时的剑道！

    虚丹境……

    两年前，正邪两道的虚丹境高手就已有不少，自己现在刚突破结胎后期不久，想圆满完成筑基，突破入虚丹境，若无其他际遇，最少也需要两年。

    现如今的修道界，各名山的道爷、道长，已经跟元气恢复之后才开始修行的年轻一辈，有了明显的实力落差。

    但大部分的道爷和道长，原本所达到的道境也就是在虚丹境上下。

    不算师姐这种活在‘道’中的，王升在充沛的丹药供给之下，此时境界已追上了各位‘道长’们，在年轻一辈稳稳能排前十。

    自然，这也只是境界。

    他本是剑修，又有大圆满剑意，更有逆·七星剑阵、蜀山御剑术这般‘杀伐之法’，还有一口已经蕴养了许久的仙品飞剑……

    再回两年前的黄海之滨，王升怕是一人双剑，就能直接斩了那土沙神。

    “阴阳，两仪。”

    王升喃喃了声，一截剑尖在他胸口冒出，那口仙品飞剑缓缓‘滑’了出来，仿若游鱼一般，在他身周缓缓盘旋。

    将心底杂念驱逐，王升再次入定。

    那五家道承典籍失窃之事，让道门各家道承都有了警觉，各山都开始安排轮值的道长和弟子，在存放典籍之地值夜轮守。

    之后的两个多月，类似的事件并没有再发生，这更让王升怀疑此事就是阴阳教所为。

    引起关注就立刻潜伏……着实符合阴阳教此前的行事风格。

    然而，王升的注意力也很快被修道界即将发生的一件大事吸引了过去。

    第一届仙道大会。

    这天中午他正修道，突然接到了牟月打来的电话，问王升有没有时间参加一个视频会议，商谈下有关‘第一届仙道大会’的相关事宜。

    王升恢复之后，视频邀请很快就发了过来；点了确定，就立刻看到手机屏幕中出现的会议室画面。

    会议室靠前的位置，师姐顿时从师父身旁起身，凑到了有王升身形的显示器附近，对着摄像头一阵轻笑。

    王升迅速做了个鬼脸，牧绾萱也回敬了个‘凶巴巴’的表情。

    跟师姐逗趣的同时，王升也在纳闷，师姐和师父都在，还特意把自己拉过来开会做什么？

    牟月报告了声：“王道长已经在线了！”

    主持会议的迟绫对王升笑着点了下头，随后就收敛笑意，开口道：“人员已经齐了，牟月开始吧。”

    “好的，”牟月踩着她的小皮鞋到了大屏幕前，这两年的时间，她成熟了许多……身材方面。

    说正事说正事。

    牟月摁了下手中的遥控器，大屏幕上顿时出现了三个字——阴阳教。

    “最初是在两年半之前，在王道长的提醒下，我们开始注意到这个组织，但因为我们调查组当时刚成立不久，尚没有足够的情报网络，无法捕捉到更多信息，只能暗中不断追查。

    近一年来，我们的情报人员成功渗透进入了大部分已知邪修组织，通过外围一点点描边的方法，阴阳教这个潜藏的邪道大宗，现如今终于有了脉络。”

    大屏幕画面一闪，上面顿时出现了一张网格，上面是密密麻麻的名字和基本信息。

    “根据我们的调查，阴阳教已暗中笼络了一大批高手，已知的就有这些，超过四百名聚神境以及之上的邪修，然而据我们估算，这些只不过是阴阳教势力的冰山一角。

    这个邪修组织野心很大，而且此时还在修生养息，但根据我们调查，他们对各道承的诸多典籍抱有浓厚的兴趣，这些年都在通过各种方式搜集各道承的功法。

    甚至，我们在战备组的新兵入伍审核中，揪出了超过百名有异常的年轻人，他们都被人雇佣，试图混入战备组搜集战备组所用功法。根据我们推测，这事很有可能也跟阴阳宗有关联。”

    一位调查组的中年大叔举手示意，“他们要功法干什么？学多了功法就能无敌吗？”

    青言子顿时笑着摇头，“功法修行，通常都是以自身道承的典籍为核心，取其他道承的核心功法，对自身并无增益。”

    牟月适时的出声，掌控着会议的节奏。

    “为此，我们调查了阴阳宗所得到的部分功法典籍……大家请看。”

    屏幕一闪，画面中顿时出现了十多个方框，里面各自有一个功法名。

    《道起阴阳》、《一气归元》、《乾坤法典》、《乱五行》、《两仪星斗诀》、《清浊诀》……

    牟月低声道：“似乎，都跟两个关键词有关，‘阴阳’、‘清浊’。

    我们初步的推测，阴阳教或许是要博采众家之长，又或者，是他们传承典籍有所缺陷。

    当然这些都只是推测……”

    看着已经长发过肩的牟月妹子在那侃侃而谈，王升顿时轻松了许多。

    官方对阴阳教的调查已经这么深入了，自己也不必多担心啥了。

    还是安心在武当山修道，做一条结胎境的小咸鱼……

    “所以，”牟月声音一顿，看了眼王升这边，嘴角露出了几分自信的笑容，“这次第一届仙道大会，我们的目的除了团结正道修士之外，也会试着做一些布置，看能否将阴阳教这条鳄鱼钓出来。

    因为我们现在怀疑，阴阳教的核心成员，就隐藏在正道的道承之中！

    而且，借助正道力量去压制邪修，这本来就是我们定下的政策。”

    有战备组的军官低声问：“鱼饵呢？”

    “是这个，”牟月摁了下遥控器，大屏幕上顿时出现了一方石碑。

    王升道心顿时一荡，这莫非是……

    牟月继续道：“这是从月球带回来的六座石碑之一。这次仙道大会前八强的奖励之一，暂定就是能够得到一次参悟这座石碑的机会，我想，这个对修士的诱惑力肯定很大。

    不得不承认，这个办法有些冒险，而且这六座石碑关系甚大，但这些风险我们一致觉得可以承担，当然，我们不会给任何人触碰到这面石碑的机会。

    但另一方面，研究院耗费了无数心血，至今都无法破译六座石碑之秘，借这次机会，也是想借修道界之力，看能否对研究工作有所突破。”

    果真是它们！

    王升连忙将视频画面放大，但石碑图像经过了模糊处理，根本看不清具体。

    而很快，王升也明白了自己被喊来开会的原因。

    等牟月介绍完，迟绫在旁道了句：“这次，我们需要出面代表官方去组织这次仙道大会的修士，而青言子道长、不语道长、非语道长就是最佳的人选。牟月，记得把一些资料会后传给非语道长。”

    “好的，组长请放心。”

    王升顿时正襟危坐，料想这些资料之中，八成就会有那石碑的‘高清写真照’。

    这么光明正大开小灶……

    很强大，他喜欢。