    “我裤子都脱了就给我看这？”

    “我去，板凳还没坐热呢，这就结束了？”

    “叶神的这瓶大红药真的有点东西啊。这年头谁会大红药出门啊？”

    ...

    叶枫这次击杀真的十分干脆利落，才刚刚上线，对面的妖姬W过来踩他，他就直接上了，丝毫不拖泥带水。

    这让原本脑海中有无数种打法的车人表顿时就萎掉了。

    “这...”

    他双手离开键盘，此刻目光中满是不可置信。他还想着自己2级以后怎么依靠W来消耗叶枫，把他打到生活不能自理。

    没想到自己连2级都撑不到，上线30秒内就被杀掉了。

    “愿赌服输，你别忘了我们的赌注。”

    这个时候叶枫就站了起来，三局两胜的solo局他已经赢了两局，这次solo是他赢了。

    叶枫赢得solo之后，他的脑海中也传来了系统的播报声。

    “任务完成，获得一次抽奖机会。是否开始抽奖。”

    听到脑海中传来的声音，叶枫心中就默念了一句开始抽奖。

    他的声音落下，脑海中那个珠光宝气的抽奖轮盘就开始出现。然后那轮盘就开始快速地旋转起来，十几秒之后，轮盘停了下来。

    五根手指带着幻影的图标出现在轮盘的正中间。

    “获得技能：极限手速，评级5星。”

    “极限手速（通用技）：不论是在游戏中还是在现实中宿主的手速都能够达到极限速度。”

    叶枫看了看这个技能，极限手速。

    他低头看了看自己的手指，顿时间他就觉得自己的手指灵活无比。之前他获得过手速+3的技能，这已经让他的手速提升了一个档次，而这次极限手速的获得，更加让他觉得只要自己能够想到什么操作，他的手指就能够立马执行。

    自己所想到的操作和手指的响应时间几乎可以同时进行，丝毫没有对那些普通职业选手来说所谓的反应时间一说。

    这个技能还不错，叶风心中这样想到。

    这边的solo结束之后，叶枫就站起来了，而此刻车人表则瘫坐在椅子上。

    他还没有从这一局的失败中回过神来。

    “这怎么可能，这怎么可能！”车人表喃喃自语。

    他第1次被人用30秒就直接结束了solo。

    “不可能，是我大意了，是我大意了！”

    他说这几句话的时候，是叽里呱啦地用棒子语来说的。

    车人表不肯显然正视自己的失败。

    “你再跟我来一次三局两胜，这一次我一定赢你！”

    他这个时候有些气急败坏地说道。

    他的这种行为顿时引起了周围的人的不满。

    “你这人怎么这样？难道你们棒子国的人都是这样的吗？喜欢耍赖？”

    “输了就是输了，你别忘了你自己答应过叶神什么，输了的话可是要衣果奔的，叶神还是为你着想了，给你留了条底裤，你还不感恩叶神！”

    “切，我早就料到了，棒子国人就是这样的。”

    周围的人立刻就愤怒起来了。

    而此刻，车人表显然是不打算承认这次solo赌局了。

    “我不管，我跟你们逗鱼的主播打了这么多局了，一局都没有输过，这才输两局而已，要是不再和我来一次两局三胜的话，别怪我不履行赌约。”

    车人表这个时候厚着脸皮说道，一点都没有不好意思的感觉。

    就连一旁熊喵请来的那些水军此刻都不知道说些什么了，虽然帮车人表说话是熊喵交给他们的任务，但是这个车人表这也太不要脸了，竟然直接耍赖。

    “呵呵，耍赖反悔，棒子国的老传统了。”叶枫看着车人表冷笑道。

    而此刻张振站在在人群当中，他没想到这个车人表竟然输了。

    看到车人表耍赖，他也觉得有些厌恶。

    不过站在熊喵的立场，他觉得耍赖也不是不可以，毕竟如果再来一次solo的话，车人表说不定真的能赢。

    刚刚的solo对局他也从头看到了尾，说实话他也没有反应过来，对面的叶枫打的有些出其不意，要是说光比硬技术的话，张振觉得车仁表并不比叶枫差。

    所以他还是希望车人表有第二次和叶枫solo的机会的。

    这个时候他就给站在他身旁的那些水军使了个眼色，然后说了几句悄悄话。

    那几个水军立刻就明白了张振的意思，于是便混在人群当中开始出声了。

    “再solo就再solo了，怕什么？反正这个棒子也是自取其辱！”

    “对呀，叶神再给这个棒子一个惨痛的教训！谁怕谁啊！”

    “对再来还是输！”

    这些人开始说话了，表面上看似是想打击棒子的嚣张气焰，但是其实也是为了给这个棒子一个机会。

    他们相信在众人的意见下，叶枫会答应再次和车人表solo的。

    而叶枫这个时候就冷冷地笑了笑，然后他的目光穿过人群，看了下人群中的一个人，那就是张振了。

    人群中的张振不知道为何叶枫突然会盯上他，他被叶枫的这个眼神看得有些心虚。

    从这个车人表出现的时候，叶枫就知道这个人肯定不是简单地来solo那么简单，而且他觉得周围有些人故意在带乱节奏。

    于是他就开启了千米窃听。

    果然这么一听，就让他听到了一些不同寻常的东西。

    “似乎，是这个人在操纵这眼前的一切。”叶枫看着那个张振。

    而张振则是有些目光躲闪地准备离开人群。

    就在这个时候，突然就从外面走过来一群穿着制服的警员。

    这群警员走过来的时候，众人都有些疑惑地看着他们。

    只见那群警员在人群中找了找，然后就朝着车人表这边走了过来。

    等到他们走到车人表这里的时候，其中领头的那个警员就说道：“你好，车人表先生，由于您涉嫌女票女昌，我们要将您带警局调查，请你跟我们走一趟。”

    那个警员这样说道，而周围的粉丝听了之后都纷纷炸开了。

    而此刻车人表则是涨红了脸，突然间他就朝人群中的张振喊道：“张老板，快救救我，我不要被带走，快救救我！”

