    有钱的人会越来越有钱。

    这道理，周萧现在明白多了，有些东西根本不用你花钱去买，你有了钱有了地位，会有人上赶着给你送东西。

    新手机放在手边，算是收下了。

    这是赔礼道歉，赔了礼，道了歉，接下来要谈的就是公事了。

    和昌地产在江城有几个高档小区，这种高档小区的售价相当高，能住在那种小区的人，可以说非富即贵了，别看是这么一个江城，有钱人也是不少的。

    黄忠赫这么着急赶过来，想法不多，仅仅有一个而已。

    “我想和周先生合作，在这我们公司的小区超市上架贵公司的货物。”黄忠赫直言，打开天窗说亮话。

    这是一个双赢的合作。

    实际上，黄忠赫更想要加盟周萧的产业，但这件事情急不得，合作是要循序渐进的。

    先和周萧保持友善的合作关系，等到抗癌药物的临床试验彻底完成之后，再和周萧深度合作，否则要是之后的临床试验出了问题，这前期投资就是打了水漂了。

    黄忠赫不像林玉良、陆谨言那样，手上可用的资源相当少。

    人都说，有钱人之所以有钱，是因为他们不攒钱，而是拿钱出来投资，想要富裕就不能攒，一定要拿出来投资。

    这话说得没错，但也不全对。

    要是一个人一年收入只有三万块，正好维持温饱，你让他怎么投资？

    就算更多一些，四万块。

    貌似也做不了投资。

    黄忠赫做一些小投资还可以，大投资就完全不在行了。

    如果是半年之前的周萧，肯定看不出来他的心思，现在的话，他的心思是分分毫毫都在周萧眼中。

    绿意的商品现在是爆款！

    能买得起黄忠赫房子的人，肯定有多余的钱来购买绿意的产品，如果黄忠赫引入了绿意的商品，这又是他小区的一大亮点。

    好算计啊！

    周萧笑了笑，道：“除了安漾，其它产品倒是都可以。”

    要的就是安漾。

    在现在的市面上，安漾还是特销爆款，有时候还会出现断货的情况。

    要是有这么一个小区，一出门就能买到安漾，这房子的价格还要再提一提。

    这周萧，虽年轻，可不好对付啊！

    “周先生可有些贪心了，贵公司的产品，安漾是爆款，如果没有安漾的话，我们之间恐怕很难合作的。在江城，我敢说没有谁家的房子是比我们和昌地产的房子，位置更好的，不是我自夸，这样的销售渠道，在江城，周先生是很难找到的。”黄忠赫叹了口气，貌似对周萧的态度非常失望。

    周萧不动声色道：“黄董认识林玉良吗？”

    “怎么，周先生和林先生认识？”

    “认识谈不上，他有一个女儿，身患顽疾，我想黄董不会不知道吧？”

    黄忠赫的脸色难看了起来。

    整个江城的人都知道，周萧有一身的好本事，尤其是医术。

    他也知道，林梦溪的病已经好了。

    周萧突然提起这个，很显然林梦溪的病就是他治好的，安漾的数量十分有限，如果周萧和林玉良合作，手上的安漾完全可以在江州脱手，那地方的有钱人更多，人流量更大。

    气氛有些尴尬。

    黄忠赫完全拿周萧当一个小孩来耍弄了，认为他不懂这中间的利害关系，根本没想到周萧对这中间的关节十分通透。

    可以这么说，如果江城有一个地方可以固定买到安漾，会让很多有钱人趋之若鹜的。

    “这样吧，黄董。安漾可以在你的小区出售，每个月固定数量上架，但我要抽成。”周萧直说了。

    “这……”

    黄忠赫犹豫。

    “曾老板出了事情之后，江城的房地产生意不好做吧？”周萧没给他思考的时间。

    黄忠赫不好接话。

    周萧看了眼时间，向那位经理说道：“房子的事情，安排得怎么样了？”

    “手续已经好了。”经理立刻说道。

    “现在是十点了，十一点，我要去市三中，黄董慢慢考虑。”

    周萧起身，先下楼去招呼舒雨晴了。

    总不能把她一直晾着吧。

    好在经理封锁了周萧在这里的消息，要不然整个售楼大厅估计要多不少人。

    办公室里。

    黄忠赫还在犹豫。

    经理坐在旁边，一直是欲言又止的样子。

    黄忠赫注意到了，“有什么话，想说就说吧。”

    “黄董，我认为，和周萧的合作，就算是咱不赚钱，也要做。您想想看，安漾在市面上多抢手啊，要是咱的小区能固定买到安漾，您说说，那些有钱人是不是会跟疯了一样来抢咱们的房子？”

    “这个道理，我也明白，可是……”

    “您别可是啊，虽然周萧抽成，可咱们最起码建立了合作关系，绿意现在还小，所以安漾的数量也比较少，可安漾迟早会继续壮大的，别的不好说，咱们只要拿住安漾，只要一小部分的销售权，就算房价出现动荡，咱们的房子也依旧是十分抢手的。”

    没错。

    在普通人看来，为了买安漾而购买一套房子非常荒诞。

    但对于有钱人来说，这也是一种隐性投资。

    除非有一天能有人创造出比安漾更加优秀的面膜泥，否则安漾是永远有市场的，这也是陆谨言会看上安漾来投资的原因。

    想通了这一点，黄忠赫下了狠心，“你去请周先生吧。”

    这次上来，就不只是周萧了，还有舒雨晴。

    舒雨晴坐在周萧身边，明显有些拘谨。

    “黄董考虑好了？”

    黄忠赫点头道：“考虑好了，每套房子百分之三的抽成，周先生怎么看？”

    “十！”周萧笑道：“我是个农民，说话比较直，黄董也不要用生意场的那套来衡量我，我说十就是十，没有回转余地，但我可以保证，我们的合作绝对是物超所值的。”

    黄忠赫犹豫了片刻，坚定道：“十就十，希望我们合作愉快。”

    黄忠赫这边愉快不愉快，周萧不知道，反正他是很愉快，白拿百分之十的抽成，能不愉快吗？

    这边谈完，又谈了谈房子的事情。

    都有合作了，黄忠赫这边也不吝啬，直接送了一套房子给舒雨晴。

    本打算写周萧的名字，周萧强硬之下，只好是写了舒雨晴自己的名字，不过她在给自己留了三千块钱之后，就将剩下的钱全部都给了周萧。

