    

    6月18号。

    时间匆匆又过去，这已经是毁灭纪之后的第十天。

    也是梁天宇死亡后的第三天。

    这三天内并没有军警上门将李天然带走，也没有什么超级杀手趁着夜色入侵农场。

    一切都显得风平浪静。

    然而在这种平静之下，李天然却并没有放松警惕。

    他很清楚梁天宇和孙大友这种人不同，梁天宇在天润公司占据高位，是当之无愧的大人物！

    对于梁天宇的死，一定会有某些人进行调查。

    在这平静的假象之下，说不定会有什么惊天巨浪在等着自己。

    梁天宇的事给了李天然很大的触动。

    末世之中，以往的秩序将会逐渐崩塌，他虽然现在不愁吃穿、不惧严寒，但毕竟实力相比于一些大财阀而言还弱小的太多。

    不说梁天宇背后那个神秘的总公司，就算是天润制药，也绝对不是自己此时能够对抗的存在。

    如果不是天润公司内部矛盾，梁天宇不敢大张旗鼓的动用公司势力的话，说不定李天然的农场已经被攻陷了……

    而这之后，李天然又不惜花费五万积分，开启了远程操控农场的功能。

    之前梁天宇那批趁着李天然离开，借机准备强攻农场的手下让李天然警觉起来，他意识到了自己对农场管控力度的不足。

    自己的这个系统能力在离开农场就会就手机一样不在服务区，这让李天然对农场的时事状况有种“瞎子”的感觉。

    万一那天守卫猛士出现了什么差错，自己又全然不知，岂不是要后悔一辈子？

    而远程控制农场的权限开启之后，即便李天然在农场外，也可以控制农场内的一切，很方便！

    ……

    这三天以来，李天然通过网络上的一些论坛了解到外界的异变更加严重了。

    局面也越发的混乱起来。

    甚至已经有不法分子开始公然在网络上贩卖违禁物品，比如某种刺激精神类的药物、比如土枪和猎枪等武器。

    李天然对于这一点也早有预料。

    末世之中，潜伏的危险实在太多了，人们购买武器来保护自己也是情有可原。

    但从这一点上也可以看出，秩序崩溃已经时间的问题了。

    无法解决粮食短缺，就算当局再竭力的控制犯罪行为发生也无济于事。

    当初异变刚刚发生的似乎，李天然还幻想着，或许上层能够应对这次危机，人类还可以对抗天灾，重新回到昔日的文明。

    但此时此刻，李天然已经完全放弃了幻想。

    他不再把希望寄托在任何人身上，而是专注于增强自己的实力！

    他要创造一个百分之百安全的环境，让涵涵毫无忧虑和危险，快乐的长大。

    他想要让自己强大到即便地球毁灭、人族灭亡，他也可以护住涵涵活下去，在废墟上创造新的文明！

    一念至此。

    他觉得自己应该加速农场的发展，获得更多的积分，将商城里的那些商品全部弄出来，只有这样，他才能高枕无忧！

    中午。

    李天然煮了菠菜瘦肉粥，配上两大碗酱牛肉和四根麻辣羊蹄。

    毁灭纪之后已经十天了，粮荒越发的严重，有很多地方都因为抢粮食而弄出人命。

    单单是南城，就有将近百分之八十的家庭，现在已经改成了一天只吃两顿饭，而是吃的也都是清汤寡水的煮面条，撒点食盐就当调料了。

    至于蔬菜和肉早就成了稀罕物，价格早就疯涨了近百倍，而且还是有价无市。

    网络上再次因为这件事而掀起了浪潮。

    逗音用户：希望我们炎黄能够成功渡过这次危机，天佑兴邦、团结一心！灾难终究会过去的！我还能挺住，炎黄加油！

    快首用户：断粮的第四天，我还活着嗷！兄弟们给我点点关注，订阅满一万，我直播吃变异野猪肉，奥利给！干了兄弟们！

    逼乎用户：其实有关粮食短缺的情况，我不能说的太明，圈子里熟人太多，只能说懂的都懂，不懂的话就算我解释之后你还是不懂……

    皮皮虾用户：老夫昨日夜观天象，掐指一算，这场粮荒的背后一定是有人有意操控的……（该用户已经被封禁，禁止发言中）

    无数网友从各个社交app上发言，中心思想只有一个：缺粮缺米缺肉！饿！几天没吃蔬菜水果，馋！

    不单是外界，就连李天然农场冰柜内库存的牛羊肉已经见底。

    这十天以来，或许是因为防辐射级菜蔬改变体质的原因，李天然和涵涵的肚子简直变成了无底洞，每人每顿至少要吃五斤左右的肉类，饭后还要来点消食的水果甜点，食量简直吓死人。

    但与之匹配的，两个人的各项数据都得到了明显的提升。

    李天然的属性点已经全面达到14点，而涵涵虽然增长的没有李天然那么多，也在力量和速度上增强了2点。

    李天然曾经实验过，以他如今的力量，竟然能够单手举起三十公斤的哑铃挥动自如！

    千万不要觉得这没什么了不起，事实上，李天然此时的单手臂力至少要在300公斤以上，超过了世界顶级大力士。

    而且最重要的是，他的速度和反应能力也得到了大大提升。

    现在的他，如果去参加运动比赛的话，妥妥的可以把奖金拿个大满贯！

    不过最近让他很苦恼的是，由于力量的暴增，他已经弄坏了家里的很多东西，比如一些玻璃杯和板凳。

    明明只是轻轻的捏了一下，它们就裂开了……

    涵涵和李天然的饭量很大，面对丰盛的午饭，两人风卷残云一般很快就将其消灭干净。

    吃饱之后，两人惬意的拍了拍有些发胀的肚子，满足的叹了口气。

    在如今的环境下，能够吃饱饭就是一种幸福啊……

    “涵涵，晚饭想吃什么告诉哥，哥提前准备。”李天然看着涵涵轻声问道。

    涵涵闻言转了转眼睛，想了想说道：“大锅，我们好久都没吃过鱼了诶……”

    涵涵这句话顿时提醒了李天然。

    在如今农场的最北边有一片空地，那里不属于种植区也不属于畜牧区，本来是一片低洼的杂草地，现在看来，或许可以把那个地方挖开，增设一个鱼塘！

    鱼肉鲜嫩，口感好，而且富含多种营养，是饭桌上必备的食材之一。

    李天然顿时兴奋起来。

    说干就干！

    午饭过后，李天然让智能工作机器人去收取昨天刚刚成熟的那一批粮食，而他本人则扛着锄头来到农场最北边的那片荒地旁。

    “你回收了800公斤防辐射级稻谷，获得积分8000！”

    “你回收了700公斤防辐射级……”

    听着系统传来的悦耳提示音，李天然有种听到“支付宝到账一百万元”的兴奋感，这些积分可都是比钱更珍贵的东西啊！

    经过这几天的勤奋劳作，他所拥有的的商城积分已经达到了83万左右。

    他将目光看向了“畜牧类”。

    “畜牧类.鱼类.食用型：

    LV1鱼苗：10/50积分（需要1级以上水质）

    LV2鱼苗：10/500积分（需要2级以上水质）

    LV3鱼苗：10/5000积分（需要3级以上水质）

    LV4级鱼苗：10/500000（需要4级以上水质）

    LV5级枪鱼：10/5000000积分（需要5级以上水质）

    粗略的扫了一眼，李天然发现这些畜牧类的分级和农作的分级基本相同，都是从低到高五个级别，和农作物的等级相同，系统回收的价格也相同。

    而在食用型旁边，还有一个“观赏型”的选项，里面都是一些例如热带鱼、龙鱼等用作观赏的鱼类。

    李天然目前还不想把珍贵的积分花到这些虚头巴脑的东西上面，所以直接关闭了“观赏型”选项，看向食用型。

    而食用型的分类很多，有最普通的鲤鱼、鲈鱼、鮰鱼等等，还有比较罕见的金枪鱼。

    同一等级中，鱼类虽然有分别，但购买的价格却完全相同。

    “这一点还是蛮良心的。”李天然感叹了一句，在异变之前，金枪鱼要算得上是奢侈食材了，但现如今自己似乎也能吃得起了：“而且最重要的是无视生长环境，只要水质满足，无论是深海鱼还是热带鱼，都可以在一个鱼塘里生活！”

    李天然挥舞了一下手中的锄头，为自己鼓了鼓劲，开挖！

    李天然并没有打算依靠一把小锄头挖出占地一千平米左右的鱼塘。

    那简直是痴人说梦！

    只不过他是一个很注重仪式感的人，就算过会儿要弄挖掘机来，但现在鱼塘动工的第一锄头土，他可是要亲手挖出去的！

    这就是身为一个农场主的自我修养！

