    “这是我赵人埋骨之所，如今秦皇还在此地残杀大赵子民，忍不得了，我大赵万民，再也忍不得了！”

    弥生五文现在所为，在后世就是妥妥的带节奏，只是他这个切入点，选的颇为巧妙。

    “忍不得了！”

    “忍不得了！”

    长平谷地，丹水两侧，无数明明这几年日子过的越来越舒坦的百姓，一起忍不住嘶吼起来。

    刚才枪声响起，就护着父亲，老婆孩子向山边退去的王家兄弟，彼此对视一眼，都从对方的眸子中，看到了惊骇。

    今日之事，颇有失去控制之相，不论是秦皇在此地收到伤害，还是赵人被秦人屠戮，最后承担着滔天恶果的，都是赵地之民。

    长平谷地，现在乱到了极处，不少百姓，好像被英灵在天空俯瞰，手中没有兵刃，也捡起了地上的石块，对着嬴政和影卫投掷了过去。

    陛下眼见漫天石块飞来，哪里有白点惧怕之色，影卫护住陛下和两个太子妃，慢慢向着山壁退去，十几个影卫枪声不断，只要靠近秦皇身前三十步之人，都被看做刺客，逆贼。

    倭人的死士，混在赵国百姓中，向着秦皇身边冲去，一时间，场面看着就有些凶险。

    蒲清和蒙婧，这两年跟在秦风身边，恩爱之际也陪着太子习练火器，现效果就出来了。

    侥幸突破了影卫防卫的倭人死士，都死在了两个太子妃的枪下，还有一个中了一枪，尤自举刀突击的倭人，则是被秦皇一刀砍下了首级。

    龙伦何等锋利？看着面前贼人之血泼洒出去，足足有三尺，嬴政就和当日在黄河边一般，感觉到自己又回到了年轻之时，身在如此凶险之地，居然满心都是欢喜。

    只是陛下得意，眼前的局势，却是实在算不得好，影卫虽然精锐，火器固然犀利，对秦人怀有敌意的赵人却是越来越多，影卫强行拖着陛下后退，三十步的警戒线，慢慢被压到了二十步，十五步！

    眼见再不突出此地，今日恐怕就有大事发生，赵无极不在，负责护持陛下的影卫小头领，已经是急的满脸冒汗了。

    他咬牙拉着嬴政后退，手指身后的山壁

    “陛下，快向山中退去吧，这里十几万人，已经被撩拨的狂躁无比了，陛下万金之躯，不可以身犯险的！”

    “陛下和淮南大人，蒙妃，蒲妃快走吧，但有一口气走，我等绝不放一人上山！”

    影卫小统领，喊叫之声已经带着哭音，就在情势急迫到了极点的时候，忽然长平谷地四周山中，传来了雄浑的号角之音，夹杂着秦人的战鼓。

    瞪着大大的眼睛，护在父皇身边的蒙婧，看到了父亲的将旗，一口气泄了下来，只感觉身子发软，要不是蒲清扶她一把，蒙婧只怕就要倒在谷地山壁旁了。

    王翦和蒙武，秦国太尉和上将军，连夜疾奔到长平以南，调动上党戍兵，和从关中赶来，就是为了威慑赵人的五万精锐，终于在最关键之时，赶到了此处。

    上党山间，漫山遍野的秦人黑甲，雄浑的“大风，大风！”的秦军进击之令响彻天地间。

    赵人的神灵，在秦军的军威面前，好像完全不值一提，秦皇看着已经冲到身前，又慢慢后退的暴民，脸上闪过一丝蔑视之意。

    “陛下，陛下，陛下可是吓死王翦了，若是陛下有什么闪失，王翦怎么见太子，怎么见大秦百官啊？”

    “陛下，殿下呢，我那宝贝女婿了，如此凶险，秦风这小子居然不在，婧儿，你给我过来，你那相公呢？到哪里去了？”

    王翦和蒙武在山道纵马并肩而来，看着秦皇依偎在山壁之间，两个老将军直接从山丘上，顺着藤蔓跳了下来。

    这两位加起来超过了一百三十岁了，只是遇见今日之局，身手却还是和少年人一般。

    蒙武发作秦风，其实是老丈人心疼女婿，怕陛下责怪的小心机。

    蒙婧还在脸红着想向父亲解释什么。嬴政却没好气的瞪了蒙武一眼。

    ”老蒙，你年纪越大，这心眼子越多，风儿不在，难道还是是跑了？告诉你，朕的皇子，一眼就看穿了此地神迹之间的玄妙，现在，是去掏那些奸党的老窝了！“

    嬴政得意洋洋，吹的两个老将军同时一愣。

    王翦扫视了此地十几万赵民一眼，眼中闪过一道怒色，现在的老王，哪里还是大风山那个唯唯诺诺，看着葡萄酒和羊肉就走不动路的村中恶霸？

    王翦嘴角吊着，环视了谷地呆若木鸡的万民一眼。

    “陛下，此地十几万人，方才居然没有一个义民出来护持陛下，我大秦五万虎贲在手，只有一个时辰，就能杀到长平城！”

    “陛下，是不是又要在上党挖坑了！”

    王翦说话淡淡的，嬴政身边的蒲清，却听着忍不住身子颤抖了一下。

    她有心说什么，只是仔细想想，方才父皇凶险，此地之民，按照秦律，确实不是大逆，就是小逆了。

    巴郡美女，神色一下子暗淡了下来，好像看见了马上丹水被尸首堵塞之惨景，，蒙婧和她姐妹日久，猜出了蒲清的心事，不禁上前拉住了姐姐的手，对她摇了摇头，示意父皇只怕已经动了真怒，暂且不要说话。

    嬴政眯着眼睛，扫视着方才赵国英灵出现之地，赵歇自从见到了秦皇，就再没胆子说一句话。

    现在英灵之地，还是那群穿着赵人窄袖衣袍，做赵国文武装扮的男子。

    嬴政又抬起头，看了一眼天空，马上就是午时了，正是秦风和他约定，解开此地谜团之时。

    对于秦皇来说，风儿的承诺，才是最为要紧之事。

    眼见面前王翦和蒙武都是杀气腾腾，他笑着摆了摆手

    “不要焦躁，你们带来此地的甲兵，暂且围住这里，不让那些居心叵测的人跑了就行，朕总觉得，风儿今日，又要給朕一个惊喜！”

    “赵人偏信神灵，朕便让他们看看，我大秦现在笃信的神袛，王翦，蒙武，你们领兵到此，可带了火炮？”

    “陛下？关中甲兵，千人一炮，殿下设计的炮车，玄妙无比，就在那处山中，十五门臼炮，五门直射山炮，听令即可射击！”

    “好，你传令下去，对着方才赵人神灵出没之处，給朕狠狠的打！今日朕倒要看看，是赵人的神袛厉害，还是我秦人信奉的天道厉害！”

    秦皇说到这里，眼中闪过一道寒芒！

