    救援行动持续了一夜，方才结束。

    可喜可贺的是，虽然大家或多或少都受了伤，但好在所有前去救援的强者都还活着，这一方面得益于去的强者最低也是二星初期，自身实力够硬，另一方面也是得益于徐俭在关键时刻的及时保护。

    没有徐俭的保护，且不论其他人是否都能活下来，至少我感觉我自己的小命应该是不保了，因为经过后续的调查发现，爆炸发生的地方正是我当时所在的那间密室。

    换句话说，我在的地方，是爆炸的中心点，也是承伤最为猛烈的地方，如果徐俭不保护我的话，我怕是已经去见阎王爷了，所以说徐俭救了我一命。

    想想就后怕！

    不过徐俭的状态却差了不少，我从他苍白的面色上就能够看出来，他消耗的应该不小，毕竟当时还停留在地道的人数能有小一百人。

    这也是他能保护的极限了，密室里的那些人形怪物，他实在是无力去保，所以除了最开始让众人制服并带走的个别几个人形怪物以外，其他的都死在了刚才的爆炸当中。

    爆炸的威力确实很大，基本上地道中除了我们以外一切事物都炸成了碎片，看来周震打从一开始就没给我们调查的机会，事先准备好了足量的炸药，就等我们走到陷阱。

    幸亏有徐俭，不然这次至少有一半人会死。

    要不是夜枭当时也跟着我们在地道当中，再加上我们也确实救出了所有的失踪者，恐怕不少人都要怀疑夜枭时故意将我们引入其中。

    对此，夜枭也表示很无辜，按他的话讲，他只是知道藏身地点在哪，但并不知道里面有什么东西，周震会引爆炸弹也在他的意料之外。

    归根到底，其实还是我们救人心切，有点麻痹大意了，没有做好应对一切突发情况的准备，所以才险些栽了跟头。

    好在前去支援的人没事，不然这次我们可真是要损失惨重了。

    不过，虽然我们没事，但十名受害者的情况却不乐观。

    阳局医院。

    此时，十名受害者皆是在医院的病房内接受治疗，大量修炼者正在病房外焦急等待着，其中大多数都是三大家族的家属。

    因为我也参加了救援任务，所以我也在场，一方面是担心孙青等人的安危，另一方面也是安慰安慰孙伟孙程乾等人。他们现在的情绪很不好，我昨晚好歹还抽空睡了两个小时，但像孙伟这些受害者的家属，却完全没有丝毫睡意，直到现在都望眼欲穿地在病房门前等候，十分的憔悴，眼睛都是布满了血丝。

    “没事的，徐老说了，孙青并没有死，不会有什么大问题的。”

    我时不时安慰了几局，但基本上没什么用，自己的亲姐姐出事了，孙伟能听进去就怪了，不过对于我的好意孙伟还是点了点头，说了声好，目光至始至终没从病房门前离开。

    看到这一幕，我微微叹气，走了几步，来到孙程乾和孙玥仁的旁边，安慰了两人几局。

    孙程乾和孙玥仁此时也是满脸的担忧之色，但比起孙伟，他们两个的状态能好一些，因为孙青只是他们的堂姐，而不像孙伟那样和孙青一起长大的，孙程乾和孙玥仁才是亲姐弟。

    不过堂姐，那也是有血缘关系的，两人情绪状态也很差，孙玥仁更是时不时抹着眼泪，孙程乾在他旁边时不时帮忙递纸擦拭着泪水。

    经过交谈，我得知这次失踪的人里，有三个是孙家的，除了孙青以外，还有最开始出现的孙晨，以及一个年纪较大的孙家男子孙云，说是孙伟他们叔叔辈的。

    孙云和孙晨一样，都陷入了那种六亲不认的癫狂状态，但至少一眼就能看出还活着，但孙青就不一样了，虽然现在治疗和检查还没结束，但据说孙青的灵魂已经被毁掉了十分之九，剩下的一点虽然还能吊着命，却唤醒不了她的意识。

    有点像是植物人。

    这不禁让我脸上也泛起了浓浓的担忧之意，曾经那么一个善良爱笑的大姐姐，难道再也醒不过来了吗，想到这里我的内心也十分难受。

    和孙家的熟人聊了几句之后，我又走到了赵家受害者的病房前，这里围着满满一大群赵家之人，以前一些有着冲突和恩怨的，如赵恺等人，此时也是眼圈翻红地站在门外。

    虽说曾经和赵刑天赵恺等人在比武大会期间有着一些不愉快，但这并不是什么无法过去的坎儿，所以我此时自然也不会因为过去的那点事而心生芥蒂，而是过去和他们聊了聊赵芷涵等人的情况。

    赵家也有三个受害者，其他两个都和孙晨孙云一样，变成了那副人不人鬼不鬼的状态，而赵芷涵的身体状况虽然比他们好很多，但心理状态却十分之差，倒不是胡言乱语或者是发疯撒泼，相反她反而十分安静，就是安静的过了头，谁说话都不理，喂饭也不配合，眼睛一直都盯着天花板一动不动，就这样保持了一夜，谁劝她都不听，现在已经打镇定剂睡着了。

    “医生说，我妹妹身体上只是外伤，并无大碍，灵魂也没有受到什么创伤，就是精神上受到了巨大的刺激，也不知道他能不能过了这个坎儿。”赵刑天叹气道。

    一夜没睡，赵刑天的脸色也非常憔悴，声音也低沉得很，和以前意气风发的样子截然不同，显然自己的妹妹出事让他这个做哥哥极其担忧。

    对此我也深表理解，如果是我妹妹出了事，我的状态不会比赵刑天好到哪去，所以这次行动任凭叶雨幽怎么说，我都没让她参加，原因正是因为担心她有点什么闪失。

    当哥哥的就是这样，哪怕自己妹妹已经长大了，实力也不比我弱了，依旧是时刻担心她的安危，或许全天下的哥哥都是这样，想永远当自己妹妹的保护伞。

    赵芷涵具体是什么情况，赵刑天没有说，我自然也不会蠢到去问，这可是在人家伤口上撒盐，安慰了几句之后，我又到王家那边，和王巨嵘聊了起来。

    王皓宸是王巨嵘的堂哥，所以王巨嵘自然也在场，而王皓宸的情况我之前也亲眼所见，完全是一副六亲不认的样子，根本就不是我从前认识的那个温文尔雅的那个人。

    说起来，十名失踪者当中大多数都是王皓宸这个情况，而他们进入的也不是普通的病房，而是特殊病房，否则也无法将其关押，寻常的仪器也查不出他们的情况。

    现在这些人，除了孙青赵芷涵少数几个人没有变成那样以外，其余的都变成了那副人不人鬼不鬼的模样，而现在阳局和科学院的专家们正在全力进行着研究，也不知道什么时候会有结果。

    正当我和王巨嵘聊着王皓宸的情况时，陈易给我发来了消息，让我去阳局会议室一下。

    夜枭也在那里。

