    后院。

    由于高兴，一大爷又接着喝了几杯，而何雨柱则是陪着，直到拿来的一瓶西凤酒全部喝完，这才被迫停下，要不然，估计就是再来一瓶, 今天晚上都能给全部喝完了。

    屋内，一大爷和聋老太太坐在一起，何雨柱坐在旁边，而一大妈则是和王茜收拾残局。

    洗好碗筷，一大爷让何雨柱和王茜陪着老太太说话，他起身说自己出去上个厕所，然后又让一大妈给他找一下家里的手电筒。

    两老口出去之后, 聋老太太这才看着何雨柱和王茜傻呵呵地笑着说道：“真是越看你们越般配了, 你们小两口啥时候给我生个曾孙啊, 要是再晚一点，我这个老太婆可就看不到咯！”

    “瞎说啥呢，您老人家把心放肚子里，一定让您看到曾孙，我们还想着说等有了孩子，让您老人家帮忙看看孩子呢！”

    听着老太太这话，何雨柱心里有些不是滋味，于是连忙笑着说道。

    听他这话，身边的王茜俏脸红红的，看起来就像喝了酒一样。

    “哈哈哈，那你们可得加快动作了，奶奶我估计也没几年时间了，要是能在闭眼前看到你们的孩子出世，这辈子也就没啥遗憾了！”聋老太太再次笑着说道。

    “不会的，您老人家还有几十年好活呢，着啥急啊, 以后可不许说这样的话了。”何雨柱宽慰道。

    “好好好，那你们就加快动作，赶紧把我的曾孙子生出来。”

    就在三人说话之际，一大爷家里。

    三个存折和两个粮食本放在桌子上，还有不少的票和一叠钱拢在一起。

    “老易，你想好了，真要把所有的钱和票全部交给柱子媳妇儿管？”一大妈有些担忧地说道。

    闻言，一大爷笑着点头，随即他柔声说道：“放心吧，我这辈子还没有看走眼的时候，王茜和柱子都是个心地善良的，正是托付养老的最佳人选。

    而且，如果我没猜错的话，给我们养老这事儿，应该是柱子提出来的，只是为了让王茜快速融入院子，得个好名声，所以才让王茜提出来。

    而且，刚刚王茜说那话地时候，我并没有从她眼中看出任何一丝不乐意的意思，足以说明他们是真心要给我们养老的。”

    一大妈听着这话，也沉默了片刻, 随后他拿出一张手帕，将桌子上的东西全都包起来，接着这才看向一大爷笑道：“行，那就听你的，我也相信柱子他们两口子不是无情无义的人！”

    “放心吧，这点把握我还是有的，而且，咱们这几千块的养老钱，柱子他们两口子还不一定能够看得上呢。

    另外，你看柱子这半个多月以来，家里那是天天都有好吃的，你啥时候去，都能看到碗里有肉。

    等咱们把钱和粮本给了他们两口子，以后生活也会提高好几个度，我估摸着柱子应该有能够弄到肉和粮食的渠道，以后咱们只管安安心心享福就是了。

    再过一两年，等他们有了孩子，我也差不多快退休了，到时候你帮着做饭，我帮着带孩子，也能够省了他们不少的精力。”一大爷胸有成竹地笑着说道。

    “行，那就听你的，走吧，现在就把东西给他们送去。”

    一大妈也是很爽快地做出了决定。

    “行，那就去吧，正好老太太也在，就当做个见证了。”

    说着，老两口关上门便去了后院。

    不一会儿，聋老太太屋里。

    望着桌子上放着的存折，粮本还有钱和票，一大爷笑着对何雨柱两口子说道：“柱子，王茜，这是我们老两口的养老钱和棺材本，现在当着老太太的面交给你们保管。

    以后每天三顿饭，柱子有空就做一下，没空就让你一大妈来做，咱们一家五口人就在一起吃喝打堆了！”

    “是啊，等你们有了孩子，我们也能帮着带带。”一大妈也笑着说道。

    这时，王茜有些为难地看着何雨柱，她毕竟是新媳妇，而且她也没想过一大爷和一大妈居然会直接把所有钱都交给他们来管。

    一旁，何雨柱看着一大爷和一大妈，然后又看着王茜，点头笑着说道：“老婆，把钱和粮本都收下，从现在开始，一大爷和一大妈的衣食住行，咱们都要负责了。

    另外，家里吃喝我会弄来，饿不着大家，至于添置新衣或者其他生活用品之类的，就交给你来负责了！”

    “好，那这些东西我就收下了。”王茜得了何雨柱的肯定后，也是立马点头应下。

    “好好好，这样才对嘛，以后咱们就是真正的一家人了。”一大爷和一大妈笑呵呵地说道。

    “好，好，太好了，那老婆子也把我的钱和粮本拿出来交给你们保管了，以后等我去了，这房子也给你们。”

    聋老太太也掺了一脚，直接从枕头底下将自己的棺材本给拿了出来。

    何雨柱让王茜全部收好，反正他也没想过要扔下聋老太太一个人生活，索性直接一起收了。

    “好，那以后老太太早饭和中午饭还是继续由一大妈负责了，我们两口子早上起得早，早饭自己做自己吃。

    中午不回来，晚饭就和我一大妈轮流来做，只要晚上没有领导请客吃饭，我都会赶回来做，到时候在我那儿做好后，会直接端到后院来。

    粮食蔬菜还有肉类，我每天都会提前给准备好，放心大胆地做，放心大胆地吃就行了！”何雨柱点头说道。

    “行，反正你们来安排就是了，以后领了工资，我也会直接拿过来交给王茜。”一大爷也赶紧说道。

    “好，那就这样愉快地决定了。”

    说定之后，五人坐着聊了会儿天，直到聋老太太困了，他们才回到中院。

    回了家，何雨柱直接将家里的缸里的白面全部倒进袋子，然后又将房梁上的风干的猪肉和鱼肉全部取下来，这才对王茜说道：“老婆，我先把这些东西提到一大爷家里去，以后每隔半个月，你就特别注意一下，要是东西吃完了就提醒我一下，我再送过去。”

    “好，我记下了，老公。”王茜点头应下。

    出了门，何雨柱手里瞬间多了一捆蔬菜，都是特别嫩绿的，看了看手里的东西，他这才满意地笑了笑，直接去了一大爷屋里。

    “一大爷，一大妈，我把吃的给你们送来了，另外明天我再拿一些鸡蛋回来，到时候你们记得抓紧吃哈！”何雨柱一进屋就笑呵呵地说着。

    “呀，你这孩子是把家里所有能吃的都拿来了吧？”一大妈看着他手中的东西，顿时没好气地说道。

    “哈哈哈，还多着呢，哪里就全部拿来了，一大妈，您放心吧，家里吃得还多得很，明天我就拿回来，您要是不相信，明天过来看看就知道了！”何雨柱哈哈笑道。

    闻言，旁边的一大爷点头对一大妈说道：“柱子拿来，你就收下，一家人没这么多讲究，再说了，他没吃的，你做好了他直接来吃现成的不就好了，纠结这些做什么？”

    “一大妈，一大爷说的对，我总不能把我和我媳妇儿给饿着吧，您就安心收好，天天吃我都没意见的！”

