    话说回来，这玛莎是精神崩溃了？

    她的状态，和第一次进入游戏的林恩很像。被玛莎百般折辱的他，一听到嗒嗒嗒的脚步声，还有那句‘妈妈来了’，就吓得屁股尿流，用了好几次游戏，才恢复正常。

    可惜的是，玛莎没有重来的机会。林恩冷然的俯视着已经变傻的玛莎，道：“等你什么时候恢复清醒，认识到错误，我再考虑原谅你。”

    “林恩，妈妈错了！”玛莎慌慌张张的扑了过来，继兔子帕比，似乎又把林恩当成她儿子了。

    玛莎抱着林恩大腿不让他离开，声称之前有个恶魔，把她身体打坏了，还杀死了林恩的弟弟帕比。

    可那个‘恶魔’，正是林恩自己。

    “精神错乱？”

    “也好，省的趁我不备，切我魔法杖。”

    林恩戏谑的笑了笑，蹲下来摸玛莎脑袋。

    她像小奶狗似的，眯着眼睛，一脸享受的表情。挺翘的猫熊上可惜没有尾巴，不然，林恩估计晃得比真小狗还欢快。

    “在这里哪也别去，乖乖听话，我就给你带好东西过来。”他说。

    玛莎嘻嘻笑道，“妈妈会听话的呢。”

    为了让玛莎保持健康的精神状态，林恩制订了一系列生活作息表。

    其中很重要的一项就是魔法冥想。后边还有什么身体锻炼，背诵课本，认识《三千种魔兽》，课外读物《大法师的合格妻子》，等等...

    玛莎全部学完，估计就可以变得正常，毕竟知识改变人生。

    随后，林恩去牧场主那边买了个大铁笼子，把玛莎像她关自己那样，锁了起来。

    再准备好足够的食物和水，哪怕他一个月不过来，玛莎也不会饿死。

    再就是挖了个坑，省的玛莎把地窖弄得臭烘烘的。

    可能有人会问，这要是长时间不回来，岂不是被粑粑淹死？事实并非如此，在魔法世界到达5级，体内大部分杂质会被转化为魔力，剩下的，以汗水等方式排出，不会出现粑粑这种东西。

    “下个月我过来看你。”

    林恩走出地窖时，玛莎眼巴巴的抓着笼子上的铁栅栏。那柔软的熊猫宛如橡皮泥般从缝隙中挤出，她像马儿一样弯着腰，猫熊不舍的扭来扭去。

    精神错乱的玛莎把林恩当成她的骨肉，化身为真正的专属骑士。这就导致玛莎不觉得，她被囚禁是件坏事。

    她的儿子怎么会伤害妈妈？

    肯定是外边有太多疯狂喜欢她的男人，一出去就被逮住吃的骨头不剩。林恩是为了保护她，才把她关进这种地方。

    等林恩何时变得强大了，就会拉着她的手，一起走在明媚的阳光下。

    玛莎看过的一本书里说，儿子是妈妈前世骑士的转生，林恩看向她阴冷的眼神，在她看来就像霸道法师的宠爱。

    她甚至幻想出生下林恩的过程，一个凄风苦雨的夜晚，她疼的额头香汗淋漓，随着响亮的婴儿啼哭声，她的孩子，林恩被天使送到手上。

    玛莎幸福的托着红彤彤的脸，猫熊晃来晃去，抓着笼子的铁栏杆，依依不舍的对林恩挥手：“早点来看妈妈哦。嘻嘻...嘻嘻嘻...”

    ...

    “这女人是彻底疯了。”

    从地窖中走出来，关上隔板，林恩不禁唏嘘一声。

    刚才玛莎看他的眼神，让他毛骨悚然，那完全是野兽看见白兔的模样。

    准备把自己生吞活剥，咽进肚子里消化。

    因此，他决定让玛莎戒掉涩涩。戒涩之后大脑会变得清明，身体健康，可谓好处无穷。

    沐浴在知识海洋和戒涩中的玛莎，有希望成为一个正常人。

    “做不到，就在地窖里度过余生。”林恩冷漠的想着。

    从阳光小镇回到孤儿院，林恩开始为安洁被袭击的那一天做准备。

    要挟艾芙卡的玛莎，已经被他囚禁，假如刺客再次出现，一定就是幕后黑手了。

    之后的二十天，林恩每隔一周，看望一次玛莎。

    就站在笼子外边，手提饭食，锻炼玛莎的意志力。

    结果适得其反。

    玛莎急的撞向笼子，林恩不打算让她如此轻易死去，只好小心翼翼得伸进笼子，

    就像给魔犬喂食，稍不留神，手都得被咬下来。

    林恩试着下一些简单的命令，和第一次控制玛莎时有了很大变化，她听从林恩全部的命令，底线全无。

    “是把我当成唯一的老爷了吗？虎毒不食子，古人诚不欺我。”

    心满意足的林恩从地窖中走出，期待着玛莎变得正常，永生永世为他赎罪的那一天到来。

    时间悄然流逝，随着接近刺客袭击事件，林恩把重心转移到修炼上边。

    ...

    几天后，赤火城教廷，大教堂区。

    主教马尔托斯是一位留着长长白须的和蔼老人，他身材健壮高大，脸上有一道很深的刀疤。

    继任主教之前曾是骑士出身，目前等级达到19，是教廷内当之无愧的最强者。

    高台下方，汇聚了教廷内主要的神职人员。

    显然，今天是个重要的日子。

    可惜林恩不在，否则他就可以从众人的表情中判断出，那次游戏中，是谁用充满杀意的目光偷看他。

    此刻的神职人员中，除开那些老资历外，左侧最前排站着三人：

    艾芙卡、金色钢针短发的骑士奥捷、银色齐耳短发，一脸不爽的海茵。

    新生代领头人的最后一位，安洁，则被马尔托斯主教请到台上。

    安洁举止从容，微笑着向众人鞠躬。

    不失礼数，也没有把身段放的太低，一双柔水凝眸令人如沐清泉，引得许多老前辈暗暗点头。

    马尔托斯主教爽朗的笑道：“在上个月的神谕之中，安洁是新生代神职人员中，贡献信仰最多的一位，她的等级也受到祝福，进入14级，现在我把这枚星辰徽章赠予安洁！”

    星辰徽章，是继任主教必须达到的一个硬条件。七枚星辰徽章合并成太阳徽章，谁先集齐，就会被确认为第一候选人。

    安洁中途加入赤火城教廷，但她以极其出色的信仰取得神灵喜爱。

    再加之为人温柔，令许多贵族倾心，选择安洁所在的第三教堂进行祷告，渐渐地，安洁后来居上，取得第五枚星辰徽章。

    还差两枚，就可以超越奥捷，成为第一候选人。

    “恭喜！”

    艾芙卡真诚的鼓掌。她也想继任主教，为家族恢复名誉，但输给安洁，她心服口服。对方又是自己的救命恩人，因此艾芙卡的恭喜发自肺腑。

    “切。”名叫海茵，穿着黑色短裙的女神官不爽的鼓掌。

    “安洁妹妹不愧是赤火城百年一出的优秀神官，恭喜。”

    骑士奥捷大笑着拍了拍安洁的香肩，“我也不能输啊，得多多出去狩猎，向神灵献上祭品！”

    “奥捷大哥也是很优秀的骑士。”安洁不动声色的退了一步。

    即便这种触碰并无恶意，但不习惯男女接触的她仍然觉得不舒服，这具身体，她早已决意奉献给无暇的信仰。

