    自夜笑的神识之体离开之后，雪嫣儿等人，便是各个静心等候。时间缓缓流逝，不过，众人的心中倒是并无太多担忧。夜笑的手段极为玄妙，若是刻意隐瞒，普通修炼者，根本就不能发现。

    突然间，夜笑盘坐的身形猛然一动，一双眸子，也是刷的睁开。

    “你查探完了么？夜笑哥哥！”雪嫣儿率先发现了夜笑的动作，赶忙欢喜的开口问道。

    “呼！”

    夜笑轻呼一声，随后站起了身形。

    迎着一众人探寻的目光，夜笑微微一叹，随后说道：“有一个坏消息，还有一个好消息……”

    众人闻言，神色不由得有些怪异。只听夜笑说道：“好消息是，这里的确是那密地所在，而且，这密地并未开启，我们还有着足够的时间准备。”

    “那坏消息呢？”凤若凌急声问道，能够让夜笑如此凝重，显然这个消息，肯定会对众人接下来的行动有着某种影响。

    夜笑闻言，脸上露出一丝苦笑，“除了我们之外，还有着一只队伍正暗中盯着这一处秘境！”

    夜笑话语出口，在场众人神色顿时一凝。之前他们已经分析过，如果这座秘境有人得知，那么，这个人定然是顶尖强者。甚至，极有可能，便是登天榜前三的存在。

    “是谁！”

    池景天眯了眯双目，眼底有着几分谨慎。

    “青龙一族，敖霸天亲自率诸多族中强者隐匿于暗中！”夜笑没有让众人猜测下去，而是直接说出了答案。

    话音落，凤若凌一众人不由得倒吸一口凉气。同为巅峰族群的顶尖弟子，她对于这敖霸天知晓的并不算少。这人的实力，就算是她也隐隐逊色几筹。

    很显然，这是一个不可忽视的强悍对手！

    紧接着，夜笑的话却是让他们再度震惊！

    “我不能确定那敖霸天的具体修为，不过，若是我的探测没有错误的话，他的修为，至少在窥天四阶之上。”夜笑凝声说道。

    凤若凌、魂单二人，双眸之中不由得爆出一抹璀璨精光，这光芒中有着惊讶，也有着几分凌厉。同为巅峰族群，却是没想到，这敖霸天的实力，竟然已经超过了他们如此之多。

    窥天境，每一层之间的差距都极为巨大，这也是为何，之前他们对于窥天五阶的白浑，极为忌惮的原因。而现在，这敖霸天竟然同为窥天五阶。

    “那这一次我们该如何？是直接退走，还是与这敖霸天争上一争……”凤若凌沉默片刻，便是幽幽说道。虽然，她对于自己的实力有着绝强的信心，但是，面对敖霸天，她却是没有任何胜算。即便是自己这一方还有着诸多强者，也不能让她心中的不安有所稍缓。因为，她最为清楚，一个巅峰族群之中的窥天五阶，可以强大到怎样的程度。

    听到凤若凌的话，所有人的视线，尽皆朝着夜笑看来。

    这个队伍，正是因为夜笑的存在方才凝合起来，夜笑的修为虽然不是最强。可是，也只有夜笑，才能够做出最终的决定。并且，也只有他的决定，才会得到诸多人的认同。这一点，就算是凤若凌也无法相比。

    夜笑的眉头紧皱，思索了好半晌。随后，他朝着众人看去，“这三尊秘境，显然是这玄天界之中最大的机缘所在。若是我们错过了，很可能会在这登天之战中，永远被其他人压上一头。所以，我并不想放弃。”

    “而且，敖霸天的实力的确强悍。但是，我们的实力却也并不算弱。如果真的两方争锋，胜负也未可知。我想，敖霸天在这时候并不会真的与我们竭力争斗。毕竟，这对于双方来说，都没有任何的好处。”

    “所以，我决定，暂时先静观其变，待到这秘境开启，我们同往秘境中。那敖霸天想要阻拦，恐怕也拦不住。至于到了秘境之内，那么就只能看每个人的机缘和机会了。”

    “再者说，这秘境之中的机缘虽然不小。可是，谁也无法预料到其中是否有着危险。也许，敖霸天存在，对于我们来说，也并不完全是一件坏事。到了关键时刻，双方联手，也并非不可能。毕竟，虽然处于相争的层面，可是以前却也并无任何仇怨。”

    听到夜笑的讲述，一众人也缓缓点头应是。其实，他们的心中又何曾想放弃？这样的机会，可是并不多。

    虽然，这样的秘境有着三座之多。但是，既然这里被敖霸天窥视，另外两处，未必没有人窥探。现在奔赴另外两方秘境，结果依旧是不可预测，还不如直接在这里赌上一把。

    “不知道这秘境还有多久开启……”雪嫣儿自言自语的说道。

    夜笑微微摇头，他并没有探听到敖霸天等人最后的交谈，“那敖霸天等人既然在此，那么，这秘境的开启，应该不会太久，我们安心等待便是。”

    一众人打定了主意，便是各自隐住身形，静静的等待着这秘境的开启。

    一天……两天……三天……时间缓缓流逝，而那镜湖之内，五座山峰倒映交汇之处的力量波动，也是愈加浓郁起来。甚至，即便是夜笑等人，距离两万里之遥，也已经隐隐感觉到了那镜湖之中，浓郁的力量波动。

    “看来，这秘境开启的时间，快到了！”夜笑的视线遥望，口中低声自语……

    “轰隆隆……”就在夜笑凝神之际，一个天崩地裂的爆裂之声，陡然间传来。

    霎时间，一众静修之人，尽皆清醒了过来。

    “可是那秘境开启了？”凤若凌急声问道。

    夜笑微微颔首，“应该是如此了！”

    “那我们是直接前去，还是待到青龙一族进入之后，我们再暗暗潜入进去。”凤若凌凝声问道。

    夜笑想了想，径直说道：“既然早晚会相遇，那我们便直接前去吧！而且，这秘境我们并不了解，谁也不知道青龙族进入之后，这门户会不会关闭。若是错过了开启之时，那么，我们就白走这一趟了！”

