    “干净的地方？要不，回家？”

    说到干净的地方，小东等人的第一想法就是家！

    但是，扬州城何其之大？再加上他们自北门而入，现在所处的位置也还在北城！

    回家？还要跑不短的一段距离。

    “不成，他的伤口已经耽搁太久了，不能再浪费时间！就在……就先在那里处理吧！”

    看着萧寒痛苦的神色，孙思邈心急的抬头四顾，突然看到邻街的一家酒店，于是当即立断，一指酒店，就要老裘他们把萧寒抬到哪里，先行一下处理伤口，免得再耽搁下去，落一个失血过多的下场！

    “也好！快，胖子！叫门！”

    老神仙孙思邈既然说话了，其他人自然无不应允！狗子急急的一声吩咐，浑身披甲的胖子立刻就朝着酒店冲了过去！

    “轰隆……”一声巨响！

    酒店的大门很干脆的被人形凶兽胖子撞开，原本顶在门后的粗大挡门柱直接断成几截，向后斜飞了出去。

    这哪是叫门？这分明就是撞门嘛！

    大门洞开，冷风从外灌入，在酒店的后堂，立刻有惊叫声响起！

    不过这惊叫声只响了一下，很快又变得呜咽起来，像是被捂什么住了嘴巴一样！

    “掌柜！事情紧急，借用贵地一用！得罪了！”

    眼看胖子撞开大门，紧随在后面的小东第一个就冲了进来！

    进到酒店，他先胡乱的高喊了一声，就开始打着火把左右寻视，好找到烛台点灯。

    至于，人家店掌柜肯不肯借地方给他？

    这点就不在小东的思考范围了！

    想必看到随他冲进来的那一堆新火卫队员，躲在后面的掌柜应该会做出正确的决定！

    如果掌柜的实在做不出正确的决定，那些红了眼的家伙，应该也不介意去帮帮他！

    后堂没有任何声响，这应该是此间主人默认的意思，从这一点看，店掌柜还是很聪明的！

    一通翻找，几盏老旧的油灯被小东找到，用火把点上，跳动的灯光立刻照亮了这间算不上大的厅堂。

    灯光点起来了，这时小东才看到，那些随他一块冲进来的新火卫，就像是进了家的土匪一样！不由分说，该搬凳子的搬凳子，该抬桌子的抬桌子！

    只是眨眼的功夫，原本摆的琳琅满目的大厅，就只剩下孤零零的一张长桌子横在中间，除此之外，光洁溜溜……

    “造孽啊！我的老榆木桌子，我的花梨树椅子……”

    看到那些桌子板凳被随意的丢到角落，有些甚至嫌碍事，直接被扔出了大门！酒店后面不禁又是一声哭嚎声传来！

    那声音，格外的凄凉，就跟月子里的孩子没了娘一般，说不出来的凄惨。

    不过，这次不等他人再帮他捂住嘴巴，心中烦闷的小东已经扬手，将一只钱袋子扔了过去！

    “哗啦啦……”

    钱袋子落到了黑暗中，发出一声清脆的响声，刚刚的哭嚎的那人像是被吓了一跳，哭嚎声也跟着戛然而止！

    然后，在一阵淅淅索索的动静声后，哭嚎之人的声音立刻就来了个一百八十度的大转弯，从万般的委屈变成了无比谄媚：

    “哎呦，大爷！您随便搬！看好什么搬什么！柜台后面还有好几坛上好的萧家美酒，没兑水的那种……”

    “滚！”小东不耐的怒吼一声。

    那人也不恼怒，赶紧答应：“好嘞，这就滚，这就滚……”

    很快，后堂就响起一阵脚步声，然后再没了声响。

    整理好了这里的一切，萧寒也已经被抬到了桌子上。

    原本，盖在他屁股上的白布被掀开，底下，鲜血早已经殷红了大半条裤子。

    “伤口很深，得先把裤子剪开！”

    孙思邈见状，眉头紧皱，刚说了一句，身边狗子就已经把剪子递了过来：“老神仙，给！”

    “嗯？”孙思邈有些意外的看了狗子一眼，却什么也没说，接过剪子，开始沿着边，小心的把萧寒染血的裤子剪开。

    而狗子，此时也退到了一边，从一个大布包里，往外掏着诸如棉花，酒精等物。

    现场急救，现在在大唐的军队里已经不算稀罕，作为萧寒的嫡系，新火卫更是有着得天独厚的优势，这些东西更是一样不缺。

    可是估计谁都没想到，他们还没人用的上，萧寒却先用上了！

    四周安静一片，除了剪子剪开布料的声音，就只剩萧寒抽冷气的动静。

    “哇……”

    突然，一声婴儿的啼哭声打破了这片安静，却是跟在孙思邈后面的薛盼，终于抱着孩子赶到了酒店这里！

    萧寒此时疼的脸上肌肉已经扭曲了，可一听这声音，立刻就知道是自己老婆女儿到了，他挣扎着抬起头，咬着牙朝着小东吩咐道：“薛盼来了？去，告诉她，不要进来！”

    “喏！”小东不敢怠慢，立刻小跑了出去，萧寒见状，这才稍稍安了心。

    作为一个父亲，他只想让孩子看到自己高大伟岸的一面，不想让孩子看到自己痛苦挣扎的一面！

    “准备好了？我要拔箭了！”

    说话间，孙思邈已经飞快的处理好了伤口周边，他也不受外界干扰，放下剪子，语气沉稳的询问了萧寒一句。

    “好！拔吧！”萧寒勉强回头看了孙思邈一眼，一双手死死的攥紧，就等着迎接即将到来的剧痛！

    “先一等！”旁边狗子见孙思邈这就要动手，赶紧将一块软布塞到了萧寒嘴边，急促道：“侯爷，您疼的时候，就咬着这个！”

    人在剧痛的情况下，很多时候会无意识的把自己的舌头咬伤！严重者，甚至还会把舌头咬成两节！

    所以狗子才会给萧寒准备了一团布，不光是为了减轻痛楚，还是预防他再因此而受伤。

    “我这就要拔了！”

    眼看一切都准备好，孙思邈也不废话！仔细观察了箭矢入肉的方向后，他抓紧箭杆，深吸一口气，用力往外一拔！

    “嗷……”

    伴随着一声凄厉悠长的惨叫，萧寒屁股上的长箭便随着一道鲜血被硬生生拔了出来。

    箭矢离体，鲜血淋漓！

    老孙却没有先去管被人死死摁在桌子上的萧寒，而是把染血的箭头放在鼻子下认真嗅了嗅，片刻之后才舒了一口气。

    “幸好，箭上没有毒！”

