    孟寐：“错，你越是这么说，越是勾着他想过去被吸一把。”

    怜：“……”

    寒光陌：“……”

    俩人听着这话从孟寐的嘴里说出来，略略有些尴尬。

    而孟寐因为没有过那种经历，所以她也不觉得自己说的有什么不妥的，看向站在门口的冬至，“你那里还有验谎话的虫吗？”

    冬至点头，“有，有。”

    “你今晚加个活儿，帮我验一个人说的话，是真是假。对了，你的虫在发现假话后，会不会把人吃了？”

    “这个……”冬至有些不太好意思道：“言谎是偏于好虫和恶虫中间的虫。我可以控制它不吃死，但对方最好是说实话，否则后果还是不堪设想。”

    孟寐点头，“这样就行。”

    ……

    吃过羊杂骨汤面，又聊了聊金陵城当下的时局。

    孟寐只觉得自己的运气实在是好。康亲王发现了她的身份，她一路上都在想着该怎么对付，或者就干脆死皮赖脸的不承认，没想到他竟然死了。

    康亲王死了，那姜楼也就没有主上了……不知道他会怎么样。

    “老寒，如果姜楼来驿传的话，无论他想要做什么，都婉拒了吧。”孟寐对寒光陌道。虽然她不知姜楼会不会反过头来找她，但是来找就是不收。

    背叛，有一次，就有无数次。

    ……

    随着打更人敲响二更天的锣，街上已经看不到有人走动了。

    怜离开了驿传，去了红馆捉人。

    冬至已经准备好了虫，就等着人一到就能御虫。

    寒光陌道：“要不就拿慕梧枫验就行了。”

    慕梧枫冲冬至伸出手，“就用我吧。”

    冬至道：“不是手。”然后指了指头顶的百会穴，“是这里，还是挺危险的。只要你说错一句话，很可能就变成白痴了。”

    “呃……”慕梧枫慢慢收回了手。

    孟寐喝了口茶，对慕梧枫道：“我也不是不信任你，只是这种事不容有疑惑。它不是账本，不是生意场上的输赢，甚至和我个人来讲，是无关的。但是你绝对不能对不起黄蓓尔，我也是为你好。”

    慕梧枫皱眉，“为什么？”

    “过段时间你就知道了，她不让我跟你说。”孟寐看着他，不无深意道。

    一旁的寒光陌低眉沉思，似乎想到了什么，目露询问的看向孟寐。

    孟寐微微动了下眉梢，对他的机敏，有些诧异，最后竖起拇指，“聪明人。”

    寒光陌轻出了口气，然后对当局者迷，似乎不明明白白告诉他，就想不通的慕梧枫道：“你确实做得不对！”

    “啊？”慕梧枫觉得寒光陌是不是被东家给施了迷魂术了，怎么刚才还站他这边，转眼就成了东家那一边的了。

    婵月被怜一手刀砍昏了，然后装进了黑袋子里，扛到了驿传。

    孟寐瞧着那个黑袋子，忽然想起，她和怜在前往卞城时，在破落的驿站里，遇到的一起绑架谋杀。那被被绑架的少女鱼子莹，后来不知道怎么样了。

    “怜，你还记得鱼鹰教的那个大小姐，叫鱼子莹？”

    “当然记得。我和少爷换了脸后，当天夜里就离开了客栈，路上遇到了她。”

