
　　众幕僚面露不解。

　　“七皇子？”

　　夜凛：“若这就是父皇的口谕，那一定就是老七做了什么。

　　“本王虽然不知道老七具体做了什么，但是这件事，只对老七有利。”

　　看不到过程的时候，就看结果。

　　结果会指向正确的答案。

　　这个时候，若说还有人顾念着江大小姐的婚事，只有老七。

　　“说不好，广平侯府和江府退婚，就是为了给老七和江大小姐的婚事腾位置。

　　“老七如此迂回，如此费尽心机，是本王看轻了他对江大小姐的情意。

　　“早知道他们如此难舍难分，本王就该一劳永逸。”

　　夜凛目光中发出狠厉的神色。

　　幕僚道：“若真如殿下所言，那现在皇上都发话了，这门亲事怕是板上钉钉。”

　　夜凛拳头紧握，狠狠的锤在桌子上。

　　“本王要入宫一趟。”

　　具体是钦天监假传圣旨，还是真的是皇帝的意思，他入宫一趟就知道。

　　若就是皇帝的意思，那他要知道，老七究竟用了什么法子，让皇帝这么帮他。

　　他确实有一点好奇，但是也知道有些事不能好奇。他入宫打探一番，得到答案，还想确认一件事：

　　广平侯府的令牌，还能不能派上用场。23sk.Com

　　但凡有三成胜算，他都必须要破坏这门亲事。

　　能让老七如此费尽心机做的事，必定对他很重要。

　　幕僚一听说他要入宫，赶忙劝道：

　　“殿下不可。

　　“上一回镇北候入宫，皇上为殿下和小郡主赐婚。后面殿下入宫，用江大小姐作伐，皇上已经对殿下颇有微词。

　　“若这一回再因为江大小姐入宫，怕是惹得皇上不快。

　　“没准这件事跟七皇子没有关系，只是因为广平侯府或者因为江府的关系。”

　　“又或者，是钦天监假传圣喻，无论如何，这件事我们不插手最好。”

　　夜凛摇头：

　　“父皇从来不管臣子的婚事，他出手定有缘由。”

　　如果他没猜错，老七既然做了，就会尽快敲定结果。

　　说不好，明日圣旨就会下来，到那时，再想破坏，怕是难如上青天。

　　幕僚：“殿下，不若明日再入宫，口谕的事内阁有记录，至于婚事，明日找机会查问，这会夜深，难保皇上多想。”

　　夜凛眉头紧皱，想了好一会才道：

　　“你们派人出去打探打探，看看老百姓们知不知道这个消息。”

　　若是明日赐婚，今日两府退婚的消息必定要传出去，如此才能在赐婚后，把对江大小姐的伤害降到最低。

　　若明日不赐婚，消息起码明日后日才会传出去。

　　“是。”有幕僚应话退了出去。

　　很快，幕僚便回来了。

　　面色不好：“殿下，外头都知道了。似乎比广平侯府送消息给我们之前，就已经有人在传了。”

　　夜凛眉头紧拧。

　　消息比他这里知道得要早，明显就是有人刻意而为之。

　　明日早朝，父皇必为老七和江大小姐赐婚……

　　夜凛深吸一口气，从椅子上站起来。

　　直接往外面走。

　　“备马车，入宫。”

　　皇宫。

　　御书房。

　　皇帝面色有些疲惫，看了看龙桌上的食盒，又看着底下行礼的夜凛，开口道：

　　“老二深夜入宫，可是有事？”

　　夜凛看了一眼皇帝，尽量保持语气随意，开口道：

　　“父皇，儿臣是听说了江大小姐和广平侯府退婚的事，想问问父皇是何原因。”

　　皇帝抬眸，向夜凛看过来，

　　“你似乎，对这位江家小姐十分在意，朕不止一次从你口中听到这位江大小姐。”

　　夜凛低着头：“是，江大小姐才貌双全，得广平侯府的公子喜欢。

　　儿臣素来跟盛元麒的关系不错，他来问儿臣为何，儿臣不知道。

　　这几日西京湖水患严重，父皇为此事忧心，听闻这两日都吃不好，儿臣府上新得了一厨子，做得一手好汤，儿臣想着给父皇送来。

　　正好入宫，便替他问问了。”

　　夜凛保持着语气随意，就像从前父子之间拉家常。

　　他若先说汤后说事，目的太明显。

　　若直接说事，先又送了汤，才显得随意。

　　从前他都是如此，皇帝每次都很和颜悦色。

　　但是这一回，却有些不同。

　　皇帝看着他，眼中失望。

　　若之前，夜凛没有一而再再而三的说对江大小姐有意，这一回他也就信了。

　　“出宫去吧，以后别再让朕从你口中听到江大小姐四个字。”

　　皇帝语气严肃，这已经算是告诫了。

　　夜凛一下额头便冒了一层汗，心中伴随着一股强烈的不安，不敢再多话。

　　“是，儿臣告退。”

　　御书房，康公公过来添茶。

　　皇帝看着夜凛走远的背影。

　　嚷嚷道：“朕从前，看错老二了。”

　　康公公老老实实的添茶，一句话也不敢答。

　　外头，夜凛离开御书房，出了宫门，回到二皇子府。

　　幕僚们看他面色不好，心道这一回入宫怕是情况不妙。

　　夜凛站在窗前。

　　听幕僚把外头的情况打探说了一遍。

　　“七皇子府没有异常。”

　　“江府也没有什么异常。江诠把退婚的事情告诉江大小姐，说是江大小姐也没什么太大的反应，只说了一句知道了。”

　　他们哪里知道，江诠连江大小姐的面都没有见到，都是丫鬟出来传话。

　　江诠不想被人看笑话，把这些细节隐去了，听到大家耳中，这些话就是江大小姐亲口对他说的。

　　“外头传得热火朝天，都是对广平侯府的控诉，大家都对江大小姐抱以同情。”

　　夜凛听到这里，几乎已经确定心中的猜想。

　　但是，他无可奈何。

　　他进宫一趟，冒着风险去探听了那道口谕背后的原因。

　　退婚是真的。

　　除此之外，什么都没问出来，皇帝的告诫，也让他不敢多事。

　　此间种种，只能说明老七用了一个非常高明的幌子，让皇帝不得不这么做。

　　夜凛脑子里乱糟糟的，脑袋都想破了，也想不出来究竟是什么原因。

　　为什么这件事情会以如此诡异的方式，往一个诡异的方向发展。

　　真相究竟是什么样子的？

　　或许，他应该要好好重新审视老七这个人。

　　究竟做了什么，才能完全避人耳目，不动声色，却达到了目的。

　　那样的老七，绝对不是他们眼前看到的那样。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第195章 老七究竟做了什么免费阅读。https://www.23sk.net 