    赵东阳？

    对唐若雪图谋不轨的是赵东阳？

    看着摄像机上半截视频，唐三国他们全部明白了事情经过。

    原来是赵东阳对唐若雪施暴，辣手摧花打了唐若雪十几个耳光，还意图污蔑她名声来逼迫她报警。

    真正畜生的人是赵东阳。

    叶凡反而是唐若雪的救世主，是他及时把唐若雪从深渊中拉上来，也是他痛揍赵东阳给唐若雪出气。

    虽然后面半截视频不见了，没有拍到赵东阳和保镖去向，但足够还原整个事情来龙去脉。

    想到赵东阳打了女儿十几个耳光，想到叶凡不顾前嫌救了女儿。

    而唐家却还认定叶凡不如赵东阳，更是毫不留情打了叶凡一耳光，甚至要把叶凡扭送警察局。

    唐三国和林秋玲他们就感觉脸颊火辣辣的。

    “看到没有？看到没有？”

    沉默中，唐琪琪忽然爆发起来：

    “你们看好的赵东阳，对姐姐做出禽兽之事。”

    “你们一直瞧不上的叶凡，却毫无怨言护着姐姐。”

    “坏的，你们辨不出，好的，你们也看不出，你们还打了姐夫一巴掌，你们真是瞎了眼。”

    唐琪琪原本不解叶凡为何义无反顾离婚，今晚见识过父母混蛋后算是明白。

    换成是她，只怕一个月不到就离婚，撑上一年，只能说叶凡对姐姐是真爱了。

    “琪琪，怎么说话的？”

    唐风花板起脸喝道：“有你这样说爹妈的吗？”

    唐琪琪喊叫一句：“不要我说你们，你们赶紧追出去找叶凡啊。”

    韩剑锋皱眉：“找他干什么？”

    “找他干什么？”

    唐琪琪快要被他们气疯了：

    “他救了姐姐，你们难道不用说谢谢？”

    “妈误会他甩了一巴掌，不用说对不起？”

    “是非不分，知错不改，这还是人吗？”

    唐琪琪很是愤怒：

    “唐家人什么时候变得这么不讲理了？”

    想到叶凡今晚解救姐姐被误会，被母亲打了一巴掌，却没有还手，只是默默地承受，唐琪琪就心疼。

    这是怎样一个男人啊。

    唐琪琪想到叶凡离开时的眼神，那个让她心颤让她心动地眼神，是如此淡然，如此悲凉，如此忧伤。

    一眼千年。

    “够了！”

    被小女儿这样训斥，林秋玲按捺不住了：

    “道什么谢，又道什么歉？”

    “若雪是叶凡的妻子，老公救老婆天经地义，我还没怪他保护不力呢，反而要我对他说谢谢？”

    “凭什么？”

    她虽然知道自己错了，但绝不可能对叶凡低头。

    唐琪琪气极而笑：“妈，他们离婚了，法律上再没关系了，叶凡救姐姐，不是本份，是情份……”

    “什么本份情分，一日夫妻百日恩，懂不懂？”

    林秋玲胡搅蛮缠：“不管叶凡跟你姐有没有离婚，他都有义务解救自己的女人。”

    “眼睁睁看着自己女人受罪，说什么本份情份的，那不是人，那是畜生。”

    韩剑锋他们都纷纷点头：“没错，这是叶凡该做的事。”

    “你不道谢，你总该说对不起了吧？”

    唐琪琪恨不得给母亲一巴掌：“你错怪人家，还打人，无论如何都该道歉。”

    唐三国不满出声：“琪琪，够了，她是你妈，注意态度。”

    “我这里只有对错，没有态度。”

    唐琪琪毫不给父亲面子：“错了就要道歉。”

    “道歉？”

    林秋玲振振有词：“当时的情况能怪我吗？”

    “房间就他们两个人，孤男寡女，衣衫不整，你姐还受伤，叶凡又没解释，能怪我把他当坏人吗？”

    “而且他这么迟来救你姐，让你姐吃了不少苦，受了不少罪，打他一个耳光提提醒很应该。”

    “再退一步来说，我怎么说也是他前岳母，当过他妈，妈给女婿一巴掌，怎么了？打不起吗？”

    “道歉，他不怕被雷劈吗？”

    唐琪琪彻底绝望了，心里对叶凡无比疼惜起来。

    这个男人，在唐家受了多少气啊。

    她感觉到一股悲凉，也感觉到一股难受。

    “你们太混球了，我再也不回唐家了。”

    唐琪琪尖叫一声，随后冲出了房门。

    她要去找叶凡。

    很快，唐琪琪在停车场锁定叶凡的身影，是那样挺拔，那样孤独，那样落寞。

    “姐夫，姐夫，对不起……”

    在叶凡要拉开奥迪离去时，唐琪琪从后面飞奔过来，不管不顾一把抱住了叶凡。

    “是我错了，我只顾着救姐姐，没有告诉爹妈是你发讯息，让他们误会你了。”

    “对不起，真的对不起。”

    “我错了，爸妈他们也错了，我跟你说对不起，也替他们向你说对不起。”

    “你不要生气……”

    伤心，自责，痛苦，懊悔……

    所有难受的情绪都涌上唐琪琪心头，再加上爹妈的蛮横，简直比死了还难受。

    她梨花带雨竭尽全力抱住叶凡，不让他从自己手里脱离出去。

    她总感觉，自己这一松手，叶凡就再也不会回来，不仅姐姐跟他无法复合，自己也看不到他了。

    看视频回放的时候，唐琪琪一度震撼：

    如果有哪个男人为自己这样冲冠一怒，自己就算死也愿意嫁给他吧。

    可惜这个男人是自己姐夫，唐琪琪心思百转，只是无论如何，她都不想叶凡走出自己的世界。

    “我没怪你。”

    叶凡停止拉开车门，轻轻把唐琪琪手指掰开，然后转身对着她一笑：

    “你是你，你爸妈是你爸妈，我不会把你跟他们混在一起的。”

    “回去吧，好好照顾你姐，不要再让她受到伤害了，而且今晚我也只是举手之劳。”

    他对唐琪琪充满了友善，但对唐家依然没什么好感。

    他知道，林秋玲他们即使知道错怪自己，也不会向自己认错道歉，不然也不会是唐琪琪自己追出来。

    “姐夫，还痛吗？”

    唐琪琪毫不避忌伸手一抚叶凡的脸颊：“我找冰块给你敷一敷。”

    “不用了，一点小事。”

    叶凡淡淡一笑：“而且习惯了。”

    “姐夫，对不起。”

    听到习惯了三个字，唐琪琪心里又是一痛，不让叶凡把自己手放下来，一直放在叶凡脸颊揉着：

    “你还能再回唐家吗？还能再跟姐姐复合吗？”

    “你不知道，姐姐很想你的，好几个晚上坐在阳台发呆。”

    “而且我妈做的东西太难吃了，我还是喜欢吃你做的饭菜。”

    唐琪琪一脸期盼：“姐夫，要不你回来吧……”

    “回不去了。”

    叶凡温柔一笑，看着那张俏脸出声：“很多东西，很多事情，分了就很难回去了。”

    “再说了，我回去也只会给自己给你爸妈添堵。”

    当然，最重要的原因，是叶凡不想再回那个压抑的唐家了。

    唐琪琪嘟起小嘴哼道：“唐家就没有半点让你留恋的地方？”

    叶凡没有回答，而这就是最好的回答。

    唐琪琪刁蛮起来：“我这个小美女也不能让你留恋？”

    话一出口，她俏脸就红了，这句话太暧昧太歧义了。

    “大人的事，你就别管太多了……”

    叶凡笑着抹掉唐琪琪俏脸的泪水：“回去吧，过几天有空我请你吃饭。”

    “回不去了。”

    唐琪琪扯着叶凡衣角，低着眉弱弱出声：“我从唐家滚出来了……”

    叶凡微微一怔：“什么意思？”“你要养我……”

