    两位至尊都不知道苍穹之主到底打的什么算盘，但他们很清楚一点，如果真的率军前去抓易阡陌，万一天道爆发，对他们两人肯定是极为不利的！

    但眼前苍穹之主的命令，又不能无视，他们也只能接受这个命令，哪怕被画地为牢，他也还是苍穹之主。

    离开苍穹殿后，他们并没有分开，反而是到了盘王殿，商议起了此事！

    “吾主此次怕是动了真格，他想要的是冥古塔吧！”

    道尊说道。

    “不错，吾二人出马，自然是手到擒来，可若是真的激怒了他身上的那位天道，吾二人必遭灭顶之灾！”

    丹尊说道。

    “吾主不是说，他可以牵制天道之力吗？”道尊说道，“你难道觉得他现在是自身难保了不成？”

    “你我虽是他的弟子，却并非是他的嫡系，他真正的嫡系，可是有熊氏，吾等都没有有熊氏血脉！”

    丹尊直接点明，道，“天道若是回归，这大陆上许多的修士，都会渡劫，他也不例外，这苍穹之主的位置，你以为真的是许给我二人吗？”

    道尊陷入了沉默，仔细思量了一番，他立即明白了其中的过节，苍穹之主这是在布置往后的局面！

    若是渡劫成仙，有熊氏自然是需要有人来照拂的，又有什么比苍穹之主的大位，更能够照拂有熊氏的！

    而他们两人，不但不会成为苍穹之主的助力，反而会成为他接下来安排的绊脚石，那正好借此机会，直接除掉！

    如此，趁着苍穹之主还有余力之时，直接安排有熊氏的人，掌控两大至尊势力，这样就完美了！

    “怎么办？”道尊问道。

    “老师不仁，也别怪吾等不义！”丹尊说道，“吾等自然是可借法旨调动盘古大陆各大氏族，前去讨伐易阡陌，但要让吾等二人出手，可没这么容易！”

    “可既然老师直接告诉我们，难道他就不担心我们会阴奉阳违？”

    道尊说道。

    “我们已经有了怀疑，他若是不告诉我们，我们也会怀疑，还不如直接告诉我们，现如今十二古族，恐怕都是如此！”

    丹尊说道，“即便派遣修士过去，也只是出工不出力，真正会动手的，也只有有熊氏而已！”

    “那我们只要等待此战结束，而且，此战得败，对吗？”

    道尊说道。

    “星域给那易阡陌又如何，除了老师之外，这盘古大陆，有谁会在乎那星域的不毛之地？”

    丹尊说道。

    道尊点了点头，道：“但此事要做的漂亮，绝对不能让吾主，察觉到丝毫的不妥！”

    “那就得看易阡陌的本事了，如果他赢不了此战，那我们也不能直接放水！”

    丹尊说道，“难，太难了！”

    道尊也知道很难，毕竟盘古修士对星域修士近乎是碾压，他们得到的情报，大多数都在易阡陌的身上。

    至于什么蛮族，什么荒古仙体，完全不在其列，毕竟，轩辕龙和五位地仙都死了，回去的那些人，又无法讲出真实的情报。

    很快，两位至尊便将苍穹之主的法旨传到了盘古大陆各大氏族当中，十二古族也同样收到了法旨！

    要求每一个氏族，派遣一万修士加入讨伐星域大军，胆敢不遵旨意者，视同谋反，全族诛之！

    而十二古族除了有熊氏之外，其余者皆是兴致寥寥，他们此刻十分怀疑苍穹之主已经被画地为牢！

    若不是如此，为何连一个易阡陌，都诛杀不了，还需要派遣大军前往诸天星域，诛杀一个土著？

    十二古族是有议价能力的，但十二古族之下氏族，就没有这议价能力，而这些氏族一共有九千九百九十九个！

    最后盘算下来，十二古族除了有熊氏出了一万修士之外，其余古族各自都只是派遣一百个修士参与进来。

    这一百个修士当中，还都不是古族的核心子弟，仅仅只是古族内的旁支而已。

    正所谓，上行下效，当十二古族中的十一个明着不遵从旨意后，前面一百位的氏族，自然也不会出太大力气！

    这一万修士，他们选的不是旁支，便是族中的客卿，到是这一百之下的族群，不敢有任何忤逆，选的都是族中的核心弟子。

    就这样，算上两大至尊势力，讨伐星域的大军，凑了一亿修士。

    “他们竟然敢明着对抗吾主！”

    有熊氏族内，有熊氏族长拍桌子大怒，下面的一众族老，皆是惶恐，但他们惶恐的并不是十一古族的出工不出力。

    他们惶恐的是苍穹之主被画地为牢，十一古族如此明着对抗苍穹之主，而苍穹之主那边却一点反应都没有，这从侧面上便印证了此事。

    现在外有易阡陌在捣乱，内有鱼玄机不知躲在何处，连十一古族都生出了异心，苍穹之主的统治，此刻已是岌岌可危！

    “或许，吾主只是想要借助此事，试探一下十一古族的心态，将那些有异心者，全都逼出来，只要吾等赢下此战，便是清算的时候！”

    一名族老说道。

    “是啊，我们还有杀手锏，易阡陌的妹妹不是在族内镇压着吗？只要将她拿出来，我就不信易阡陌这小畜生不就范！”

    另外一名族老紧跟着说道，“只要拿下易阡陌，夺回冥古塔，甭管什么鱼玄机，什么十一古族，这盘古大陆都是我有熊氏的！”

    有熊氏族长听完后，说道：“那派谁去合适？两位至尊说，此次率军讨伐星域的主帅，还得从我有熊氏里挑，让吾等将功赎罪！”

    族老们一听，立时推荐起了自己的人，对于他们来说，这是一个建功立业的好时机，拿下易阡陌，便可得到苍穹之主的赏识。

    要知道，此战可不是此前，只派遣四位二劫地仙，此战可是集合了有熊氏一万核心弟子，以及整个盘古大陆各大氏族凑出来的一亿修士！

    别说一个易阡陌，便是横扫整个诸天星域都够了。

    随着大殿内吵嚷不断，有熊氏族长立即打断了他们，说道：“既然尔等争执未果，那吾推荐一人，有熊氏轩辕空！”

    此话一出，在场的族老，全都沉默了，轩辕空他们当然知道，这是盘古大陆的十二天骄之一，也是有熊氏年轻一辈，唯一的一位天骄。

