    （讨论区终于有点活跃了啊...嘛.反正有问题尽量说吧.我会回答的。）

    “砰！！”

    当所有人目睹两发龟派气功相对碰而爆炸而出的白色光芒和巨大冲击声时..一时间整个观众席莫名的寂静..

    “这真的是那个孙悟空？！？！”

    第十六宇宙..名为塔列斯的赛亚人一脸惊容的看着和悟吉塔对轰不分胜负的情况.立马惊愕道。

    就连身后的一两个赛亚人都是莫名的惊讶.。

    很显然他们对于孙悟空的实力感到非常的吃惊。

    “该不会说.真不愧是本体吗？”

    悟斯卡特微闭的双眼睁开了些微.漆黑的瞳孔里散发着一丝微弱的亮光.淡淡开口道。

    “本体！”

    【贝吉特】看着屏幕中的浓浓烟尘.顿时双手抱胸嘀咕了一句.心思又飘远了起来..

    ————————回忆杀————————

    第十六宇宙...

    地球...

    “喂！【贝吉特】...你说我们的本体究竟是谁呢？”

    悟吉塔全身无力的仰躺在荒凉的大地上.满是汗水的额头被左手捂着.双眼则是望了一下晴朗的天空.随后撇过头看着旁边坐着的【贝吉特】问道..

    “不知道...”

    【贝吉特】闻言顿时眉头一皱.陷入了沉思.随后淡淡道。

    “呵..我还是很想知道自己的来源之处.可惜.不知道这辈子还有没有机会。”

    悟吉塔闻言也没有任何失望..毕竟凡是来到这里的战士.没有一个人能记得住自己的过去.

    自己的家人是谁.朋友又是谁.经历又如何..一切的一切都没有记忆.

    仿佛自己的人生经历除了战斗以外就是一张白纸.

    没有遇到过任何人一般..

    明明没有任何过去的记忆..但每次在战斗的时候.总是能够不自觉的使出熟悉又陌生的招式..

    这是他们所有人的共识,,,

    同时也有最令他们牵挂的事情.

    那就是自己来自何方..

    哪怕是【贝吉特】和【悟斯卡特】.他们也从未寻找到过答案.

    ——————————结束————————

    “啪！！”

    “我从以前就很想见见你了！孙！悟！空！”

    当悟吉塔突破浓浓烟尘直接朝着孙悟空撞去时..

    孙悟空也只能以双手朝着前方伸展而去.抵住悟吉塔的双肩.咬紧牙关.减轻其冲击力.然后稳住身形..

    但是哪怕是用尽全力.孙悟空扔能够感受到那股强大的冲击力带动着他的身体..

    “什么？！”

    随之听见悟吉塔的话..孙悟空在期间又是一愣,眉头却紧皱了起来。

    “砰！！”

    当悟吉塔将孙悟空抵在一处山脉处..使其不能动弹分毫时.碧绿的瞳孔直勾勾的看着孙悟空.那副眼神.好像在观察着什么.又好像在追寻着什么。

    亦或者..在渴望着什么..

    以及那浓浓的遗憾..

    明明表达没有那么明显..但是孙悟空却还是能够莫名的感受到悟吉塔此时那平常冷静下的情绪.

    “你到底！”

    将抵在对方双肩处的双手突然一用力..准备弹开悟吉塔.但...

    孙悟空却突然间一愣...

    那样子好像是遭受了什么一样..整个动作都停顿了一下..

    但是这明显的破绽.悟吉塔却没有丝毫放过的余地.抬起左脚膝盖就对着孙悟空腹部挺了过去..

    “呃！！”

    腹部一瞬间遭受重击..孙悟空明显回过神来了..感受着腹部的疼痛.哪怕是他也忍不住的小叫了一声.嘴巴微张.吐出了一些口沫..

    整个上半身都略微向前弯曲了下来..

    而也就在此时..

    悟吉塔一瞬间伸出左手掌.朝着孙悟空的胸膛上.由下而上的拍了过去..

    就在要手掌要抵达孙悟空的胸膛时.一瞬间手掌中却出现了一个金色气功！

    “爷爷！！危险！！”

    看着瞬间出现的气功..观众台里揪心的小芳顿时忍不住的大喊了出来..

    就连比克和孙悟饭等人都是一脸的凝重...

    但是情势也不会因为小芳的呐喊而改变..

    孙悟空在措不及防之下.瞬间被悟吉塔的气功按在了胸膛上..

    悟吉塔借助手的冲击力.将孙悟空拍飞的瞬间.然后气功瞬间爆炸了起来..

    强大的爆炸力一瞬间席卷周围...浓浓的烟尘就在悟吉塔不远处散发而出..

    强大的风力吹拂着.悟吉塔的头发被微微带动。但是其本人依然是那么冷酷的站立在原地..

    看台...

    “这下子应该结束了吧..被那么近距离打中..还活着那真的是怪物啊..”

    塔列斯看着局中的情况.咂了咂嘴有些感叹悟吉塔的迅疾做法说道。

    “他究竟...”

    反倒是一旁的【贝吉特】和悟斯卡特微微有了些疑惑..因为他们刚才捕捉到了孙悟空那一瞬间不该出现的失误..

    如果不是因为那一瞬间的失误.悟吉塔也不可能造成如此的连击..

    ——————战斗————————

    “还活着吗..”

    当看见烟尘中狼狈站起来的身影..悟吉塔顿时眉头一皱.喃喃道。

    “呵！呼..你真强啊！”

    孙悟空从浓烟之中踏着轻慢的步伐走了出来..不顾胸口处已经烂掉一半的武道服和伤势.然后抬头.眼神明亮的对着悟吉塔说道。

    “还想战斗吗？！明明实力差距这么明显.为什么！”

    看着似乎没有任何退缩的孙悟空.悟吉塔按耐不住内心的悸动.开口道..

    他不知道为何看着这样的孙悟空.感到一阵不解..

    明明知道对方是自己本体的一部分.但自己却根本对他一无了解..

    这种感觉让悟吉塔很不爽..

    “这不是你的意愿吗？和我战斗或者和贝吉塔战斗！”

    孙悟空则是微微扭了扭手臂..然后露出一丝坦然的笑容说道。

    “你？！！”

    瞳孔一缩..似乎被说中心思一般.悟吉塔顿时一阵严肃..

    “虽然我不习惯这么说...但我还是要说..这场战斗..我会赢！”

    孙悟空此时却说做出了一个完全不符合他性格的举动.双目此时充满了一种认真的异色..随后摆出了一个战斗姿势..

    宣言胜利.....

    “？！！”

    无论是悟吉塔还是场外的【贝吉特】等人听见孙悟空的宣言一个个都是一愣..

    哪怕是贝吉塔和贝特卡斯也是一阵讶然..

    他们还从未看见过孙悟空竟然会做出这种“自大”般的宣言..

    但他们却感受到了那句话里浓浓的决意和认真..

    孙悟空是认真的！！

    “为什么！”

    悟吉塔看着孙悟空.沉默了一会.顿时目光复杂的问道...

    “因为！！”

    “为了你！也是为了我自己！！”

    “咔咔！！”

    “砰！！”

    当孙悟空回答出那个问题时..悟吉塔就听见了一声地面碎裂声和孙悟空语音.。

    听的格外清晰..

    因为那声音近在耳前..

    同时浓浓的剧疼从胸口传来..

    目光之中本身还在远处的孙悟空却出现在了面前..目光是那样的威严和认真..

    战斗！正式开启！！