    第5267章

    带头之人，赫然是一个身穿香奈儿小黑裙的女子。

    她的头发高高的挽起，脸上不施粉黛，但是却带着一种倾城之色。

    只可惜这种倾国倾城之中，难免有一些风尘的味道。

    岛国水御门家，姜宁子。

    “姜大小姐，好久不见。”

    叶昊上前一步，制止了要开口的杜太子。

    “我没记错的话，你曾经是杜老哥的义女吧？”

    “不久前，你还来天门寨总舵，准备替他主持公道。”

    “怎么，三天不见，你就成了正义人士？要来审判你曾经的父亲了？”

    “我们大夏可没有这样的传统啊。”

    “看来你去了岛国之后，其他没学会，吃里扒外这一套，倒是学得彻彻底底啊。”

    听到叶昊的话，跟在姜宁子身后的一群大高手一个个都是脸色一沉。

    山本辅也是微微皱眉。

    他们深知叶昊的厉害，一代战神根本不是一般人可以忤逆的。

    这一次之所以出手，就是因为岛国和长生殿都想方设法的派出了大量的武道高手，自认为拥有了袭杀叶昊的实力。

    “叶昊，不要那么多废话了！”

    “就算你说的再怎么义正言辞，再怎么冠冕堂皇，也改变不了杜良是罪人，杜家是罪族的事实！”

    姜宁子此刻一挥手，顿时就见到她身后上百武道高手全部走出，一个个杀气腾腾的看着叶昊，眼神无比的凌厉。

    “我手头可是有证据的！”

    “就因为天门寨前门主苏南山，拒绝你继续担任大夏武盟代表！”

    “你叶昊就把他屠戮了！”

    “而杜良之所以会死，也是因为偷了苏门主的心法！”

    “甚至你叶昊为了当天门寨的太上皇，更是直接捧出杜太子这个傀儡！”

    “你简直是其心可诛！”

    “你这样的人，江湖上、武林中，人人得而诛之！”

    “我身为世界联盟文明司的负责人，也绝对不会让你这种卑鄙龌龊的小人继续掌权的！”

    “否则的话，人间公道何在？”

    “世间公义何在！”

    听到姜宁子义正言辞的话，场中顿时就是瞬间哗然。

    几乎所有不明真相的宾客全部都看着叶昊，一脸的惊愕之色。

    原本，大家对杜太子的突兀上位，就有些许疑惑。

    现在看来，为了让杜太子上位，幕后居然发生了这么多的事情？

    就连前任门主苏南山，都死在了叶昊手里？

    这这这这......

    这简直超越了想象啊！

    听到姜宁子义正言辞的话，叶昊倒是没有生气，而是淡淡道：“好一个世界联盟文明司的负责人......”

    “好一个欲加之罪何患无辞。”

    “当日我为何与苏南山动手。”

    “杜良是否有偷从来就不存在的心法。”

    “你自己心里，比我还要清楚一百倍吧？”

    “你无端端的给我扣上黑锅，我无所谓，大不了我找个机会扇你几个巴掌就是了。”

    “但是，今日是我杜大哥的头七，是他下葬的日子！”

    “你这个曾经的义女，不当孝子贤孙，还来砸场子，毁他身后名......”

    “你不觉得，说这话的话，做这样的事，已经连人都算不上了吗？”

