    环伊尔门湖的斯拉夫民众，当他们结束了每年的农忙期，就陷入到穷困的无聊中。

    这一带的气候状况自然远不及遥远南方的乌克兰大草原，至少也比北欧地区脆弱的农业稍稍好一些。奈何原始的农业迫使小农经济难以存在，所有的农民只能构建起集体的农庄，靠着互相帮忙照料规模庞大的农田。

    既然有了桦树皮造的纸张，将写在木板上的信息誊抄在纸张上，就是留里克和他的妻妾们后续的重大工作。

    誊抄工作有条不紊地进行，关于土地归属权的特别问题也就暴露无遗。

    因为这里不存在完全意义上的小农，即便是白树庄园，也有一些区域的归属权属于“我们大家”。那是大家的地，是公田，大伙儿当一起去耕种，这样无论丰收欠收，参与耕种的家庭都将平均地得到产出。

    至于自由开辟的土地所有权就是自己的，农夫家庭要自负盈亏，经营不下去就卖掉。

    遂出于利益最大化的考虑，白树庄园的农民是公田要种私田也要种。原始公社式农业正自发地瓦解，小农经济正在发展。

    可是东欧北部的广袤森林区适合小农经济么？

    或者说，任何的农业经济活动都是受到现实的地理因素所影响而形成，人都是有私心的，农夫们抱团取暖还不是因为自己出去单干收益有限而风险巨大？

    留里克所知晓的这片东欧大地，沙皇亚历山大II搞的农业改革，就是要把旧农庄系统拆解，变作铺天盖地的小农，从而沙皇可以直接对农民收税。理论上这是一种进步，结果是催生出一大群新地主，以及千万计的破产者。千万破产者已经失去了一切，形成了另一种洪流……

    “农庄系统不能变，让他们去单干就是让他们去死。他们必须宝团聚暖，大不了我给他们组织起生产队，给他们农具，让他们自己选头目。我每年就按照他们的农田面积，按照平均亩产按比例收税。”

    留里克长出一口气，真是没有亲自下田统计，自己想当然的以为他们是小农最多，实则白树庄园还是个原始公社，想来其他农庄的状况也差不多。

    那些册封的一大群博雅尔贵族，可能论及财富，他们并不能真的远超农庄的其他人。

    各农庄更多的是一种互帮互助的体系，可一些贵族已经诞生，他们本就强于普通农夫，未来只能越来越强。

    “这究竟是否是好事？如果他们能让所在的农庄给我交租税赋，那就是好事。”

    如果各农庄分公田和私田，统计上就必须做出区分。如今纸张已经存在，记录这些内容便不必担心存储问题，裁减后的纸张从约莫A3纸的大小变成A4纸，它缩小了一半，拿在手里也更显灵巧。

    纸张仅是面积变小，由于留里克令妻妾将记录的信息也写得够小，一张纸只写一面，足矣记录比之以往体量惊人的信息。

    文字性信息是用古典拉丁语记录，大量的数字则是阿拉伯字母。

    为何一定要用拉丁语，留里克能站在长久的历史看待这些事情，就像是东方的隶书能保持两千年写法、含义不变，西方的古典拉丁语也是这般能保存含义两千年。古典拉丁语并没有死亡，它是教士集团内部所用的文字体系，由它誊写的经书得到了君士坦丁皇帝的确定，历代教士为了确定信仰的纯粹，保证了这种语言的词组拼写、含义不漂变。

    妻妾们经历了去年整个冬季的恶补，她们已经在约翰英瓦尔这里学到了古典拉丁语常用词汇的使用，会用七八百个词，各种的格都能很好应用，应对日常使用已经足够。

    何况约翰英瓦尔这个少年已经被拉到诺夫哥罗德，此人正好就是个语言学顾问，留里克也很愿意罗斯公国未来的官方文档都用古典拉丁语保存。

    他坚信只要这么做了，纸质的文件被一直保存，即便文件实在腐朽破损，就继续用拉丁语誊抄，从而一直能保存数千年，让遥远的后辈知晓他们的先辈。

    因为这些文件，哪怕只是最初的“田亩调查报告”，也是极为关键的历史资料。它们，就是构成罗斯国家灵魂的文件。

    西帝国已经死去四百年了，东帝国仍在坚持。

    就像1453后世间再无罗马，就像1453后世间遍地罗马。

    如果在罗斯公国的精英贵族圈子全面复活罗马的古典拉丁语，罗马并非在北欧复活，却也相当于某种复活。

    这种精神罗马人行为为何不做呢？

    长久而言，只要普及了拉丁语，公国的后裔们就有了廉价的信息交流工具。

    无论是北欧来了的各部族维京人（包括罗斯本部）、到处都是的泛斯拉夫人和人口有限的泛芬兰人，大家说着多达三种语言，其中还有这各自的方言，真是何其乱哉？一个国家当有一种大家都能准确地互相辨识的语言，即便最广大的民众还是说着自己的语言，至少上层圈子当人人会说拉丁语。倘若所有的人都学会了它，公国的治理成品也会暴跌。

    甚至于从根源上断了三个族群分家的可能。

    留里克以他的东方性的思想，就是不喜欢小国寡民的格局。

    他早就想这么干，去年不过是在自己的妻妾中施行，成果便在今年开始完美地体现。她们正在用拉丁语书写罗斯公国的官方文件档案，等于说是进一步地加深记忆。

    她们生育的后裔必须继承这一切，子子孙孙一直传递下去。

    甚至是纳尔维克港的诺伦都拿起羽毛笔书写拉丁语，她对罗马缺乏认知也懒得去理解，不过趴在桌案上，依靠油灯的光亮纸张上书写弯折的字母，这种感觉实在奇妙。这就是书吏的本职工作，记录信息传递到一千年以后，让后世的子子孙孙记住遥远的过去曾有一个名叫诺伦的美丽女孩，想想真是令人激动。

    誊抄的工作并没有消耗太长的时间，毕竟她们测绘得到的信息也并没有想象中的庞大，至少当前如是。

    纸张尚未用完，信息就誊抄完毕，至于那些木板大抵可以当做柴火烧掉了。

    “烧掉？有必要么？我们付出了很多心血。”斯维特兰娜带着不解的情绪代表大家劝阻。

    “它们除了占据整个房间的空间，还有什么存在的必要吗？”留里克反问。

    “可是，我们运输它们如此的小心……”

    “是。但我们有了更好的纸张，这些木板可以毁掉。还包括我们罗斯老家存放的那些记录古老故事的木板，都需要你们誊抄在轻巧的纸张上。等雪化后我们还要进一步地测绘，我们需要数量庞大的纸张，新的造纸工作要开始了！”

    有了纸张，就有了无限的可能！

    这可不仅仅是记录、传播知识那么简单，还在于制作它实在需要消耗人力物力，便是向过了农忙期就无聊的本地斯拉夫人提供了工作机会。

    新一轮的降雪过程在儒略历的十二月上旬发生，这次它持续的时间并不长，倒是降雪规模严重了些。

    伊尔门湖并不算小，当森林覆盖了皑皑白雪，冰封湖面的雪子又被凄厉北风吹了个干干净净。

    曾经，本地居民是缺乏凿冰钓鱼的本事和意愿。

    罗斯人则不同，首次在此地过冬的他们，就扛着大斧头在半米后的冰层上凿大洞。

    留里克许可自己带来的佣兵们做这种事，老奥托令他的一些老伙计也这么干。

    罗斯人在东欧的冰湖复刻在波的尼亚湾深处的冬季捕捞工作，一批大洞被凿出，稍稍搅动湖面，就是给湖下的鲈鱼强烈的刺激。冬季冰层下的鱼总体有些缺氧，它们能敏锐觉察到新鲜氧气的气息，虽当冰层破裂鱼群就会蜂拥而如。

    这不，发疯般的鲈鱼甚至直接跳出洞口，凿冰的罗斯人哈哈大笑中来了一出守洞待鱼。

    如此情况也看傻了本地围观的斯拉夫人，或曰罗斯人都有神力能让鱼自己跳出来，或曰这和神力无关倒也与力气有直接关系。

    如果有第一个吃螃蟹的人，能确定凿冰捞鱼收获惊人，就算凿冰是一个很沉重的体力活，本地斯拉夫人愿意去做。

    他们不似如熊般魁梧的罗斯人的力气，更爱惜有限的铁器，还恐惧恶寒不敢离开农庄太远，甚至还有温暖时期捞鱼技术的拙劣导致觉得此湖鱼不多的错误认知。诸多的因素导致他们看到了罗斯人表演的冬捕奇迹。

    实际呢？当讨伐反叛的松针庄园后，罗斯公国老家的来的正规部队以先进拖网船扫荡湖区，就证明了此湖妄为群农庄环伺，大湖和没被开发差不多少。

    十二月的大雪后，被围墙保护的诺夫哥罗德城市开始弥漫起烤鱼的香味。

    罗斯人也没有发明出“查干湖式”冬捕技巧，留里克虽然知晓这个方法，也只是知道个皮毛，研究落实它可以只是没必要，因为用传统的钓鱼手段捕鱼已经成果斐然。

    诺夫哥罗德城里出现了一座特殊的城墙，构成它的砖头就是一条条冻鱼。烤鱼是最传统的吃法，各路维京部族的民众要外出赶路，遇到水塘捞出鱼，掐头去尾剖内脏，穿在树枝撒盐烤熟啃鱼肉，就成就一道地道的维京野餐。

    罗斯人也是一样的，然本地斯拉夫人的做法是炖鱼。

    本地人因环境使然，他们守着几乎无限广博的森林，全年有更多的时间采蘑菇，尤其是九月雨后的林子，各农庄的男女都愿意去采蘑菇。

    最常见的平菇，少见然鲜美的鸡油菇、松露、松乳菇，等等。绝大部分采蘑菇的姑娘都采到了可食用菌，至于毒蘑菇的存在也是有的，食用毒蘑菇是小概率事件。

    不像维京各部族，都有故意吃毒蘑菇以求出现幻觉从而和阿斯加德生活的先人交流的情况。

    他们用晒干、烘干的蘑菇和鱼一起炖，伊尔门湖最常捕到的鲈鱼本就味道鲜美肉质细嫩，配上晒干蘑菇含有的鸟苷酸、谷氨酸，令鲜味更上一个层次，从而弥补了本地人长期的因地理局限性难以获得盐的遗憾。

    罗斯人来了，罗斯人要定居，盐的供应问题直接大大的改善！蘑菇炖鲈鱼，盐多放些以应严寒，佐上老家带来的洋葱头和本地采摘晒干的百里香，这样一锅汤可谓本时代的珍馐了。

    贵族才有能力享用这种美餐，住在诺夫哥罗德城里的白树庄园民众也不亏，留里克销售了一批盐，而今又干脆以盐为酬劳，招募了一批农闲的农夫为自己继续造纸。

    这些农夫也不是别人，他们本就是斯拉夫旗队的战士，留里克此举是给手下的战士获得利益的机会。

    煮麻的大翁都用上了，农庄的陶土匠人也嗅到了利益的气息，新的大翁开始制造。

    这些措施都是需要伐木、造炭的，进一步带动了被迫闲散人员的积极性。

    伐木会磨损斧头，曾被卡威传播过技能的本地人，开始笨拙地做起铁匠的营生。所谓的铁匠还无力把矿石造就出工具，至少修善磨损的斧子没有问题。

    至于本地人看到罗斯人操纵双人锯简单粗暴地将大树锯断，那就是另一种震撼了。

    快是罗斯人的光明节了，那也是环伊尔门湖的斯拉夫民众的重大节日。

    东方斯拉夫人由多个部落联盟构成，伊尔门湖的这一群是东北方族群。在这更寒冷的境地，他们更崇拜火神庇隆，又比如住在靠近普里佩特沼泽的拉得米奇部落，他们就更要给沼泽神切尔诺上供以避免灾厄。

    本地人的庇隆神当然要崇敬一下，可是整个白树庄园的男丁都为罗斯公国打了多场恶仗，付出了鲜血立下大功，阵亡者最后以罗斯人的礼节火葬，所谓灵魂去了阿斯加德乃至瓦尔哈拉圣殿。他们已经是现实意义上的奥丁的战士，他们有权也必须参与到对奥丁的祭祀！

    居住在不同地域的印欧系部落，都会在冬至日这一天搞出盛大日子。不约而同的原因不仅仅是在于他们有着共同的先祖，还在于这一天过于有特点了。

    这一天，白昼极为短暂，高纬度的人们最能察觉到。人们甚至能够体感到过了这一天白天时间会越来越长，如此独特的日子必是神的安排，若是不祭祀实在说不过去。

    何况今年的确非同一般，留里克的进驻使得本地的那几个善于白垩泥涂脸的祭司都暗暗退下。

    哪个不开眼的蠢货敢与公爵大人争抢神权？祭司们亦是察觉到了民众心态的变化，男人以新罗斯人自居，他们的眷属也如此自称，原本无聊的冬季突然热闹非凡，民众不畏严寒去劳作，为的都是从公爵这里得到看得见摸得着的利益，比如说让人兴奋的盐和银币。

    罗斯的大军轻易毁灭了松针庄园，今年白树庄园祭祀问题还不是留里克大人说了算？

    正好，距离儒略历十二月二十八日的冬至日大祭祀快到了，斯拉夫人的那套祭祀礼仪留里克已经从爱妻斯维特兰娜这里知晓很多，如果他自己做大祭司也能完成工作，毕竟做祭司这种事自己在罗斯堡的石船祭台做过太多次了。

    等等！石船祭坛？

    诺夫哥罗德这里就缺少一个石船祭坛！

    这还得了？赶紧建造一个。既然本地花岗岩匮乏，就用木桩拼凑一个。

    也要考虑本地斯拉夫人的感受，一座木塔当被搭建，然后点燃它！

    如此就在“木船祭坛”宰一头牛祭奥丁，再点燃火塔祭斯拉夫人的庇隆。

    至于祭司，自己的妻妾本就担任着祭司工作，今年这里的祭祀仅仅少了露米娅。

    “无妨，罗斯堡早晚都要变成纯粹的冶铁和造船城市，新罗斯堡才是一国之都。在新罗斯堡建立一个永久性的、规模更大的神殿，把罗斯堡的神殿金像搬过来，让露米娅坐镇，此事明年就办。”

    留里克已然决定了想法，对此里古斯只有欢迎的份儿，他和他的儿子梅德韦特也确实在全力支持。

    何况，公国的大公主、未来的大祭司维利亚，她就是冬季的礼物，冬至日的光明节盛大祭祀也是她的生日。这场祭祀少得了她？

    留里克有打算让自己的女儿在祭祀活动现场出出风头。

    而另一个好消息伴随着一个女人的痛苦哀嚎到来……

