    

    看着散发着幽光的弩箭，正对着自己，李嗣源的神色先是惊慌，继而是羞恼，进而是愤怒。

    自打他记事起到现在，都是他在威胁别人，什么时候被人如此赤-裸裸，毫不遮掩的威胁过，别说长安城那些纨绔子弟了，就是一般的朝廷官员，都不敢如此对待自己，可是，今天他却遇到了。

    在许一凡拿出手-弩的时候，殷武距离许一凡最近，他立即横移一步，挡在了许一凡和李嗣源中间，而跟着李嗣源一起过来的老者，也在第一时间挡在了李嗣源面前。

    “小子，你在找死。”老者看着许一凡，沉声说道。

    殷武没有说话，他的表情本来就十分的难看，此刻，更是变得无比的阴沉。

    “呵呵...哈哈...”

    然而，面对老者的威胁，许一凡却看也没有看他，而是盯着站在其身后的李嗣源，笑道：“就这儿？”

    李嗣源表情阴郁，没有说话。

    许一凡见李嗣源不说话，顿感无趣，摆弄了一下手里的弓弩，就将其放下，也不在去看李嗣源，而是看向殷武，缓缓地说道：“如果我没有猜错的话，外面肯定出事儿了吧？”

    殷武闻言，顿时眯起了眼眸，语气微微生硬了几分问道：“你怎么知道？”

    许一凡撇撇嘴，不以为然的说道：“这里是黑甲兵的大牢，除了黑甲兵之外，很少有人能够进入这里，而这里发生了这么大的事情，有人杀进大牢，想要置我于死地，却始终没有来救援，这说明外面肯定有更重要的事情发生。”

    听完许一凡这个解释，殷武微微点点头。

    事情确实如此，在东海城，监牢一共有三处，一个是府衙的大牢，一般关押的都是寻常犯事的人，第二次大牢就是不良人的大牢，不过，能够进入不良人的大牢，往往都是那种江湖势力，或者修行者，亦或者是别国密探这种人，最后一处监牢就是这里了。

    黑甲兵的监牢，关押的一般都是违反了军纪的士卒，其中就包括黑甲兵、守城军还有镇海军，之前犯事的宋玉休，他麾下的人就被关押在此，而方才殷武他们看到的死在监牢当中的七个修行者，也是镇海军当中的士卒，只是，他们犯了大错，但是也立下了赫赫战功，不能斩首，自然也不能放出去，就关押在此，可以说，黑甲兵的监牢就是专门为将士们准备的。

    看守这里的狱卒也都是退伍老卒，他们的身手自然不是一般的狱卒可以比拟的，可是，他们现在都死了。

    “说说吧，外面出了什么事儿？”许一凡开口问道。

    然而，不等殷武开口说话，许一凡就自顾自的说道：“我猜猜看。”

    “既然有人想要置我于死地，而我又身处大牢，想要杀我，首先要做的就是把你们引开，而引开你们，自然是需要制造大的骚乱，既然是制造骚乱，一般的骚乱肯定不够，如果我是那个凶手，肯定会对百货楼、四季楼、府衙这些地方出手。”

    说到这，许一凡看向殷武，继续说道：“看你们刚才气势冲冲的样子，应该不是府衙出事儿了，既然连这位世子殿下都来了，那肯定是我的产业出事儿了，想必不是百货楼，就是四季楼了，我估摸着应该是四季楼，现在是晚上，在四季楼吃饭的人很多，是引发骚乱的最佳地点。”

    听完许一凡的猜测，在场的所有人都用异样的眼光看着许一凡，很显然，他们对眼前这个少年的分析能力十分的震惊，其中最为震惊的还是李嗣源了。

    殷武没有说话，而李嗣源也没有说话，反而是常哲翰在听完之后，说道：“确实是你的产业出事儿了，四季楼走水了，而百货楼遭到了抢劫，另外......”

    说到这，常哲翰犹豫了一下，继续说道：“另外，你的府邸也遭到了歹人入侵，府邸的丫鬟仆役悉数被杀死。”

    许一凡闻言，顿时坐直身体，连忙问道：“秋歌她们没事儿吧？”

    常哲翰心中一动，随即摇摇头，说道：“秋姑娘和唐姑娘忙着救火，当时并没有在府邸，她们安然无恙。”

    “哦，那就好。”

    许一凡闻言，顿时放心不少，整个人再次依靠在冰冷的墙壁上。

    殷武这个时候，却开口问道：“你房间里到底放了什么东西？为什么这些歹人进入府邸之后，没有去别的地方，而是直奔你的房间，把你房间的东西全都带走了？”

    许一凡瞥了殷武一眼，又看了看其他人一眼，淡淡的说道：“也没什么值钱的东西，就是一些乱七八糟的东西而已，这些东西你们之前都见过，就是百货楼、四季楼还有东兴工厂的那些东西。”

    “当真如此？”殷武加重了语气问道。

    “爱信不信。”

    许一凡耸耸肩，不在看向他们，而是开始自己检查自己的伤势。

    众人见状，纷纷眯起眼睛，皱起眉头。

    说实话，对于许一凡这个解释，他们是不相信的，如果许一凡的房间放置的不是很重要的东西，那些人为何要趁乱闯进许府，还杀了那么多人，难道就是为了几样货物吗？

    如果是这样，那他们还不如直接趁乱进入百货楼，百货楼的好东西很多，这些东西，不管是什么，都很值钱，那时候，大家伙儿都在四季楼那边，根本没有多余的精力关注百货楼，直接抢百货楼的东西，岂不是更好？何必如此费劲巴力的去许府呢。

    然而，众人虽然心中疑惑，不相信许一凡的解释，可是，暂时也只能选择相信了，毕竟，许一凡房间内到底有什么东西，别说他们了，就连秋歌和唐青竹都不知道。

    在一番沉默之后，常哲翰问道：“你是怎么杀死这三个刺客的？当时，这里发生了什么？”

    其他人闻言，纷纷看向许一凡，而许一凡也没有沉默，而是说起了一个多时辰之前，监牢内发生的事情。

    今天傍晚，四季楼的伙计还是按照往常一样，给许一凡送来了晚饭，当然了，送来的晚饭不止许一凡一个人的，还有负责看守他的狱卒们也都有一份。

    晚饭送来之后，许一凡就开始吃饭，而外面的人也开始吃饭，待到许一凡吃饱喝足之后，伙计就收拾了残局，径直离开了，而许一凡则重新躺在床上睡觉。

    这些天，他除了睡觉就是教那些狱卒打牌，这里除了环境差了很多之外，许一凡也没有感受到太多的约束。

    可能是晚上吃的太好了，再加上天气冷，许一凡吃完饭之后，并没有跟狱卒们打牌，而是躺在床上睡觉。

    然而，就在许一凡刚躺下没多久，外面就传来了暴喝声，好像是有什么人闯进来了，随即，外面就发生了打斗，许一凡起初以为是他的人来营救自己了，但是，仔细想了想，觉得不可能，因为在他进入监牢之后，就曾经让人去告诉言午堂的学生，不要轻举妄动。

    外面的打斗持续的时间很短，大概一炷香的时间，外面的狱卒都悉数被杀死，而关在外面监牢内的七个死囚，也被杀死了，到了那个时候，许一凡就知道，这些人可能是冲着自己来的。

    之前，虽然许一凡把大部分的兵刃都交出去了，但是，他还是偷偷地藏了一把手-弩，以备不时之需。

    在那三个黑衣人朝这边靠近的时候，许一凡假装睡觉，想看看他们到底想要干什么，没想到，那三个黑衣人来到这里之后，直接打开了监牢，然后，举刀就朝许一凡劈砍而去，显然是想要杀死许一凡。

    既然有了准备，许一凡自然不可能坐以待毙，就在其中一个黑衣人朝他扑来的时候，许一凡猛地转过身，抬起弓弩，射出了一箭，这一箭直接命中了黑衣人的胸口，对方超前迈了两步，就倒地身亡了。

    在经历了濮石事件，还有兴安城事件之后，回到东海城的许一凡，再次改造了他的弓弩，因为钢的出现，许一凡的弓弩也升级换代了，弓弦不再是动物的筋制成的，而是用钢丝制成的，其射程和杀伤力得到了很大的提升。

    除了升级了弓弩本身之外，弩箭也被许一凡进行了升级，箭头不单单有倒钩，上面还淬了毒，这种毒全都是剧毒，稍微沾上一点儿，就会毙命，至于毒药的来源，自然是五毒女赤莲给的了。

    趁其不备，麻痹大意的情况下，许一凡杀死了第一个黑衣人，而对方显然没想到许一凡身上会有武器，愣神了一下，而在这种生死绝境之下，任何一个恍惚都是致命的。

    许一凡亲手杀的人不多，但是，他遇到的危险次数却不少，在他杀了第一个黑衣人之后，没有丝毫犹豫，抬起手-弩，在对方没有缓过神的情况下，杀死了第二个人，而最后一个人这个时候也反应过来了，开始和许一凡展开了搏斗，不过，在一番搏斗之后，许一凡还是以伤换命的代价，杀死了第三个黑衣人。

    杀了三个黑衣人，许一凡也疲惫不已，加上受伤了，伤口流血，开始产生眩晕状况，许一凡根本没有时间和精力去管这三个黑衣人是谁，他回到床上，躺下就昏了过去。

    刚才，殷武他们过来的时候，看到许一凡在睡觉，其实不是，他当时只是失血过多，昏过去了而已。

    幸好，许一凡挨的两刀不深，伤口没多久就愈合了，要不然，许一凡估计等不到殷武他们过来，就已经凉凉了。

    -------------------------------------

    听完许一凡的讲述之后，在场所有人都皱紧了眉头。

    对于许一凡的说辞，说实话，他们是不太相信的。

    这三个人既然能够从监牢外面，一路杀到这里来，其武力值肯定很高，而这样的人，怎么可能轻易就被许一凡杀死了呢？

    如果说，许一凡在对方麻痹大意的情况下，偷袭，从而杀死一个人，他们是相信的，可是，连续杀死三个人，这就太过于匪夷所思了，然而，刺客的尸体就在那里，而殷武也去检查了这三具尸体，发现这三个人的致命伤确实是在胸口，伤口附近呈现青紫色，其口鼻都有黑色的鲜血渗出，这是很明显的中毒身亡的特征。

    另外，其中一个人身上还有多处拳打脚踢的痕迹，而这些痕迹都比正常人小很多，是孩子留下的，显然这是许一凡造成的，由此可见，许一凡说的是真的。

    可是，这种看起来很真实的真相，反而让他们感到了不真实。

    【刺客进来的时候，肯定发生了什么，而许一凡隐瞒了部分真相。】

    常哲翰和殷武都是经验丰富的老人了，心中很快有了自己的判断，但是，考虑到某些事情，他们都没有说出来而已。

    “这三人你认识吗？”殷武沉吟片刻之后问道。

    三个黑衣人的面罩已经被揭开了，露出了他们的本来面目，这三个刺客都是男子，年龄都不大，也就二十出头的样子，看到三人如此年轻，在场的人也相信了几分许一凡的话。

    毕竟，行走江湖也好，还是杀人越货也罢，自身武艺高强是一方面，阅历和经验也很重要，而这三个人明显是年轻人，既然是年轻人，其经验肯定丰富不到哪里去，被许一凡寻找机会杀死，也不是不可能。

    对于殷武的询问，许一凡转过头，看了一眼死的不能再死的三个人，摇摇头，说道：“不认识，没见过。”

    这个回答没有出乎众人的预料。

    既然许一凡并没有离开监牢，这让所有人松了一口气，最担心的事情并没有发生，当然，这只是针对殷武他们而言，但是，对于李嗣源而言，这可不是什么好事儿，他巴不得许一凡逃离监牢呢，最好是死在这里，可惜，他的希望落空了。

    有人要杀许一凡，这是事实，至少，就目前的情况是这样，而这里死了这么多人，许一凡待在这里肯定不安全了，那接下来就是决定许一凡去哪的问题。

    放其回去肯定是不可能的，先不说李嗣源答不答应，就算他答应，殷武和常哲翰也不敢这么做，毕竟，这件事牵扯到叛将许淳，事关谋逆，岂能马虎。

    可是不放，又能把许一凡送到哪里去呢？府衙监牢肯定是不行的，这群歹人既然能攻进黑甲兵的监牢，那府衙那边的监牢更是不在话下，总不能把许一凡送到镇海军的军营当中去吧。

    先不说军营不是什么人都可以进去，更重要的是，军营当中存在很多机密，不是军武中人，是不能进去的，把许一凡关在军营当中，虽然说是保护其安全，可是，在有心人看来，镇海军这是打算袒护许一凡。

    如果许一凡真的是许淳的后人，那把许一凡关在军营当中，无疑是自找麻烦，如果许淳是个文官，那还好说，可是，许淳是武将，他当年带过的兵可不少，虽然很多跟许淳关系密切的人都被诛杀了，但是，还有一些人逃过一劫，万一把许一凡放在军营当中，被许淳的旧兵看到了，从而将其放走了，或者被其他跟许淳有仇的人知道了，将其在军营杀死了，无论哪个结果，都不是镇海军能够承担的。

    就在所有人都感到为难的时候，监牢外面响起了一阵脚步声。

    众人闻声，纷纷转过头，然后就看到了一行三人，为首的正是不良人校尉乌炆修，而在其身边，还跟着两个人，其中之一就是前段时间，跟随在许一凡身边，充当起护卫的谷歌，而另外一个人则全身笼罩在黑袍当中，分不清男女。

    “乌校尉，你怎么来了？”殷武看着乌炆修，皱起眉头问道。

    “我来接人。”

    “乌校尉这是什么意思？”

    “没什么意思，既然黑甲兵看护不好他，那我不良人自然要接手了。”

    “这不符合规矩。”殷武说道。

    “不良人什么时候讲过规矩？”乌炆修反问道。

    “你......”

    殷武闻言，顿时气结，他知道不良人不好打交道，但是，大家都是低头不见抬头见的，很多时候，彼此做事都需要相互配合的，不至于闹得太僵，可是，现在乌炆修的态度，很显然是打算跟殷武翻脸了。

    常哲翰见状，连忙出来打圆场，说道：“目前，我们最要紧的任务，是查清楚这群刺客的身份，还有调查清楚四季楼起火的原因，至于许...许公子，暂时就待着这里，我想殷都蔚经历了这次事情之后，会加大看守力度的。”

    然而，乌炆修却看也不看常哲翰，他盯着殷武问道：“人，我必须带走，你给不给？”

    殷武闻言，顿时眉头一挑，说道：“如果我不给呢？”

    “那就抢。”乌炆修淡淡的说道。

    “不良人是打算跟我镇海军开战？”殷武沉声说道。

    “开战又如何，再说了，你只是一个都蔚，你代表不了镇海军。”

    “那你也代表不了不良人。”

    “他不行，我可以。”

    此时，一直没有说话的黑袍人，突然开口了，而伴随着他的开口，一块令牌出现在众人的面前。        

