
　　饿狼并没有想着短时间内击杀第三代僵尸超人。

　　或者说他已经发现了仅凭自己现在掌握的力量，是无法彻底击杀眼前这个怪人的。

　　此刻的饿狼才刚刚觉醒要变身人类怪人，达成“绝对的恶”的愿望。

　　为了这个愿望，他最近正在四处狩猎英雄。

　　今天也正好是在英雄协会总部附近游荡的时候，发现了这场旷世之战，所以见猎心喜才上前准备跟第三代僵尸超人交手。

　　他在旁边的时候就已经观察明白了，第三代僵尸超人的能力和S级第8位的英雄僵尸男几乎完全一样。

　　这才是他上前准备跟第三代僵尸超人交手的真正原因。

　　饿狼的师傅，就是排在S级第3位的银牙邦古。

　　所以饿狼之前是见过前来拜访的僵尸男的。

　　因此他知道眼前这个怪人必然不是僵尸男，但却也肯定跟僵尸男有着密切的联系。

　　饿狼想着，如果自己能够击败这个怪人，是不是就可以积攒跟僵尸男对战的经验。

　　如果能够在这个怪人身上勘破僵尸男不死身的秘密，是否就能真的狩猎S级英雄？！

　　饿狼才刚刚“出道”，猎杀的都是些等级较低的英雄，如果这次能够猎杀一个S级英雄的话，他的实力和威严都必然会得到巨大的提升。

　　这就让饿狼并没有第一时间尝试击杀第三代僵尸超人，而是在他快要恢复过来的时候，又用一种不同的攻击方式将第三代僵尸超人的四肢斩断！

　　斩断的四肢像是生出了脚一般，扭曲着爬回了第三代僵尸超人的身边。

　　四肢重新接续的时间让饿狼有些没有想到，不到十秒钟的时间，第三代僵尸超人已经恢复如初。

　　“所以斩断四肢是没有用的，最起码要给他扔远一点。”

　　饿狼暗暗思索，再次发动旋风铁斩拳中的一招，将第三代僵尸超人的脑袋以手刀斩落。

　　虽然无法彻底杀死第三代僵尸超人，但饿狼的战斗力是要超出第三代僵尸超人不少的。

　　甚至不远处的龙琮都已经清楚的看到他41级的等级，眉头也紧紧皱了起来。

　　他身边现在能用的战力就剩下兽王和金属大猩猩两个，实力甚至不如召唤出恶魔奴仆的龙傲天，上去也是送死。

　　今晚他已经损失了一个S级和一个准S级，可以说是就差把大裤衩都输掉了。

　　龙琮抬头看了眼龙傲天的方向，他和汤姆猫的战斗依旧在继续。

　　距离龙傲天和汤姆猫上次遭遇其实也没过去几天，但汤姆猫的实力却进境飞速，跟天天练级的龙傲天也打的有来有回。

　　龙傲天身边，也就只剩下几个不到三十级的属下而已，前去救援第三代僵尸超人也同样是有去无回。

　　所以龙琮也不得不皱紧了眉头，看向了英雄协会总部大厦的天台。

　　手中的发信机发射出短促的信号，让天台上那复制体手里的同款发信机也微微震动起来。

　　“龙卷小姐，本体请您出手了。”

　　复制体第一时间按照龙琮之前的吩咐，凑到龙卷身边道。

　　龙卷当然一直都在关注着战场，也知道第三代僵尸超人现在被饿狼压制。

　　只是由于第三代僵尸超人的能力跟S级第8位的僵尸男实在太过相像，除了手上不会出现各式各样的武器这一点之外，不能说相似，只能说一模一样了。

　　所以龙卷在第一时间面对到第三代僵尸超人的时候其实是有疑惑的。

　　她也在想既然龙琮有能力培育出第三代僵尸超人这样的怪人，那是不是之前投靠英雄协会的僵尸男，也是龙琮培育出来的？

　　制造出一个S级英雄不难，难的是这种制造过程在龙琮那里是可以复刻的！

　　也就是说只要有时间，龙琮能制造出无数个S级英雄僵尸男！

　　这才是真正让龙卷感到震惊和庆幸的事情。23sK.com

　　当然现在的龙卷庆幸更多一些，因为如果她当初没有答应龙琮的条件和他签订契约的话，说不定现在要面对很可能无穷无尽的S级英雄的人，就是她了！

　　“等着吧。”

　　龙卷丢下一句冷冷的话语，但身形却朝着战场中心飞射而去！

　　“咻——”

　　龙卷穿梭在战场之上，身周呼啸的狂风在众人的耳边化作凄厉的风啸。

　　饿狼身为武术家中的顶尖强者，对危险的感知也是极强的。

　　他第一时间就发现了有强大的威胁正在飞速靠近，那种想要将自己斩杀的眼神，绝对做不得假！

　　但饿狼并未后退，只是抬脚又踩爆了第三代僵尸超人的四肢和头颅，想要延缓他的恢复速度。

　　饿狼的行为让龙卷看了越发生气。

　　“怎么着？你这是看不起我？要当面挑衅我？！”

　　龙卷生气了，后果很严重。

　　原本就以昏暗的天空，至少还有星星点点的星月之光洒落人间。

　　可几乎是瞬息之间，龙卷周围就有无比狂暴的烟云生成，遮蔽了整个天空！

　　实力到了吹雪这个境界，就没有所谓的技能不技能的了。

　　她的念力每发动一次，都是一个低级英雄做梦也无法达成的技能！

　　此刻天空之中的烟云骤然旋转起来，化作了一团巨大的龙卷风朝着饿狼迅速席卷而去！

　　龙卷就是看准了饿狼是武道家出身，对于念力这种基于精神的力量不会有太多的抵抗能力。

　　恐怖的龙卷风果然拖住了饿狼，让他只能不断在龙卷风中使用流水岩碎拳的招式，才能勉强抵抗住龙卷风的侵袭。

　　等级达到40级以上时，每1级的差距，都是巨大的！

　　饿狼竭尽全力的施展流水岩碎拳，但却只能勉强抵挡龙卷随意召唤出来的龙卷风。

　　这一幕也映入了在场所有玩家们的眼帘之中。

　　原本因为饿狼的登场而变得无比兴奋的人类阵营玩家们在这一刻，又彻底陷入了深深的绝望之中。

　　他们或者唉声叹气，或者紧皱眉头。

　　都在叹息自己今天的结局恐怕不会太好。

　　而怪人阵营这边，玩家们则是笑眯眯的跟人类阵营的玩家们交战。

　　此刻的他们再一次坚定了龙琮的领导是绝对正确的指导思想，希望能够紧密团结在以龙琮为中心的天灾军团俱乐部之下。

　　我琮哥算无遗策，一环扣一环！

　　就问你们怕不怕！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第九百五十六章 龙卷出手！免费阅读。https://xs.23sk.com 