
　　龙辰听这女人一说，就知道一定是那几个小子回去后乱告状了。

　　这事是东方天涯拦住他，而且也是他先出手，说到底，无论龙辰多过分，也怪不得龙辰，而且，龙辰也只是稍微教训了一下东方天涯而已。

　　“殴打吗？”龙辰无所畏惧，淡淡道：“这也太抬举我了，他小小年纪，就已经是地丹境小成，我怎么会是他对手？”

　　“你还不承认？”看龙辰这副无所谓的样子，东方玄雨就越是火大，如果不是还有所顾忌的话，她说不定就直接动手抽这小子了。

　　“这件事，我不想多说，今天东方天涯和其他几个小子拦住我，想给我难堪，我不过是正当防卫了一下，至于他们要胡扯成什么样，与我没关系。”龙辰不卑不亢，直视着东方玄雨，慢悠悠道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你还敢狡辩？”龙辰这小子，当真是越看就越讨厌，其他小辈，对她无一不是恭恭敬敬，龙辰倒好，刚刚来到东方家族，就敢顶撞她。

　　现在无论事情到底如何，东方玄雨都不会放过他。

　　“刚刚来到东方家族，就敢仗着玄霄的爱护，顶撞于我，长久之下还了得！”

　　想到这里，东方玄雨强大的气势锁定龙辰，一字一顿道：“龙辰，你今日不但殴打族弟，还顶撞于我，实在过分，现在我罚你去祖陵跪上十天十夜，马上就去！”

　　“十天十夜？”龙辰眼睛一眯，不说话了。

　　“不去么？要等我动手？”东方玄雨的声音中，散发着寒意。

　　龙辰有些无语，女人到了一定的年纪，都会这样，完全不可理喻。不过这并不代表龙辰会因此而害怕屈服。这世道就是这样，人善被人欺，马善被人骑，若是他现在示弱，将来还得仰仗这东方玄雨的鼻息过日子。

　　“就算你杀了我，也别想让我挪动半步，是非自有公断，我没做错事，何须下跪？”龙辰一脸无所谓。

　　“你！找死！”东方玄雨一怒，正要动手，就在这时候，她身后传来一声冷哼。

　　“够了。”

　　这声音，东方玄雨再熟悉不过了，她回过头，果然看见东方玄霄一脸冰霜走过来。

　　“你要阻止？”问这句话的时候，东方玄雨有些没底，东方玄霄不是她亲弟弟，实力高强，生性怪癖，脾气很难琢磨。

　　“我告诉你，别等我对你说滚字的时候，你再离开这里。”走到东方玄雨身边的时候，东方玄霄冷生说道。

　　这一句话，实在是霸气到了极点，龙辰原本以为自己已经够强硬了，但是和他东方玄霄比起来，他还是小儿科啊。

　　“你！”东方玄雨的脸色，顿时变得非常精彩。

　　她心中纠结无比，若是动手，她不是东方玄霄的对手，若是斗嘴，她现在已经输得彻底，最后只能甩下一句话，就急匆匆走了。

　　“玄霄，你今日侮辱于我，我要找我大哥，让他惩罚你！”

　　东方玄霄懒得理她，而是看向龙辰，正色道：“这臭娘们怎么来找你麻烦了？”

　　分明是他的堂姐，却被他喊成了臭娘们，可见东方玄霄对她，也没有什么好感。

　　“今天出去，几个小孩拦我，我揍了其中一个，她就杀上门来了……”龙辰苦笑道。

　　东方玄霄没有在意这事，而是看着龙辰，摇摇头，道：“青冥魂果是怎么回事？以一年的赏赐来换取这青冥魂果，龙辰，我该不该骂你是个傻子？”

　　青冥魂果的事情，龙辰知道，东方玄云肯定会告诉他，站在东方玄霄的角度来说，龙辰此举是冲动而白痴的，所以他一来到这里，就询问龙辰。

　　“义父，这东西对我至关重要，比什么赏赐都重要，我自己心里有底。”

　　东方玄霄看了他一阵，最后还是选择了信任龙辰。于是他继续道：“好吧，那就看审批的结果怎么样了。”

　　东方玄霄这人，今天又是他为自己化解了危机，而且对自己貌似很过分很冲动的举动，他却选择了信任，这让龙辰有些感激他。

　　龙辰向来是有恩报恩有仇报仇的人，对自己人，他一点儿都不会差。

　　就如现在，他在一边提升的同时，也在为曾经给过他星辰战体的小狼而努力。

　　“不知道我现在能不能去星魔狱？”龙辰直接提出。

　　“我这次来，主要是带你去星魔狱的，还剩下一个月左右时间，青龙战戟的争夺战才开始，星魔狱那里，你大约呆上半个月就成了。”

　　“好。”龙辰点点头，想到这里马上就要去那传说中的星魔狱，去探听小狼的消息，他心情就有些激动。

　　“走吧。”东方玄霄做事，丝毫不拖泥带水。

　　在东方家族当中，就有直接进入天武境的入口，从这入口当中，龙辰直接来到了天武境中，传说中的天丹域。

　　这里存在着玄阶七品以上的妖兽，那最强大的妖兽，甚至能够和东方玄霄对战。

　　东方玄霄去过星魔狱不少次，对安全路线倒非常熟悉，途中，两人并没有遇到什么妖兽，就来到了目的地。

　　“这就是星魔狱？”龙辰呆住了，在他面前，是一个巨大的土坑，形成了一个小盆地，而这盆地当中，除了光秃秃的岩石，什么都没有。

　　“你看中间。”

　　顺着东方玄霄的指示，龙辰看去，只见那盆地的中间，有着一个类似黑洞的漩涡，此时，这漩涡在不停的旋转着，周围的空间有些扭曲，隐隐约约中，有光线被吞没了进去。

　　“界中界？”看到这黑洞漩涡，龙辰没有说话，灵曦剑中的灵曦，倒是有些惊喜。

　　“没想到这小地方的小乾坤世界，竟然还有界中界的存在呢。真是稀奇。”

　　因为有玄霄在场，龙辰也不敢和灵曦说话，这什么‘界中界’的事，只能等东方玄霄离开后，再询问她了。

　　“通过这黑洞漩涡，我们会去到一个中转点，而那中转点之后，就是星魔狱。”东方玄霄一边说话，一边朝着那黑洞漩涡靠近。

　　此前，龙辰更多在注意那黑洞漩涡，跟随东方玄霄往前走的时候，他才看到还有四个人守在这黑洞漩涡之外。

　　这四个人都披着厚重的铠甲，分别是青色、红色、白色和黑色。龙辰估摸着，这应该代表着青龙、朱雀、白虎和玄武。

　　看到东方玄霄到来，这四个身穿重甲的青年连忙走上前来，看他们的样子，估摸着也就二十多岁，但是实力至少是天丹境，龙辰如果估计得不错，应该是天丹境小成。

　　“这是内族亲自培养的战甲卫士，他们的实力和天赋，不会比外族最顶尖的天才差。”还相隔了挺远，东方玄霄就用平淡的语气，将这个信息传达给龙辰。

　　“内族果然强大。”龙辰暗暗吃惊，嘴上却没有说什么。

　　这时候，那四个战甲卫士围了上来，对着东方玄霄半跪下去，朗声道：“我等见过玄霄大人！”

　　“起来。”东方玄霄开门见山，直接指着龙辰，道：“这是通过内族选拔的龙辰，现在他是我义子，这次来星魔狱，颜鸿海，照看他的事就交给你了。你带他去星魔狱中的碎星域，让他在那里修炼。同时给他讲一些星魔狱的注意事项吧。”

　　四个战甲卫士当中，那个青色战甲的卫士，连忙点头答应：“鸿海领命！”

　　“既然如此，那我就先走了，龙辰，若是你想提前离开这里，就和这位颜大哥说，懂？”

　　龙辰点点头。

　　东方玄霄再交代了一番颜鸿海，这才放心离开。而这时候，四位战甲卫士都饶有兴致看着龙辰，其中颜鸿海道：”龙辰少爷，你刚刚进入内族，就来这星魔狱？”

　　“由此可见，龙辰少爷倒是非常刻苦。”那红色战甲的青年赞赏道。

　　“修炼一途，勤快是根本，进入内族后，我更感觉压力巨大，所以不敢有任何怠慢，各位大哥，在这星魔狱中，还望多多指教！”龙辰对他们拱手道。

　　龙辰已经是内族中人，却没有丝毫傲气，和其他内族子弟不同，这倒非常容易和颜鸿海他们打成一片，他们日夜守在这星魔狱，难得热闹，所以多了个龙辰，四人话匣子都相继打开，和龙辰聊了好一阵。

　　“好了，各位，别耽搁龙辰少爷的时间，少爷，来，我这就带你进去星魔狱！”颜鸿海淡淡笑着，然后为龙辰指路。

　　天武境，是小乾坤世界，而星魔狱却包含在天武境当中，顾名思义，这样就是界中界了。不过，对于龙辰来说，这世界奇妙的事情多得是，他也没有多在意。

　　“穿过这黑洞漩涡，就能到达中转殿，龙辰少爷，当你进入星魔狱的时候，会有一点难受，但是别怕，不碍事。”照顾龙辰，这是东方玄霄的任务，再加上颜鸿海也喜欢龙辰这小子，便为他细心解释。

　　“没事，一点儿难受，我自然忍得住。”

　　龙辰嘿嘿笑着，跟随着颜鸿海靠近黑洞漩涡，只觉得一股强大的吸力作用在自己的身上，还没有靠近，就差不多要被强行扯进去了。

　　“别动，别慌。”颜鸿海的眼睛传来，此时，他已经渐渐没入了黑洞漩涡当中。

　　准确的是，是沉进去。

　　龙辰深吸一口气，踏步，大步走进了星魔狱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第192章 黑洞漩涡【二十二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 