    然而——

    还不待瘟疫之源有下一步动作。

    一连串黑影在虚空中掠过，

    下一刻——

    浑身散发着深绿色毒气的瘟疫之源·纳斯特高高抛飞了起来……

    【刹影·瞬狱杀】！

    【刹影·瞬狱杀】:迅速一个前冲突击,突击距离最远可达100码，可对多个目标进行华丽的攻击，每次攻击都附带击飞效果，持续时间3秒。冷却时间:3分钟。

    【要害攻击】！

    楚风手提着杀戮之心，

    在开启刹影·瞬狱杀的同时，开启了要害攻击。

    要害红点尽收眼底，

    接下来就是展现华丽技巧的时刻了……

    “叮！连击次数×1”

    “叮！连击次数×2”

    “叮！……”

    “叮！……”

    “叮！……连击次数×27！”

    刹影·瞬狱杀的技能时间是固定，

    所以攻击次数就取决于你的攻速，而攻速是由敏捷属性决定的。

    以楚风的高敏捷，

    轻松在3秒内完成了27连击，

    同时——

    完成要害三连击×4

    要害四连击×2

    要害五连击×1

    刀刀暴击max！

    瘟疫之源·纳斯特血量暴跌到3万血量。

    【燕归】！

    由于刹影·瞬狱杀附带的击飞效果，

    所以从楚风第一刀将瘟疫之源·纳斯特击飞，

    它就没从空中下来过。

    这会——

    燕归行成的漆黑刃芒也是在它头顶虚空形成，

    猛的倾泻而下——

    将瘟疫之源·纳斯特死死的钉在了地面上。

    “叮！你的【诸神黄昏】团队击杀了40级boss瘟疫之源·纳斯特，获得是500积分。”

    “叮！”

    “联赛公告:恭喜华国大区【诸神黄昏】公会团队完成了任务:‘击杀瘟疫岛屿中心的瘟疫之源’。”

    “获得奖励:50000积分！”

    “获得奖励:瘟疫之心·巨剑(暗金)×1，+1000积分！”

    “获得奖励:瘟疫之祸技能书(史诗)×1，+1000积分！”

    “获得奖励:……”

    “获得奖励:……”

    “……”

    瞬间——

    【诸神黄昏】团队总积分一跃而升至55050。

    “这倒不太妙，这公告——

    等于是把我们的位置也给通报了出去。”

    这条公告发出，

    必然会有不少公会，朝瘟疫之岛这边靠过来。

    摇了摇头，

    楚风暂且不管其他，查看奖励。

    【瘟疫之心·巨剑】

    类别:巨剑

    品质:暗金

    属性一:

    +208攻击

    +55力量

    +30体质

    属性二:【瘟疫之心】:+80毒系抗性，手握此剑，你可以挡住40级以下的毒液攻击。

    属性三:【淬毒】:普攻时附带30点毒系伤害，30%几率触发中毒效果，一共掉落100+(0.25×体质)的毒系伤害，持续掉落10秒。

    属性四:【瘟疫之祸】:……

    描述:这把剑可是涂满了毒药的毒刃哦~~

    ——————

    看到这个描述，

    楚风突然想到了某个名场面，

    并决定将这把巨剑交给黑嫖客，

    感觉这剑的气质和黑嫖客很搭。

    “感谢老大！”

    黑嫖客美滋滋的接过了瘟疫之心·巨剑，

    扫了一眼巨剑属性，更是惊喜。

    “好贱！”

    ……

    【瘟疫之祸】技能书，

    效果是制造出一个大型的毒气领域，

    是个绝佳的毒系辅助技能。

    时间足够的话，

    再造出一个瘟疫之岛也不是不可能。

    这个技能具备很高的战略意义以及操作空间，楚风也是将其交给大哈鱼，让他决定团队里哪位法师更加适合。

    当然无论是瘟疫之心·巨剑还是瘟疫之祸技能书，都不是白给。

    是需要用公会荣耀来换取的。

    分发完奖励，

    又是一道提示音响起。

    “叮！”

    “游戏提示:由于瘟疫之源·纳斯特被击败，笼罩在瘟疫之岛的毒雾开始消散，废水沼泽逐渐恢复往日的清澈。”

    ……

    ……

    “呕~~~~~~”

    瘟疫之岛对面的河岸上，

    一道道呕吐之声此起彼伏的响起。

    【阿尔法】会长双腿跪伏在地面上，

    胃部翻江倒海，

    他感觉他能呕吐到天荒地老。

    事实上，

    阿尔法会长这状态还算好的，

    此刻在这一片河床上，

    几千名玩家翻着白眼瘫倒在地面上，

    口中还在无意识的干呕着。

    “麻的，恒河这些人就是个变态，跟个没事人一样。”

    【阿尔法】会长看着场上唯一没有呕吐的【恒河】公会玩家，

    心里暗暗怒骂。

    这时——

    一道提示音响起，

    “叮！”

    “游戏提示:恭喜你的团队【阿尔法】小队，成功完成了任务:‘逃出瘟疫之岛’，获得积分奖励×1000。”

    听着脑海里的提示音，

    【阿尔法】会长总算是感觉舒服了不少，

    1000积分相等于获得一件暗金级装备了。

    虽然这个任务很恶心，

    但仅仅是游一下泳，

    就能获得一件暗金级装备，还是很值得的！

    【阿尔法】会长在心里安慰着自己。

    另一边，

    同样获得奖励的【恒河】团队玩家，

    更是激动不已！

    “游一次就奖励1000积分。”

    “不知道再游回去，还能不能触发任务，若是可以的话，我们恒河只需要在这里一直游，岂不是就能获得联赛第一！”

    【恒河】会长眼眸一亮，想到了一个绝妙的刷分计策。

    接着——

    他把这个计策告知了团队成员。

    所有恒河玩家的目光再次落在了废水沼泽上，

    眼眸中燃烧着名为‘野望’的熊熊火光！

    他们跃跃欲试！

    然而——

    “叮！”

    “联赛公告:……”

    “叮！”

    “游戏提示:……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    一排排提示刷了出来，

    瞬间——

    河岸之上的所有公会玩家都愣住了，一脸的不可置信。

    “怎么可能！！”

    “他们怎么可能在承受着毒气的侵扰下，击败瘟疫之源的！”

    “毒雾消散，废水沼泽恢复清澈！那我们之前喝下的粪水岂不是白喝了！！！”

    “我不接受！我不能接受！！！”

    “呕~~~~~~”

    【阿尔法】会长看到这一排排提示，

    一激动，胃更加难受了。

    他感觉他能呕吐到天荒地老……

    ……

    “老大，我们的第一就这样没了(??д?)”

    【恒河】副会长望着逐渐恢复清澈的废水沼泽，

    一脸哭丧。

    【恒河】会长仰天长叹，

    “这里是，让我们忘却野望的战场(?????＿?????)”

