    定好了位置，村里没有事的人都过来一起帮忙挖，因为路太窄，那些大型的机械上不来，挖好这三百多亩的鱼塘，需要花费的时间可能会很久。

    这三百多亩地，夏阳自然不可能只建立一个鱼塘，那位置太大，连大棚都没有办法覆盖，在吴老爷子的建议之下，十几处小鱼塘，每一处鱼塘当中的水管都连接到了村外的小溪当中，专门购买了强力的泵，从那边往过抽水。

    这些水是来自于后山的溶洞，也是地下河蔓延出来的水。

    所有的一切都在有条不紊的进行着，那食品加工厂建设的速度也很快，等到张梦雪那边将设备送过来的时候，那几个生产设备车间，都可以直接将那些设备安装。

    这半个月的时间几乎是眨眼即过，而今天食品加工厂那边已经是装上了五条生产线。

    “阳哥，咱们这边的工厂今天准备直接试生产，要不要整一个开业仪式啥的？”虎子在旁边问道。

    “这些东西就算了，咱们的食品加工厂主要是销售于熟人，王姐很快就会过来，先在他的大型超市里面进行试销售，先看看效果怎么样。”夏阳对于这种形式上面的事情他并不在意。

    李金宝在旁边道：“这可不行，这厂子虽说没有在俺们柳叶村，但咋的说，这也是你弄出来的，要是不弄几响鞭炮，大家伙都不知道这场子是谁开的。”

    “就是啊，小老板你就不用管其他的事，交给俺们做就行，来的时候俺们就已经把鞭炮准备好了，我还专门从乡里买了几箱五响雷，这可是俺们方家村的大好事，必须要热闹热闹！”方清平把旁边那缕不散着的一堆东西撩开。

    刘广达脸上也是洋溢着灿烂的笑容：“老方你和俺想一块去了，俺也买了好几箱，而且有一件事你没想到吧，俺还请了乡里的锣鼓套，要不是咱们这里没有耍狮子的，这一块给请过来，这可是给咱们两个村子造福，小老板说了，这工厂里面这事都需要用上几百人，咱们两个村子加起来都没有这么多人，到时候可能还要从外村请人，先给小老板热闹热闹，让大家伙都知道这里的情况。”

    夏阳看着大家伙这么热情，也不好意思再拒绝，虎子立刻死从他那车里边拽出了一大溜红布，往工厂两边一挂，又把剪刀塞进了夏阳手里。

    “阳哥，咱也学电视里面的开业，弄个剪彩啥的！”

    看到这一幕的时候，夏阳也是有些哭笑不得，两个村子的人几乎都过来了，他们柳叶村也来了不少人，大人小孩加起来那都快要六七百人了，围在在工厂周围黑压压的一片。

    “大家伙这么热情，我心里非常高兴，以后咱们工厂肯定不会只有几百人这一千五百亩地都会利用上，需要用的人可能都会超过上千人，以后咱们厂子就近招聘，也不是什么技术活，所以呢，工资也不算是特别高，一天二百，一年涨一千工龄工资，十年上限。”

    众人在听到这话的时候都是脸色变了，激动的脸色发红。

    方清平更是产生问道：“一年涨一千，那要是在这个厂子里面干够十年，那啥都不用干，一个月就能挣一万块钱？”

    “方叔你可以这么认为，咱们工厂的工资一天二百，五险一金都能给交上，建材以后我就去县城里面注册公司，到时候咱们按照正规的产业来经营，我首先设想的是先搞罐头厂，十条生产线弄出来的也都是水果加工，后面的生产设备也会陆续送过来，以后还需要大家伙多多帮忙照顾。”夏阳微笑着道。

    下面的人已经是沸腾了起来，一天二百块钱的工资对于他们来说都已经是难以想象，他们这地方可不是那些大城市，干工地一个月都能挣一万把块，可是那些大城市里面的生活消费让他们承受不起。

    要是在他们山村周围就能干活，吃喝都是家里自己院子种点菜啥的，根本就用不着花钱，家里住也不用付房租，基本上一个月那都是攒的钱，加上小老板这里又给租地的钱，一年又能涨一千块钱的工龄工资。

    他们要是在这里干够十年，那以后他们挣的工资比那些城里的人都多。

    夏阳淡然笑道：“另外我也想要在咱们这十里八乡创建几所学校，只要是我租了地的村子，都会在村里面建好学校，老师可以从城里面请，咱们可以给工资，这些钱都可以去我那里报账，我希望以后咱们村子里面走出去的都是高材生，不是想要回来种地。”

    谁也想村子里出几个状元，夏阳想他刚刚考上大学的时候，村子里面都直接为他办了流水席，它就相当于是村里出去的状元，当时那个情况他现在都是记忆犹新的，现在也是感觉心里热泪盈眶。

    “小老板，你是俺们周围几个村子的恩人，就是天上的文曲星下吧，你要不帮俺们俺们这村子还是以前那样穷困潦倒，这几年就你这么一个状元，以前的那些娃子走了就再也没回来，只有你回来了，带着咱们一块发财，你的大恩大德俺们都不知道该咋报答，俺以后就在家里给你立养生牌。”

    有一个方家村的大婶，说这话的时候眼圈都红了，他家里没儿子，都是几个姑娘，可他也是硬咬着牙把几个姑娘都供成了高中生，上大学需要的消费增加了好几倍，要不是因为有夏阳租了他们家的地，大姑娘二姑娘都会辍学，因为他们家花不起那高昂的学费。

    不只是他们一家，村里面的人有能力的早就已经迁到了县城，留下的都是有困难。

    现在不论是教育还是医疗，基本上全部都是和城市挂钩，到了他们村里，连医生都没有，发烧感冒去一趟医院，那一年的地都白种。

    夏阳深知这样的情况，以前的时候，他也经常听闻这样的事情，有的甚至都是因为高昂的医药费用，不得已只能是放弃自己的生命，很多人也是因为考上了好的学校，但是没有办法拿到哪前几名的高额奖学金，处于中游的水平，却只能无奈的放弃学业。

    当初他能以极其优异的成绩考入农业大学，就是因为抱着全村的希望，能在以后回报整个村子。

    村子里面除了杜大生那十几个人之外，其他的人都是给他们家拿的钱，就在他母亲病重的时候，敲开了各家各户的门，只看在乡里乡亲的份上，也多少给他凑了出了医药费。

    这份恩情他永远铭记在心。

