    第746章第746长想早点把这个外孙女，认下来

    顾浈迟早也会打听到她身上来。

    秦烟称呼上的改变，顾浈很敏锐的就第一时间察觉到了。

    之前还叫她顾浈奶奶，现在却是顾老夫人。

    顾浈很聪明，很快便猜测到了大致是因为什么。

    “烟烟，你是不是已经猜到我要找你帮什么忙了？”顾浈看着眼前举止优雅从容，淡然大方的少女，这心里是越看越喜欢，脸上带着笑，语气很是温和的说道，“那你应该也知道，我是你的外婆吧。”

    茶杯里的水，挺满的。

    秦烟一下一下的轻晃着，却没有半滴水洒出来，她眉眼低垂着，声音很淡：“外婆？顾老夫人应该也知道，我和您女儿已经断绝了关系了吧。”

    “嗯，我知道。”顾浈本来没想在这种时候认亲的，她是打算挑个其他的日子，正正式式的跟秦烟见个面，谈一谈，然后再说认亲的事情。

    但在陆家这边见了秦烟后，顾浈心下很是喜欢，便有些迫不及待的想认亲了。

    想早点把这个外孙女，认下来。

    “你和她之间的事情，我不会插手。你不想再认她，不想再和你的父母扯上什么关系，我也不会干涉。但他们是他们，我是我，即便你和唐曼断绝关系了，我也还是你的外婆。”

    秦烟一怔，微微眯了下眼，抬起了眼眸。

    顾浈看着她，笑眯眯的：“我那个女儿和女婿确实是脑子有问题，又蠢又笨的。放着自己的亲生女儿不要，把别人家的女儿当成宝贝来疼。”

    “他们做事没脑子，外婆可跟他们不一样。外婆脑子挺正常的，不会去做那些糊涂事。孩子当然是自家的好，我顾家的血脉，岂是那些不入流的东西能比的。”

    “烟烟，外婆不是有事求你才这么说的。即便是你不肯帮忙，外婆的态度也还是一样的，你是我顾家的血脉，既然知道了你的存在，外婆就不会对你不管不顾。”

    “不管你认不认我这个外婆，你这个外孙女，我是肯定要认的。”

    秦烟：“……”

    她还以为，顾浈会帮唐曼说话。

    可似乎，和她想象的不一样？

    秦烟半眯着眼眸，沉默了片刻后，没表态，只淡淡道：“如果是给唐曼治病的事情，抱歉，我帮不了忙。”

    秦烟会拒绝，顾浈也不意外。

    她都已经和秦家闹到断绝关系了，当初势必闹得很僵很难看。

    “烟烟，秦家确实亏欠你很多。阿曼和秦致远……也确实做得过分，如果我是你，我肯定也会和你一样的做法，这样的父母不要也罢。

    “当初，阿曼不顾我的坚决反对，坚持要嫁给秦致远。我一气之下，便和她断绝了母女关系。现在，你又和她断绝了母女关系。”

    顾浈说着说着，叹口气，怒其不争道：“可见，她这人脑子一直就糊涂，不是个聪明的。也怪不得好好的公司都能被他们夫妻俩给经营得快要破产了。”

    “她哪里像是我的女儿。”

    倒是秦烟，跟她性子像。

    她这基因，估计是隔代遗传给她外孙女了。

    (本章完)

