    仙界四面都有死亡沙漠吞噬仙界大地，现在无又打开了这样一道门，让黑暗世界的死亡之沙潮水一般涌进仙界大地，这是要推动整个仙界滑下悬崖，滑进深渊。
    黑暗苍穹之上，漩涡之中，一张面孔浮现了出来，巨大无比，头戴王冠，那王冠之上赫然有十三道天珠。那面容全黑，唯有三只眼睛金光灿烂。
    这是无的面孔。
    可这不是他现身了，而是他的一个影像。
    “我是一切的起源，一切的终点，这三界我让它生，它就生，我让它毁灭，它就会毁灭。送子神，你能阻止我吗？”无的声音从苍穹之上镇压下来，那声浪如潮水冲击海岸。
    宁涛冷哼了一声：“你还真把你当成是主宰一切的神了，我要阻止你轻而易举。你出来，我们正大光明的打一场，由我们来决定这三界的命运。”
    “哈哈哈……”无放声大笑。
    宁涛看着他笑，手上已经浮现出了一个法印。
    他知道无不会出来跟他打，他只是在为自己争取一点时间。
    果然，无止住了笑声：“我现在就在主宰三界的命运，我为什么还要与你一起打一场来决定三界的命运。我还没有想到杀死你的办法，但是那已经不重要了，我毁了三界，你自然就不存在了，我又何必白费力气跟你打？”
    宁涛说道：“你这么胆小也配做神山之王？我告诉你一句老话，那就是天生一物必有一物相克，你以为你掌握了三界法印就能为所欲为？我这里有克制你的手段。”
    无说道：“你能从神山与仙界之间的空间裂缝之中出来，你看过三界法印也很正常，我一点都不例外，可你以为看过了三界法印就能制止我吗？你太幼稚了，不信你试一试。”
    宁涛随手一挥，一枚法印脱手飞了出去。
    这是三界法印，但不是无的三界法印，而是他自己的三界法印。
    他身有造化之印可解析世间万物，三界法印也不例外。在那空间裂缝之中，他解析了无的三界法印，然后做了改动。
    如果将无的三界法印形容成黑暗世界的三界法印，代表的是毁灭与死亡，那么他的三界法印则是光明世界的三界法印，代表的就是创造与新生。
    三界法印在黑暗的虚空之中大碍，瞬间占据千里面积，也就在那一刹那间，一个七彩的漩涡出现在了黑暗的苍穹之上。随后，七彩的漩涡缓缓旋转了起来，七彩的流光驱散黑暗，照亮天空。
    不过，它并没有影响到黑暗漩涡里的往外疯涌的死亡之沙，仙界的大地仍然在燃烧，如烈焰之上的纸板。
    “哈哈……”无大笑了起来，笑声里充满了嘲讽的意味，“你以为依样画葫芦刻一个自以为是的三界法印，你就能阻止我吗？幼稚，你真幼稚！”
    宁涛淡淡地道：“我都还没开始，你找什么急？”
    说完，他随手往七彩漩涡中心一弹，一粒金色的能量飞向了七彩漩涡。
    那是他的造化之力。
    那被压缩成了子弹形状的造化之力在虚空之中一闪，一头扎进了七彩漩涡。
    轰隆隆！
    天空无端起春雷。
    那七彩的漩涡骤然往中心收缩，达到极致之后猛地往外一张，刹那间一道七彩流光冲了出来，飞流直下百万米。那景象，宛如一道彩虹从天空落下，落地生辉。七彩漩涡这边的天空大亮，不仅黑暗不存，就连以前的阴云都消失了，取而代之的是一片晴朗的天空，白云朵朵！
    那七彩的流光就是宁涛在空间裂缝之中发现的万物的颗粒，被他命名的——真实之沙。
    无脸上的蔑笑渐渐消失，三只眼睛里本来充满了至信与威严，可这一刻也当然无存了。
    原因很简单，那真实之沙从那七彩的漩涡之中出来便直扑死亡之沙，一粒对一粒，一接触就变成了普普通通的沙粒，泥土的沙粒，岩石的颗粒，金属的颗粒，有些还变成了雨点洒落大地。
    真实之沙是被空间裂缝打磨成了沙粒的万物，一遇死亡之沙便蜕变成原来的样子，土归土，石归石，水归水。
    地面上，被死亡瀑布冲击出来的巨大窟窿转眼就被填满了，恢复了原样。虽然不再是繁华的城市，可是却是一片沃土。雨水浇灌，用不了多久这里就会孕育出一片森林，或者一片草原，又会有新的生命在这片土地上诞生，繁衍生息。
    宁涛说道：“无，你看见了吗？我说阻止你就阻止你，有我在，你别想毁灭三界。我会去仙界四边，消除你之前布置的死亡沙漠。随后我还会返回神山，同样消除你毁灭神山的死亡沙漠。你要想毁灭三界，你得问问我同意不同意。”
    无结束了他的沉默，他叹了一口气：“看来，还是得杀你啊。”
    宁涛说道：“你想杀我就能杀吗？大言不惭。你已经老了，走到生命的尽头，可你不想死，所以你想毁灭三界成全你一个人。我就是不与你一战，你也会死。没人能逃脱这三界的法则，天道的轮回。”
    无忽然吼道：“你闭嘴——我就是天！我就是天道！我让这三界生，这三界才能生！我让这三界毁灭，万物归零，它就得毁灭，万物归零！”
    “你疯了，而且可怜。”宁涛说道：“你什么都不是，你只是一个疯了的糟老头子，你就要死了，而我，我是被天道选中的人，我将成为神山上的神王。你死之后，我会恢复三界的秩序，不久的将来，又会有各族的神渡劫上神山，尊我为王，顶礼膜拜我！”
    “哈哈哈……”无大笑。
    宁涛的右手一挥，一枚金色的法印脱手飞出，飞向黑色的漩涡。
    那黑暗漩涡就如同是仙界的漏洞，他要补天，把那个漏洞补上。
    他用的法印却不是三界法印，而是他的造物主法印。
    对于毁灭与死亡的漏洞，自然要用创造与新生的石头去补上。
    神话故事里有女娲补天，今天宁涛在仙界补天。他的故事也必然会成为一个真实的神话，流在仙界永流传。
    “杀了他！”无忽然怒吼了一声。
    一道道金光从天而起，那是几千个打了鸡血的傀神。
    捕仙者无法让所有的傀神都听从它的命令，但无却能，他只下了这么简单的一个命令，所有的傀神都扑向了宁涛。
    宁涛望着无，振声说道：“无，下一个就是你！”
    无的声音里也带着滔天的愤怒与杀意：“我也必杀你！”
    就这么一句简短的对话，那枚造物主法印已经嵌入了黑暗漩涡中心。
    轰隆隆！
    震天动地的爆炸声里，黑暗漩涡消失了，造物主还有也消失了。天空恢复了正常，阴云密布。不过，转瞬间从七彩漩涡之中喷涌出来的七彩流光便驱散了阴云，给仙界换上了一个蓝天，还有白云朵朵。
    无的影像也消失了。
    但那几千个傀神却没有消失，他们已经杀到了宁涛的身前。
    几千个打了鸡血的傀神，哪怕宁涛是手拿生化武器的战神，这些傀神是拿着石头和棍棒的原始战士，那也不是他说杀就能杀的。他要是一个一枚木之法印杀下去，恐怕也得杀上几天几夜。而这些对死亡和痛苦没有任何概念的傀神，他们也会重创他，甚至用车轮战累死他。
    不过，他却有一个轻轻松松解决问题的办法。
    有时候脑子绝对比拳头更有用。
    宁涛驾驭金色神云在天空之中躲闪，将所有的傀神引聚到一块，然后飞向了七彩漩涡。到了七彩漩涡中心，他略微停顿了一下，然后一头扎了进去。
    几千傀神也嗖嗖飞进了七彩漩涡。
    无给他们的命令是杀死宁涛，他们不杀死宁涛是不会罢休的。他们不会管前面是什么地方，只要宁涛在里面，他们就会向一群马蜂一样追进去。
    最后一个傀神追进七彩漩涡，七彩漩涡忽然坍塌，消失在了虚空之中。
    晴空万里，大地一片黑土，就好像什么都没有发生过。包括此前的亿万年的阴暗天空，那似乎只是一场漫长的梦，现在才是梦醒之后。
    可对于那几千个傀神来说，他们的梦却到了结束的时候。
    追进七彩漩涡中的几千个傀神等于是进了空间打磨机，他们进入空间裂缝的下一秒钟就被拉长了，化作了一条条七彩的流光，然后随波逐流，开始在空间裂缝之中打磨。最终，他们会变成一粒粒真实之沙。
    宁涛也在这空间裂缝之中，可是他没有任何问题。直到最后一个傀神追进来，被拉长成一线流光，他才用三界法印开了一个口子，离开了那空间裂缝。
    地面上，一些命大的幸存者仰望着天空，仰望着脚踏金色神云的送子神，最终有人跪拜了下去。
    幸存下来的天人会成为信仰的种子，他们不会再信仰要毁灭这个世界的智慧女神希米亚和至高天神无，他们现在有了新的信仰——送子神。
    宁涛却没有理会那些天人，他取出雷公锤，随便往着一个方向一甩，然后飞向了仙界的尽头。
    他在这里补天，他也要去仙界的四边补天，让那些死亡沙漠彻底消失！
    他的老婆孩子除了赵无双就都在仙界，这里就是他的家，他怎么会容许无的死亡沙漠时刻吞噬仙界。消除仙界四边的死亡沙漠是当前最重要的事情，比去找智慧女神希米亚更紧迫。
    PS：本书正走向结尾，为了写得更好，这段时间就每天两更吧。另外，新书也在紧锣密鼓的准备中，也会花去我大量的时间和精力，实在是没有办法保证三更了。新书估计下月开，暂时保密啊。
