    夜色昏暗的很，

    从这别墅区出去只有一条路可言，所以染白势必要和花凝雨走一段里路。

    染白并没有理会的意思。

    可是花凝雨却丝毫不尴尬，她唇角勾着甜美而真实的笑意，一双眼睛看着少年，仿佛有神般，带着说不出的情愫，时不时说几句话。

    虽然少年并不回应。

    可花凝雨并没有停止的意思。

    远处守门的佣人看到两人出来，连忙推开了属于唐家别墅的黑色大门。

    少年跨出门，走在了外面的道路上。

    四周别墅灯火通明，清幽雅致。

    而那一瞬间，

    原本安安静静的对面别墅的门，也被人推开了。

    走出来一个身影，

    容颜绝美而蛊惑，皮肤白皙，那眉眼精细如画，从眉骨到眼睫的弧度都流畅的很，长睫下是一双眼型极其好看的眼睛，就是冷了些，颜色是较为罕见的纯琥珀色，纯净而唯美的像是星空般，隐隐有星月光影在流淌着。

    就连鼻梁高挺的也是无可挑剔的地步，薄软嫣然的唇瓣轻抿着，像是在晨色熹微中静沐在阳光下滴落一滴露水的玫瑰花瓣。

    那一身月光纱织造的层层叠叠的公主裙自然垂落在脚踝的位置，裙摆坠着细碎的钻石，衬着如月光般柔软如雪的衣料，如同星辰般闪烁。

    漂亮惊艳的不像是存于尘世中的真人，更像是暗夜中的精灵，忽坠人间。

    络析紧抿着纤薄唇瓣，强迫自己冷静下来，自然而然的走出来之后，眸光落在少年身上，结果就看到了站在旁边清纯甜美的女生。

    他蓦然攥紧了手！

    简、简白竟然和别的女生站在一起？！

    一瞬间，

    络析那眸色冷了大半，像是雪夜卷起的冰雪风暴。

    “你怎么在这。”即使心中早就清楚刚刚在三楼看她的人就是面前的人，但染白还是如不知情般淡声问道，毕竟这人似乎不希望她发现，也就顺水推舟的全了络析的意。

    “其他人能在，我就不能在？”络析气成河豚，就连白嫩的腮帮子也鼓了起来，像是炸了毛，语气都透出几分嚣张的冷讽。

    他感觉自己真的是傻，竟然就因为简白在这，直接从络家跑到了这里来。

    结果、

    结果简白还和其他人在一起！

    染白看着面前的小公主睁圆了琥珀眼瞳瞪着她的模样，心底微微泛起波澜，感觉有些好笑。

    也不知道傲娇个什么劲，也更萌了些。

    想着，少年面上不动神色，只是走上前了两步，在络析的目光下抬起手来。

    络析：？？！

    他稍微有些懵，下意识的后退了一步。

    就因为他瞪了他一眼，结果简白就想要打他？！

    络析在心底胡思乱想，眼睛一眨不眨地盯着染白。

    只见少年微微抬起如雪般的手腕，隐约可窥得见一抹往衬衫袖口中延申的白皙细腻的肌肤，在月色和袖扣反射出来的淡芒映衬下，愈发风华绝色。

    他指尖落在了自己穿着的一件浅白色风衣外套的第一颗银白纽扣上，动作慢条斯理的，指尖泛着一层清冷的月光白，显得清透十分，交织出漠然的感觉。

    动作透出属于贵族的优雅。

    只见他将风衣扣子尽数解开之后，露出了里面的雪白衬衫，领口微敞，半截锁骨线条精致流畅。

    络析愣住了，而少年随后的动作，却更让他僵硬在原地，不知所措。

    染白亲自上前，将外套披在了络析的肩上，白皙指尖抵着替女孩轻拢了拢外衣，浅白风衣撑起络析漂亮流畅的肩部线条，少年垂着眸，声音清淡微凉：“这么晚，小心着凉感冒。”

    绅士风度和贵族气质在他的身上诠释的淋漓尽致。

    看着那近在咫尺的少年，络析睁着一双懵懂琥珀眼瞳，没有任何反应，属于少年身上干净好闻的淡香浅浅萦绕着，像是世间最令人心安的气味，并不浓烈，并不馥郁，却足以令人心动。

    他没想到染白竟然会有这样的一个举动。

    体贴又绅士，替他披完了外衣之后就退了回去，彰显着疏淡的距离感。

    这样的风度，

    反而让络析更加不知所措。

    他长而卷翘的睫羽轻轻颤了颤，一向散漫嚣张的小祖宗难得红了脸，就连语气轻得不行：“谢谢。”

    络析晶莹白嫩的耳尖染上了漂亮绯色，携着温度滚烫，一寸寸蔓延在心脏跳动的位置，即使是泛凉的夜风拂过，也无法减免那发烫而灼热的温度。

    像是陷入了心底。

    染白平淡道：“没事。”

    一直都悄悄躲在暗处唯恐被发现的何萧：“……”

    他错愕的张大了嘴，几乎可以塞下去一个鸡蛋了，神情恍恍惚惚，不可置信。

    刚刚那个像是害羞了的，乖巧了的人，是他们平时一向恶劣嚣张的络析吗？！

    是吗？？！

    何萧感觉自己的观念都在这一刻受到了严重的冲击摧残！！

    而花凝雨神情凝滞的站在了旁边，有些说不出来的尴尬，她现在的身份，站也不是走也不是，脸色沉了很多，不留痕迹的看着那乖巧又软萌的小公主，眸色掠过一抹阴狠。

    刚刚她特意暗示了少年，结果少年仍是无动于衷！

    可结果这个人一出来，还不用说些什么，简白就已经主动将外衣给了对方，还亲自为那人披上！

    那样在淡漠神情下意外的温柔令花凝雨红了眼。

    凭什么？！

    简白凭什么区别对待？

    她究竟是哪里不好，为什么就比不过这个人？

    能做完这一系列的动作之后，染白问她：“这么晚了，怎么一个人？”

    不知道一个人走夜路不安全吗。

    “刚从朋友家出来。”络析向少年弯了弯潋滟眉眼，唇角若有若无的勾着，微偏的眸光落在了旁边花凝雨的身上，将女生怨恨阴冷的神情尽收眼底，神情骄矜又慵懒，不复刚刚在少年面前的乖巧，语气不变：“他有事，我只能自己回家。”

    清清楚楚看到络析似笑非笑的神情，花凝雨猛地攥紧手心，研读划过了阴凉的神色，心底冷笑连连。

    刚刚那么乖都是装的吧！

    现在这是向她挑衅？

