    次级维度世界，深层。

    这里是一片苍翠的陆地，郁郁葱葱，山水相宜，生机勃勃，最中央是一座外观精美繁华的洁白高塔，四周的楼房为环形布局，由内向外高度逐渐变低，一片片连绵的建筑群延伸到视线的尽头，像是拱卫这座高塔而建的城市。

    街道熙熙攘攘，外观各异的物种和谐地生活在这里，其中大部分都是主宇宙存在的物种，也有少量诞生于这片次级维度的原生种族。

    天空虽然有着太阳月亮与万千星辰，但如果有超A级强者在此，便能发现细微处有魔纹闪烁，这些景象都是通过魔法回路刻印出来的幻景，并非真实存在。

    此时此刻，在高塔的顶端露台摆着一张精美的褐色木桌，由魔芯木制成，在魔法炼金学中是一味珍贵的材料。桌上放着四个象牙色的洁白茶杯，看上去像是陶瓷质地，杯子里是琥珀色的茶水，热气蒸腾，清香四溢，让人不由自主感到宁神静气，显然也是一种珍贵的茶料。

    四道身影坐在桌旁，一边俯瞰着无边无际的城市，一边优雅喝茶，一副悠哉悠哉的模样。

    就在这时，一道几乎无形无质的虚影忽然在桌旁浮现，像是这块空间忽然产生了凸面镜的效果。

    “我的信使回来了……”

    其中一个披着华丽法师袍的老人按了一下眉心，浑厚的法力化作无形漩涡，顿时吸收了这道虚影。

    他闭上眼，表情像是在品味，忽然间眉头一挑。

    “主宇宙似乎出大事了。”

    闻言，其他几人都放下茶杯，好奇看了过来。

    “那边发生什么了？”

    “你们自己看吧。”

    老法师手指一点，眉心射出精神力丝线，没入另外三人的脑袋，共享了适才的记忆，里面正是有关于超A级协会变故的星际新闻。

    “最初者活了？圣所复苏？”

    “竟然有这样的事？”

    几人脸色一变，露出讶异之色。

    “主宇宙的变化真是日新月异，曾经不敢想象的事情，似乎都在一一成真，这就是时代的浪潮呀……”老法师语气有些感慨。

    “随他们怎么变，反正和我们没关系，我们早早避世隐居，不就是不想被卷入这种风波吗？”另外一人摇头道。

    即便是高等文明，也无法监管每一个超A级的诞生，每个人追求不同，偶尔会有新生超A级不愿意争权夺利，不愿意展露本领，不愿意参与时代变化，从而在踏入超A级领域后选择避世隐居，隐藏好不容易得来的力量。

    因为能够晋升超A级的一般都是欲望强烈之人，所以这种没有野心的新生超A级比较少，由于运气等因素，没有被高等文明记录在册。

    场中四人正是很久以前便避世隐居的超A级，志同道合，一起远离主宇宙，在次级维度世界深层安家，躲进小楼成一统，管他春夏与秋冬。

    这片名为“四神国度”的次级维度并非自然形成，四人选中一片合适的维度，放入从主宇宙窃取而来的物质、人口等要素，改造为乌托邦一样的繁华世界。同时清除了所有人关于主宇宙的记忆，让居民以为这片维度就是全部的世界，人口一代代传承下来，早已对此深信不疑。

    居民远离战乱，在此享受避世的安宁，几乎所有人都能活到寿终正寝，将四人尊为“创世神”。

    老法师摇了摇头，“话虽这么说，但圣所复苏值得我们关注，我们迟早有衰朽的一天，如果能够得到第二次生命，我们可以继续存在下去。”

    “当初我们离开的时候，可没想再回去，现在是要破戒吗？”有人语气犹豫，在这里宅习惯了，多少有一些外出恐惧症，本能感到排斥。

    老法师捋了捋长须，迟疑道：“再观望一下吧，现在不是回去的好时候，等到一切尘埃落定，才是合适的时机，届时我们可以和那个叫做黑星的后辈聊一聊。”

    即便是两耳不闻窗外事的避世超A级，也不禁被圣所复苏牵引了目光，不止是场中四人，类似的事情在次级维度世界的多个角落发生着。

    圣所复苏像是一颗深水炸弹，翻起海底深处的泥沙，让一些藏在阴影中的存在开始进入阳光照射的范围，看不见的暗流在无人知晓的角落涌动。

    ……

    中央星海，虚灵教派境内，诸神殿。

    大殿里摆放着密密麻麻的神灵雕像，形态各异，有的威严英武，有的超然出尘，有的不可名状，唯一相同的一点便是每一尊都栩栩如生，宇宙内流传的各个宗教的神像应有尽有，种类齐全。

    “选神者”乌尔诺斯站在大殿的中央，低头祷告，身上银灰色的祭祀神官袍无风自动，五颜六色的奇特灵光环绕着庞大的身体活泼乱飞，仔细观察这些灵光的内部，似乎蕴含着一句句神文箴言。

    就在这时，一名神官领着一位虚灵教派高层走了进来。

    “大祭祀阁下，教首需要您的帮助。”

    虚灵教派高层手掌抚胸，颔首行礼，态度恭敬。

    乌尔诺斯停止祷告，头也不回，淡淡道：“说。”

    “好的，因为圣所复苏的缘故，我们和帝国、光辉达成了新的合作协议，打算组建联合科研团队，自行研究圣所复苏现象，我们准备在三方疆域中间的荒芜宇宙地带建立秘密研究所，教首的意思是请神灵过去坐镇。”

    “可以。”

    乌尔诺斯转头指向旁边一尊外形为持剑天使的神像——这是一个大型宗教流派供奉的神灵，名为“巴布罗耶”，在该教会的神话体系中，这尊神灵的神职相当于“战斗员”一类的存在。

    这时，无形的能量扩散，这尊神像猛然一震，从内向外射出一道白金色的灵光——就在这道光芒脱离的瞬间，这尊神像栩栩如生的感觉消失了，一下子变得死气沉沉，毫无灵性。

    白金色灵光融入乌尔诺斯体内，下一刻，只听哗啦一声，他的后背骤然长出一道虚幻的身影，有种破体而出的既视感。

    这道幻影有着一对对发光的翅膀，手持着华丽的长剑，赫然与神像的外观特征相同，只不过体型和长相与乌尔诺斯一模一样，像是两者合体后的产物。

    此时，这道幻影只伸出了上半身，如同连体兄弟，他用手撑着乌尔诺斯宽阔的肩膀，正在努力把自己从乌尔诺斯身体里一寸寸扯出来。

    只用了几秒，这个持剑天使版本的“乌尔诺斯”便成功与本体分离，扇动翅膀悬浮在半空，洒落一地的白金色液态能量，身体迅速由幻影转变为实体，气场强劲，散发着高段超A级的能量波动。

    两个身影并肩站在一起，像是同一个人的不同版本。

    这时，乌尔诺斯本人缓缓开口：

    “一尊神灵就够了，巴布罗耶足以胜任此次任务，带他过去吧。”

    “好的，我会把他带过去的，感谢您的馈赠。”

    虚灵教派高层再度颔首行礼。

    无论多少次看到这一幕，他都忍不住暗暗惊叹，心生崇敬。

    这就是虚灵教派的镇守者、多年来全宇宙公认的最强之人、传说中能够点化神灵的“选神者”……

    一人，即是诸神！

    这不只是个人能力，虚灵教派的核心宇宙宝物之一，也融入了乌尔诺斯的体内，才造就了“选神者”的名号。

    这时，乌尔诺斯见对方没走，淡淡开口：

    “还有什么事吗？”

    虚灵教派高层回过神来，忙道：

    “还有一件事，教首托我问句话……”

    “问吧。”

    虚灵教派高层迟疑了一下，小心翼翼道：“教首想知道，您有把握干掉黑星吗？”

    闻言，乌尔诺斯终于回头看了他一眼，皱了皱眉。

    “没把握。”

    “……好吧，抱歉打扰您了，我走了。”

    虚灵教派高层只好告辞离开。

    目送官员消失在视线中，乌尔诺斯才收回目光，低下头继续祷告，自始至终没有挪过位置，宛若一尊立在原地的神像。

    ……

    圣所复苏的新闻热度在数天内迅速攀升至顶峰，并且在半个月内都没有消褪的迹象，各大新闻媒体找到了新的切入点，开始盘点一个个复苏者的身份、履历、能力，顿时击中了民众的好奇心，收视率居高不下。

    同时，维恩牌的制作公司表示将通宵加班，在历史人物的基础上制作“复苏者”系列套牌，抽卡包获取，并根据圣所复苏制订几种新的流派玩法，蹭热度的水平已然炉火纯青。

    而在社会各阶层中，天灾级超能者的反应十分激烈。

    天灾级拥有盘踞一方的实力，宁做鸡头不做凤尾，相当一部分天灾级并不想加入超A级势力寄人篱下，但是圣所复苏的存在却动摇了不少人的想法。

    一般来说，天灾级加入超A级势力，要么是大树底下好乘凉，要么是为了获取超A级的指导。但一部分人对自身潜力心知肚明，明白自己没有进入超A级的资格，所以刻苦锻炼的动力并没有那么强烈，相当多人止步不前，沉湎于力量带来的权利。

    可是现在，第二次生命的吸引力几乎无人能拒绝，哪怕是早早接受自身平庸的天灾级超能者，也不禁被贪欲重新燃起了动力。

    特别是其中的超A级种子，内心受到的冲击最大。

    本来大多数超A级种子都有着一份傲气，并非所有人都渴求超A级的指导，哪怕明知这样有益于自身，一部分人也不想为别人工作，毕竟想得到什么就要付出什么，打工是不可能打工的。

    一些独狼风格的超A级种子，只想走出自己的路，凭自身完成升华，然后自立山头，成为宇宙里的一号人物。

    但现在情况变了，不入超A级便无法享受圣所复苏，这可是安全保障，这些距离超A级只有一步之遥的潜力股，心态便逐渐摇摆不定了，想法开始慢慢倒向加入超A级势力，获取指导，尽快得到圣所复苏的资格。

    能够成为超A级种子的超能者，大多都是果断之人，一旦有了决定，便迅速付诸于行动，一时间各个星域不少超A级种子停止苦修、调整行程，转头前往闪耀世界。

    有本事的人才都有傲气，但大多数时候，人才不假辞色的原因只是给的筹码不够多，真香是宇宙定律。

