    

    在宋宁和乔不斯等人看笑话一样的看着凯特琳时，同样来到现场的诺鸡娅家族众人却听得格外的激动。

    多花点时间介绍wp系统又如何，他们花费重金买来的手机系统，当然得花费时间去介绍啊，不然怎么体现出这个系统的特殊之处呢？

    宋宁等人的反应他们也看在眼里。

    对于他们来说，对宋宁这些人完全是不屑的。

    诺鸡娅可是全球唯一的手机霸主品牌，岂能是你们这些小品牌能够比较的。

    至于几次侥幸打败他们的大米手机，这次自然要变本加厉的让大米尝一尝这种失败的滋味。

    唯独同样来到现场的艾德斯坦，此刻看向凯特琳的目光却充满了痛苦。

    这种热度下，凯特琳却根本不会利用，甚至连召开手机发布会的重点是什么都不知道，这次的发布会注定要失败的。

    而且前台宋宁乔不斯这些人的目光他已经察觉到了，根本不是什么嫉妒，而且对诺鸡娅的垂涎。

    这帮手机品牌老总，就像是一匹匹流着口水的恶狼，在围着眼前的诺鸡娅开始垂涎三尺。

    艾德斯坦莫名感觉到了一丝寒意，他感觉下一刻，看上去高高在上的霸主诺鸡娅，就要被这帮恶狼撕碎！

    另一边，一通慷慨激昂的介绍完毕，凯特琳这才发现台下的反应似乎并不是很热烈。

    面对这种场面，她莫名有些发虚了，毕竟从未主持过这种大型会议的她，并没有想过她会不被欢迎这个问题。

    凯特琳内心犯起了嘀咕，可是如今万众睹目之下，她也没法向其他人求助，丢了诺鸡娅的面子。

    最终，她一咬牙，暗暗想。

    不行，我要把所有人的目光聚集过来！

    诺鸡娅才是这次会议的焦点，怎么能够让气氛这么冷淡呢！

    “下面，我提前公布一下这部诺鸡娅wp智能手机的姓名与价格！”

    凯特琳这突如其来的话语，顿时让整个会场都安静了下来。

    一双双眼睛，无比震惊的看向了凯特琳。

    不是，姐妹你都介绍了什么，公布手机名称还好说，怎么就开始公布价格了？

    底下的诺鸡娅家族众人听着底下的哗然声，倒是没有感觉到任何的问题。

    他们的诺鸡娅wp智能机注定是一部要成功的手机，反正你们都要买，提前公布价格又有什么问题吗？

    此时此刻，诺鸡娅家族众人，已经陷入到了这部新手机被人们买爆，他们赚得盆满钵满的幻想中了。

    与此同时，凯特琳的声音也变得高昂激动。

    “诺鸡娅Lumia930，简称为诺鸡娅930，这是我们对这部wp智能机的命名，也是我们对它的期待！”

    “而这部诺鸡娅930的价格，也将达到史无前例的地步……”

    凯特琳说到这里的时候，还故意延长了音调，看向了台下众人。

    毕竟是诺鸡娅酝酿大半年的翻身之作，和微硬公司两大科技公司的强强联合。再加上这么久的预热，众人对于这部诺鸡娅930还是非常好奇的。

    虽然凯特琳讲解这部手机，完全是在讲废话。大多数人也只盯着凯特琳傲人的身材看而已。

    可到了这一刻，一帮人还是提高了注意力。

    一直到众人的目光齐刷刷向她聚集而来时，她这才心满意足的说出了下一句话。

    “每部诺鸡娅930，1000m金起售，如果需要诺鸡娅尊贵定制版，则需要1500m金一部！”

    此话一出，台下的诺鸡娅家族众人，率先用尽力气的鼓起了掌。

    只是诺鸡娅家族众人卖力的掌声响了半天，周围会场的上千人却一个个呆在原地，别说鼓掌了，就连一点儿反应都没有。

    一脸尴尬的诺鸡娅家族众人，在上千人看傻子一样的看着后，也只能是慢慢停下了自己的鼓掌的行为。

    在掌声彻底消散下来，发布会现在也变得安静无比。

    一千m金？

    乔不斯差点笑出声了。

    诺鸡娅你是那么普通，又是那么的自信。

    这部手机谁给你们的勇气卖这么贵的？要知道，自从宋宁的大米手机1999华国币的价格出现后，市面上主流的智能机价格都是在300m金到700m金之间。

    即使是以昂贵著称的六星智能机，那也只是定价在699m金，你一个诺鸡娅，什么手机参数都没有公布，竟然敢直接就冲上一千m金？

    怕不是来搞笑的把！

    凯特琳傻眼了，她不知所措的站在发言台上，一双醒目的大白腿，此刻却没有几个注意，所有人的目光都聚集在了凯特琳背后大屏幕上的1000m金上面。

    全国各地看直播的网民，在短暂的震惊后瞬间破口大骂起来。

    “一千m金，诺鸡娅这是觉得又到了十年前的手机价格吗？”

    “不是，算下来七千块钱，我买你诺鸡娅干嘛。1999买个大米2，剩下的钱去洗浴中心办个年卡不香吗？”

    “楼上的别骂了，诺鸡娅能够定价这么高，自然是有原因的，我们要相信诺鸡娅，相信诺鸡娅的新品！”

    “其实我比较好奇的是，这个尊享版是什么鬼？”

    在所有人震惊的目光中，到了这个地步，凯特琳只能是硬着头皮继续讲解了下去。

    其实她还是没想通，为什么自己公布了手机价格，这些人的反应会这么奇怪？

    市面上的手机卖699m金，他们的诺鸡娅作为手机届的霸主，无数手机品牌臣服的存在，多卖300m金不是很正常？

    再说了，不就是一千m金吗？她一年的股份分红都有一千万m金以上，都够买一万台诺鸡娅930了。

    实际上，不仅仅是凯特琳这么认为。

    就连底下的诺鸡娅家族众人，也觉得诺鸡娅930卖的这个价格不算贵。

    他们每年的股份分红都几百上千万m金，区区一千m金的东西当然不放在眼中。

    何况在他们心中，诺鸡娅既然已经跟十年之前一样回到了独一无二的霸主地位，那价格回到十年之前不是合情合理吗？

    退一万步说，正常人也许没有他们这么多钱，可是这世界上的人再穷，一个人总该有个几十万一百万m金吧？

    虽然日子过得拮据点，但买一部一千m金的手机不算问题吧！

    台下，艾德斯坦听着凯特琳对诺鸡娅930的讲解，表情越发的纠结痛苦。

    最终他抱着头，已经是不忍心往台上看了。

    因为这部诺鸡娅930的展示，不论性能还是硬件，跟主流的智能机相比没有一点儿优势！

    相反，某些方面还存在劣势。

    也就是说，这部930，除了一个与市面上不相同的wp系统，其他没有任何突出的地方！

    这种手机正常来说，并不算太突出，可也勉强能算一部正常的智能水桶机。

    可艾德斯坦没想到，菲尔和凯特琳这帮人，究竟是怎么昏了头，自信的将它卖到了一千m金的价格？

    台下，随着凯特琳的一点点讲解。

    所有参会来的诺粉，科技届的名人纷纷大失所望。

    李吉吉摇了摇头。

    这帮人，能力不怎么样，却一个比一个的贪婪。

    凯特琳公布1000m金的时候，他还当这部诺鸡娅930有什么过人之处呢，居然敢卖得比他们号称黑心的六星还要贵上不少。

    合着就在？

    全球观看直播的上亿观众，此时此刻的目光却从期待一点点发生了转变。

    就这么一部手机，完全配不上诺鸡娅之前声势浩大的宣传。

    还什么手机届的霸主，超越市面上目前所有智能机的存在，全是扯淡！

    期望越大，失望越大。

    在全球各大手机品牌的造势，以及诺鸡娅大张旗鼓的吹捧下，诺鸡娅的声势已经达到了前所未有的地步。

    也正是因为这个原因。

    这些诺粉不远万里，甚至是从其他国家千里迢迢赶过来参加这个发布会，是抱着见证奇迹的心思来的。

    可现在的情况，对这些忠实的诺粉来说，只剩下失望。

