    此时欧阳和思华年都在给她诊脉检查。

    明敏躺在床上，昏迷不醒。

    如果仔细观察，可以发现她的发髻有些松散，像是头发炸开的感觉。

    而且她的肤色看着也比平时略黑。

    怎么看，都有种被雷劈过的感觉。

    看着平时高冷孤傲的明敏这个德行，云黛有点想笑，但也知道这会儿笑不太合适，就轻咳一声。

    结果却导致欧阳和思华年以为她是等的不耐烦了。

    思华年忙转身垂首，说道：“回娘娘，臣给老夫人检查过了，身体看着是没有什么异常。但不知为何始终昏迷不醒。”

    “你是说，她的身体没有问题，还活着？”

    “回娘娘，是的。老夫人现在只是昏迷。”

    云黛哦了声，心中暗想，这个明敏试图使用磁场回去的办法，失败了？

    若真的成功了，此时的“明敏”应该就是具尸体，不应该是昏迷状态。

    云黛看着明敏的脸，一时也不知是该同情她，还是为她难过。

    她来到这里将近三十年，什么都不管不问，一心一意的寻找回去的办法。

    所谓的磁场黑洞说，大概是她最后的希望。

    等她醒来后，知道自己失败了，会是什么表情？

    这时欧阳也收回手，说道：“回娘娘，老夫人一直昏迷，臣想用针灸的法子刺激穴位试试看，能否让老夫人苏醒。”

    云黛点头：“欧阳你尽管尝试。”

    欧阳听了再没有顾忌，从药箱中取出一卷羊皮包裹着的银针，点燃一盏油灯，用火苗烧过后，仔细扎在明敏的头上学穴道。

    思华年也会针灸，但方式与欧阳的不同，每次欧阳施针，他都在旁认真观看学习。

    施针需要个过程，众人安静等候。

    一刻钟后，欧阳小心翼翼起针。

    孙氏小声问：“怎么样了，能醒来吗？”

    明敏没有什么反应。

    欧阳摇头，向来洒脱的脸上，也忍不住微微蹙眉，低声说：“按理说，也该醒来了啊。怎么就不醒呢。”

    这时思华年开口：“欧阳大人，能让下官试试吗？”

    “哦，自然可以。”欧阳知道他的医治法子比较新奇，也许有特殊的效果，便让开位置。

    思华年又给明敏仔细检查一遍，从药箱里取出一枚自己配制的药丸，塞进她嘴里，然后也开始针灸。

    他的针一拿出来，就闪瞎了众人的眼。

    寻常会针灸的大夫，用的都是银针。

    而思华年用的，竟然是金针。

    纯真的金色。

    云黛是知道的，在山谷中，她无数次见过他拿这副华美的金针。

    但旁人不知道。

    连君月夕都忍不住问：“思御医这针……”

    “夫人没看错，确实是纯金打造。”思华年显然也是被许多人问过这种问题，直截了当的解释，“先父留下的遗物。”

    君月夕听了，有点窘迫：“是我多话了。”

    思华年笑笑，认真施针。

    一副让人眼花缭乱的金针施下来，明敏还是没醒。

    两大御医都没辙，这下众人也都着急起来。

    这时顾承安在外说：“娘娘，外面有人求见。”

