一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零六十六章初遇危险

    流云山脉，雄伟如荒古巨龙，无数修士与大妖，都是依靠此山脉而存活。

    这一片山脉足足有方圆十万公里，里面不知有何通天大妖，但即便是外围五千里内，一般的修士都不敢进入其中，唯有拥有超凡境以上的才敢进入其中。

    一道身影，在流云山脉一千里距离朝着里面快速掠过，虽然他的速度不慢，但却随时保持着对周围的警惕，任何风吹草动都逃不过他的感知。

    “这里还未遇见修士，也没有看见有什么药草，别说珍贵的，便是一般的都没有，多少年来，这里应当是已经被人翻了无数遍，五千内估计都极少有了，有也是极为隐秘的地方！”李墨喃喃道，“看来这次，要深入到五千里内去找找。”

    李墨继续朝着前方疾行，到了三千里的时候，终于遇见了其他修士，而且还不少，每隔片刻便会遇见一批人，皆是在寻找着资源与造化，而大妖，他也遇见了一只。

    “速度可以放慢一些了。”李墨喃喃道，“嗯？”

    他看着前方的一处空地，眼眸一动，只见那里有一个女孩，年纪不大，看着只有十六七岁的样子，长相却非常漂亮，只不顾此刻身上染血，一脸痛苦的捂着自己的小腿，而她的周围躺着十几具尸体，皆是惨死。

    看见李墨后，这女孩立刻便露出了一丝惊喜之色，然后便眼中挂泪，极为的伤心，“大哥，你能帮下我吗？我父亲，还有我哥哥他们都死了……”

    “发生什么事了？”李墨走了过去，看着地上的尸体，的确全部已经气绝。

    “我们遇见了另外一批人，他们二话不说直接便对我们出手，爹爹和哥哥他们已经说了还没有找到什么造化，但他们不信，直接就对爹爹他们出手，我也被打了一掌，然后吓晕过去，醒来爹爹他们已经全部死了！”女孩说着说着，紧紧的咬着下唇，身躯颤抖，不停的抽泣，右手捂着小腿，一道鲜血从小腿处流了出来。

    “我先给你治疗伤口！”李墨走了过去，然后问道：“你可知他们是什么人？”

    “不知道，应该不是流云城中的修士，在这里时常发生一些争斗，但爹爹和哥哥一向小心谨慎，而且为人很好，没想到竟然遇见了一行人，什么都不说便对付我们。”女孩看着周围的尸体，伤心欲绝。

    李墨将女孩的伤口处衣服撕开了一些，然后撒上了一些止血药，“你住在流云城吗？”

    “嗯，我们都住在流云城中！”女孩说道。

    “你什么修为啊？”李墨问道。

    “真元境初期……”女孩似乎觉得自己修为太低，有些不好意思说出来，微低着头。

    “哦！”李墨淡淡道了一声，“血止住了，你回去吧！”

    “大哥，你能帮我吗？将我送回去，如今我孤苦无依，没有一个亲人了，要是大哥你愿意帮我，我愿做您的丫鬟伺候着您，你让我做什么都愿意！”女孩抬起头，楚楚可怜，她的长相颇为不错，浑身散发着一种年轻的气息，抬起头时露出粉白的脖颈，虽没有那种火爆身材的诱惑感，但却有一种令人忍不住紧紧抱着的柔弱感。

    “好！”李墨打量了女孩一眼，然后点头。

    “大哥，我腿现在还不能动！”女孩看着李墨，柔弱的道。

    “我背你吧！”李墨点头，然后转过身子，蹲了下来。

    之前一直柔软的女孩，眼眸之中忽然露出了一抹冷意，那柔弱的脸色也瞬间变得布满了杀意，嘴角甚至荡漾出一丝微笑，她的右手之中，不知何时多了一柄匕首，这匕首泛着寒芒，且其上有一道幽绿色闪过，一看便是经过淬毒的。

    她手中的匕首，狠狠的朝着李墨的后背心刺去，速度快到了极致，甚至匕首都形成了一道残影。

    她的嘴角荡漾着自信的微笑，没有人能够逃过她的这一招，地上的这么多人，都是死在她手中的，没人会怀疑的，自己腿上的伤是真的，所以百分之九十的人都不会怀疑，还有剩下的人，贪图自己的美色，在听到永远伺候的时候，也都是放下了戒备，而且就算是还有一丝戒备的，在背着自己的时候，又怎么能够躲过自己的偷袭？

    眼前这青年，看着倒是沉稳冷静，但其实都是装出来的，还不是被自己随意欺骗。

    去死吧，女孩眼眸一睁，匕首狠狠刺了下去。

    “嗯？”

    就在这时，女孩惊奇的发现，她手中的匕首忽然不见的，就好像没有发动攻击前一样，而眼前那青年的身躯也不见了，在自己的后方，有一只手死死的捏住了自己的脖子，将自己提了起来。

    “这些人都是你杀的吧？”李墨淡淡道。

    “大哥，你做什么，你怎么了？”这女孩又变成了那副楚楚可怜的样子。

    “还装什么？这些若真是你的父亲与你的哥哥，怎么可能会舍得让你出来跟随他们一同前往流云山脉，下次撒谎能不能编个好点的理由？”李墨不屑道，修行界有多危险，他早已经体会过无数次了，随时都不会放松警惕的，何况在流云山脉之中，这本就是是非之地，人有时候会被大妖更可怕，这是他刚来时，遇见那雷均便告诉自己了。

    “大哥，你听我……”

    这女孩话未讲完，便听得咔嚓一声，李墨直接捏断了她的脖子，然后将其储物袋取下来，她至死都没有想过，竟然有人这么干脆利落的将自己杀了，难道自己的姿色都不能让他动心吗？

    李墨检查了一下储物袋，然后露出惊讶之色，再次看了这女孩一眼，这储物袋中的各种资源，竟然极多，虽然大部分都比较低级，但也太多了吧，这女孩是杀了多少人？

    药草数百株，法宝有一百多柄，其他的材料杂物，也有许多。

    “不管那么多，寻找药草要紧，只要找到那株药草，便可以突破超凡境！”李墨喃喃道，旋即继续朝着山脉之中走去，一边寻找了起来。