    东方静确实是一个很单纯很善良的女子，虽然她已不是一个少女，但是她的头脑就好像是几岁小丫头那样。

    “我大哥不会骗我的，我大哥是好人，我二哥才是坏蛋，所以我不相信我二哥，我更加不相信你这个大坏蛋。”东方静紧紧捂住那丰盈的胸部，缩在水里面，幽怨的玉脸上面充满娇羞与愤怒，她没哭出来已经让沈翔觉得很惊讶了。

    “既然你说我是个大坏蛋，那么你认为我现在应该会对你做一些什么？”沈翔脸上充满邪异的笑容，看得东方静芳心乱跳，充满恐惧，她虽然单纯，但却也知道一些男女之间的事情，看见沈翔如此神情，她双腿夹得更紧了。

    “拿去吧，我要是个大坏蛋，你早就被我吃得连骨头都不剩了。”沈翔把小美人的戒指抛了过去。

    这倒让东方静十分意外，她接过戒指之后，很天真的喊道：“转过身去，我要穿衣服。”

    沈翔现在知道为什么东方家不让这个小笨蛋乱跑了，像这样的笨蛋，一个小孩子都能把她骗得团团转。

    他无奈地叹了一口气，然后转过身去，就要离开这水潭。

    等，谢谢你把储物戒指还给我。”东方静这小笨蛋娇滴滴地说道，这让沈翔差点跌到，这戒指本来就是她的，给回她是理所当然，竟然还对别人道谢。

    沈翔扭头过头去，刚想说“不用客气”，却看见这小美人却用一块布擦拭着身上的水，那块布刚好擦过那她那丰挺的胸部，把雪峰顶上那抹红晕挤了出来，看得沈翔差点鼻血狂喷。

    声尖叫，直穿云霄！

    呜呜……被你看见了……你个大坏蛋……呜呜……”

    这个笨蛋美人突然大哭起来，那梨花带雨，楚楚可怜的模样看得让人心疼，但是她哭起来的时候，双手揉着眼睛，让胸膛那对四大雪兔空荡荡的敞露在沈翔面前，随着她地抽泣，雪白美丽的兔子还猛颤起来，激起一阵阵暧昧的看得让人情迷意乱。

    沈翔此时手无举措，不知道该怎么办，他其实很想说，“其实我早就看到了”不过他知道如果说出来，这笨蛋会哭得更加伤心。

    “快穿好衣服呀，要不然都被我看光了！”就在这时，龙雪怡模范沈翔的声音说道，东方静听到之后，脸刷的一红，慌乱的用衣服盖住身体。

    沈翔实在无语，如果是正常女人，刚才肯定会用最快的速度穿好衣服，但是这个小笨蛋，竟然还在慢吞吞的擦拭娇躯上面的水珠。

    “拿去，算是我赔偿你的。”沈翔拿出了好几套漂亮的衣裙还几双鞋子，这都是他在圣丹界细选买来的，都是纯手工制作，制作的材料都是稀有之物，而且还非常漂亮。

    果然，这小笨蛋很快就被这些漂亮的衣服给吸引住，急忙接过来，一边啜泣着，一边翻弄着这些衣服和鞋子，如果不是沈翔在这里，说不定她会立即换上去试试看。

    “对不起啦，我不是故意的，今天的事情就当没发生过吧，这衣服还满意吧？”沈翔一脸诚恳得道歉。

    小美人那双美眸上面还含着一汪泪水，她擦干净之后，用那温柔娇甜地声音说道：“你不能告诉别人，否则我就名节不保了，还有……谢谢你送给我的衣服。”

    沈翔笑了：“那么我还是不是大坏蛋？”

    东方静一脸认真的想了想，摇头道：“你不是大坏蛋，但你还是有点坏，你是小坏蛋！”

    这让幽瑶戒里面的龙雪怡和苏媚瑶“噗嗤”一笑。

    “以后要注意，别一个人到处乱跑，你也是遇到了我，如果遇到别人，你现在早就被骗走了，我送回城吧。”沈翔原本想一走了之的，但还是有些不忍。

    东方静点了点头，然后整理着衣服，就这样天真无邪的小美人，就跟着这个小坏蛋走出了山林，一点心的都没有。

    这种笨蛋可谓是万年难得一遇，但今天却被沈翔遇到了。

    “静静，你别告诉你大哥我来找过你，有关于我的事情，你什么都别说，就算被你大哥看出点什么来，你也要闭口不答，知道了没有？”沈翔很认真地说道。

    小美人也很认真的点头道：“我一定不说出去，我答应别人的事情，我就一定能做到。”

    “真想不明白，你为什么能修炼到这种地步？”沈翔叹息道，这样的脑袋，能成为百炼境的武者，还真让人百思不得其解。

    “很多人都这么说过我，但是我只要根据**上面修炼，我的真气就能增加，而且比武的时候，我也能根据对方的武技做出判断，然后进行还击，人家可不笨，连大哥都不是我的对手，为什么总是这么多人说我是笨蛋？”小美人十分委屈地说道，手里把玩着沈翔给她的一个漂亮的小饰物。

    这让沈翔难以相信，东方大少竟然不是这个笨丫头的对手！

    走出山林没多久，就要到天帝城了。

    “我就不进城了，这个你拿着，别人问你，你就说是捡来的。这是我送给你的，只能给你自己吃，是给你保命用的的。”沈翔递给这笨蛋美女一个小玉盒。

    东方静打开玉盒一开，浓郁的药香喷涌出来，只见两粒丹丸散发着光辉，紧紧躺在玉盒里面。

    “这是……这是还命丹！”小美人那美丽的眼睛瞪得滚圆。

    “快盖上，收好！”沈翔催促道。

    “这东西很贵，我不能要！”东方静嘟着嘴说道，硬是要把这还命丹还给沈翔。

    “拿去，这是我给你的赔偿，我心中对你有愧，你收起来吧，否则我会很难受的。”沈翔一脸正经地说道。

    “你真是个好人。”东方静对沈翔露出甜甜的笑容。

    “我本来就是个好人，下次别再假冒我了，这是很危险的事情。”沈翔叮嘱道。

    东方静点了点头，然后蹦蹦跳跳地走了。

    “这样的小笨蛋，不骗走可惜了。”沈翔有些后悔地说道，那两粒还命丹也是苏媚瑶让沈翔给的，这样单纯的女孩可不多，让人怜爱。

    东方静走远之后，沈翔变成了一个平凡的中年，走入天帝城里面，他想看看那轩龙塔被毁掉之后，天帝城会有什么反应。