
    诚意？

    叶秋琪淡淡一笑：“孔少需要什么诚意？”

    “今晚风有点大，我这些朋友怕死都不想玩，我现在无聊的很，不玩一把全身不自在。”

    孔飞翔绽放一丝笑意：“如果叶总肯跟我来一局赛车，我可以抽出半个小时跟你谈生意。”

    “能否成功，就看我心情了。”

    “如果叶总能赢了我，咱们也不用谈了，合同继续，明天下午前付清货款。”

    “如果叶总没诚意，那咱们就随便聊一会，权当老朋友叙旧。”

    他手指一点自己的法拉利：“叶总，有诚意吗？”

    身后数十号男女齐齐看着叶秋琪，眼神带着无尽的戏谑，似乎认定叶秋琪无法讨好。

    叶秋琪眼皮一跳，她不喜欢这游戏，可是明天付清货款太有诱惑力了，而且她的车技不错。

    “怎么玩？”

    “要玩，就当然玩刺激的。”

    孔飞翔喷出一口浓烟，随后望向身后的公路：“五公里的死亡公路，有巨石、土坑、海潮、风口。”

    “咱们两个来回，二十公里，谁先达到谁就赢？怎么样？”

    他笑容变得玩味无比，别说叶秋琪的车子比不上他，就算车子一样，也没有他对这路况熟悉。

    孔飞翔对这道路烂熟于心，所有障碍对他都不是问题，比起平坦大路最多就是慢几秒。

    而对于不熟路况的叶秋琪来说，开得快，容易掉入陷阱没了性命，开得慢，那纯粹就是等输。

    没等叶秋琪作出决定，叶天龙就一脸崇拜喊道：“孔少，你好厉害哦，玩这么疯狂这么刺激赛车。”

    见到叶天龙出声，还赞扬自己，孔飞翔傲然一笑：“那当然，翔哥我玩得就是刺激，就是疯狂。”

    叶天龙拍起手来：“哇，飞翔哥好帅哦，全世界的刺激赛车项目，你都玩遍了？”

    “那是当然，所有花样我都玩遍了，台城车神，就是我的称号。”

    有了叶天龙的奉承，孔飞翔优越感更加暴涨：“这天下，就没有我不敢玩的赛车项目。”

    “叶天龙，你这个废物比以前开窍多了。”

    孔飞翔瞥了叶天龙一眼笑道：“以前你看到赛车就哇哇大哭，恨不得挖洞把自己埋起来。”

    叶天龙睁大眼睛问道：“飞翔哥哥，我能不能替我姐姐赛一场啊，我想跟你学习学习。”

    “替你姐姐赛一场？”

    在叶秋琪皱起眉头时，孔飞翔微微一愣，随后哈哈大笑起来：“你这个废物会赛车吗？”

    几个靓丽女伴也跟着娇笑，似乎怀疑叶天龙连车子都不会开。

    叶天龙很是傲娇：“会一点……你敢吗？”

    “我敢吗？”

    孔飞翔又笑了起来：“你不觉得这话是废的吗？不敢跟你这废物赛车，我以后还用混吗？”

    数十名男女也跟着哄笑，显然觉得叶天龙荒唐可笑，孔飞翔已是台城赛车王者，挑战他等于找死。

    “只是跟你这样的废物赛车，输赢都没有什么意义，还浪费我的时间。”

    孔飞翔上前一步看着叶天龙：“所以我不是不敢跟你赛车，而是你不配跟我来一场。”

    叶秋琪一拉叶天龙衣袖：“弟弟，别闹了。”

    “飞翔哥哥，咱们加点赌注吧。”

    叶天龙人畜无害的冒出一句：“如果你赢了我，我把我在叶家的股份送给你。”

    “本色集团虽然是我姐姐打理，但我是男丁，我也有四五亿饭钱。”

    “如果你输了，你就按照你刚才说的，明天把货款付清行不行？”

    他盯着孔飞翔问道：“敢赌吗？”

    叶秋琪俏脸微变，想说什么却被叶天龙制止。

    孔飞翔闻言先是一愣，随后眼里多了一丝兴趣，他不缺钱，踩叶天龙也没成就感。

    可玩一踏赚四五亿，绝对是一笔非常划算的对赌。

    “孔少，他给你送钱，你就收下吧。”

    “废柴的钱，也是钱啊。”

    “有四五亿，咱们可以好好玩几个月了。”

    几个靓丽女伴也纷纷出声：“孔少，展示一点风采给他。”

    孔飞翔扫过叶天龙一眼，看得出叶天龙不像是开玩笑，嘴角勾起一抹弧度，叼着雪茄喷出一句：

    “叶天龙，我对你的赌注很有兴趣，也想要给你一次机会，可我怎么知道，你所说是真是假？”

    孔飞翔哼出一声：“你是一个废柴，在叶家又没地位，你说的话也没价值，除非叶总担保五个亿。”

    “姐姐，你替我担保吧，我想要跟飞翔哥哥赛一场。”

    叶天龙拉住叶秋琪的手，脸上带着恳求出声：“姐姐，让我赛一次吧。”

    叶秋琪不知道叶天龙玩什么花样，可是能感受到他在掌心写的字——放心担保。

    或许是叶天龙在窃听器一事的表现，也或许是想起叶天龙的出师表，叶秋琪最终点点头：

    “好，我来担保。”

    “孔少，我可以替我弟弟担保，这一局，如果你赢了他，给你五个亿。”

    叶秋琪重复一遍赌注：“如果你输了，明天五点前付清货款。”

    “哈哈哈，痛快，你们姐弟这样给我送钱，我拒绝，岂不脑子进水？”

    孔飞翔眼里闪烁着光芒：“来人，白纸黑字写下协议，这样就谁都耍赖不了。”

    “叶天龙，你开你的车，我开我的车，也不要两个来回了，一个来回就行。”

    “不管你是开着车子，还是扛着车子，只要完成必经路线，还第一个赶回这里，那就是胜利者。”

    他让人拿来常用的协议：“怎样？听懂没有？”

    叶天龙点点头：“听懂了，反正一人一部车子，一人一个来回，谁先回来谁赢。”

    孔飞翔戏谑一句：“不错，能理解了，来，把协议看看签了吧。”

    叶天龙扫过一眼，然后拿笔签名了，孔飞翔和叶秋琪也签上名字，接着还有公证人录像。

    孔飞翔为了吃死叶天龙，所以把手续做到极致。

    “开始吧。”

    孔飞翔叼着雪茄走向自己的法拉利，大摇大摆，意气风发。

    叶秋琪有着一抹担忧：“天龙，你会赛车吗？要不，我来吧？”

    “姐，你放心，我一定会赢的。”

    叶天龙嘿嘿一笑：“不过我赢了，你今晚帮我洗衣服。”

    叶秋琪没好气一扭叶天龙腰肉：“滚——”

    叶天龙‘哎哟着’滚去宝马车上。

    三分钟后，孔飞翔和叶天龙准备妥当，法拉利和白色宝马呜呜作响，油门很是吓人，随时冲出态势。

    在数十双的目光中，一个年轻女郎走到中间，娇笑着把手伸入胸口，随后猛地一扯，一条红巾抛起：

    “出发——”

    “呜——”

    红巾展开的时候，孔飞翔漫不经心一踩油门，位于靠海一边的法拉利冲了出去，速度不是很快。

    他根本没把叶天龙当成对手。

    “呜——”

    就在这时，叶天龙的白色宝马也冲了出来，气势如虹撞在法拉利的尾端。

    “砰！”

    一声巨响，法拉利车身一震，接着轨迹一变，不受控制撞断栏杆，在斜坡中跌跌撞撞冲向海中……

    “啊——”

    在全场下意识尖叫中，叶天龙哎呀一声，随后一踩油门飙了出去，消失在众人的视野中。

    众人完全没有反应过来，根本没搞清怎么回事，好像大脑完全不够用一样。

    随后，有人打了一个激灵反应过来，一拍大腿喊叫一声：

    “孔少，孔少。”
