    本来对付一只八阶圣王兽都够呛，现在还要对付这么多只，这不是要他们的命吗！

    意识到这一点，傲狼团的团长顾秋云当机立断的大吼一声，“撤退，赶紧撤退！”

    听到他的指挥，大伙儿都不敢战，纷纷转身，想要原路返回。

    然而，他们刚跑了两步，便看到后方的甬道也是冲来了一大群八阶圣王兽，瞬间将退路给他们堵得死死的，简直让他们无处可逃。

    苏陌凉看到这里，忽然明白过来，难怪她一直觉得这一路上，好像被什么东西盯上了，想来，一直在暗处注视着他们的眼睛，就是这群灵兽吧。

    不，准确的来说，应该是兽魂！

    他们不是真的灵兽，而是一群被封印了力量的魂魄。

    但哪知道舒昀雅亲手将它们刻录出来，让他们凝聚成形，重新赋予了他们战斗力，才导致了眼前这一场灾难。

    所以，还真是应了那句话，不作死就不会死啊！！！

    此时的傲狼团第一次遭遇这么疯狂的袭击，全都吓得惊慌失措。

    谢语菲更是骇然失色的尖叫起来，“啊！！！舒小姐，救我！快救我！”

    说来，这些灵兽虽然只是残影，并不是实体，也不如本体那么厉害，但彪悍的攻击力，依然不是他们这个等级能够抵挡得住的。

    所以，身为初期帝灵师的谢语菲，不过眨眼就被轰得口吐鲜血，摔倒在地，眼看着那么多灵兽要从她身上践踏过去，不得不朝舒昀雅大声呼救。

    当然，不止她，傲狼团中战斗力相对较弱的几名弟子也是被轰得异常狼狈，全都盼着舒昀雅能大发慈悲得帮帮他们，所以，杀猪般凄厉的求救声，不断回荡在洞府里，伴随着剧烈的打斗声，震得空气都颤抖不止。

    而被他们捧到天上，当成救世主的舒韵雅自己都自顾无暇了，哪里有空去管他们啊。

    她倾尽全部力量，将所有武技发挥到极致，才斩灭了几道残影，勉强保住性命，显然她也好不到哪里去。

    毕竟这些都是足以跟后期帝灵师媲美的八阶圣王兽啊，舒昀雅虽然也处于后期帝灵师的等级，战斗力也非常彪悍，但再怎么也扛不住这么多后期帝灵师的围攻啊。

    这样的数量，这样的攻击力，舒昀雅相信，要是再待下去，她绝对会被耗死在这里，到时候别说风雷灵果，就连走出洞府都不可能。

    思及此，舒昀雅环视周围一圈，发现傲狼团的的人正被围攻着，分走了大部分灵兽的注意力，所以眼下正是逃跑的最佳时机。

    旋即她一个招手，召唤出了一只大鹏，猛地翻身跃上，“大家全都留在这里，肯定会全军覆没，所以，们先顶住，我先去寻到风雷灵果再来救们！”

    扔下一句话，舒昀雅便是挥剑斩灭挡住去路的灵兽，趁乱飞向了前往洞府深处的甬道。

    听到这话，看到舒昀雅丢下他们逃跑的身影，正陷入危机中的傲狼团更是一阵绝望。

    他们不是傻子，说什么回来救他们，全都是屁话。

    连当下都不愿出手相救，难道还妄想她达到此行目的，还来以身犯险的援救他们这些没有任何利用价值的人吗！

    所以，顾秋云当场被气得气血翻涌，咬牙切齿的低咒一声，“贱人！！！”

    傲狼团的其他人也是深受打击，气得发疯。

    他们这一个月来，一直讨好舒昀雅，为她鞍前马后，就是为了跟她搞好关系。

    结果，没想到舒昀雅这般不够义气，竟然利用他们这群人拖住这群灵兽，独自逃亡，简直就是个卑鄙无耻的小人，亏他们还百般奉承，现在想来，真是恶心透顶！！！

    “难道天要亡我傲狼团吗？我不甘心，我不甘心啊！”顾秋云浴血奋战，早已遍体鳞伤，气息微弱，但想到大家即将葬灭在此，便心生悲痛，忍不住仰头大吼一声。

    不远处的邓义骅听出他语气的悲壮之意，心里也是蒙上一层阴影，讽刺的是，他之前竟然还想获得舒昀雅的青睐，结果却沦为了人家的炮灰，实在可笑。

    而目睹这一切的苏陌凉，却是没办法袖手旁观。

    傲狼团虽然不太欢迎自己，但她好歹也是因为他们才通过蚀雷风暴走到了这里。

    还有，那个叫顾秋云的团长，虽然对他们不怎么满意，但心眼不坏，之前还好意的提醒过她。

    想到这里，苏陌凉一个招手，将龙琴召唤而出，双手执弦，开始照着顶级琴谱上的音符弹奏起来。

    好在经过这十几天的修炼，她已经从四重神纹师晋级到了五重神纹师了，也拥有了学习顶级琴谱的资格。

    只是，可能要先熟练下曲谱才行。

    因此，苏陌凉刚上手的音色还稍显温和，犹如潺潺流水般从苏陌凉指尖倾泄而出，瞬间吸引了正在战斗中的傲狼团的注意。

    “我去，在这个生死关头，她竟然还有闲情雅致弹琴，她是不是疯了啊！”邓义骅难以置信的低吼一声。

    谢语菲被碾压得喷了好几口血，听到琴音，也是气若游丝的呢喃道，“她脑子果然有问题。”

    之前就神神叨叨，没想到现在变本加厉，更神经了。

    傲狼团的其他人也对苏陌凉的行为无语到了极点，只是面临死亡，他们已经没有力气嘲笑，只盼着能出现什么奇迹，让他们幸免于难！

    然而，就在大伙儿企盼奇迹的时候，周围的灵兽竟是真的减缓了速度，降低了攻击力。

    此时，铮铮琴音，委婉连绵，犹如清澈小溪，缓缓流淌，又如山涧清泉，清清冷冷，时而委婉温柔，时而清脆薄亮，好似夜晚湖面上的清风，吹散压在众人心上的愁，掀起一丝丝涟漪。

    琴音越来越顺畅，蕴含的力量也越来越强大，随后只见苏陌凉双手用力一拨，犹如平地一声惊雷，琴音陡转，猛地拔高，在山洞里震荡不止，传出高亢嘹亮，犹如利剑出鞘般锋利的琴音，听得周围的灵兽们心生惧意，渐渐停下了攻击，似乎抵挡不住那琴音带来的力量，纷纷匍匐在了苏陌凉的面前。