    铺子里的各种面食，基本都交给了那个不会说话的哑巴师傅，另一些小食，则交给桃娘，也就是那名女厨子。

    除了两名厨子外，林萱还另外买了三个做粗活的婆子，留了两个在铺子里打杂，另一个带回家里，帮忙浆洗衣服等杂事。

    如此下来，铺子与家里基本都安排妥当了，等瓷坊特制的餐具送过来后，新铺子也就开业了。

    知道傅瑾珩的夫人在府城的新铺开业，杜承泽与季沛都前来捧场，除了两人之外，还有一名叫张明的学子。

    张明是他们前日在书斋买书时无意间结识的，因为他的观念在某些方面颇对几人胃口，这几日几人经常一起学习，听闻傅瑾珩夫人在府城开了铺子，他便也跟着一起前来凑热闹。

    几人到铺子的时候，和大多数人一样，最先被吸引的是铺子的招牌。

    时下人的招牌，有在门头上刻字的，也有请文人在牌匾上题字的，亦或者为了招揽客人，在屋顶或者房挂上各种显眼的旗帜。

    但像林萱这样独特的招牌，府城人们都还是第一次见，自是吸引了不少人围观。除了招牌上的字，字体特殊，给人一种圆润可爱的感觉外，更为人们津津乐道的是招牌上面刻画的各色吃食。

    林萱的招牌是采用的雕刻与绘画相结合的方式，上面雕的饼干面包等吃食，都像是真的一样，看起来特别地有食欲。

    而且她的牌匾特别地大，几乎占了铺子的整个门头，看起来特别地显眼，就算站得稍远一些，也能看得清楚。

    围观的路人不时道：“那个黄橙橙的什么？以前怎么从来没有见过？”

    “不晓得，不过看起来很好吃的样子，要不去吃了试试？”

    “那是画的面条吗？我还是第一回见人把面条画得这般好看呢，走，进去尝尝。”

    ……

    杜承泽几人原本是想来捧场的，却不想铺子里客人爆满，几人连下脚的地方都没有，单独售卖小食的档口也排了一列长长的队伍。

    傅瑾珩今天也放下课业，在铺子里帮忙，见到几人忙将人请到后院里坐，听说傅瑾珩的同窗过来了，林萱亲自捡了几样点心送过去。

    杜承泽与季沛几人都有些不好意思。

    本来是来捧场的，却不想人家铺子生意这般好，反倒是来给人造成麻烦了。几人只稍稍坐了一下，便借故走了。

    不过铺子里的吃食，却是给几人留下了深刻的影响。

    出了铺子，张明便忍不住了，啧啧称奇道：“这铺子里的吃食都是傅兄的夫人想出来的？这也太厉害了，傅夫人可真贤惠，傅兄真是有福气。”

    他和傅瑾珩年龄差不多，他还没定亲呢！

    杜承泽和季沛在安阳县的时候，就吃过七里香的吃食，两人刚开始吃的时候也吃惊得不行。万万想不到那个恶名在外的县令小姐竟然有这样的本事，刚开始两人都怀疑，林萱是不是被人给调包了。

    如今两人早已经从惊讶震惊的状态转为平静了，甚至作为傅瑾珩最好的朋友，他能娶到这样一个贤惠的好妻子，两人还为之庆幸，庆幸之余，又有种莫名地骄傲感。

    听了张明的话，季沛毫不遮掩地夸赞道：“岂止是贤惠，人家还多才呢！看到那铺子的牌匾没有？”

    张明瞬时瞪大了眼睛，吃惊道：“你是说……那牌匾也是傅夫人刻的？”

    作为女人，会做点吃食，会绣花什么的，他都不觉得吃惊，好像觉得女人在这方面天生擅长。但是雕刻，在张明心中，那都是男子才能做的事。而且七里香的招牌刻得那般精致，必然是大艺术家。

    他正准备空了找傅瑾珩打探打探，看看是哪家大师呢！万万想不到，那位大师，竟然是他夫人！

    那个看起来和他妹妹差不多年纪的小姑娘？

    这怎么可能！

    其实不只张明，杜承泽与季沛刚开始的时候也有这样的偏见，更准确的说是时下男子都带着这样的偏见。

    觉得雕刻是男人干的事，不只雕刻，包括读书、绘画、书法等，他们都下意识地觉得是男人该干的事。

    男人，必然比女人更优秀一些。

    但林萱直接用实力征服了他们，他们的观念也发生了改变。此时见了张明吃惊的样子，季沛仿佛看到了当时的自己，心里的感觉特别的奇妙，笑道：“那是自然，不然我又何必多嘴提起这回事！”

    张明再次夸赞道，“那傅夫人可真是女中豪杰！不知道傅夫人师从何处？”

    季沛摇头道：“这我们如何得知！”

    他说完，又提醒道：“你可别去找傅兄打他夫人的事，傅兄拿人，别的都好说，但是但凡涉及他家夫人的事，那就……”他说着摇了摇头，“总之，一遇上他夫人的事，他就跟变了个人一样，你可莫惹他！”

    张明正色道：“季兄，你把我当什么人了？我只是好奇是何方神圣，能教出傅夫人那样的人才而已，并无他意。”

    “我知道。”季沛拍着他肩膀道：“我还不明白你的人品吗？这事不在你！这事主要在傅兄。”他说着，悄悄在张明耳边耳语了几句。

    张明不可思议道：“傅兄居然惧内？”

    见两人说得愉快，杜承泽无奈地叹了口气道：“又编排瑾珩兄！走了，今天的策论还没有写呢！你们两不写了？”

    说到策论，几人都不再说笑，转头研究起功课来。

