
　　“看吧，我就说能按时到达的啦。”

　　工藤有希子一个急刹车，停在金苹果剧场的大门前，向车里的三个孩子炫耀着自己的车技。

　　小兰被她的飙车弄的只能大口吸气，因为之前整辆车都是斜着只一侧的两个轮胎着地狂飙，就很吓人。

　　“纪子倒是很冷静耶。”

　　雨宫纪子点点头：“挺刺激的。”

　　尤其是还被警车追着，她们停下一会儿，后面一辆警车就随着停在了后面，一个金发的警察下车拿着警棍敲了敲玻璃，意示降下车窗。

　　警察查看了一下工藤有希子的驾照，语气不善的道：“这里限速40，你在表演特技吗？”

　　一边看着一边扫了眼车内的情况，看上去都是日本人，看到后面坐着的雨宫纪子后他顿了一下，车里几个倒都是美人，警察看着工藤有希子的驾照感觉有点眼熟。

　　因为工藤有希子之前代替工藤优作上过节目。

　　工藤有希子刚想说明，就见后面一个身材壮硕的光头大胡子男人走了过来：“你一定是哪个案子里的见过她，因为她是我们的密探。”

　　拉迪修·雷多特，美国纽约警察局的队长，帮她开脱了一下之后，在工藤有希子想感谢的时候，伸手在脸颊侧边将面具撕了下来。

　　美国的大明星，著名演员，莎朗·温亚德，也是工藤有希子的好友，当初一起在黑羽盗一那里学习易容术。

　　工藤新一和小兰都被她的易容术震惊到了，雨宫纪子倒没什么，她自然知道这是贝尔摩德。

　　工藤有希子也是小小的惊讶了一下：“莎朗！不过你这样没关系吗？被这么多人看到了耶。”

　　莎朗笑了笑道；“没问题，我一点都不担心，我已经和他们说我在这里拍电影了。”

　　“嗯嗯，真是爱死你了，莎朗。”

　　工藤有希子表示非常感谢。

　　随后为了解答满头雾水，不明白为什么莎朗能随意变成其他人样子的工藤新一，工藤有希子也说明了一下她们一起学习伪装技巧的往事。

　　而在小兰表示遇到大明星非常幸运，是老天爷眷顾的时候，贝姐趁机卖了一波惨。

　　“如果都感谢上帝老天爷的话，我们这些努力的人怎么算，没错，我的人生，就是一连串的不幸，我冒着必死的决心登上大银幕的时候，我爸和我妈就在火灾中丧生，获得奥斯卡的第二天，我先生就病死了...”

　　雨宫纪子看了下听的一脸认真表情，并且产生同情的小兰，还是太心地善良了，完全不知道贝姐是专业的演员，而且说这些也是在为她的女儿“克丽丝·温亚德”造势，为自己之后去世，女儿接班做准备。

　　总之贝姐卖完自己的惨，话题顺其自然的转到女儿身上，再宣传了一波，然后适时结束话题，带领他们进入剧场，到舞台后台去见女演员们。

　　一个金发碧眼的白人女子，一个黑发日籍的女人，一个有点印第安人肤色的女人。

　　三个女演员之间的气氛看似融洽，实际上因为有人送来了剧组一个用动物血写着“送给最漂亮的女性”的金苹果，彼此之间的气氛还是有些怪异。

　　剧团的男主演基司·佛洛克哈德来缓和了一下气氛，并且让几个女演员带工藤有希子一行去舞台内侧参观一下。

　　雨宫纪子趁机走在了贝姐身边，声音细不可闻的道：“莎朗，好久不见~”

　　贝尔摩德笑了一下，点点头：“好就不见。”

　　看起来，自己这个小师妹回去日本后过的还不错，琴酒没有对她做什么么？

　　两个人默契简单的打了个招呼，莎朗要给小兰解释服装为什么吊在天花板上。

　　因为这边光线有点暗，雨宫纪子耳朵一直保持着很好的听力，一下子就听到了细线条崩断的声音，她抬头看向挂了很多演出服的天花板，只有一件全身是铁质的盔甲在赫然落下。

　　正是砸向众人的位置，所有人都避了开来，唯独那个金发白人女演员罗丝的裙子被一旁的标牌夹住无法躲避。

　　雨宫纪子俯身，与另外一道身影一齐冲了出去，将这个金发女演员带离盔甲落下的地方。

　　否则以盔甲的重量，她必死无疑。

　　另外一道身影则是小兰了，小兰舍身救人，贝姐才会和小兰有一小段互动，给受伤的她送了一条带有特殊属性，可以自动寻主触发事件的神奇手帕。

　　虽然原著里只是擦伤，但雨宫纪子为了保证小兰的安全还是顺带一起动了，为了维持剧情而看着从幼儿园开始的好友受伤这种事情，她还做不到。

　　但这白人女演员罗丝是真的重，一点都不像小兰，她一只手拉一个倒是被带倒了。

　　小兰都没反应过来，明明是她下意识的直接扑出去救人的，但突然就被拉了一把，回过神来已经是看到雨宫纪子各拉着她和罗丝的样子了。

　　她连忙关心道：“纪子你没事吧？”

　　“没事，最多擦破点...”

　　雨宫纪子自己就站起来了，摆摆手，发现皮都没擦破，那没什么好说的了。

　　我贼强。

　　“小兰！没事吧？”

　　工藤新一走了过来，松了口气，他看到自己身边的小兰直接冲了出去真是心脏都提了起来。

　　不过看到雨宫纪子的身影后不由得放心了不少，小兰还可能会受伤，雨宫纪子的话，没把盔甲一脚踢开算是客气的了吧？

　　雨宫纪子当然不可能踢盔甲，这剧团用的盔甲，她一踢绝对直接散架，到时恐怕，只能表示你们的盔甲，太烂了。

　　而且...

　　雨宫纪子盯着工藤新一，你咋回事，没看到我比较遭重吗，虽然没破皮，但衣服也脏了啊，你眼里真就只有小兰？

　　剧组的几个女演员也很蛇，光顾着拍胸脯感谢上帝和那面重要道具镜子。

　　贝尔摩德伪装的莎朗出声道：“你们应该感谢的不是上帝，而是这两个女孩子吧？”

　　几个女演员才反应过来认真的感谢了一波雨宫纪子和小兰，不管怎么样，这两个刚认识的日本女孩子确实是舍己救人了。

　　随后几个演员离去。

　　“我就说嘛，世上没有什么神吧？”

　　莎朗一边对小兰说着，一边用手帕轻轻地帮雨宫纪子擦了擦身上的沾到的一点灰尘。

　　小兰愣愣的望着莎朗，这个她原本就非常崇拜的大明星，说话非常有气质，有又些难以琢磨的意思，至少自己现在还无法理解。

　　雨宫纪子看着莎朗帮自己拍了拍灰尘，然后把手帕递给了自己。

　　这神奇手帕，就成了她的道具了。

　　回头丢出去的话应该能飘向贝姐所在的地方吧。

　　贝尔摩德将手帕交给雨宫纪子后出声道：“那么有希子，我就先回去了。”

　　“诶？莎朗你不到观众席去看她们演出啊？”

　　“嗯，我原本是想看看的，不过我突然想到有点事情，今晚恐怕会有一场空前的风暴，我还有事先走了。”

　　说完之后贝尔摩德直接先走了，雨宫纪子望着她的背影，出声道：“莎朗要注意安全哦。”

　　“嗯，知道了。”

　　贝尔摩德摆了摆手。

　　雨宫纪子知道她要去伪装成银发杀人魔了。

　　真正的银发杀人魔在一年前就被她杀死了，现在贝姐就是要去伪装成银发杀人魔，目的是把现在回到FBI的赤井秀一给引出来，然后杀死。

　　这枚在组织中公认的银色子弹，她要杀死。

　　然后失败被赤井秀一给了一枪打伤...

　　雨宫纪子在去围观贝姐和赤井秀一的战斗，与剧场这起案件之间徘徊了一下，还是选择在剧场待着，一来现在外面下着大雨，她不太好行动，二来那边的战斗有点高端，高端的点就是大家都特么有枪，她去靠身法躲子弹这就有点过分了。

　　无论如何一开始就去参战是不理智的。

　　剧场这起案件说起来，属于工藤新一并无太大意外就能解决的案件，而杀人动机，则是那个金发女演员太爱剧场的男主演基司所扮演的大天使了，不是爱本人，是爱扮演的大天使。

　　然而她的大天使要去进军电影事业，这是他的最后一场舞台剧。

　　所以爱到极致的罗丝决定把基司杀死，她无法接受自己所爱的大天使被其他人代替，所以要把基司杀了...

　　某种程度上来说，这很二次元。

　　杀人的手法则是趁着舞台剧干冰制造的雾气遮挡，从镜子底下砰砰给了正在从舞台下方升起的基司几枪，然后把手枪放在他身上，待大天使的他被吊上去后手枪会掉落，伪装成了在高台上向下射击，并且把枪从高台上丢下的样子，还有自上而下的镭射光之类的。

　　而且还特意包了高台之上的一个位置迷惑视线，但很可惜的是工藤新一敏锐的观察力洞察了这一切，借自己老妈工藤有希子的口中把真相都说了出。

　　这案件几个亮点就是基司是扮演着大天使，为了制造从镜子中出来的感觉，从镜子后升起，但在从舞台下出来的时候就被枪击，大天使装扮的他升上去就变成了一具尸体升了上去。

　　一如既往的柯南风，死者登场时极具震撼力。

　　把在看舞台剧的观众们可吓坏了。

　　最后罗丝自然是被逮捕，甚至非常配合，杀了基司后她的心愿已了，还称呼小兰和纪子为天使，因为如果不是她们之前救了她，她也无法完成这起案件就挂了。

　　小兰被她的话语刺激到了，不由得怀疑是不是因为自己救了她，才导致了她做下这个案件把基司杀害。

　　善良的小兰内心不免有些自责。

　　雨宫纪子也被叫天使，但她没什么心里压力，甚至还知道，之前罗丝遇到危险，差点被盔甲砸死，似乎就是贝姐制造的。

　　她当时听到的是类似钓鱼线断开的声音，但盔甲落下来后把盔甲吊上去的却是细麻绳，所以盔甲掉下来实际上是人为的。

　　剧场的案件结束后，雨宫纪子算了一下时间，也差不多了，稍微安慰了一下小兰，然后雨宫纪子借口去找自己在美国的朋友玩，先离开了。

　　她美国的朋友最当先的，自然是贝姐了。

　　纽约的一个小巷子中，贝尔摩德伪装的银发杀人魔行走在淅沥沥沥的巷子中，地面湿漉泥泞。

　　“找到你了。”

　　身后的巷子口传来富有磁性的一声，赤井秀一走到了巷子口，直视着前方的银发背影，和原先通缉的银发杀人魔并无什么两样。M.23sk.com

　　猎物，已经找到了。

　　两个人的心中几乎同时响起了一样的声音。

　　贝姐的声音略带沙哑，缓缓回头回应道：“是么？究竟是你在找我，亦或者说我在找你呢？”

　　戴着鸭舌帽的赤井秀一缓缓抬头，露出锐利冷漠的眼神：“你觉得你才是猎人吗？银发杀人魔。”

　　“是的。”

　　“劝你把枪放下，你已经无法可逃了，FBI已经将附近都封锁了——”

　　贝尔摩德一瞬间将手探入夹克中，赤井秀一眼睛微微睁大。

　　两个人动作先后速度不过差之毫厘，但随着一声枪响，却是赤井秀一的枪率先发出了声音。

　　“噗...”

　　贝尔摩德瞪大了眼睛，这就是银色子弹吗，拔枪的速度居然这么快。

　　她的腰肋处逐渐渗出鲜红的血液，贝尔摩德身形一晃直接向巷子一侧狂奔。

　　她低估了被组织称作银色子弹的赤井秀一的力量，没想到

　　猎物，已经找到了。

　　两个人的心中几乎同时响起了一样的声音。

　　贝姐的声音略带沙哑，缓缓回头回应道：“是么？究竟是你在找我，亦或者说我在找你呢？”

　　戴着鸭舌帽的赤井秀一缓缓抬头，露出锐利冷漠的眼神：“你觉得你才是猎人吗？银发杀人魔。”

　　“是的。”

　　“劝你把枪放下，你已经无法可逃了，FBI已经将附近都封锁了——”

　　贝尔摩德一瞬间将手探入夹克中，赤井秀一眼睛微微睁大。

　　两个人动作先后速度不过差之毫厘，但随着一声枪响，却是赤井秀一的枪率先发出了声音。

　　“噗...”

　　贝尔摩德瞪大了眼睛，这就是银色子弹吗，拔枪的速度居然这么快。

　　她的腰肋处逐渐渗出鲜红的血液，贝尔摩德身形一晃直接向巷子一侧狂奔。

　　她低估了被组织称作银色子弹的赤井秀一的力量，没想到

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第一百二十三章：贝姐VS赤井秀一免费阅读。https://xs.23sk.com 