    混乱之域从来没有像今天这么热闹过，平日里这些人不是躲在自己房屋里，就是在某处干些见不得人的勾当，或者干脆躲入了沙漠深处，今天全都聚集在这片空地上，关注着这场拍卖会。

    随着拍卖会进入后期，出来的拍卖品也越来越高端，当然价格也随之上涨，绝大部分的人都已经失去了参与竞拍的实力，只是单纯的充当个看客。

    “你们要是看中了什么，也可以去竞拍的。”

    楚沉传音给泰伦和雪莱，楚沉的身价不可谓不丰厚，打劫了不知道多少传说阶，还有那么多的超凡和凡阶，要是将所有魔兽也算在内，差不多能够比得上一个中型势力的全部财产了。

    来这里参加拍卖会的，大都是亡命之徒，虽然不少人实力强劲，但要说财产，说不定一个传说都比不上光明圣殿的一个出色的超凡魔法师。

    “下面这一件拍卖品是一套弓箭，名为青羽飞红弓，共计一百把弓，两千只箭，都是地精族的巧匠人打造的，箭矢上融合了青羽鹰的羽毛，弓则是由赤炼铁融合玄棕树经过上百次锻造而成，弓弦也是影豹的筋制成，想必行家都知道，光是这些材料就价值不菲，而且弓身上还经过了魔法师镌刻魔法秘纹，射出去之后自带火焰灼烧效果，可以说是威力极大了。”

    “好东西！”泰伦看着拉姆手上的东西，由衷的发出了感叹。他自己用的是楚沉从精灵族手上抢下来的弓，自然是更好的东西，但是还有两百多号荒族人并没有十分趁手的兵器，尤其是已经觉醒血脉的荒族人，本身就十分擅长弓箭，如果能够得到这批装备，想必战斗力也会有很大的提升。

    “既然是好东西，待会儿就拿下吧。”

    能够提升自己人的实力，楚沉是不会吝啬的，而且这种东西对他来说也不算昂贵。

    拉姆见台下已经有不少人心动了，这种成规模的东西，一般都是一些小型势力最需要的，往往能够大规模的提高团队的作战能力，他们肯定会不惜血本拿下的。

    “看样子大家都已经等不及了，那么开始竞拍吧，青羽飞红弓箭，成套起拍，起拍价三千金币，每次加价不得少于五十金币。”

    三千金币，足够三千个普通人生活一个月了，对于一般的凡阶乃至超凡修士来说，也很难拿得出来。

    一个看起来像是佣兵团团长打扮的人眼神有些炽热，但是又觉得这个价格实在太高了，最终还是狠下心喊出了自己的价格。

    “三千一百金币。”

    这一嗓子，马上就引爆了竞价的氛围，大家纷纷开始出价。

    “三千二百金币。”

    “一次加一百也太少了，我出三千五百金币”

    “四千金币！”

    一个中年男子站起身，狠狠的说道。

    一次加了五百金币，可见其财力十分雄厚，其他人一时间也不大敢加价了，这批弓箭虽然对团队增幅很大，但是人都是自私的，四千金币可以换来许多提升个人能力的装备，谁又愿意为了自己的手下出这么大价钱呢？

    见无人继续叫价，拉姆有些失望，这批弓箭做工优良，威力的确不凡，但是这个数量有些尴尬，说多不多，说少不少，大势力不会买，小势力也不一定买得起。

    “五千金币！”

    泰伦在楚沉的授意下加价了，而且是一次直接加了一千金币，这种加价方式着实吓倒了不少人。

    要知道之前拍卖的许多拍卖品都不到一千金币，而泰伦居然一次加价就是一千。

    拉姆却很高兴，兴奋的喊道：

    “五千金币，还有更高的吗？五千金币一次，五千金币两次，五千金币三次，恭喜这位先生获得这件拍卖品。”

    虽然有几个人还是心有不甘，但是掂量了一番自己的钱包，还是只得放弃了。

    还有些人已经盯着泰伦，心里打起了歪主意，尤其是看到泰伦只有超凡两级的时候，甚至有人都离开拍卖会场去布置起来了。

    当然了，他们也看见了泰伦身边跟着的雪莱，却发现自己完全感觉不到雪莱的境界，也就默认了雪莱只是跟着泰伦来见识一下的，或许泰伦是某个大势力的公子，既然来到了混乱之域，就要让他知道什么叫混乱。

    泰伦也注意到了一些人的注视，不过见惯了大场面的他，对于这些人的窥视是完全不放在眼中的，别说雪莱，就算是他自己，单打独斗之下，超凡四级五级也不一定是他的对手。

    在泰伦出手买下了这一批弓箭之后，雪莱也出手了一次，买下了一件防御型的铠甲，价格更是高达一万金币。

    从这件铠甲开始，后面的东西也是越来越珍贵，许多也都是外面难得一见的。

    甚至还有一套光明圣殿圣骑士团的装备，都有人拿来拍卖，真是胆大妄为，不过起码明面上圣骑士团还真不好找到这个人。

    楚沉也示意泰伦出手了几次，买下了一个卷轴和一些自己觉得挺有趣的东西，虽然不知道是什么，但是拿回去让湖泊吞噬了也就知道了。

    连番出手，也让不少人都盯上了雪莱和泰伦两人，就已经买下来的东西来看，这两人的身家起码超过十万金币，要不是还有拍卖会的人在维持秩序，恐怕有人都已经忍不住要来抢了。

    雪莱和泰伦对此无动于衷，甚至隐隐有些期待，到时候看是谁抢谁。

    不过令楚沉苦恼的是，他希望得到的适合的身体一直没有出现在拍卖会上，这眼看着拍卖会都已经要结束了。

    如果这次拍卖会上不能找到的话，恐怕短时间内也很难找到合适的了，说不得他也只能随便找一具将就将就了。

    “下面是本次拍卖会最后一件拍卖品。”

    说完拉姆朝着后方的两个侍卫示意了一下，然后两个侍卫转身离开，不一会儿推出来了一个蒙着黑布的笼子。

    "这最后一件拍卖品有些特殊，却不是一件物品，而是一个活人。却不是我们神魔大陆之人，而是天外来客。"

    “什么？天外来客，莫非是从天上掉下来的？”

    “居然是天外来客，不可能啊，这样的人怎么会被抓住拿来拍卖？”

