    第二天一大早，里恩就直接拿着斯内普给的批条来到了霍格沃茨的大门前。

    大门两侧各有一座石像，见到里恩过来，他们也不为难里恩，左边的那个嬉皮笑脸地说道：“又是你小子，今天可没有斯内普教授跟着，你可不能出去。”

    “对对，不能出去。”右边的石像应和道。

    “除非有教授的批条。”左边的石像看了一眼右边的石像，转而对里恩说道。

    “对对，除非有教授的批条。”右边的石像继续应和道。

    里恩明显注意到了左边石像的脸上已经带着一丝恼怒。

    “咳咳，这儿。”说着，里恩递出了斯内普写的批条。

    左边的石像接过那张纸条，仔细地看了看纸条，有转过头来看看里恩。

    “好吧，好吧，又是斯内普，你可以出去了。”左边的石像嘀咕了一句，让开了路。

    里恩对它点了点头，然后走出了门。

    “对对，又是斯内普，你可以出去了。”右边的石像接过左边石像递过来的纸条，看都没看直接说道。

    “该死的，我忍你很久了知不知道！”左边石像大怒，冲上去和右边石像扭打在一起。

    “对对，我忍你很久了。”右边石像说了这么一句。

    听到这句话后，左边的石像慢慢松开了手。

    唉，和一个傻子计较什么呢。它这么想着。

    “对对，和一个傻子计较什么呢。”右边的石像开口道。

    “该死，我说过多少遍了，不要对我使用能力！”左边的石像又冲了上去。

    当然，这些里恩都不知道，他现在正在打量着这座属于他的种植园。

    整座种植园大概四百英亩的样子，种植了二十种最常用的魔药，每种十五亩。剩下的则全部用来种植稀有或用量较少的草药，大概一百多种。

    可以说，这座种植园完全可以支撑起一座店铺。

    里恩想着，不禁感慨马尔福家族的大方。一座店铺，一座种植园，再来一个魔药师的话，这就是一条完整的产业链了。

    不过话又说回来，既然马尔福家族给了，那肯定是挑选的最差的给的。

    最差的都这么好了，那么好的该有多好？里恩想着想着，不禁又起了打劫一波马尔福家族的意念。

    时间来到上午八点半，种植园外突然出现了三个身着黑袍，面带恶鬼面具的黑巫师。

    布丁等在门口，看到来人后不由自主地颤抖了一下身子，然后奔跑着进了种植园去通报。

    不一会儿，里恩就出来了。

    “嘿嘿嘿，我就说是个小鬼吧。也不知道马尔福家族发什么神经，竟然这么孬种，不过都便宜了我们。”其中个子较高的那名巫师说道。

    像是在呢喃自语，又像是在说给里恩听。

    旁边的那个矮个子也开始嘲笑起来：“小鬼，爷爷们没工夫陪你废话，快点儿把魔法地契拿出来，说不定我一高兴还能饶你一命。”

    里恩饶有兴趣地打量着眼前三人，高个子和矮个子还在不断地嘲讽着里恩。不过里恩却发现中间的那名巫师却一言不发，一直盯着自己看。

    “喂，小子，你有没有听老子说话？”高个儿好像发现里恩没有理睬自己的意思，有些恼羞成怒，将自己的魔杖拿了出来。

    不过中间的那名巫师拦住了他：“老二，先别着急。”

    “听说你还在霍格沃茨上学？我们无意与邓布利多为敌，但是你一个小巫师是无法守住这么大一座魔植园的，还是把它给我们吧，我们会支付一笔足够你上学使用的加隆。”老大对着里恩说道。

    “老大，凭什么给这小子钱。要我说废话那么多干什么，抢了就是。咱把里面的东西洗劫一空，卖了换钱，喝酒吃肉，岂不快哉？”老三有些着急，他可舍不得拿出一笔钱来。

    “差不多了。”里恩微笑着说了一句。

    “什么差不多了？”老二傻乎乎地回了一句。

    “不好，老二，老三，走！”老大似乎察觉到了什么，大声吼道。

    他说完就挥舞自己的魔杖想要离开，但是他发现自己的幻影移形咒竟然失效了。

    “反幻影移形咒。”老大看着里恩说道，“干他！”

    老大很是果决，然后率先对里恩释放了一个粉碎咒。

    里恩动都没动，所有的魔咒全部都从他的身体穿过。

    幻光身，是之前里恩在面对克洛袭击时使用的法术。

    “血液操控”

    一股莫明的波动开始出现，呈三角形站立的三名黑巫师突然觉得自己浑身开始燥热起来。

    “该死的，老二，老三，用爆炸咒，这小子肯定就在附近，给他炸出来。”老大很快想明白了，自己体内的异状绝对是里恩搞出来的。

    但是此时为时已晚，里恩已经掌控了他们体内的血液。

    里恩也没有含糊，直接将供给大脑的血液给掐掉了，三名黑巫师没有什么反抗的就直接昏厥了过去，连爆炸咒都没能释放出来。

    “布丁，把这三个人搬进来。”里恩吩咐一旁吓的抱着头趴在地上的布丁说道。

    “是是，布丁这就去做。”布丁连忙站了起来，他现在可不敢触自家主人的眉头。

    三名黑巫师很快的被布丁搬到了屋子里，并排摆在地上，然后它飞快地离开了，似乎意识到接下来这里会有些里恩不愿意它看到的事情发生。

    事实也是如此，里恩接下来对眼前的三人使用了奴役法术。

    一道道魔力钻入三位黑巫师的头颅，在其中形成了一个小小的爆破符咒，当然，这个过程不是很舒服就是了。

    三位黑巫师在魔力钻进头颅的那一刻就醒了，只是他们并不能改变什么，因为他们醒过来的那一刻就只能抱着头在地上疼得打滚。

    “啊啊啊~~”

    在种植园内照料魔药的布丁听到这一声声惨叫，瘦弱的身子不由一阵颤抖，手里的动作更加勤快了。

    直到符咒完全成型后，三人才停下惨叫。此时他们浑身上下全部被汗水打湿，趴在地上连站起来的力气都没有了。

