    怡红院，陪着贾母逛了一天园子的姐妹们精神都还不错，全部聚集在贾宝玉的屋里，大家一起游戏、玩笑。

    湘云拉着迎春下棋，但是只下了一局她就不想玩了。

    因为听见旁边贾宝玉和黛玉说话说得高兴，她便把一边教惜春作画的宝钗拉过来陪迎春，自己搬了凳子到贾宝玉和黛玉中间，加入话题。

    黛玉心下便有些不满她，不过忌惮她一言不合便可能拿她和贾宝玉的事取笑，才默默让了点位置出来。

    湘云向来是话痨，拉着贾宝玉说话就完全忘了黛玉。正高兴的说到刘姥姥听了曲儿、吃了酒，便手舞足蹈的糗样，实在好笑有趣，就闻黛玉回说：“昔日圣乐一奏，有百兽率舞，如今才不过一牛耳，什么有趣的。”

    湘云被呛住，便回头看着她，眉毛扬了扬就要开炮，忽闻外头人道：“琏二奶奶怎么来了？”

    湘云心下便生疑，以往王熙凤到她们屋里来，总是笑声先到，今儿这么没听到声呢？

    还没等她想完，已经看见王熙凤进门。

    她们忙站起来，就见印象中始终对她们笑脸相迎的王熙凤，此时竟满脸阴郁之色。

    她似乎没有看见她们，眼睛直勾勾的盯着贾宝玉。

    直到她们纷纷上前唤她之时，她才回神，开口却是：“你们都先出去，我有话与宝玉说。”

    一句话，就让她们全部皱起了眉头。

    相视一眼，见后面跟着进来的几个丫鬟也同样面色惴惴，显然王熙凤一进门可能就已经是这样了。

    宝钗问道：“你这是怎么了？”

    面对宝钗的主动询问，王熙凤难得回寰一点神色，却还是只道：“你们先出去一下，我与他说几句话就走，耽搁不了你们多久的时间。”

    这么说，宝钗也不好再开口相问。

    回头看了一眼眉头同样有些皱起来的贾宝玉，没多说什么，与黛玉等相互打了个眼神，相互牵着离开。

    不过临出门之前，宝钗回了一下头，目光落在王熙凤背着的手上，眼中浮现一抹担忧之色……

    贾宝玉本也没起身相迎，此时屋里只剩下他们两个，他才漫不经心的道：“你这是怎么了，一脸苦瓜色，和琏二哥打架了？”

    他的一句话，直接让面色好看一点的王熙凤顿时狂躁起来，死死的盯着贾宝玉。

    看贾宝玉不为所动，只是淡淡的目光，她更怒，两步上前，一掌把手中的方子拍在他旁边的小桌子上，冷冷的道：“你自己看看！”

    贾宝玉眼中一抹漠然之色闪过，同样冷冷道：“我为什么要看？”

    对他态度不好之人，他同样不屑于给与半分好脸色。

    王熙凤气急，目光与贾宝玉对视半晌，终究自己先气软了些，别过脸去，道：“这是你母亲给我的调养方子，你别给我说你不知道里面有什么猫腻！”

    听闻此言，贾宝玉眉头一动。没再与王熙凤置气，目光落到桌子上的方子上面。

    上面是一些滋补物的名称以及配比用量的说明，样数众多，一看就是很复杂耗钱的秘方，非有钱人家不能用。

    王熙凤调养身子的事他知道，他还劝过她两次，说最好的调养便是多休息，把事情交给下面的人去做，只是她不听而已。

    她喜欢那种大权在握、生杀予夺的快感。

    “方子有问题？”

    他淡淡问了一句。

    王熙凤冷笑道：“有没有问题你还不知道？”

    贾宝玉轻哼一声，整理了一下衣摆，道：“你若是来找我吵架的，大可不必，我从来没有与人吵架的习惯。

    若是你觉得家里有人要害你，或者说你已经确定了是我要害你，那你不应该来找我，或是去找老太太，或者直接去衙门报官，都比来这里有用。

    对了，若是要告我，顺天府估计是没用的，你应该去宗人府……嗯，宗人府或许不会受理你这种民妇的指控，你还可以去督察院，那里面的人最喜欢弹劾人，只有那里的人，才不会将一个小小的伯爵放在眼里。

    方法我教你了，现在你可以出去了。”

    面对如此强硬的贾宝玉，王熙凤终于撑不住脸面，愣了几秒，忽然眼睛一酸，泪水夺眶而出，整个身子坐在地上，哭道：“你们都好狠的心……我视她为血亲长辈，结果她就是这么对我的。还有你，我从小也没有半点亏待过你，甚至还在你面前夹着尾巴做人，你叫我不要管外面的事，我听了，你叫我不要放利钱，我也听了……结果你也这么对我。”

    王熙凤是真的伤心。

    贾宝玉方才的话，就一个意思，她没有资格来质问他。

    是啊，人家可是高高在上的大人物，她一个嫁到贾家来的无根浮萍，怎么与他作对？

    再想想别的那些事，父母双亡没了依靠，丈夫也是个混账，现在又被亲姑妈背叛，甚至自己费尽心思讨好的贾母，也是人家的嫡亲奶奶……

    真是越想越觉得人生没有意思。

    贾宝玉见她如此，终于没再怼她，拿起那张方子仔细瞅了瞅，却也瞅不出什么问题。

    沉吟了一下：“是谁和你说方子有问题的，还有，你找人验证过没有？”

    “你说我有没有找人验证，我刚刚亲自找你小老婆问的，她说这张方子有绝孕的作用，我都已经用了大半年了！”

    贾宝玉沉默了，半晌后道：“方子给我，我会亲自查的，你先起来，这般模样叫丫鬟们看见像什么样子。”

    他伸手准备扶她起来。

    王熙凤一把推开，“查？你怎么查，真要是太太做的，你敢如何？”

    王熙凤直勾勾的看着贾宝玉。

    她既然来找他，自然是相信这件事与贾宝玉无关。方才那样不过是想要在气势上压倒贾宝玉再说。

    “太太没理由这么做……”

    “没理由？”

    王熙凤打断了贾宝玉的话，并给了一个嘲讽的眼神。

    见贾宝玉不说话，她继续道：“是，现在是没理由，或者说是没必要了，她的宝贝儿子可都已经是高高在上的伯爵爷了，她还害我做什么？

    但是之前呢？你别忘了，你身上这个爵位，可是今年春天才得的，在那之前，家里总共就一个爵位，等以后大老爷死了，以你的本事，加上你琏二哥又没有儿子，你说，这个爵位有没有可能传到你的身上？”

    王熙凤说着，心中一股悲凉袭来。

    想想自己性格强硬，硬压着贾琏不敢娶小老婆，便是连平儿这样的通房也不给他沾，便是为了杜绝贾琏与别人先生下儿子，从而动摇自己的地位。

    原来，一切居然都在她姑妈的算计之中……

    多么可笑。

    “你待如何？”

    “我待如何？”王熙凤惨笑一声，“我还能如何？我倒是想问问你，你说你来查这件事，你敢为了我去查太太么？你会为了我去质问自己的母亲么？”

    贾宝玉的眉头皱成了一个川字，没有正面回应，只是据实说：“不管这件事的真相如何，你不能张扬……我这是为了你考虑，你应该明白。”

    “是啊，确实是为我考虑！”

    冷冷的声音，表露出主人的悲愤与不服。

    “我知道你的意思，若是我不能忍气吞声，一旦有一丁点危害到太太的名誉，我以后在这个家里将再无立足之地！

    甚至，你们还有本事颠倒黑白，是么？”

    王熙凤是聪明的。她知道这个世界上没有那么多道理可讲。

    王夫人本身，加上她的一双儿女，这几个人，每一个都能轻易碾压她。

    她没有能力反抗。

    若是她一意孤行要向世人控诉王夫人的罪行，最后，受伤的一定是她自己。

    看着一言不发的贾宝玉，她擦了一下眼泪，默默站起身，道：“你知道的，我王熙凤从来不是通情达理之辈，这辈子没受过这么大的委屈，你不要妄想我深明大义就此放下这件事。

    我等着你给我的答复！”

    说完，她转身往外走了。

    走到外面，看见一客厅的人，顿了顿，淡淡的点点头，然后什么话也没有说，直接跨步而出，走进了黑夜当中。

    “琏二奶奶这是怎么了，她的样子好吓人呀。”

    湘云拉了拉宝钗的袖子。

    宝钗摇摇头。

    湘云性子急，便要进去找贾宝玉询问个明白，贾宝玉却已经走了出来。

    她立马相问。

    贾宝玉看了她们一眼，想了想道：“是件不太好的事情，你们都当做没看见，也不要问，更不要与别人说知道么。”

    贾宝玉难得这么郑重的嘱咐她们话，湘云等人虽然好奇，却也点头应下了。

    宝钗走到贾宝玉身边，低声道：“我看她样子实在不好，你跟上去看看她，好歹劝住，叫她不要做傻事。”

    贾宝玉便看了宝钗一眼。

    宝钗光鲜明媚的面容上，一点好奇也无，有的，只有深切的关心。

    他点点头，回头与黛玉等人道：“今日时辰不早了，你们都回去歇息，我去府中一趟，你们不必在此等我。”

    说完，他也没让丫鬟跟着，走出了怡红院。

    