    川英现身，沈平康记得，那应该是在几百年后的事情了，那时叶凡都已经准帝六重天，是道宫、天庭、神组织和地府、凰巢大战之时，川英才现身，与此同时, 那不死神朝第一神将宁飞也现身了，可以说川英就是冲着宁飞来的！

    可是，现在情况变了，川英今日就现身了，这或许是因为沈平康这位长生天尊弄出的动静太大了吧，不仅惊醒了禁区中的存在，本来自封的古天庭第一神将川英也因此被惊醒了, 然后看见长生天尊这位导致古天庭崩塌的罪魁祸首，他出世好像也就理所当然了。

    自封这么多万年过去，其实川英寿元也不多了，他本来是在等不死神朝第一神将宁飞的，但还没等到此人，却是等来了沈平康这位长生天尊出世，还涅槃成功，再次证道，或许对于他来说，也是一种意外之喜。

    此时，因川英的现身，又是在宇宙中引起了一阵骚动，要知道沈平康这位长生天尊涅槃重生，再次证道，因此惊动的可有不少人，比如已经很久没现世的盖九幽，又比如那本来在凰巢中沉睡的不死天后以及不死神朝第一神将宁飞等等, 他们一个个都把目光看向了这里，神情极为凝重。

    北斗，盖九幽本来佝偻的身子, 此时看到现身的川英，不由腰身都挺拔了起来，双目如电，自语道：“川英吗？”

    他看着此时的川英，就好似看到了一个同类，一个本来能成道，但却最终未成道的存在，这是他们这类人的悲哀，也惺惺相惜，川英对宁飞如此，此时盖九幽看着川英也如此了！

    凰巢，不死天后同样惊醒了过来，她凤目微寒，冷声道：“古天庭第一神将，川英吗？他还没死？哼！也好！这次借长生天尊的手杀了他！”

    随即她不知想到了什么，神情恍惚了一瞬，怔然自语道：“也不知他是不是也还在？他要是还在世上，如今又在哪里？”

    一颗荒凉的星辰上，一位本来正在耕耘的白发老人，此时也是抬头看向宇宙星空, 看着那和沈平康对峙的古天庭第一神将川英，不由悠悠一叹，面上满是缅怀追忆之色，想来谁也不会知道，这位白发老人会是不死神朝的第一神将宁飞，他也被沈平康弄出的动静惊醒了。

    此时，几乎所有人所有势力都看向了沈平康和川英，他们二人好似都抢夺了荒古禁地成仙路的风头了！

    那荒古禁地中的大成圣体哈哈大笑道：“老家伙！又来了一个仇家，你到底有多少仇家？这个仇家看起来可不好打发，不比我弱了！我倒要看看你这老家伙现在又有什么手段，怎么来打发这个仇家！”

    大成圣体目中精光湛湛，显然也是感受到了川英的强大，不弱于他了，和他是同类人，这才会如此说。

    自然，也少不了禁区中的存在议论纷纷，窃窃私语。

    “川英？古天庭第一神将川英！他还没死？也出现了！”

    “这是一个另类成道的存在，不比那大成圣体弱了！”

    “传说，神话末年长生天尊、不死天皇等人偷袭帝尊，导致帝尊身死，古天庭崩塌，所以如今这长生天尊涅槃重生，再次证道，那么古天庭第一神将川英自是找上门来！”

    “这样也好！我也想看看这位长生天尊如今到底有什么手段神通了，是不是有当年帝尊、不死天皇那般的神通法力！”

    一时之间，宇宙中几乎所有人所有势力都在关注着沈平康和川英了，他们二人俨然成了此时宇宙的中心，但二人却并不理会这些。

    沈平康打量了一番对面的川英，就是摇头道：“你不该出世的，更不该来了！你就快死了！”

    川英拎着石棍，灿烂笑道：“是啊！差不多了！所以，长生天尊，神话战场见，如何？”

    沈平康默然，叹道：“何必如此？帝尊真的不值得你这样为他如此效忠！”

    川英不置可否，笑道：“或许吧！不过天庭是我的家，我在那里长大，你们毁了它，杀了我那么多兄弟，不管是为了谁，我都要和你一战了！”

    闻言，沈平康再不多说什么，直接转身，脚下神虹就往神话战场而去。

    川英见状，也二话不说，同样往神话战场而去。

    那老神等人颤着嘴唇，想要说什么，他却也丝毫不理会！

    不一时，二人来到了神话战场上，再无多言语，瞬间就是动起手来。

    那川英拉开那张黑色的硬弓，一箭又一箭的射向沈平康，一箭比一箭光芒璀璨，每一箭都蕴含着无边力量，被这样的一箭射中，恐怕就是至尊都要受创不轻。

    沈平康也是郑重以待，不过他对现在的自己还是很有信心的，没有一点退缩畏惧，他这一世已是长生天尊的第四世了，法力如汪洋大海，血气充足，就算他战斗经验不足，这也是他和同级别的第一战了，但想来就凭借着这血气法力，拖也能拖死这位寿元不多，衰败腐朽的古天庭第一神将川英！

    所以，沈平康也是瞬间抬起长生剑，就已经一剑又一剑的，向川英斩去！

    融合了草字剑诀皮毛的剑光如一道道仙光，一剑又一剑的将那一道道射来的箭轻松斩灭，随后又是随之斩向川英！

    川英顿时变色，他可能没想到，沈平康这位长生天尊居然如此强大，如此轻松的就破灭他的箭了，眼看着一道道剑光斩来，他当即不敢大意，拉开黑色硬弓，再次一箭箭射向来斩来的剑光！

    可是，随即他就发现，他体内法力根本跟不上沈平康了，沈平康一剑剑没有丝毫停留的斩了过来，但他却已是渐渐有些法力不济，难以应付这一道道斩来的剑光！

    川英心中凛然，他知道自己状态不如沈平康，法力也不如沈平康，这样消耗下去，恐怕他消耗不起，此时只能拼命一博了。

    于是，他一边射箭抵消那沈平康斩来的一道道剑光，一边已是渐渐靠近沈平康，拎起手中石棍就要砸去。

    但沈平康哪会如他愿，沈平康最知道自己弱点所在了，那就是战斗经验极为不足，这用长生剑远攻还罢了，要近身肉搏起来，他哪里是川英这样的战斗神将的对手？

    所以，眼看着川英拎起石棍，要近身硬碰硬，沈平康当即后退，然后运起体内法力，加快挥出长生剑，一道道剑光密密麻麻的斩向了川英，斩向整个神话战场！

    瞬间，几乎整个神话战场都在他的剑光笼罩之下，那川英自是不例外！

    如此狂轰滥炸下，片刻之后，沈平康忽的停了下来，那战场上弥漫的剑光也随之慢慢消散，露出了里面的川英！

    川英拎着石棍，背着硬弓，复杂的看了看这战场，看了看这宇宙星空，灿烂笑道：“就这样结束了！唉！还是不甘心啊！终是未成道了！”

    说完，他就全身透明了起来，一道道剑光穿透他的身体，就此烟消云散，那石棍和黑色的硬弓也随之崩散！

    第一战，川英死！

