    两人走进店里，看到林建云，慕芃芃有些吃惊，而林奕就是生气了。她气恼地推开赵梅办公室的门，“妈，他怎么在这里？”

    “谁？”赵梅看了她一眼，“越来越没规矩了。芃芃呢？”

    “阿姨我在这。”慕芃芃打了声招呼，看母女俩气氛不对，关上门退了出去。

    “妈，你别装了，我才几天不来，你……你怎么就把他弄到这里了？忘了他之前是怎么对你的？”

    “林建云啊？”赵梅笑笑，“放心，妈心里有数，只是看他可怜而已，难道你让他流浪街头？”

    “他怎么了？被杨家赶出来了？”对林建云，林奕实在不愿意用“爸”这个字来称呼。

    “大概是吧。”赵梅挥挥手，“过几天就让他走的。”

    “你要说到做到！”她真担心自己心软的妈妈被他的甜言蜜语哄回去了。

    “我还要你教？快喊芃芃进来。”

    慕芃芃进来，赵梅将这几个月的财务报表给她看，她才知道公司的收入每月已经将近一千万了。天！她真是没有想到。

    “赵阿姨，你太厉害了！”她心里有愧，“那个，我的股份太多了……”

    “芃芃，没有你，赵阿姨就没有今天，股份的事情不用再说了。”

    “那你给我安排点事情做？”

    “哈哈，你这个小丫头，给你就安心拿着。你们战队和直播时候的宣传带来了很好的效果，这叫什么来着，对，资源置换！你也投入了资源的。奕奕给你说过了吧，我打算到A市考察一下市场……”

    “赵阿姨，我相信你的判断，你做主！”

    “行，那就这么说定了！对了芃芃，今天我过生日，晚上一起来吃饭啊。”

    “真的吗？”慕芃芃立即答应了，“好，一定来！”

    到了叶氏，慕芃芃告诉叶凌天赵梅的店一个月毛收入上千万时，他比她还开心。

    “离我吃软饭的日子不远了。”手不自觉地覆上她的胸前，“很软。”

    慕芃芃白他一眼，按住他的手不让作乱，“你猜我今天看到谁了？”

    “谁？”

    “林建云！奕奕的爸爸！昨晚我们在街头看到的肯定就是他。今天他就在赵阿姨的店里，不过赵阿姨对他态度并不好。”

    “天真。”叶凌天轻笑，“林奕妈妈是在给他机会。”

    “啊？”慕芃芃当下脸色就不好了，“赵阿姨……吃的亏还不够？”她无法理解。

    “一日夫妻百日恩……”

    “不行，我不能让赵阿姨再被他骗了。”慕芃芃气呼呼地道，“今天赵阿姨过生日，我们一起去给她说说？”

    叶凌天看看工作行程，“去不了，下午离夜要去给丈母娘过生日，我得代替他去谈一个项目。”

    慕芃芃：“……到底谁是助理？”

    “离夜整天打打杀杀的，好不容易有个傻丫头上了他的船，可不得好好表现。”叶凌天拿了一张卡给她，“去给赵阿姨买礼物吧。”

    赵梅过生日，没有大肆宴请，只有林奕、离夜和慕芃芃，一起为她庆祝生日。

    生意蒸蒸日上，女儿成绩优异，和离夜感情也好，赵梅整个人看上去都变得年轻了。

    和几个孩子分手后，赵梅回到店里，其他人都下班了，只有林建云还没走。她没有说什么，进了自己的办公室。

    没想到林建云跟了进来。

    “阿……阿梅，今天是你的生日，我……我给你买了一条项链。”林建云拿出一条项链，大概是地摊上几块钱就能买到的塑料珠子，“我记得你以前一直想要这样的项链，我却没有给你买，现在，我补上，你……喜欢吗？”

    赵梅揉了揉胀痛的额头，“林建云，我现在想买什么样的项链都买得起，不需要你给我买了。”

    “我……知道，就当我补偿给你的吧，祝你生日快乐！”

    说罢，不管赵梅的脸色，放下项链出去了。

    赵梅的目光落到那条项链上，渐渐暗沉下来。

    林建云就这样在店里留了下来，虽然其他人看他都很不爽，但是他赖着不走，老板都没说什么，他们也自然不敢有怨言。

    “小王，你去把仓库收拾一下！小张，打电话催催送货的人怎么还没来？小李，你这个月请假太多了，我要辞退你的！”

    慢慢的，林建云开始有老板风范了。

    员工们看不惯他的做派，忍不住在私下嘀咕，“什么人啊？赵总收留他一下，就当自己是老板了么？”

    “就是。脸皮够厚的，被人赶出来了又来黏着赵总。”

    “脸皮不厚怎么好意思对别人吆五喝六的呢？赵总不会心软了，要和他复合吧？”

    “说不定，毕竟以前他们是夫妻，可能赵总对他还有感情。”

    这件事传到林奕耳中，她终于坐不住，把慕芃芃约了出来，让她一起想办法。

    “芃芃，我妈是不是疯了？在想什么呢！怎么还会相信他那种男人！”

    “奕奕，也许赵阿姨有其他原因，我建议你和她好好谈一下。赵阿姨这些年一个人确实也不容易……”

    “那也不能再和他复婚吧！我妈要和他复合，我就和他们断绝关系。”

    “瞎想，”慕芃芃安慰她，“你先观察观察，如果真是这样，我们就尽快想办法。但这件事，主要还要看你妈妈的态度。”

    说罢，她的手机响了，看到来电显示，微微一笑，接起来，“叶二哥，和奕奕在一起呢，没别人了，真的！知道了，一会儿就回去！”

    “哟，查岗呢！”林奕笑嘻嘻地看着她，“你们家叶先生够黏人的，你才出来多久，就来催了。快回去吧，不耽误你。”

    “那我先回了，你别急，真有事我们一起想办法。”

    慕芃芃和林奕分手后，急忙赶了回来。叶凌天正带着星星在院子里玩，一本正经地给她讲她听不懂的故事。

    她来不及放下包，来到父女俩面前，和叶凌天轻轻亲吻一下，才去抱星星。

    “星星，想妈妈吗？”星星开心地抓着住她的头发，使劲用力……

