    周婧贤清纯动人的脸蛋却有着及其不相符的一对狐媚眼。

    远看时，恍惚间就会认为周婧贤是那种勾人的小妖精。

    近看，却不会如此。

    狐媚眼有着与年龄不相符合的美艳。

    陈辉那炙热的眼神虽然有些呆滞，却放在了周婧贤的身上。

    周婧贤误以为陈辉又在看她，眼波荡漾，嘴角勾起一抹弧度，娇俏的脸蛋上浮现出淡淡的红晕，低声娇气道：“陈总～，别看了。”

    “有正事呢！”

    这一妖娆的撒娇声，瞬间将陈辉从回忆中拉到了现实。

    陈辉刚想生气，就看到了周婧贤脸颊的红霞，鼓着粉腮，似嗔似笑的看着他。

    他也注意到了，自己的眼神刚好盯着周婧贤性感的黑丝美腿。

    这他妈的误会了啊！

    他哪里是这样的人？

    太容易扭曲他正直的形象了。

    陈辉神情自若道：“小秘书，你想啥呢？”

    “我刚在想公司的事情，看你，难不成你身材好，大长腿穿黑丝，我就会看？”

    “我有这么肤浅吗？”

    周婧贤昂着白皙的下巴，带着点小骄傲道：“嗯，陈总，你就是这样的人。”

    这小妞子，真当他不发威，就硬不起来了，是不是？

    还是算了。

    这里是办公室。

    搞不正当的事情不太好。

    当然不是因为办公室的的帘子透着丝丝缝隙。

    绝对不是因为这个。

    而且，陈辉今天也有正事干的。

    他没这么闲。

    为了一个不确定的妹子，抛弃已经到手的两座金山。

    陈辉笑笑道：“算了，你老板我大人有大量，不和你计较了。”

    “渍渍渍。”

    “啪！”

    陈辉拍了下桌子，这周婧贤今天不知道怎么回事。

    有点蹬鼻子上脸了。

    他都已经放过周婧贤了，还在他面前“耀武扬威”！

    简直混账。

    说时快，那时慢。

    电光火石间，陈辉猛的站起身来，大步流星的走到周婧贤身边，右手用力一拉，将周婧贤按在了老板桌上。

    左手呼了上去。

    边呼边低声道：“错没错？”

    “还敢不敢？”

    “呜呜呜呜。”

    周婧贤感受着屁股的疼痛，陈辉竟然打她了！

    打女人了！

    她这一刻好想呼喊出来，让大家看看陈辉的真面目。

    不过，叫出来的话岂不是全公司的员工都知道她被陈辉打屁股了？

    那她也没脸在公司里混了啊！

    太丢人了！

    陈辉边打的同时还不忘揉捏了下黑色包臀裙下的小翘臀。

    哼，色胚一个。

    不过，真的很疼。

    周婧贤那澄澈明亮的大眼睛里立刻泛起了水雾，高挺的小翘鼻一抽一抽的。

    泪光点点，娇喘微微。

    周婧贤最后还是认输了，不然，今晚她怕自己回家都不敢躺着睡觉了。

    “陈总，我错了，别打了，好疼的。”周婧贤眼里泛着泪花，可怜兮兮的哀求道。

    陈辉行云流水般又在周婧贤小翘臀上抚摸了最后一下，才收了手，云淡风轻道：“行了，知道错就好。”

    周婧贤站起身，轻轻揉了下自己的屁股，笼烟眉似蹙非蹙，嘟着嘴，低着头，不再说话了。

    她不明白陈辉为什么要打她？

    难道就是因为她吃醋了？

    可是哪个女人不吃醋啊！

    陈辉喜欢她，可竟然暗地里勾搭上了一个长相气质都绝佳的银行行长。

    虽然周婧贤对自己很有信心，但哪个男人不偷腥。

    要是陈辉被那什么宋行长抢去了，她得后悔一辈子。

    吃点醋怎么了？

    哼！

    现在她得安安静静一会儿，不然等下又得被打。

    一想到陈辉的狠劲，就挺害怕的。

    竟然下得去手！

    她长这么大还是投一次被打。

    心里太委屈了。

    好想哭，可又不能哭的感觉好难受。

    “等下你去找财务那边给你奖金多发两万。”

    陈辉刚才体验了一会儿小刺激，做为当事人，当然得给被害人一点小补偿。

    他这人，从来不喜欢占别人便宜。

    以前喜欢，那是穷的。

    现在有钱了，像来不做这样的事情。

    就连摸了摸，亲一亲王数，他都不是白嫖。

    不仅借给王建平五百万，还给了王数一张随意刷的银行卡。

    这世上大概没比他更好的男人了吧。

    周婧贤似哭非哭的小脸，顿时一喜，笑得眼睛像月牙一般弯弯的。

    “嗯～”

    但周婧贤还是觉得挺羞耻的，只低声应了句。

    两万块啊，她多希望陈辉再来给她打上几巴掌。

    这样下来是不是能一夜暴富了？

    “行了，你就先出去吧。”陈辉淡淡道。

    周婧贤愣了下，她还想着陈辉继续打她呢！

    能不能成为富婆就看这一朝了。

    哪曾想，就这么出去了？

    她好舍不得啊！

    三步一停留，五步一回头，周婧贤恋恋不舍的走了出去。

    回到办公区域，周婧贤立马昂着头，挺着胸，将额前散乱的发丝整理了一下，拉了拉衣服，又用手机镜子照了照。

    还是这么美！

    她可是这公司里唯一的秘书，还是大老板的秘书，当然得注重点形象。

    也得有威严！

    说不定，以后会成为老板娘呢。

    她当然需要御下有方，这段时间她可没少学习相关知识。

    就差就差…

    一想到这里，周婧贤俏脸又一红。

    陈辉都已经在办公室里打她屁股了。

    不就是馋她的身子嘛！

    男人嘛，都是一个样。

    她可没少从网上了解这些，看得网络小说还不少。

    尤其是最近的剧情越来越有那本《霸道总裁爱上我》的味了。

    不，应该是霸道董事长。

    周婧贤决定，她要是成为总裁夫人，一定给那本小说打赏一个白银盟。

    整整一万块呢！

    她被打屁股都才2w块。

    成为董事长夫人，区区一万块，她可不放在眼里。

    但现在，还是得尊重一下。

    毕竟是辛苦劳动换来的。

    这两万块，她是买包呢？

    还是买包呢。

    周婧贤又像母老虎巡视领地一样，逛了逛整个办公区域，发现大家还是如往常一样。

    这才放下心来。

    刚才办公室的事情，看来是没人发现。

    周婧贤又下了个决定。

    她的好好装饰一下陈辉的办公室，最好把玻璃换成隔音的，里面能看见外面，外面看不见里面的那种。

    以后，陈辉欺负她的时候，那就没人知道了。

    周婧贤心里又羞，又美滋滋的。

    哼！

    在这公司，陈辉可是就欺负她一个人。

    她的地位，那还用人说？

    骄傲！

    …

    陈辉今天也是有事情的，顺便又给宋思韵打了个电话，聊了聊明天的事情，约好具体的酒店。

    不，是餐厅之后，陈辉就出公司了。

    许梦由于转专业的缘故，所以有两科不参加期末考试。

    恰好，柳玲玲正在考试。

    黄颖又没回去。

    就约好，一起去看房了。

    毕竟，这事情托得挺久的了。

    陈辉可是言出必行，向来不鸽别人。

    现在房价也挺便宜的。

    顺便就买了呗。

    没在校园门口停车。

    陈辉是越来越谨慎了。

    他知道，等良辰美景彻底出圈之后，他这个创始人的身份是瞒不住的。

    一些小缺点会被无限放大，到时候得被一群女权斗士锤死。

    捕风捉影的事情也能被她们说成真的。

    要不是为了了解公司产品的情况，他早就把女厕所微博给删了。

    现在女厕所的名号已经初见风头了。

    还等个两三年发酵一下，简直是天下第一粪坑。

    能不沾还是不要沾。

    这年头，低调一点就行了。

    不然，哪一天，成了王校长那样的人物。

    泡个妞不仅会被全网注意，连舔一舔都得被全网群嘲。

    那太可怕了。

    舔女人啊，这得下功夫。

    追女人的过程中，适当夸一下，油腻一下，虽然挺恶心的，但管用啊！

    和钱的双重作用下，哪个清纯的茶妹妹受得了。

    当晚不去见识一下落地窗的坚硬，就算陈辉失败了。

    陈辉坐在咖啡馆的角落，听着时而悠扬，时而舒缓，时而明快的音乐，微微抿了口咖啡。

    看着窗外裹着羽绒服，系着围巾，哈着热气，匆匆的行人。

    又或者是甜蜜牵着手，笑意盈盈的情侣。

    又看了看咖啡馆内，很平淡。

    没多少人，大学生也不太爱喝咖啡。

    更没有美女。

    陈辉微微叹了口气。

    冬天啊，哪里有夏天舒服。

    夏天不仅满街都是大白腿，满街都是穿着时尚，化着妆，自信满满的青春靓丽的妹子。

    哪像冬天，说不定，夏天和冬天你认识的那个女生都不是一个人。

    这季节啊，真是难受！

    没等多久，许梦和黄颖两人结伴而来。

    互相挽着手，甜甜的笑着，大冬天里，也穿着保暖的丝袜。

    真是他的心头宝贝。

    陈辉看得很燥热。

    “陈辉，我们刚刚吃过饭了，直接去吧。”许梦坐到陈辉旁边，柔声道。

    “？”

    陈辉不禁闪过问号。

    他被抛弃了？

    吃饭都不叫他。

    真的是三天不抽，上房揭瓦。

    胆子是越来越大了，那里好像也越来越大了。

    许梦这两天烫了个卷发，垂落在肩上。

    脸上画着淡淡的妆，清纯中带着妖娆，俏皮中带着妩媚。

    身穿着黑色裹胸内衣，外面披了件厚重的黑色休闲小西服，黑色包臀裙下是黑丝，陈辉尤其喜欢。

    即便这身西服，也遮挡不住许梦的波涛汹涌，最近又大了。

    这可怎么办？

    陈辉手不自觉的攀了上去，淡淡的问道：“吃的什么饭？”

    “想让你乖乖就范。”许梦眉头微蹙，拍了下陈辉的手，有点羞耻的说道。

    陈辉吓得“哐当”一声，和桌面来了个亲密接触。

    陈辉皱了皱眉，无语道：“你神经病吧？”

    “太他妈的油了。”

    “我愿封许梦同学你为山城第一大油田。”

    黄颖在旁咯咯咯的捂着小嘴笑，那灵媚的大眼睛里闪烁着戏谑的目光。

    许梦黑着脸，拍了拍额头，低声呐喊道：“老天啊，太丢人了，我不想活了！”

    “许梦，你别赖皮，还有句。”黄颖笑得花枝乱颤，也不忘提醒许梦。

    陈辉拍了拍桌子，问道：“搞什么？”

    “你别管。”两女异口同声道。

    许梦又深呼吸了一口气，俏脸上写满了绝望与不甘，眼睛紧紧一闭，嘴唇微微颤抖，狠下心来说道：“宝，我刚刚也吃了碗面。”

    “什么面？”

    “突然想见你一面！”

    陈辉和许梦两个受害者，忍不住打起了干呕。

    太油了！

    大庆油田，都没这么油！

    关键是，陈辉还脑袋发热的配合着许梦。

    缓过劲来，陈辉沉声道：“说吧，你俩又打什么赌了。”

    黄颖解释道：“嗯，我和许梦打了个赌，赌你会不会提前来，赌注就是对你说油腻的情话。”

    陈辉将黄颖搂进怀里，一张清纯又绿茶的脸蛋上闪过几许惊慌。

    黄颖似乎也换了个发型，挑染了部分灰棕色的头发，上身茶驼色翻领大衣，内搭着白色羊毛衫，卡其色长裤微微卷起裤脚，也露出了里面的白丝。

    一黑一白，一胸大，一腿好看。

    陈辉觉得她俩绝搭。

    两人还都是清纯靓丽中带着妖娆性感。

    不过，该教训还是得教训。

    不然，以后还拿他做打赌，那可不行。

    一番探索之后，黄颖那淡抹浓妆的俏脸上浮现着两抹红霞，弱弱的说道：“我错了还不行嘛，这里人好多，回酒店，你想干嘛就干嘛。”

    许梦站起身，将衣服掀开，似乎想挡住其他人的视线，饶有兴趣的看着眼前这一幕，煽风点火道：“陈辉，继续教训她，这馊主意都是她出的。”

    “明明是我俩一起想出来的，好你个许梦，卖姐妹是吧？”

    “谁叫我输了，刚才我脸都掉没了。”

    “哼！”

    “行了，你也要下来。”

    “哎呀，哼～，滚～！”

    在撒娇般的滚声中，陈辉心狠手辣，还是将两女进行了深刻的教训，最终她们也进行了深刻的反醒。

    …

    陈辉起身拍了拍衣服，淡定自如的结了帐，走出咖啡馆。

    黄颖和许梦在后面畏畏缩缩，低着头，不敢说一句话。

    哇靠，太太太丢脸了。

    刚刚她们可都注意到咖啡馆里那些人的目光。

    差点社死了。

    还好人不多。

    直到走出好远，许梦和黄颖才抬起头。

    许梦气鼓鼓的说道：“我可是受害者，凭什么收拾我！”

    “咋地，受害者就不能被收拾了？”

    “我他妈的还不是受害者，恶心死我了，今晚还有你俩好看的。”

    陈辉放狠话道。

    许梦嘀咕道：“刚你还不是配合了？”

    陈辉只能装作没听到的样子，大步逃离这事非之地。

    晚上，才是他大展雄威，冲锋陷阵的时刻。

    如今，还为时过早。

    暂且放过小妖精们一命。

    …

    …

    ps:大佬们，有多的月票，推荐票都投给作者吧。

    今天还遇上了一奇葩的读者，进这本书全订群的时候问我群里有多少本未删减的书？

    像有什么病一样。

    说了很多，还不够，还得知道具体数目。

    难不成我真一本一本给他数？

    本来全订群就是给全订支持的书友一个福利的，他当成了藏污纳垢之所。

    混账！

    我们都是正经的人，从来不干那种事！

