    难道是周玲自己抓伤胸口的？

    一个女人怒道：“人家在紧张的时候，记错了有什么奇怪的？”

    “你想非礼她，伸手去抓胸口。”

    “她保护自己，护住胸口，混乱中伤到了自己很奇怪吗？”

    “对。”

    周玲立刻点头：“我就是保护自己，不小心抓伤的，当时很疼，我还以为是他抓伤的，我……我记错了。”

    这个解释倒很合理。

    但大家又不是傻子，已经有好几个男士眉头一皱，不那么相信周玲的话了。

    也许另有隐情。

    叶辰笑着点头：“好，就当你记错了，谁帮个忙，拿点面粉过来。”

    “别转移话题，你要面粉干什么？”

    刚才的女人怒视叶辰。

    “是啊，别转移话题。”

    “你要什么面粉？”

    几个女人皱眉。

    叶辰一笑：“我可以用面粉证明我的清白。”

    “什么？”大家全都愣住。

    一个男士喊道：“面粉呢？快拿面粉过来，是不是真的，拿面粉过来就是了。”

    餐厅的厨师急匆匆的跑过来，递给叶辰一包小面粉。

    叶辰掂量了一下面粉，淡淡的看着厨师：“你们的清洁工刚刚打扫厕所吧？”

    “不错。”厨师点头，摸不着头脑。

    “用的是碱水拖的地？”

    “没错。”

    厨师又点了点头。

    叶辰轻轻一笑：“那就没问题了。”

    他飞快抓起几把面粉，对着空中一扫，面粉落地，不可思议的一幕出现了，地面上出现一大片清晰的黑色脚印。

    “怎么回事？”众人愣住。

    叶辰淡淡解释：“这洗手间早上的时候，刚被人打扫过，打扫之后我是第一个上洗手间的。”

    “现在碱水还没干，所以我的脚印被记录下来。”

    叶辰指着自己的一行脚印：“大家看清楚，我的脚印从餐厅到洗手间，中间没有任何分叉，我是进入男厕所，然后走出来，一直站在此处没有走动。”

    众人看过去，果然如此，脚印没有乱，说明叶辰没有走动过。

    叶辰又指了指女洗手间的方向：“那是她的脚印，在洗手间门口徘徊不定，根本没有进入到洗手间里面。”

    “她说自己进入洗手间，我冲进去非礼她。”

    “我的脚印都没有过去，怎么非礼她？”

    周玲慌乱的解释：“我……我记错了，当时太慌乱，你在这里非礼我的。”

    叶辰笑了，指着地面的脚印：“我在这里非礼你？”

    “你看清楚，我们的脚印最近的一个距离也有三四米。”

    “我的手有这么长，伸出三四米去非礼你？”

    “更别说你还说我撕扯你的衣服，你激烈的反抗。你反抗的脚印呢？”

    面对叶辰的一番质问，周玲一个字都说不出来：“我……我……”

    众人看向周玲的眼光终于变了。

    这一刻，水落石出。

    谁都看得出来，是周玲诬陷叶辰。

    刚才帮周玲说话的几个女人，却不想认错，她们梗着脖子开口：“几行脚印能证明什么？谁知道你说的是真的还是假的？”

    “面粉就能显现出全部脚印吗？”

    “谁知道是不是你故意弄出来的东西，装神弄鬼。”

    这就有些强词夺理了。

    女人说完后，还一把搂住周玲：“妹子你放心，姐姐给你做主。”

    另外几个女人也跟着点头。

    叶辰一脸好笑：“我劝你们别跟她走的太近，她染了脏病，可以通过血液传播。”

    “她胸口被抓破流血，你们真的不怕染病？”

    “什么——”几个女人大惊失色，如避蛇蝎一样的后退。

    甚至冲到洗手台前，挤出消毒液，疯狂的洗手。

    围观的人也一哄而散，周玲爬起来，羞红了脸准备冲出餐厅。

    叶辰直接拦住她：“站住。”

    魏东逸脸色一沉，推开人走过来：“你还想怎么样？”

    “是啊，你还想怎么样？”

    “已经证明你的清白了，你还要如何？”

    “大男人的，别得理不饶人，既然已经证明了你的清白，你还拦着人家姑娘干嘛？”

    “难不成你真的想对她不轨？”那几个女人洗好手，重新恢复镇定，站在洗手间门口，冷冷的看着叶辰。

    叶辰一脸好笑：“她诬陷我非礼的时候，你们一个个要报警抓我，嫉恶如仇。”

    “现在我证明自己的清白，她想走就走？天底下有这么好的事情吗？”

    几个女人开始数落：“你一个大男人一点度量没有？”

    “就是，干嘛跟一个女孩计较。”

    “我看就是你对着女孩欲行不轨，吓到女孩了，她才诬陷你，这是为了给你一个教训。”

    “你大度一点不行吗？干嘛得理不饶人。”

    她们还拿出手机，准备发朋友圈，让大家好好看看这种极品男人。

    叶辰好笑：“我有理，干嘛要饶人？真以为我是白莲圣母啊。”

    “我跟你们一样？一个个看起来跟白莲花一样，却一个比一个脏。”

    “你已经有两年花柳病史，一直在用药物克制！你有严重的妇科病，你身上香水这么浓，是想遮住身体发出的恶臭！你不但和男人搞不正当的男女关系，玩多人运动，还和女人搞蕾丝，伴侣方面十分混乱……”

    叶辰连续指着三个叫的最凶的女人，让她们花容失色。

    叶辰是怎么知道的？这也猜的太准了吧。

    “你……你胡说！”

    “就是，胡说八道！我干净的很。”

    “诬陷，全都是诬陷！”

    三个叫的最凶的女人扯着嗓子大喊。

    就在这时，餐厅外走进来一群人，为首的是一个年轻女子。

    她容貌精致，穿着落落大方，身后还跟着七八个保镖和管家。

    年轻女子皱眉：“一大早就在餐厅大呼小叫，成何体统。”

    “是黄小姐。”

    “她怎么来了。”

    餐厅内的众人脸色微变。

    来者不是别人，正是神龙一号拥有者的女儿，澳岛赌王之女。

    这艘神龙一号，据说就是赌王为了庆祝女儿生日，专门定制的，后来才对外出租。

    华北商会也是租借神龙一号而已。

    餐厅的厨师和服务员都走过去，对着年轻女子鞠躬：“小姐。”

    “怎么回事？”

    餐厅的厨师长将事情的来龙去脉一说。

    年轻女子了解后，用精致的下巴一指周玲。

    “诬赖这位先生非礼的女士，立刻对受害者赔礼道歉！然后赶下邮轮。”

    她又看向叶辰：“至于这位先生，你虽然被人诬陷，但语言过激，侮辱了三位女士的名誉，你也需要向三位被侮辱的女士道歉。”

    “此事到此结束，不许再讨论。”

    年轻女子犹如一个女王一般，三两句话拍板定论。

    “如果我不道歉呢？”叶辰淡淡出声，所有人都诧异的看向他，表情惊讶。

