    李新年举着手机凑近相册，如兰的一根纤纤玉指则从每张照片划过去，两个人把相册中的每一张照片都跟手机中的照片进行了认真的比对，约莫半个小时之后，李新年忽然道：“停。”

    如兰的手指头停在了左下角的一张照片上，然后看看相册的照片，又看看手机里的照片，脸上露出吃惊的神情。

    “你看，这两张照片像不像？”李新年问道。

    如兰盯着两张照片半天没出声，最后惊叹道：“老天爷，难道顾百里也有份？”

    李新年急忙道：“你觉得两张照片是同一张脸谱吗？”

    如兰呆呆楞了半天，最后点点头，说道：“应该没错，这么说警察正在查的这个嫌疑人就是顾百里的第二个身份？”

    李新年一脸惊惧地说道：“我猜那个面具多半就是我老丈人的，很有可能是警方那天晚上在我妈的老房子发现的。”

    顿了一下，又说道：“也许我老丈人就是戴着这个面具偷偷从国外回来的，否则警察为什么对他回来毫不知情呢？”

    如兰眯着眼睛疑惑不解道：“可顾百里也不是什么人物啊，他不过是个银行保安，并且离开银行都这么多年了，他办理这个假身份有什么用？”

    李新年呆呆楞了一会儿，说道：“只有一个解释，那就是我老丈人应该也是这本脸谱上的一环，这个面具说不定就是你奶奶或者潘建臣给他做的。”

    如兰盯着李新年好一阵没出声，最后低声道：“所以他死了。”

    李新年神情一变，吃惊道：“怎么？难道你也认为那天晚上闯入我妈老房子的人是冲着他去的？”

    如兰没有回答李新年的问题，犹豫道：“你不是跟姚鹏走得近吗？必须先搞清楚警方的这个面具是不是人皮面具，如果是人皮面具的话，那这本脸谱肯定隐藏着一个天大的秘密。”

    李新年惊叹道：“天呐，一百个人，简直不可思议。”

    如兰迟疑道：“也不能断定这一百个人都参与了犯罪，有些人也许只是出于对面具的嗜好。”

    李新年质疑道：“如果只是出于嗜好的话，有必要办理身份证吗？且不说别的，如果这些面具的主人都是政府官员的话，那这个假身份起码可以让他们利用来贪污腐化。”

    如兰犹豫道：“你的意思是只要查清这些脸谱的身份，就能在银行找到他们的秘密存款？”

    李新年迟疑道：“恐怕连国外银行都有这些身份持有的账户。”顿了一下，又小声道：“说不定有人想找到这本脸谱的目的就是冲着这些不义之财来的。”

    如兰怔怔楞了一会儿，低声道：“也许你老丈人在银行也有秘密账户，不知道警察是否已经查到了这个虚拟的身份。”

    李新年摸出一支烟点上，默默抽了几口，好像忽然想到了什么，一脸疑惑道：“如果这本脸谱真的是某些大人物的虚拟身份的话，那就是一颗定时炸弹。

    也许你奶奶当初留下这本相册就另有用意，或者是想给自己留一条后路，或者是想控制这些人，可问题是她临终前难道就没有跟你交代过这件事？”

    如兰迟疑道：“她真的没有跟我特别交代过这件事，我猜测她会不会是因为上了年纪把这件事忘了，毕竟这本相册存在银行已经很多年了。”

    李新年有点不信道：“这么重要的事情怎么会忘记呢？”

    顿了一下，又说道：“我现在似乎能理出一条基本的脉络了。”

    “什么脉络？”如兰问道。

    李新年沉默了一会儿，说道：“你想想，万振良是怎么死的，按照目前我们掌握的情况来看，万振良应该是死于你爸、你舅舅和顾百里之手，这件事你奶奶不可能不知情。

    假设万振良的死跟他从吴中县带来的钱有关，那么接下来发生的事情仍然跟钱有关，因为有人不仅以万振良的身份开办了公司，而且还骗走了银行一大笔钱。

    而这一切应该始于毛竹园的面具，那个假万振良显然是个带着面具的冒充者，并且是用万振良的人皮做的面具。

    实际上宋永军说过，他清楚地看见万振良在穆澄园的河里面洗澡的时候脊背上少了一大块皮，我认为在骗贷案发生之前你奶奶或者潘建臣，或者你爸甚至你舅舅已经在开始做这本脸谱了，即便面具是你奶奶做的，但万振良身上的皮不可能是她亲自去剥下来的，多半是你舅舅操刀。

    而万振良骗贷案应该是你奶奶受到了人皮面具的启发，正好你大伯得了绝症，所以她想利用人皮面具干一笔大的，而这些脸谱中肯定有人也参与了骗贷案。”

    “也许是顾百里受到了人皮面具的启发呢。”如兰嗔道。

    李新年摆摆手，说道：“我们现在没必要争谁是主犯的问题，反正我老丈人肯定不会清白。”顿了一下，又继续说道：“实际上从万振良骗贷案发，警方就一直在调查这个案子，据姚鹏说，一直有人在暗中阻挠破案，现在看来就是赵卓在暗中搞鬼，因为当年这个案子由他负责，所以这个案子最终成了悬案。

    但万振良骗贷案的受益者肯定不止毛竹园或者四合院的人，所以不仅是赵卓不想破案，恐怕背后还有比赵卓更高层次的人暗中阻挠。”

    如兰插嘴道：“既然有大人物阻挠，那为什么过了这么多年还要把这个案子扯出来？”

    李新年迟疑道：“并不是谁想扯出陈年旧案，而是戴山案发之后牵扯到当年的骗贷案，上面也压不住舆情，所以不得已才再次调查骗贷案。

    当然，某些人心里有数，万振良的骨头都找不见了，要想破这个案子可能性不大，而赃款也早已洗白，警方能查出什么名堂？”

    “你的意思是警方只是雷声大雨点小了？”如兰质疑道。

    李新年沉默了一会儿，说道：“也许只有朱天虎、范先河，周兴海、秦时月、姚鹏等这些中层领导把这个案子当真了，而实际上他们也没查出什么名堂。

    可让某些人没想到的是，穆澄园一场洪水竟然冲出了万振良的尸骨，这下情况就有点复杂了，肯定是出乎某些人的预料。

    试问，既然万振良早在骗贷案之前已经死了，难道骗贷的是万振良的鬼魂？这么一来，警方就必须给社会一个交代。”

    如兰盯着李新年怔怔楞了一会儿，然后低声道：“于是警方的视线开始转移到了毛竹园的面具上来。”

    李新年点点头，说道：“不错，虽然警方对面具的调查还只是停留在皮毛，但这已经足够触碰到某些人敏感的神经了。

    所以，他们又想起了这本脸谱，或者他们从某个渠道得知了这本脸谱的存在，这让他们寝食难安。

    他们不可能让这本脸谱落在警方的手里，也不可能让人皮面具的丑闻曝光，就像你先前说的那个恶作剧的局长一样，肯定会有人从中阻挠。

    同时，我估摸着接下来明暗两拨人都会千方百计要得到这本脸谱，所以，这本相册无异于是一颗定时炸弹。”

    如兰惊惧道：“明暗两拨人？你觉得检察院的人也是出于私心？或者是在替什么人掩盖罪行？”

    李新年缓缓摇摇头，说道：“这个我倒是不敢肯定，既然动用了国家机器，按道理应该不大可能被某些人操控吧。

    但也很难说，如果是检察院光明正大查案子的话，那些审问你的人为什么见不得光？为什么偷偷摸摸？”

