    “有的女人就是现实，在我四叔叱咤风云的时候，每天围着我四叔转，像个黏皮糖似的；

    结果……

    我四叔才病倒，立刻逃到国外去了。

    怎么？

    难道你留在国内，我们商家还能把你扣下来，让你伺候我四叔生活起居不成？”

    商宁宁刁钻的话，直戳顾念薇脊梁骨。

    顾念薇紧咬牙关，脸上的笑容逐渐崩坏。

    商宁宁满意地欣赏她的表情，上前亲昵地揽住顾晚卿的手臂，“有的人一定是听说我四叔能活动手指，听说我四叔要醒了，所以又眼巴巴地凑回来。”

    说着，商宁宁斜了顾念薇一眼，搂着顾晚卿的手臂力道更紧。

    “四婶，你放心，我们商家人都是明辨是非的人。谁对我四叔好，谁是有良心的，商家人看得清楚。”

    四婶？

    顾晚卿眉心一跳。

    商宁宁进门时候说的，她还以为自己听错了。

    刚刚这句，倒是听得真切。

    从“土包子”，变成“喂”，“师父、”如今又变成“晚卿”、“顾晚卿”……

    这会儿连四婶都能叫出来了！

    这丫头阴阳怪气的又要干什么？

    搞一致对外的战术？

    商宁宁一席话落下，商老的脸色也沉了沉。

    两年前，商肆倒下的第一时间，顾念薇就以顾家退出国内市场为由，远赴国外。

    就在大家都以为顾家大小姐，要进入商家照顾商肆爷之际……

    顾念薇走了！

    商界也因此传出消息：

    “商肆爷肯定是不行了，否则顾家大小姐怎么会出国？”

    “商肆爷倒了，商家估计也撑不下去多久，所以顾家不准备再和商家联姻。”

    “商氏集团的股东可要好好想想了。”

    早已退出市场的商老不得已重回商界，带领另外两个儿子稳住了局面。

    商宁宁的话站在事实角度，一点儿不夸张，顾念薇完全受得起她的仇恨。

    顾念薇表情略微尴尬，眼神真挚地看着商老。

    “伯父，我当年真的不是一走了之的心态，我留下，也只能做些照顾阿肆的活儿，但是我去国外，可以为阿肆寻找更好的治疗办法。

    我是为了放大我的价值。

    我这次回来，就是带着最强的医疗团队回来的；

    伯父，我是抱着找到治好阿肆的决心离开的，相信我，我找来的医疗团队一定能治好阿肆。”

    商宁宁嗤之以鼻。

    “什么医疗团队能赶得上薄家的？”

    商老沉默。

    薄氏医院的医疗力量都拿他的宝贝小儿子病情没有办法，顾念薇找来的医疗团队就有办法了？

    “伯父，让我试试吧！”顾念薇乞求商老，“如果我的医疗团队没有办法治好阿肆的话，我愿意一辈子留在商家，照顾阿肆的下半生。”

    “诶？”商宁宁打断她的话，“谁用你照顾？

    我四叔才不用你照顾呢！

    再说，我四叔已经结婚了，你以什么名义留在商家照顾我四叔？

    女佣？”

    顾念薇抿唇不语。

    商长南有些被顾念薇说动了……

    顾念薇又道，“伯父，我们应该相信现代医疗科技。相信最先进的医疗技术，至于冲喜……”

    商长南叹了口气。

    最近的他何尝没有想过这个问题，顾晚卿嫁进来之后，他的宝贝小儿子的确手指活动了几次，但是也仅此而已。

    之后就没有更大的进展。

    去了一趟英国，似乎也没有什么进展。

    如何界定这是冲喜新娘的作用？

    还是经过一段时间的治疗，自然康复的？

    如果他的儿子这辈子就这样了，由一个乡野丫头照顾他的余生，还是由顾家大小姐照顾他的余生？

    在外人看来，是……有区别的。

    商姗适时看向顾晚卿，轻声问：“晚卿，最近阿肆的手，是否又活动过？”

