    金红的太阳从东方冉冉升起，照耀在海面上波光粼粼。夹杂着些许腥味的海风迎面而来，在这深秋时节潮湿阴冷。

    海浪一波又一波地冲刷着岩壁，随着海上的云雾散去，一座岛屿突兀地显现出来。

    这座岛屿位于日月帝国的西海域，远离日月帝国本土，但又没有过于深入大海。也正是如此，这座岛屿才不至于遭受大海深处各种强大的海魂兽威胁，因而能够划于日月帝国庞大的版图之中，受到直接管辖。

    岛屿的面积不算大，而与一般海岛不同的是，这座岛屿被一层由青灰色大理石修葺而成的坚固城墙所包围。高度足足接近五十米。

    海浪的冲刷已经在上面留下了岁月的痕迹，但这厚重的城墙却俨然不动，稳稳伫立。

    城墙顶端的缺口摆放着散发黝黑金属光泽的巨大炮管，一列列秩序井然的精悍士兵在城墙之上交替巡视，身上统一制式的深蓝色甲胄在阳光下散射着奇异的光晕。。

    这座岛屿是日月帝国为了抵御西方海域作乱的海魂兽而修建的海上军事基地。像这样的基地在日月帝国的西方和南方海域不在少数。毕竟就算是随着魂导科技的发展，也还不足以让人类征服这广阔未知的大海。

    要知道深海之中的强大魂兽，无论是在数量上还是质量上都要远远超过陆地上的魂兽。

    城墙里面没有想象中繁华的街道，更没有人声鼎沸的城镇，只有一排排用岩石修建的低矮房屋，道路上三三两两休整的士兵往来，在简陋的补给点领取各种物资。

    勉强看上去和街道城镇有所关联的，也只有岛屿中央那座高高耸立的城堡。城堡整体呈现为青灰色，即使在阳光的照耀下也给人一种压抑的感觉。

    和那些普遍只有一两层的岩石房屋相比，这座足有五层的城堡完全称得上是鹤立鸡群。

    城堡前方的花圃中，点缀着岛上仅存的色彩。颜色各异的珍稀花卉散发着怡人的清香，将海风中的腥味冲淡。

    一名身着紫金色华贵长袍的少年在花圃边上闭上双眸，靠近一株深紫色的异种墨兰，高挺的鼻尖轻嗅。

    少年看上去年纪不大，眉宇之间明显有些稚嫩。一头黑色中长发刚好触碰肩头，而在额头和两鬓却有几缕紫色的发丝，夹糅在黑发之中，凭空增添了几分邪异之感。

    精致的五官，白皙如玉的皮肤，完全不像是长期生活在海边的样子，倒更像是养尊处优的贵族子弟。

    事实上正是如此，少年名为徐紫煌，出身可比那些贵族子弟要显赫的多，乃是日月帝国亲王之子。但因为三年前日月帝国的那场宫变，他那原本位高权重的亲王父亲却因为拼死营救上一任日月帝国皇帝，落了个家破人亡的下场。

    或许是顾及那些掌控实权的其他宗室子弟人人自危，亦或是新皇刚立不宜再造杀戮，当时年仅五岁的徐紫煌幸运地没有被日月帝国上位的新皇清理，而是被流放到了这座海上孤岛。

    “亲王殿下，外面风大，请您保重身体。”一道沉稳的声音从身后传来，徐紫煌缓缓睁开双眸侧目望去，澄澈的深紫色眼眸中一片淡漠。

    看着眼前身披深蓝色甲胄，气势逼人的中年男子，他的嘴角流露出一丝自嘲的笑意。

    亲王殿下？被流放的亲王？

    眼前的中年男子皮肤黝黑，身高足足接近两米，完全是一副军中硬汉的形象。但在面对徐紫煌的时候，却是十分恭敬地低下了头，不敢有半分逾越地与其直视。

    像那些落魄世子惨遭手下羞辱的剧情并没有在这里上演。皇室的威严不容侵犯，哪怕徐紫煌只是一个被流放的亲王之子，但毕竟代表着日月帝国皇室。

    若是能够被随意羞辱，那日月帝国皇室的脸面也太不值钱了。

    左手整理了一下额头被海风吹得凌乱的发丝，徐紫煌缓步走到了中年男子的身前，双目微眯地打量着其脸上的表情。

    “海宵师团长，你现在这个时候来见我，应该是有什么事情吧？”

    海宵点了点头，僵硬的面孔牵动了一下。

    “今天下午会有一艘船从帝国本土抵达这里，上面有一百名从帝国各地挑选出来的贵族小姐，皆是容貌天赋绝佳。大皇子殿下希望亲王殿下能够从中选出十位，将皇室最为纯正的紫煌灭天龙血脉传承下去。”

    说到这里，海宵稍微停顿了一下，然后又继续补充道：“当然亲王殿下如果想将这一百名贵族小姐全部留下，大皇子殿下也是默许的。”

    “哼。”徐紫煌在心中冷笑一声，眼底深处却是变得异常冰冷。

    “徐天然，为我考虑的还真周到啊。”

    他现在终于明白为什么当初徐天然会留他一命了。

    日月帝国皇室虽然人丁兴盛，但继承皇室所传承的几个顶级武魂的人却少之又少。而徐紫煌就是其中的幸运儿，觉醒武魂时不仅是日月帝国这边异常罕见的先天满魂力，而且还继承了紫煌灭天龙这种顶级兽武魂，并且血脉之纯正在日月帝国皇室传承近千年来绝无仅有。

    眼底深处的情绪很快又归于平静，随即徐紫煌直接转身走进了城堡之中。

    “等抵达了，海宵师团长再来通知我吧。反正我也没有拒绝的资格，不是吗？”

    明白了徐天然的目的，他一直紧绷的神经反倒放松了许多。

    至少，他暂时是安全的。

    若是他之后能够有幸活下来，他这一生恐怕也不可能离开这座岛屿半步，好好放纵一下倒是是他唯一所能做到的事情了。

    幸好以日月帝国现在的魂导科技还无法做到提取他的种子并且长时间保持活性，这才让他看上去有了选择的余地。

    最重要的是他能够苟延残喘好几年了。等他达到能够留下后代的年龄至少也需要三、四年。

    这三、四年的时间大概也就是最后的期限了。

    他很了解自己那个堂兄阴狠的性格，如果他真的留下后代没有了价值，他恐怕也就离死不远了。

    穿梭在城堡宽阔奢华的走道中，徐紫煌在心中暗自叹了口气。

    “开局就是地狱级难度啊。

