    四大堂主：“……”

    陆君寒：“……”

    确实很开心，开心到都想打人了。

    而不远处，裴文博见他们都在，正想带着叶柔柔过去，跟他们叙叙旧。

    陆君寒、四大堂主他基本都接触过，生意上还有不少的合作，私底下的关系也还不错。

    但这次过去叙旧，主要还是为了认识那小丫头。

    “暗影”新一届的接班人。

    光是这一点，就足以让在场的各大家族疯狂。

    若不是有陆君寒在旁边镇压着。

    那些来宾恐怕早凑到小姑娘的面前，用糖跟她套近乎了。

    但就在这时，裴文博的手机却不合时宜的响了起来。

    裴文博正想挂断，却见竟然是门卫打来的。

    门卫那种级别的佣人，手机里不会存有裴文博的手机号码。

    一般有事，都是通过管家来联系他。

    但今天，裴文博特意给了门卫他的手机号，让他们注意叶晚晚。

    一旦叶晚晚有什么风吹草动，立马给他打电话。

    裴文博没有多犹豫，直接按下了接听。

    下一秒，门卫焦急不已的声音顿时从手机里传了出来：

    “三爷，不好了！叶晚晚刚才被霍董带进宴会里了，我们根本拦不住！”

    “霍董？”

    听到这个姓氏，裴文博表情微不可察的变了变：

    “哪个霍董？”

    门卫：“霍氏的董事长，霍霆！”

    原本叶晚晚找的是黄总，就一个小家族的家主。

    门卫直接给他们拦在外面了，说叶晚晚没有邀请函，哪怕是黄总的女伴，也不得入内。

    这其实是有点不讲理了。

    前面多的是带女伴进入的来宾。

    然后叶晚晚大骂，问他们是不是被叶柔柔指使了，这才不准她进宴会，门卫说不是，但又不可能将裴文博的名字说出来。

    谁知那个叶晚晚怎么想的，居然就是认定，是柔柔小姐不准让她进宴会的，甚至还想直接闯进去。

    门卫自然想也不想，就将她拦下了。

    但说来也是这个叶晚晚的运气好，偏偏在这时，霍董从车上了来。

    当然，霍霆霍董是什么级别的大人物，自然不会将一个小小的叶晚晚放在眼里。

    但霍霆带着保镖，正要进入宴会时，叶晚晚却像是想起了什么，直接叫住了霍董，问他是不是叫霍霆。

    不知道叶晚晚跟霍董说了什么，霍董居然直接将叶晚晚带进去了。

    黄总，门卫还能象征性的拦一拦。

    但碰上霍霆这种级别的，他们根本不敢上前去触霉头。

    只能眼睁睁的，看着他将叶晚晚带进宴会。

    ……

    霍霆的大名在京城没有不知道的，也不用门卫再细说，裴文博就知道，这个霍霆，肯定就是霍随妄的父亲！

    要是换成是别人，裴文博还不担心，但偏偏是跟裴家有联姻关系的霍家！

    “她知道我们要跟霍家联姻么？”

    裴文博这话的另外意思就是，叶晚晚有没有说什么，不该说的话，比如，说她才是裴家真正的女儿，但大厅人多嘴杂，裴文博并未说太明白。

    门卫却懂了他的意思：“应该不知道，而且，我见叶晚晚好像也是第一次认识霍董，两人没亲近到无话不谈的地步。”

    “派人盯着她，”裴文博顾不了这边了：“我马上赶过来。”

    然后，阮叶就见，裴文博的电话打着打着，转身就要走了。

    阮叶跟个跟屁虫似的，满脸乖巧，正想跟着他一起走。

    却被裴文博给抬手制止了：“你不用，你就留在这帮我招待他们。”

    阮叶惊了：“招待谁？”

    裴文博觉得她可能是个傻的，指了指那边的陆君寒他们：“他们。”

    阮叶看了看那边面无表情的陆君寒，又指了指自己，不可置信的问：“我去招待？我一个人？”

    裴文博头也不回的转身：“嗯。我很快回来。”

    “不是，你的很快是多久啊？裴……爹，亲爹，父亲大人，爸！我一个人真应付不过来啊。”

    但裴文博已经收起电话，转身走了，留下阮叶一个人在原地欲哭无泪！

    不是，我还小，我还不想单独面对大boss啊！

    那里有1、2、3、4……5个大boss！

    还有一个小boss。

    阮叶苦思冥想，思索着该怎么办才好。

    刚才有裴文博在，那些场面话都是他说的，她只需要当个伸手，去握手的工具人就可以了。

    但自从裴文博知道她是个变态，又有恋手癖，不对，她没有！

    总之，自从这样那样之后，裴文博连个手都不用她伸了，她只需要微笑，当个美丽清纯，一看就非常高贵，非常适合联姻娶回家里的花瓶就行了。

    但现在……

    总不能还让她一直对着他们笑吧？

    而且，那个带着一个漂亮小姑娘的俊美男人，周身气场好强，脸也冷冰冰的，看着就像是会吃人的样子……

    好在，阮叶的胡思乱想并未持续多久。

    那边的小萝莉像是有点无聊了，见到一个路过的人，就将他们拉过来，笑容灿烂，嗓音清脆的跟他们介绍：

    “叔叔姨姨，这是我爸爸哦！我爸爸他可厉害了！他能把人家整个人都打掉呢！”

    陆君寒：“……”

    四大堂主：“……”

    被拉过来，受宠若惊的宾客们：“……”

    这话他们该怎么接？

    好在，小姑娘并未指望他们接话，又跑去拉人了，陆君寒还有慕祁他们拦都拦不住。

    然而，这一拉，就将那边正犹豫不决，想着开场白的阮叶给拉了过来。

    之前宋弯弯被人贩子拐卖失踪的时候，小陆梨跟着爸爸去过宋家。

    当时阮叶也在，小姑娘还捡到过阮叶的手机，但时间已经过了好几个月了，小姑娘早就将阮叶给忘了。

    她照模照样的将阮叶拉到了自己面无表情的爸爸面前，稚嫩清脆的小奶音开始介绍：

    “姨姨，这是我爸爸哦，我爸爸他——”

    还不等小萝莉说完，阮叶战战兢兢的看了陆君寒一眼，赶紧恭维道：

    “啊……我知道，我知道的，你爸爸他很厉害，他厉害到可以把你整个人都打掉！”

    四大堂主：“……”

    陆君寒：“……”

    宾客们：“……”

    气氛顿时陷入死寂。

    阮叶：“……”

    不是，她到底在说啥。

    她真不是个逗比。

