    “好狠……”

    当听到这一消息后，除开傲天和少部分武将之外，所有的文臣，全都是目瞪口呆，瞠目结舌。

    他们心惊胆颤的看着坐在龙椅上，那面无表情的李简，真的是半句话都说不出来。

    只感觉在李简那平静的外表之下，似乎是隐藏着一头极其凶恶的猛兽。

    而且这猛兽，还是极度嗜血的猛兽。

    要知道，在整个龙国子民的眼中，李简都是那种极为神圣的形象，毕竟李简哪怕是对待老百姓，那都是相当的和煦，就好像是阳光一样，能够温暖每一个老百姓的心。

    只是，他们可能想破脑袋都无法想象，就是这样一个善良仁慈的帝王，在对待帝王的时候，却是如此绝情狠辣。

    丝毫不给敌人任何喘息的机会，一旦动手，那必定是蝗虫过境寸草不生，本身没有丝毫的仁慈可言。

    在敌军的眼里，他们的帝王，便是彻彻底底的刽子手，是史上最可怕的修罗！

    不过李简这样的性格，其实他们也是可以理解的。

    毕竟，对于敌人的仁慈，那就是对自己的残忍，如果不是李简有着这种性格的话，他也无法在短时间内整合这么多的国家，让他们衷心追随，甚至撤掉国家的番号，从而全身心的加入到龙国之中。

    再说了，那扶桑国之所以走到今天这一步，其实说起来也是他们咎由自取，如果不是扶桑胆大包天，组织水师想要攻打龙国的话，他们又何至于会沦落到灭国的境地之中？

    因此，他们现在，对于那扶桑，也是没有任何怜悯的必要。

    至于李简，现在心情也是极为的满意，这群麾下，并没有让他失望，如此轻松地就处理掉了扶桑国的事情，也没有给他带来丝毫的麻烦。

    看得出来，这群水师之中的年轻将领，都是大有可为的年轻人，日后定要好好培养一下，如此一来，不需要多久，他们龙国的水师，就将会成为真正无坚不摧的海上霸主。

    只是可惜，这次倒是没有什么新的奖励了……

    上次在扶桑女帝向他表示臣服的时候，那时候，李简就已经从系统之中得到了相应的奖励。

    也是因此，现在虽然彻底歼灭了扶桑，但是系统却也是迟迟没有动静。

    看来，同样的一座国家，是没办法重复获得奖励的。

    这一点，也是让李简倍感失望。

    “报，白龙将军回来了！”

    而这个时候，殿外也是传来声音。

    “宣。”

    李简淡淡的回应。

    “宣白龙将军！”

    “宣白龙将军！”

    “宣白龙将军！”

    伴随着李简声音的落下，殿外，也是不断回荡着新的声音。

    很快，在这些声音的环绕下，刚刚从战场归来的白龙，便是一步步向着大殿走来。

    文武百官的目光，此刻全都落在了白龙身上。

    而白龙，在来到人群中央之后，很快的就朝着李简跪了下来，随之道：“帝王，末将不辱使命，匈奴已经彻底向我龙国投降，从此我龙国的疆域，将会再次扩大！”

    “太好了，那匈奴总算是被剿灭了。”

    文武百官们当知道这个消息之后，立刻沉浸于十足的兴奋之中。

    今日的朝会，对于他们来说，还真是好消息不断。

    先是那扶桑被彻底剿灭，现在连最难啃的匈奴，也是已经朝着龙国臣服。

    在场所有人，现在都是兴奋无比。

    “真是天佑我龙国啊，我龙国的崛起之姿，已经势如破竹，锐不可当了！”

    许多人都是欢呼雀跃。

    唯有李简，现在表情依旧是镇定无比。

    匈奴的事情，乃是他早就预料到的一件事，因此，现在在终于得到这个消息之后，也是让李简的内心完全没有丝毫波动。

    唯一能够让他产生遐想的，那就是远在长安的李世民了。

    时间已经是经过这么多天了，就算长安那边的反应再怎么慢，相信现在也应该已经是准备完毕，三军枕戈以待，随时都打算朝着龙国发动冲击了。

    最近这段时间以来，李简一直都在思考，该如何跟李世民好好玩玩。

    而现在，随着匈奴也向着龙国臣服了，那也就意味着，现在大唐的军队一旦朝着龙国这边赶来，那么他们随时都会进入龙国的包围圈之中。

    毕竟此刻龙国的疆土之辽阔，已经远超大唐想象了。

    所谓的困兽之斗，即将上演。

    只是在这之前，李简还是希望李世民不要自寻死路。

    当初在李世民离开龙国的时候，李简已经是跟他说的清清楚楚，让李世民不要不自量力，蚍蜉撼树，非得跑来找龙国的不痛快。

    但是，李世民显然是无视了他的话。

    在根本不了解龙国真实实力的情况下，还一意孤行要攻打龙国。

    如此一来，那就纯粹便是自寻死路了。

    或许那李世民也想不到，就在这短短时间内，龙国的发展速度会恐怖到如此程度吧，都几乎算得上是日新月异了，乃是一种能够让李世民恐惧无比的发展速度。

    “对了，白龙，我让你救的长孙无忌，现在情况怎么样了？”

    这时候，李简突然想起另外一件事来。

    而台下的白龙，在听到这个问题后，本来还一脸自信的表情，突然就僵硬了下来，接着有些支支吾吾的道：“这……帝王……我龙国与长安之间毕竟路途遥远，所以在处理这件事的时候，就会严重影响效率……”

    “所以帝王，末将无能，暂时还没有得到长孙无忌的消息。”

    “同时，也不知道长孙无忌到底有没有被救出来……”

    说完之后，白龙有些担心的看了李简一眼。

    毕竟这是李简亲自交代给他的任务，如今都过去十天了，自己却还没有办好。

    若是李简因此而震怒的话，那他还真不知道该怎么办。

    “这样么？”

    李简闻言，眉头皱了一下，不过很快就是释然：“行了，这件事也怪不得你，毕竟难度确实不小，后续要是有消息的话，第一时间告诉本帝。”

    “当然，你也要确保，长孙无忌能够活着抵达龙国，知道吗？”

