

从清雅斋离开后，唐婉就带着小翠来到德兴楼，找沐子辰。

刚走进去，王掌柜就迎了出来，笑道：“唐小姐，你怎么来了？”

“我有事找表哥，他在不在？”

“东家在楼上。”

“王掌柜，那你先忙，我自己上去就行了。”语罢，唐婉便满心欢喜的往楼上走去。

这时，沐子辰正坐在椅子上，边喝茶边看账簿。

直到门外传来了开门的声响，才把手中的账簿重新放回桌子上。

“子辰哥哥，你真的在这里。”唐婉甜甜的唤了句，便走到沐子辰身旁的椅子上坐了下来。

沐子辰剑眉轻蹙，“婉儿，你怎么来了？”

“子辰哥哥，我想你了，就来看看你呗。”唐婉说着，就要去挽沐子辰的手臂，最后却被沐子辰无情的躲开了。

唐婉看着自己僵在半空的手，便讪讪的收了回去。

“婉儿，以后没事就少到这里来，不然你娘知道了，肯定会骂我的。”

“不会的子辰哥哥，我过来的时候，我娘都知道了。”

“是吗？那你娘什么也没说？”

“是啊，我娘只让我好好跟着你，不要到外面鱼龙混杂的地方去。更何况，你我本就有婚约在身，跟着你，我娘也放心。”唐婉低垂的眉眼，尽显娇羞。

反观沐子辰，脸上的神情冷得渗人。

“婉儿，你我之间的婚约本就是长辈间的一句玩笑话，根本当不得真。”

唐婉一愣，显然没有料到沐子辰会把话说的这么决绝，让她心中刚燃起来的希望也随之湮灭。

在她的印象中，沐子辰一直是一个温润如玉之人，不管做什么，都是顺着长辈的意，鲜少会忤逆。

而今，却为了跟她的婚事，一反常态。

其中的原委，不得不让人深思。

“子辰哥哥，以前我同你说这些的时候，你可不是这么回应我的。你实话告诉我，你是不是喜欢上别的女人了？”

沐子辰看了她一眼，眸中竟不觉染上了几分寒意：“婉儿，你可知道自己再说什么？”

“子辰哥哥，用不着你提醒我，我也知道自己在说什么。你之所以不敢承认，无非是因为那人早已嫁做人妇，而你再无机会跟她长相厮守。”唐婉轻咬着粉唇，不敢去直视沐子辰的眼睛。

她知道，沐子辰现在一定很生气，就算是用眼神，也能把她杀死。

可为了自己的幸福，她却还是硬着头皮，将藏在心底的话，一股脑说了出来。

“婉儿啊婉儿，你实在是太让我失望了。”沐子辰紧握着拳头，重重的砸在一旁的桌案上，发出了砰的一声巨响。

唐婉从未见过沐子辰如此生气的模样，吓得差点从椅子上跳了起来，顷刻间，花容失色。

她紧攥着衣角，故作镇定，道：“子辰哥哥，我不过是在阐述事实而已，你又何至于生这么大的气？”

“够了，我现在不想听你说话。”

“子辰哥哥……”唐婉心中委屈，滚烫的热泪顺着脸颊滑落而下。

“婉儿，我早就提醒过你，不要去做让我反感的事情，可你偏不听。事已至此，我也就不用在陪着你演戏了。”

“演戏？子辰哥哥，你说这话是什么意思？”

“就你听到的意思。”

唐婉被噎住，半晌，才哽着嗓音，道：“子辰哥哥，你不要这样跟我说话好不好？我知道，我刚不该说出那样的话，我保证，以后再也不会了。”

“婉儿，你实话告诉我，你是不是去找苗姑娘了？”

“子辰哥哥，我……”唐婉眼神闪躲，既不想承认，也不敢否认。

她知道，这些事情根本就瞒不过沐子辰的眼睛，就算她有意隐瞒，也瞒不下去。

正当她打算大大方方承认的时候，沐子辰却冷声说了句：“你不说我也知道，你回去吧！”

沐子辰说罢，就直接转过身去，背对着她。

唐婉看着沐子辰清冷的背影，最后，还是不甘心的离开了。

直到唐婉的背影彻底小时之后，沐子辰才缓缓从椅子上站了起身，往楼下走去。

发生这么大的事情，苗青栀只怕在心里恨极了他。

他若是不过去解释一下，似乎也有些说不过去。

等他赶到清雅斋的时候，苗青栀正在收拾东西，打算打烊了。

“苗姑娘，能否移步说两句话？”

闻言，苗青栀才看向沐子辰，薄唇轻启：“当然，你随我来。”

语罢，就带着沐子辰走到里屋的椅子上坐了下来，给他倒了一杯茶后，才接着问道：“沐公子，你特意过来找我，可是为了唐婉的事情？”

“我就知道，她来找过你了。”沐子辰说的坦然，脸上并没有任何诧异之色。

可见他对此，是知情的。

敛去心底的思绪，苗青栀才沉声说道：“沐公子，虽然我不知道唐婉跟你是何关系，但我也不想因为你们的私事，而牵扯到我的身上。”

“苗姑娘，你就放心好了，从今以后，唐婉不会再来找你的麻烦了。”

“沐公子为何如此笃定？”

“因为我已经跟她说清楚了。”

苗青栀见沐子辰说的信誓旦旦，不似作假，才敢相信他说的都是真的。

“既然沐公子都这么说了，我相信你便是。”

得到苗青栀的回应，沐子辰提起的心也算是放下了。“苗姑娘，你可真是做生意的一把好手，清雅斋刚开业没多久，就在你的打理下，成了镇上数一数二的糕点铺子。幸好，你开的不是酒楼，不然我那德兴楼，怕是要闭门大吉了。”

“沐公子说笑了，德兴楼多年的基业，可不是那么轻易就被打败的。”

“能得苗姑娘的夸赞，是我的荣幸。”沐子辰说着，就端起桌上的茶杯，放入唇边，咕噜咕噜的喝了起来。

二人闲聊了一会，就将今日所有的不愉快全都抛诸脑后。

苗青栀也趁机跟沐子辰提了要到县城去开分店的事情，顺便问一下，沐子辰的意见。

作为一名敏锐的商人，他的直觉必定是最准确的。

只要他认为可以，那她就可以放心大胆的往前冲了。

沐子辰在听说苗青栀要到县城去开分店的时候，心底多少有些意外，但更多的还是惊喜。

从他遇到苗青栀的第一天起，就知道她是与众不同的。

她有自己的想法，也有自己想做的事情，是其他的那些闺阁女子比拟不了的，这也是为什么，他对她青睐有加的原因。

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

“苗姑娘，不管你想做什么，都放心大胆的去做，我会成为支持你的后盾，只要有用得上我的地方，只管开口。”

苗青栀心中一暖，爽快应下，“沐公子，这话我可记下了，到时候，你可不许反悔。”

“一言既出，驷马难追。”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186483"  chapterid="70461417"  chaptername="第106章  我就知道，她来过">加入书签</a>
        </div>
    