　　澎湃而恐怖的能量在皓月神殿的广场中浩浩荡荡的爆发开来，这由众多圣皇强者体内汹涌涌现而出的恐怖能量交织在一起，顿时形成了一股无比强烈的冲击波向着四面八方扩散而去，把那些圣王以及圣王之下的人全部都给弹得远远。特别是那些天空圣师和六阶光明圣师，纷纷口吐鲜血的倒飞了出去，已经身受重创，而身体脆弱的六阶光明圣师所受到的伤势更加的严重。

　　剑尘和黑鱼，红莲，卡拉洛，卡扎剑熊以及长阳府的那名太上长老集中在一起，他们都知道幽月和剑尘之间的关系，因此几人十分有默契的合力撑起一个由能量形成的防御罩笼罩在幽月和卡拉丽薇二人身上，让他们二人没有受到丝毫的伤害。

　　“这因该是皓月仙子留下的专门针对圣皇强者的手段，先让他们两人远离我们，让我们后顾无忧，不然的话，万一遇到真正的危险，我们很难照顾他们。”长阳府的那名太上长老沉声道。

　　“剑尘小兄弟，你意下如何。”卡拉洛目光看向剑尘。

　　“这样也好。”剑尘略微迟疑，然后直接一掌打在保护幽月和卡拉丽薇的能量防护罩上，把她们两人远远的震了出去。

　　“这里弥漫的杀气在不断的增强，如果继续这样下去，恐怕即便是以圣皇大圆满境界的实力都难以抵挡……”

　　“这股杀气有古怪，它并不是单纯的杀气，里面似乎还夹杂着其他的东西，一旦让这股杀气侵入了体内，那它就会如同跗骨之蛆一般破坏我们的身体……”

　　“我们快点前进，穿过这片区域…..”

　　众人纷纷大声说道，然后所有人周身散发出澎湃的圣之力抵挡杀气的入侵，一步一步的向着宫殿深处走去，不过随着他们越是深处，那弥漫在这里的杀意也越是浓郁，一些圣皇一重天的人，已经隐隐有抵挡不住的势头了。

　　剑尘并没有如同那些人一样能量破体而出，在身体表面上形成一层防护罩抵挡杀意，而是将混沌之力扩散至全身，将混沌之体的优势完全的发挥了出去，抵挡起来更加的轻松，弥漫在皓月神殿内的古怪杀气根本就突破不了他身体的防护侵入体内。

　　剑尘目光扫视了下众人，眉宇间露出一丝疑惑之色，这里弥漫的杀气即便是圣皇强者抵挡起来都有些艰难，更别说那些圣王了，若是圣王强者踏入这个区域，那定然坚持不了片刻就会被这股杀气侵入体内命陨于此，根本就无法穿越过去，不知皓月仙子为何要在石碑上立下那样的警告。

　　“难道皓月仙子不想让自己辛辛苦苦铸造的神殿流入她人之手，因此才在神殿内布置杀阵，阻止圣皇以及圣帝强者的进入，而那些圣皇之下的人并不是可以平安的进入神殿，只是这样的人实力太差了，入不了皓月仙子的法眼，因此才没有在石碑上详细说明。”剑尘心中分析，已经在怀疑众人是不是理解错石碑上的意思了，不然的话，如果圣皇之下的人不受圣皇杀劫的限制，那自己为何又会遭受如此强烈的杀气袭击，毕竟自己还停留在圣王七重天境界，只是战力达到了圣皇而已。

　　就在这时，一层结界悄无声息的出现，结界非常的大，它不在是常见的白色，而是由月光之力凝聚而成的月光之色，充斥于整个神殿，将剑尘一群人包括停留在后方的那些圣王以及天空圣师全部都给笼罩在内。

　　旋即，一股澎湃的月光之力突然在结界内涌动，在高空中凝聚成一片密密麻麻的剑气，然后如同倾盆大雨搬得倾洒而下，以快得不可思议的速度射向殿宇内的所有人，包裹那些圣王，天空圣师以及六阶光明圣师。

　　见到这一幕，幽月，卡拉丽薇以及其余所有天空圣师和圣王强者脸色无一不是纷纷大变，更有不少人眼中露出绝望之色，这可是由一名圣帝强者布置的神通啊，其威力不言而喻，又岂是他们这些人所能抵挡的。

　　“不好！”剑尘脸色大变，瞬影千幻身施展，以自己所能发挥出的最快速度直奔幽月而去，与此同时，圣器也从他眉心中射出，眨眼间就变成一座巨大的金色宝塔化为一道金光向着幽月射去，想要接近幽月把她收入圣器空间内。

　　圣器要想把一个人收入圣器空间里面，必须要达到相应的距离才行，但从天空中射来的那些由月光之力凝聚成的剑气速度实在是太快了，远远的超过了剑尘和圣器的飞行速度在，在剑尘和圣器还没有接近幽月时，就有无数的月光剑气击中了幽月的身体中。

　　“月儿！”剑尘发出一声惊呼，目龇欲裂，心中更是后悔到极点，早知道在之前就因该把幽月收入圣器空间里面去。

　　与此同时，剑尘的身躯也是剧烈一震，已经被十几道月光剑气同时击中，但这些剑气的攻击仅有圣皇一重天的强度，还破不了剑尘混沌之体的防御，刚一与剑尘的身体相撞，就如同鸡蛋碰石头似地撞得四分五裂，重新化为月光之力游荡在结界内，并没有消散。

　　剑尘也来到了幽月身边，刚想控制圣器将幽月收入圣器空间时，神色却是突然一愣，怔怔的望着幽月，眼中露出不可置信的神色。

　　只见幽月一双美眸带着几分慌张的站在那里，自身却是完好无损，并没有受到丝毫伤势。

　　“月儿，你没受伤？”剑尘一脸吃惊的问道，他亲自体验过月光剑气的威力，每一道剑气都具有圣皇一重天的威力，这样强度的攻击对于幽月这种实力的人来说是非常致命的。

　　卡拉丽薇也是惊魂未定的站在那里，见剑尘竟然如此关心幽月，不由的噗嗤一笑，拍了拍自己的胸脯，说道：“羊羽天，没想到你这么关心你的未婚妻啊，你放心吧，我们都没事。”

　　看着剑尘如此神色，幽月的心中顿时一暖，脸上露出一丝甜蜜的笑容，道：“剑尘，你不用担心，我没事的，刚刚的剑气好像并没有伤害我们，难道你忘了石碑上的警告吗？只要是圣皇以下的人都不会受到攻击的。”

　　剑尘目光一扫周围，发现这里的所有圣皇之下的人全部都完好无损的站在这里，除了先前被众多圣皇爆发的能量震伤的一些人外，都没有受到丝毫伤害。

　　见到这一幕，剑尘心中顿时明了，石碑上的警告果然不假，皓月神殿内的阵法的确不会攻击圣皇之下的人，只是自己虽然不是圣王，但本身的实力却能发挥出圣皇的实力，因此才会被这里的阵法纳入圣皇的名单内。

　　“剑尘，小心，剑气又在凝结了。”幽月出声提醒道。

　　剑尘并没有理会在上空凝聚的剑气，变成三十米高的圣器悬浮在他头顶，然后对着幽月和卡拉丽薇二人说道：“你们两人要不要进圣器空间避一避。”

　　“剑尘，反正在这里我们又不会受到伤害，不如就让我们在外面呆着吧，我还从来没有见过这么大的场面。”幽月婉拒了剑尘的提议。

　　闻言，剑尘犹豫了会，最终还是同意了幽月的提议，没有强迫着幽月进入圣器空间，不过却将圣器交给了幽月，已经在暗中叮属过器灵，一旦遇到危险，它会立刻把幽月和卡拉丽薇两人收入圣器空间中。

　　由月光之力凝聚的剑气已经再一次形成，铺天盖地的向着众人射来，所有圣皇强者纷纷各展神通抵挡剑气的攻击。

　　剑尘由于有混沌之体护身，能抵挡圣皇三重天的攻击，除非攻击强度达到圣皇四重天境界，不然根本就破不开他的混沌之体，因为他是众人当中抵挡的最为轻松的一个。

　　不过这一次被那密密麻麻的月光剑气击中，剑尘明显感觉这一次的攻击强度比刚刚要增加了不少。

　　“啊！”突然，一声惨叫声传来，只见一名圣皇一重天的强者被月光剑气击中了身体，发出痛苦的惨叫声，旋即一股雄厚的能量开始从他的身体内源源不断的飘荡而出，最终消散在皓月神殿内。

　　“不好，这该死的月光之力在吞噬我的力量。”那人发出惊恐的叫声，神色间一片慌张。

　　闻言，场中所有圣皇的脸色都变了，极为的难看。