    “这……”

    见到这一幕，明玉微微蹙了蹙眉，随后摇了摇头，后退开去，直接放弃了劝阻。

    以他对楚然的了解，这件事算是结束不了了。

    他不由得有些同情的看向金龙，心道：“你说什么不好，非要威胁他，这下就算你是天王老子，估计也够呛了！”

    他可是亲眼见着祁安和宋金刚的死。

    这俩人，没一个简单的！

    “把你刚才的话，再说一遍！”

    冷眸看着痛苦到脸色狰狞的金龙，楚然冷冷的声音，缓缓响起。

    声音出，仿若一股冷风。

    让周围不少人都感觉心间发寒。

    “老子说……你再不松手，老子……必杀你！全！家！！”

    金龙双目瞪的滚圆，死死的瞪着楚然。

    青筋凸显的狰狞面孔，仿若一尊凶兽。

    “咔嚓！”

    一声骨骼爆碎的瘆人声音响起。

    少年抓在手中的拳头，瞬间被捏的粉碎。

    鲜血夹带着骨头残渣和肉沫，从少年指缝中流出，滴落在地上。

    每一滴，都仿佛滴落在众人心中，让人心间生寒。

    他不想惹事。

    却不代表他怕事！

    家，是生他养他的地方！

    不容威胁！

    任何人都不行！

    “啊！！……”

    歇斯底里的惨叫，响彻当场，抱着碎烂烂的手，金龙直接瘫倒在地上不停打滚。

    被冷汗浸湿的衣服，沾满了泥土。

    血腥的一幕。

    让所有看到的人，都忍不住倒吸了一口冷气。

    这少年，好狠！

    “唉。”

    楚然身后，明玉摇头叹息了一声，果然不出所料，不过还好这一次楚然有所收敛，并没有杀他性命。

    “小子大胆，敢在学府行凶！！”

    就在这时，一道低喝声，从不远处传来。

    一名身着蓝衣的青年，瞬间出现在楚然面前，手提长剑，剑指楚然。

    在这青年的胸口，还绣着一个“执”字。

    “天泽学府执法大队！”

    看到这个字，人群不由得低呼了一声。

    执法大队，是管理天泽学府秩序的，但有违背了学府规矩的人，执法大队都有资格惩处。

    “是金狼！”

    有人瞬间认出青年。

    同样是金家之人，金龙的堂兄，没想到，竟已经加入了天泽学府执法大队！

    如此看来，这青年肯定完蛋了。

    执法大队在天泽学府，可是有着生杀大权！

    这少年伤了金家三少，金狼肯定不会善罢甘休！

    “大胆？行凶？”

    楚然看了一眼来人。

    这人，他早就看到了。

    就在距离楚然百米左右的位置站着，可以说，将他和金龙之间发生的事情，都看在眼中。

    “是他先辱骂于我，你没看到吗？”

    看着青年，楚然皱眉说道。

    “看到又如何，没看到又如何？骂人可以，动手便不行！敢在这里动手，不管你是谁，没人能救得了你！”

    青年低喝一声：“来人，拿下！”

    声音落。

    瞬间就有十几名同样身着蓝衣的执法大队之人，从人群中跑了过来。

    转瞬，就将楚然围了起来。

    “那你有没有看到，是他先对我动的手？”

    楚然直视青年。

    “对不起，没看到！”

    青年猛的一摆手：“拿下！”

    楚然冷目环视众人，一声大喝：“他骂我你不管，他对我动手你不问，他要杀我全家你看不到，天泽学府执法队，就是这么执法的吗！”

    “今天我看谁敢动我一下！”

    “嚓！”

    楚然手中玄冥巨剑瞬间出鞘，一剑插入身前地面，凌立的剑身，森森寒芒闪烁。

    天人合一的剑势，荡漾沿着剑身荡漾而出。

    哪怕是一众冲来的执法大队众人，脚步也顿了顿。

    “狼哥，我亲自来！！”

    就在这时，楚然身后，倒地的金龙咬牙站了起来，狰狞的眼眸落在楚然身上，狰狞的杀机喷薄。

    话落的一瞬间，另一只手上，多出一把匕首。

    身体瞬间化作一尊暴猿，匕首直刺楚然后心。

    “噗嗤！”

    楚然拔出地上玄冥巨剑，剑身从右腰处猛的向后一刺，一剑直接刺入了金龙的心脏。

    金龙的身躯，瞬间止在了楚然身后半米处。

    他手中的匕首，也停在了楚然后心一寸的位置，再也无法寸进一分。

    金龙低头看着穿透身躯的巨剑，想要说些什么，可是开口间，却只有鲜血喷出，而再传不出一个声音。

    “噗！”

    楚然回手抽回玄冥巨剑，金龙的身躯应声倒地。

    “嘶……”

    周围瞬间响起一片倒抽冷气的声音。

    “金龙！！”

    见到这一幕的金狼，猛的惊呼一声，瞬间跑到金龙旁边，探了探金龙鼻息，俨然已经只有出气没有进气了。

    少年淡漠的声音响起：“这回你该看到，是谁先动的手了吧！”

    “老子看不到！！”

    金狼怒喝一声，猛的一挥手，十几名执法大队之人，互相看了看，便同时冲向楚然。

    “欺人太甚！”

    “你们太不要脸了！”

    两声低喝，明玉和狗蛋同时冲到楚然身边，手中之剑出鞘，直指一众执法大队的人。

    “你看不到，这么多人都看得到，你们谁要是再敢动手，信不信我立刻去找副院长！！”

    明玉的喝声，果然震住了众人。

    众执法大队队员，也都犹豫着停了下来。

    金狼微咬着牙，剑指周围众人：“你们，看到了吗！！”

    “没，没……”

    被金狼长剑指过，众人连忙摇头后退。

    他们可都是来学府入学的，以后还想在学府混，没人敢轻易得罪执法大队。

    “既然都没看到，你们两人便是杀人凶手的同伙！来人，一并拿下，生死不论！！”

    金狼的怒喝声，让一众执法大队的人，犹疑之后，最终还是选择了听命。

    “啾啾……”

    就在这时，天穹之上，响起一连串的叫声。

    一道黑焰缭绕的天鹏，出现在虚空之中，飞掠道广场人群的上空。

    瞬间让所有人的目光，都转移了过去。

    就连金狼等人，也是心神一凛，连忙停下手中的动作。

    一名中年，从黑焰天鹏之上一跃而下，就落在金狼身前。

    中年环目看向执法大队众人，低喝一声：“还没闹够吗！”

    声音中，充满了威严，让众执法大队的人，瞬间心神一凛，连忙躬身施礼：“拜见林长老！”

    “退下，别给学府抹黑！”

    林长老低哼一声。

    “可是他杀了金龙！”

    金狼咬牙说道。

    “我会处理，下去！”

    林长老低哼一声。

    金狼用力的攥了攥拳头，狠狠的瞪了一眼楚然之后，带着金龙的尸体转身而去。

    “你就是楚然？”

    林长老上下打量了一番楚然，眼中不易察觉的闪过一抹阴森。

    “嗯？”

    楚然皱了皱眉，他感觉到了！

    难道自己，得罪过这个林长老？

    还是说因为死掉的金龙？

    沉默片刻，楚然突然抬眼，直视林长老，手指指着离去的金龙背影，抬声质问道：“如此徇私枉法的执法大队，难道林长老你，就是这么处置的？”

    既然你要针对我。

    那我又何必沉默！

