    大家知道她是不得已才出此下策也是佩服至极，只说这孩子在紧急时刻，自己的临危不惧，就是个大人恐怕也难做到。

    她开始听到十六皇子说的话是不信的，但为了以防万一还是做了万全准备，你就说万一呢？当然是菊白的毒丸更安全啊。

    所以在回去后她就很注意，但是没想到还真是有毒，她将宫内发生的所有事情都跟大爷爷他们说了。

    也将自己的怀疑告知，她不得不将十六皇子怀疑进去，他有可能真是好意，感谢她跟皇上提了他的事。

    当然，也有可能是他被指使下了毒也不一定，不仅如此，他还想要她的感激，才有了后续。

    她不是真的贺琼羽，自是不会相信自己圈子以外的人，再说她本来就对皇室存着偏见，他又如此有心计，被怀疑也是正常。

    大爷爷让她安心在府里待着，遇到此事，皇上也会更加小心，不会再轻易让她入宫涉险，所以在贺府她想怎么玩就怎么玩去。

    至此，她在贺将军府内开启了难得的安乐时光，虽然她还是总担心他，但是已经没有那番煎熬。

    那太医每日进府为她诊脉、开药，忙活该忙活的，实际是一有时间就与菊白探讨解毒的药理知识，倒是很惬意。

    她每日不是打麻将就是与给小侄儿们讲故事，时不时参与到讨论行程路线的行列里，将自己的想法说出。

    原本她们上元节后就要离去，但是因为她中毒了，所以皇上让她完全休养好后再启程。

    她让大爷爷给转达，不能坏了皇上的事，所以按期上路，让太医将药都配好，她路上吃就行。

    她就是故意的，要让皇上觉得亏欠这丫头的，你看看你侄子至今生死不知，这贺琼羽在失了父母后，又带病只身前往虎穴。

    皇上他心里有亏欠，她要的东西他就给的应该，这样他也不用心里塞着不情愿，她要的也理直气壮！

    大爷爷觉得她坏透了，将贺宇靖全家的心眼儿都装在了她一人身上，她想想觉得也挺好，心眼儿多些总是能保安全的！

    就这样她在京城震惊出场，惊吓离席，带病离去。

    快的像一阵风，倒是与第一次来回的情况一模一样。

    众人们过年后多听到的都是她如何遭遇刺杀的事情，闹得原本还有些争风吃醋的同辈，竟全部可怜起她来。

    是的，她这一路可谓是披荆斩棘了，菊白、紫竹、绿萼、蕙兰轮换着装成她，一波波的刺客就没有停过，什么样的都有。

    就连骁勇的大爷爷，也受伤两次，更何况装扮成她的丫鬟们，个个带伤。

    好在所有行程上的停留处都在她入京前就安排了，所以敌人知道的消息总有偏差，给了她们时间休养。

    期间金灵飞来告知她，它又碰见那飞鹰了，它传达唐萧逸的消息，说已经平安，让她一定安稳待着等他回来。

    听到这话她突然就感动的眼泪在眼眶中打转，他个傻子只身犯险，这算是真的安稳了，若回不来，岂不是让她这一世都惦念？

    她这种人就是没有时全不在意，有了后就会珍惜，若失去，没有比他好的恐怕她会终身不再找其他人。

    现下知道他安全了，她也就能全身心的投入到自己要跨的坎儿去，将这坎儿跨个明白！

    三月中旬她们终于到了，时间比正常迟了小半月，原因也是阻挡太多，能在这时候安全抵达已是不易！

    大爷爷直接带着她回了贺府，既然已经来了，就不必再留在外面，那些刺客总不会再杀进贺府吧，除非贺府没有问题。

    否则就算真有刺杀，也会是她安顿之后，那人为杀她而不得不让刺客进来，现下的情况是在外面才最危险。

    大爷爷回来，二房三房当时在的人全部到大房留下的主屋拜见，大爷爷也将她介绍给大家，尤其是自家三弟。

    他们三兄弟多年不见，见面后没有那么激情满满，除了二爷爷贺立定红了眼外，她祖父贺立邦也只是感觉情绪有些许波动，仅此而已。

    正常的多年以后见到自家大哥难道不是激动的抱头大哭？她一声不吭的冷冷看着这个家里所有的人表现出来的状态。

    她的那个继祖母自然还是那副不耐烦的样子，相比较二奶奶就实在可亲多了，她跟大奶奶一样将她搂在怀里，一顿嘘寒问暖。

    她表现的有些生分，但对方却没有任何在意，一副她这孩子受太多罪的样子。

    最让她出奇的是这二奶奶的长相及气质，实在保养不错，虽说头发已经花白，但是脸上皮肤白皙，眼睛深邃，唇红齿白。

    身材消瘦，却玲珑有致，个头也不低，跟她差不多高，应有1米六五左右。

    再配上她对她的各种尽心，当然还有父亲以前对她的评价，倒是让她难得的颇有好感。

    因为这一路的波折，所以那些亲人她只认了祖父祖母辈，晚宴时再与其他贺家人一一相认。

    她被小婶和小堂妹带着去三房所居的院子，一路上小堂妹好奇的问她这问她那，她都没有回应，而她那个小婶却沉默的打量着她。

    她被带去的是父亲母亲之前住过的院子“筠清阁”，这里已经经人打扫过，倒是干净整洁，只是院里的丫鬟婆子不少。

    “这里从现在起我自己带来的嬷嬷丫鬟接手，别人我都不相信。”她非常冷硬的将这话说了出来，表情非常冷漠。

    全场静默了，估计都没想到她刚一来就这么一出，全僵在那了。

    “阿姐，这是我母亲和祖母安排来的，都很安全啊。”

    她那可爱的小堂妹皱着小眉头解释起来，估计她觉得都是自家人，有啥不安全的。

    “生儿！

    既然你不习惯，那就都撤下吧，随后你有需要就着人来报给我。”小婶无奈的挥手让院里伺候的人都下去。

    她正准备施礼谢谢呢，就见三个刺头儿仍站在那里，一副我有靠山我不走的样子，她沉着脸看过去。

    “这三位妈妈是母亲安排过来的，说是你常年没有亲人照顾，怕规矩、礼仪这些教养有所疏漏，所以安排过来专门教导你的。”

    小婶的这番话反而让她对她不那么排斥了，她很是正大光明的将继祖母的目的说明白，一副她也没有办法的样子。

    “紫竹、绿萼！”她才不管什么继祖母，她都差点死在外面了也没人管，这会儿她出来充什么长辈？

    原本她跟大爷爷分析不如示弱应对，但是甄嬷嬷提醒了她，她的院子绝不能有外人存在，她不是普通女子，还有麻烦的事不能被发现。

    再说她也不想陷入被碾压的烦恼中，她这一路披荆斩棘的闯了不知多少关，很显然也不是善类，所以也不用再扮柔弱了。

    紫竹和绿萼听到她的指令，过去将那三个妇人提着后领子就扔出院子了，然后把门直接关住。

    那三个人骂骂咧咧的去找靠山告状了，她的小婶和小堂妹都微张着嘴，一副没想到被惊着的样子。

    她转过头也看向她们，一声不吭，她们才反应过来，她以为她俩应该是被她吓跑的状态。

    却没想到她小婶缓过神竟然对她一副另眼相看的样子，而她的小堂妹两眼冒着小星星，感觉完全崇拜了。

    这是什么状况，换她惊吓到了，上次她作为客人看到的都是她们对那继祖母的孝顺啊，这会儿这是要表达啥意思？

    “你好好休息吧，随后有需要就使人去找吕妈妈。”她指了指身边跟着的人，之后就笑着拉上贺琼生出去了。

    她看着已经没有人的门口，惊讶的转眼看甄嬷嬷，甄嬷嬷沉着脸摇摇头。

    现下这“筠清阁”已经没有外人，她让人关了院门，开启清理工作，先将这个院子里外里的检查几遍再说。

    她坐在院里的石凳上，等着菊白她们辛苦检查，而银灵也带着她的信飞出去给贺清，让他开始继续挖地道。

    她和大爷爷进来时，还给贺清一个任务，就是让他挖的时候多注意，看有没有可能在挖地道时挖出其他东西来。

    她害怕会有死人，因为若真有替代那么被替代者总有去处吧。

    等了大半个时辰，这里倒是真的搜出来一些东西，都是上不得台面的毒物，不会一次致命，只会长时间让她气血亏损，不治而亡。

    她笑了笑，既然目的性这么强，那随后她用不上再留这个老女人时，也可以让她尝尝她的厉害。

    她正准备起身入屋内参观一下时，听到一堆人的脚步声传来，随即而来的拍门声响起。

    授意绿萼开门后，她就看见她的那个继祖母来了，后面跟着那三个去告状的。

    “怎么？才来就挑三拣四，竟还将我送来的人撵了出去？

    果然这些年在外面没有个知冷知热的亲人教导你。

    瞧瞧你都是什么野蛮性子！”感觉她的脸都快与天平行了。

    “怎么？我这才入府您就要羞辱我吗？

    传出去说您一个长辈，欺辱好不容易死里逃生才进门的晚辈，不知道是不是过于野蛮霸道，无法容忍继子的遗孤所至？”

