    第225章 召唤魔帝

    第225章 召唤魔帝

    既然如此，这倒是一个好事。

    秦铭的眼中有着思索，接着的时间，他倒是没有继续前往了。

    甚至于，秦铭还放慢了一些速度。

    既然这青木魔王有想法，那就这样先等等看，看看这青木魔王，究竟是想要做什么。

    要是有机会的话，说不定就这样让这个青木魔王和那个血色魔王汇聚起来。

    反正对于现在的秦铭来说，就算是这个青木魔王和血色魔王两人聚集，也不可能会对他带来任何的威胁。

    尤其是在这个时候，秦铭有感知了一番自己的修为。

    他的体内，混沌世界，已经再次有提升了一番。

    现如今，他还不知道自己的力量究竟到了什么境界。

    按照他的了解，应该是再来一次蜕变的话，应该就真正的超越了金仙境，也超越了半步大罗境这个层次。

    但是，那怕如此。

    秦铭对于自己现在的修为力量，仍然是还有着一丝不是很清楚的感觉。

    因为，现如今的这几次的战斗之下。

    他就算是没有任何的动作，只是挥手之间的力量，就足以将一些强大的魔族，完全的凝固了起来。

    这之前的战斗就是如此。

    既然如此，那还不如就看看，这青木魔王和血色魔王两个汇聚之后，又会是什么样的结果。

    思索着这些。

    秦铭还没有过多的担忧。

    而且放慢了大秦战舰的速度，像要等着他的感知之中的那青木魔王和血色魔王汇聚之后，再去一趟，真正的一次性解决了这个魔祖在荒古界之中的手段。

    但是，就在秦铭这里思索这些的时候。

    那青木魔王的动作，却是似乎完全的停了下来。

    这个青木魔王，已经距离血色魔王的位置，没有太远的距离了。

    但是，却是停了下来。

    秦铭的眼中有着一丝冷光闪过，轻声道：“是发现了吗？”

    这个青木魔王，看样子也事有所发现。

    既然如此，倒是也不需要做更多的谋划了。

    只是轻哼一声。

    紧接着，秦铭直接控制大秦战舰，快速朝着那血色魔王方向而去。

    他也想要看看，这血色魔王，和这个青木魔王，究竟是有着什么样的区别。

    尤其是，最重要的是，现如今，秦铭已经能够有所感知到了。

    他能够感知到这个血色魔王所在的位置。

    而且，现如今已经过去了这么长的时间了，但是这血色魔王，竟然是还没有任何的变动。

    就一直停留在原地，似乎是没有任何的动静。

    “这有些奇怪了。”秦铭低声道。

    他的眸子之中，有着一丝冷光闪烁。

    现如今，在荒古界虚空之中的这些魔莲，仅仅是已经被他所除掉的，就已经有了两个了。

    而且，还有那个青木魔王的魔窟魔莲，在这个过程之中，一直都是在被他覆灭了。

    相当于是四大魔窟，已经有四个出现了问题。

    按照这之前青牛魔王所说的，四大魔窟之间，都是有着一顶的感应的。

    如果是这样的话，那这个血色魔窟，肯定是已经发现了其他三个魔窟的异变了，但是竟然还没有任何的动作，这就有些奇怪了。

    轻声说着话语，接着，秦铭的眼中也是有着一丝冷光闪过。

    冷笑道：“走，去看看这个血色魔窟，究竟是怎么回事。”

    嗡。

    数个时辰之后。

    大秦皇朝的战舰，已经来到了西方大陆之上。

    这个过程之中，有所感应的，就是在这西方大陆之上。

    秦铭的眼中倒是也还有着一丝复杂的神色。

    四大魔窟，倒是真的有些本事了。

    这西方大陆之上，原本是有着魔族的存在，这些魔族，在整个西方大陆之上肆虐，三大魔宗为主，现如今，三大魔族也已经炸裂开来之后，就只剩下了大秦皇朝的人。

    整个大秦皇朝，汇聚了太多的弟子，都是在这个西方大陆之上，拯救了西方大陆之上的武者。

    但是没有想到，在这西方大陆之上，竟然是还有着魔莲的通道存在。

    这个通道的存在，这么多年的时间之中，竟然连这些锦衣卫，还有神魔大将，竟然都没有任何的端倪。

    可想而知，是隐藏的有多深。

    数个时辰之后，秦铭等人已经来到了这个空间通道的所在之地。

    是在一处类似山峰一般的地方。

    这个地方，虽然是在这之前，已经在之前的战斗之中，完全的被摧毁了。

    只是能够剩下来的这些地方，断壁残垣，倒是也没有什么大的波动。

    如果不是因为秦铭能够感知到，在他的感知之中，这个空间之中，有着魔莲类似的波动的话，恐怕他在来到这个地方，也不会知道，在这个地方之中，竟然是隐藏的有一个魔窟的空间通道在。

    轰！

    这个瞬间，秦铭只是一拳落下。

    接着，咔擦的声音响起。

    下一刻，众人的脸色都是有些惊骇。

    在他们的视线之中，前方这个空间之中，赫然是空间波动。

    紧接着，那空间通道的小型祭坛再次浮现出来。

    不过，和之前不一样的时，在这个地方，这个空间通道之中，没有魔族士兵的存在。

    在这之前的多次战斗之中，都是有着一些魔族士兵。

    然而，现如今这个空间通道位置，却是没有士兵。

    秦铭等人虽然有些疑惑，不过也还是没有什么担忧。

    这个空间通道所在之处，如果说没有任何的变化，放才是会有些奇怪了。

    秦铭道：“走。”

    接着，直接进入空间通道之中。

    在秦铭的眼中，也是有着一丝思索的神色。

    这前面的青牛魔王，还有那寒冰魔王。

    虽然修为都不算弱，力量也还算强大。

    但是，也不过就是在半步大罗境的层次。

    这种层次的修行者，还无法让现在的他有什么担忧。

    身后，跟随的时通天教主，牛魔王等神魔大将。

    这些神魔大将的修为，都不弱。

    实力更是已经在顶尖的层次，所以秦铭没有任何的担忧。

    而且，这之前连续镇压吞噬了两朵魔莲。

    现如今，他的修为也已经有着极大的提升。

    对于镇压魔莲，也有了一些经验。

    只要能够斩断魔莲和魔王之间的那一缕混沌之气形成的联系，在这种情况之下，就能够镇压了魔莲。

    就算是那魔王还有什么手段，只要没有了混沌之气的连接，也就没有了任何的作用。

    就算是想要动用一些极致的手段，也不可能。

    甚至于，这一次进入空间通道之后，直接就动用手段。

    世界之力，直接弥漫整个空间。

    这样，就算是那血色魔王，有着什么手段，也无法动用了。

    再镇压了第三朵魔莲之后，那剩下的青木魔王的魔莲，就算是没有位置，他也可以直接感知到清晰的位置，直接前往，将其镇压吞噬。

    然而，下一刻，就在秦铭和大秦皇朝的神魔大将，进入这个空间通道之后。

    这个瞬间，秦铭的世界之力还刚刚动用。

    下一刻，这个空间之中。

    已经是有着一道狂笑声响起，“秦铭，我等你很久了。”

    “你既然敢对我们魔族的魔莲动手，近日就是你的死期。”

    “恭迎魔帝大人出手。”

    这个瞬间，随着这一道话语落下。

    整个空间之中，瞬间就是有着轰鸣声不断响起。

    秦铭的脸色有些惊讶，朝着声音传来的方向看了过去。

    紧接着，整个人也是有些凝重了。

    此刻，在他的视线之中。

    那前方的空间之中，赫然是有着漫天的血色。

    这之前的时候，秦铭还在疑惑，为何在这个魔窟的空间通道所在的位置，没有魔族士兵的守护。

    但是现如今，在进入到了这个魔窟之后，他放才是有了惊讶。

    不仅是在这个魔窟的空间通道之外，没有任何的魔族士兵的守护。

    就算是进入到了这个魔窟之中，现如今，竟然也是没有一个任何的普通的魔族士兵。

    看见这些，秦铭的脸色有些惊讶。

    他们的视线之中。

    这前方的空间之中，赫然是只有着漫天的血色气息。

    整个空间，一片血色。

    漫天的血腥气，充斥在整个空间之中。

    而且，和这之前的时候，他们所看见的那些魔族之中的血池，拥有着大量的人族的尸体，人族的尸骨不一样。

    现如今的这个空间之中，汇聚成为了这种磅礴的血池的地方，竟然都是以魔族的尸骨为主，从而才形成了现如今这种磅礴的气血血池。

    而在这个血池的中央位置，就是有着一座小型的祭坛。

    在这个祭坛之上，拥有着一朵魔莲，悬浮于高空之上。

    通体血红色，闪烁着浓郁的血色波动。

    就犹如是有着猩红色的血液在流淌一般。

    而且，只是在看去的时候，就已经能够感知到，这上面所散发出来的猩红色的波动。

    这个时候，则是在这个魔莲之上。

    有着一个身穿一身血色衣衫的中年男子。

    不过，此刻这个中年男子的眸子之中，满是狰狞和疯狂。

    甚至于，就在秦铭等人刚刚跨入这个空间之中的时候。

    这个血色衣衫的男子，赫然已经是大笑声中，直接轰然自爆了开来。

    浩荡的气血波动，直接从这个血色衣衫男子的身上炸裂开来。

    然后，疯狂的涌入到了身旁的血色魔莲之中。

    浩浩荡荡的气息波动。

    充斥在整个空间之中。

    不过是短短的时间之内，这个血色的魔莲，赫然是也开始发生了极大的改变。

    嗡嗡嗡！

    血色魔莲之上，直接在此刻，犹如是化为了一个漩涡一般。

    一股浩瀚的能量波动，在以这个血色魔莲为核心，朝着四面八方散开。

    秦铭的脸色瞬间难看了下来，“该死。”

    竟然是在召唤魔帝降临。

    他的脸色有些沉了下去，这之前的时候，他在进入这个世界之中，有着一些猜测，这个血色魔王，可能会有一些别的想法，会安排一些陷阱之类。

    但是，怎么也没有想到，他们在刚刚踏入这个血色魔窟之中，这个血色魔王，就已经是动用了最后的手段。

    直接是在召唤了魔帝。

    秦铭看向那血色魔莲所在的方向，脸色难看。

    此刻，那血色魔王的魔躯，已经是完全的炸裂了。

    磅礴的血色能量，已经完全的融入到了那血色魔莲之中。

    此刻，这血色魔莲之上，也是在疯狂的颤动之中。

    浩瀚的气息波动，充斥在这血色魔莲之上。

    散发着磅礴的波动。

    一股越来越强的气息，充斥在这血色魔莲之上。

    一道声音，犹如是从虚空之中传来。

    “现在就已经在动用这最后的手段了吗？”

    伴随着声音的落下，同时，在这个时候，又是有着一道磅礴的气息波动，在这个血色魔莲之上浮现出来。

    一股浩瀚的威压在浮现出来。

    “这就是那魔帝吗？”

    秦铭的脸色冰冷，寒声道。

    魔帝。

    超越了半步大罗境，甚至是超越了大罗境的层次的顶尖强者。

    这种等级的强者，在整个世界之中，都是有着极高的地位。

    现如今这么快就要降临了吗？

    秦铭的脸色平静，心中思索着这些。

    他在这之前，得知了关于魔帝的存在之后，就已经是有着一些想法，他肯定会有和这些大帝级别的强者，有着见面的时候。

    但是没有想到，竟然会这么的迅速。

    不过，他也没有任何的担忧。

    只是抬头看去。

    荒古界之中，有着仙门封印存在。

    任何超越了金仙层次的大罗境，都无法完整的降临。

    更不用说这些超越了大罗境的存在。

    而且，这些依靠魔莲，依靠耗尽了所有的力量之后，从而召唤出来的魔帝的虚影，最多也不过就是在普通的层次。

    根本就不可能会对现如今的大秦皇朝，造成多大的损伤。

    他也没有什么太多的担忧。

    刚好见识一下这魔帝的手段也行。

    而且他也还有底牌在。

    就算是魔帝又如何？

    秦铭的脸色平静，只是看向那空间波动传来的地方。

    嗡！

    空间震荡。

    不过是短短的时间，差不多数分钟的时间，天地之间的这些能量，也是在疯狂的涌入到了这个空间波动之中。

    随后，一道身穿黑色衣衫的中年男子，在这个时候，从空中走了出来。

    (本章完)

