    以前管理乔氏百无禁忌，他大可以放手一搏，什么东西都威胁不了他，如今却不行。

    有了软肋，有了在乎的人，很多时候就得有所顾忌。

    孟沉跟了乔斯年这么多年，他自然明白乔斯年的意思。

    沉默良久，孟沉终于点点头：“乔爷，你想做什么就做吧，如果还用得上孟沉的话，孟沉愿意效劳。”

    “跟我去芝加哥吗？”

    “可以。”

    乔斯年唇角上扬，他知道，孟沉对他的忠心，十年如一日。

    他何德何能，有这样的左膀右臂。

    “乔爷，以后我也不会有什么不甘心了，因为我相信，乔爷会把新公司做得比乔氏还好。”

    只是时间早晚的问题。

    孟沉相信，在乔斯年这儿，没有所谓的失败，纵使暂退一步，也不过是以退为进。

    乔斯年心思的缜密、手腕的凌厉，以及气度和胸襟，非一般人能比。

    “那以后风雨同舟，我有什么做的不好的地方，还望多担待。”

    “乔爷太客气了，跟我还客气什么。”孟沉唇角上扬起一个弯曲的弧度。

    “乔氏后续的事情就交给你来处理，手续什么的，你多花点时间。”

    “我知道。”孟沉点点头。

    这时，孟沉看到容锦承逛完健身房过来了。

    同乔斯年又说了两句，孟沉挂上电话。

    正好容锦承走过来，一头的汗。

    “孟先生，你们乔氏的健身房很不错啊，带劲。不过我最喜欢的还是天台的游泳池，大气，比我们家别墅的游泳池还要好。”容锦承赞不绝口。

    孟沉懒得跟他说话：“容少喜欢的话，可以继续玩，我去局里办点事。”

    “行，行。”容锦承像是没有看到孟沉的厌弃一样，照例开开心心，“我也该回锦园了。”

    “喜欢就多玩会，别客气。”孟沉冷睨了容锦承一样。

    “……”容锦承翻了个白眼，就知道孟沉的嘴里吐不出什么好话来。

    不待见他就不待见呗，至于嘛。

    话里句句带刺。

    不过容锦承脾气好，不屑跟人生气，他哼着歌离开了乔氏。

    今天虽然在下雨，但容锦承的心情格外好，应该说是，从韩运住院开始，他的心情就好得不得了。

    所以，尽管孟沉不待见他，他也不觉得有什么。

    容锦承去车库取出自己的白色宾利，如利箭一样，疾驰在雨水中。

    锦园。

    韩雨柔正在厨房里弄吃的。

    她在剑桥上大学的时候，没有带保姆，一直都是自己动手做饭。

    因而，她的手艺还不错。

    “韩小姐，这点心是做给容少爷的吗？”女佣笑眯眯问她。

    “我自己吃的。”韩雨柔表情淡漠，如一块冷冰，“我就做了一份而已。”

    “啊？韩小姐不给容少爷做一份吗？看上去很好吃的样子，少爷一定很喜欢。”

    “他喜欢吃蛋糕？”

    “喜欢。”

    “那你给他做啊。”韩雨柔没好气道，继续低头做蛋糕。

    女佣噎了一下，竟然无话反驳。

    韩雨柔倒是一脸无所谓的态度，给自己做了一份美味的小蛋糕。

