
　　进入十强的学员，一个接一个测试的晶度。

　　在此期间欢呼声不断。

　　十强也未让人失望，没有一个低于六晶。

　　其中来自魔族的‘炎’达到了令人震惊七晶五度。

　　楚阳更是达到了夸张的七晶八度。

　　哪怕是上方的强者们，也都给予了两人很高的评价。

　　接下来，终于轮到了左小鱼上场。

　　当她身着一袭紫色皮甲上场的时候，几乎所有人的眼睛都亮了起来。

　　尤其是上方站着的七名灵海境强者，每个人都面含笑意，充满了期待。

　　要知道，左小鱼还在很小的时候，就开始被灵海境强者教导了。

　　表面上只是一个人教导。

　　但事实上，却是集合了包括国主在内，以及极武学院四位灵海境共同的承载。

　　并非因她的身份。

　　而是她的天赋潜力实在太高了。

　　否则的话，皇室那么多人，为何偏偏教导她一个郡主。

　　左小鱼也不负他们的众望。

　　这几年来，境界缓慢，基础却夯实无比。

　　之所以如此，乃是灵海境强者，一直都在压制着左小鱼。

　　即便如此，她也早早的突破到了大武师。

　　“小鱼已经达到了大武师九重巅峰了，随时随地能突破武宗。”

　　其中一名灵海境强者感慨了一句，也有一丝说不出的骄傲。

　　剩下几人也深以为然，面带笑意。

　　此刻，荆棘花团队的女孩子们欢呼尖叫起来，引来频频关注。

　　这么多女孩子中，郝浪和夏天两个男子，极为瞩目，亦是让那些观礼的人面色怪异。

　　左小鱼脚步不停，来到兵器架前，毫不犹豫选择了一把大钺。

　　明眸善睐的少女，手中却抓着一把长杆大斧子，这种视觉上的反差，带给人一种充满了野性的美。

　　她没有卖弄，直接一斧子劈去。

　　只是——

　　举起大钺的刹那，上方空气发生了扭曲，竟然引起了天地异象，有乌云聚散离合。

　　且伴随着一道道细小的电光迸射。

　　“这……”

　　“雷之玄奥？不对，这是真意技能，又是真意技能！”

　　“……”

　　后方的新老学员全都目瞪口呆。

　　他们眼睁睁看上夜小鱼头顶上空，无数的细小电光汇聚在大钺之上，空间在极具扭曲。

　　“女雷神……”

　　夏天亦是面露震惊，下意识吐槽一句。

　　没错。

　　此时此刻的左小鱼，就如同某个漫画电影中雷神聚合雷电一样的特效场面。

　　“轰”

　　随着一道电光一闪而逝，大钺已经狠狠劈在了巨大石碑之上。

　　一瞬间刺目的白光，耀的人睁不开眼睛。

　　恍惚间听到了一道炸雷在脑海中隆隆彻响。

　　下一秒，一切归于平静。

　　晶度多少！

　　所有人立即睁大眼睛，死死盯着。

　　这时，那位负责检测的教员亦是面呈错愕，延长了好几息之后才报了出来。

　　“左小鱼，八晶三度。”

　　轰！

　　八经三度，这四个字就像是突兀撂下的深水炸弹一般突然爆炸开来。

　　炸的所有新老学员面色大变，心中思绪百般复杂。

　　很多人简直不敢相信自己的耳朵。

　　呆呆站在原地。

　　八晶三度……这已经有武宗强者的功力了吧。

　　八晶，是一个标志。

　　并不是说晶度达到八晶一定就是武宗，但武宗强者的晶度，一定达到了八晶。

　　哪怕是上方的灵海境强者，和上百名武王境，也全都为之动容。

　　他们知道左小鱼仍然是大武师，并未突破武宗。

　　但是功力，即便在武宗强者中，也并非垫底。

　　“小鱼……”

　　“噢噢噢。”

　　荆棘花团队的女孩子们当先尖叫起来，互相抱着又跳又叫。

　　仿佛八晶三度是她们打出的成绩一样。

　　夏天也跟着鼓掌，大声叫好。

　　只是忽然又感觉不对劲，发现身旁的郝浪虽然也在鼓掌，却流露出怅然若失的表情。

　　“队长，怎么了？”

　　“我……”

　　郝浪一双钩子般的双眼望来，一副生无可恋的样子，“我当年也是新生前十强，但我努力修行三年，如今也只是达到了八晶四度……”

　　“哈哈。”

　　夏天欢快浅笑，知道并不是真的嫉妒，“既然这样，我一会上去测试就低一点吧，不然队长你今天睡不着了。”

　　“不要，千万不要……”

　　郝浪一激灵，“咳，我只是开个玩笑，我是那样小肚鸡肠的人吗？给我全力，明白吗……呃！”

　　未说完，脸色陡然一变，直勾勾盯着夏天，“你的意思是……你能超过小鱼？”

　　“你猜。”

　　“我……干！”郝浪险些暴粗口。

　　说话间，左小鱼已经将大钺放回兵器架，转身返回。

　　许多新老学员虽然并没有欢呼，却是跟着猛烈鼓掌。

　　不服不行。

　　一个新学员而且是一个女孩子，获得新生大赛首名，不是没道理。

　　八晶三度，说明了一切。

　　人群中的楚阳和炎，神色之间都无比的复杂。

　　尤其是楚阳。

　　当初新生大赛，他认为自己能够进入前三的。

　　只是对上了左小鱼，而他当时并未用出全力，想要获得左小鱼的好感。

　　至于‘炎’，根本不放在眼中。

　　在他看来，如果不出意外的话，七晶八度绝对会成为全场最高。

　　什么王祤，什么炎，都会成为他的踏脚石。

　　然而此刻的八晶三度，直接将他一斧子打落尘埃。

　　当初和左小鱼比试，他没有用全力，对方何尝不是。

　　一想到此处，楚阳的脸色一阵青红交错。

　　左小鱼已经归队，好女明眸善睐，笑靥如花，对夏天最初了一个加油的动作。23sk.Com

　　场面逐渐安静下来。

　　苏在道的声音传来，“十强最后一人，荆棘花团队，王祤！”

　　哗。

　　现场顿时一阵轻微的骚动。

　　王祤！

　　这个名字，无论各大城池观礼的人们，还是极武学院的新老学员，都绝对不陌生。

　　当初在山海幻境怒而挥刀，强势清场的一幕，留给许多人极为深刻的印象。

　　极武学院内部，他一刀将魏正人劈飞，瞬间将他打成死狗，那种强势和霸道的气场，让当时许多老生都难以忘记。

　　院长和火老亲自出面，直接让他晋升前三，免于新生大赛。

　　更是当场说出了‘你们与王祤对决是对你们的不公平’‘你们与他的差距太大’等话。

　　因此。

　　当他走出方队时，毫无争议成为了全场的焦点。

　　都想知道，这个被院长看重的新生，真正的实力究竟有多强。

　　也有人心灾乐祸。

　　毕竟，无论他考核时的所作所为，还是院长的看重，都显得太过高调了。

　　捧得越高，摔的越重。

　　若他的晶度超不过‘炎’和楚阳……那么就会变成一个笑话！

　　“王祤！加油！”

　　人群中忽然传来一道声音。

　　声音并非来自荆棘花方队，而是源自某个新生。

　　“加油，王祤！”

　　“加油，王祤！”

　　“……”

　　各个方队中，都传来了新生的声音。

　　紧接着，声音像是被渲染一般，荆棘花方队的女孩子们，以及小幽城周珊等人，也全都跟随着加油助威。

　　“这小子的人气真高啊。”

　　郝浪的嘴角勾起浅笑，带着一丝丝的怅然，一丝丝的庆幸与放松。

　　他很快就要毕业了。

　　一直以来，都在为荆棘花的将来寻觅着接班人。

　　而今不仅有左小鱼，更有王祤，终于能放心结业了。

　　身旁站着的是副队长庄婵，似能洞悉他的念头，眼中流露着戏谑。

　　“队长，别高兴的太早了，如果王祤和小鱼全都考入极武内院呢？”

　　“呃……”

　　郝浪一呆，笑容收敛。

　　庄婵怜悯的看着他，“我劝你还是早做准备吧。”

　　……

　　夏天已经来到了兵器架前。

　　目光一扫而过。

　　略微沉吟一下，他的目光从一把大关刀上停留一秒，而后看向别处。

　　旋即。

　　伸手从兵器架上挑选一把重剑！

　　这把重剑宽就有小半尺，以外面刻度形容的话，大约十二三厘米，剑的长度更是足有一米五。

　　看上去又厚又重！

　　夏天双手握剑，颠了颠，满意的点了点头。

　　刀剑才是他的强项。

　　大关刀虽然也是刀，但是根本无法让夏天发挥全部实力。

　　在他眼中，有着长杆的兵器，无论枪、矛、戢、钺、大关刀之内的兵器，都属于长兵。

　　换言之，大关刀和枪矛没什么区别。

　　夏天认为自己更适合有着短握柄的刀与剑。

　　虽然，那柄似刀非刀似剑非剑的利刃，被他称之为蛇刀。

　　事实上，那是剑的一种。

　　而他在外界所修炼的许多招式，也全都是剑招。

　　此刻握着这把大铁剑，熟悉感觉终于找回来了。

　　不过他这样的举动，却让所有人都面呈诧异，不明所以。

　　无论是新老学员，还是上方的灵海境强者，都知道夏天擅长用刀。

　　怎么……怎么现在选了一把重剑？

　　来不及思索，各种念头在人们脑海中一闪一转的刹那，夏天动了。

　　蹬蹬蹬。

　　他大步向前。

　　速度不快，异常沉重。

　　他的气势也在随着脚步节节攀升，到了最后，脚步落地，地面震颤。

　　夏天单手拖重剑，剑尖在地上留下一连窜火星。

　　当这种气势攀升到顶点之后，又在霍然间猛然一涨。

　　这是极道境！

　　心法运转，六道经络中元气如同助推器一般层层叠加。

　　三单贯通之下，仿佛滔滔大河奔流不息。

　　这一刻的夏天，落在众人眼睛，简直生猛的让人惊骇，又有一种说不出的狂猛与强势。

　　“嗡”

　　忽地。

　　一点米粒般的光点，在重剑剑身中央出现。

　　紧接着极具扩张，越来越亮，恍若水银一般铺满了整个铁剑，完全被一层剑芒笼罩了。

　　“剑心通明？”

　　“怎么可能！”

　　七位灵海境强者相互对视一眼，全都流露出了震惊之色。

　　此界自然也有剑心通明的说法，和外界地球说法几乎一致。

　　当然。

　　细想之下并不矛盾。

　　因为地球上的人，本就源自于此界。

　　“这小子竟然有剑心啊……”

　　院长苏在道的神色之间极其罕见浮现一抹激动。

　　剩下之人亦是皆尽动容。

　　只有他们才知道，拥有剑心意味着什么。

　　此刻。

　　夏天已是到了石碑近前，身形骤然而止。

　　一动一静转化极快。

　　铁剑已被扬起，横向劈斩石碑。

　　这一刻，夏天福至心灵，否极泰来。

　　他没有用感悟别人的那一刀。

　　而是打出了‘天下最重’这一式。

　　原本，他以元气洗涤自身，修炼此界功法后，是无法打出九阳荡魔诀三大杀式的。

　　不。

　　不能说打不出。

　　而是打出之后，根本达不到外界那般效果，只能算是寻超招式。

　　但是感悟极道境后，给他带来了希望。

　　极道者，为最。

　　而天下最快，天下最重，天下最坚三大杀式，何尝不是一种极道！

　　“轰！”

　　宽半尺，长一米五的大铁剑，完全被劲芒铺展，并且蔓延开来，将夏天也笼罩其中。

　　他双手握剑柄，铁剑像是一座巨山般缓缓压落石碑。

　　当然，所谓的缓慢，只是视觉上欺骗。

　　看似慢，实则快。

　　分明能够看得清清楚楚，但是一剑封绝了八方。

　　哪怕夏天背对着后方的新老学员，此刻他们也全都感觉似有一把大剑向着自己压落而来，根本无法躲避。

　　“真意技能……”

　　“又一个真意技能！”

　　这一刻的夏天，黑发狂乱舞动，皮甲上的符文也全都跟随亮了起来，说不出的强势与霸道，充满了魔性。

　　“砰！”

　　竟然传出了沉闷的声响。

　　刺目的光芒，也在一瞬间消失了。

　　所有人都张大了眼睛，死死盯着石碑方向。

　　多少晶度！

　　这是几乎每个人的念头。

　　哪怕上方的上百名武王高手，也流露出来期待之色。

　　足有五六息的时间，负责检测的教员，才以一种看待怪物般的目光看了夏天一眼。

　　随即干咳一声。

　　“王祤，九晶整！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3180章 九晶免费阅读。https://xs.23sk.com 