
　　“因为我们害”俞曼曼一激动，差点把后面给说了出来。

　　俞夫人慌忙接过俞曼曼的话，说道，“曼曼，贝贝是你的姐姐，你不要乱说话！”

　　“阿姨，是想把我赶出俞家。”俞贝贝冷着笑意又对俞夫人说道。

　　她一说，哭得满是眼泪的俞夫人抬起头看着俞贝贝。

　　“贝贝，这是你的家，要走也是我和曼曼走。”

　　俞贝贝瞥了眼还在抽烟的俞劲松，勾起了嘴角笑笑。

　　“我的家？”

　　“爸爸，这里还是我的家吗？”

　　俞劲松寒着脸色看着俞贝贝，“贝贝，你让我太失望了。”

　　他说完，手里头的烟抽完了。

　　俞曼曼瞧着俞劲松的脸色，嘴角抿出笑意，让俞贝贝欺负她，今天不会让俞贝贝好过的。

　　俞贝贝看着俞劲松双目满是怒意地看着自己，她心底一片寒凉。

　　“爸爸！”她唤了声。

　　“你要为曼曼出气？”

　　“真好，她有爸爸，也有妈妈保护着。而我……”

　　“我没有妈妈，只有你一个亲人。俞曼曼受了欺负有你和阿姨还有俞慧茹护着她，为她出气，可是我什么都没有。”

　　“爸爸，你知道吗？监狱的日子真的不好过。”

　　俞贝贝抿着嘴角，看着俞劲松。

　　她说得慢，听得俞劲松的心揪起来，也听得俞夫人心里发慌。

　　俞贝贝说这些话，很容易软了俞劲松的心。

　　“爸爸，你还是疼我爱我的爸爸吗？”俞贝贝含着眼泪说道，“我在监狱的时候，被人欺负，就想到爸爸您说，会一直保护贝贝的。”

　　“可是我被打了，躺在手术里快要死掉，爸爸你都没有出现把我给带出那个地方。”

　　“对不起！”俞劲松难受地说道，“贝贝，你现在回家了，没有人再欺负你了。”

　　“是吗？”俞贝贝说着，嘴角处露出淡淡的笑容看向俞夫人和俞曼曼。

　　“贝贝，过去的事情都过去了，以后阿姨会对你更好的。今天的事情就算了。”俞夫人赔笑道。

　　她不能让俞贝贝说下。

　　可是俞贝贝没有理会俞夫人，“爸爸，以前的我不会打架的，有你护着，又有谦哥哥在，哪里有人敢欺负我。你记得吗？我和俞曼曼打过架，还打输了，最后你罚她站在墙角。”M.23sk.com

　　“可是，现在我打赢了她，你知道是为什么吗？”

　　俞贝贝没有忍住，眼眶湿润了。

　　“因为在过去的五年里，我一直被人打。”

　　“她们知道我是千金小姐，知道我没用，刚进去那会想着法子欺负我，我的脸，我的身上在没有地方是好的。”

　　连着小白，她都差点保不住。

　　“不知道爸爸记不记得，我差点被人用牙刷在监狱里给捅死。”

　　“我真的以为自己快死了，以后再也见不到爸爸了。”俞贝贝谈到这些是有目的，但是感情是真的。

　　所以眼泪很自然地流了下来。

　　俞劲松在看到俞曼曼被俞贝贝打成这个模样，他是真的很气愤，又加上俞夫人说俞贝贝是故为以前的事情故意在报复。他忍着心里头的怒火，让俞贝贝道歉，想着俞贝贝要是不道歉，他会出手教训的。

　　自己最宠爱的女儿变得这么坏，俞劲松失望又痛惜。在听俞贝贝说起监狱的事情，俞劲松的怒火一点点地下去，他的眼里没有俞曼曼被打惨的脸，脑海里只有俞贝贝在监狱里遭遇到的事情。

　　被人欺负，被人挨打，而且能进监狱的人肯定不是善茬。

　　“贝贝。”俞劲松站起身子，柔着声音唤道，“是爸爸的错。”

　　事情转了方向，不再是俞夫人和俞曼曼告俞贝贝的状，变成俞劲松自责自己让俞贝贝坐了牢。

　　俞劲松说道，“你也累了，先上楼休息吧。”

　　这个处理结果出乎俞夫人和俞曼曼的意外，俞劲松连着道歉都不需要俞贝贝做了，直接让俞贝贝上楼休息。

　　那么俞曼曼是白打了。

　　“老公！”俞夫人出声说道，“贝贝以前是吃了很多苦，可是她也不能动手打曼曼。”

　　“我倒也不是要为难贝贝，只是今天贝贝打了曼曼一次，以后她是不是还会再打曼曼！”

　　“是啊，爸爸。”俞曼曼接着说道，“你不能把她给放走了。”

　　“阿姨，如果我妈妈在，她知道你对她女儿做的事情，会不会把你给打一顿。”俞贝贝冷笑着接过俞夫人的话。

　　“贝贝！”俞夫人厉了声音说道，“你妈妈知道你变成今天这副样子，一定会很生气的。”

　　因为俞夫人的话，俞劲松的脸色又变了。

　　俞劲松看着问自己的俞贝贝，说道，“贝贝，向曼曼道歉。”

　　俞贝贝一笑，“如果我不道歉那？你是不要把我给赶出俞家！”

　　没等俞劲松再说，俞贝贝嘴角的笑意更浓，“爸爸，阿姨，不知道曼曼和你们说了没有？我为什么要打她，还打得那么狠！”

　　俞曼曼只说俞贝贝把她打了，没有说原因。

　　俞劲松和俞夫人回来一看俞曼曼被打成这个模样，哪里有心思问俞曼曼是什么原因打架。

　　而且在俞夫人看来，不管俞曼曼是什么原因被打，这都是俞贝贝的错。

　　“爸爸，俞曼曼她闯了祸。”俞贝贝笑着说道。

　　俞贝贝的笑容让俞曼曼很厌恶，她站起身子大声地说道，“你为什么打我，还不是因为我打了你生的野种！”

　　那野种两个字刚说完，俞贝贝抬起手就给了俞曼曼一个巴掌。

　　“闭上你的嘴。”俞贝贝沉着声音说道，她冷冷的眼神瞪得俞曼曼把话吞了回去。

　　俞夫人见俞曼曼，她过去察看俞曼曼脸上的伤。

　　“贝贝你过分了！曼曼不过说错了人，你就对她下这么狠的手！”

　　“我过分！”俞贝贝冷嘲地回道，“难道阿姨觉得，别人指着俞曼曼，一口一个骂她“野种”，你还得端着笑容说没关系。”

　　这句话说到俞夫人的心里去，俞贝贝的爷爷奶奶在世的时候，不接受俞夫人进门的，所以连着俞曼曼都不承认是俞家的人。

　　俞曼曼当时的身份在他们的眼里和野种没啥区别。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第1000章：闭上你的嘴免费阅读。https://xs.23sk.com 