    众人立时看向唐乾宇与唐忠，想要寻求一个解释，刚才那位可是金丹期啊，就这么陨落了。

    而且，对方是在完全没有反应的情况下死掉的，他们甚至怀疑他死之前，都没有感觉到自己要死了。

    身为一个修士，对危机有极强的敏感性，更别说这种死亡的危机感。

    唐乾宇使了个眼色，唐忠立即走了出来，道：“早就提醒过你们，此地危险，不要随意行动，你们偏偏不听，刚才这位就是警示！”

    “嗯？”

    一众修士对视一眼，都有些彷徨无措，他们忽然觉得有些可悲，刚才那名修士竟然就这么被当做了警示。

    “敢问唐大管家，这些灵药可都是真的？”

    哪怕是丹盟的修士看到这么多灵药，恐怕也会产生这种怀疑，即便是丹盟的百草园也没有这么种类繁多的灵药。

    更不用说，这方圆数十里，几乎没有一株百年以下的灵药，光是万年灵药，就有上千株之多！

    众人也都期待了起来，他们担心这只是幻梦一场，而不是真实存在的，就连易阡陌也有些好奇。

    对这唐家所谓的秘地，越来越谨慎。

    “都是真的！”

    唐忠说道，“不过，想要得到可不容易，刚才那位修士便是前车之鉴！”

    “咝！”

    尽管如此，众人还是倒吸了一口凉气，这么多灵药，足以让一个寻常家族，崛起为豪门了！

    而豪门若是得到，足以称霸一方，甚至是一国都是有可能的！

    此刻他们终于明白，为何唐家会如此谨慎的来此，这样的地方若是被人发现，那还了得，恐怕就是丹盟也会前来争夺一番。

    更不用说，此地本就属于秦地，秦宫的丹阁肯定是希望得到这样一片药田的。

    “那要如何取走里面的灵药？”

    又一名外来修士问道，“我们要的不多，给我们一株就可以了。”

    其余外来修士也是紧张，如果唐家不给他们，他们其实也没辙，而他们甚至有些担心唐家会杀人灭口。

    只是，既然唐家带他们来这里，那肯定是做好了应对准备的，所以他们还是抱着一丝的期望。

    “实话告诉诸位，无论是我唐家子弟，还是外来的修士，都可以随意采取这里面的灵药！”

    唐忠说道，“谁得到便是谁的，我们甚至可以告诉诸位，如何破解眼前的阵法，进入里面采取灵药！”

    “真的？”

    在场的众人全都露出了怀疑之色，若是有这么好的事情，唐家为什么不自己来，还要找他们过来。

    一想到刚才那名修士的遭遇，在场的几位全都感觉到头皮发麻，甚至有一种上当的感觉，有的修士已经生出了退意。

    灵药虽然珍贵，可有命拿，那也得有命享用才是。

    “我唐家既然请诸位来，那就做好了准备的！”

    唐忠说道，“此地阵法吾唐家已经探明了一部分，但并不是全部，而且阵法走势会随时的变化，必须得在规定的时辰内通过才可！”

    “大管家的意思是说，只有一部分，而不是全部？”

    一名外来修士说道。

    “对，所以大家采取药材时，随时都会有性命之危。”唐忠说道，“就像刚才那样，我们之所以叫诸位来，就是让大家去试探这些阵法，但我们也不会强迫诸位，凡是进去的，得到的药材，都归大家所有，若是死了，也得自己承担后果！”

    在场的众人忽然明白了唐家的目的，这话就是明摆着告诉他们，唐家找他们来，是为了做炮灰的。

    当然，如果能够得到药材，从里面安全的出来，那得到的药材，才属于大家，若是死在里面，那就白死了！

    “我们回去！”

    一群修士全都打起了退堂鼓，即便药材再珍贵，他们也不愿意做这炮灰，毕竟这一身的修为不易。

    大半的人都准备离去，只有一小部分人，看着唐家人的反应，等待着下文！

    果然，唐忠使了个眼色，唐家的修士立即封锁了退路，这让在场的外来修士脸色不好。

    “这是何意，不是说不逼迫我们吗？”

    为首的一名九阶金丹说道。

    “噗嗤！”

    剑光一闪，一股磅礴的剑气，灌入了这名修士的身体，九阶金丹直接爆体而亡，鲜血溅了周围的人一脸。

    出手的正是唐乾宇，他什么也不说，可这一幕，却让一群外来修士，全都安静了下来。

    唐忠笑了笑，继续道：“诸位拿了我唐家的报酬，总不能什么事都不做吧？没错，我们确实不逼迫你们，但是，想要就这么离开，也是不行的！”

    一群修士全都苦着脸，进退两难。

    “你们放心，此前探明的情况，我们会告知大家，看到天上那七彩的光了没有，光芒所照的区域，便暂时的安全，但这光随时会变幻！”

    唐忠说道，“我们分不清到底哪一种光芒是安全的，哪一种是危险的，所以需要大家为我们分辨！”

    “你们既然知道这里，那此前怕是已经试过了吧！”

    一群修士说道。

    “自然是试过的，只有一种光是安全的！”

    唐忠说道，“但是，每隔一个时辰安全的光便会换做另外一种颜色，所以，我们现在也只知道七色光中，有一种安全的，但并不知道是哪一种！”

    “嗯！”

    在场的众人都皱起了眉头，就连易阡陌也觉得有些古怪。

    “刚才那位修士已经试过了，黄色的光芒是安全的，不过，鉴于我们刚来此地，并不知道是不是一个时辰已经过去。”

    唐忠说道，“所以，大家尽快的试探一下。”

    众人都苦着脸，却也没有了选择，唐忠说道，“我建议大家抽签决定谁先去试探，谁后面去试探！”

    站在中间的易阡陌，头皮发麻，但他总觉得有哪里不对劲。

    “你们唐家就不怕触犯众怒吗？”

    一名金丹期的修士硬着头皮说道，“我们这么多人跟随你唐家来到这里，若是全部都死了，你唐家……”

    “既然都来了，我唐家自然做好了这个准备。”

    唐忠说道，“至于我唐家如何打算的，是我唐家的事情，用不着你们来操心，我给你们半刻时间，抽出一个前往的人，若是第一个就中了，大家后面就都不用试了！否则，我们就只能赶鸭子上架！”

    一群人愤怒的看着唐忠，但更多的却是恐惧，最终他们还是决定抽签决定谁先进去试探。

    “你们不会也把我算计在内吧！”

    易阡陌冷着脸，盯着唐忠。

    “大人是什么身份，他们是什么身份，我唐家有一万个胆子，也不敢算计大人您啊。”

    唐忠灿笑着道。

    “希望如此！”易阡陌冷着脸。

    他才不相信唐忠的鬼话，只是做个样子，让唐忠他们相信自己罢了。

