    咕嘟话音刚落，一个响亮的号角声就在田野上响起，地上或是碎裂或是焦黑的血肉也仿佛受到召唤一般，迅速聚集起来，很快变成了一头巨兽。

    　　这巨兽乍一看有点像是大象，都有一条长鼻子，但它却有三对象牙且身披鳞甲。此外，本该是蒲扇般的大耳朵，反而变成了环绕耳孔一圈的紫色触手，就像是两条章鱼一左一右黏在它脑门上一样，看起来很是恶心。

    　　“这是什么东西？”伊流翎问昆易，魔兽百科上可没有记载过这么掉SAN的玩意。

    　　“我也不知道，”昆易皱了皱眉，“可能是秘境主人的幻想物种吧，毕竟都是他们创造的怪物，不一定就跟现实生物长得一样。”

    　　“那就干吧。”伊流翎也不再纠结这个问题，拿出长弓一箭射出，然而这次却只在这头鳞甲触手象身上引起了很小的一次爆炸，根本连盔甲也破不了。

    　　昆易也尝试了一下使用各种元素攻击，均不能对其造成伤害，看起来这象身上的甲壳是物魔双免的。

    　　这种挠痒痒的攻击，终究还是激怒了鳞甲触手象，它一甩头，那坚韧如鞭子的长鼻就朝几人抽了过来。

    　　这一次，纪舒翟可不敢贸然使用嘲讽，而是老老实实跟着其他人跑开了。

    　　“这也太变态了吧？”纪舒翟小心翼翼地举着门板，看着被抽出一道裂痕的地面，“这我可扛不住啊。”

    　　“是有点过分了，”昆易皱起眉，“防御力很高，攻击力很强，几乎没有弱点，琴当时是怎么打过去的？”

    　　“之前，不是这个，”咕嘟也有点紧张地瞧着那头象，“之前打了很久，但没有死那么多，是要出来的是大袋鼠。”

    　　伊流翎明白了，看起来这里应该是有一个计时杀怪统计的设定，规定时间结束之后，就会利用残余动物的血肉召唤一个BOSS。琴他们并没有这么高效率的杀怪能力，因此叫出来的BOSS也没这么强。

    　　可是，如果这是根据实力调整的话，伊流翎不觉得以他们的本事会被判定为这个大家伙的级别。

    　　几人说话功夫间，那巨象又是一击，吓得他们仓皇逃窜。

    　　而这时，伊流翎忽然意识到了一件事情：“小纪，你怎么没被抽死？”

    　　“哇，翎哥，我们无冤无仇，你干嘛突然咒我？”纪舒翟瞪圆了眼。

    　　伊流翎还在盯着他，他之前之所以忽悠纪舒翟去转职盾战士，就是因为知道这家伙的速度比较慢，反正都跑不掉，不如把防御叠厚一点。但是，刚刚那个巨象的攻击，他们就算了，纪舒翟竟然也能轻松躲开，也就是说……

    　　“这家伙的行动巨慢！”伊流翎和昆易互看一眼，前者立刻询问咕嘟，“咕嘟，之前你们闯关的时候，在BOSS出来之后，没死的魔兽还在吗？”

    　　“在的，还很烦人，一直干扰我们。”咕嘟皱起鼻子，显然很不高兴的样子。

    　　果然，伊流翎完全确定了这个秘境主人的思路：能够在短时间内清空这里的怪物，那闯关者要么实力强劲，要么就有取巧的方法。

    　　所以，这个关卡就安排了一个强得离谱的BOSS鳞甲触手象。如果来人真的是实力碾压，那自然能将其杀死。而如果是个偏科或者找到什么技巧的闯关人，那就走另一条路子。

    　　因为其他的魔兽都死完了，唯一的BOSS速度又慢，而第一关的出口并不是封闭的，那就是说，他们要跑！

    　　打定主意之后，几人先将鳞甲触手象引开，接着撒丫子狂奔，终于在那头象追上来之前，冲进了第二关。

    　　“呼，呼呼，”纪舒翟喘了两下，“这么轻松就能过关的话，会有人选择打败那头龟壳乱抽象吗？”

    　　龟壳乱抽象？伊流翎对比了一下，觉得还是自己起的“鳞甲触手象”好听一些，便立刻高兴起来，连声音都带点笑意：“也许会有不同的出路咯。”

    　　“什么意思？”纪舒翟问。

    　　“我发现我们之前可能想错了，李四并不是把原本秘境的路线挤开了，而是插入到了正确的路线中间。”昆易说，“而那头鳞甲触手象若是被击杀了，说明闯关者实力已经不是中级宝库级别的了，可能就会被引到第三宝库去。”

    　　“就是那个捷径？”纪舒翟明白过来了，“所以那个地方不是为了卡人才设计得那么窄的，而是因为门还没有完全打开是吗？”

    　　“对。”伊流翎点点头，然后悄悄对昆易说，“英雄所见略同啊。”

    　　“什么东西？”昆易没跟上他的思路。

    　　伊流翎小声重复：“鳞甲触手象。”

    　　“啊，我根据外形起的。”昆易还是没反应过来，但这时纪舒翟忽然送上助攻：“这样看来，我们拥有翎哥真是太好了，不然就要去对付那个龟壳乱抽象了。”

    　　“啧，”听到纪舒翟这个称呼，昆易终于明白伊流翎挤眉弄眼中的含义，“有一说一，确实。”

    　　“那，我们现在已经到了第二关了，接下去怎么做？”纪舒翟问。

    　　昆易在戒指里翻了一下，拿出来了一副棺材，放在地上，然后用眼神示意旁边的三人。

    　　“专业。”伊流翎立刻会意，接上话。

    　　“哈哈哈。”昆易得意地笑了笑，打开了棺材板，露出里面的一副骨骸，正是之前沼泽地里的张三。

    　　在这骨骸露面的一瞬间，整个第二关震动了起来，头顶的石头扑朔朔往下掉，众人连忙躲在纪舒翟举着的门板下方，免得被砸到脑袋。

    　　地面摇动了好一会儿才安静下来，而这时，第二关的入口已经发生了转变，可以看到里面不再是灼热的岩浆地区，而是一片草原。不仅如此，草原上还伫立着移动木屋。

    　　在四人的注视下，木屋的门打开了，从里面走出来一个白发苍苍的老人。

    　　这个老人虽然脸上布满了皱纹，而且背也已经挺不直了，眼神却依然很锐利，仿佛能看透人心一般。

    　　在看到那副棺材时，老人的眼睛红了，他用同样皱巴巴的双手捂住了自己的脸，发出了一声低低的抽泣声。

