    “以前这边到处都有一种很浓的气息，那种气息其实我们那也有，但都没元月这边浓厚，能让我们全身腐败，扭曲而亡。所以我们根本不敢靠近这边。

    后来忽然有一阵，那种气息突然全部消失了。我们发现后，就都过来了。”鹿九回答。

    “这样么？”魏合基本能问的，都问清楚了，当然，具体真假与否，还得靠他自己判断。

    不过起码现在，是确实没问题了。

    “最后问个问题。”魏合再度抬起头。

    “你有没有见过，一头体型极大的黑色巨鸟，从这里飞过？”他沉声问。

    鹿九想了想。

    “没有。”

    “好吧。感谢你的分享。对了，茶水凉了，能不能帮我再端一壶热的？”魏合点头道。

    “好的，我马上去。”

    鹿九赶紧起身，转身朝着厨房走去。

    噗！

    她脑袋忽然炸开，如同没熟透的西瓜，红的白的混在一起，往后飞溅撒了一地。

    尸体站在原处，足足数秒，才缓缓往前扑倒。

    嘭。

    侧面的一张椅子也被带着翻到在地。

    魏合收回右手食指，就是这根手指，刚刚弹出了一道指风，解决掉了鹿九。

    “妖魔，鬼物，妖力，灵力...”这个世界，真是越来越有趣了....

    鹿九这个妖魔，既然已经吃人了。那就不可能任由她活着。

    魏合就算再大度宽容，也不会任由一个以自己同类为食的妖魔，在眼前晃。

    更何况鹿九身上的价值都榨干了，剩下的最后一点作用。

    那便是用她引来更强的妖魔。

    想必那些更强的妖魔，身上会带给他更多的惊喜。

    所以魏合用的是指风击杀，为的便是尽可能的用刚好能杀掉鹿九的力量层次，来误导之后的妖魔。

    让他们以为，杀掉鹿九的家伙，只比她强得不多。

    而且这种偷袭的方式，更会给人一种错觉。

    那便是，会让人认为，杀鹿九的家伙，是因为不敢和其正面交手，才选择趁人之危，背后偷袭。

    这样也能解释得了，在场没有打斗痕迹的问题。

    “这样就可以了....”

    魏合站起身。收起墙上的世界地图，然后将自己看得上眼的东西，一一拿上，最后带走鹿九的钱袋。

    当然，他没有马上离开，而是清扫部分痕迹后，再站在一旁等了一会儿。

    原本他还以为，化形妖魔死后，应该会恢复原形。

    可惜他等了好一会儿，也没见到鹿九恢复本体。

    无奈之下，他这才转身，往外离开。

    很快，便在街对面，找了一户空旷院落，付了租金住下。

    既然知道了这世上又冒出这些外来者。

    那么在没弄清楚妖魔鬼怪实力上限和手段之前，魏合都不打算张扬行事。

    毕竟他生性谨慎，明明能更安全的达到目的，没必要硬碰硬，搞得自己浑身是伤。

    说不定还有可能牵连远处的魏府家人等。

    特别是在知道，这里的军阀，背后都有大妖魔支持后，魏合便知道，自己小心谨慎是对的。

    谁知道这些大妖魔到底有什么能力本事。

    如来佛祖还被蝎子精蛰过一次。更何况他。

    接下来，就是钓鱼了。看看这个妖魔的死，能引来多少小东西。

    *

    *

    *

    钟府。

    摆上了各种香案贡品的法坛上。

    米房大师手持木剑，围着躺中间的钟凌，口中念念有词，脚下不断转圈。

    此时周围凉风习习，树叶摇晃。

    钟久全和妻子墨涵，站在不远处，和一票下属盯着这边看。

    另外还有个肌肤白皙，双眼大而媚的窈窕少女，手里抓着把符纸紧张等候。

    据米房大师说，一会儿可能会需要她帮忙及时洒出符纸，辅助驱邪。

    少女便是钟家钟印雪，也是钟凌的妹妹。

    她虽然爱慕虚荣了些，但毕竟是自己亲哥哥，听到消息后，第一时间便赶回来帮忙照看。

    只是他们丝毫不知道，此时的米房大师，心里那叫一个苦。

    他已经这么转圈转了半个多小时了。

    可钟凌身上的邪气还是一点没退，而且不光没退，还似乎被他的符纸激发，变得更躁动了。

    这便导致钟凌此时，越发的虚弱无力，昏昏沉沉。

    原本以为是个轻松活，可惜米房用了自己惯例的几种手段，都没用。

    他便知道，钟凌身上这事怕是棘手了。

    实际上他就是个骗子，没什么本事，就靠以前祖师留下的一点东西，勉强招摇撞骗。

    可现在...

    米房想停下来，可他不敢。

    院子周围现在至少围了三十多条枪。

    他要是敢停下说自己治不了，怕是当场就要被毙了。

    他只是个普通人，没本事逃掉枪子射击。

    “有了！有了！！”

    忽然，就在米房快要转晕自己的时候，周围忽然有声音惊喜的传出来。

    他猛然精神一振，看向钟凌。

    钟凌此时居然慢慢睁大眼睛，有些涣散的眼神，重新聚焦起来。

    他身上的精气神，明显和之前不同了。

    似乎一下被卸掉了万斤重担，轻松了太多太多。

    真成了！？米房自己都有点不敢相信。

    他还没想清楚到底怎么回事，手里的动作也不自觉的停了下来。

    看到这一幕，钟久全等人急忙围了上来。

    各种道谢声，感恩声，不断传入他耳中。

    “多亏了大师倾力相救，我代凌儿感谢大师！”

    钟久全微微有些激动的扶住儿子，让其感谢米房。

    “您放心，钱我已经准备好了，加倍送到！若非大师，犬子怕是这次要无力回天了！这是救命大恩啊！”

    虽然米房也不知道是怎么回事，不过管他三七二十一，先把好处拿到再说，这么多好处，就算扔掉寺庙跑路，也能另外找个地方活得更好。

    不要白不要！

    而就在钟凌身上的气息白烟消散瞬间。

    距离钟府数百米外的大帅府。

    一个正执笔静心画画的白衣女子，忽地手腕一顿，停下画笔。

    “怎么回事？？”她刚刚，仿佛感觉鹿九的妖力一下散掉了？

    因为常年和鹿九盘踞宁州城，云四和鹿九之间，妖力缠绕下，隐约是有一定的共鸣的。

    如今鹿九被杀，云四也隐约有了一丝感觉。

    “雪冬。”云四扭头唤道。

    “在，小姐有何吩咐？”一名模样娇俏可爱的小丫头，走进书房。

    “鹿九在哪？去帮我找找。”

    “是。”

    “另外，帮我查查，最近这段时间，有没有其他化形妖魔进出我们宁州。”

    “这个我知道，没有化形妖魔来。不过倒是有月胧的净魔队，路过宁州。”雪冬迅速回答。

    “净魔队....”云四有种不妙的预感。

    “我感知不到鹿九的妖气了，很可能她已经出事了。你先带几个姐妹过去，查查净魔队的行踪轨迹。”

    “好的！”

    *

    *

    *

    魏合在院子里等了三天。

    可惜，三天都没有任何外人接近过鹿九那个院子。

    他怀疑鹿九带他来的，可能只是她其中一处隐秘房产，并非主要居住之地。

    无奈之下，他开始在城内收集乌鸦王的各种民俗，信息，还有寻找可能的目击者。

    以他此时的速度，收集信息并没有耗费多少时间。

    也就是问人，花了点精力。

    但得到的结果，却是让他失望了。

    乌鸦王，似乎根本就没有在这里停留过，也没有留下任何线索。

    按道理来说，真界的虚雾比现实还要浓厚，大师姐为了避开虚雾，绝对会一直留在现实活动。这样负担也会小很多。

    寻找无果下，反倒是为了一直等待的另一边，那处鹿九的院落，终于来了新人。

    两个穿着黑色紧身马甲、长裤，右肩缝了一个弯月的年轻人。

    他们还背着弯刀和小圆盾，腰间配了黑大粗的手枪，来到鹿九院子门前，使劲敲门。

    咚咚咚。

    没人开。

    两人见没人，便转身离开，也没注意到异常。

    而就在这两人离开不久。又有一名半人高的小丫头来到门前。

    这丫头穿得富丽精致，一身彩纹绸缎，看起来娇俏可爱。

    站到院门前，她也开始伸手敲了敲木门。

    没人回应。

    魏合从自己院子的门缝里，悄悄看着对面的反应。

    只见那小丫头又不耐烦的敲了好几次。直到确定里面没人。

    她才叹了口气，转身缓步离开，很快便在夕阳余晖下，没了人影。

    魏合眉头微蹙，感觉有些不对。

    他仔细去看对面鹿九院子的周围，虽然他感知极强，可这些妖魔说不定有其他手段呢。

    “你在看什么？”

    陡然间一个小女孩的面孔，一下堵住门缝，看向魏合。

    苍白的面容，血红的眼睛，近在咫尺的一股子阴冷。

    眼前这小女孩很明显不是人！

    魏合一愣，看着隔了一扇门的小女孩。

    嘭！！

    木门瞬间被打开，还在狞笑的小女孩被一只大手闪电般捏住脖子，嗖的抓进去。

    嘭。

    大门合拢。

    紧接着是一连串剧烈挣扎击打声。

    但很快，随着咔嚓一声脆响，一切安静下来。

    “俺....俺滴娘喔....！”

    对面一座民宅门前，一个拿着冰糖葫芦的小胖子呆呆的看着这一幕。连鼻涕顺着嘴角分成两路流下都不知道。

