    没有理会聒噪的乌鸦，两人继续忘我的吻着对方。

    良久后，唇分。

    看着脸蛋娇艳欲滴的沈心仪，夏景行嗤笑，“嘴都肿了。”

    “哪有？”

    沈心仪小声道，“有也是你咬的。”

    夏景行装作没听清，把耳朵凑了过去，“谁咬的？”

    “你你你……这个狗行了吧！”

    夏景行大笑，把沈心仪搂在怀里，“我可在你身上打上记号了，你这辈子只能是我的人了。”

    “凭什么，凭一个气球吗？”

    夏景行微笑，性格还是没变，跟前世简直是一模一样，敲开冰山的外壳后，也是一个天真烂漫的女孩子。

    接着，两人离开埃菲尔铁塔，趁着时间还早，又去逛了逛凯旋门和巴黎圣母院、卢浮宫、凡尔赛宫，最后还去巴黎歌剧院去看了一场剧。

    看完歌剧，走出巴黎歌剧院门口时，天色已经黑透了。

    两人肚子有些饿了，一起去吃了一顿晚餐，然后乘车来到了夏景行下榻的酒店。

    “走，上楼，我带你看个宝贝！”

    沈心仪脸色有些纠结，“还是不看了吧，丽丽还等我回去。”

    “真的是宝贝啊！不看后悔一辈子。”

    沈心仪在车上坐了两分钟，像是下了什么重大决定一样，脸色沉重的下车跟着夏景行上楼了。

    两人一走进总统套房，“砰”的一声，夏景行直接就把门关上了，那巨大的关门声听的沈心仪一阵心颤。

    她都做好心理准备了，可预想中的事情并没有发生。

    夏景行拉开柜子，拿出了一个包装精致的盒子，然后走到沈心仪面前，递给她，“打开吧！”

    沈心仪怔住了，难道真是宝贝？

    她没思考太久，动作麻利的打开了盒子，一只有些陈旧的银镯子静静地躺在里面。

    她轻轻的取出镯子，看了几眼，问道：“这是古董？”

    夏景行给自己倒了一杯威士忌，又点燃一支雪茄，“勉强算吧，传了应该有上百年了，是我奶奶给我的，要求我传给未来的孙媳妇儿。”

    听到这，沈心仪脸上升起了两朵红晕，同时也忍不住有些小惊喜。

    她扭头看了夏景行一眼，“这礼物太贵重了，我不敢收。”

    夏景行抽了一口雪茄，眼神戏谑的看着沈心仪，“那我送给别人？”

    沈心仪愕然，随即赌气一样的把镯子放了回去，“那你送吧！”

    夏景行笑了笑，“不生气？”

    “我生什么气啊，我又不是你的谁，没资格生气。”

    夏景行把雪茄放下，走到了沈心仪身旁，一把抓起镯子，另外一手伸出，“把手给我！”

    沈心仪没有任何动作，但眼神中的喜意是掩不住的。

    夏景行笑了笑，他懂，还得男人主动嘛。

    他蹲下把沈心仪嫩白的手腕抓了起来，正要给她戴上镯子，却发现她五指叉开，很不配合工作。

    “你这样是要被打屁股的。”

    听到这句，沈心仪白了夏景行一眼，但终于还是配合的把五指并拢，让镯子穿了过去，戴在了手腕上。

    手镯戴好以后，夏景行端详了一番，点头道：“还不错，就像是为你量身定做的一样。”

    沈心仪眼含笑意的抬起手臂，看了看面前的镯子，虽然款式很老旧，但她心中很满意，而且真的如夏景行所说那样，大小非常合适。

    “气球不行，镯子总该行了吧？是不是该亲你老公一口了。”夏景行把脸贴了过去。

    “Mua～”沈心仪头都不动，只是嘴唇动了动，发了个拟声词。

    夏景行双手托起她洁白如玉的脸庞，“你这属于蒙混过关，必须接受处罚。”

    还没等沈心仪反应过来，她便被一双强有力的臂膀抱了起来，朝房间里走去。

    “砰”的一声，卧室门被关上了。

    ……

    早晨。

    阳光照射进屋子里，床上一对以一种复杂姿势纠缠在一起的男女终于醒了。

    沈心仪把环在夏景行脖子上的手臂收了回去，又拉了拉被子，翻了个身，似乎还有点羞涩。

    夏景行一只手撑住头，一只手把玩着两团丰盈，“现在都老夫老妻了，还有什么不好意思的。”

    沈心仪不吭声，夏景行坏笑的轻拧了一下开关，吃痛之下，她一把拍开了作恶的爪子。

    “疼。”

    “那里还疼吗？”

    说着话，夏景行坐起身准备去检查伤口。

    沈心仪捂住被子，死活不让看。

    同时，她这时才看清夏景行后背的爪印、肩膀的咬痕，小声问道：“你那里还疼吗？”

    “疼，当然疼了，你昨晚上跟只小猫咪一样又咬又挠的。”

    沈心仪拿被子蒙住脑袋，没脸再听下去了。

    夏景行笑着钻进了被窝里，又是好一番折腾后，两人终于从被窝里钻了出来。

    “不来了，真的不来了。”

    “那就是要来。”

    “我不是这个意思。”

    “你就是这个意思。”

    ……

    夏景行指了指脐下三寸的位置，“现在还肿着呢！你不给解决一下。”

    “景行～”

    “叫老公。”

    “老公，我真的吃不消了。”

    夏景行叹了口气，“那我教你一个办法，你这样……”

    ……

    一个小时后，两人洗漱好下楼了。

    沈心仪步子比较小，夏景行只好搂着她走慢一点。

    到了楼下大厅，两人看见了坐在沙发上等待的高丽丽。

    看见两人这副模样，高丽丽表情变得很精彩，她努了努嘴皮，很想打趣一番，可看了眼一脸娇羞跟个小媳妇似的沈心仪，知道闺蜜脸皮薄，她又把话咽了回去。

    “得了，也没我什么事儿了！先撤了！”

    高丽丽干净利索的起身，扫了沈心仪一眼，微笑道：“你休息一段时间再工作吧，这边的事我先管着。”

    沈心仪不敢抬头与之对视，“嗯”了一声算是回应。

    高丽丽笑着大步离开了，走出酒店后，她想了想，拿出手机给夏景行编辑了一条短信：“在一起了就好好珍惜！”

    夏景行跟沈心仪刚回到套房，正准备吃早餐，听到手机一响，他拿起一看，笑了一下，打字回道：“谢谢！将来让孩子认你当干妈！”

    高丽丽看到短信后，很想骂一句，可转念一想，对方说的又很有道理，无法反驳。

    …………

    …………

    夏景行带上沈心仪离开了法国，乘坐私人飞机环游欧洲去了，相当于度个蜜月。

    除夕那天，夏景行老爸打来了电话。

    “今年确定不回家吗？”

    夏景行穿着滑雪服，看着不远处已经满血复活，自由欢快的在雪地里滑雪炫技的沈心仪，笑着回道：“不回了，明年再向你们报个喜。”

    夏远心里虽有点遗憾，但他知道儿子现在事业做得非常大，很多时候都忙得脚不沾地，听说最近还在做空美国，这可是大事，要紧事，无法回家过年与之相比根本不算什么。

    “好，那我等你明年的喜讯。”

    夏景行怔了一下，我们说的是同一件事吗？

    他一头雾水的挂断了父亲的电话，这时沈心仪也踩着滑雪板从远处快速靠近了，她取下头盔，拢了拢乱糟糟的头发。

    “谁的电话啊？老公，你要是忙的话，咱们就回去了吧，反正这几天也玩够了。”

    “咱爸的电话，问我们要不要回家过年，我说等明年带你一起回家，把他人家高兴坏了。”

    沈心仪清丽白腻的脸庞划过一抹喜色，随即巧笑盈盈道：“我可没答应跟你一起回家。”

    “哦，那就算了吧，明年我继续一个人回家。”夏景行语气颇为萧瑟。

    沈心仪挽着夏景行胳膊，娇嗔道：“老公，我开玩笑的，明年我跟你一起回家，行了吧！”

    “不够，你得补偿我。”

    “怎么补偿？”

    “我最近又学了一个新知识……”

    话还没说完，沈心仪戴上头盔，又撒丫子跑了，这些天她老遭罪了，不想再学什么新知识。

    夏景行笑了笑，戴上头盔，踩着滑雪板追了上去，两人在阿尔卑斯山上演起了一场追逐大戏。

