    “你可别让我失望！”

    龙战用余光快速扫了一下地下室，见众人都在着急忙碌着自己的事。

    桑尼这个外号炸药桶的伙计，也在继续捣鼓从萨米尔身上拆下来的炸弹背心，似乎想要带上用于接下来的撤离。

    全身心都投入到了炸弹上面，根本就没空来注意自己。

    龙战假装翻找萨米尔的背部腰间，将双手放到萨米尔的身下，小心的扭开了小圆筒吊坠的盖子，从里面抽出来一张卷成桶状的“怪纸”。

    一张用了廉价且好用的方法处理，表面用透明胶布覆盖了一层，能大幅度增加其存放时间的纸。

    展开一看……

    上面写着的东西非常简单，画了一条歪歪扭扭的线条，在线条的一端还写了几个歪歪扭扭的拉丁文。

    龙战虽然看不懂这是什么意思，但能够猜出应该是写的一个地名。

    一张纸上有地名还有路线，还如此小心的随身携带着，那这张纸所代表的意义已经不言而喻。

    “总算找到了，哈哈，不愧是行事谨慎的萨米尔，这都到了21世纪的年代，还在用最古老的方式，不过只要有标注地点，找起来应该不难。”

    最原始的方式也是最安全的，不像U盘那样容易损坏，龙战没什么好吐槽的，反而有点佩服萨米尔的精明。

    与此同时！

    当着这么多的人的面偷偷干私活，并且还顺利找到了想要的藏宝图，龙战的心里可谓是既紧张又兴奋。

    刺激的不行。

    现在终于找到了想要的藏宝图，接下来就是要确保这件事只有自己知道，不会被任何人察觉异常。

    龙战素来行事心思缜密，这在绿队训练期间可是出了名的。

    为了不是后引起中情局的怀疑，龙战把藏宝图偷偷拿出来顺势就塞进袜子里，并没有做完衣兜和裤子里放，这种一看就不对劲的动作。

    随后又打开之前找到的记事本，把一张夹在里面写满数字的小纸片，折叠了一下卷成筒塞进了小圆筒吊坠内。

    一个空的存储吊坠会让人怀疑，这样处理之后毫无破绽了。

    神不知鬼不觉的做完这一切，龙战这才从包里拿出密封塑料袋，将这些找出来的东西全部放进去密封。

    等到时候回到了基地之后，再把他们上交给情报部门。

    几十秒钟后！

    与作战中心商议完撤退计划，并得知狮心王的军队距离已经不到200米，立马向众人喊话道：“伙计们，时间到了，我们必须得离开离开这里。

    都拿上自己东西准备撤退，这次我们从地面走，需要做好战斗的准备，10秒钟，最后一遍检查弹药装备。”

    之前屋内作战已经打了这么久，再次检查装备弹药是必须的程序。

    需要确切知道弹夹里有多少子弹，子弹不够了要把它换成满弹匣，别等下出去让你去压制敌人火力，结果你端着枪刚打了几发就没子弹了。

    那可就不是尴尬那么简单了，那可是会要人命的。

    夜视仪与镭射指示器等电子设备，电量是否还足够进行长时间战斗，同样是非常重要的。

    夜间作战就靠这个东西来“开挂”，没有了外挂生存能力将大幅度下降。

    “完成！”

    “已经就绪！”

    “搞定！”

    都是一群上过战场的老兵了，战前装备检查属于最基础的工作，众人早就熟练到不能再熟练。

    只用了不到10秒钟的时间，众人便纷纷进行了汇报。

    “Go go go， Move（行动）！”

    杰森也没有在任何一句废话，下达简短命令的同时，带头沿着通道往外撤退，其他人紧随其后。

    一直在外面占据观察位的雷，这时候充当了整个B队的眼睛。

    当龙战等人从地道里钻出来，重新回到一楼时，雷及时的根据所收集情报，给出了最佳的建议。

    “B1，发现目标武装皮卡，已经抵达房屋前方主道左侧30米，预计5秒后进入战斗状态，50米外还有大量的步行目标，建议从后门撤退。”

    武装皮卡上面装的12.7重机枪，这玩意可不是好惹的东西。

    杰森毫不犹豫的选择相信雷，带着队伍从之前二组进来的门跑了出去，回到了原来的后门小巷里。

    “B2，我们从东南方向撤退，你立刻离开观测点跟上来。”

    杰森按下PTT给雷下命令，接着拿出手表看了下上面的夜光指北针，选定方向带着众人向小巷出口跑去。

    也算是托了克莱擅自行动的福，节省了杰森说服萨米尔的时间。

    B队离开的时间提前了十几秒，没有被狮心王的军队堵在房子里，双方之间还拉开了50米的距离。

    如果没有什么大的变故发生……

    B队只要应对追上来的武装皮卡，完全有机会安全逃出小镇。

    然后在前往回到城里的路上某处，与前来接应的支援部队汇合，最终有惊无险地完成撤退任务。

    可惜这个小镇并不是普通小镇，而是狮心王军队的附属品。

    当B队全员刚刚从小巷子里出来，狮心王的军队正好抵达目标建筑，让人没想到的一幕出现了。

    刷刷刷……

    小镇内一栋栋房屋内外的灯光，仿佛是接到了什么统一命令一般，先后陆陆续续的全都开启了，一个个脑袋开始从窗户和门口里探了出来

    短短几十秒钟的时间，这个原本漆黑一片的深夜小镇，拥有了星星点点的光亮。

    这些暗黄的灯光虽不足以照亮小镇，甚至大部分地方依旧漆黑一片。

    但是要命的并不是这些灯光，而是屋内这些已经醒来，齐刷刷把脑袋探出来观察的当地人。

    刚从小巷子里出来的B队众人，毫无意外的就被旁边窗户里探出来的脑袋，给当场抓了个正着。

