    第956章 进击的黄毛

    罗戒愣了愣。

    说实话，这个结果让他既有些意外，又觉得是在情理之中。

    毕竟“泽越血脉的诅咒”是贯穿了整个《DAYS》系列的核心，「伊藤诚」又是《DAYS》中的位面之子，在《曰在夏天》的故事中甚至完成了“桂家完全攻略”母女丼的惊人壮举。

    仅凭一个陌生人的三言两语，就让「桂言叶」摆脱那种来自基因层面的吸引，怎么想都有点过于理想化。

    “……你开心就好。”

    两个人都开始交往了，罗戒表示自己还特么能说什么呢？

    「桂言叶」神情黯然的摇摇头：“不……我并不开心。”

    罗戒忽然意识到可能有转机，自己那番话未必没有起到任何作用。

    “嗯？为什么？”

    “我一直以为恋爱会像书中写的那样，两个人心心相印，温暖浪漫……但与伊藤同学的约会完全没有那种感觉，我感觉自己就像是个提线的木偶，伊藤同学自顾着扯线，而我盲目的跟从……虽说我知道两个人交往会有一个互相迁就和妥协的过程，但……真的很累。”

    似乎回想起什么，「桂言叶」下意识抓紧了抱在身前的书包。

    “而且，伊藤同学在约会时那种充满侵略性目光让我觉得很害怕，让我想起了在没有遇到夜魇学长之前，电车上那些中年男人看我的眼神，就像野兽一样，想要把我整个人吃掉……”

    罗戒倒是记得这个剧情。

    「伊藤诚」在正常状态下还是个很不错的少年，就是对于恋爱交往的理解有点偏差。

    如果向后推个十年，大家都是成年人，饮食男女，你情我愿，交往当天直奔主题，天雷勾地火锄禾日当午啥的倒也没什么。

    但对于一个只有十五六岁，对恋爱还处于懵懂幻想中的纯情少女来说，诚哥的这种猴急心态就难免会起反效果了。

    尤其对于「桂言叶」这种内心纤细敏感的女孩来说更是大忌。

    “昨天，伊藤同学约我去看电影，在影院中他抓住了我的手，然后突然就亲了过来，我当时非常害怕，想也没想就给了他一个耳光……夜魇学长，我是不是做错了？”

    NO，VERY-GOOD！这一巴掌简直大快人心！

    “你做得对，越是漂亮的女孩子，越该学会怎么保护自己。”

    罗戒自然而然的将手搭在「桂言叶」的头上，少女那不到160的娇小身高，让这一幕看上去极为和谐温馨。

    这个动作在二次元世界中有着“摸头杀”之称，可以说是唯一不会让女孩子感到侵略性的接触，尤其适合在双方身高差比较大时使用，效果拔群。

    前提是必须在语言和环境气氛下，否则只会让对方厌恶自己的发型被弄乱了。

    “两个人交往，最重要的一点就是不要强迫对方去做不喜欢的事……你说的迁就与妥协，这一点我认可，但那是要建立在有足够感情积累的前提下的。如果刚交往就提出非分要求，那就只是打着交往的旗号单方面满足自己的忄……嗯，私欲罢了。”

    “反过来说，当两个人积累的足够的感情，你就会发现原本很多难以接受的行为，心中的抵触都会莫名消失，甚至在主动为对方去做时，还会感到满满的幸福……嗯，就像现在这样，你不是也没有排斥我的触碰么？”

    罗戒这么打趣般的一句话，才让深陷矛盾中的「桂言叶」瞬间惊醒过来，她刚才居然没有意识到对方的手一直放在她的头上。

    搁在以前，这是绝不可能会发生的事！

    「桂言叶」瞬间红了脸，少女的矜持令她下意识想要避开，可却又忽然觉得那样似乎很失礼，只好垂头继续装鸵鸟。

    然而那种感觉很奇妙，并不是与「伊藤诚」相处时那种勉强自己的忍耐，反而有种类似面对父亲时的那种踏实与安全。

    “夜魇学长……给我的感觉和其他男生很不一样。”

    “是么？”罗戒笑了笑，半开玩笑道：“那要不你和伊藤同学分手，跟我交往好了。”

    「桂言叶」愣了愣，显然没想到罗戒会说出这样一句话，顿时如受惊的小兔子般慌乱的抱紧书包，脖子耳根一片绯红，结结巴巴道：“夜魇学长你……别开玩笑，我和伊藤同学已经在交往了。”

    罗戒本只是随口开个玩笑逗弄「桂言叶」，想看她那窘迫害羞的可爱模样，却没想到系统却在这时跳出了一行提示信息。

    【任务：进鸡的黄毛（1）。】

    【内容：破坏「伊藤诚」对「桂言叶」的追求，获得「桂言叶」的心灵之光。】

    【提示：此任务为连续任务，对「伊藤诚」造成过度伤害，可能会导致后续任务无法激活，请慎重使用暴力手段。】

    【是/否接受该任务？】

    咦？这也能激活个隐藏任务出来？

    连续任务，顾名思义，就是由多个小任务所组成的一个大型系列任务。

    这种任务最大的特点就是容错率极低，其中任何一个小任务的失败，都会导致整个大任务的前功尽弃，白白浪费时间与精力。

    与之对应的则是极为丰厚的任务奖励。

    如何选择取舍，就需要玩家根据自身的实际情况去判断了。

    当然，对于罗戒而言，肯定没什么好犹豫的，哪怕不是为了任务奖励，能给「伊藤诚」这货添点堵也是不错的。

    “好吧，我是开玩笑的。”

    罗戒放开手，无所谓的笑了笑。

    对于「桂言叶」这样敏感的女孩子，穷追猛打是极为愚蠢的行为，尤其现在两人之间还横着一个「伊藤诚」，就更不能将自己的意图表现得太明显。

    不过，该挖的护城河还是得挖的。

    “正如我之前所说，不要强迫自己忍耐，一切顺从感觉就好，否则不仅无法留下美好的回忆，对交往对象也是一种不尊重……如果伊藤同学真的喜欢你，一定会体谅你的难处。”

    原著中，在电影院掌掴事件发生后，暗恋着「伊藤诚」的「西园寺世界」以一番偷换概念的歪理邪说，帮「伊藤诚」扳回了在「桂言叶」心中恶劣的印象，甚至还让单纯的「桂言叶」相信刚交往的男女发生亲密关系是正常的行为。

    以至「桂言叶」为了能与「伊藤诚」“正常”的交往下去，再见面时主动献出了宝贵的初吻。

    这个转折点也成了后续一切悲剧的开始。

    罗戒没有什么精神洁癖，但这个初吻对于「桂言叶」来说的意义却很不寻常。

    毫不夸张的说，一旦这个初吻事件发生，认死理的「桂言叶」就会全身心的投入到与「伊藤诚」的恋爱当中，哪怕黑化，都很难接受第二个人进入她的内心。

    原著中那自以为得到了「桂言叶」的身，就能得到她的心的黄毛「泽永泰介」，便是这样被惨遭抛弃。

    所以很难说清究竟是黄毛绿了诚哥，还是诚哥又反过来绿了黄毛。

    只能说……贵圈真乱。

    “嗯，谢谢，我会注意的……果然，和夜魇学长聊聊，我的心情好多了。”

    电车靠站，「桂言叶」乖巧的向罗戒鞠躬致谢，转身跑向站台。

    “等等。”

    罗戒心念一动，叫住「桂言叶」，伸出食指在她的额头上轻点了一下。

    与此同时，一道【甘露咒】无声无息的落在「桂言叶」的身上。

    “夜魇学长，这是？”

    「桂言叶」手扶额头，张大眼睛不解道。

    罗戒笑道：“没什么，只是一个可以让你打起精神的小魔法。”

    「桂言叶」只当罗戒是在给自己打气鼓劲，再次道谢后跑出车厢。

    望着少女随着跑动节奏左右摇摆的乌黑长发，罗戒手中托起了一只周身笼罩在黑雾中的【幽灵管狐】。

    “去，跟上她。”

    ……

    榊野学园，一年三班教室。

    花白头发的化学老师在前方口若悬河奋笔疾书，全然没有注意到后排座位上正有一对少男少女鬼鬼祟祟的传着纸条。

    ——就是这样，我被桂打了一个耳光。

    ——诚，你真是个笨蛋。

    ——我不知道桂的反应为什么会这么大。

    ——你太着急了，才刚刚交往而已，你这样肯定会吓到人家的。

    ——但我完全是按照一本叫《恋爱指导》的书上写的步骤做的啊……谁知道桂同学的反应和书上完全不一样。

    “你是笨蛋吗？！”

    「西园寺世界」忍不住拍案而起，一脸恨铁不成钢的模样。

    化学老师不悦的重重咳嗽了一声，「西园寺世界」在全班的哄笑中满脸通红的将头埋在了课本里。

    ——不管怎么说，先去跟桂同学道歉。另外，有看书的工夫，不如亲自了解一下桂同学。

    ——那……好吧。

    ——加油，少年！

    然而，某少年的道歉之旅并不顺利，直到放学，他才在楼梯间等到正在前往校园祭筹备委员会的「桂言叶」。

    “桂，能稍微聊一下吗？”

    「桂言叶」的身体条件反射的摆出了自我保护姿态，双手抱紧书包，推脱道：“我……我还有会要开……”

    “结束后呢？”

    “可能……要很晚才结束。”

    “我可以等！”

    “但……我家有规定的门禁时间，不可以回去太晚……”

    “一点点！只要一点点时间就够了！”

    「伊藤诚」的穷追不舍让「桂言叶」愈发紧张，不知为何，她愈发怀念起每天上学在电车上与那位外校学长相处的轻松时光。

    ——不要强迫自己忍耐，一切顺从感觉就好。

    “抱歉……我现在不想谈这件事，我去开会了。”

    虽然只是在逃避，但鼓起勇气说出这句话后，「桂言叶」忽然觉得心中轻松了许多。

    “我是来向桂同学你道歉的！请再给我一次机会！我今天会在车站月台等你！一直等你！”

    「伊藤诚」站在楼梯间的平台上，向着上方逃一般跑开的「桂言叶」背影大声喊着。

    一旁的教室门后，「西园寺世界」担忧的望着「伊藤诚」那默默走下楼梯的萧瑟背影，表情挣扎的咬紧了嘴唇。

    ……

    夕阳余晖。

    做完委员会值日的「桂言叶」，孤零零的独自走出校门。

    稍作犹豫后转身向右，却看到「西园寺世界」正倚着校门外的围墙，面无表情的望着她。

    “电车站可不在这边。”

    「桂言叶」隐约猜到「西园寺世界」的来意，略显局促道：“我……偶尔也会坐公交车。”

    「西园寺世界」叹了口气。

    “因为诚在车站等你？”

    「桂言叶」低头不语。

    “诚可能在某些方面急躁了些，但对于这个年龄的男孩子来说，整天想着H的事是很稀松平常的，诚能在约会时那么克制，说明他真的很在意桂同学你……男女之间的交往不就是这么一回事么，你看，诚其实一直都在考虑桂同学的感受，可桂同学你有考虑过诚的感受吗？”

    “是……这样吗？”「桂言叶」再次动摇了。

    “就是这样。”「西园寺世界」撇撇嘴，故意摆出一副痴汉脸张开十指，忽然扑到「桂言叶」的后方，抓住那两只弹跳自如的大兔子夸张的揉捏着，“西克修！虽然不甘心，但人和人真是没法比，难怪诚会对你那么痴迷，连我都要被这软绵绵的手感沦陷了……”

    “西园寺同学真的很了解伊藤同学呢，让人羡慕……”

    说者无心，听者有意。

    「西园寺世界」忽然心脏狂跳，支吾了几声，语气发虚道：“没……没那回事！只是在一起同桌的时间长了些……不说这个了，那个笨蛋肯定还在月台傻等着呢！你赶快去吧！”

    “我……”

    就在「桂言叶」迟疑不决，不知该不该前往电车站时，忽然伴随着一阵强力的引擎轰鸣声，一辆线条硬朗的军绿色悍马H1停在两人的面前。

    车窗降下，罗戒从驾驶位上探出头，向「桂言叶」露出一个灿烂的微笑。

    “下午好，桂同学！惊不惊喜？意不意外？”

    「桂言叶」不由面露惊讶：“夜魇学长？你怎么会在这儿？这车是？”

    “我一直就有这辆车啊，只不过不好开着上学，就只能晚上出来兜兜风，刚巧路过这里，没想到居然会碰上你……这么晚了还不回家，上车吧，我送你回去！”

    「桂言叶」正不知该怎么应付那过于积极的「西园寺世界」，忙不迭的拉开车门坐上车。

    “这位同学是你朋友吗？一起上车吧，我顺路送你一程。”

    「西园寺世界」有些搞不清这突然出现的男生与「桂言叶」的关系，但在外人面前，也不好再提「伊藤诚」的事，只得暗叹一声，摇头道：“谢谢，我坐电车回去就好，顺便也把诚那个笨蛋叫回家去，不然他真有可能会在车站等一夜。”

    ?  ?还是二合一的一章……话说发彩蛋真的太难了，我昨天发两张才侥幸活下来一张。……又看到字母菌的打赏了，每月等你打赏的心情就跟等着老板发工资似的，嘿嘿……

    ?  

    ????  

    (本章完)

