    林千钧当然也知道玩家的布置，但他并没有任何阻止的意思。

    总要给他们一个表现的机会，到时候碾压起来，才能让玩家们输得心服口服。

    当然，这个心服口服可能也是短暂的，但林千钧也不需要玩家安稳太长时间。

    只要他在的时候，玩家能别瞎搞事就可以了。

    因为提前就有所准备，玩家们只是花了三十几天时间就把他们需要的布置弄好了。

    反重力装置，（对真神用）规则湮灭装置，十二神煞阵，限魔法阵，中位面泯灭炮....

    一样样的东西将金字塔周遭布置得密密麻麻，那些偷摸观战的诸神都看得头皮发麻，表情一再变换。

    如果真被这些“玩家们”这样针对上，上位神恐怕都要直接陨灭吧？

    这样想着，祂们便愈发好奇，究竟是何等存在足以让玩家们如此兴师动众。

    甚至从他们的表现来看，哪怕这样他们都觉得还不稳妥。

    准备做完之后，在数十个十阶玩家的带领下，一堆九阶与八阶的玩家们如同朝圣一般的迈步走上了金字塔。

    不是他们不想飞，而是越往上，那股重压越夸张，哪怕反重力装置都无法抵抗。

    而且这里面似乎不仅仅是重压，其中还涉及到某种强大的规则领域。

    也就是说，此处禁空。

    当玩家们一步步走到金字塔顶端之后，他们的眼中出现了一个巨大的金色王座，在王座边上，立着一把漆黑无锋的重剑，而在王座上方，则是悠闲的坐着一个黑发黑瞳的英俊男子。

    “你们来了啊，我等你们好久了。”林千钧笑道。

    “等等....你是？”忽然，那个身穿银白色战甲的科技侧十阶女性玩家发出了惊疑的声音。

    “咦，还有认识我的人吗？”林千钧似有惊讶道。

    “不会吧，居然真的是他吗？”沙耶傻眼，忍不住的张开了大嘴。

    “有什么情况吗？”旁边有同伴对沙耶问道。

    沙耶快速的在他们这些十阶高玩的内部频道中发出了林千钧的信息，然后道：“这人也是玩家，还是武盟新上任的副盟主，我有收集重要玩家信息的习惯，所以在见到那把剑的时候，系统匹配出了对应的玩家信息。”

    “那他是本源系统的任务目标吗？”有人问到。

    “这点的话，我已经确认过了，应该是！”沙耶回答道。

    “那还管什么，只要是任务目标，直接动手不就好了。”有人道。

    “别急，我再确定一些事情。”沙耶说道。

    他们的交谈速度很快，此时，沙耶看向林千钧，出声问道：“林充，你怎么会被当成任务目标的？”

    “薅羊毛太严重，被本源系统惦记上了呗。”林千钧耸了耸肩膀。

    一瞬间，玩家们都大概的明白了林千钧的意思。

    肯定是这家伙找到了本源系统的BUG，然后死命的薅羊毛提升实力，最后被发现，本源系统就派遣玩家们来讨伐他。

    怪不得了，他一个玩家也能成为大BOSS。

    一瞬间，林千钧就收到了很多私信，基本都是问他如何薅羊毛的，他们也想学。

    甚至不乏有出大价钱想要买他这个秘密的。

    不过林千钧直接选择了屏蔽所有信息，然后看向众人道：“别想了，这种薅羊毛的机会，我能说出来吗？《万界》游戏如今难道还真的只是一款游戏吗？就算你们给我十颗资源星也没用，你们还是老老实实的讨伐我，看能不能完成任务拿点奖励吧，别总是想些有的没的。”

    闻言，玩家们也都陷入了沉默。

    这些事他们也知道，但总是免不了的抱有侥幸心理啊。

    “既然如此，那就开战吧！”一个十阶层次的玩家冷声道。

    “好啊！”林千钧微微一笑道。

    一瞬间，双方的气氛变得紧张起来。

    砰！

    不知道是哪个玩家控制不住自己的手，率先对林千钧开了一枪。

    泯灭弹引爆的瞬间，林千钧与那些玩家们也都同时出手了。

    “九天真灵，化为玄雷！”一位十阶的仙道侧玩家抬手使出一道玄雷诀。

    咔嚓，轰！

    一道水桶粗细的紫色雷霆从天而降，林千钧不闪不避，硬生生吃了这一招，然后一拳对着他打了过去。

    轰！

    气浪翻滚间，那仙道侧玩家身前一柄仙尺浮现自动护身。

    击退那玩家的同时，另外的攻击也随之到来。

    “屠神斩！”

    武道侧玩家凝聚武道意志的一剑斩出，其威能之夸张，即便是一般的十阶真神也无法硬接。

    林千钧提前预知了攻击，身形避让间，并指为剑，轻松破招。

    “规则之理，真实与虚假的颠倒。”

    魔法侧一位十阶魔神念诵神咒，无形的规则之力瞬间对林千钧发动了攻击，欲要扭曲他的存在。

    “要比谁更扭曲吗？”林千钧硬扛着扭曲规则的侵蚀，身上那混乱扭曲的气息扩散，瞬间让那尊魔神玩家陷入了混乱的负面状态。

    与此同时，其余玩家们的攻击也随之到来，他们各施手段，无穷能量汹涌，光是余波就足以让一切十阶以下的存在消失。

    玩家们也在数波交战中直接损失了六成以上，很多甚至都没能来得及释放攻击就没了，现在也只能通过直播频道看看交战过程。

    诸神们傻眼的看着战斗的发生，这也太可怕了，明明他们看起来最多也不过才中位神的层次，但就爆发出的战斗力来看，就连上位神恐怕都难以企及。

    而且与他们交战的那个存在，还要更加夸张。

    如此多强者，却也只能与他勉强保持平手，而不能将之击溃。

    诸神之中，现在有一个真神心绪波动最大。

    那位真神就是交易之神。

    他认出了林千钧的身份，在当初他就是因为其身上浓郁的命运规则而关注了他，甚至还选择了他做了投资，让其成为了圣子，最后成为教皇。

    但他怎么也想不到，自家教皇的实力居然这么夸张，恐怕自己在他手里，撑不过几招就得陨落了。

    这一定程度上来说，本该是好事。

    毕竟说白了当初也都是做做投资而已，能与这样的强者拉上关系，他怎么想都不亏。

    但问题是，从刚才他们的交流来看，这位名叫林充的强者，似乎和那些异端邪神是同类？

    而诸神内部早已经明确了关系，面对这些异端，是一定要消灭的。

    所以这就很尴尬了。

    如果被发现那林充·鲍兹投是自己的人，诸神该怎么看他？

    最后交易之神还是决定撇清关系，直接表示不知道就好，反正凡间的事情，诸神在神国中也不怎么关注。

    就算被发现林充是他的人，那他也可以说自己根本没有经营过教会，不清楚这些。

    在诸神之上，其实神王们也在关注着这一次战斗。

    他们早在圣灵陨落之时，就隐隐发现了林千钧的存在。

    但他们面对林千钧的时候，也感觉到棘手。

    毕竟那身上笼罩的命运规则就不说了，而且还有来自旧日之神的力量存在。

    他们怎么敢随便插手？

    而玩家们的出现他们就更迷糊了。

    这些存在似乎没有根源，他们的一切都是迷，哪怕神王们用尽浑身解数，也探测不到太多的信息。

    稍作思考，他们便觉得这愈发像是那些至高主神的手笔。

    只是以前的至高主神们是直接互相动手，现在换了种方式而已。

    这样想来，他们就更不敢对玩家和林千钧的事情产生干涉了。

    万一惹得哪一位至高主神不高兴，可能均衡神王界就可以永远消失了。

    这种事不是没有先例，毕竟以前可是有十二神王界的，现在只剩下了八个，就是因为有些神王看不懂局势，做了不该做的事情。

    此时。

    金字塔上方的战况愈发激烈，十阶层次以下的玩家基本全部被余波弄死，只剩下一些提早退出战场选择观战的还勉强活着。

    而林千钧与数十位十阶层次的玩家们也打得愈发火热。

    此时，玩家们提前布置的手段也开始激活，十二神煞阵中，十二种蕴含特殊规则的煞气涌出，化作一尊身形魁梧足有数万丈高大的神灵挥拳向着林千钧打来。

    无形的规则封闭空间，锁定了林千钧，这一拳，他躲无可躲。

    “真·血魔态！”林千钧心中怒吼一声。

    一瞬间，林千钧的体形变换，瞬间化作一尊同样身高数万丈的怪物，然后挥拳砸去。

    轰轰轰轰轰轰~~~！！

    两拳相交，一瞬间爆发出的威能使得方圆数十万里的物质都遭到湮灭。

    若非这里是熔心沙漠，死伤的生灵数都数不清。

    最终还是林千钧更胜一筹，那神灵在林千钧这一拳之下，终究只能化作无数粒子消散。

    玩家们看得傻眼，这阵法可是仙道侧阵法排行榜前五的大阵，居然一拳就没了？

    “他居然还有第二形态？”

    “这一拳，爱了爱了。”

    “好man的肌肉，就是不知道他有多大。”

    “哪儿大？”

    “难道哪位仁兄有勇气想要去尝试一下吗？到时候请务必把视频发给我看看！”

    “我是他朋友，到时候直接发给我就行了。”

    “+1。”

    “+2。”

    “+10086。”

    ......

    “盗版货就别拿出来丢人现眼了！！”林千钧看向周围的玩家，出声讥讽道：“还有什么手段，都用出来吧。”

    话音刚落，林千钧便通过预言之眼看到了一个未来的画面。

    那赫然是他大半个身躯被粉碎的画面！！！

