    原本的游戏里，哪怕因为清缴暮光之锤信徒消耗了大半兵力，黑铁矮人依然干掉了奴役自己的炎魔之王……投影。

    更何况没什么太多损耗的现在。

    在米杉操控着红有三用一套米氏太极加一套米氏八极加一套米氏迷踪加一套米氏……狗刨拳，把熔火巨犬之王玛格曼达锤成熔火犬皮后。

    没有后顾之忧的黑铁矮人大军不可阻挡的朝着熔火之心的深处推进者。

    首先被集火干掉的是焚化者古雷曼格，谁让它作为熔岩巨人的体积够大呢。

    十几轮饱和式炮击后，这只熔岩巨人就变成了一地的矿物。

    在之后，被集火的是火元素领主迦顿男爵。

    作为纯粹的火元素，虽然免疫火焰伤害，对火炮这种纯物理伤害也有一定的抵抗能力。

    但因为太过纯粹了，一堆冰系法术直接让迦顿男爵连为自己主人最后尽忠一次的力量都失去了。

    炎魔之王在熔火之心的另外一位副官，黑曜石元素加尔……也没有什么反抗能力的变成了采集素材。

    失去了熔岩巨人，失去了火元素，又失去了黑曜石元素后。

    剩下的几位火焰娜迦（火妖）就算再智略滔天，也挽救不了颓势。

    很快，黑铁矮人大军就清理了熔火之心绝大多数的炎魔之王仆从，把炮管对准了管理者埃克索图斯。

    面对黑洞洞的炮管、一排排的火枪、整整齐齐的战争傀儡，已经那一架很明显就是规格外的“扎古”

    被炎魔之王拉格纳罗斯委托重任，负责管理熔火之心日常事务的管理者埃克索图斯和游戏里一样……怂了：

    “不……不可能！等一下……我投降！我投降！”

    因为一路打的都是一群宁可自爆也不让自己进一步的忠诚派，管理者埃克索图斯的果断认怂让这些黑铁矮人非常不适应。

    甚至有人认为这只黑色鳞片的火焰娜迦（火妖）是在欺骗他们。

    只有米杉和格林希尔知道，这家伙的确是认怂了。

    “感谢……感谢……”没想到竟然有人替自己说话的管理者埃克索图斯立刻感谢道。

    感谢了一番后还努力用着关心的语气说道：

    “你们要不顾一切揭开烈焰之子的秘密？你们会为这鲁莽的行为付出巨大的代价！”

    “任何代价我们都可以接受！任何！！”一直保持着山丘之王化身没变小的达格兰·索瑞森大帝怒吼道。

    仿若雷霆的怒吼，也让其他黑铁矮人发出一阵高过一阵的欢呼声。

    这些黑铁矮人在进入熔火之心时就抱着为自己种族的自由牺牲一切的信念，结果到头来损失并不是很严重就把熔火之心平推了。

    当然会很激动了。

    “好吧，好吧！”很显然被黑铁大军吓坏的管理者埃克索图斯说道：“我会召唤这里真正的主人，让你们直面他无尽的愤怒，你们渺小的生命……咳咳，不过你们得自己进入他的房间！”

    说完，这位管理者就飕一声把自己给传送走了，留下这群黑铁矮人面面相觑。

    在这群黑铁矮人都以为对方跑了的时候，驾驶三十米高扎古的米杉说道：“跟我来，如果你们愿意的吧。”

    看着那架差不多贡献了之前战斗一半战斗力，几乎所有有名有姓的BOSS战，对方都有参与的战斗傀儡。

    知道接下来会面对什么的达格兰·索瑞森喊道：“所有人，都跟上，最后的战斗来临了！”

    半个小时后，再一片宽阔到让米杉驾驶的三十米高扎古都显得有点渺小的场所内。

    管理者埃克索图斯呆在一圈圈熔岩的最中央，似乎是在等候着什么。

    等到所有黑铁矮人的军队都进入临战状态后，这位管理者才说道：“你们这些莽撞的家伙，你们这是在自寻死路。”

    然后，管理者埃克索图斯高高的抬起自己的双臂，用着咏唱的语调念道：

    “拉格纳罗斯，炎魔之王！”

    “他比这个世界本身还要古老！”

    “在他的面前屈服吧！”

    “在你们的末日面前屈服吧！”

    伴随管理者埃克索图斯的念诵，整个大厅乃至整个熔火之心的熔岩都开始翻滚开始沸腾起来。

    一种可怕的力量出现在了熔火之心之中。

    除了曾经来过一次熔火之心的达格兰·索瑞森，其他黑铁矮人终于认识到奴役自己的，到底是多么可怕的存在。

    和这股力量比起来，前面消灭的那些敌人简直和过家家一样。

    原本高昂的士气变得很紧张，不少黑铁矮人都把目光放到了站在战线最前面的红色有角三倍速上面。

    不过他们不知道的是，在红有三的驾驶室里，关了麦克风的米杉正用很激动的语气对格林希尔说道：“出来了，出来了，要出来了。”

    “大人……只是拉格纳罗斯的投影而已。”格林希尔的潜台词就是米杉大人您这么激动做啥。

    “但跟拉格纳罗斯的本体比起来，熔火之心的这个才叫情怀啊！”这个BOSS可是让米杉在魔兽世界游戏里，第一次有自己亲身参与史诗的感觉。

    “大人您说的极是。”同样也想起来这股感觉的格林希尔说道。

    至于米杉大人在面对炎魔之王投影时的安全问题，咳咳……格林希尔在建造这架红有三的时候，是按照炎魔之王用两条腿走路时的战斗强度计算的。

    熔火之心的这只……可以用区区来形容了。

    米杉和格林希尔闲聊的时候，那股代表炎魔之王的力量终于抵达了临界点。

    身高足有上百米、全身都是由旋转的熔岩所组成的火元素生物，从沸腾的岩浆中冲了出来。

    同时，一阵低沉的，让很多看到这一幕的黑铁矮人心脏都停了一拍的声音在熔火之心中响起：

    “你为什么要唤醒我，埃克索图斯！为什么要打扰我？”

    看到自己的主人被召唤出来，管理者埃克索图斯立刻用着卑微至极的语气说道：“是因为这些入侵者，我的主人！他们闯入了您的圣殿，想要摆脱您的奴役，窃取您的秘密！”

    听到管理者埃克索图斯的话，炎魔之王居高临下的环顾了一圈，视线跳过了那些紧张兮兮的黑铁矮人，跳过了那些无足轻重的炮火和战争傀儡。

    在红有三身上稍微停顿了下后，看向了黑铁矮人之王达格兰·索瑞森。

    “呵呵呵…”一字一顿的笑声传遍了熔火之心：“真是不出所料。”

    “我就知道你会回来。”炎魔之王的话，在黑铁矮人士兵中引起了一阵骚动。

    很显然，炎魔之王的这句话意味着他们的国王陛下曾经来过。

    只有米杉很平静，因为他知道这位现任的黑铁矮人之王，曾经尝试过……可惜失败了……还付出了七位黑铁矮人贤者的生命。

    “我还看到你这一次把所有的黑铁矮人都带来了。”拉格纳罗斯接下来的话更是让黑铁矮人们露出惊疑不定的神情。

    “你的灵魂是属于我的，你们这个可怜的种族也是一样。”

    “啊啊！！！”在炎魔之王说出这句话后，曾经的委曲求全忍辱负重全部涌向了达格兰·索瑞森的心头，只见他咆哮一声后，将手里的战锤狠狠的砸向地面。

    汇聚起强大风暴之力的战锤，化作一柄风暴战锤被达格兰·索瑞森掷向了炎魔之王。

    然而……

    炎魔之王拉格拉罗斯只是抬起手里巨大的金色战锤随便一挥，就把这一招给挡了下来，还开口嘲笑道。

    “虽然是不错的努力，但是可惜那毫无意义。”

    看到这一幕的米杉神情有些诡异的对格林希尔说道：“我大约明白索瑞森为什么要抓温德索尔元帅了。”

    “为了反对者战锤吗？大人。”格林希尔也反应过来。

    “是啊，要是反对者战锤，估计这一下，炎魔之王接起来不会这么轻松。”

    没听到米杉和格林希尔聊天的拉格纳罗斯举起手里的萨弗拉斯战锤，对着索瑞森所在的区域挥舞道：

    “尝尝萨弗隆的火焰吧！”

    想要帮自己的国王阻拦这一招的近卫们，连靠近都没有做到的，就被萨弗拉斯战锤带起的冲击波击飞了出去。

    被正面击中的达格兰·索瑞森高高飞起，撞到了几百米外的符文墙壁上。

    山丘之王化身消失，落到地上的索瑞森生死不知。

    “不！”茉艾拉公主疯一样的冲向她的爱人。

    似乎对自己制造出的这一幕很兴奋的炎魔之王再次高举起手里的武器，高呼道：“让火焰净……”

    没让炎魔之王说完这句话的，是一记抬腿飞踢正中它的红色有角三倍速

    在驾驶舱里摆出同样高抬腿飞踢姿势的米杉很中二的喊道：“渣渣！吃我夏……米杉飞踢！！”

    可惜因为身高问题，本来打算踢对方胸口的米杉，只踢到了中间靠下的位置。

    不过这一下足够点爆炎魔之王的怒火了。

    “该死的凡……”拉格纳罗斯又是一句话没说完。

    开启飞行模式，在格林希尔的力量加持下，展开超大号光之羽翼的红色战争傀儡身上涌现出了让拉格纳罗斯本体都要为止震动的力量波动。

    这差不多相当于，本来一位60级玩家打算在新手村虐菜，结果突然从天而降了一位120级玩家……这尼玛就令人崩溃了，尤其是游戏版本等级上限也才60啊！

    同时，米杉的声音在通过扩音器在这片宽敞的区域响起：

    “为什么你们这些火元素总是重复相同的错误！”

    “对于这个世界而言，你们的存在是多余的！”