    即便这次的丹药和以往其他地方的多有不同，但脉络依然存在，解析起来自然事半功倍。

    很快林逸就已经搞清楚了这些丹药的原理，甚至都可以复制并更加完善丹方了，不过林逸并不会去做这种事！

    中心的研究方向，并不是激发和提升人类的潜能，而是用外物改变人体，产生新的力量。

    说的简单点，正常的丹药，就好像是让一个瘦弱的人通过锻炼自身强壮起来，力量的本源在于人体自身。

    而中心的丹药，则是类似于将瘦弱的人移植上强大兽类的脏器、四肢，或许能在短时间内强大起来，但强大之后，还能称之为人类么？

    当然，中心做的更高级一些，是使用了黑暗魔兽一族的基因片段，来融入人体，若是基因融合顺利，确实可以获取强大的力量。

    融合不顺利的人，则是有很大几率废掉，如今战斗协会的战将们就是这么个情况！

    如此反人类的丹药，林逸即便能弄的比较完美，也绝对不屑于去做！

    “柳会长，你马上安排人手，全力炼制这种药剂出来！”

    林逸了解透彻之后，自然能针对性的做出解药，说话的同时，就已经唰唰唰的写下了一份药方。

    是药方不是丹方，炼丹协会的炼丹师们炼制丹药或许会比较慢，但炼制药剂那就是小菜一碟了。

    即便是炼丹学徒，也可以帮忙炼制。

    林逸要的就是短时间内大批量的出产，好用来解决这次欧阳窜天引起的混乱危机！

    柳叶稻暗自震惊，这才多少时间？

    他们炼丹协会研究了几天，也没能搞清楚这种丹药的所有成分，司马逸大人居然转眼间就有了解药药方？

    他不会怀疑林逸是事先就有药方，因为林逸刚才研究丹药时的表情，明显是第一次遇到这种丹药。

    牛逼！

    果然天才都是不能以常理度之的人啊！

    “谨遵上命！大人请放心，属下马上就去安排！”

    柳叶稻身为炼丹协会会长，丹道方面肯定也是有些水准的，一眼扫过林逸给出的药方，就知道确实是针对这种丹药的药剂。

    而且各种材料都很常见，炼制的难度也不大，很轻松就可以完成任务。

    林逸难得过来找他做事，柳叶稻肯定是要好好表现，如今拿到这么简单的任务，当即欢喜无限的跑出去安排人手开工炼药。

    一时间炼丹协会所有人都鸡飞狗跳的被召集起来，正在炼丹的也被强行打断，所有人手只为一件事而忙碌。

    林逸对这种效率基本满意，小半个时辰后，第一批药剂已经炼制完毕，林逸带上这些药剂直接去了战斗协会。

    战斗协会此时一片愁云惨雾，实力得到加强并且没有后遗症出现的战将大约有一百多人。

    而肌肉僵化、行动迟缓导致实力大降甚至直接快要变成废人的则超过了二百人！

    中间就是大部分暂时没反应或者只有很轻微反应的战将。

    以林逸的判断，随着时间推移，丹药中基因片段的融入，他们早晚会出现更强烈的反应！

    第一批药剂大概有两百七八十份，刚好用来治疗那些严重到快废掉的人！

    林逸到战斗协会，那些战将都很欢喜，在凤栖大洲，除了大堂主之外，战斗协会的战将最服气的肯定是非林逸莫属！

    光是一举歼灭地下魔窟九成九辟地期以上的黑暗魔兽一族强者，就足以令战斗协会的战将们对林逸心服口服，钦佩到五体投地！

    毕竟那些黑暗魔兽一族的强者不死，将来死的就可能是战斗协会大部分的战将们！

    林逸的战功，等于是救了他们大多数人的性命！

    “拜见司马大人！”

    路上看到林逸的战将都自发的避让在一旁，恭敬的躬身行礼。

    林逸也都微笑点头还礼，然后继续跟着引路的战将来到安置那些病患的房间。

    林逸医道和丹道双绝，名声早已响彻大洲，战斗协会的战将其实早就想请林逸过来帮忙诊治，只是林逸最近闭门不出，所有人都以为是在研究如何救治大堂主。

    这种情况下，战斗协会的战将们，依然是优先顾着大堂主，所以没人去打扰林逸的‘闭关’！

    如今林逸主动上门，战将们自然惊喜莫名，对林逸也是更加的尊敬和感激。

    两百多战将都被集中在一个大跨院里，这原本就是战斗协会的宿舍，只是平时很少战将会住这里。

    整个院子有三十个房间，每个房间睡了十个战将，还有不少余裕。

    但局面继续恶化下去的话，估计这个院子不够，会需要另外的院子加入安置了。

    林逸随便选了一个房间进入，陪同的战将眼巴巴的看着林逸。

    他想象的场面应该是林逸先选择一个战将，来个望闻问切，仔细诊断之后开具药方，然后换一个战将重复之前的流程。

    结果并不是！

    林逸进去之后，根本没看躺着的战将，而是先寻摸了房间中的水壶茶碗，倒上一碗水端着，很是随便的坐到最靠近自己的一个战将床沿。

    然后就是取出一包药剂打开，对床上的战将说道：“张嘴！”

    那战将有些发怔，不过林逸他当然认识，下意识的就按照林逸的吩咐，缓缓张开了嘴巴。

    为什么是缓缓张开？

    真不是他想磨蹭，而是肌肉的僵化已经严重到令他很难控制嘴巴了！

    能缓缓张开已经算是不错的表现，还有比他更倒霉的小伙伴，根本就控制不了嘴部的开合了。

    林逸眉头微皱，显然也是没想到丹药的药效会如此严重，再晚几天，说不定就会有因此死掉的战将了。

    看看张开的角度已经差不多了，林逸干净利索的将药剂倒进他的嘴里，又送了一点清水进去。

    药剂遇水即化，顺着他的咽喉流入腹中，因为水量不多，林逸也不担心会呛着他。

    很快，那个战将的眼神就亮了起来，他已经能感觉到自己身体的变化！

    原来他好像浑身都被捆绑这无法动弹，说形象点就是木乃伊的样子，没有一丝肌肉活动的空间和可能。

