    “该死，它在召唤深渊之门，阻止它！”塞西莉亚脸色大变，连忙喊道。

    很快，一扇五六米高，散发着黑色气息的青铜大门，矗立在众人的面前，在青铜大门的表面上，雕刻着一个恶魔头颅浮雕；

    此时，大门上的恶魔头颅，开始缓缓睁开双眼，随着大门表面黑色火焰的熊熊燃烧，大门也开始缓缓开启；

    “这是，深渊之炎？”宋健脸上露出了惊讶的神色。

    要知道，他可是和深渊之炎融合为一体，在他的体内，就燃烧着深渊之炎，此时，随着深渊之门的缓缓打开，大门后传来一阵阵恶魔的嘶吼咆哮，黑影卓卓，似乎有一只恶魔大军，在大门后面等待着；

    呼~

    就在这时，宋健身体表面，突然也燃烧起了一股黑色火焰，与恶魔骑士身前的这股黑色火焰一模一样，而且在黑色火焰中央，也有一扇青铜大门若隐若现；

    “怎么会……”恶魔骑士库伦眼中露出了惊讶的神色，深渊之炎是深渊中特有的魔焰，只有深渊才有，只有统御一方的深渊领主级强者才能掌控；

    恶魔骑士库伦也是凭借着深渊之书，才能掌控深渊之炎，打开深渊之门召唤恶魔战士；

    但是眼前这个人类，显然并非深渊生物，为什么他也拥有深渊之焰，而且看样子已经能够完全掌控了；

    两团深渊之炎一出现，顿时猛的高涨起来，似乎要分一个高下出来；

    原本已经开启了一半的深渊之门，也开始缓缓闭合，这团深渊之炎，必须要将全部力量，用在和宋健身上的深渊之炎对抗上，无法再开启深渊之门。

    恶魔骑士压箱底的这一招，竟然被宋健无意中破坏了，就连塞西莉亚也没有想到会发生眼前这一幕；

    恶魔骑士身前的深渊之炎熊熊燃烧，不一会的功夫，就将宋健身体表面的深渊之炎给压了下去，原本升腾起两三米的深渊之炎，此时，已经紧紧贴在了宋健身体表面不到一尺的位置；

    看到眼前这一幕，恶魔骑士脸上露出了一个狰狞的笑容，看样子，对方的深渊之炎还很弱小，不是深渊之书中蕴藏的深渊之炎的对手；

    宋健也感觉到一股沉重的压力朝他涌了过来，身上仿佛扛着一座大山，而且这座大山越来越重，体内的深渊之炎在奋力挣扎着，一次次反扑，想要将对方给压倒，但是一次次又被对方给压了过来；

    嘎吱嘎吱~

    宋健感觉自己的气血值似乎在不断减少，浑身血液变成了燃料在支持着深渊之炎对抗着，看了下属性，宋健忍不住一声“雾草”。

    他之前的感觉并非错觉，自己的气血值竟然真的在不断减少着，刚开始一秒中损失一点气血值，到后面气血值损失的越来越多，两点，三点，四点，……

    恶魔骑士似乎也察觉到了宋健的情况，仰头哈哈大笑起来，脸上露出了痛快的神色。

    “没想到，你竟然已经融合了深渊之炎，它被压制，也就相当于你被压制，它现在正以你的气血值为燃料，接下来就会以你血肉，骨骼，经络，你的整个人，都会成为他的燃料，到最后，你的精神，甚至你的灵魂，都会被它焚烧的干干净净！哈哈哈，这是最痛苦的死法，在深渊中，只有那些背叛了深渊的叛徒，才会有你这样的下场！”

    塞西莉亚也是一脸焦急的望着宋健，恢复神术一个接一个的朝着宋健身上丢去，但宋健损失的气血值越来越多，十点，二十点，三十点，……

    深渊之炎吸允的气血值越来越多，但却丝毫看不到胜利的希望，对面的深渊之炎实在太强大了，而且隐隐有一股吸力，想要将宋健身上的深渊之炎吸收过去，和对方融为一体；

    火山口上的深渊之书也在绽放着光芒，在背后支持着深渊之炎对宋健的压制；

    “不能输，不能输！”宋健全身绷紧，施展出浑身解数，就好像真的在对抗着一座大山！他在和深渊之炎一起对抗着恶魔骑士身前的那团火焰。

    宋健感觉全身都沉浸在火焰之中，身体的每一颗细胞都在燃烧，就连灵魂，都散发出一股焦灼的味道；

    嗡~

    一声轻响，八九团拳头大小的黑色火焰，突然出现在宋健身旁，它们一个接一个的投入到宋健身体中，和身体表面的深渊之炎融为一体；

    呼~

    宋健身体表面的深渊之炎，猛的高涨起来，瞬间压制住了恶魔骑士身前的那团黑色火焰。

    “怎么可能！怎么会这样！”恶魔骑士顿时慌乱了起来，他怎么也想不到，宋健身体内的深渊之炎，竟然如此强大。

    “刚才那几团火焰是怎么回事，为什么会突然出现，而且还能和对方直接融合？这，这简直……”

    刚才那一幕，简直颠覆了恶魔骑士之前的经验，要知道，深渊之炎与深渊之炎也是格格不入的，一旦两团深渊之炎遇上，就会出现眼前这样的情景，要么一团将另一团压制吸收，壮大自己，要么就是被对方吸收，壮大对方；

    绝对不会出现自动融合的现象，但是刚才那八九团黑色火焰，却直接融合在了一起；

    “不可能，除非，除非那八九团是从他身上分离出去的……”恶魔骑士脑海中突然灵光一闪。

    此时，星火商铺的锻造房内，原本熊熊燃烧的黑色火焰，突然全部熄灭，使得在里面制作物品的生活职业者全都大惊失色，而这次制作自然也是以失败告终；

    融合了之前分离的火焰之后，宋健身上的深渊之炎顿时处于绝对优势，将恶魔骑士身前的那团黑色火焰彻底压制，更让恶魔骑士感到恐慌的是，身前这团黑色火焰，竟然在慢慢朝着宋健靠近，就好像一个猎物，在慢慢被捕杀者拉到洞穴中一般。

    “不行，不能这样继续下去！”恶魔骑士一咬牙，握紧长戟，就要朝宋健冲过来；

    就在这时，“轰”的一声，那团黑色火焰终于抵抗不住，被宋健体内的深渊之炎给吸收了过来，一时间，宋健整个人都好似燃烧起来，黑色火焰竟然在宋健身体表面凝聚出一副黑色铠甲，将他牢牢守护在里面。

    就在这时，宋健眼前突然出现了一条系统提示；

    系统：恭喜你，你的三阶魔焰“深渊之炎”品阶获得提升，成为四阶魔焰深渊烈炎；

    ……