    “我虽然会暂时离开，但总有一日会归来的。”

    “召集你们只是想要把一些事情说清楚，对于你们，我离开后，你们务必好生听从凯瑟琳的话，这是为了你们自己好，自己想想吧！”

    的确，安宁是离开了，但那以后它们要面对的可是凯瑟琳这位暴君。

    说真的，安宁要离开，其实亡灵中很多是真的不想让安宁离开的，但没办法啊，它们可不敢管主宰的事。

    想想以后的日子，很多亡灵仅仅是侧望一眼王座一侧正一直注视自己哥哥的凯瑟琳，它们就不由的感觉骨质有些疏松。

    “另外，地上的情况你们也差不多知道了，以后你们与教廷必须互相配合，自己也更要约束心底的阴暗想法，甚至你们的手下也必须约束好。”

    “就算没有凯瑟琳，地上教廷的那位神明可注视着你们！要是你们不约束自己，那时可就不是被拆掉那么简单了，自己心里掂量吧！”

    “跟你们说这么多，其实我就是想说，我其实还比较重感情，你们好歹跟我最短的也有一年时间了，大概也了解我的脾气。”

    “不要觉得凯瑟琳年幼，你们就可以欺瞒！”

    安宁不会害怕亡灵反叛，但欺瞒可就说不准了，所以为了亡灵世界的安稳，安宁还做了一个准备。

    “奎克！接下来就麻烦你了。”

    安宁此言一出，从王座之后的旋涡空洞立刻走出一人。

    是的，这人正是已经年近五十的奎克·康尼。

    现在的奎克·康尼可不简单，他不光是佛朗斯帝国的伯爵，另外还是外海伦德地区的总督。

    这个世界后续怎么变化安宁还是有一个判断的。

    殖民地虽然在后世可能会消除，但因为世界有神，这个世界，永远还是超凡者的世界。

    这些年，变化的可不仅是蒂娜，奎克·康尼也几乎成为了安宁地上的忠实拥护者。

    特别是知道安宁旨在约束亡灵给世界和平的情况下，奎克更是对安宁产生了很强的拥护之情。

    虽是亡灵主宰，但作为神明，安宁绝对是一个好神。

    就从这一点而言，也从利益来说，奎克康尼作为聪明人也知道如何选择。

    有凯瑟琳和乔尔这层关系，他们家族必将永久繁盛。

    虽然此后他得找个机会假死脱身，将家族交给儿子后辈打理。

    “冕下放心，我会帮助凯瑟琳好好约束这些不知事的亡灵！”

    奎克与蒂娜，这两位在亡灵世界可也是出了名的，几乎算是主宰与大君各自的传话人。

    而且奎克可不像凯瑟琳那么好糊弄。

    奎克与蒂娜都是人类，也算是活死人类型，力量几乎很弱，但地位可是实打实的。

    他们的一切都来自于安宁，自然与凯瑟琳的利益一致。

    所以在这事上，他们是绝对不会打马虎眼的。

    再者，凯瑟琳有多强，他们也知道，一旦后面出现一些情况，那可不是死那么简单的。

    另外，凯瑟琳也不是笨蛋，只是缺少一些阅历而已。

    成长起来只是时间问题，所以奎克他们只需要帮凯瑟琳暂时处理一下和教廷方面对接的事，以及监管亡灵，如此而已。

    “嗯，此事你来办我放心。”

    “那么，你们有谁有意见吗？”

    监管亡灵？而且是主宰的安排，下面这些亡灵哪敢有意见。

    所以，他们纷纷摇头，表示没有意见。

    “很好，接下来你们与教廷对接的事奎克会吩咐你们去做，接下来你们就好好商量一下吧！”

    说罢，安宁站起了身，同时看向凯瑟琳。

    凯瑟琳会议上一直心不在焉，始终盯着他。

    安宁知道原因，但也无奈，所以接下来就是要安抚自家妹纸了。

    “凯瑟琳，你随我来！”

    “哦。”凯瑟琳有些闷闷不乐的点头，然后起身。

    看着亡灵世界两位君主离开，整个殿堂内的那种压抑气氛终于消散。

    “天啊！主宰竟然要离开！我简直不敢想以后我们的日子会怎么样！”一名骨龙有气无力的趴在地上终于说出心理话了。

    “还能怎么样？都小心一点呗，大君又不吃亡灵！”

    “祂是不吃亡灵，但她拆亡灵啊！”

    “好了，你们抱怨这些有什么用？主宰离开已经是毋庸置疑的事，你们只要老实，大君自然不会亏待你们。”骨龙艾雷斯科特微怒道。

    “呵！艾雷斯科特你当然不怕啊，谁不知道你是大君的狗啊！要拆轮也轮不到你啊，大君什么性格？用我说？这是好不好好做事的事吗？”

    “可不是。”

    “......”

    看着下面亡灵吵作一团，还没离开的奎克与蒂娜则静静的看着。

    “父亲，您说冕下为何要离开？凯瑟琳这下恐怕得非常非常伤心了！”蒂娜叹息道。

    “这些事我们无法理解，不过祂既然离开肯定是有不得不做的事，冕下行事我是一直摸不准的，至于凯瑟琳，以后蒂娜你就多带她去我们家里和领地玩一玩，整天呆在亡灵世界难免对她的性格造成更加不利的成长。”

    奎克这些年算是得了天大的好处，就连家族以后的兴衰也几乎与亡灵世界绑定，作为一个还算正直并正常的人，他自然懂得回报。

    而且在这层利益关系里，还牵扯到一些作为人类关系的感情因素。

    “嗯，也只能这样了！”十五岁的蒂娜明显成熟了许多，眼中对凯瑟琳的情况也有很多复杂的感叹。

    皱眉的看着还在争吵的亡灵，奎克很是不喜。

    这些亡灵是狗改不了吃屎的，表面一套背面一套。主宰都没走远，就敢这么议论，也是缺根筋的表现。

    放在人类世界，这些家伙多少条命都不够。

    就这么一群空有力量的家伙，奎克也算知道安宁为什么要让他帮助凯瑟琳稳定前期的一些情况了。

    不然，以这些缺根筋的亡灵的情况，估计被教廷的人卖了还要帮别人数钱。

    不过亡灵中好歹也有几个机灵的。

    比如此时正用鬼火在眼眶做出笑嘻嘻表情模样并凑上来的奥芬。

    “那个，奎克大人，以后还请您多多关照了，奥芬绝对和奎克大人与大君一条心。”

    奥芬的语气和动作几乎堪称贼眉鼠眼。

    皱眉的看着身侧这个家伙，奎克也只是叹气。

    这三瓜两枣的，真是为难他了。

