    可是叶归岚不知道，这一次是真的，她完全想多了。

    叶鹤当时收集这样的配方，纯属是自己的兴趣使然，他喜欢搜集一些稀奇古怪的配方，越难的越喜欢，别人越做不出的越喜欢。

    他尤其喜欢挑战正统制药的高难配方，特别冷门的更是如此。

    当初写下这本小册子的时候，他多少是抱着让自己闺女也多少感兴趣的想法写了进去。

    叶归岚看着配方，自己老爹在旁边写下的自我评语：比较难，但并非做不出来。

    箭头，写了满满一页。

    叶归岚看得头只觉得大了两圈，这叫比较难？做得出来，这么多箭头和步骤，一次都不能错，这才叫做得出来。

    她看着满页的符号，忍不住移开眼神，让脑袋清醒一会儿。

    老爹的制药有别于正统制药，自成一派，对于他们父女俩来说，箭头多少和变化程度，代表着配方的难易程度。

    箭头越少，变化越少，自然就是简单。

    这满页的箭头和不断改变的方向，叶归岚只觉得头疼。

    对于正统制药而言，她是可以选恶性的跳过理论基础，但制药本质，还是需要自身实力。

    “呼……”

    叶归岚摇摇头，再一次看向小册子，她要将这些箭头数量、方向，全部都记清楚，一个都不能错。

    月无争自外面走进来的时候，只看见小娇妻一个人坐在那里，不断喃喃低语的上上下下左右左右。

    他放轻脚步地走过去，直到看见了她手里小册子上的箭头们，微微皱眉。

    “小归岚，在忙吗？”

    夜家的几位长老走了进来，埋头被箭头的叶归岚连忙抬起头，这才发现不知道什么时候无争回来了。

    “我们是来给你神魂合剂的配方。”几位长老将配方拿了出来，相比叶归岚手里的这些箭头，传统制药的配方也不短，纸张也是比较厚的一小叠。

    月无争接过来，随手翻了几页只觉得还不如看箭头。

    “神魂合剂需要的药材，玄晖一族那边已经在准备，需要一段时间。”

    叶归岚点点头，正好这段时间她可以用力背诵，争取到时候不出错。

    几位长老看着她的小脸，都是忍不住心头叹息。

    这样的事本不该落到她身上，但他们夜家在驱逐之地，谁过来都不方便。

    制作御座灵这样的事情，也不想再让别人参与进来。

    前两次被偷袭的，太伤了。

    “这是幻灵级别的配方，小归岚，若是不成功也没关系。”几位长老笑笑，“你试试就好。”

    “当然要成功。”叶归岚低声开口，她已经幻灵九级，只要她能记住所有的箭头不出错，就一定能成功。

    “不要勉强，我们先走了。”

    几位长老拍拍她的肩膀转身欲走，叶归岚猛然上前一步，“几位长老！”

    “知道你想问什么，烈阳那孩子已经在准备了。”

    几位长老低低开口，没有回过身，“至于更多的，不要问了。”

    叶归岚心头一紧，几位长老匆匆走了出去。

    月无争站在她身边，一时间竟也不知道该说什么。他不清楚夜家的灵种复生之法是怎样，也根本说不出邢烈阳一定会回来这种话。

    他的小娇妻突然抬手，背对着他抹了抹眼睛。

    月无争的心，像是被刀豁了一下。

    相识至今，这是她落泪最多的时期。

    他探手，将她直接揽入怀里，说不出话，只能无声地给她依靠。

    叶归岚笑了笑，轻轻推开他，拿过他手上的配方，看了第一页就投降了。

    这不是满屏的箭头，这是满屏的文字，还不只一页。

    叶归岚拿着小册子重新坐了回去，开始背肩头。

    月无争将配方放到旁白，默默地坐在她身边，看着她专心低声背诵这些箭头的模样。

    少年默默地垂下黑眸，四大家族之位，自己的家族能保持至今，所需要付出的，要比他看见的多了太多。

    爹，你所背负的东西，我现在兴许懂了。

    他忍不住抬眸，今后的路注定会荆棘满布，他们两人肩膀上的重量会越来越沉。

    想着她体内的那四只，月无争的手忍不住握紧，眸中尽是痛色。

    谁又知道，除了家族这些，她还背负了这些。

    无人可以替她分担，就算是离她最近的自己也是如此。

    “上上上下左左右右左右……又错了。”

    叶归岚在一旁不断喃喃低语，小脸的五官不知不觉地皱了起来。

    月无争的黑眸里，她小小的身影便在其中。

    少年的手越握越紧，越握越是用力。

    他要到幻神级别，拼尽一切，要到幻神。

    【作者有话说】

    晚安。明天见。

