    第764章自生自灭

    “大嫂，我没有，都是……都是有人害我的，是有人害我的！”

    姬如馨哭着说道，原本是想要说出姬承玄名字的，可要是说出对方的名字，那这件事就更加扑朔迷离。

    因为会有人好奇打听到底姬承玄为何要这么对付她一个造不成威胁的庶出小姐？

    继而就会揭露出她用厌胜之术害人的事。

    已经跟章泽玉传出败坏门风的名声，若是再传出一个她用厌胜之术害人，那她还能在定北这边立足吗？

    唐芙蓉冷笑，“有人害你？谁会害你，要不是你立身不正谁又会给你泼这种脏水！”

    对姬如馨不再理会，转身去找姬承祀，毕竟现在两家是一定要结亲了，少不了是要问一问。

    只是从姬承祀这里得知，姬如馨的婚事无需大办的消息。

    唐芙蓉就差不多明白，这是要把姬如馨给弃了。

    虽然这是姬如馨活该，可不得不说的是，姬承祀也当真是心狠，毕竟一直以来，她都是很敬重这个大哥的，结果出了事竟保都不保，并且随便挑选个日子，就让章家那边过来把人接过去。

    这就算完了。

    “世子既然这么说，那我就这么做了，不过到底是府上的五小姐，该给的也给她吧？”唐芙蓉说道。

    姬承祀没反对。

    这个事情正院的姬幽擎当然也知道。

    姬承玄就被喊过来问话，但姬承玄连一句废话都没有，就将箱子砰地一声放到他身边的桌案上。

    “您老心疼女儿我理解，不过这是她咎由自取！”姬承玄冷笑。

    老从管家少不了就帮着打开箱子，然后脸色剧变。

    姬幽擎见到这几个布娃娃，还有那些纸钱后，脸色也是陡然间阴沉下去。

    “这真是五小姐干的？”老从管家忙问道。

    “不然呢？”姬承玄阴冷着脸，“难不成我还会平白无故给她一个庶女泼脏水？我没那么有空！”

    姬幽擎道：“夜哥儿跟姮姐儿呢？”

    “他们福气好，这箱子也发现及时，才没被那个蛇蝎害！”姬承玄冷淡，“还有别的事吗，没有的话，您就继续养着吧！”

    抱了箱子离开，已经联系了高人要祛除这些东西。

    老从管家叹气，“不怪这次三爷这么生气，五小姐实在是……”

    实在是什么没说，哪怕是庶女那到底也是府上的小姐。

    姬幽擎的眸色里都带着杀意，“她是在找死！”

    老从管家忙道：“侯爷息怒，五小姐不日就要嫁入章家，以后回来的机会也不多。”

    “传话世子院，她院子里的东西准她带走，但定北候府一尺布都不会给她。”

    只这一句话，就传到姬承祀这里，姬承祀冷笑，“看，护成这样，这是真心疼他那对宝贝孙子孙女了。”

    自然而然，也传到了唐芙蓉耳朵里。

    叫唐芙蓉都是怔愣一下，原本她还觉得姬承祀绝情，不曾想这个当爹的更狠心。

    女儿要出嫁娘家竟一点嫁妆都不给，那可是女儿家立身之根本啊，这是要让姬如馨去章家自生自灭了啊！

    (本章完)

