    在那洪荒天地之上，眼瞳之下，一道道恢弘如道一般的先天神圣之影浮现，尽皆向着那无尽光辉汇聚之地，恭敬而拜！

    “我等叩见大道！！”

    “礼赞无上无痕至高大道！”

    “礼赞至高至圣统御诸天道妙伟岸！”

    洪荒混沌，一切生灵，更心有所感共拜那尊至高无上，神圣璀璨的伟岸的存在！！

    共拜这位至高，至圣，无上，唯一，掌控诸天万界的伟岸大道！！

    就连已然赶来的道祖鸿钧也不例外，朝着大道之眼跪倒在地，虔诚万分。

    随着那无尽庄严、无尽威仪的无上气息，弥漫无量混沌洪荒，亘古乾坤。

    那尊立身于无量洪荒天地，亘古混沌之上的煌煌至高大道眼眸微微看向血海之中，已身化轮回的后土……

    “地道平心，参拜至高无上伟妙万道诸天统御者，至圣无上唯一大道！！”平心见此，立刻参拜至高大道。

    如此，不知过去多久，好似一息又好似万载！

    在这期间，十二祖巫，诸天圣人，诸多准圣，大罗，乃至于天道鸿钧都不曾开口。

    毕竟在这位面前，他们引以为傲的力量，全被都是虚幻！

    至高大道若想杀谁，除了那诸天万界传说之中的先天神圣之外，没有人能够拦得住！！

    而此刻，大道眼眸盯着此方洪荒天地一处区域……

    那个地方……正是方寒开辟的道场所在之地！！

    大道很疑惑，为何至高投影之世界，会存在至高气息？那人到底是何人？莫不是诸界之中存在？？

    “可！”

    随后，大道没有再理会这些事情，既然此间存在，那么便有存在的意义。

    那无尽威严的声音之中，却又蕴藏着无尽苍茫之意。

    “轰……！！！”

    犹如深邃天音一般，响彻诸天寰宇！

    无量紫玄神圣之气垂落，遍布一切诸天寰宇之内，令一切宇宙世界都在随之震动!

    当那道声音落下之际，就连诸天万道都为之摇曳。

    万界法理为其口舌，简直宏大到了难以想象的境地！！

    “嗡……！！！”

    霎那间，于天地之上，星空之上，世界之上，落下缕缕紫玄神圣光芒！

    神圣光芒道纹纹路显化，一块纹路就宛如一方大世界一般，煞是恐怖！

    而在此神光之中，似有万千神魔虚影，一尊尊神魔虚影宛如能够震碎洪荒大世界！

    “轰……！！！”

    随之，那万千神圣光芒注入后土……哦不，现在该叫她平心，注入平心元神之中！！

    瞬息之间，平心顷刻之间发出璀璨夺目，耀眼万分的光芒，连诸天圣人乃至于道祖鸿钧都被其比下，不得不退避三舍！

    可想而知，这等神圣光芒有多强大？

    “嗡……！！！”

    大道之眼逐渐淡化，洪荒诸多大能才敢纷纷侧目血海。

    只见那血海之上，平心盘坐虚空，身边万道显化，宛如至高无上之神祇一般！

    如此，不知过去多久，平心才缓缓睁开双眸……

    “叮--恭喜宿主成功引出地道，得大道认可，成就地道掌控者，奖励：地道运脉！”

    随之，当平心睁开双眸之后，眼前投影再次出现。

    平心成功身化轮回，以地道生死簿引出地道，并且融入自身元神，成就地道掌控者，因此，地道系统便赐予奖励。

    虽然平心现在没有完完全全掌控地道的力量，自身实力为圣人八重天，但是也可以借助地道部分力量，达到天道境实力！

    因此，平心没有立马领取奖励，而是起身看向愤怒的鸿钧……不！

    鸿钧此刻浑身散发着恐怖且滔天的规则之力，他不是鸿钧！他是……天道！！

    天道非常愤怒，没想到在他与鸿钧寻找人族那位途中，巫族居然敢做出这种事情！

    要知道，地道出现，那就是瓜分了天道对于洪荒的掌控，从今往后洪荒大地便不属于天道所管辖，而且……还有人书生死簿！！

    要知道，天地有三道，天地人，异宝书籍也有三本，天书封神榜又名真灵圣榜，地书山海经又名谈地圣经，人书生死簿又名三生冥书！

    如今，地书居于万寿山五庄观镇元子手中，但……鬼知道平心这死娘们儿居然拿出另外一本地道异宝？

    相对于地书来说，这本地道异宝才是真正地书！

    如今地书与人书相融合，平心也彻底掌控地道，而且还掌控人道的生灵抉择大权，身为掌控一切的天道怎能不怒？？

    “平心……”

    “鸿钧”嘶哑的声音开口，道：“既，尔成就地道代言人，当只今朝天地大势，退守地府，便可安好。”

    “地道代言人？呵呵……天道，尔当真未曾看出？？”平心闻言，冷冷一笑。

    地道代言人才多少实力？咱可是地道掌控者！！

    等完全掌控地道力量，自己也成就天道境十二重天极境实力了好嘛？

    “吾自然知晓今朝天地大势，但……巫族皆归吾之地道所管辖，非汝之天道也。”

    “尔当真要如此！！？”

    天道闻言，顿时大怒，巫妖量劫大势已定，怎能改变？改变之后那该如何？这么庞大的因果哪怕是规则所化的天道，都未曾扛得住！

    说不定还会遭到大道惩戒……

    “自然。”平心不甘示弱，催动自身地道力量，浑身地道规则环绕，一副你要打，那就打的姿态。

    “！！！”

    其他圣人，准圣，大罗们都震惊了好嘛？？

    卧槽……

    后土……呸！平心娘娘这么屌？居然敢跟道祖硬抗？？

    而且咱好像听到了什么不得了的秘密……

    啊这……

    天地陷入平静，只有血海之上，两位大佬浑身天道规则与地道规则对峙！

    这把冥河吓得……恨不得挖个坑赶紧躲到洪荒亿万里大地之下。

    焯！！

    咱招谁惹谁了？你们俩大佬干仗别在咱这行不行？尼玛……还真是神仙打架，凡人遭殃啊，宝宝我是心里贼鸡儿苦的好嘛？？

    “尔之后，何人？”

    不知过去多久，天道冷静下来，开口问道。

    “汝已知晓，何故再问？”平心娘娘一笑开口。

    “是

    乃为……其？？”

