    沈浅墨眨了眨眼，“嘘，闭嘴。”

    小九：【……】

    她随即扯了扯嘴角。

    谁演了？

    她是真的有点生气的。

    不过……

    沈浅墨低头看了男人一眼。

    “那陛下以后不能说臣妾吃的多，也不能说臣妾胖，若是臣妾以后胖了变丑了你都不能嫌弃，做不到的话你就是小狗！”

    听见少女态度软和下来，景尧松了口气立马接过话茬，“是是是，朕是小狗，阿墨现在是不是消气了？”

    男人眼底的期盼之色太过明显，令人动容，沈浅墨抿了抿嘴，装作一副十分勉强的样子，“嗯，不生气了。”

    景尧眉梢一喜，咧嘴笑了一下，那些齐整的大白牙显现出来，让人忍不住随着他的愉悦而感到欢喜，沈浅墨突然像是中了蛊惑似的伸手抚摸上他的笑颜。

    他那双怔住的眸子随之染上一抹喜色，而少女也仿佛在此时回过神来，慢慢的想抽回手，可还在半空之中就被男人握住，让她的手重新回到俊秀的脸庞上。

    不仅如此，他还拾起沈浅墨另外一只白皙稚嫩的手，以同样的姿态抚摸上他的，不过这回他却是轻轻的一蹭，模样乖巧的不得了。

    他好像发现……

    阿墨很喜欢看他笑。

    那他以后就要多笑笑。

    景尧嘴角勾起一抹弧度，眼底似盛着一片璀璨星河。

    情窦初开，大抵就是如此。

    这颗心，也只为你而跳动……

    沈浅墨的眼睛一点一点睁圆，不太明白他这般乖巧的模样一直蹭着自己的手，究竟有何意义？

    “咳——”

    苏公公重重的咳嗽了一声，没眼看，真的，还需要变成小狗吗？简直就是本色出演。

    “陛下，这菜肴快凉了，您和娘娘还是快些用膳吧。”

    然后好心提醒的苏公公就被某人幽怨的目光扫视了一下。

    苏公公：“……”

    我心有点慌……

    “好了好了，赶紧吃饭吧。”沈浅墨也松开他，目光落在桌上的菜肴，眼神微闪。

    终于可以安心吃饭咯！

    “好嘞，朕方才就觉得有些肚子饿了，嗯……一定是同阿墨心有灵犀。”

    景尧收回瞪人的目光，立即屁颠屁颠的回到原来椅子上坐下，非常不要脸的来了这么一句。

    苏公公如同重新活过来般的松了口气，望着眼前这对年轻人，有些感慨，那双微微浑浊的眼睛里好似有盈盈泪光，更多了几分欣慰之色。

    记忆之中，那个冷漠又倔强的少年，时常手握一支笔望着窗外，有一群小孩欢快的嬉闹着，而他，只是看了一会儿之后面无表情转过身，继续奋笔疾书。

    那时的苏公公便知道，他也是向往自由的。

    渐渐的，少年也不在看向窗外，只是人比以前更冷清了，什么事都不能提起他的兴趣，就连继位当日他脸上半点喜色也无。

    是什么时候开始，他竟第一次在少年脸上看见恼羞成怒的表情……

    “你不好好吃饭，坐过来干什么？”

    某人不知道怎么回事，直接将凳子搬来沈浅墨这边，可以说是非常粘人了。

    “朕给阿墨夹菜啊，朕坐的离阿墨近点就容易夹了。”说着他便往她碗里夹菜，“这个好吃，你快试试……”

    他其实就是找借口离她近一点。

    苏公公忍不住抿嘴轻笑，这年轻人啊，一旦心里装了人，都开始变得幼稚起来了。

    也好，帝王之路注定孤寂，若是有人能一路陪着他走下去也好……

    【叮咚！目标人物好感度+15，当前好感度为80。】

    景尧晚上依是在凤鸾宫留宿，二人什么没做，盖着被子聊着聊着就困睡着了。

    次日，众嫔妃过来请安。

    林贵妃和萧云韵这回没有一碰面就吵，虽然对对方不是很有好感，可面上笑嘻嘻的，一派亲和之色，可心里是怎么骂对方的就说不定了。

    萧云韵正想和昨日一样，几人再聚在一块娱乐，毕竟后宫的日子那么无聊，好巧不巧的，长乐公主也过来了。

    “咦？嫂嫂，你这里怎么还放着鞭子啊？”

    就这一句话，牵动了在场两人的敏感神经。

    沈浅墨无奈的把两人胡闹的一事告诉了她，长乐公主在一旁笑的合不拢嘴，“真的呀？你们也太有乐趣了吧？”

    她一脸好笑的望向这二人，继续说道：“长乐也有一个鞭子就上次拿的那个你们有印象吗？那上面镶着金丝和玉石，在阳光下闪亮亮的，非常好看。”

    长乐公主的目光落在那个皮鞭上，皱了皱眉，建议道：“你这个太普通了，长乐那还有好多很漂亮的，什么金丝银丝的都有，不然改日长乐给送几个新的过来？”

    “既然如此，那便多谢你了。”

    沈浅墨本想出言拒绝的，但想起这里还有两个不省心的孩子，于是便答应下来了。

    多好，两个鞭子，一人一个。

    长乐公主本就对她有种莫名的亲近感，脸上笑意不减，“嫂嫂不必如此见外，对了，嫂嫂，你会使鞭子吗？若是不会，长乐也倒是在这上面颇有些造诣，可以教你。”

    萧云韵在一旁急声道：“这个、这个就不用麻烦公主了，皇后姐姐她……她她也很会使用鞭子的，对吧？林姐姐……”

    看见萧云韵飞快地给自己眨眼睛，林贵妃也连忙道：“对对对，皇后娘娘……很厉害！对！很厉害……”

    二人鲜少有意见相同的时候，只是这回，两人不约而同的在心中想道：要是以后没忍住直接和那贱人骂起来，就完了呀！

    皇后娘娘和长乐公主。

    多么恐怖的两个人。

    长乐公主一听有人跟自己唱反调，顿时就不乐意，立即上前挽着沈浅墨的手，摇摇晃晃的撒娇道：“既然嫂嫂会使，那不然就教教长乐吧？”

    萧云韵：“……”

    林贵妃：“……”

    敢情她们刚刚的话都白说了。

    果然，沈浅墨是拗不过长乐公主的，去了外边宽敞地方，在她面前凭着手感随便挥了几下，却不想杀伤力还是很大的，那块石头上已经有明显的鞭痕。

    “哇！”长乐公主激动的大叫起来，“嫂嫂，我要学，你快教教我。”

    沈浅墨无奈走过去，给她做示范，“脚站直了，将腿部的力量运行到腰间，手同时用力一甩，先试试。”

    长乐公主后知后觉的学着她的样子，往前用力一挥，可是效果却不是很好。

    沈浅墨的目光在身上转了一圈，然后伸手在她腰间拍了拍，抬起她的手臂，“腰背也得挺直，手臂向上，对，就是这样……”

    而这一幕落在远处的萧云韵眼中，就显得不正常了。

    怎么两人还抱一起了？而且还是从背后拥抱……

    萧云韵微微拧眉，脑中灵光一闪，突然想起沈浅墨和景尧还未圆房一事，我去！该不会真是自己想的那样吧……

    她顿时紧张的咽了咽口水。

    “娘娘，小厨房张嬷嬷送了些点心过来，她还说想要见您一面，说有些事要同您商量。”碧玉的声音响起。

