    尤其是那地狱犬，简直和林飞在第一场里对付过的三头犬是一对双胞胎，除了没有后背上那烈焰和体型稍微小了一些之外，竟然没有别的什么差别。

    林飞估mo着，这三级兵种的单个实力，已经可以和7级甚至8级契约者相提并论了。也幸亏林飞两只眼睛都是恶魔之眼，可以看的更清楚，隔着老远林飞便看清楚，对面的幽灵数量有10只，邪眼有10只，地狱犬则有10只。

    这里不是游戏世界，如果是游戏林飞可以毫不犹豫使用战术将这些怪物干掉，然后从容取走后面的金币，但是现在，任何判断失误，都将造成可怕的后果。

    打还是不打，林飞一时间陷入了沉思当中。

    简单的分析了一下，林飞得出了一个结论。自己9级的实力，如果全力施展，可以对付两个三级生物，毕竟三级生物的实力等同于8级契约者。

    爱丽丝可以顶住一个……”甚至可以魅huo一个。

    自己的够像，可以缠住一到两个，只是镜像无法施展技能，单凭普通攻击，这和估计已经是相当的合理了，如果加上缝合尸兵，衡是足够了。

    如此一来，就拖住了五到六个，那么剩下的就交给枪兵和弓箭手，但腴便如此，想必损失也会很大。总归还是那句话，这一场必须要打，林28只能考虑将损失降到最低。

    最终，林飞还是决定动手。

    他第一个选择的就是地狱犬守护的宝箱，怎么说，林飞都和地狱犬动过手，熟悉这种怪物的特xing，况且眼前的地狱犬和那三头犬要弱了很多，把握更大。最重要的是，这地狱犬不详幽灵和邪眼，幽灵有吸取魔力而且移动速度极快的特xing，邪眼就更不用说远程兵和，不容小……觑。

    有了定夺，林飞深呼了一口气，开始布置阵型。

    接着开始了大战。整个战斗过程，林飞可以说是非常小心，先是让爱丽丝魅huo了一只地狱犬，接下来便是让枪兵和弓箭手集中攻击。

    因为知道三头犬拥有范围攻击的特xing，所以林飞让阵型站的非常分散，所以效果竟然出奇的好。等到干掉一半地狱犬的时候，自己的枪兵竟巅只损失了6个”

    接下来，因为林飞腾出了手所以枪兵没有再损失一场干净利落的战斗结束。

    踏过地狱犬的尸体林飞将它们身后守护的宝箱取走……”1000战略金币到手，此外，还获得了5单位的木材和5单位的矿石。

    “大人，我们还要继续打吗？”这个时候，一个枪兵走了过来，对林飞敬了一个礼。

    对于兵和生物的这和智慧，林飞也是颇为好奇。他点了点头算作敬礼的回应然后奇怪的问道：“怎么？你们怕了？”

    “不，勇猛的战士从不会畏惧战争，只是如果可以请训练我们，让我们拥有更强的护甲和武器，这样，我们便可以发挥出更强大的作战力！”枪兵信誓旦旦的说道。

    噜飞明白了。

    感情这些枪兵是来说服自己让他们升级的，也就是说，将岗楼升级到高级岗楼，他们便可以从枪兵升级为戟兵。

    这一点林飞何尝没有想过，只是口袋里的资源不多，既然一心想要升级兵营出十字军，所以就不可能有多余的资源来升级戟兵。

    于是林飞想了想，便用一和神棍般的语气道：“勇气，比护甲和武器更为重要！”

    那枪兵听后却是ji动的点了点头，然后敬礼退下。

    当然，林飞也不打算继续再动另外两个三级兵种了，至少现在不行。他的枪兵损耗严重，需要补给。而因为一路上的收刮，林飞此刻的光战略金币一项，就已经积攒了7500单位，回去洌是能马上招募一批数量更多的部队。

    于是，林飞留下爱丽丝，让她继续探路，自己则是带领部队，返回了之前兵营所在的那片区域。

    一回来，林飞便将枪兵的数量补充到了40，huā费，300金币，然后又招募了所有的20个弓箭手，huā费2000金币。这一下，弓箭手的数量便增加到了万个。

    40个枪兵，万个弓箭手，这和兵力应该足以将兵营守卫击败占领这个招募点了。

    于是，林飞毫不犹豫的冲向了一旁的兵营。

    进入兵营后，林飞看到了许多摆放着的盔甲和长剑，似乎耳边隐隐能听到这里的剑士在训练时发出了吼声。

    剑士，算是一种掌握了战斗剑术的士兵，他们依靠不俗的护甲和手中的长剑来击溃敌人。而他们的作战意志，也绝非枪兵和弓箭手所能比拟。

    很快，林飞便看到15个手持长剑，带着护甲头盔的剑士走了过来。

    “滚出去，这里不是你能踏入的，除非你想给自巳惹麻烦！”

    对于那个带头剑士的话，林飞嗤之以鼻。

    “废什么话，到最后还不是要动手！”

    林飞二话不说，最先扑了过去，诅咒魔刃闪电般劈了过去。

    本以为可以轻易击溃对方，只是这一次，对面那剑士竟然出剑格挡下来。林飞马上明白，这剑士的实力绝对不弱。仔细一想便明白，再怎么说身为城堡势力的四级兵种，有这和实力也在情理之中，按照林飞估mo，剑士可以和10级的契约者相提并论了，若是升级成十字军，和，1级，甚至12级契约者比也毫不逊sè。

    好在，林飞马上召唤出缝合尸兵和镜像，然后让25个弓箭手集中火力各个击破。

    剑士的剑术相当高绝，林飞自问，自己在用剑上，绝对不如这些经过长久训练的剑士。劈、砍、刺，削，剑士的动作和速度堪称完美，连续挥斩之下，林飞也只能暂避锋芒。有好几次，在两个剑士的夹击下，林飞还被砍中一次。

    血量直接减少了近一百点，若非林飞的近身作战能力卓越，怕是会被接下来那两个剑士的组合攻击给干掉。

    好在，这种事情没有发生。

    林飞的近身作战强过剑士很多，除了一开始有些慌手慌脚外，之后便应对自如了。倒是那边的枪兵一个照面就直接被砍翻了两个，让林飞有些肉痛。好在万个弓箭手的集中攻击下，几乎是一次，就可以干掉一个剑士。

    所以，敌人虽然有15个剑士，但是这一次战斗损耗的兵力却是相当的少。战斗结束之后，除了镜像之外，枪兵也只**掉3个。

    林飞扭头一看，心中暗道这远程兵和果然是相当的重要啊，这还只是万个弓箭手，若是再多一些，那可以做到无损了。甚至林飞想着，要不要huā费一些资源，将弓箭手升级成神射手。

    不管怎么样，攻下兵营的目的林飞是达到了。

    “恭喜你，占领兵营！”

    “兵营，库存剑士20名，每5分钟自动增加1名，单个剑士招募费用为300战略金币，请选择招募数量！”

    “你可以对兵营进行升级，升级：高级兵营，需要2000单位战略金币，5单位矿石，弹位水晶，升级后，可招募并升级剑士为十字军。”

    “哈哈，就是这个！”

    林飞兴奋了，他当下就想将兵营升级，只是手头上的战略金币虽然够了，但那水晶却是没有眉目。

    “周围有水晶的资源点吗？”林飞心中想了想心中顿时一片冰凉，这一路探查，除了伐木场，采石场和一个水银生产集，其他资源根本没有见过。

    可是如果没有水晶，便无法升级兵营。

    林飞顿时头大，想着剑士可是比升级后的十字军要少一些防御和攻击，就连速度上都要差一些，这么算来，那综合实力就要大大折扣，完全不是自己想要的结果。

    “或许爱丽丝能给我带回来一些好消息！”想了半天想不出办法的林飞，只好等待负责探查工作的爱丽丝的情报了。

    如果她也没找到水晶，自己就要马上另寻出路。虽然未升级的剑士实力也不弱，但毕竟要差一些。

    于是，林飞huā费900金币，招募了3个剑士，扩充一下兵力，在周围扩大探查范围，同时等待爱丽丝的消息。

    这一探查下，林飞又发现了一个藏在沙坑中的宝箱。守卫宝箱的是二级兵种矮人。这个兵和拥有抗磨属xing，但对上完全肉搏形态的林飞部队，下场可想而知。

    尤其是在拥有了3个剑士后，林飞的近战部队实力增长很多，竟然是零损耗，便将那15个矮人尽数击杀，得到了，500单位的战略金币。

    就在这个时候，爱丽丝也回来了。

    她再次向东面和南面各探查了千米范围，却是发现了不少东西。其中便有林飞需要的水晶资源。

    林飞大喜，直接回去又招募了2个剑士，便急急忙忙杀向了水晶资源的所在。

    到了地方，林飞才发现，这里是一大片区域。除了远处那个水晶矿之外，还有一个墓xué入口，以及后面那一大片几乎看不到边的‘坟地……

    最后，林飞眼睛骤然变亮，因为他发现，这里竟然还有一个狮鹫宝屋。

    狮鹫宝屋，游戏中只要击败守卫在里面的狮鹫守卫，在得到大量资源的同时，还可以得到‘天使’这个高级兵种。！。