    “那就是所谓的控制杀气吗？将其压制在临界线下，直到出手的刹那才完全爆发？不，我感觉倒是直到击中对手才爆发才对，这得多大的掌控力啊。凯瑟琳，你该不会在凛霜星的时候一直留手吧？”艾伦把士兵的尸体往角落里拖动着，并随口说道。

    凯瑟琳歪了歪头，摊手道：“并没有啦，在凛霜星上的时候，力量没有去尽，但技巧方面我可是一点也没有放水。事实上，这种控制杀气的手段，是凛霜星的旅行结束后我才逐渐掌握的。说起来，还得多谢那大地之母。”

    “那只巨兽？为什么？”艾伦把士兵的尸体藏好之后，走过来道。

    “还记得它那些守卫吗？当时我只是想悄然地接近大地之母，注意力都放在了那巨兽身上，反而对守卫没有杀心。于是自然而然地没有激起它们的反应，事后经过一段时间的练习，我发现可以用局部转移的方式来避免杀气外泄。”凯瑟琳指着艾伦道：“譬如我想杀你的话，其实这份杀心是藏也藏不住的。那样自然而然要产生杀气，然后为你感应到。这样的话要怎么做才能不被发觉了，后来我经过相当多的尝试，发现可以在目标之外设立一个假想敌。然后将杀心放在假想敌的身上，这样一来，作为目标就不会感觉到我的杀气，因为我的杀气确实不在他身上。”

    “假想敌则没有特定的目标，可以是对手附近的一颗石头，或者一棵树什么的。当然，这样的方法只是权宜之计。碰上比我强大的对手就不管用了，因为他们的感知范围和感知层次，必然要宽广和细腻得多。就算转移了杀气，也是会被察觉到。所以说，这些只是小手段而已……”

    “虽说如此，但我感觉已经获益良多了。”艾伦咧嘴笑道：“凯瑟琳，你果然很能干啊。”

    “凯瑟琳，我就知道你是最棒的。”

    那个夏夜，当她把父亲坏掉的捕兽器重新修好时，那个男人就是这样称赞她的。现在想起来，原来被人称赞的感觉真是不错啊。凯瑟琳想。

    艾伦奇怪地看着她：“你怎么了？”

    “没……没什么！”凯瑟琳用力把他推开：“解决了守卫，该到动力室看看了！”

    艾伦双手环胸，看着少将的背影：“总觉得她复原之后就怪怪的。”

    “凯……”

    艾伦刚要叫她，突然感知里出现一道异常的气息。当下提刀转身，果然从前面拐角处走出来一道身影。那是名血牙勇士，脖子上用六颗兽牙串成一道项链。手里提着把兽骨战枪，枪尖呈螺旋状的纹路。他似乎没有提前察觉到艾伦两人，边走出拐角的时候还在吼道：“盘奇！西林！你们两个混蛋要偷懒多久……”

    然后就和艾伦四目相望。

    时间就此定格，然而在血牙勇士的眼中，艾伦却仿佛跳出了时间的束缚般，消失在他的眼中。接着是片刻的茫然，等血牙勇士回过神来时，发现自己竟然看到了通道的穹顶！那些暗色的金属，还有接合的缝隙均清晰可见。他不知道，什么时候自己突然腾了十米的空中！

    身体旋转，于是他可以看到，自己刚才所在的位置上，一道恢宏的血色光带笔直划过，在这道光带上，有几处空间呈现扭曲的弧面。那条光带，正是从这几个弧面中贯穿通过！

    血牙勇士的瞳孔凝缩，那是超越音速才会显现的异像！直到这时，他才反应过来，向光带的尽头看去，并捕捉到艾伦重刀前刺的姿态。当光带闪了两闪消失时，节节爆风才骤然炸开，推动着一排排的气流撞向通道两侧，发出如同雷鸣般浓郁的闷音。

    加图人这才掉到了地上，却再也爬不起来。在他的腰侧出现一个恐怖的巨大缺口。几乎小半腰身的肌肉彻底消失，那是在雷光的极速冲刺下被源力的冲刷所湮灭。血不断从伤口中涌出，很快加图人的生命特征就消失了，看着那滩越来越大的血迹，凯瑟琳扶额道：“你的动作就不能轻点吗？说出要潜入动力室的人可是你啊，现在这个样子，我倒感觉唯恐别人不知道似的。”

    “那也是没办法的事，事出突然嘛。”艾伦微微一震血隐，刀锋上残留的敌人血液立刻滚动起来，落到地上，未曾有一滴沾在刀上：“反正迟早会被人发现，就这样干脆不理会好了。比起这个来，还是快点破坏动力室来得比较重要。我有预感，不能让这艘母舰抵达目的地。别忘记那些连你也看不明白的机器，我敢肯定，它们不会是什么好东西。”

    他已经朝动力室大步而去，凯瑟琳哼道：“现在究竟是你说了算，还是我说了算。别忘记，你只是个平民。”

    “知道啦，将军大人。你来不来？”艾伦已经站在动力室的大门前，对凯瑟琳道。

    后者冷笑说：“你以为动力室那么容易进出的吗？像这种重要的地方，你不觉得会有密码锁之类的东西。而且我保证，这里的密码是我那内置的破解工具无法解除的。”

    “那又怎么样？”艾伦举起血隐，照准了门缝蓦然插了进去。然后以插入点作为支点，开始暴力撬门：“像这种东西，撬开就好了吧？”

    “你真是有够乱来的！”凯瑟琳没好气道，可不知为何，看着艾伦近乎有些孩子气的做法，她却忍不住逸出了一道微笑。然后走了过去，蝎枪也插进了门缝了，加入艾伦的撬门大业。

    动力室的合金自动门重达十吨，全凭机械驱动，普通人根本奈何不了它。可艾伦和凯瑟琳都不在普通人的行列里，于是大门渐渐分开，并由于是暴力开启，门轴以及其它机械零件均给压得发出阵阵呻吟。旁边的智脑更是火星直冒，不断发出警报的提示。艾伦干脆一拳砸在屏幕上，彻底把这个终端机砸坏。

    片刻后，这个主动力室的门已经给撬开了一道门缝，宽度足够他们侧身而入。凯瑟琳当先钻了进去，艾伦紧随其后。一进入门中，便觉空间十分宽敞。这个动力室简直就像个大厅，而且是能够容纳上百人的那种。从门中进来是一条悬空的通道，笔直连接着十米开外一个圆形的平台。四周皆有护栏，单是护栏的高度就超过了三米。

    对艾伦而言这些护栏未免太过高大，可考虑到这艘母舰是由格莱族的巨人们使用，这样的高度便算再正常不过了。在护栏之外，不断有道道绿色、蓝色或黄色的光柱升起，它们把动力室照得色彩斑斓。而在那圆形平台的中间，是一根连接着穹顶的金属圆柱。

    圆柱的表面有诸多转折的纹路，不时道道纹路亮起，亮光由下而上地闪烁着。从圆柱中，可以感受到异常浓郁的能量气息，艾伦和凯瑟琳互望了眼，均知道那应该就是母舰的动力反应堆了。

    凯瑟琳开始朝平台走去，艾伦刚举步，眼前的人和物突然消失，接着一道血路蜿蜒铺呈，朝着前方无尽的黑暗延伸而去。轰一声，火焰突然从路面窜了起来，一时间，黑暗里多了条火焰长廊。

    燃血之路！

    异像又突然消失，艾伦突然拉住凯瑟琳。后者疑惑地看向他，艾伦凝神向平台的方向看去，并沉声道：“出来吧，卡琳。我已经发现你了。”

    动力室中的空气猛然一凝，然后才恢复流动。在反应堆的金属圆柱后，先是投射出一道高大的身影，然后装备着漆黑审判的卡琳才从后面走了出来，并用埃博因斯的语言道：“真遗憾啊，兄弟。我本来打算送你一个惊喜，可惜我们的命运纠缠在一起，真是无奈。”

    作为燃血之路上的选民，每当他们接近彼此的时候，血路总会以它特有的方式让他们感应到对方。所以血路之上的选民，是难以避免这场注定的互相残杀。而同时，也让偷袭变成了一个笑话。除非像之前卡琳那般，拉开足够长的距离，又趁艾伦气息虚弱的时候，方有一线机会。

    至于现在，艾伦伤势尽复，又是养精蓄锐，状态正处于最强盛的时候，根本就不给卡琳有偷袭的机会。可看到艾伦，卡琳仍难免感叹命运的奇妙。她本来利用格伦护甲上的智脑拿到动力室的密码，藏身在其中以避开欧姆的追杀。可没想到艾伦竟然也会出现在这里，而且主动力室有三个之多。艾伦哪个都不选，偏偏选择了她藏身的这一个。如此巧合，不是命运的安排是什么。

    越是如此，卡琳对燃血之路的传承便越是难以拒绝，更想知道当坐上毁灭王座之后会发生什么样的事。只看燃血之路竟然能够影响到虚无缥缈的命运，就知道它的传承非同小可。

    而要坐上毁灭王座，自然是从抹杀眼前这一名兄弟开始做起。杀机就这么悄然而生，卡琳可不是凯瑟琳，她根本不懂掩饰杀机，也不会刻意去这么做。于是动力室里的气温骤降，仿佛一股寒风吹进了这片空间。如此明显的杀机，哪怕感觉再迟钝的人也能够感受得到，何况艾伦和凯瑟琳两的感知均是敏锐无比。

    没有多余的言语，战斗就在瞬间暴发！

