    上一章已经修改完成。====符号后面是修改后的内容。

    “教皇陛下，我们明白了，接下来一定努力管理好三神星系。”又是于长兴率先站起来开口说道。这个人还颇有几分狗腿的风范。

    其他的几位行星主官，对于长兴这货真的是腻味透了。

    这马屁拍的简直就不要脸了，人家那边刚准备成立教皇国，你这年就连教皇陛下都叫上了。

    做人还能更无耻一点吗？难道我们就不想在新老板面前表现一下了吗？

    经过接触，冯烨发现，这个于长兴还真是个人才，对整个星系的情况也比较了解。就是为人处事差了点，为了率先在冯烨这里留个印象，那个做法，可是将一众同僚，全部都给得罪了。

    冯烨不知道他是故意这么做的，还是真的平日里就是这么办事的。在冯烨这里，还真就不重要。反正他也不是真的想要夺权。

    他需要的只是龙气，龙气获得的多，说明下面的人治理的好，龙气获得的少，那就说明管理人员失职，简单明了。到时候该撤的撤，该罚的罚。

    “教皇陛下，请问我们这些人的管理考核标准是什么？是帮助三神教发展信徒吗？”第三行星的大议长提问道。

    冯烨摇了摇头说道：“并不是，你们要做的，是让民众对我们教皇国产生认同感，让民众日子过得更好。至于传教，那是其他传教士们的工作。”

    “教皇陛下，现在联邦的福利已经很好了，我们就算给再多的福利，只怕民众也不会有什么认同感。

    而且现在许多人都在不惜血本的对民众好，希望将民众发展成为自己的信徒。让民众日子过的好，只怕也没什么用。”有人泼冷水说道。

    冯烨皱了皱眉，毫不客气的说道：“如果这份工作很容易，那我还高薪的请你来做什么？做不好，或者没信心做好，可以离开，离开三神星系的时候，船票钱我可以帮你出。”

    冯烨这话一说完，顿时所有人都不吭声了，这工作难肯定是很难。不同于在封建社会，只要让民众们吃饱穿暖的朝廷，就是万众拥戴的好朝廷。

    在妖神联邦，民众的福利高的离谱。各个都有侍女仆人伺候，过的是饭来张口，衣来伸手的日子。

    还能咋对他们好？直接送修炼资源吗？只怕也不行，很多人已经过习惯了拿联邦福利的日子，让他们修炼，只怕他们还不愿意。

    想要让这些人对教皇国产生认同感，那真是千难万难。

    冯烨再次开口说道：“我也知道这件事情很难，不过我这里也给大家透露一个消息，联盟马上就要取消福利制度了。

    只有拥有信仰的人，才配得到联邦的福利。没有信仰的人，就没有福利了，这是我们的一个机会。

    只要你们能够做到，咱们三神教同样是很大方的，你们谁的成绩好，往后的一路修炼到妖神的资源，咱们神教都可以提供。

    等到你们成就妖神以后，包括最顶级的转换药剂，神教都可以免费为你们提供。甚至神教还可以为优秀员工，提供一份成为神祗的机会。

    你们要知道，成为神祗，哪怕是只成为一名神力弱小的从神，也是可以永生的。

    别看联邦这么大，民众亿万，成神的秘法也几乎已经人手一份了，但是真正能够成为神祗的人，绝对不会超过一千个。

    各个大财团的首领，军队当中的将军，地方上的首脑，哪个不想要成为永生的神祗？你们想要同这些人竞争，手中没有资源你的你们，机会又有多少？

    可以说是相当的渺茫，但是你们帮我就不一样了。我现在与我的几个兄弟，都已经成为了神祗。接下来就是壮大力量的时候。

    如果这个时候你们的表现出色，我们三神教，完全可以支持你们成为神祗。

    你们都好好考虑清楚，这种机会，可不是经常都有的。”

    冯烨这一番话，说的下面这些各个行星的管理层，仿佛打了鸡血一般的亢奋起来。成为神祗，永生。这些事情他们当然也曾经幻想过。

    他们这些人，能够成为一个行星的首脑，自然也不会是蠢人。对自己有几斤几两还是很清楚的。身为神祗这种事情，看起来很诱人，但是残酷的现实却告诉他们，机会不大。

    现在听完了冯烨的介绍，让他们再次对成为神祗这件事情，充满了希望与干劲。

    事实上冯烨倒也不是忽悠他们，如果真的有人做的很出色，他也是愿意培养的。因为冯烨的教皇国，可没打算就窝在这三神星系里面。

    等到时机成熟的时候，必然是要向外发展的。只要对方真的有能力，别说一个从神，将三神教变成四神教，那冯烨也是舍得的。

    冯烨在给一众行星的管事们开过会以后，就开始带着杨航也起，开始巡视起自己的星系来，从那些管事们的嘴里听说的是一样，自己亲自过来看看又是一样。

    自己的东西，虽然不需要做到了如指掌，至少也要做到心中有数。从各种民生资源的设备工厂，到各地民众的生活区域，冯烨二人统统都走访了一遍。

    “烨哥，许多工厂都在搬迁，连带着许多工人都准备跟着一起走。如果真的让他们将人都带走了，只怕咱们要损失大量的人口。”杨航着急的说道。

    原本的妖神联邦就缺人口。现在成神秘法一现世，人口就更加的成为了一种稀缺资源。各个星系对人口的争夺如火如荼。

    这还是联邦册封神祗还没有真正开始的情况，一旦联邦开始大规模的宣传册封的神祗，各地对人口，信徒的争夺，将会直接进入白热化。

    冯烨面色沉重的点了点头，不仅仅是杨航他们需要信徒，他同样也需要民众来为他提供龙气。无论哪一样的，都需要大量的人口。

    要是论给民众送好处这种事情，他冯烨还真就比不过，那些不知道流传了多少代下来的大财阀。

    而且送好处这种事情，明显就不是正路。从来没有听说过，哪路神祗，是依靠讨好民众来发展信徒的。

