    田心见叶老太太脸色难看，大有恼羞成怒的感觉，眼底闪过一抹笑意。

    她不喜欢叶舒，也不喜欢叶老太太，所以巴不得她们争斗，最好弄个两败俱伤，她在中间也好受许多。

    “奶奶，你看看，这就是你看着长大的孙女，还不如我这个你从来都没拉把手的。好好教育教育她，我的话你也管不着。”

    叶舒淡然的看着田心说风凉话，身子斜靠在座椅上，手指轻轻点着沙发的扶手位置。

    叶希秋和叶文昭谈的似乎不是很愉快，叶希秋出来的时候还在说着威胁的话。

    “我这点要求你都无法满足，那你就休想离开G市，你要是敢走，我立马就到局子去举报你。”

    叶老太太听到叶希秋的话，紧蹙眉头，倏得从沙发上蹭起身来。

    “叶希秋，不要给你脸你不要脸，你也不想想你能够到北城读书，是给供你的。要不是你叔叔，你现在能有今天？不识好歹的东西。”

    “四婆，你估计是记性不好，我读书的时候可是开了借条给我叔叔的，我毕业之后就还清了。况且当时答应完出资给我读书的时婶婶，可不是叔叔。”

    叶希秋根本就不买叶老太太的账，她能有今天全靠着自己的努力，当初孙倩虽然借钱给她读了书，但是后来叶文昭让她开借条，她也如数还了，对她有恩的人是孙倩。

    在她心里，孙倩已经死了，这些恩情也就不存在了。

    叶文昭从楼上下来，眼神里面带着恨意，见叶舒也在，神色变了变。

    “是你把她叫过来的？”

    叶舒对于叶文昭的话没有否认，唇角微微勾起，脸上的表情不痛不痒，微微点头。

    “正好出门的时候想起了希秋堂姐也在G市，想到你们要出国去旅游，这么静悄悄的走了可怎么行，所以就让希秋堂姐过来送送你们，都是叶家的人，一家人一家亲嘛。”

    叶希秋看了一眼叶舒，冷淡一笑。

    叶舒可真是会说话，明明把她叫过来是在利用她，可是她却不得不过来，因为叶文昭若是出了国，那么田甜的事情若是被发现，需要担责的那个人就是她了。

    她肯定不会让叶文昭那么轻易出国，只是便宜了叶舒，什么都不用做，就阻止了叶文昭。

    叶文昭见叶舒脸上甚至还带着笑容，一脸不明真相为他们着想的样子，脸色立马就冷沉下来。

    叶希秋只是凉凉的扫了一眼叶舒，迈步就要离开。

    叶舒同时也垂眸看了一眼时间，柔声道。

    “爸，你们还要去机场吗？我送你们。”

    叶文昭脸色冷沉，叶舒现在这是明知故问。

    他没有立马回答，脸色阴沉晦暗。

    “小舒，爸爸这段时间没做什么让你不高兴的事情吧。你要这么对我。”

    叶舒抿唇，面色迷茫。

    “爸，你为什么这么说？我只是让希秋姐来送你们啊。你们之前关系不是很好吗？田心做错事情被开除的时候，你还让她过来帮你处理工作。怎么现在关系变成这样了？”

    叶文昭沉了口气，恶狠狠的盯着叶舒。

    叶舒很自然的从沙发上起身，脸上带着温和良善的笑容，看了一眼时间。

    “看你们这样目前应该也无法出去旅游了，既然如此，那你们好好休息，我先回去了。这段时间正在筹备婚礼的事情，忙的不行，正巧爸爸把叶氏的股份买了，应该会给我准备很丰厚的嫁妆吧。”

    叶老太太气不过，眼神不满的看着叶舒，更多的是厌恶。

    “你有什么脸找他要嫁妆，你又不是他的亲生女儿，他也没理由给你嫁妆。”

    叶文昭见叶老太太这么直白的说出来，先是怔了一下，随后见叶舒脸上的表情很平静，就好像早就知道一切的样子，也就冷静下来。

    “你奶奶说的没错，你不是我的女儿，我没理由给你陪嫁嫁妆，之前西郊那边的别墅送给你，已经是对你最大的仁义了。”

    叶舒闻言，唇角勾起一抹讥讽的笑容，眼神里面都带着嘲弄。

    “是吗？那这一切的财产都是我母亲的，那么现在你把叶氏的股份卖了，我是不是能够分一笔？”

    叶文昭闻言，脸色猛的一变。

    叶老太太听到叶舒要分财产，猛的踱了几下拐杖。

    “你这个野种，还敢要财产，信不信我今天让你走不出这个大门？”

    叶舒很平静的看向叶老太太，脸上带着笑容，没有丝毫的惧怕。

    “奶奶，是不是前一次让你壮了胆子，所以你就觉得什么人你都敢动？”

    叶希秋站在一旁，轻声一笑，看了一眼叶舒意味不明的摇了摇头，迈步离开。

    田心一脸看好戏的窝在沙发内，没打算劝解什么。

    叶老太太和叶文昭面色狰狞的看着叶舒。

    叶舒很难想象一个人所有的贪欲都写在脸上的时候会是什么样的表情。

    现在她亲眼看到了，他们的表情非常可怕，就好像是深夜内凶猛的冷血动物，正躲在暗处散发出幽幽寒光。

    叶舒独自一人面对着他们，脸色平静如常。

    “希望你们尽快从这边搬出去，不然我只有请人来清理了。”

    叶文昭恶狠狠的盯着叶舒，脸色阴鸷难看。

    “叶舒，你这个白眼狼，当初你妈不想生下你的时候，我不该劝她生下你的。”

    叶舒听言深吸一口气，看向叶文昭的眼神也变得凌厉起来。

    “我是白眼狼的话，那你就是吸血鬼！比我可恶千倍万倍，我最后说一句，给你们三天时间，若是不从这边搬出去，我会请搬家公司的过来，把你们的东西全部都给扔出去。”

    她说完转身离开，那双清澈的眸子因为愤怒憋得通红，转身的一瞬间，有泪水从她的眼眶内滑落下来，只是无人看见。

    她背脊挺立，无人可以看出她的忧伤。

    走出叶家，她随后就拿出手机给霍深霆打电话，可是对方却不肯接听她的电话。

    无奈之下，她只能打给赵助理。

    赵助理那边倒是接听了，只是对于霍深霆的行踪，他似乎不太方便泄露。

    “夫人，你晚点再打过来吧。霍总正在忙其他事情。”

