    看着眼前的庞然大物。

    孙小圣内心毫无波澜。

    始魔神这样的怪物一向将其它生灵当做食物。

    但这一次，孙小圣却偏偏要反着来。

    抢夺混沌之力是他此行的目的。

    而洪荒世界之中，却极少存在这种力量。

    不得不说，这太始空间实在太适合他了。

    同为混沌圣人级别，始魔神想要杀掉他也是不太现实的。

    如此，他便可放心大胆的抢夺混沌之力。

    此时，在孙小圣眼里。

    始魔神根本就不是怪物，而是一盘丰盛美味的大餐。

    就等着他去享用呢！

    “吼！”

    始魔神似是察觉到了孙小圣的不怀好意。

    再一次冲着他低吼起来。

    不过，孙小圣却依旧是满不在乎的表情。

    迈着步子朝始魔神走过去。

    “呼呼！”

    大风起。

    始魔神的法力变得异常狂暴。

    野兽的本能令它感知到孙小圣的强大，故而警惕了起来。

    这股狂暴的气息的确有着足以媲美混沌圣人的修为。

    但让孙小圣最为在意的，还是气息中夹杂的混沌之力。

    “好！”

    孙小圣非但不慌，反而大喜过望。

    这就是他想要的东西。

    这些混沌之力在洪荒世界里稀缺的简直看不到。

    却在这片太始空间里足够助他突破混沌圣人后期，乃至混元圣人。

    这么好的机会，他岂能错过！

    “妖神塔！”

    他低喝了一声。

    果断祭出一座宝塔。

    同为混沌至宝。

    妖神塔的能力却可制衡混元圣人之下的所有强者。

    平衡法则一出。

    在这大片空间里，孙小圣就是无敌的存在。

    “轰！”

    一声巨响之后。

    始魔神被完全镇压了。

    平衡法则的限制下。

    它的修为一落千丈。

    而成为大道圣人的始魔神，哪里可能反抗的了孙小圣。

    “俺老孙就不客气的收下了！”

    孙小圣大笑一声。

    一把拍在始魔神那巨大的身躯上。

    而后疯狂地掠夺起这头怪兽体内的混沌之力。

    “吼！”

    始魔神的咆哮声中掺杂这一丝恐惧。

    这头来自天外的怪物，竟然也会有恐惧的情绪？

    孙小圣虽然疑惑，却也顾不上那么许多。

    他并不想杀死始魔神。

    毕竟，那样一来始魔神身上的混沌之力就会消散。

    倒不如将这头怪物圈养起来。

    兴许他以后就有源源不断的混沌之力可以享用了！

    就在他美滋滋的憧憬着美好的未来时。

    一阵阵躁动声从极远处不断传来。

    “什么情况？！”

    孙小圣抬头望去。

    神念顿时释放出去。

    一瞬间，他立刻感知到竟有十头始魔神朝着这边冲杀过来。

    那一双双猩红的眸子，即便相隔亿万里都能清晰可见。

    这些始魔神是疯了吗？！

    那可是十头始魔神。

    说不定还会有更多始魔神杀过来。

    难道都是因为他脚下的这头怪物发出的咆哮声？

    “求救吗？”

    孙小圣眉头一皱。

    他是听不懂始魔神之间的言语的。

    所以根本不清楚这头怪物刚才喊了些什么。

    但他有种不好的预感。

    仿佛只要他离开了这里，就会失去抢夺混沌之力的机会。

    “可恶！”

    “说好的始魔神都是独行呢？”

    “一下子竟然来了这么多。”

    “恐怕只能暂时撤退了！”

    权衡利弊之下，孙小圣只好放开了这难得的机会。

    虽然他已经抢夺了一些混沌之力。

    却远达不到突破后期的程度。

    只能等以后再找机会了！

    为了避免被那些体型庞大的始魔神踩成肉泥。

    孙小圣只能忍痛放开到手的肥肉。

    在他离开的刹那间。

    他惊奇地发现，本来的始魔神却并未更改路线。

    也就是说，这些始魔神的目标并不是他。

    “不会吧！”

    孙小圣内心的预感竟然应验了。

    “轰轰轰！”

    脚下的大地如同地震一般，不停地震动。

    转眼之间，十头始魔神速度不减地冲锋而来。

    它们踩踏着倒在地上的同类。

    张开深渊般地巨口，硬是同类撕成了碎片，而后吞了下去。

    血腥的恶臭还在空气中飘荡。

    那散落在大地上的巨大肉块和骸骨更加惊心动魄了。

    谁能想到，这些始魔神并非来拯救同族的。

    而是来分食同类的。

    可是，原本属于孙小圣的混沌之力。

    也随之消失了。

    “你特么！”

    孙小圣忍不住爆出了一句粗口。

    那头该死的始魔神竟然被同类蚕食，竟然也不愿意分享混沌之力给他。

    这才是孙小圣爆出粗口的原因。

    不过这残忍的一幕也给孙小圣提了个醒。

    始魔神固然强大。

    却是一群依靠本能生存的怪物。

    它们体型庞大，只知破坏。

    哪怕是同类也不可能共生在同一个空间里。

    可是，孙小圣脚下的这片空间却是生机盎然。

    如果不是始魔神的存在。

    这里或许会成为世外桃源。

    它是如何做到的呢？

    倘若始魔神之间以蚕食同类而活。

    那万万亿年里，这片空间的始魔神数量应该大大减少了才对。

    为何还存在六十多头呢？

    “不会吧！”

    “难道太始空间能够创造出始魔神？！”

    孙小圣被自己这个大胆的想法震惊了。

    一个能创造出始魔神的空间。

    岂不是有人刻意为之？

    而始魔神的本源可是混沌之力啊！

    只要找到诞生始魔神的巢穴。

    是否就可以掠夺无穷无尽的混沌之力了？！

    想到这里。

    孙小圣果断排空杂念。

    将全部的神念全部释放出去。

    他要寻找创造始魔神的地方。

    不一会。

    他锁定了一处有别于其它空间的奇怪地方。

    这里，盘踞着二十头始魔神。

    但奇怪的是，这些始魔神将此地围成了圈。

    不住地吞吐着。

    好似在采集灵气一般。

    更奇特的是，这么多始魔神竟然能和平共处。

    与刚刚蚕食同类的场景简直就是两个极端。

    “一定就是那里了。”

    “不过，二十头始魔神可不是轻易就能解决的。”

    “得想象办法！”

    孙小圣深吸了一口气。

    而后便咧嘴笑了起来。

    随后，他唤来筋斗云。

    转瞬便消失在了原地。

    “二十头始魔神算什么。”

    “这片空间里可是有六十头始魔神呢！”

    “既然那要搞，那就搞大一点。”

    “俺老孙再给你加上三十头如何？！”?

