    景欢又愣住了，好半天才想起来打字。

    [当前]小甜景：哥哥……你是在跟我说话吗？

    [当前]心向往之：这里还有谁？

    身边经过的路人：“……”

    [当前]小甜景：可是我的装备还没买齐呢……

    [当前]心向往之：会逃命就行。

    [当前]小甜景：？？

    什么意思？这人难道打算让他在竞技场里逃命一晚上？

    景欢刚想冷嘲热讽两句，就见传送口一亮，是外面守着的闲人阁精英发现不对，查探敌情来了。

    向淮之扫了那人一眼，点了组队。

    [当前]心向往之：进来。

    小狐仙立刻站起身来，游戏人物还拍了拍屁股，转头便进了心向往之的队伍。

    然后两人一块飞走了。

    那位闲人阁精英一愣，立刻往帮派里通风报信。

    [帮派]林深见鹿：报——小甜景进了心向往之的队伍！！

    [帮派]林深见鹿：大家小心点，别对小甜景开强p啊！

    [帮派]脉脉不语：？？？

    [帮派]心里的姑娘：她为什么会在心向往之队里[惊讶]？

    [帮派]莫问归期：我朋友告诉我……小甜景和心向往之昨天还一起下本来着。

    [帮派]只争朝夕：……不会吧，他们俩难道真有一腿？心向往之被小甜景的告白打动了？

    [帮派]仙萌萌：不可能。

    [帮派]仙萌萌：心向往之眼光很高的啦，应该是小甜景求他带她下本的吧。没事，再过十分钟心向往之就要去打竞技场了，到时候你们可以放心去杀小甜景。

    [帮派]天上星：……那个……

    [帮派]天上星：心向往之带着小甜景进了竞技场2v2的场地，我看到他们了。

    [帮派]莫问归期：……

    [帮派]心里的姑娘：……

    满屏的震惊。

    [帮派]脉脉不语：……没事，大不了今晚狙击小甜景的计划暂时取消。我们往好的地方想，心向往之带小甜景一定会输，那我们副帮主就能登顶高手榜了！

    [帮派]天上星：是哈，我看心向往之前几个月一直在掉分，副帮再赢几场就超过他了。

    [帮派]仙萌萌：天上星你什么意思？

    [帮派]天上星：？

    [帮派]天上星：我怎么了……

    [帮派]仙萌萌：你意思他前几个月是因为带我打竞技场，所以才会掉分是吧。

    [帮派]天上星：[呆滞]不是，我怎么知道他前几个月带的你啊？

    [帮派]仙萌萌：我们天天待在一起，你不知道？

    [帮派]天上星：待在一起又怎样，你们结婚了吗？那小甜景现在和心向往之一起打竞技场，他们难道也在一起了？

    【帮派：青龙堂主仙萌萌因“。”把天上星请离了闲人阁。】

    [帮派]莫问归期：哎哟我去……不至于吧。

    【帮派：相思不顾开启了全体禁言。】

    [帮派]相思不顾：不要吵架，仙仙你自己冷静一点。

    [帮派]相思不顾：今晚散了，该干吗干吗去，明天我再开聊天。

    景欢压根不知道他俩组队的事让闲人阁闹腾了好一会，他甚至都没来得及拒绝，就被人拽到了竞技场里。

    讲道理，他虽然迫切想跟心向往之接触，可他一点儿都不愿意来竞技场陪心向往之掉分。

    就他现在这身装备，还打竞技场呢，来给人当活靶子差不多。更何况他还没把狐仙洞的技能摸透，这破门派的技能也太多了，眼花缭乱，想真正上手，怎么说也得花上半个多月。

    “哥哥，”他踌躇了下，装作害怕道，“要不你还是叫别人吧？我，我从来没打过竞技场呢。”

    “没事，凑个人头。”向淮之说。

    景欢：“……”

    要不是我杀不过你，我早他妈跟你翻脸了。

    见他沉默，向淮之想了想，又补了句：“不会让你掉分。”

    每个人最初都有1000分的初始积分。

    景欢其实也不是太在意积分，就算掉光了，等他装备买回来照样能打上去。

    他只是单纯地不喜欢输。

    玩游戏就是图个高兴，要是在游戏里都被人追着打，那还玩个屁。

    “……那好吧。”景欢道，“我离队买点药。”

    话音刚落，他界面上就弹出许多小提示，是向淮之在给他丢药。

    “我喊你来的，药我出。”向淮之言简意赅。

    “谢谢哥哥。”景欢坐直身子，他许久没打竞技场，这会儿突然来了，还是有些小兴奋的。

    他下意识环顾四周，顿时有些无语。

    他们身边站着的，居然大半都是闲人阁的人。

    其实向淮之刚才说的也不是没有道理，今晚的竞技场，还真能当作他的逃命现场。

    还好，竞技场的模式是随机分配，要是玩家之间能自主发起战斗，那他们今晚恐怕连喘口气的时间都没有。

    到了七点半，竞技场正式开始，向淮之点下匹配按钮的瞬间，就迎来了他们今天的第一轮对手。

    是两个男玩家，一个治疗一个物理输出，跟景欢这边的阵容有点像。

    对面的人没想到会匹配到心向往之，明显一顿，还没来得及反应，就见心向往之提剑而来，直直冲向了他们的治疗。

    治疗吓了一跳，下意识往右边走位，没想到这一挪，刚好挪到了心向往之的剑上，心向往之也没客气，直接一个二连击就怼上去了。

    9113。

    鲜红色的数字爆出来，治疗倒地不起。

    景欢：“……”

    操。

    这是什么魔鬼伤害？

    就算匹配到的玩家不强，也不至于……一刀一个奶爸吧……

    完全就是装备碾压，这群人民币玩家简直不是人！

    花几万块买了个空号的景欢在心里痛斥道。

    [当前]你是什么垃圾：[惊恐]

    [当前]你是什么垃圾：大神，我才2200分，为什么会匹配到你……

    在竞技场中，系统会自动匹配实力相当的对手，也就是取两人的积分平均值，然后进行匹配，由于景欢号的积分太低，加上向淮之的账号之前不断连输，他们匹配的就都是些低分对手。

    心向往之没应他，转身继续杀输出，输出知道打不过，干脆放弃了挣扎，站着让他杀。

    [当前]你是什么垃圾：大神，出去能等十秒钟再匹配么[流泪]我不想再遇到你们了。

    最后一剑落下，你是什么垃圾没了说话的机会，直接飞出了pk场景。

    直到回到等候场地，景欢才想起说话：“……哇，哥哥，你好厉害。”

    耳机那头自然是没有回应的，心向往之站在原地，一动不动。

    景欢正要开口问，就见匹配界面弹了出来，他们已经进入了下一轮战斗。

    ……原来刚刚是在等十秒啊。

    接下来几把，几乎都和第一局的战况相似，心向往之的装备太强了，就算叫个萌新来操作他的号，没准都能赢。

    他们匹配到的对手要么是被心向往之虐死的，要么就是开场便退出了，三场打下来，景欢除了丢血池，没做别的事。

    这局战斗结束后，竞技场频道有了第一条系统消息。

    【恭喜心向往之、小甜景击败了听雨声、风来陪，达成了三连胜！】

    春肖看了眼时间：“……竞技场才刚开始七分钟，他们就三连胜了？”

    “小甜景的积分低，他们匹配到的都是菜鸟，当然容易赢。”耳麦里的女声细弱，还带着一丝不快，“你为什么又在关注小甜景？”

    春肖无奈：“我只是无意中看到了。”

    “那上次他们杀妖王呢？你也是无意中把帮里的材料贡献出去了？”这道女声的主人正是相思不顾，春肖一解释，她不仅没消气，反而更恼火了。

    春肖：“不交材料，帮派就要进强盗。”

    “那就让他们进啊！最多不就损失块药田！”

    春肖皱眉，这局战斗结束，她把长发绑起来，耐心道：“我们扩充一块药田很不容易，能避免的麻烦，为什么不去避免？你乖点，最近你好不容易上次线，我不想跟你吵架。”

    相思不顾一听她这话就蔫了：“……可我就是不高兴，她算什么呀？骗我们帮里的元老就算了，还想勾搭你，男女通吃，也不怕噎着？”

    “那是上任主人的事，这次账号应该是真换人了。”

    “上次他们不也是这么说的？结果还是那个骗子，我反正不会信了。”相思不顾噘嘴，“你不准看她了！”

    春肖失笑：“行行行，我不看……”

    她话音刚落，游戏界面就猛地一变，她们匹配到了新一轮对手。

    春肖一眼就看到了那身黑袍和那把闪得刺眼的神器。

    [当前]相思不顾：？？

    [当前]相思不顾：小绿茶，又勾搭新男人带你上分？

    [当前]小甜景：……

    [当前]小甜景：绿茶不敢当……

    景欢字还没打完，就见相思不顾一挥魔棒，直接给他上了一招五雷轰顶。

