    有了季若楠的再三嘱咐，墨上筠提前两分钟抵达训练场。

    就平时踩着点到的习惯而言，墨上筠可以说是对这次集合很重视了。

    可，她刚抵达训练场，就见到一整排站着的教官，以及……男女兵分别组合成的两个方阵队。

    经过近两个月的集训，先前的三百多号人，如今只剩下一百多号人。

    其中，男兵占三分之二。

    纵然这些人全部站在一起，也就一个连队的规模，并非很显眼。

    可是，视线从站在最中间的阎天邢身上扫过，墨上筠顿时头大了。

    她抬手压了压帽檐，硬是没有偷偷摸摸的靠近，反而一派带着凛然正气走了过去。

    一点集合，她没迟到。

    只是，偌大的训练场瞬间安静得很，无论教官还是学员，谁都没有主动开口说话，背对着她的教官还好，那些正面墨上筠的学员，却一双双眼睛掠过前方那一排教官，略带同情的视线哗啦啦扫在了她身上。

    墨上筠面无表情，硬撑着走到教官行列。

    右边，第一个。

    刚站定，就感觉到左侧诸多视线扫射过来，她连个眼神都没给，直面前方。

    她没看到，所有的教官，就站在最中间的那个，连眼角余光都没瞥一眼，仿佛对什么都不感兴趣一般。

    萧初云主动上前一步，朗声道：“潜伏训练，一个小时内，移动三百米，最后活下来的合格。不合格的，一律扣3分。”

    随后，在萧初云的命令下，两个方阵队每两排为一组，共计五组，每组大概20—30人。

    每个组，都有不同的教官带领。

    “墨教官。”

    萧初云刚将任务说完，众人就听到懒洋洋的一道声音。

    喊她的，是站在中间的阎天邢。

    “到！”

    墨上筠眉头不经意间皱了下，立即接过话。

    五名教官，分别是牧程、澎于秋、仲天皓、涂生、季若楠。这一个小时的训练里，应当没她什么事才对。

    可，一被阎天邢点名，墨上筠就有种不祥的预感。

    阎天邢慢条斯理地将皮手套戴上，微微低着头，动作优雅，却连看都没看墨上筠一眼，直接道：“你代替牧程。”

    “是！”

    墨上筠斩钉截铁应声。

    他是总教官，他说了算。

    至于公报私仇？

    她权当什么都不知道。

    被顶替的牧程：“……”

    娘诶。

    这剑拔弩张的气氛，是什么鬼？

    不过——

    这五名教官，是根据这一周的各种表现选出来的，阎天邢觉得不满意的，一个个圈出来，让他们来当这个吃力不讨好的教官。

    阎天邢的规定是：剩下一个学员，教官就做100个俯卧撑。

    牧程这组的人是最多的，整整30个。虽然犯了很久的愁，可眼下看到墨上筠顶了他的班，与其说是庆幸、松口气，还不如说是惊悚。

    难不成，阎爷惦记着墨上筠刚刚没提前到的事儿？

    这两人的关系已经闹僵到这种地步了吗？

    牧程心里犯嘀咕，可视线扫来扫去，见墨上筠和阎天邢都没什么异样，心中就更是疑惑了。

    到底是怎么了？

    *

    跟其他几个教官一起，墨上筠领着30人的队伍离开。

    五个区域，五个高台。

    一人守30个侦察兵，对墨上筠来说，算不上什么挑战。一个人守30个尖兵，也可以勉强应付。

    可这30个人本来就是被选出来的尖兵，之后又经过了近两个月的训练，墨上筠应付起来就有些困难了。

    她枪法是不错，但……这三十个人一起跑过来，她还真没时间一一开枪。

    三百米跑，他们撑死跑50秒。

    平均算下来，不到两秒一枪，还不算瞄准的时间……

    给她俩手榴弹还差不多。

    墨上筠这么想着，最后，只能想这三十个人里，没有一个叫“墨上筠”的。

    毕竟，能跟她一样阴损的……应该不多。

    然——

    墨上筠远远低估了自己的影响力。

    她抵达高台，将手中的狙击枪检查了一遍，听到信号枪一响后，就开始对最明显的目标进行射击。

    侦察营也经常搞潜伏训练，集训营里也训练过几次，墨上筠应付那些生手没有问题，随便一扫，给一枪，就能有烟雾冒出来。

    但，训练的次数多了，这些人就成了老油条，隐藏的功夫越来越好。

    搁在以前，前面五分钟是淘汰最多的，可墨上筠磨蹭了五分钟，也就开了三枪。

    还都是隐藏的相当不错，不小心冒头或是运气不好，才被墨上筠给上一枪的。

    狙击手是墨上筠不喜的职业，她喜欢刺激的训练，而非这种枯燥无味、只能干等待的射击，很多时候镜头里出现的不是敌人，而是嗡嗡嗡乱叫的蚊子。

    透过瞄准镜，墨上筠进行瞄准观察的时候，冷不丁想到——五月末了，蚊子也慢慢出现了。还好这是下午，若是晚上来练这个，那可不是闹着玩的。

    枯燥无味地等了几分钟，墨上筠又解决掉一个。

    就在这时候，频道里忽然传来季若楠的声音，“我这边有异常。”

