    “你，你要干什么？”冯胖子见苏放捏着拳头，吓得直往回缩。

    苏放抓住冯胖子的胳膊：“你说呢？”

    咔嚓！

    直接给拽脱臼了。

    “啊……”冯胖子爆发出一阵惨叫：“你敢打我！姐夫，救我，快救我啊！”

    砰！

    房门被人撞开。

    冯胖子的心腹马亮跟宋远山以及好几个保安都冲了进来。

    “你们干什么？”乔安安看到宋远山等人，立刻大声呵斥道。

    “救我，姐夫，快救我啊！”一看到宋远山，冯胖子再次大叫了起来。

    “楚总，有人当着你的面打人，你难道就不管吗？”宋远山拧着眉头。

    楚青禾没想到苏放这么暴力，正想制止，却被乔安安拉了一下，示意先不要轻举妄动。

    苏放看了宋远山一眼，笑嘻嘻道：“不好意思，打人不对，那我给接上。”

    咔嚓！

    “啊……”冯胖子又是一声惨叫：“救我，救我啊！”

    苏放摇了摇头：“不对，刚才没接好。”

    咔嚓！

    “啊……”

    “苏放，你住手！”宋远山吓坏了。

    但他根本不敢靠前。

    也怕被苏放打。

    冯胖子疼得脸都白了。

    苏放依旧充耳不闻，往里一推，又给接上了。

    “啊啊啊！”冯胖子惨叫连连。

    宋远山有种毛骨悚然的感觉，“快，快把那个疯子拉开。”

    但所有保安都畏畏缩缩不靠前。

    马亮呵斥道：“你们发什么愣啊，没看冯队长被欺负了，赶紧上去啊。”

    “咔嚓！”又是一道脱臼的声音。

    苏放连头都没抬，只是淡淡开口：“今天谁要是敢靠前，别怪我跟他翻脸。还有，不相干的人给我拖出去。”

    “宋经理，您还是先出去吧！”老伍略一迟疑，抓住宋远山的胳膊。

    宋远山暴怒：“你们干什么，这是要造反吗？我才是安保部的经理，你们……”

    “拖出去！”苏放大吼一声，眼神突然变得冰冷。

    老伍几个保安直接把宋远山拖了出去。

    “岂有此理，楚总，你看到了，他们造反了！”

    “楚总，我才是安保部经理，你要替我做主啊！”

    宋远山没想到自己的话都不管用了。

    他很快被拖了出去。

    见冯胖子的一条胳膊已经在脱臼接骨又脱臼接骨间变得麻木了，苏放便抓住另外一条胳膊：“冯胖子，是你自己老实交待，还是我逼着你交待啊？”

    “我交待，我交待，我全交待！”冯胖子只感觉后背上汗毛倒竖，哪里敢不说。

    断断续续中，冯胖子再无半点儿隐瞒，把自己陷害苏放的过程交待完后，一屁股坐在了地上，已经虚脱了。

    楚青禾听完后，面无表情地走到冯胖子面前：“冯队长，我一直待你不薄，既然你自己都承认了，那你应该知道怎么办吧？”

    “我辞职，我主动辞职！”冯胖子知道再无回天之力了，唯唯诺诺，心里却后悔得要死。

    无论如何，当这个保安队长一个月足有两万块钱，再加上回扣，小三万。

    可现在，全没了。

    待冯胖子狼狈离开后，苏放瞪了赵小蕊一眼：“你还不走，准备在这吃饭啊！”

    “苏放，我们没完！”赵小蕊怨毒挖盯了苏放一眼，灰溜溜跑了出去。

    可刚跑出公司大门，却迎头撞进了一个人怀里。

    “你眼瞎啊！”本来就憋了一肚子气，赵小蕊虽然没办法奈何苏放，但看到眼前不过是个女人，立刻破口大骂了起来。

    啪！

    哪成想，眼前这个女人根本不是吃素的，一巴掌狠狠抽在了赵小蕊的脸上：“找死！”

    浑身散发出一股冰冷的气息。

    吓得赵小蕊娇躯一颤，竟然莫名恐慌。

    好大的气场。

    “滚！”女人吐出一个字，没有再理会赵小蕊，径直进入办公大楼。

    门口的保安一时间也忘记了阻拦。

    赵小蕊哪里还敢多待，赶紧狼狈逃走，跑出去老远后回头看了那个女人一眼，还忍不住打了一个哆嗦：“那个女人是什么人？”

    “谁是楚青禾？”女人进入办公室后，扫视一圈，直接开口。

    办公室里只有楚青禾跟乔安安。

    乔安安唯唯诺诺站在一边。

    楚青禾揉着太阳穴，无力地坐在沙发上。

    虽然事情真相大白。

    但楚青禾没有半点儿轻松。

    这个苏放，是个惹事精啊。

    作为丽人集团的总裁，对于冯胖子此人自然有所了解。

    虽然楚青禾讨厌裙带关系，但有时候不可避免。

    宋远山是冯胖子的姐夫，又是安保部经理，跟公司里不少上层都走得很近。

    出了冯胖子这档子事，宋远山恐怕不会善罢甘休的。

    以后怕是会麻烦不少。

    但现在又没办法把宋远山也踢出去。

    正纠结间，楚青禾看到一个女人闯了进来，不由眉头一皱：“你是谁？”

    望着秦若水，楚青禾第一感觉是惊艳。

    第二感觉。

    对方的气场太大了。

    而且，冰冷无比，仿佛机器一样，没有任何感情。

    对方就这么进来了，保安竟然没有阻拦？

    心中挂着疑惑，楚青禾站了起来，等待秦若水回答。

    秦若水没有废话，拿出一沓资料拍到了桌子上，直接表明了自己的身份：“我是天京秦家的秦若水，今天来是找你谈合作的，这是合同，你先看一眼。”

    “秦家人？”楚青禾大惊，连忙吩咐道：“安安，快请秦小姐先坐下。”

    之前沈文浩给自己提过秦家人要来天州。

    没想到竟然来到自己公司了。

    难道是沈文浩帮了自己？

    这么想着，楚青禾赶紧低头朝着合同望去。

    与此同时。

    安保部办公室。

    宋远山将门反锁着，把桌上的东西几乎都掀翻在地。

    屋里一片凌乱。

    他呼吸急促，眼神阴沉无比。

    “姐夫，苏放太狠了，楚青禾那个娘们也不是好东西，明显是向着苏放那个孙子的啊！”冯胖子拖着一条胳膊，满脸不甘。

    “闭嘴！”宋远山喝止：“你说的我不知道吗？老子才是安保部的经理，可那些人呢，全造反了，竟然不听我的，还听姓苏的，特么的，以后我这个安保部经理还怎么干？”

    冯胖子虽然交待了自己的所作所为，倒没有把宋远山牵扯进来。

    他知道有宋远山这个靠山，自己就算不能在丽人集团做了，但还有其它机会。

    宋远山来回踱步。

    烦躁无比。

    良久，宋远山拍了拍冯胖子的肩膀：“既然你把一切都担了下来，我不会亏待你的。你先回去休息几天，这个仇姐夫不会善罢甘休的。”

    “姐夫，我受点儿委屈不要紧，可您怎么办？今天的情况你都看到了，除马亮他们，其它家伙都造反了，如果再这么下去，安保部哪里还有您的容身之地？”

    “我知道。”宋远山抽出一根烟叼在了嘴里：“既然楚青禾跟苏放穿了一条裤子，那就休怪我不客气了。”

    随后，拿出手机，拨通了沈文浩的电话：“沈公子，上次您说的事还算话吗？”

