    第736章满载而归

    冬天的第一场雪降临时，家属院离家的半大小子和姑娘，一身狼狈地回到了营地。

    从菜地收菜回来的李小玉，看到一群像乞丐样的小子姑娘，约有十七八人，惊得瞪大了眼。

    出去那么风光，走哪儿吃哪儿，一分钱不掏的人，怎么回来会是这个样子。

    再一算时间，此时不正好是取消免费的时候吗？难怪这些人都回来了。

    若不然，怕是还不会回到营地，出去晃了小半年，还真是将心晃野了。

    回来的人虽然外表狼狈，但他们的精神可不差，甚至不时地还会喊两句口号。

    “小玉，快走吧！你发现没有，他们每个人都背着一个不小的包。”刘嫂提醒李小玉看那些人的背上。

    李小玉对此也很好奇，放出神识查看那些包里有什么，接连看了两个人的包都是一样的。

    里面装满各种值钱的东西，有首饰、金条、手表、古董，甚至带血的钞票。

    她心里一紧，这些人是干了多少缺德事，才会有那么多收获。

    她记得当初在采购车上，看到的巫红兵等人，都是背的军用书包。

    现在回来却每个人都背着大包，看来他们的收获都不小。

    不用看就知道他们的包里，绝对的不简单，她倒吸一口冷气。

    现在还不到最严峻的时候，他们就敢这么猖狂，是一点都没把国家律法放在眼里。

    李小玉将在场的所有面孔都记下，也发现了巫红兵，此时的巫红兵正用得意的目光盯着她。

    李小玉不知道他在得意什么，不就是出去窜连吗？

    她用神识扫过巫红兵背上的大包，跟别人有一样的东西，但他的东西品质更高。

    一个盒子里装满了玉制品，成色都属于上乘，在包的底部还发现一件令她吃惊的东西。

    一块四寸见方的白色玉玺，上刻’诞膺天命，历祚无疆‘。

    在后世的时候，她曾看到一本书上说过这枚玉玺的来历，这是历史上最后一枚帝制’传国玺‘。

    这枚玉玺一次都没使用过，最终下落无人所知，难不成就是这小子拿了的。

    但为什么后来没有面世，李小玉就不得而知了。

    不知道巫红兵一帮人，是打劫了什么人家，抑或是去抢了博物馆，才会得到这些东西。

    刘嫂拉拉李小玉，示意她赶紧回家，这帮人还是远离的好，一看就没一个好的。

    “好！”

    李小玉嘴上答应着，却特地从那群人身边路过。

    所过之处每个人的包里，都少了一些精品，却没人发现其中的端倪。

    那些人看着从身边经过的李小玉，眼里不再有害怕，反而有一种跃跃欲试的光在闪。

    走过这群人的李小玉，嘴角勾起，他们的收获不小，她的收获也不小。

    营地上空飘起一阵阵的肉香味，欧老爷子奇怪地问。

    “今天是什么日子，满营地都是肉香味，是发福利了吗？”

    “怎么可能，不年不节的，哪来的福利发？”云老头儿才不会相信他说的话。

    “是营地里那些离家的孩子回来了，家里在庆祝吧！”刘嫂回道。

    此话一出，全场静默，那些人回来了，这是什么意思？难道说是结束了？

    他们谁也不知道这意味着什么，李小玉也没给他们解释。

    该来的还是要来的，大势所趋，谁也改变不了。

    她看一眼挂在客厅中央的两个镜框，这才是他们一家的保命符。

    巫红兵回家，见家里只有巫红花在，两个弟弟不知所踪，正好父母不在家，便于他做手脚。

    “大哥，你怎么才回来？外面好玩吗？有没有给我带好吃的，爹说要揍你，你小心点！”

    巫红花见大哥回来，上前围着他背上的包转，希望里面有好吃的。

    “嗯，知道了，给我守着门，一会儿大哥给你好东西。”

    巫红兵匆忙进屋将门关上，他得将包里的东XZ好，若是让他爹知道了，肯定得揍死他。

    至于他娘，见了这些东西只有高兴的份，给她几件金首饰就行，全拿出去显然是不可能的。

    他才不会那么傻，家里兄妹四个，他虽是老大。

    但还是觉得自己的东西，自己拿在手里会更稳当些。

    房间里两张上下床，兄妹四人都住在这里，房间小要藏点东西是真的不好藏。

    他在房间东藏一点XZ一点，将包里的东西都藏好后，发觉少了一个小盒子和玉玺。

    巫红兵百思不得其解，他明明放在包底的，怎么会不见了呢？

    将包底翻过来，没有发现洞。

    巫红兵不知道是哪个环节出了错，难道是在火车上丢的，他只能将这个疑问藏在心里。

    得去找其他人打听，看他们有没有丢东西。

    巫红兵心有不甘地按下心中的疑惑，他深信包里所有的东西，加起来都没有那一盒玉和玉玺值钱。

    “呸！真他妈的倒霉！老子这是遇上高手了！若是让老子知道是谁干的，非灭了他全家不可。”

    巫红花贴在门口听屋里的动静，听到巫红兵的狠话，吓得一抖。

    巫红花想离开房门，匆忙中却绊到凳子脚，凳子移动的声音在屋子里特别明显。

    巫红兵一把拉开房门，恶狠狠地瞪着偷听的巫红花，一把揪住她的脸。

    “小小年纪，什么不学，竟然偷听，要是敢出去乱说，我弄死你！“

    巫红花痛得泪水直掉，嘴里应道：”大哥，我什么都没听到，不敢乱说，我是你妹妹。“

    巫红兵擦去巫红花脸上的泪水，阴森森地道：“管住你的嘴。”

    他在巫红花面前摊开手掌，手心里有一条金项链，道。

    “这是送你的，自己收好，别出去显摆。”

    这时，门口传来开门的声音，巫红兵道：“赶紧收起来！”

    说罢对巫红花露出一个亲切的笑容，将她头发理理，回家的易春晓开门进来。

    “儿啊，你总算回来了，娘都要想死你了。

    我听别人说你们带了好东西回来，快拿出来给娘看看，让我也见识见识外面的好东西。”

    巫红花将手中的金项链藏进裤兜里，若是被她娘发现，她是别想要了。

    (本章完)

