    亚顿还是不敢大意，常年的沙场争战，让他感受到一丝不太对劲的氛围，这人身上一点杀气都没有，作为一个帝国人，所罗门的近卫，太不对劲了。

    这一战对他来说不只是个人荣辱，更关乎到斯图亚特家族的脸面，必须要赢！

    卡洛琳观察着所罗门，和那个身上一点高手架势和杀气都没有的大孩子，看样子也就十四五岁的样子吗，而且还属于育不良，圆弧短显得格外的可爱。

    任何一个战士不经历血与火是成为不了高手的，在帝国更是如此，难道这人是所罗门的亲戚？

    没有废话，什么点到为止之类之类的，这个时代，每个亲卫都是把命交出来的。

    战斗开始！

    一声爆吼，亚顿瞬间启动，全身魂力爆，如同一炮弹直接轰了过去，人剑合一，魂力与大剑融为一体，直接粗暴，看似简单，却是近战最有效的杀伤！

    可，才刚刚冲出三步，一道血箭就已经高高窜起，紧跟着，握住巨剑的那只手臂直接飞离了亚顿的肩膀，连带着沉重的巨剑一起抛飞，狠狠的砸落在不远处的地面上！

    波特的冲势也随之嘎然而止。

    这、生了什么？！

    除了所罗门和他那几个随从之外，几乎所有人都不敢相信自己的眼睛。

    银大男孩仍旧还站在十数米外，保持着他刚才的姿势，脸上带着不变的笑容，只是捂着剑的手似乎正在合上。

    卡洛琳这边的近卫勃然变色，卡洛琳却微微一笑，拍着双手，“精彩的一剑，帝国高手如云果然名不虚传。”

    以诺有点不好意思回到所罗门身手，“真是不好意思，野蛮惯了，无法注意分寸。”

    “殿下太客气了，切磋受伤在所难免，我还要感谢以诺的手下留情，缩地加拔刀流非常的精湛。”

    对于卡洛琳竟然道破，所罗门也略微有点惊讶，“卡洛琳小姐不愧为剑术大家。”

    以诺并没有使用异能，而是极限的步伐，刺客极致的缩地术，这样的剑术出现在这样的小孩子身上，确实跟怪物一样不可思议。

    虽然有了点小插曲，但双方都达到了目的，所罗门也是在向斯图亚特家族展现实力，毕竟，只有同等的人才有资格谈判。

    斯图亚特城的夜晚十分漂亮，这里是联邦极少数在夜晚还能偶尔看到星空的城市之一。

    今晚的夜空就特别明亮，偶尔还能看见几颗星星在极远的星空害羞的露出头来。

    所罗门端着一杯红酒，站在那奢华的全景落地大窗前，静静的看着。

    这里是二十五楼的高度，站在这里，几乎整个斯图亚特城都可以尽收眼底。

    如同星落密布般的各种灯光组成了这副城市夜景，在黑暗的夜晚显得格外繁华。

    谈判对话，相互吹捧的成分居多，但所罗门今天有一句是真心话，联邦确实比帝国繁华太多了。

    而这，却只是繁华联邦百城的其中之一。

    “如此繁华和富饶的世界，却被一个如此低效腐朽的政权所统治。”所罗门说着就轻轻笑了起来，他旋转着手里的酒杯，轻轻摇晃：“旧时代有句老话说得好，天予不取，反受其咎，以诺，你可明白这句话的意思？”

    在他身后的大厅中，一头银的以诺正皱着眉头啃东西，此时有点茫然的看了过来。

    “呵呵，似乎问错人了。”所罗门微微一笑，将目光从那繁华的夜景中收了回来：“你的那位对手现在怎么样了？”

    以诺认真的想了想：“我留在他断臂上的印记感觉到断掉的手臂被接回去了，很神奇的手段。”

    “联邦的符纹科技确实领先我们太多，不止是武器、运输，还有医疗，这些都是旧时代的资源。”所罗门说道，当年被带走资源还在其次，重要的是人才和技术，这个断层，导致了帝国和联邦的差距，“你觉得你的对手怎么样？”

    “啊，没在意。”以诺皱着眉头，看着手里的猪蹄：“他们的晚餐太难吃了！”

    所罗门忍不住笑了，他就喜欢以诺这样的性格，生命中只有简简单单的三件事，杀、吃和忠心。

    忽然以诺的眼睛亮了，收起了微笑，所罗门摆摆手，一个纯黑色的信封不知道什么时候出现在所罗门的桌上，封面上用银纹描绘出一朵蒲公英的图案，银白色的蒲公英被描绘得立体极了，也成熟极了，好似只需要轻轻一吹，就能轻易将那信封上的蒲公英吹散开，将它的种子随风散播到世界各处。

    所罗门的脸上难得的平静，即便是白天和卡洛琳谈到列车、符纹炮时，也没见他如此认真。

    看完信之后，所罗门的表情还是没什么变化，只是轻轻松了口气，这位在卡洛琳面前自称不擅长战斗的王子，将手轻轻在信上拂过。

    没有任何魂力的波动，也没有任何的异样，整封信件在瞬间变得蜡黄，如同经历了千万年岁月，紧跟着迅风化，化为尘埃，消失得无影无踪！

    斯图亚特家族的会议室里，刚刚经过了一番讨论，长老们都同意了卡洛琳的想法，所罗门果然入瓮了。

    那符文炮就是放给所罗门看的，可不是为了装逼，而是为了引起所罗门的兴趣，武装铁路修再多，也是给联邦赚钱，对眼神斯图亚特家族的利益并没有太多帮助，凯撒帝国有很多资源是斯图亚特家族所需要的，只要提供了所罗门想要的东西，他们是相当大方的。

    果然看到符文炮，所罗门就忍不住了，都是套路。

    当然最新一代的符文炮是不可能给凯撒帝国，可以前淘汰的还有不少，放在仓库里还占地，卖给凯撒帝国就是天价。

    凯撒帝国肯定是想研究，但这淘汰的符文炮无论从技术层面还是威力层面都差太远，就这技术难度就够帝国那边喝一壶的，里面还有关键的东西，符文炮最核心的地方并不是炮体而是炮弹，这也是个坑。

    （伙伴们，周末愉快！）