    第三篇横扫**第二章铁马冰河第八十一节大合纵

    梁崇信对于马其汗人的表现也是十分惋惜，牙宁这个家伙不愧是久经战阵的老狐狸，稍稍嗅到气味不对马上就采取了稳守退缩的策略，丢弃了如此大一片罗尼西亚，直接退入了越京北部，论理说罗尼西亚地处山区，马其汗人依托山区完全可以有抵抗之力，但是牙宁却敏锐的现了大唐的目的，如果马其汗人不果断撤军，只怕唐军下一步就不仅仅是在罗尼西亚与马其汗军纠缠，而是直接向安杰挺进彻底将整个马其汗吞并的领地包围剿杀了。

    桑林城内大汗宫，气氛肃穆森严，一脸阴沉的毕希利和雷觉天相对而坐，在二人身旁有些焦躁不安的则是定国大将军普天成，东部局势的崩坏让马其汗国内一时间风声鹤唳草木皆兵，唐军出乎意料的从南洋联盟北部突然出兵曲线攻取了越京南部的贡明城，一下子打乱了马其汗国的计划，原本汗国一直企图依托罗尼西亚固守，迫使唐军入越京北部平原，利用汗国优势骑兵在越京北部平原趁机会战消灭唐军，但现在贡明失守，唐军源源不断的通过南洋联盟北部通道向贡明增加兵力，直接威胁到了安杰地区的安全，安杰若是一丢失，马其汗国本土腹地便敞开呈现在唐军锋芒下，这不能不让汗国的高层感到揪心。

    “觉天，利伯亚人那边情形如何？”毕希利也是第一次表现出如此难看的神色，罗尼西亚仅仅只坚持了不到两周时间就丢失了。这大大出乎意料，原本希望利用罗尼西亚地山地地形死死拖住唐军主力，未曾想到唐军竟然来了一个曲线迂回，绕开了罗尼西亚的天堑优势，一口吃掉了贡明，迫使汗国大军主动撤出了罗尼西亚，毕希利也知道牙宁也是别无他法。一旦唐军沿着罗尼西亚东部边沿向北推进，只怕六个兵团都会被唐军堵在罗尼西亚山地。纵然能够挣脱囚笼，只怕也是损失惨重，而现在至少保留了有生力量，利用越京平原和唐军还有一搏之力。

    “恐怕还得要些时间，利伯亚人称他们还没有完全准备好，他们还需要一段时间。”雷觉天低垂眼睑，平淡的道。

    “还需要一些时间？难道要等到唐军攻入我们本土？”普天成恨恨的道：“这些利伯亚人一点也不可靠。如果他们放任不管，我们该如何应对？”

    “天成，利伯亚人一样明白，我们真的完蛋，他们也长不了多久，这一点倒是毋庸担心，利伯亚四国的掌权者都不是蠢人，在这个问题上。他们的看法和我们是一致地，只是唐军动度太快，竟然选择了最炎热的时机兵，原本大汗和我都判断唐军会在十月以后才动进攻，但是看来李无锋看察觉到了利伯亚人和我们之间地联手之势，所以才会迫不及待的抢先动。现在我们需要做的便是要稳住局势。让唐军短时间内无法得手，为利伯亚人创造机会，等利伯亚人在北方动之时，便是唐军陷入困局之时。”雷觉天脸色虽然阴沉，但是眉宇间的坚毅仍然让人感觉到他并没有丧失信心。“现在的问题就是我们必须要守住越京和安杰，死死的拖住唐军，纵然付出一些代价，我以为也是值得的。”

    “觉天，你认为我们能够坚持到利伯亚人获胜之时么？”毕希利也第一次对前途感到担心。

    “陛下，我想我们应该做得到。现在唐军已经是强弩之末。虽然他们夺取了贡明城，但是安杰这边我们已经作出了应对。至于越京部，我们有坚城可倚，有机动骑兵优势，相信唐军不会蠢得挑衅，拖下去应该没有太大问题，我在考虑地是我们是否有必要在此之前重新夺回贡明城，还是放在入冬利伯亚人动手之后再来动手。”雷觉天十分冷静，话语也是充满了自信。

    毕希利和普天成都没有料到这位国务大臣这个时候想到的不仅仅是将战事坚持下去，甚至还在考虑要重新夺回贡明城，这让二人都对对方的执着和顽强感到一丝由衷的佩服，不过佩服归佩服，毕希利和普天成对于战局并不看好，安杰行省军队布置刚刚到位，那个地区的防务一直较为薄弱，现在要问题是加强对这个地区的控制，夺回贡明城对于两人来说都觉得还不是时候。

    “觉天，你觉得现在夺回贡明城时机合适么？”毕希利虽然不太赞同这个时候对贡明动反攻，但是他对自己这位国务大臣一直相当敬重，对方既然提出这个想法，就必然有其道理。

    “我也一直在考虑这个问题，这贡明城没有城墙，看起来易攻难守，但是那里却是水道纵横，地势复杂零乱，我们的骑兵无从挥力量，要想攻克这里将会消耗我们相当大的力量，麦奇力这个傻蛋竟然想用这种办法来对付唐人，反而将越京人推向了唐人，这是我们最大地失策，我们失去了越京人的帮助，而越京人现在却成了唐人最好的帮手，再要想夺下贡明城就不太容易了，幸好唐军没有借势攻入安杰，否则我们还会更麻烦。但是如果我们放任唐军在贡明城站稳脚跟，只怕唐军就会通过南洋联盟北部源源不断的向贡明增派兵力，那样一来我们在越京和安杰的态势还会恶化。”

    雷觉天也在掂量其利害关系，马其汗人现在需要的是保存实力留待利伯亚人与唐军交手后在行动反攻，现在就损耗实力攻占一个贡明城究竟有无太大意义他也在斟酌。

    “觉天，我觉得我们还是暂时保持守势更稳妥一些，如果你能确定利伯亚人会在这一两个月之内就对大唐动战争，我觉得我们可以保守一些，这边死守住越京，那边卡住安杰，北面保持防务，虽然现在看不出正北面唐军有动作，但是也不能不小心一些，至于毛淡棉和大寮国那边，南洋联盟那些老爷们还在争论，看来唐人在南洋联盟那些议员收买了不少，这样地行径居然还不能让南洋联盟立即向大唐宣战，我们在这方面有些迟钝了，我打算亲自出访南洋联盟，促使南洋联盟向大唐宣战，另外在出访三国同盟，这个时候能够为们这个联盟多拉上一分力量也是相当有用的。”

    此时毕希利也渐渐恢复了往日的自信和坚毅，语气也渐渐变得明晰和肯定起来，“觉天，你不是说倭人也在积极与利伯亚人联系么？我觉得他们也可以利用起来，如果在利伯亚人和我们都在和大唐陷入胶着之时，他们能够突然出兵从大唐的江南和东海腹地登6作战，乘此机会直逼大唐京畿腹地，那你想一想这会带来什么样的反响？”

    雷觉天心微微一动，这是一个相当毒辣的计策，倭人现在也是惶恐不安，大唐的强盛无疑成为了倭人的丧钟，大唐一直对倭人采取封锁和贸易禁运，并扬言只要倭人还占据了本该属于大唐的一寸土地，大唐就永远和倭人处于战争状态。随着大唐海军力量的不断增强，倭人在大东洋上地优势逐渐丧失，他们也越感到不安，大唐内部对于收复被占领领土地呼声也日益高涨，甚至已经被纳入大唐军方的议事日程，这更是让倭人坐卧不宁。

    能够最大程度地削弱大唐甚至肢解大唐自然是他们梦寐以求的莫大好事，但是由于他们和多顿人依然因为占领着对方的新月半岛和库克群岛而有着领土纠纷，所以似乎和利伯亚人之间的谈判并不顺利，如果能够说服利伯亚人暂时搁置纷争，促使倭人的6军也在关键时刻登6参战，那就是凭空增添一支生力军，即便不说从军事角度上能够取得多大成功，但也必将将给大唐在心理上和士气上造成莫大的打击，甚至影响到整个全局。

    “嗯，陛下，这是一个很好的想法，倭人的6军膨胀得也相当快，已经过了二十五万，而且能够打败多顿6军，证明他们的战斗力也殊为不弱，虽然他们现在大多以防御为主驻扎在他们占领的土地上，但是立原山川也是一个贪心不足的人，只要一有机会就不会放弃冒险和扩张，给他足够的好处和对大唐的恐惧，必定可以让他破釜沉舟参加这一战，只是他们肯定要在最关键的时刻才会参战。陛下若是要访问三国同盟，不妨让我们的情报部门给倭人带信，让他们来够份量的人到马哈德或者安达科秘密商谈一番，我以为这也许是这一场决定东大6日后百年走势的一个关键呢。”雷觉天稍一思索便察觉到毕希利的这个想法相当可行，倭人6军如果能够突袭帝国腹地，还能够对三国同盟产生微妙影响，弄不好还能左右三国同盟的倾向，这实在是一个一举两得的妙计。