    徐念贝固然是希望她爸觉得她懂事的。

    但是当她爸真的因为她给陆向红准备了礼物而夸赞她的时候，她并不是那么的高兴。

    陆向红打开礼物盒一看，发现是一条精致的小手链，看起来有些少女，她对徐念贝笑了笑，“谢谢徐小姐。”

    吕文静微微皱起眉头，“喊什么徐小姐，喊她妹妹吧。”

    陆向红停顿了一下，“妹妹？”

    吕文静笑了，“这就对了，以后都是一家人，你们两姐妹呀多亲近亲近。”

    陆向红挑了挑眉，看了一眼徐有为。

    徐有为这会脸色已经不好了，早上的时候他就已经警告过吕文静了，让她别乱说话。

    “不，不是，都随你意，你想喊什么就喊什么。”徐有为赶紧解释道。

    陆向红点了点头，“那还是称徐小姐吧。”

    “徐小姐就徐小姐，挺好挺好。”徐有为赶紧说道，生怕陆向红一个不高兴就走人了。

    徐念贝有些失望地低下了头，脸上出现了些许的委屈。

    吕文静就看不得徐念贝受委屈，她皱起了眉头，本想说几句，她身侧的手被徐有为揪了一下。

    她脸色铁青，略微忍着怒气将徐有为的手甩开，“向红，我就实话说吧，以后念念也还是我闺女，等你回家之后，必然要喊她妹妹的，你如果不愿意，就别回这个家了。”

    陆向红看了一眼桌面上大家的反应，淡淡地站起身，“看样子我不该来，貌似我不受欢迎呢，徐先生，谢谢你的好意，告辞。”

    她现在什么都不缺，犯不着受委屈。

    她今天之所以过来，也是因为徐有为再三请求，姿态摆得那样低，她自己也当妈了，能体会一个当父亲的心，因此一心软就过来了。

    至于吕文静和徐念贝她没怎么接触，她本以为若是对方一直想念亲生闺女，她也不是不能认亲，就当全了当父母的心。

    但是现在看来，只有徐有为确实是真心想念亲闺女的，这吕文静见到她并没有多高兴。

    徐念贝虽然每次见到她都是笑眯眯的，但是偶然间的眼神都无一不是在说她不欢迎她。

    陆向红也没拖沓，说完就直接站起身。

    当然，徐念贝送给她的礼物她也没拿，就放在了桌面上。

    “等等，闺女。”徐有为赶紧起身上前拦着，“不，向红，等会，你妈她胡说八道，你别当真。”

    陆向红笑了笑，“不管真不真，我想我都不适合继续留在这里。”

    说完，她直接绕过了徐有为往包厢的门口走去。

    徐有为好不容易求来的机会，怎么可能真的就让陆向红这么回去了。

    他转身递给吕文静一个不满的眼神，随即跟着陆向红跑了出去。

    “向红啊，等等，你不喜欢这里，咱们去别的包厢吃饭可以吗？”徐有为追上去说道。

    陆向红直接摆手拒绝，“不了，不用麻烦。”

    “不麻烦不麻烦，我们就去二号包厢，行吗？”徐有为一脸恳切地说道。

    陆向红已经走出了一号包厢，走到走廊处了。

    客满楼的客人很多，不少人都被徐有为吸引了注意力。

    陆向红看徐有为不顾形象地请求，在心里微微叹了一口气，“好吧，就只吃饭。”

    徐有为立马喜得眉开眼笑，“好好好，就吃饭，来，我们进二号包厢。”

    陆向红重新进了二号包厢，二号包厢没有一号包厢大，但是显得更加的典雅，还弄了一个灵泉，上面飘散着莲花，添加了几分怡人的清幽。

    陆向红落了座。

    徐有为立马说道，“向红啊，你先坐会，我去点个菜。”

    客满楼其实是有服务员上来点菜的，但是徐有为担心陆向红饿了，就赶紧去大厨房说一声，让他们把他先前为亲闺女的点的菜送到第二包厢里面去。

    而这会，一号包厢里面。

    吕文静气得将茶杯都给摔了，“你看看你爸，他什么意思？”

    徐念贝的脸色也不是很好，她以为像刚才那样的情形，陆向红会骑虎难下，只能直接应了，承认她这个妹妹的存在。

    陆向红她怎么敢？

    难道她不在意徐家的一切吗？

    徐家的家世可不一般，至少在徐念贝看来，还真没几家比得上她们徐家。

    就算他们家一辈子啥也不干，坐着等吃，估计也花不完。

    因此，徐念贝一直觉得陆向红肯定会想要快点回到徐家来。

    徐家千金大小姐的这个名头很少有人能不眼红吧。

    没想到陆向红竟然这么硬气，说走就走。

    连带她爸也跟着走了。

    现在闹成这样，她爸指不定会对她有意见了。

    “爸可能是太在意姐姐了，妈你就别生气了。”徐念贝劝道。

    吕文静皱起了眉头，“他在意？！他在意就能这样发脾气？！还有，你看看你姐姐那是什么态度，长辈都还在这里，她就甩脸色走人！有本事一辈子别进我们徐家。”

    她想到徐有为最后给她递过来的那个眼神就气得不打一处来。

    她一个当妈的说句话怎么了？

    而且，她也没觉得自己说错了。

    她不过是提前说清楚罢了。

    如果陆向红抱着要将念念赶出去的念头回家，那还不如不回！

    徐念贝看着妈妈生气的样子，很可耻地觉得心里头松了一口气。

    不过，她嘴里还在劝慰，“妈，姐姐毕竟在外面生活了几十年嘛，对我们都还陌生。”

    吕文静的脸色半点也没好转，反倒是更难看了，“这都是意外，还想我们哄着她还是怎么样？今天的衣服也穿得花里胡哨的。”

    这话徐念贝没有接。

    她妈妈怎么说都可以，她如果附和就不太好了。

    而且，她觉得陆向红穿那套旗袍可好看了，今天车世先生都看呆了。

    那眼睛里的惊艳是掩藏不住的。

    她还想着回头她也去买一件旗袍来穿呢，现在她妈妈这么说，她反倒是不敢买了。

    “妈，怎么还没上菜啊？我饿了。”徐念贝恰到好处地转移了话题。

    “妈去看看，你在这等会，这员工怎么回事，上菜怎么这么慢！”吕文静嘀咕道。

