    这可不就是妥了吗。

    弃票？

    这算是东国的常规操作了，其他四位霸主也对这位外表纯小白兔的东国有了一定的免疫能力了。

    你装你的。

    只要你不投反对票，那么一切都好说。

    再说了……

    弃票，那也算是同意的一种解释啊，最多就是，我虽然同意你们的提议，但我不太认可你们在提议中的某些话语。

    总之。

    弃票即是同意。

    五大霸主，四张同意票，一张弃权票，剩下来的事情就简单了。

    在紧急召开的安理会常任理事会上，爱丽舍宫代表言辞激昂，矛头直指一个非常不起眼，看上去没了安理会资助就会直接垮台以部落之实行国家之名的瓦坎达。

    爱丽舍宫代表对着这个小部落猛烈开火，让还不太明白究竟发生了什么事情的诸多小国家有些一头雾水。

    怎么好端端的对着一个人均GDP为负数的瓦坎达开火了呢？

    总不能说，爱丽舍宫被这个人均GDP为负数的瓦坎达被反揍了，而恼羞成怒了吧。

    这……

    不太可能吧。

    在首先排除掉了一个正确答案之后，众人愣是想破了脑袋，再也没有想出一个合理的答案了。

    紧接着，其余四大霸主的投票，更是秀的其他国家头皮发麻。

    好家伙。

    瓦坎达这就直接被开除球籍了吗？

    一句话。

    爱丽舍宫代表以组织恐怖罪、干扰维和正在运行罪还有……反人类罪，提议投票表决让瓦坎达从安理会的大厅之中滚出去。

    开除安理会入籍，那可不就等于说被开除球籍了吗？

    还没等众人反应过来呢，好家伙，嘟嘟嘟嘟的四声，五大霸主已经全部眼皮子眨都不眨一下的直接按下按钮了。

    众人被这一操作秀的头皮发麻，本来想着反正无聊闲着也是闲着，投个反对票开心一下的某些国家此时此刻看着他们各自的老大哥，沉默了一会，还是从心的选择了紧跟潮流。

    最终。

    这一次的决议以一百二十三票赞成，十二票反对的结果，通过了有关于开除瓦坎达球籍的决计。

    当场那几乎没有啥存在感的瓦坎达代表就彻底的傻眼了，拍着桌子就起来了。

    但……

    五大霸主代表直接起身，均是用莫名且深深的眼神瞥了一眼这名瓦坎达代表，然后，齐刷刷的转身离去了。

    在决议通过的十秒钟后，结果就传到了五大霸主驻扎的大峡谷临时基地之中了。

    “决议通过了。”

    “太好了。”

    “振金不该是瓦坎达一个人所拥有的，而是应该是全人类的。”

    “我同意。”

    “我也同意。”

    “我原则上不反对这句话。”

    “……”

    霍克与其他人沉默了一会，看了一眼来自东国的赵将军，礼貌而又不失风度的颔首点了点头，微微的笑了一下。

    难怪说东国是一群披着羊皮的狼呢。

    虚伪啊。

    明明也很想要，而且想要的很，但嘴就是如同那死鸭子一样，硬的呀，要不是和东国打交道不是一年八年了，换做以前的话，联邦还以为东国会有什么其他的想法呢。

    霍克将军随即让人跳跃出了卫星图，目标直指瓦坎达部落那外表上看上去的无尽高山与森林，指了指说道：“根据我们得到的消息，这所谓的高山与森林都是一种领先于我们科技的虚拟成像系统所伪装起来的，真正的瓦坎达，就隐藏在这高山与森林之中。”

    佩姬·卡特女士看着这高山与森林说道：“我记得国内有关于瓦坎达部落的考古记录，曾经有过一考古队来到过瓦坎达部落，本想着进入这高山与森林的，但因为瓦坎达说着是他们的圣山，摆出了一副我们只要进去他们就敢自杀的态度，所以才作罢的。”

    贝尔蒂诺将军冷笑了一声：“这些年，我们是猫是狗的都给所谓的人权，都把他们给惯坏了，现在可以了，犯了反人类罪的人，是没有资格拥有所谓的人权的。”

    说着。

    贝尔蒂诺将军抬头说道：“巴黎会担任此次行动的先锋部队。”

    四大霸主代表面面相觑了一下。

    赵将军微微有些含蓄的说道：“贝尔蒂诺将军，现在，不是意气用事的时候，我们是不会强求你的。”

    只要你不投降就好。

    毕竟对待巴黎，你的要求不能太高，事实上，巴黎就算是在待会的外星人进攻战中全程划水，四大霸主也是可以接受的，他们对巴黎的要求就一点，别投降。

    只要巴黎不投降，哪怕在划水，战后分果子，还是会有属于巴黎的那一部分的。

    贝尔蒂诺将军深吸了一口气说道：“巴黎，也是有着战斗力的，诸位且看吧。”

    说完。

    贝尔蒂诺将军直接朝着外面走了过去。

    霍克将军沉默了一会说道：“我提议，我们四家派出两队精英作战部队去巴黎那边的驻地，防止哗变。”

    佩姬·卡特女士点了点头：“我同意。”

    切尔夫将军嗤鼻一笑：“我以为你们说黑豆贵，是用来忽悠我们的，没想到，你们自己把自己给忽悠了。”

    赵将军只是点了点头，说者无心，听者有意的看了一眼切尔夫将军，心中默默的想着一些事情。

    当晚。

    莱克与希尔站在某个山头上，眺望着那正在哗变中的巴黎驻军方向，眨了眨眼睛。

    希尔皱了皱眉，看向莱克：“这算是你说的壮士断腕？”

    莱克嗤鼻一笑：“壮士断腕是褒义词来着，这个，最多只能叫做，全身都快腐烂了，要死了，才想起来挖身上的腐肉。”

    “巴黎不会乱吧。”

    “会。”

    “……”

    莱克看去希尔：“这里现在发生的事情，传到巴黎的话，毫无疑问，是肯定会乱起来的。”

    但莱克丝毫不在意。

    再乱，也是一群跳梁小丑罢了。

    如果没有不朽财团的话，巴黎再乱，那和莱克没有一毛钱的关系，但有了不朽财团之后，有艾米莉亚坐镇巴黎，再乱，也那也是小乱。

    艾米莉亚可是中世纪女贵族出身，而且还是以战功显名的那种女贵族，对于艾米莉亚而言，化妆可从来不是她的爱好，杀人才是。

    中世纪的艾米莉亚，可是一度以各种虐杀取乐的呢，虽然跟着莱克这么多年，修身养性，做个好人了，但这改变不了，艾米莉亚事实上就是反派出身的。

    在不朽财团与九头蛇那边的斯特拉克男爵的产业合并了之后，整个巴黎百分之五十的土地所有权都算是艾米莉亚的了。

    眼下有人在艾米莉亚的土地上捣乱搞破坏，艾米莉亚会坐视不管的吗？

    大不了关门放血族，血族一出，什么问题都没得了。

    巴黎驻地那边的枪声几乎是持续了一整夜。

    等到第二天醒来的时候。

    莱克推开门，呼吸了一下大峡谷的空气，微笑的朝着给他递来一杯咖啡的希尔说道：“亲爱的，我发现，今天的空气，都比昨天格外的香甜了。”

    垃圾都被清理走了，自然而然的，这空气的质量一下子就上升上去了。

    就连着手上的这杯咖啡，都比昨天品尝起来的时候，都格外的香甜了。

    过了一会儿。

    罗斯将军找到了莱克，表情微微有些古怪：“贝尔蒂诺将军那边可能要暂时退出部署一段时间了。”

    莱克挑眉：“这么严重的吗？”

    罗斯叹了一口气：“我和霍克昨天夜里聊了一会，顺便做了一个简单的推演，愣是不太明白，就这样的战斗力，当时巴黎是怎么做到气势汹汹的打垮非洲的万王之王的。”

    莱克耸肩道：“非洲大区自有其优秀的匹配机制。”

    以前欧洲打非洲，那就是爸爸打儿子，眼下，巴黎昨晚那也属于自己内讧，自然是不适合套用非洲大区的匹配机制的。

    结果毫无疑问。

    自己打自己，愣是把自己给打残了。

    “巴黎那边要乱起来了。”

    “我同意。”

    莱克点头认可着罗斯将军的这句话，随即说道：“但，晚乱不如早乱，如果再晚一些，巴黎，可就搭不上这趟通往星际的快速列车了哦。”

    罗斯将军与莱克对视了一眼，随即哈哈的大笑了起来。

    要乱的其实也不仅仅是巴黎一个。

    同样的。

    在瓦坎达，真正的瓦坎达中，在收到了安理会将其割出球籍的消息之后，整个瓦坎达，由十八个不同部落组成的会议厅内也已经是不眠不休一夜了。

    现任瓦坎达国王特查卡坐在自己的位置上听着两极分化的言论，只觉得自己的脑壳一阵阵嗡嗡的疼。

    尤其是白猿部落。

    其部落领袖鲁巴库一直是以激进与强大的攻击著称的，此时此刻，鲁巴库正在一脸愤慨的说着，与他们肤色一样的族人正在外面遭遇着史无前例的屠杀，外面的世界正在迫害他们，甚至，就连他们留在外面的部落都遭遇到了屠杀。

    他们应该反击。

    以他们的力量，足以让整个地球臣服。

    说到兴奋之处，鲁巴库更是直接起身，表示，世界之大，应该由我们瓦坎达来做主。

    这番话听得现任国王特查卡脸上的表情精彩极了。

    “够了！！！”

    “……”

    ……

