    轰隆！

　　震天轰地的巨响声中，炮弹炸裂，四面激溅开花。

　　一阵人仰马翻中，王动身如一片青云，飘飘然如乘风，掠过前方兵阵，直朝皇宫中心射去。

　　众禁卫发出一声呼喝，急追紧赶而上，却只能在他后面吃灰。

　　乾清宫殿前，数十上百位大内高手簇拥着鳌拜，将他团团拱卫在中心。

　　这群大内高手倒有一半以上出自江湖，因鳌拜许下的荣华富贵，被招揽入宫，此时听得宫外传来的震响，都是面色一变，其中一疤脸汉子道：“圣上请暂避入宫，交由臣等来对付来敌，定教这群叛贼有来无回。”

　　动静如此之剧烈，却是没有人相信来犯之敌竟只是一人闯宫。

　　鳌拜面露冷笑，如草虬髯根根立起：“朕受命于天，真龙天子，自有上天庇佑！岂会畏惧这群鼠辈贼子？而且朕若是只靠你们这群人护持，只怕早已损为灰烬……。”

　　他冷笑一声，拍了拍手。

　　突然之间，自四面八方的廊道内涌出一队队精锐甲士，所持却非枪矛刀剑一类的兵刃，而是火枪！

　　这群精甲显是训练有素，从几个方向冲出，短短十几个呼吸间，已以四，五十人为一组排在了鳌拜面前，拱卫着他四面八方，粗略扫去，竟有四五百之众。

　　鳌拜傲然道：“这支火枪营乃是朕秘密训练而出，所持火器都是经过手艺最为娴熟的工匠之手，绝不会炸膛，一枪激发，足以将百步开外的靶子击成粉碎！朕就不信这群反贼都是铜头铁臂，能挡这火器之威！”

　　鳌拜看似粗莽，实则胸中城府之深远非常人所能想象，否则他也不能力压另外三外顾命大臣，权倾朝野！

　　当年满清入关，以红夷大炮开路，不知轰破多少道坚城，鳌拜又岂能看不出火器在战阵上的威力？只是清军之中，汉军旗占了一半以上，若真配上火器，一旦有了谋逆之意，后果当是不堪设想，因此，清廷纵是深知火器之威，在入主中原后，却是再不多加研制，时日已久，更显荒废！

　　不过鳌拜篡位登基后，成了众矢之的，竟又练出了这一支奇兵。

　　一众大内高手瞧着一排排蓄势待发的火枪兵，都是倒抽了一口凉气，神色剧变。

　　在场中人都是大有见识，自然知晓火器之利，之威！

　　“有这一支火枪营在手，就算天地会逆贼党羽齐出，一起来攻，也不过是来送死罢了。”疤脸汉子叹道。

　　蓦然之间，长啸之音由远及近，一道青影已如利箭般射了过来，速度之快，超乎世人所能想象。

　　鳌拜脸色也是蓦地一沉，挥手喝道：“准备！”

　　第一排火枪手立时半蹲下来，举枪瞄准，后排众枪兵也是蓄势待发，一旦第一组枪手射击完毕，他们便能迅速补上位置，前排则退入后方装填火药，如此循环往复。

　　呼吸之间，青影一闪，已窜入宫殿前方。

　　“射击！”

　　突然一声冷喝响起。

　　砰砰砰！砰砰砰！

　　火蛇喷发，硝烟弥漫，一轮齐射之下，发出连绵不绝的炸响。

　　“火枪？！”

　　王动神色一动，有些出乎意料，只可惜这个时代的火器，威胁实在有限，无论威力还是速度，甚至还及不上武林高手激发的暗器。

　　唰！

　　天罗伞如陀螺一般旋转起来，飞旋的白光，凌空绞杀，只听得噗噗噗之声连绵不绝，弹丸竟被倒卷而回，攒射入枪兵阵营内。

　　惨呼哀嚎声音连绵不绝！

　　一道龙吟，引空大作。

　　夺命剑倏然之间落入王动指掌之间，匹练般的剑光挥卷如龙，破空飞舞。

　　他身形一旋，突然融入剑光之中，一掠飞出，如一颗天外流星，竟纵出了近十五丈之遥。

　　惊鸿掣电一般的剑光凌空一绞，只听轰然一声爆鸣，乾清宫一角屋檐被剑气一截而落，垂下一大截！

　　王动反掌一击，如山洪，如怒浪，如岩浆喷发一般的掌力破空一击。

　　轰！

　　垂落的屋檐在半空中轰然爆炸开来，无数碎裂的瓦片，石块如满天花雨，朝着火枪营铺天盖地一般激射而去。

　　气劲催发之下，每一片，每一块激射而去的碎粒都是劲如流矢，弹指之间，淹没人群，惨嚎四起。

　　啵！鳌拜忽然发出一声惨叫，一只眼珠已被石粒炸开，于此同时，他身形陡地一轻，已被人一把抓在了手中，冲天飞出。

　　呼吸之间，飞出了乾清宫外广场。

　　……

　　一日后，鳌拜被杀的消息由京城蔓延出去，传向各地。

　　刺客强攻进皇城内，力破千军，斩杀鳌拜，他的人头甚至被悬挂到了城楼高高的旗杆上！

　　京师在短短数日间陷入前所未有的混乱之中，于此同时，秦军也已压境而来，满清联军仓促迎战，双方展开了惨烈的激战。

　　另一方面。

　　庄氏的几位夫人在报仇后，回返了庄家大院，天地会一众人也是散去，仅有总舵主陈近南一人没有离开。

　　这却是遵循了王动的意思，要他做一个引荐之人，前往台湾郑家。

　　王动要一统天下，岂能容台湾孤悬中原之外，任凭郑氏一家称王称霸？

　　此次台湾之行，他早已做好先礼后兵的准备，若是谈得拢，郑氏愿意归顺的话，将来天下大统，倒也能做一富家翁，反之他也不在乎直接动手扫灭。

　　皇宫一战，陈近南已见识过王动的武功，只觉已是仙神一流的身手，至今想起，仍是惊心动魄，震撼难言！

　　他是台湾郑家的军师，知晓这秦王要前往台湾，岂能不心中惴惴，纵然王动没要他引荐，他也是要跟上来的。

　　一路南下，直抵福建境内，随之登上了前往台湾的一艘大船。

　　王动负手立于甲板上，望着碧海蓝天。

　　“公子！双儿已经把这些碎羊皮拼出来了。”双儿穿了一身素净洁白的衣裙，更显娇俏可人，来至王动面前，捧着一副羊皮残卷道。

　　这些碎羊皮当然就是四十二章经中的藏宝图，王动虽然知晓宝藏就在鹿鼎山内，但鹿鼎山范围也不小，就算排出大量人手搜寻，只怕也要花费一些时间。

　　不过他从鳌拜手上迫出了两本四十二章经，再加上吴三桂手上的一本，虽只有三部，不过拼凑出来后，大体位置也应该出来了，如今再找寻宝藏，难度便会降低好几倍。

　　“双儿真是心灵手巧，谁若是取了双儿，才是天大的福气。”王动笑着称赞道。

　　双儿双颊生晕，咬着嘴唇道：“双儿只愿跟着公子！”

　　大船船舱内，一位身着灰衣，面容枯瘦的老者瞧着陈近南，疑惑道：“陈军师，今次你领来的这人是何身份，瞧你对待他的态度不同寻常。”

　　陈近南摇了摇头，叹了一口气道：“晋先生，此事你就先不要问了，等到了岛内，我再向郡王和大公子禀报吧！”

　　如今台湾岛上的霸主便是郑成功之子郑经，袭封了郑成功延平郡王的爵位。

　　郑经有三子，分别是郑克藏，郑克爽，郑克举！

　　郑克举年纪尚幼，且不去说，但是郑克藏和郑克爽兄弟为争夺继承者位置，却早已是水火不容，台湾岛上也因这郑家大公子，二公子之争，分成了两股势力！

　　以陈近南为首，支持郑克藏的势力和以冯锡范为首，支持郑克爽的势力。

　　陈近南之所以闭口不谈王动身份，便是怕泄露了出去，再生事端，届时难以收拾。

　　灰衣老者点了点头，又道：“不过，幸亏陈军师你回来了，如今岛内，冯锡范不知以何奸计迷惑了董国太，让董国太也转变了口风，站在了二公子那一边，大公子近来，处境十分艰难啊！”

　　他叹了口气道：“不过这些事情，老夫管不了，也不愿去管！不论是大公子还是二公子继承爵位，都无所谓！只是老夫当年跟着国姓爷东征西讨，真不想让国姓爷一生心血付诸东流啊。”

　　陈近南讶然道：“晋先生，这是什么意思？”

　　晋先生苦笑道：“岛内众人都忙于内斗，根本不关心外事，但我手下的眼线却已察觉，这段时日，荷兰人又有异动，似乎有卷土重来的意思！”

　　他转头瞧着陈近南，笑容苦涩：“以眼下岛内人心不齐，各自为战的局面，荷兰人若是卷土重来，陈军师认为是否还能挡得住？”

　　陈近南浑身一震，失声道：“荷兰人又回来了？这怎么可能？当年他们与国姓爷不是签订了互不侵犯的协议？”

　　晋先生面现怒色，道：“这群化外蛮夷，素来是不识礼教，不知信义，唯利是举！当年国姓爷仍在，岛内强势，他们自然不敢侵犯，而今岛内势弱，再加上中原大乱，他们自然是要卷土重来了！这群蛮夷狼子野心，此番重来，所图非小，只怕非但想再度强占台湾，更要借着中原大乱的时局，侵犯神州大地。”

　　“什么？”陈近南耸然动容，急声道：“晋先生，你为何不向郡王禀报？”

　　“早已禀告过了，只是郡王近年来耽于酒色，那会将老夫的话听在耳内。”晋先生语气苦涩道。（未完待续）