    第69章 有人抢婚了！

    吵闹了一会，伴娘团终于消停了下来。

    “好了，别吵了，孟斌他们上来了，我们赶紧去门边！”

    见男方接亲队伍已经进入楼房，伴娘们连忙去大门玄关那里等待着。

    很快，江辰他们便到达陈舒敏家的大门口。

    孟斌走上前去敲了敲门：“岳父岳母好！小婿孟斌，前来迎娶舒敏！”

    陈母笑道：“好好好！不过舒敏的姐妹们挡在门前呢，想要开门，你就先说服她们吧！”

    听到岳母大人的话，孟斌不由得苦笑，只希望陈舒敏这群闺蜜能够手下留情。

    孟斌道：“姐姐们行行好，开个门吧！”

    说着，负责塞红包的那位伴郎连忙上前从门缝里塞了些红包进去。

    不过里面还没有开门。

    一名伴娘道：“想要开门就这红包可不行，唱首歌吧！必须要唱甜美的情歌！”

    这下，可难倒孟斌还有其他几位伴郎，大家你看我，我看你，抓耳挠腮。

    他们这些工厂里上班的，哪会唱什么情歌啊！

    “对了，涛子呢？他不是酒吧驻唱的么，现在叫他上来！”

    孟斌忽然就想到了王涛。

    谁知，里面的伴娘立刻说道：“喂！现在摇人可不行啊，要唱就现在立刻唱，哪有突然叫人的！”

    “哎呀，这可怎么办啊！”

    孟斌急得满头大汗。

    江辰不由得叹了一声，“要不，让我来吧？”

    孟斌眼睛一亮，“小辰，你也会唱歌？”

    江辰淡淡道：“一点点，应该比你们好一些。”

    “好，那就交给你了！”

    孟斌拍了拍江辰的肩膀！

    江辰清了清嗓子，对里面说道：“下面这首歌，是我代替我哥孟斌，献给我未来嫂子的，歌曲的名字叫——咱们结婚吧！”

    全场立刻安静了起来。

    江辰开口，悠扬的歌声瞬间响起。

    “洁白的婚纱，手捧着鲜花，美丽的像童话......”

    “想起那年初夏，我为你牵挂，在一起就犯傻......”

    “丘比特轻轻飞过月光下，潘多拉她听到了回答，礼堂钟声，在敲打，幸福的密码......”

    “oh my love，咱们结婚吧.......”

    一曲唱完，全场的人都震惊了！

    瞬间响起了热烈的掌声！

    这江辰，可是清唱啊！

    竟然能唱的这么好听！

    对面的伴娘都听的如痴如醉，要不是江辰是清唱的，她们都要怀疑这是放的原唱了！

    这嗓音，简直天籁之音啊！

    而且这首歌的蕴意特别好，非常温暖、温馨！

    陈舒敏听完，回想起和孟斌的恋爱经过，直到如今的终成眷属，眼眶里忍不住含着热泪！

    孟斌竖起一个大拇指，对江辰疯狂点赞！

    他也听过涛子唱歌，但他现在听江辰唱歌，竟然比涛子唱的还好听！

    还好涛子现在在楼下，否则是真的伤他自尊啊！

    孟斌走上前去，敲了敲门道：“歌已经唱完了，可以给我开门了吧？”

    一名伴娘突然灵机一动，说道：“还有一件事，只要照办，我们发誓绝对不再为难你！”

    孟斌连忙道：“什么事你们说吧。”

    “刚刚我们看到伴郎里有一个超帅的小哥哥，只要把他的联系方式给我们，我们就开门！”

    另一个女生说：“我要唱歌好听的小哥哥！”

    听闻这话，孟斌众人的目光再次聚焦到江辰身上！

    这尼玛....

    说的不是同一个人吗？

    这江辰，也太受欢迎了吧！

    刘颖在江辰身后，脸都黑了下来，不禁腹诽：这几个小骚蹄子！！

    江辰苦笑一声：“这......”

    讲道理，江辰真不想出卖色相啊！

    咔！

    就在这时，门开了！

    孟斌见状，立刻冲了进去，其他伴郎也都一拥而入！

    伴娘们都懵了！

    一脸不爽的看着孟娜，埋怨道：“娜娜，你怎么把门给开了啊？”

    孟娜道：“差不多得了啊，舒敏还等着呢。”

    说罢，孟娜抬起头看了江辰一眼，小手招了招，口型在说：哈喽~~

    江辰眼皮一跳。

    立刻认了出来！

    这不是那个汽车主播，孟娜么？

    她竟然是舒敏的闺蜜？

    这特么也太巧了吧？

    两人的眼神对视，却被江辰身后的刘颖看到了。

    她上前挽着江辰，悄声问道：“你和那个开门的伴娘认识？”

    “有过一面之缘。”江辰如实说道。

    “真的只是这样？”

    “真的，骗你干嘛啊颖姐。”

    “好吧，暂时相信你，走吧。”刘颖脸上又露出笑意，心里甜滋滋的。

    然后，她故意挽着江辰的手臂，将身体紧紧贴着江辰，像是在宣誓主权。

    江辰也感觉到手臂传来的柔软，心里暗暗苦笑。

    他这个颖姐哪里都好，就是对自己有很强的占有欲。

    唉！

    孟斌走进陈舒敏的房间，其他人对他开始各种灵魂拷问。

    不过孟娜的注意力并没有在这上面，而是用眼角偷瞄江辰。

    她记得上次，江辰拒绝她，身边有个乔汐，然后说她长得太丑了......

    而这次，江辰身边，又有个比她好看的女人刘颖....

    难道，自己真的没机会了嘛？

    孟娜越想，越觉得委屈！

    自己明明也不差啊！

    ......

    给了彩礼，走了该走的流程，孟斌终于背着陈舒敏走出了家门。

    下了楼，新娘坐进花车。

    刘颖也是一辆车的司机，只能和江辰暂时分开。

    江辰走到车边，正准备上车。

    “帅哥，我能和你一起坐嘛？”

    几位伴娘都跑到他旁边，问道。

    江辰不由得头疼，这长得太帅有时候也是一种烦恼啊！

    “帅哥，这车门怎么打不开呀？”有两个伴娘更是在副驾驶车门处，想要开门直接上车了......

    这时，孟娜走了过来。

    其他几名伴娘看她的眼神充满了敌意。

    有两个甚至直接把车门给挡住了！

    孟娜冷笑一声，走到江辰面前，微笑着问道：“要不让我来开车？”

    “行。”

    江辰笑了笑，把车钥匙递给她。

    他知道孟娜是一名汽车主播，这种劳斯莱斯SUV，她应该不在话下。

    有人给自己当司机，那倒也不是不行。

    江辰直接走到副驾驶，微笑道：“麻烦几位让让。”

    在江辰这迷死人不偿命的笑容下，这几名伴娘鬼使神差的让开了。

    江辰坐进副驾驶，孟娜直接上车，发动车子。

    一脚油门，“轰！”的一声窜了出去！

    只留下几名伴娘，在风中凌乱了！

    还有这种操作？

    ......

    孟娜开着车，和江辰共同在一辆车里，这让她显得有些紧张。

    她红着脸，问道：“帅哥，你还记得我吗？”

    “记得，你是个汽车主播，叫孟娜是吧？”

    “对！”

    孟娜开心了起来，“那我能问你一个问题吗？”

    “问吧。”

    孟娜犹豫了一下，问道：“刚才在舒敏家，挽着你的那个漂亮姐姐，是你女朋友吗？”

    “怎么了？害怕被揍啊？那是我姐。”

    “你姐啊，我看跟你很亲密呢。那岂不是说，我有机会啦？”

    “没有。我说过，你长得一般，我不喜欢。”

    “噗~~”

    孟娜感觉到一阵扎心，无奈道：“那和你交个朋友，普通朋友都不行吗？”

    “普通朋友那倒行。”

    江辰点点头，“一会给你个微信好友位置，刚刚表现的不错！”

    像江辰这种级别的人，一个威信好友位都是可遇不可求的！

    能加江辰的微信，已经很不错了！

    “好！”孟娜瞬间开心了，好奇问道：“今天你怎么没开你那辆帕加尼风神来，那辆车很酷的啊！”

    “开腻了，就换个口味开开，这劳斯莱斯开着还行。”

    江辰靠在座椅上，淡淡说道。

    孟娜有些惊愕：“我去，该不会这些劳斯莱斯都是你的吧？”

    江辰微微颌首：“不然你以为是谁的？”

    “天呐！你也太豪横了！9辆劳斯莱斯，你买这么多干嘛？”

    孟娜吃惊的睁大了眼睛。

    江辰无奈的摊了摊手，开玩笑道：“你懂得。像我这样的帅哥外面小情人可多了，肯定要做到雨露均沾，买这么多台，比较容易分配咯。”

    孟娜信以为真，一脸羡慕道：“嘶！当你情人可真幸福，你就真的不能考虑考虑我吗？”

    “好好开车吧。”

    江辰笑了笑，直接靠座椅上，不说话了。

    孟娜：“......”

    唉，这年头，当个小情人都难啊！

    没多久，车队终于快到了孟斌家的小区了。

    可就在这时，车队骤然停下！

    “怎么回事？前面有人堵路？”

    孟娜看前方的车都停住了，顿时有些懵逼。

    “待在车上，我去看看。”

    江辰见状，解开安全带下车。

    只见，有四辆宝马车，直接将他们的车队给堵得死死的！

    从宝马车上走下来一群人！

    这些人一看就是混混模样，来势汹汹！

    走在最前面那人打扮得如同新郎一般，抽着雪茄，一副狂拽炫酷吊炸天的样子。

    看似是来抢婚的！

    孟斌直接下车，朝来人吼道：“葛景亮，你们到底想干什么？”

    气氛瞬间紧张了起来......

    (本章完)

