
　　徐彬更觉得意外。

　　联邦给出的内部消息，下一阶段的任务就是对付异化蜘蛛，想办法从陨星公司内部寻找到更高阶的情报。

　　“都查仔细了吗？”

　　为了应付异化蜘蛛体，联邦小队还配备了聚焦喷火器和新研发特殊烟雾弹。

　　烟雾中混合了高浓度杀虫剂成份，能够对异化蜘蛛造成成片的杀伤！

　　“队长……”

　　徐彬抬头：“嗯？还有什么发现？”

　　小队成员准备了一下措辞，小声说道：“队长，我们刚刚试着探索了一下D区实验室大楼一层，很奇怪，我们没有在大楼内搜索到任何一样物资。”

　　徐彬一时间没反应过来。

　　“嗯？什么意思？”

　　“就是……额，就是太干净了，实验大楼里什么都没了，感觉被人提前给扫荡过一遍，我们整个小队搜了一遍，连半个废料都没有找到。”

　　新加入的联邦士兵一脸的茫然。

　　他怎么都想不明白。

　　玩家怎么可能把房间给搜的那么干净？

　　别的不说，像是废料这种东西有没有用有占背包，普通玩家根本就不会要。

　　可是……

　　实验大楼里面就是干干净净的，什么都没剩下。

　　徐彬也疑惑了。

　　正奇怪着，站在工厂二楼窗口处放哨的联邦玩家吹出口哨，给出手势。

　　他示意远处远处有一辆装甲车正在靠近。

　　远远看去，一辆装甲车路过工厂，正缓缓朝着陨星公司外驶去。

　　装甲车开得很慢，后方还拖着一个巨大的金属箱子。

　　箱子底部装有滑轮。

　　一行暗黑骑士团成员正小心的护送培养舱。

　　众人都朝着装甲车投去了目光。

　　装甲车路过工厂外，慢慢停了下来。

　　方恒从车上跳了下来。

　　“嗨，这么巧？”

　　看到徐彬和肖景两名老熟人，方恒挥手向他们打招呼。

　　“方恒，我们刚刚来到松木市，你……”

　　徐彬疑惑的看了看装甲车后方用绳子牵着的大金属箱子。

　　靠的近了才发现，原来这是一个超大型的培养舱。

　　他有很多疑问。

　　比如方恒是怎么来得松木市，是他身后的装甲车和培养舱都是从哪儿弄来的……

　　徐彬挑最关心的问：“方恒，里面装的是什么？”

　　“是复仇女神。”

　　什么？

　　徐彬吓了一跳，下意识的摸了摸手头上的枪。

　　“别慌，陈御提供给我的麻醉药物效果很不错，现在它已经进入休眠状态了。”

　　徐彬松了口气。

　　“方恒，你准备把它送去什么地方？”

　　“当然是一个更安全的地方。”方恒拍了拍徐彬的肩膀，一本正经。23sK.com

　　“放心好了，我都和陈御说好了，一定会保护你们这次任务的安全……”

　　……

　　禅房。

　　每天清晨，莫云霄起床之后都会在禅房内静坐安神。

　　静坐之后，再泡上一壶茶。

　　美妙的一天。

　　“来，喝茶。”

　　“是十二财阀。”

　　坐在矮桌另一边的是莫向天。

　　他举起茶杯，放到了嘴边抿了一口。

　　“派一个普通人来刺杀莫家的嫡系。”

　　“他们的意思很明显了，是在警告和挑衅，让我们不要轻举妄动。”

　　“呵，目中无人！”

　　莫向天放下茶杯，冷笑了一声。

　　莫云霄一如既往的淡定，问道：“太爷爷那边是什么说法？”

　　“太爷爷说，现在是法治社会，遇到刺杀这种事当然得报警了。”

　　说罢，二人颇为默契的相视一笑。

　　“昨天体育馆那边的事情你都听说了吧？”

　　“听说了，没想到弄出了这么大动静。”

　　“天赋惊人，对吧？”

　　“嗯，只是构成一阶仪式符文就能能引起这种异象，他在游戏中的基础属性以及和血族末世的契合度之高前所未见。”

　　说着，莫云霄眉头皱了皱。

　　“总觉得他身上还隐藏着些秘密。”

　　“既然是秘密就不要过多深究了。”

　　莫向天说道，“莫家这一代就嘉伟一个嫡系，从小到大一直都很平庸，唯独这运气还算不错。”

　　“咚咚咚……”

　　正说着，房间门敲响。

　　“四叔，您在里面吧？”

　　“请进。”

　　莫嘉伟和方恒一起走进禅房。

　　看到房间里的莫向天，莫嘉伟顿时面色一垮。

　　“哼！成事不足。”

　　莫向天扫了一眼莫嘉伟，轻哼一声，起身道：“我还有事。”

　　莫嘉伟心里苦，他心说自己又做错什么了？

　　直至莫向天离开禅房，莫嘉伟这才感觉松了口气。

　　“四叔，昨天体育馆那边发生了一件大事！”

　　“我从来没看到过这么多的蝙蝠聚集在一起。”

　　“已经听说了。”

　　莫云霄点点头，给二人分别倒了杯茶。

　　“想来应该是与仪式有关，方恒，你昨天已经完成了冥想，在意识之海中构建完成了仪式，对吧？”

　　“对。”

　　方恒点了点头。

　　这么快？一天就完成了冥想？

　　莫嘉伟看到方恒点头，错愕了一下。

　　随即，他觉得好像也挺正常。

　　大神嘛，本应该如此。

　　“这就对了，完成冥想之后，被封锁的力量彻底解开，我想这些蝙蝠是追寻着你的气息而来。”

　　莫嘉伟闻言大为震惊，扭头看向方恒。

　　搞半天昨天晚上体育馆弄得这么大动静都是因为他？

　　“可是四叔，其他人解锁的时候怎么没这种反应？”

　　“一般情况下只有极少一部分人会产生反应，而且程度都非常小。”

　　“像这么强烈的反应我也第一次看到。”

　　“昨晚我又查阅了相关资料，我认为这可能与方恒的特殊仪式印记有关。”

　　“另外能够吸引这么多的蝙蝠群过来，看来方恒你与血族末日游戏之间的契合度非常高。”

　　莫云霄说着转头看向方恒。

　　“另一方面，方恒你在游戏中的基础属性值一定很高。”

　　“综合以上三点，最终才引发昨晚体育馆外的异象。”

　　听着莫云霄的解说，莫嘉伟似懂非懂，只是觉得方恒挺牛逼的。

　　方恒皱眉，询问道：“莫先生，请问契合度是什么意思？”

　　“嗯，契合度是一种比较笼统的说法，玩家与某个游戏世界的契合度越高，他就越容易适应某一游戏世界。”

　　“比如你在血族末日游戏中领悟得到技能的概率会更高一些，技能经验值也会更容易获取，有概率触发更高等级的任务，诸如此类。”

　　方恒试探着询问道：“那么能力呢？进入末日游戏之后，我的能力是不是也可以得到提升？比如基础属性？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第二百五十八章 搬走免费阅读。https://xs.23sk.com 