    艾伦嘴上说着上了，身体却在后退。

    后退的同时，一只手再次加藤化，另一只手上山贼王同款的酒瓶出现。

    没错，艾伦就是要搞孤高之红……不是要用酒瓶捅他，而是要搞他的心态。

    “莱德菲尔德，你说这一只酒瓶能不能中？不知道被酒瓶砸中之后的你会有什么感想？”

    莱德菲尔德嘴角一抽，原本云淡风轻的躲避无影【蜂刺】的他差点有点绷不住，但他的心态很快就稳住，作为一个站在世界顶端的人，他这一辈子遇见不知道多少敌手，什么样的敌人没有碰到过？

    经验自然丰富！

    “海军小子，恭喜你，成功让我生气了，我也会给你一点惊喜。”

    这下轮到艾伦的心态有点吃不住了。

    他就算用屁股想，都明白这惊喜不是什么好事。

    手中的酒瓶扔还是不扔？

    扔了没有作用，不扔放在手上，似乎还能让他忌惮……个屁！

    莱德菲尔德的身影已经消失在艾伦的视线里，他的速度已经超越了艾伦视线能锁定的极限。

    强烈的危机感，让艾伦的头皮发麻，似乎光身被人扔在了北极的冰天雪地之中。

    【剃】

    艾伦想都没想的向着原本预定好的方向躲去，一把黑伞凭空出现，刺破了半边布片，在空中化成一片片的碎屑。

    再之后就是哗啦啦的玻璃破碎的声音，两个人周围有不少玻璃碎了一地。

    碎片反射着夕阳的红光，似乎在预示着什么。

    “很聪明的做法，是个用脑子的人，不像卡普那个莽夫，只知道用拳头来解决问题。”

    莱德菲尔德并不急于解决艾伦，或许长久的孤独生涯，难得遇见一个对胃口的人，下意识的就想多聊几毛钱的，“用言语激怒我，引我主动近身，身前又布满了你的果实能力制造的玻璃。

    要是遇上跟你差不多实力的人，很容易就会落入你的主场，陷入被动。可惜，你还不够强，果实能力开发的深度还远远不够。

    我记得超人系还有一种果实能力叫做屏障果实，那个果实能力虽然单一，不如你开发的这么花里胡哨，但那种果实能力是剑士的克星。”

    艾伦并不疑惑莱德菲尔德知晓屏障果实，恶魔果实图鉴虽然很稀少，看过的人也有一些，莱德菲尔德明显是其中之一。

    “我知道现任屏障果实能力者在哪儿，要不你去找他好了。你放我一马，等我再继续开发果实能力，说不定下次遇见你就能给你个惊喜。”

    莱德菲尔德邪魅一笑，似乎他也只会这一种笑容：“你是不是误会了什么？我可是海贼啊！别人称呼我为孤高之红，或者叫红伯爵，你这道这个红代表着什么意思吗？”

    艾伦沉默。

    他想起看过的关于莱德菲尔德的资料，知道这个人是一个有着暴虐倾向的孤独患者，死在他手上的人命，可以说是多不胜数。

    “真是让人不爽啊，明明面对你这种杀人如麻的人渣，却没有能力把你怎么样。”艾伦叹息一声。

    “人生总是这么充满遗憾，不过你的遗憾会到此为止。嗯？镜子……”莱德菲尔德说完，身影再次鬼魅般的消失不见。

    一把黑伞仿佛从虚空中刺出，而艾伦制造出来的等身镜里，一模一样的莱德菲尔德做出了同样的动作。

    一把黑伞竟然从镜子里探出，跟莱德菲尔德手中那把伞撞在一起。

    咔嚓~

    只支撑了不到一秒钟时间，镜子就骤然破碎，一片片的掉落在地上，每个碎片里都有一道破碎的身影。

    “有趣，原来玻璃果实是镜子果实的上位果实吗？未来或许还真能被你开发出非同一般的能力，可惜……”

    “可惜我没有未来。”艾伦撇嘴，打断了他的话。

    这个能力是他刚开发出来不久，是作为压箱底底牌的，现在别说底牌了，面对这样让人绝望的敌人，底裤也没用。

    “不错，你没有未来了。”

    话音未落，艾伦的胸膛前一把黑伞突然出现，伞尖儿刺穿了一面挡在身前的透明玻璃，接着又刺穿了他覆盖着武装色的肌肤，最后刺入了他的体内。

    噗呲……

    一个血洞在艾伦的有胸膛出现，鲜血随着黑伞的拔出，汨汨的流了出来，把身上的白色海军服染成了一片红，普通残阳一般的红。

    残阳如血！

    艾伦紧咬着牙关，几乎把牙齿咬碎了才没有惨叫出来。

    这是他第一次受这么重的伤，要不是刚才的果实能力和武装色霸气为他争取了一线时间，把肺叶的位置强行移动了部分，这一剑就要刺穿他的肺叶。

    伤到内脏和没有伤到内脏，完全是两码事。

    【生命归还】

    肌肉在他的控制之下，堵住了伤口，不让血液继续流出，避免他死于流血过多。

    “这是刚才我说过的给你的惊喜。”

    “那我可真要谢谢你了。”

    豆大的冷汗从艾伦的额头滴落，落在了沙滩上，不留半点痕迹。

    “不用客气。”

    莱德菲尔德没有在意杀意如实质一样的目光，“你现在就做的很好，当实力不如人时，要避免做无谓的事激怒别人，这样才能活得久一些，也不会受太多罪。

    海贼里可是有大把人喜欢把海军虐杀至死，落在他们手里的海军，没有一个好下场。相信我，你绝对不想体验那种死法。”

    “那种海贼要是被我碰到，他们想轻易的死去也没那么容易。”艾伦不屑道。

    他做海贼猎人的时候，就遇见残虐平民的海贼，当时艾伦一根根的敲碎了那个海贼的骨头，扔海里喂了鱼。

    伤口在愈合，艾伦手中出现了一把玻璃长刀，武装色霸气覆盖其上。

    他双手握刀，刀刃对着莱德菲尔德，只说了一个字：“来！”

    红伯爵嘴角上勾√，那笑容天然就是反派，好似龙王归来一样。

    “很长时间没有碰到你这么有趣的海军，我会给你一个体面的死法。”

    “呵！”

    艾伦没在说话，他双手持刀，脚下炸开，人如魅影一样突进到莱德菲尔德跟前。

    脑海里一个几个光团骤然炸开。

    【霸王色霸气体验卡】*5全部使用。

    骤然连续爆发的霸王色霸气仿佛狂风一般吹拂，让红伯爵有了一瞬间的失神，借此机会，艾伦一刀斩向莱德菲尔德的脖颈。

    噗！

    血花飞溅。

    艾伦倒飞出去，他心口位置不知什么时候出现的一道斩痕几乎要把他身躯断成两截。

    但在莱德菲尔德的脖颈位置，也有一丝血痕出现，一滴血珠滑落。

    竟然和残阳一样的红。

    血似残阳。

    真他妈的红啊！

    也不知道是不是幻觉，艾伦甚至看到了金光闪耀。

    砰！

    世界顶级又怎样，一样也会受伤，他笑着摔落在了地上。

