    刹那之间，雷鸣的身影直接从原地消失，再次出现时，已然落在楚墨身前，只见他手中凭空捏出一道闪烁着雷电的长剑，朝着楚墨刺杀而去，可怕至极。

    陡然，楚墨眸子紧紧一缩，他似乎没想到雷鸣竟然如此果断，对着他近身搏杀，只见楚墨同样双手一挥，一道血红色的长剑同样顺着他的身躯刺杀而出

    顿时，两股力量碰撞在一起，卷起可怕的风暴，令人惊骇万分。

    轰！

    雷鸣的身影直接消失不见，突然之间，在楚墨的身旁，出现了很多雷鸣的身影，每一道身影皆都被耀眼的雷光所笼罩，任何一道身影仿若都拥有雷电之力，极为霸道。

    最令人惊奇的是，真个天空雷鸣的化身越来越多，丝毫没有停止下来的意思。

    人影越来越多，乃至充斥整个区域，让周围所有人纷纷不自觉地倒退两步，与他们避开距离，为他们两个流出空间。

    “这是！雷影？”

    所有人望着那雷鸣的身影，忍不住惊呼出来，这神秘的手段，蕴含大道，与楚墨的道虽有相同，但却又截然相反，那真真实实的身影，根本让人分辨不出真假。，

    那些顶尖强者自然能看的出来，雷鸣的手段乃是一种极为强大的身法，这种身法已立于这天地规则之上，但对于那些顶尖强者而言，只是身法没有任何意义。

    突然之间，在楚墨身后，仿佛出现了一尊可怕的神佛虚影，神佛所化身影将周围区域笼罩，原本雷暗的空间因这尊神佛的出现变得明亮起来。

    “天地本为一色，从此刻起，孤便是天！”

    楚墨浑身充斥着一股霞光，霞光所辐射的区域直接将那雷鸣所吞噬，漫天的神光，遮天蔽日，给人一种神圣不可侵犯的感觉。

    此刻的楚墨，宛如天神。

    在这股气息中，所有人都嗅到了一丝天道之力，很多人都明白，这是楚墨体内的天道力量。

    陡然，刺眼的佛光将整个黑暗所争破，那些雷鸣所化的虚影皆都朝着佛光涌去，雷鸣脸面映射的极为耀眼，“卍”字真言从那神佛身上所降临，落在那无数雷鸣身上。

    似是想要将那黑暗净化，令人畏惧。

    “这就是天道之力吗？”

    所有人抬起来头看向那尊神佛，眼中充满敬意，令他们惊奇的是，一尊神佛虚影震慑天地，宛如不动明王，在那尊神佛头顶上，一个巨大的佛印凭空出现，佛光炽亮。

    楚墨的身影正立在那神佛之内，神圣不可侵犯，威严s十足。

    “什么时候，天道也信佛了？”

    有人疑惑，不解的询问道。

    “天道容万物，所信佛信邪信魔，信天下物。”

    有名强者望着那尊神佛，沉重说道，只因为那一尊神佛，有诸天佛威。

    “楚施主能将天道运用此等境界，也算是前无古人后无来者，令我等诸佛赞叹。”

    佛家之中，有大佛望着楚墨的身影，赞叹起来，那尊神佛犹如神明，即便是他们这些大佛，都心生膜拜之意。

    “楚墨的实力更加强劲了，如今才九境就能将天道之力控制如此，若他踏足宗师，那该有多可怕。”

    底下，无名等人看到这一幕，心中不免生出感慨，数月世间，楚墨的实力越来越强，虽然境界没有突破瓶颈，但是这领悟之力越来越深。

    轰！

    雷鸣手中长剑化成长矛，顿时雷电风暴顺着那长矛直轰出去，毁灭之力无与伦比，每一道残影手中的长矛皆是凝聚着雷暴，让整个半空显得极为恐怖，宛如世界末日。

    “吼！”

    楚墨头顶上的饕餮怒吼一声，那神佛伸出佛掌，顿时天空凭空出现佛门大掌印，掌印遮天蔽日，无数卍字字符亮起了耀眼的佛光，朝着四面八方轰杀出去。

    嗡！

    可怕的佛力蔓延开来，直接将雷鸣的身体轰的朝下空坠去，但很快，雷暴所爆炸的战力也将那佛印震成无数裂缝，随后在众人的瞩目下，裂崩开来。

    须臾，恐怖的杀意顺着苍穹弥漫而来，整个天空雷鸣轰炸，像是怒吼，一道雷剑凭空而至，雷鸣所化的雷剑直杀而至。

    “天雷！”

    红布的雷剑带着杀戮之力，让空气充满压迫，逼得上空那尊神佛直接碎裂，化成无数道佛光，散落一地。

    “滚！”

    楚墨仰天而啸，一袭银发凌空飞舞，那长袍被暴风吹得猎猎作响，那双眸子猩红万分，令人看了着实有些害怕。

    当神佛碎裂那一刻，天空的气息陡然变得诡异起来，那雷鸣身上的力量爆发出来，浑身处于雷暴之中，无数的气流衬托着他的身躯直接往上奔去，直逼楚墨。

    “这……！”

    所有人震惊不已，楚墨天道所化的神佛像竟然被雷鸣给震碎，这对他们来说，简直匪夷所思。

    “天道之力，不过如此。”

    巨大的嘲讽声凭空传出，落在所有人的耳朵当中，只见雷鸣的身躯下一刻出现在楚墨身旁，在他右手长矛所凝聚的雷电直接顺着天空朝着楚墨胸口扎下。

    吼！

    饕餮再一次怒吼咆哮，似乎是在提醒楚墨危机来临，与此同时，在半空原本破碎的神佛在这一刻突然幻化成一尊邪魔！

    鬼气弥漫，阴森可怕，佛光变邪气，充斥着天空，令人浑身颤抖，心生害怕。

    阵阵鬼哭狼嚎之声朝着四周扑去，无数骷髅所化邪灵疯狂朝着楚墨的胸口涌去，凝聚成一道可怕的邪影，挡在楚墨身旁。

    “天道化成邪魔？这……”

    所有人惊呼出来，纷纷露出不可置信的模样，刚才神佛现在邪魔！

    而这一瞬，楚墨的瞳孔瞬间变成碧绿色，阴森鬼魅，充满邪异，给人一种可怕的感觉，似乎这一刻的楚墨不再是楚墨。

    嗡！

    邪魔所化的魔头将雷鸣的攻击抵挡在外，顿时，楚墨瞪大双眼，那碧绿色的瞳孔瞬间朝着雷鸣落去。

    两人皆是银发，瞳孔一红一绿，当四目相对，空气中凭空响起阴森可怕的鬼笑声，那鬼笑给这孤峰带来毛骨悚然之感，所有人忍不住打了个冷颤。

    “不好！”

    雷鸣身体一顿，雷天生克邪，当楚墨那邪瞳穿过他的眼神想要刺穿他的心脏时，雷鸣猛然转过头来，不敢与楚墨相视。

