    韩宵知道儿子和儿媳妇出去办事，虽然儿子说了没有危险但他还是很担心，晚上也睡不着，干脆就不睡了，就在书房里一边工作看文件一边等着韩义先他们回来。

    韩义先和何雨涵到家的时候已经三点多了，韩宵听到汽车的声音就出去给开了院门。

    韩义先和何雨涵进了院子之后韩宵借着屋子里透出来的灯光上下打量了两个人一番没什么不妥才放心了，问道：“事情顺利吧？”

    韩义先点了点头，看到父亲穿的整齐的衣服和书房里亮着的灯说道：“爸，你一直没睡？”

    韩宵说道：“我不放心你们，也睡不着干脆就在书房里看文件了。”

    何雨涵拉了拉韩义先的衣袖。

    韩义先转头看了媳妇一眼说道：“爸，您要是不困我就跟您说说我们去办的事。”

    韩宵说道：“走，咱们到书房去说。”

    韩义先转头对何雨涵说道：“雨涵，忙活了一晚上，你也累了，去洗漱休息吧，我跟爸说就可以了。”

    何雨涵点点头道：“那我去睡觉了。你们也早点休息。”

    何雨涵也就这么一说，她不知道公公知道了他们的事之后今天还能不能睡的着了。

    韩义先和父亲一起进了书房。

    韩宵给儿子倒了一杯水看着儿子坐在沙发上半天没说话就说道：“你们今天晚上去办的事是不想让人知道吧？如果不方便说就不要说了。”

    韩义先说道：“我是不知道怎么跟您说。我们今天晚上去的是省城的胜利机械设备制造厂。”

    韩宵一听好奇地问道：“你们去那里干什么？”

    韩义先说道：“爸，虽然现在旱灾过去了，但是人们依然吃不饱饭，要想吃饱饭就得想办法提高粮食产量。可您也知道现在农田的粮食产量有多低，要想提高粮食产量化肥是一个不可或缺的因素。

    而咱们市的化肥厂规模太小，生产的化肥严重的供不应求。化肥厂急需扩大规模、提高产量，起码也要满足了本市的需求。

    可是现在生产化肥的设备基本都是进口的，咱们国家自己生产的设备也都很落后，所以我们想给省城那家设备制造厂提供一些先进的技术资料，让他们能制造出更先进的化肥生产设备。

    雨涵和我都不想出风头，不暴露在人前，也怕惹来麻烦，所以我们决定暗中提供资料。

    今天我们就是去给那家工厂送一些化肥设备的技术资料。那些资料都很先进，别说在国内，就是在国外也是处于领先水平。我们希望他们能生产出更先进的设备，咱们市的化肥厂也能跟着受益。”

    韩宵听了很震惊，他没想到儿子告诉他的会是这样的一件事。

    他稳定了一下自己的情绪说道：“那些技术资料是雨涵弄回来的吧？”

    韩义先点点头道：“是她提供的。爸，我想您早就怀疑雨涵的那些东西是怎么来的了吧？”

    韩宵定定地看着儿子说道：“我确实怀疑，因为在大灾的年景，那些东西太难弄到了，更何况还是那么大的量。她是怎么让人家悄无声息的把那么大量的东西弄来的，又是谁给她提供的？我能不好奇吗？

    只是我知道这是雨涵的秘密，我不能问，我也不想雨涵为难。”

    韩义先摇摇头叹道：“之所以一直没有告诉您是因为这个秘密太大了。你还记得关于咱们家的那个传说吗？”

    韩宵点点头道：“当然记得，就因为那个毫无根据的传说才惹出来那么多的事来。”

    韩义先沉默了一下说道：“那个传说虽然是假的，但咱家现在确实有那样的宝贝，就是雨涵。”

    韩宵听了儿子的话有些反应不过来，莫名其妙地问道：“这跟雨涵有什么关系？”

    问完后韩宵就直直地看着韩义先突然站了起来说道：“你说那是真实存在的，在雨涵身上？”

    韩义先点点头又摇摇头道：“传说中的什么宝贝物件是没有的，是雨涵本身有那个本事。她本身就是一个通向另一个世界的媒介、钥匙，她可以在两个世界来去自如，可以利用那个世界的东西。

    她还可以和第三个世界联系，获取一些东西。”

    韩宵听的震惊又糊涂，更加不敢置信，抬手说道：“你等等，我怎么听不明白，什么另一个世界、第三世界的，是什么意思？”

    韩义先说道：“雨涵拥有一个只有她可以到达的世界，在那个世界没有任何人，雨涵是那里的主宰。通过那个世界，雨涵可以联系到另外一个世界也就是第三个世界。

    那个世界跟我们这个世界很相似，只是要比我们这个世界先进、发达的多，物资也要丰富的多。

    当初雨涵弄了那么多古董就是跟人家去换物资了。”

    韩宵有些傻了，他瞠目结舌地说道：“你是说除了咱们这个世界还有别的世界？咱们的世界不是唯一的？这怎么可能？”

    韩义先说道：“其实这也不难理解，只是咱们不敢相信而已。不说别的，在浩瀚的宇宙中，有那么多星球是我们人类目前无法到达、更无法探知的，谁能保证在咱们人类探查不到的地方没有另一个地球呢。这个世界上许多事物也许咱们不知道，但并不代表它就不存在。”

    韩宵消化了半天儿子给他带来的信息声音有些干涩、沙哑地说道：“那雨涵以前提供的那些物资是她从另外一个世界换来的？”

    韩义先点点头道：“那个世界和咱们这个世界极其相似，有着和咱们几乎相同的历史，只是他们的时间似乎比咱们要提前了几十年。举个例子，比如咱们所在的世界是今年，而那个世界却相当于是几十年之后的咱们所在的世界，相当于是咱们的未来。”

    韩宵不敢置信地说道：“这太不可思议了，怎么会有这样的事存在呢？真是让人不敢置信。”

    韩宵突然反应过来说道：“那么说来你们说的先进的技术资料是从另一个发达的世界来的？”

    韩义先点点头道：“雨涵弄回来的还不是最先进的资料，因为两边的技术实力相差太多，只能先找那些比咱们这里先进一些技术。这样可以让咱们这里的科学技术研究发展进步的步伐快一些。”