    胡炎寻声看去，看到出声之人，猛然间还以为看到了史艾东。

    三四十岁的年纪，面白无须，清清瘦瘦的，整个人挺帅气。

    尤其是那一头油光发亮，苍蝇停脚能打滑的头发，还有一身笔挺笔挺的西装领带。

    这模样派头，简直跟史艾东太像了。

    伪“老史”不是一个人，旁边还坐着个二十多岁，同样穿西装打领带的年轻人。

    不消说，他们是一起来的，只是胡炎都不认识。

    但隐约闻到了一股别样的味道，心里暗吐一句：“体制内艺人！”

    果然，郭德刚一脸笑意的带头走过去：“赵师兄辛苦，想不到在这儿能遇见您？”

    “是啊，真是有日子没见了，哟，于老师，李老师，都有日子不见了，快坐。”中年男人乐呵呵的回应道。

    只是嘴上说得热闹，却并未起身。

    这分寸拿捏得，让胡炎暗自点头，不愧是官面上混的人。

    跟他相比，旁边的那个年轻人，就显得相当不够看了。

    他自然也没有起身，只是扫了这边一眼，便继续低头吃自己的饭。

    要知道，如今吃相声饭的艺人，甭管辈分高低，就没有人不认识郭德刚的，所以太过外露的举动，反而落了下乘。

    不是手艺能耐，而是为人处世太嫩了。

    郭德刚四人都是老江湖，谁都看得仔细，却也谁都没有体现在脸上。

    转眼，爷们四人走到桌前，位置依然不够，但也挤挤挨挨的放下盘子。

    郭德刚没有落座，先对胡炎介绍道：“师叔，这位是河省艺协的著名相声演员赵XX，师承相声名家XXX……”

    原本不太在意的赵艺人，一听“师叔”二字，当即屁股下跟冒出了钉子似的，扭捏不断，同时一脸疑惑的看着郭德刚和胡炎。

    而他旁边的年轻人则眉头紧皱的盯着胡炎。

    郭德刚笑道：“赵师兄，这位是胡炎师叔，师承老侯爷！”

    就简单的三个字，顿时让赵艺人脑子嗡的一下，整个人立马站了起来。

    他不认识胡炎，也不确认老侯爷是不是真有这么个徒弟，但对方既然敢公开这么介绍，那多少是有谱的。

    即便没有谱儿，那又怎样？

    这事儿传扬出去，谁更会被相声门的大小艺人埋汰？

    赵艺人脸上疑惑不再，变得更加热情，主动伸手过来跟胡炎握手。

    而胡炎脸带微笑，却双手一抬，反而拱手招呼：“辛苦了。”

    他不是故意的。

    甚至只要是能把相声说好的艺人，甭管体制内外，他都尊重，都喜欢。

    毕竟传统手艺真要想闯出一条路来，那需要更多的力量。

    最好是整个相声门，成百上千的老少爷们能团结一心。

    只是，此刻不是在德芸社的班子里，而是抬到了场面上，那自己的辈分同样也不能太贱了。

    按自己喜欢的习惯来，不需要去迁就其他小辈的。

    赵艺人握手握了个空，脸上讪色一闪而逝，可偏偏又无处发作。

    你说他不尊重自己，人家又用拱手的老礼回应了。

    你要说他尊重自己，人家偏偏就不配合你。

    高人呐。

    这绝对是高人的作派！

    赵艺人旋即跟着拱手作揖：“胡师叔辛苦！”

    胡炎自自然的点头招呼：“都坐吧，吃饭吃饭，饿了。”

    赵艺人赶紧挪位置：“胡师叔，上这儿来坐儿吧，这儿宽敞！”

    胡炎一屁股坐下，却对旁边的于慊道：“于老师，您屁股大，上对面坐去。”

    “好嘞！”于慊可不客气，一拎餐盘，咧着嘴便坐了过去。

    这个没有眼力见，又很骚情的，关键自己还惹不起的第三者一走，李青心里顿时舒坦不已。

    而赵艺人看胡炎的眼神，也变得更加不同。

    这个刚认识的大辈小年轻，水深得很呐。

    不简单。

    转眼，郭德刚、于慊、赵艺人，三人凑一搭，边吃边聊，热闹得真跟久别重逢的老朋友似的。

    当然，话题无非就是“今天天气真不错”“过了今天是明天”之类的。

    胡炎不喜欢聊这种场面上的天，只跟李青搭着话，轮流啃着两根鸡腿。

    只是几次抬头，都看到对面的年轻人在瞅着自己，这有点不对味吧？

    自己又不是漂亮姑娘，一个劲儿的瞧什么呢？

    而且基本的餐桌礼仪都不懂么？

    这样看着别人，让别人怎么……怎么能自在的啃鸡腿？

    胡炎当即回视，问道：“年轻人，新上跳板的吧？”

    “新上跳板”，意思便是“刚入这一行”。

    “什么……什么跳板？”年轻人疑惑道。

    旋即又扭头看着年长的赵艺人，可惜赵艺人也一脸疑惑。

    郭德刚、于慊和李青，三人同样半点不懂的样子看着胡炎。

    胡炎心里顿时乐了，暗骂一声：“都是戏精！”

    不过，就这一搭话，赵艺人的底细，他倒是明白了几分。

    听不懂行话，肯定就没有沾过地面上的泥。

    那就是以前不知道从哪个行当，半路上改行进入相声门的。

    这种人不少，而且一定是在体制内。

    江湖上真靠相声手艺讨营生的艺人，要是四六不懂，那早饿死了，或者转行了。

    而体制内不同，人家多少是有皇粮吃的。

    胡炎懒得解释，笑道：“没事儿，我刚刚想起奥运会上的事儿了，吃饭吧。”

    于慊顺茬儿便接：“奥运会跳水咱华夏可厉害了，冠军不少得！”

    胡炎心里一叹，唉，全世界都没有谁，比这家伙的嘴快！

    好在，经此一搭话，年轻人不再看自己了，胡炎继续轮流啃鸡腿。

    因为他发现这种啃法，貌似味道更好。

    当然，也有可能是因为这鸡腿不用花钱的缘故。

    转眼几十分钟过去，饭吃得差不多了。

    “郭老师，你们晚上的节目主题是什么的？”

    赵艺人突然的一句话，顿时让胡炎四人都停下了动作。

    郭德刚表情倒是没有太大变化，笑道：“推动旅游的演出，自然得聊旅游的主题了。”

    “这可麻烦了，我们刚好也准备的这个主题，这个节目还得过奖，在央视的大赛上。”赵艺人说到“央视”二字时，还故意把音吐重了。

