    蓝妖星上的强者很多，随便在街上走一圈，就能遇到一名行星级的强者，在地球上，这可是真正超越九星的存在，甚至可以和神灵媲美。

    但更让许峰感到惊讶的是，只是在商业区稍微转了一圈，就看到了两个熟人，雅格和索菲亚。

    此时，雅格的手指上，还带着许峰送给她的那枚史诗级的戒指，只不过戒指上的光芒被遮掩了，不仔细看的话，只会认为那是一枚装饰用的普通戒指。

    “雅格，索菲亚，没想到会在这里遇见你们！”许峰笑着打招呼道。

    “是啊，许峰，从蛮荒星域出来，我们刚交完任务，顺便来这里逛一逛，没想到就看到你了，你也是来交任务的吗？”雅格看起来很开心，拉着索菲亚走到许峰身边。

    “我是来改造飞船的，不过，在那之前，我需要出售一些物资，获得些钱币，要知道，我现在可是身无分文的！”许峰笑道；

    “这样啊，身为一名宇宙佣兵，我已经达到D级，在宇宙佣兵商城里，出售战利品的话，手续费会打折，而且还可以免费鉴定，怎么样，需要我帮忙吗？”雅格眼睛一眨，笑道。

    刚才那位银发美女，就提醒过许峰，最好是去宇宙佣兵联盟，或者是黑市出售物资，不要去拍卖行，许峰正在犹豫，现在看到雅格，正好可以让她帮忙，毕竟在宇宙中雅格的资格可要比许峰老很多。

    “好的，那就麻烦你了！”许峰点点头说道；

    雅格脸上露出迷人的笑容，许峰竟然毫无犹豫就接受了她的帮助，这让雅格感到很开心。散人一起朝着宇宙佣兵联盟在蓝妖星的分部走去。

    “蓝妖星上的强者真多，随处都可以看到行星级强者，听说这里还有系主级的强者镇守，不知道是不是真的。”许峰感叹道。

    “蓝妖星的最高行政长官，就是一名系主级的强者，只不过他一直在闭关修炼，很少会出现在众人面前。”雅格说道：“不要说系主级，就算是恒星级强者，平时也很少见，他们往往都在更危险的星域历险，以求突破自身境界。”

    许峰点点头。

    谈话间，时间过的很快。

    很快，许峰看到眼前出现一座巨大的黑色双头巨龙盘踞山峰的雕刻建筑，这里就是宇宙佣兵联盟在蓝妖星的分部。

    光是从外面看，就感觉到一股霸气扑面而来，那头盘踞在半山腰的巨龙雕像，就好像是一只活物，凶猛的望着每一个进出联盟分部的人。

    许峰从这只双头巨龙身上，竟然感受到了行星级强者的威胁，这让他感到十分惊讶。

    “怎么样，气势不错吧，据说那可是一只真的双头巨龙，是宇宙佣兵联盟分部的会长亲自猎杀的，看起来好像使用岩石铸成，但实际上，光是这一具巨龙尸体，就比最坚硬的蓝金合金钢还要坚硬一百倍。”雅格略带自豪的说道。

    “好厉害！”许峰感叹道：“那么佣兵联盟分部的会长，实力有多高？”

    “恒星九阶，据说距离系主级，就差半步。”雅格说道。

    分部大厦门口，站着两个三米多高青铜色皮肤的壮汉守卫，看到雅格，两个守卫面带笑容，打着招呼的道：“雅格小姐，你不是刚离开吗，怎么又回来了，是不是有什么东西拉下了？”

    “不是，这是我朋友许峰，我带他过来有点事情要做。”雅格笑道。

    “欢迎你来到宇宙佣兵联盟分部，先生！”两个守卫殷勤的替三人打开大门，很是热情。

    许峰跟着雅格走了进去，一楼大厅很是宽敞，周围是一个个巨大的窗口，不少人正在交接着佣兵任务。

    “许峰，你要不要先注册一个宇宙佣兵联盟的资格，将来在宇宙中探险，拥有佣兵资格会有很多福利哦！”雅格笑道。

    “好啊，我也正准备注册一个。”许峰点点头说道；

    很快，在雅格的指引下，在一个窗口，许峰办理了宇宙佣兵资格，只不过刚开始他的佣兵等级还很低，只有最低等的F级。

    “完成十件F级的佣兵任务，你就可以提升到E级，完成十件E级任务，就可以提升到D级。我现在已经是一名D级佣兵了。”雅格轻声解释道；

    许峰点点头，现在还不是提升佣兵等级的时候，以后再说。

    “出售物资的话，我们要去四十七楼！”雅格说道；

    三人一起进入电梯，乘坐电梯来到四十七楼；

    在这里，整个一层楼，都是类似商铺一样的房间，许多人都在求购或者是出售着物品，看起来和一个市场没什么区别。

    “拥有宇宙佣兵资格的会员，可以在这里自由出售物品，价格会被佣兵联盟收购的价格要高一些，但需要耗费时间和精力，如果想快一点，而且不是什么特别珍贵的物品的话，我建议直接出售给佣兵联盟。”雅格说道。

    许峰点点头，他出来已经有一段时间了，迫切需要快点回到地球，而且他包裹里的物品，都是一些六七星的装备，价值并不算很高。

    很快，三人来到四十七楼最大的一个店铺中。

    “先生，女士，你们好！”一个头顶上绽放着一圈金色光芒，后背上长着一对透明羽翼的少女，轻飘飘的飞了过来，微笑道：“有什么我可以帮到你们的？”

    “我是来出售一些物资。”许峰笑道。

    少女看出两个女士是陪同这位人类先生来的，因此将主要精力放在了许峰的身上。

    “好的，先生，你可以将物品拿出来，我会为你免费鉴别，同时给出一个合理的价格，如果你同意的话，那么我们就可以完成交易。”

    许峰开始一件一件物品往外拿，刚开始少女还能保持着笑容，但随着许峰的物品越往外拿的越多，少女的脸上逐渐露出了惊讶的神色，一张小嘴张着，眼睛睁的圆圆，似乎受到了惊吓。

    很快，许峰身前就放置了超过一百件的物品，大多是一些七星左右白银，黄金装备，其中还有不少是暗金品质。

    “先，先生，你出售的物资数量太多，这个，这个我做不了主，请稍等，我去请我们主管过来。”少女有些紧张的说道，快速的朝着后面飞去。

    ……