    “我问你话呢，懂不懂尊卑？！”谭阮被这样的态度给惹恼了，他身份尊贵，还从来没有敢这么不理会他，一时间憋得一肚子的气也忍不住了，语气变得刻薄：“你不会就是陛下最近一时兴起的玩意吧？不过就是个**你还当真了。连个名分都没有，真以为陛下有多在乎你？”

    “可惜你连个**都不是。”顾惊羡并没有因为那一番话有丝毫变化，语气也平淡：“再没名分，不是也比你更得欢心吗。”

    “你——！”谭阮气得咬牙，脸色一阵青一阵白，显然没想到顾惊羡会这么说，“你知道我是谁吗！我堂堂戈尔斯部王爷，你一个身份低贱不过凭着一张脸的**有什么资格这么跟我说话！”

    身份向来是谭阮最引以为傲的，他冷着脸，心底憋着气偏要和顾惊羡一较高下。

    “我今天就教教你什么是皇宫礼数，跪下——”

    染白在御书房和吏部尚书议事的时候，能听到外面隐约传来的争执声音，她神色疏淡，看不出喜怒。

    吏部尚书心想着谁这么大胆子还敢在御书房附近吵闹，这不是找死吗。

    “孤要处理些小事，麻烦尚书回避。”

    “自然，自然。”

    顾惊羡不为所动。

    谭阮一时间气急败坏。“你懂不懂尊卑？！”

    “何为尊卑？”冷血低沉的声音不轻不重的借着风落下。

    新帝黑袍，颀长禁欲，虽是站在初秋时节，却像是穿过漫漫秋季，融了一身凛冬的阴寒肃杀。

    那是谭阮来东崚那么久，第一次见到染白。

    他一时间看痴了，后知后觉的跪在地上。

    膝盖**地面的时候发出扑通一声。

    “你来告诉孤，嗯？”染白面色平静，站在不远处，看也没看顾惊羡，只问谭阮。

    “我、我……”谭阮一时间语无伦次，一时间竟不知道该说什么，心跳的极快，“是他！是他先顶撞我的！”

    染白呵笑一声，气息泛凉，那双眼眸也压着沉沉戾气。

    “他是尊，你是卑。就算是他想杀你，你也得给孤受着。”她笑的散漫。

    在染白这里。

    从无道理可讲。

    她的人。

    只能跪她。

    “陛下……”谭阮不可置信的瞪大了眼睛，脸色惨白，这是他第一见到，传言中那个残忍而高高在上的暴君，对一个人如何溺爱。

    御前侍卫上前，一声不作的按着新帝的意思把谭阮拖了下去。

    “你也退下。”染白没去看顾惊羡，只扔下一句话，便重新回了御书房。

    吏部尚书原本还寻思着看来今天的事情是办不成了，没想到陛下还回来了，她头皮都要炸了。

    陛下你带着一身低气压是想逼死老臣吗！

    夜里，

    新帝回寝殿的时候，问了顾惊羡一句：“今天没理你，生孤的气吗。”

    顾惊羡摇了摇头，清冷又温顺：“大人为我说话，我为什么要生气。”

    “顾惊羡。”染白闭了闭眼，嗓音平静：“你这身骨头，只有对孤才能软。”

    她能随便欺负，旁人不行。

    “我知道。”

    过了一会儿，染白随口问了一句：“你介意名分？”

    “只要在大人身边，什么都一样。”顾惊羡怔了一下，回答。

    “那孤娶你吧。”新帝漫不经心的，说这话的时候口吻也一贯散漫，不辨喜怒，分明是大事，却是不痛不痒的轻淡：“正好东崚还缺个凤君。”

    顾惊羡动作顿住。

    时隔三年，他又一次听到了这句话。

    ——等我回来，重新娶你一次。三书六聘，明媒正娶。

    ——那孤娶你吧，正好东崚还缺个凤君。

    染白没有问顾惊羡愿不愿意嫁，也没有逼着他说好。因为染白知道，顾惊羡一定会同意，这是一种完全掌控的笃定。

    顾惊羡也知道，他拒绝不了染白说的任何一句话。

    他不清楚将军是怎么想的，却也不在意，无论是染白的想法，还是这两句话的差距。

    是东崚缺，还是她缺。

    是可有可无还是非他不可。

    都不重要。

    重要的是她说了。

    他就同意。

    这一次，顾惊羡弯了弯眉眼，他仰起头，主动亲吻了染白眼角下的那一颗朱红泪痣，妖冶又潋滟，落下轻吻。

    “那我等你娶我。”他说。

    后来，

    帝后大婚，昭告天下。

    他终于彻彻底底成了她的人。

    往后世人提起顾惊羡，只会说。

    “哦，是那位东崚凤君啊，陛下很宠他。”

    新婚夜，灯火半明半昧。

    染白将人推到床上，深吻寸寸**。

    顾惊羡尝到了口中一点苦涩，他当做什么也不知道，笑着回吻。

    意识逐渐泛沉，再到昏迷。

    等他再次醒来的时候，

    入目一片昏暗，是伸手不见五指的漆黑，让人心生寒意，他从黑暗中，看到了一抹修长轮廓。

    他手指稍微一动，在沉寂中便响起了清楚的锁链声响。

    顾惊羡并不意外，

    他轻声叫了一句：“大人。”

    那人靠在一旁，沉匿在黑暗中，轮廓淡冷分明，近了才看到，那苍白颀长的手上，把玩着黑色长鞭，气场压迫的很。

    在听到顾惊羡的声音后，她缓缓看了过来，长鞭在她手上伸直绷紧，动作漫不经心的。

    顾惊羡隐约能辨别出这似乎是一间暗室，四下漆黑，而他……手腕脚踝上都缠了锁链，困在笼子里。

    其实他早能想到，

    将军不会这么轻易的放过他。

    毕竟凭这个人病态的***，怎么可能那么轻易揭过当年的事情。

    只是没想到，染白会选在大婚这天。

    “记得我跟你说过什么吗。”新帝直起身来，步步逼近，从容又矜贵。

    “记得。”

    “如今孤娶了你，也算全了当年的话。”她每走一步，发出不轻不重的声响，在一片消沉的死寂中落在心上，那把长鞭在她手中轻巧的翻转着，笼子很大，没有上锁，她长鞭一甩，鞭子落在地上的时候发出一声狠厉声响，直接缠住了顾惊羡的腰，把人勾到自己面前，轻笑着俯身：“这一笔笔帐，我们慢慢算。”

    三年前的事，

    她从未放过下。

    这根刺扎在了心底，每逢夜里**滋生着疯涨。

    他敢走。

    他竟然还敢走。

    她这一生最恨背叛。

    他骗了她两次。

