    展卿博和公司的相关人员确定好时间，对剧本的时间也安排好了。

    凌幼圆和姚锐进行到了紧张的创作环节。

    由于公司的人员有流动，公司暂时只剩下凌幼圆和姚锐两名编剧。

    “真是辛苦你了，老婆。”早晨，上班之前，展卿博搂住她的腰轻声说道。

    因为要赶进度，这两天凌幼圆都很晚才回家，回家也要安排明天的进度，或者有灵感的时候就会拿出笔记本不分场合地写着。

    “不辛苦，我在做我喜欢的事情是很开心的，我很珍惜这次机会。”凌幼圆将他的手移开，转身准备出门的装扮。

    展卿博再次贴在她身后，搂住她的细腰，“难道只要工作不要老公了？”他撅着嘴。

    凌幼圆转身在他的脸颊上敷衍地亲了一下，又继续忙碌起来。

    展卿博手扶着腰，哭笑不得，凌幼圆这么忙还不是自己安排的，不过看着她这么有干劲的样子，他替她感到高兴。

    “这里需要改一下，这里也是……”凌幼圆和姚锐坐得很近，商讨着关于剧本的问题。

    “哈哈哈，对，就是这样，我也这么觉得。”

    会议室中传来她和姚锐的笑声，展卿博趴在门边，偷偷观察着，那笑声越大，展卿博就越想冲进去把凌幼圆拉走。

    “老板，你在这做什么？”身后小助理的声音传入展卿博的耳中。

    展卿博吓了一跳，忍住没有叫出来，他小声说着，“你是不是很闲，要是无事可做，就去会议室帮凌幼圆倒杯咖啡。”

    小助理一脸委屈，不敢反抗，“欧。”他敲了敲门，走进了会议室。

    “有事吗？”凌幼圆抬头问道。

    小助理摇摇头，“老板让我给你们倒咖啡。”

    凌幼圆朝着门口的方向看去，但是没有看到展卿博的身影，抿了抿嘴。

    他一定是安排小助理看着他们，凌幼圆对展卿博的这点小心思了如指掌。

    “谢谢。”凌幼圆接过小助理亲手泡的速溶咖啡。

    “幼圆姐，最近我学习了不少知识，真的很谢谢你，我买了这盆多肉想要送给你。”姚锐从口袋里拿出一盆多肉，放到了凌幼圆的手上。

    看到多肉，凌幼圆满脸写着惊讶，“这也太可爱了吧！姚锐，谢谢你。”

    下班后，她坐在展卿博的后驾驶，双手捧着多肉，嘴角上扬地盯着多肉看。

    “这草是从哪来的？”展卿博一脸嫌弃，“一会去花店给你买束花，把这草扔了吧！”

    听到这话，凌幼圆将花盆捂住，“这是姚锐送给我的多肉，它不是草，它现在就是我的孩子。”她撇了撇嘴。

    展卿博噗嗤一声笑了出来，“你这么想要孩子就跟我说嘛，我加快进程。”

    “没个正经。”凌幼圆红着脸。

    本来就不是很喜欢这盆多肉，一听是姚锐送的，展卿博更是想要抢过来扔到马路上。

    “年轻人就是不一样，还送上草了。”展卿博故意说道。

    凌幼圆翻了个大大的白眼，“都说了这不是草了，这多有心意啊，怎么到你这就被说得一文不值了。”

    展卿博将车停在路边，转身看向她，“凌幼圆，我其实最近心情不是很好。”

    “为什么？”凌幼圆一手扶着花盆，看向他。

    “你总是和姚锐在一起，跟我说话也离不开他，我，我吃醋了。”展卿博没有忍住，将自己的心里话说了出来。

    凌幼圆忍着笑，表情严肃，“吃醋？一个小孩子的醋你也吃。”

    “我就是不喜欢你和他在一起那么近。”展卿博继续说道。

    凌幼圆将那盆多肉放在脚边的口袋里，双手搭在他的肩膀上，“你都多大了，还这么幼稚，在我眼里，姚锐就是一个小孩子，我只能算是他的长辈，我俩什么都不可能发生的，你就放心吧！”

    凌幼圆能够听到展卿博亲口承认吃醋，还是有些意外，她轻轻地亲了他的唇，声音温柔，“别生气啦，回家好好补偿你。”

    “真的？”展卿博血液沸腾。

    凌幼圆红着脸点了点头。

    展卿博满脸笑容，重新将车子启动。

    车子在别墅门口停下，展卿博刚要开口，便看见已经熟睡的凌幼圆。

    刚才光顾着快点开，想要赶紧回家，没有注意到凌幼圆已经进入梦乡。

    他解开安全带，绕过车，走到副驾驶的门外。

    展卿博双臂有力地将凌幼圆一把抱起，凌幼圆蜷缩在他的怀里，下意识地将双臂搭在了展卿博的脖子上。

    林阿姨已经为凌幼圆放好了洗澡水，“少爷，我先回家了。”

    展卿博点头，“今天辛苦你了。”

    他将凌幼圆轻放在床上，解着她领口的扣子。

    凌幼圆感觉自己的衣服正在被人动着，她睁开眼睛便看到展卿博上身赤裸，双手还放在自己胸前纽扣的位置。

    “你这是做什么？”她赶紧捂住自己胸前的位置。

    凌幼圆胸前白皙的皮肤早已暴露在他的面前。

    展卿博已经没了耐心，直接将衣服的纽扣拽开。

    “这是我新买的衣服，展卿博，你怎么这么废衣服！”凌幼圆嘴撅得老高。

    展卿博在她撅着的嘴上轻轻吻了一下，又将她抱起，“不脱衣服怎么洗澡？”说完，大步走进了浴室。

    凌幼圆挣扎着，“我不想那么累，明天还要努力工作呢。”她红着脸说道。

    “你想什么呢？我只是想帮你洗澡。”他声音温柔地在她耳边说道，说话的热气吹打在她的耳朵上，耳朵是她的敏感部位，让她全身的神经紧绷。

    没等凌幼圆反应过来，展卿博就将她扔进浴缸。

    凌幼圆被水花溅得睁不开眼，她在胳膊上蹭了蹭。

    当她睁开眼睛的时候，展卿博身上已经没了衣服，迈进了浴缸。

    就算他们已经在一起很多次，但是面对他，凌幼圆还是会心脏超速地跳动，还是会不好意思看他。

    “这是今天让我吃醋的惩罚。”展卿博在她的脖颈上吻了许久，凌幼圆肩膀微颤。

    浴室里香气缭绕，凌幼圆接受着他的惩罚。

