    天色微微见亮，下了一夜的雨忽然间戛然而止，随后居然吐出一点鱼肚白来，倒是难得的晴朗天气。

    容若眯了一小会儿，房门就被叩响，和衣而躺的她马上走过去开门，嘴里道：“彩蝶有消息了？”

    门打开，看到楚风一张招摇的脸，此刻却有点憔悴，精神不济的靠在门框上，苦笑道：“小嫂嫂，差点就跟你天人永隔了啊。”

    容若上下扫视一遍，之前慕北辰的暗卫已经提前打过招呼，楚风这边受伤了，让容若稍后一会儿给他诊病，这一看，容若见他还能活泛泛好端端的站着，心里松了口气，抱胸往门上一歪，斜靠上去，嘴角挑起一抹轻笑：“人间没了你这个妖孽，不知道少祸害多少姑娘家。”

    隔壁一间客室，年迈的老大夫被请了进去，转了一圈，不禁疑问道：“不知……病人在何处？”

    女暗卫抱了一只黑猫从旁边走出来，老大夫二话不说给女暗卫把脉，惊讶道：“没病啊。”

    “谁说是我，让你给它看病！”女暗卫没好气的冷冷一喝。

    被人从床上挖起来的老大夫脚底趔趄了一下，眼眸瞪的极大：“这这这……”说什么十万火急，他还以为出了什么人命要紧的，结果叫他来给一只猫看病，刚要跳脚吼出声，对上女暗卫冷飕飕的眸子，声音都低了几度：“老夫不是兽医。”

    女暗卫掏出一包银子扔出去：“叫你看就看，出去以后什么都不用说，明白？”

    老大夫不知道有钱人是不是都有点奇怪，眼角瞄到银袋子里滚出来的银锭，撸了撸袖子，豁出去了！

    容若给楚风扎了一胸膛的针，流云针法密而不乱，女暗卫进来看了一眼，这都扎成马蜂窝了啊，没看出来平日里容姑娘文文静静的，下起手来还真的不含糊。

    事先给楚风服过药，此刻楚风是陷入昏迷中的，女暗卫过来时，容若正好扎下去最后一针，站起来拿布子擦手，问道：“怎么？”

    “姑娘放心，已经安排上了，老大夫等会儿就放回去。”女暗卫眼眸半垂，看着自己的鼻尖道。

    “嗯……”容若从袖子里拿出一颗药丸，道：“找机会让他服下。”

    女暗卫接过来，小小的一枚，青绿色的像一颗普通豆子，想到容若身上藏着的各种毒粉，忍不住问道：“毒药吗？”没想到容姑娘可比他们还狠呐，直接下死手。

    容若轻轻瞥了她一眼，仿佛看透了对方的心思：“想什么呢，就是让他暂时性失忆而已。”

    女暗卫才发现是自己想岔了，有些汗颜道：“我明白了，这就去。”

    容若招呼了一声，女暗卫转过身来，她道：“彩蝶那边有消息了没有？”

    “暂时没有消息传回来。”女暗卫的脸上也露出几分担心。

    “唔，你先去吧，有情况了通知我一下。”容若颔首，走到旁边拿出纸开始写方子。

    等容若方子写完，老大夫已经被送走，便是有眼线查起来，也可以看到老大夫出入过得意楼，不至于马上怀疑到容若身上。

    “我忽然想起一个事来，糖丸去哪里了？”容若把方子交给女暗卫去抓药，左右看看，难怪总觉得少了什么，原来楚风身边缺了个糖丸啊！

    女暗卫神色古怪的抿了抿唇：“她暂时回不来。”

    “为什么？”容若知道慕北辰打算叫糖丸假失踪，把她弄回来放在得意楼好了，她多的是能够叫糖丸消停下来的药物啊。

    女暗卫郑重道：“王爷说了假戏真做，直接找人在山上绑了糖丸，然后让楚公子去五佛山的营地大闹一场，后面才好叫大昭军正大光明的在蓝县内行事。”

    容若怀疑道：“就糖丸能配合？”

    女暗卫摇摇头，这个事情王爷交给了白羽，她也不太清楚。

    容若挥挥手，女暗卫出去抓药，才从窗口飞出去，容若心里头还在嘀咕这大门是不是对于暗卫来说就不存在一样，一抹青衣锦袍就在她面前闪过。

    “慕北辰，楚风的心脉受损极重，若不是他武功底子还不错，恐怕都支撑不了这么久。”容若眼睑微敛，眸光稍稍放低，眼底有沉思的光晕流动：“你说，这世上真有功夫那么高的人，轻轻拍一下，连叫人躲开都不能。”

    慕北辰坐到楚风旁边，探看了一下他的伤势，头也不回道：“你没见过的，并不意味着没有。”

    容若觉得也是，点头道：“还好，休养个几天问题不大，不过短时间最好不用用武了。”

    慕北辰起身，往窗外招了一下，暗卫从外面跳进来，慕北辰吩咐道：“易容成楚风去五佛山营地一趟，另外，找人给楚风易容一下。”

    于是，等到第二天楚风醒过来，照镜子一看差点就内牛满面，二哥不止是二哥，还是他二大爷，当初还以为一句玩笑话，结果愣是没忘记给他易容成个满嘴络腮胡的大屠夫。

    山顶上，糖丸嘴里的破布给拿掉，她往地上吐了好几口口水，还是感觉一股子的骚味，也不知道那破布平时用来做什么的，委屈的扁嘴道：“中原人都是坏蛋，我要告诉师父，把中原人统统浸大缸。”

    “没有新意。”白羽坐在一边，冷峻的面容像是一潭死水。

    “小矮子，你干嘛？有意见啊，憋回去。哼！”糖丸不服的叫嚣着，踢了踢脚道：“赶紧把我解开。”

    白羽倏的站起来，一双眼睛寒光四射：“你叫我什么？”

    糖丸吐吐舌头：“小矮子，小矮子，你就是蘑菇屋的小矮子。”

    白羽脸色黑了下来，他其实在普通人眼里不算矮，不过跟周围一圈人比下来，就连凤梧都比他高半指的身高，怒摔桌！

    “你们两过来，把她带走。”白羽抬手一挥，两道身影从外面飞进来落地。

    糖丸大眼珠子骨碌碌转了一圈：“哇，你想要带我去哪里，我要跟慕北辰告状，小矮子你公鸡报死鸡的仇。”

    白羽面颊抽了抽，什么公鸡死鸡的乱七八糟，“你失踪了。”

    “哇哦，臭矮子，你是不是也想把我从山上扔下去被老虎和狮子吃掉，吃掉。”糖丸皱了皱鼻子，她刚才都听见了，臭凤凰让人把黑衣人扔给野兽吃。

    “你再多说一句……”白羽冷眸对着她：“我就真的让人扔下去了。”

    糖丸一扭脖子：“你不要以为装冷酷，就是慕北辰，我才不怕你呢。”

    白羽眉头跳了跳，怎么感激有点鸡同鸭讲，沟通不了，平时楚公子是怎么才能带得动她的，“你失踪了。”白羽再提醒了一次。

    “没有没有没有！”糖丸就算被绑着双脚也不妨碍她跳脚。

    “不管有没有，你就是失踪了。”白羽不打算跟她废话，一招手：“送她去燕少将那里，路上别忘了喂药。”

    糖丸灵活的一个旋身，眨巴眨巴乌黑的大眼睛：“什么药，你们果然是要灭口！哼！”一脸我都看透了的表情，“你不是小矮子，你是谁？”

    白羽感觉脸上滚下来一瀑布的汗：“王爷说你失踪了。”

    “咦咦？慕北辰是不是脑子出问题了。”她明明没失踪，非要说她失踪了，葫芦里卖什么药。

    糖丸东跳西转的，暗卫一下子还不能把她拿捏住，白羽低喝一声道：“你们是在玩捉迷藏吗？”

    两个暗卫面面相觑，一个挠鼻子，一个望天，他们都知道的，这个是楚公子的未婚妻，要是用强，好像不太好吧。

    白羽两指分开低头掐住额头和脸，从心里叹了口气，还得他出马啊。

    “假扮小矮子的小矮子，我告诉你，你要是不把我放了，我回头就招呼一个山头的虫子来对付你，还要给你喂十七八种的蛊虫，让你最后烂肚子烂嘴巴烂脸，口流脓疮——”声音止了，全世界都安静了。

    白羽点穴的手指头一甩，斜眼瞧了瞧那两位暗卫，“还不带下去！”

    那两暗卫一手拽了糖丸一边，口中嘿嘿笑道：“还是白羽大人您最厉害。”

    白羽黑着脸一脚踹一个，“滚吧你们！”

    某个山半当中的平台上，原稹慢慢转醒，脑子里晃过掉下山崖前的场景，他才把易凡给用香迷晕了，结果易凡趁着最后清醒的功夫一掌给他拍了出去。当然，原稹也很不甘心的用最后那点力气一把拽着易凡一起坠落。

    原稹自小在原府长大，学的是生意经，功夫也就三脚猫，用来强身健体而已，又因为从元贞那代起自圣元公主那边学来的制毒本事也丢了，或者是原家的某一代不希望后代再继承这种随时引火烧身，自毁灭门的遗志，所以故意没有留传下来。

    而黑袍男子没有说的是，他早就知道原盛开虽然决定自己完成先祖的承诺，但也不希望原稹牵涉其中，他之所以给儿子取名原稹，也是有一种开始即结束的想望，所以他什么都没告诉原稹。

    可惜，人算不如天算，最终原家不在了，只有原稹活了下来，不管黑袍男子为何没有将制毒而是单单传授了原稹制香，总之，从另一种层面来说，原稹仍然接过了父辈的重任。

