，(首字母+org点co)！

神路尽头渐虚无，悬浮的石阶通向隐在暗色中的高台，丝丝缕缕圣洁的光芒浮在周边，湛长风拾阶而上，高台上除了现下在她手中的不死神杖，还有一方天官印.一方天授神箓。

似乎神杖中的意志修炼之法价值最高。

湛长风融合了天授神箓，这座神庙的一切都掌握在了她手中，她手一招，那块自称预言者的石板出现在了她面前。

石板被控悬着，朝着她的那一面上纹路奇特，像是一张苍老的脸。

“之前不是很多话吗，现在怎么不说了。”

石板气呼呼道，“没什么好说的。”

它单单算到今遭守灵者有一劫，没想到是守灵者自己将东西交了出去，这家伙是鬼吗，竟然把蛮异族的主图腾学会了，她到不周战场满打满算也就一天一夜吧。

湛长风没有多说，世界之力主宰神庙，所有被附着了蛮异族人意识的宝物.碎石.零散物件都聚了过来，与石板一起堆在高台上。

石板疑惑，“你干什么！”

“我怎么也算拿了这里的机缘，自然要找点东西代替。”

石板不听她的鬼话，“你难道不想将我带走吗！”

“不想，我不喜欢预言，有时预言引起的灾难，比正常发展更大，一点点体验难道不好？”

“你没预言到你的未来吗。”

湛长风转身离开，不死神杖一挥，大片神力将高台封存了起来。

她毁不掉这些诅咒，只好将它们都堆在神路尽头，神路不是一般人能找到的，好过大部分人中招。

不过那宁栖梧到底去哪里了。

湛长风查看山河图，宁栖梧的两座神庙竟然已经是玄诚的了。

她走出神庙，除了远处的山峦又毁了几座外，几方兵团都好好地待在这里，浑似没动过手一样。

他们现在敢明目张胆待在她主控的地盘上，肯定得有理由，最先进神庙，又不知道什么时候出来的宁栖梧见她出来，又惊又奇，此方神庙的天授神箓竟真被她找到了。

宁栖梧一出来就被玄诚邀战了，摄于双方实力差距以及为了保存兵团力量，他跟玄诚提出了两人一战分输赢。

玄诚也同意了，这对他简单如饮水，至于寒山兵团，之前他不在的时候，湛长风没有趁机对他的兵团下手，湛长风不在，他自然也不会对寒山出手。

此战宁栖梧输了天授神箓。

宁栖梧保全下自己的兵团，可是等着湛长风出来跟玄诚团战呢，依照他的兵团之前的战绩和地盘数量，只要再加入战斗，刷点战绩，前三基本稳妥。

“湛道友.玄诚道友，现如今第一第二就在你们两家兵团之间，你们打算如何？”

湛长风感应了遍雪川兵团，他们身上的异样能量居然消失了，心声也没多大问题，她又查了查何云天，也与平时没有两样。

外来意识已经彻底与他们融为一体了？

湛长风“看”了眼巫非鱼，巫非鱼传音，“那些异样慢慢就消失了，看不出什么。”

另一边方寸.擎苍两个兵团的修士出来道，“如果要团战，请允许我们各加入其中一方如何，毕竟会方给了我们护身令，谁都想夺得更多混沌气，炼出守护灵。”

“我没问题，玄诚道友呢？”湛长风问。

玄诚道，“可以。”

寒山这方本就和宁栖梧的南凤兵团有合作，后又加上了方寸兵团，方寸兵团表示，既然之前跟玄诚作对了，那就不能放弃。

玄诚那方则与雪川.擎苍兵团联手，原跟玄诚合作的陆沉.妙玄几人继续站玄诚一边。

妙玄瞧着对面的人道之子和一群剑修，怎觉自己像叛徒一样，只能感慨自己进错了团，遭了湛长风的团灭，还先跟玄诚的兵团达成了合作。

站队完毕，双方人数相差不大，可以进行战斗。

湛长风对玄诚道，“现在的地盘都被我们占了，在谁的地盘上打，另一个就吃亏，正好我也想讨教下玄诚道友的功力，不如都弃用世界之力来比一场。”

玄诚知道自己仅凭肉身就能秒败一个顶尖筑基，所以她就算多了一倍的世界之力，他也不在意，但她提出弃用世界之力，那这场比试就太简单了，“你可以再考虑一下。”

寒山众人有点急，他们可是看着玄诚败宁栖梧的，玄诚展示出来的强横实力，几乎无可匹敌，若没了世界之力，湛长风要赢他很悬。

湛长风确实想领教下他的实力，“这一天一夜间，我们俱都打了很多场，彼此的实力多少有数，谁先倒地谁就输，输的那人交出天授神箓，如何。”

交出天授神箓？

她这是想完整地统一战场？

玄诚冷肃道，“一言为定。”

“对了，还有一个问题。”湛长风意念一动，神庙中属于兵团修士的尸体都一具具飞了出来。

尽管之前听说里面会真死，此时亲眼看见，更加骇然，这些尸体因为脱离了神庙里的神秘空间，身上的点将台印记重新起作用，都自行被传送了出去。

“里面到底是什么？”

“有什么东西？”

“能让我们进去吗？”

有很多修士会将神秘诡地跟机缘画上等号，他们看着这神庙，早就蠢蠢欲动，得知湛长风掌控了神庙，更加眼热，心里不免有种种揣测，只是碍于兵团之斗和两位兵团长强大的实力不好多说。

这时湛长风将尸体都弄了出来，他们就不加掩饰地问了起来，一些认为她获得了好处的修士语气不乏激切。

“神庙里是一个静止的空间，有诅咒，触之就会中咒，你们要想进去，战后便进去，只不过各安天命。”

玄诚冷冷道，“这座神庙还是封起来好。”

方筹此前听了湛长风所说的诅咒转移之言，看着曾进去过的雪川众人就有点怵，要不是湛长风.玄诚都没说话，她都想问问，这些人不是都变了，“最好不要进去。”

众人面面相觑，心思也淡了一点，然仍有不少人盘算着进去闯一遭，这就不是湛长风能阻止的了，她一向不会去干涉别人的决定。

玄诚传音来质疑，“不阻止他们好吗。”

“你越阻，他们越要进去，而且我也没实际证据证明我的发现，不过那些有问题的东西都被我封在神路上了，能找到神路的修士，应该有自己的判断。”

“那现在你能看出有多少人中咒了吗？”

“雪川大部分人都有异常，但现在那点异常已经消失了，这种咒是影响人的潜意识的，你就算找大能给他们检查也不一定能检查出。”

在场都是各界各门各派的重要弟子门人，背景俱都不简单，将来也可能影响一方，要是全都出现了问题，那还了得。玄诚扫了眼雪川众人，“此事还是要上报政道会。”

“先团战吧。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    