    我们一番交代之后，老王和田有情朝草坪那边走了过去。

    其实田唤天是不太想要两人这般动手的，其实他也不是不想看老王的实力，只是看实力可以有其他更多的方式，只是田有情非要这样做，他这个做父亲的也只能由着她。

    好不容易破天荒般的相了一次亲，还基本看中，估计这田唤天不会有什么意见，他怕是巴不得两人现在就去把结婚证给领了，好让他们家多些传承下来。

    如果两个人能在一起走到最后，那么他们将来怕是也要面临一个问题，生孩子。

    不过至少现在已经有了解决方式，这应该也不算什么大的问题，大不了就是去阴间将那落婴果给寻来。

    老王和田有情走到了草坪之上，老王直接转身到最边上这才停下，转身看向田有情。

    田有情开口道：“虽然是比试，但也请你拿出你的实力来，可不要别我这个小女子打败了，那可就不好玩儿了。”

    “好，那也请你把握好分寸，最好别被那什么反噬。”老王说道。

    田唤天叫道：“有情，先出个低级亡灵让人家看看，别什么都不了解就动手，自己人不合适。”

    “那多没意思，我的意思是直接开始，毕竟我们在遇见危险的时候很有可能是不知道具体危险在什么地方的，总是要面对，所以，直接开始？”田有情没打算听从田唤天的说法。

    “你这丫头，你……”

    田唤天顿时这气就不打一处来，不过老王直接朝田唤天摆摆手：“谢了老田，不用，直接来吧。不过事先我问一下，有情，你如果只是操控亡灵进行攻击的话，我就把目标对准亡灵去，怕收不住力道。”

    田有情一愣，随即哼哼道：“我哪有那么容易受伤。”

    我赶忙开口：“别啊有情姐，你看不到鬼的。”

    “也是哦，那好吧，我就站在这里操控，你攻击我的亡灵好了，不过我可能会施展出一些别的小法术来攻击你哦。”田有情咯咯一笑，“那你就绅士一些，让我先把亡灵召唤出来吧。”

    老王哈哈一笑：“来吧。”

    说话之间，医生鬼已经出现在了老王的身边，老王快速的将情况简单的和医生鬼交代了一番，医生鬼很是诧异的看了老王一眼，又看向田有情，最后看向我。

    我笑着对医生鬼挥挥手：“一会儿可别攻击她。”我指了指田有情，继续道：“直接攻击她召唤出来的东西就好。”

    “哦，明白。”医生鬼笑道：“真想不到老王竟然相亲了？！哎呦我去，破天荒啊这是。”

    影儿在周围飘来飘去，笑嘻嘻的说道：“想不到，想不到！”

    老王顿时汗颜，不过看到田有情那边的动作之后，他也变得小心谨慎了起来。

    田语心还以为我在和老王说话，于是嘀咕道：“都说那么多遍了，记性很差？”

    我没好气儿道：“我在和老王的家鬼说话，笨！”

    “啊？”田语心吐了吐舌头：“不好意思，真的看不见哎？”

    她使劲儿的揉揉眼，最后只能无奈的摇头。

    田唤天也是饶有兴趣的看着那边：“我真希望有情落败啊，哈哈~”

    “爷爷，你胳膊肘外拐了啊！注意！”田语心不满道。

    “哈哈，你这小丫头现在闭嘴，不准多说话，看着就行，看看你和你小姑之间的差距吧，好好学习将来才有可能和你小姑，或者不凡小友这般厉害。”

    田唤天抓着机会就给教育一顿，弄的田语心哑口无言。

    目光转向田有情，她已经到了草坪的另外一边站定，随后双手微微抬起，口中轻轻吟唱出一段咒语，随后一股股能量就疯狂的在她全身涌出，涌向她微微抬起的双手之中。

    随着能量越来越多，田有情双手微微往前一挥，手中聚集出来的大量能量落在她身前的地面之上。

    那些能量落地之后就快速的变成线条，转瞬直接就形成了一个直径两米多的召唤阵法。

    田唤天抹了把汗：“有情这丫头认真了，看来她对小王还是比较满意的，一上来就直接用她最厉害的召唤术。”

    “哦？”我眉头一挑：“这么说，这次要召唤出来的亡灵也是高级亡灵，轻甲？”

    田唤天微微摇头：“不不不，有情召唤出来的并非轻甲亡灵，但那也是高级亡灵之中的一种，我们叫它荆棘亡灵。”

    说话之间，田有情放出的魔法阵开始快速的旋转起来。

    忽然，一只黑乎乎的手臂从那魔法阵当中伸了出来，随后似乎有些吃力的按着地面，接着一阵沉闷的低吼传来。

    这魔法阵当中出来的亡灵果然是和轻甲亡灵不一样，这亡灵就好像是从地狱里面爬出来的怪物一般，是从魔法阵当中爬出来的。

    荆棘亡灵完全从魔法阵当中爬出来之后，它这身高却显得没那么高，似乎也就是和我的身高差不多，不过它全身上下包括手臂在内都生长的尖锐的尖刺，全身呈现出灰黑色，面容狰狞可怖，一双眼更是血红一片。

    当然，它有亡灵的基本特征，也是半透明的，只是黑色看着更为显眼一些。

    “王日月你要小心了，我这亡灵乃是荆棘亡灵，高级亡灵，不但自身防御强悍，全身荆棘还能向飞镖一样射杀目标！”田有情开口提醒了一句。

    老王这算是第一次见到亡灵，也表现出了十分好奇的样子，上下略微打量了一下，随后沉声道：“明白！”

    现在他的实力已经达到了玄阶，施展法术的过程也是非常之快，我几乎都没怎么看到他念咒语，护体术和跑得快法术几乎是同事都加持上身，随后他手斜着抬起一些，一道光影瞬间从他身前的挎包内.射出，绕着他旋转一周之后落在了他手中，看起来气势吊炸天，就像是在看电视剧。

    “靠！这一手帅啊，撑门面可以的！”我兴奋道。

    老王刚刚还气势十足，结果被我这一句话呛到，没好气儿的撇了我一眼：“你可闭嘴吧！服了你。”

