    镇狱塔内环境太过压抑，沈浪放众修士出来喘口气，顺便给彼此认识交流的空间。

    神秀花紫灵等人也结识了段雷和九毒神君等大罗金仙，心中不免有些震撼。

    在这之前，他们怎么也不会想到沈浪能招揽到如此之多的强者能人，甚至连冥河教祖这等上古大能都能招揽……神秀对自己的这位义兄可谓是佩服的五体投地。

    怜星和梦璇儿两人看向沈浪的目光中都闪烁起小星星，俏脸尽是崇拜之色。

    “白岚愧对神女大人，请神女大人赐罪！”

    白岚跪倒在绯夜神女面前，满脸自责之色，只觉自己没有履行好对绯夜的承诺。

    “白岚，你做的已经很好了。”

    绯夜将白岚扶了起来，表情欣慰道。

    白岚感激涕零，抱着强烈的喜悦之心重归绯夜身边。

    得知不久后就要与阐教展开最终决战，花紫灵，怜星，梦璇儿三女也加入到了沈浪的阵营之中，表示愿意与沈浪共进退。

    全体修士一致推选沈浪为大军的统帅，沈浪担起了职责。

    距离沈浪预期中的最终决战还有半年时间，想在这半年时间内大幅扩充修士大军数量不太现实。

    眼下时间紧迫，沈浪只能退而求其次，尽可能的收编拉拢自己知晓的修士势力，再赶往轮回仙域与玄霄汇合。

    确定了接下来的行动计划后，沈浪便准备离开天木仙域，去往下一站，九黎仙域。

    之所以选择去九黎仙域，是因为凤婵所率领的九黎大军应该还在九黎城内，若能拉拢九黎大军，沈浪所集结的仙界大军势力又能扩充一番。

    根据沈浪掌握的消息，自帝天被诛灭后，阐教似乎并没有派遣更加强大的圣使或是大罗金仙入驻九黎仙域。

    凤婵所率领的九黎大军应该还安然驻扎在九黎城中。

    沈浪之前离开九黎城时，曾劝说过凤婵不要死守九黎城，但凤婵当时并未采纳沈浪的建议，决定与九黎城共存亡，只将乐菲儿托付给了自己。

    如今局势发生了根本性的变化，元始天尊变成了最后的敌人，凤婵若知晓现在的局势后，应该能被自己说动。

    打定主意后，沈浪决定去往九黎仙域。

    他再次将数百万的修士大军转移到了镇狱塔内，随后便来到了九龙岛深处的某个海底洞穴之中，洞穴中有一座世界级传送阵。

    不过九龙岛的这座传送阵的传送范围有限，远远无法抵达九黎仙域，最多只能传送到西北方位的天穹仙域。

    好在玄霄给过自己一张真仙界的完整地图，地图上标记了仙界各地的世界级乃至界域传送阵的位置。

    照着地图上的标记，天穹仙域中部的“璇光山”就有一座界域传送阵。

    璇光山原是天穹仙域截教的道场，但在灭世之战中被毁。数十万年前此山又被三圣教占领，现在应该还有阐教势力在璇光山活动。

    有人员活动反倒是件好事，沈浪能更加方便的找到界域传送阵的藏匿之处。

    很快，沈浪便利用九龙岛的这座世界级传送阵传送离开，来到了天穹仙域中部。

    沈浪化形成元凤真身，以一种匪夷所思般的速度飞往天穹仙域中部的璇光山。

    璇光山是天穹仙域最高的山峰，堪比天星仙域的圣域穹顶，极好辨认。

    仅半个时辰后，沈浪便来到了璇光山山顶。

    “那……那是什么东西！”

    山外的巡逻修士眼见身披九色火焰的天凤以一种极其夸张的速度飞掠而来，携着洞彻天地般的九色霞光，顿时吓得肝胆俱裂，惊吼出声：“敌袭！”

    然而，没等驻扎在璇光山的阐教修士来得及反应，元凤就已然飞掠至璇光山上空，双翅一展，降下铺天盖地般的九色火雨。

    绚丽耀眼的九色火雨从天而降，璇光山的护山大阵犹如纸糊般被瞬间破开。

    “咚咚咚！”

    密集的炸响声宛如天崩地裂，火雨化作的元凤真火顷刻间吞噬了璇光山山巅的一切事物，山巅四周的建筑被火海吞噬淹没，山体塌陷，火光冲天。

    驻扎在璇光山的阐教修士完全没有任何反抗能力，在元凤真火吞噬之下灰飞烟灭。

    自沈浪体内的元凤血脉迈入成长期后，只需消耗混沌灵力就能释放出元凤真火。

    沈浪修成万古金身后，肉身魂体能存储的混沌灵力量是普通大罗金仙的数十倍之多，几乎能无限制的释放出元凤真火，能爆发出远超普通顶级金仙术的逆天威力！

    仅一个呼吸间，整个山巅就被火海吞噬淹没，光是山巅处掀起热浪，就足以将山外的巡逻修士灼烧成灰烬，能量之强让人心悸胆寒！

    璇光山的所有建筑全都被烧毁成了虚无，唯独正中央的“璇光殿”尚能支撑一二。

    璇光殿是当年截教留下来的遗产，通体乃是以坚不可摧的云母晶石堆砌而成，即便后世经过了重新翻修，也保留着相当惊人的防御力。

    沈浪眼见差不多后，收回了九味真火，化作了人身，飞进了璇光殿内。

    璇光殿内热浪滔天，一名罗天上仙竭力撑开防御光罩，抵挡住热浪。

    这名幸存下来的罗天上仙，正是驻扎在璇光山的这批阐教修士的头目。

    感知到殿外毁天灭地般的场景后，此人惊骇的无以复加。

    就在他震惊之际，一道声势烜赫的遁光冲进了璇光殿，携着一股冲天的灵压风暴，险些将他掀飞了出去。

    遁光的主人可不正是沈浪，沈浪目光锁定璇光殿内的这名罗天上仙修士，面无表情的质问道：“你就是此地的头目？”

    对方吓得肝胆俱裂，立即跪倒在地：“前辈饶命啊！晚辈乃是奉阐教之命监管璇光山的……”

    还没等对方把话说完，沈浪一记闪身来到他面前，伸出手掌按住了对方的头顶，施展起了搜魂术。

    “啊！！！”

    伴随着一道凄厉无比的惨叫声，此人瞬间魂飞魄散。

    拜搜魂术所赐，沈浪总算是知道了璇光山藏匿的界域传送阵在何处。

