    “在橡树谷里，曾经有一座古代诸神的神殿，橡树在诺德神话中有着神圣的意味，据说那神殿就是用橡木建造起来的，神灵会寄宿与橡树之中，观察这个世界，于是诺德先民们在橡树谷里栽满了橡树，每年祭司们都会采摘橡子，制作成糕点和饼来向诸神供奉。”

    肖恩奇道：“那橡树后来怎么没了呢？”

    老人用古怪的眼神看了肖恩一眼，略带讥讽的说道，“这就要问你们啦。”说着不由分说的关上了门。

    肖恩有些摸不着头脑，我们？我们又是什么意思，他摇了摇头，对这老人的态度有些无语，扛着面粉袋子回到了马车上。

    接下来他又去了杂货店，诺德福森的杂货店，非常符合‘杂’这个字的描述，这里几乎什么都卖，从猎枪、子弹、火药、捕兽夹，到绳子、斧子、撬棍等工具，棉布、麻布、呢绒等布料，甚至还能买到烟叶、咖啡和茶叶，虽然那茶叶看起来十分可疑。

    肖恩先买了一罐咖啡，然后便问那售货员有没有怀表卖。

    他没了怀表，最大的问题还是失去了时间概念，这让习惯了按照时间进行日常规划的肖恩很不适应。

    “怀表？这里可不是钟表店，再说诺德福森的人没几个会买怀表这种东西，不过如果你愿意出额外的价钱，我可以把我的怀表卖给你。”

    店员说着从口袋里掏出一个钢壳怀表来，表壳有些锈迹，用一条同样有些锈的钢炼拴着，看起来有些年头了。

    肖恩接过去摆弄了两下，又在耳边晃了晃，好吧，至少能走。

    “多少钱？”

    “五个金镑。”

    肖恩差点骂出声来，虽然他是有钱但也不是冤大头，这种没有任何装饰的低配怀表在布莱顿甚至用不了一个金镑，这简直是在抢劫啊。

    “你也说了是在布莱顿啊，但这里是诺德福森，而且马上就要下雪了，一旦下雪，路途断绝，再想进货就要等到明年啦，不过看在大家都是布莱顿人的份上，算你四个金镑好了。”

    肖恩听了无奈的点了点头，看了看货架，又指了指柜台上的一个大玻璃罐子。

    “四个金镑，再送一袋水果硬糖，还有之前的咖啡。”

    水果硬糖在这个时代是妥妥的奢饰品，用一个巨大的玻璃罐装着，看起来五颜六色的好像玻璃球一样，但再怎么贵和四个金镑比起来还是不算什么。

    店员没有怎么犹豫就同意了。

    接着，肖恩又盯上了一套银质的餐具，放在一个玻璃橱柜里，闪闪发光，看起来十分上档次。

    他有些惊奇，这是真银的么？

    “当然，”店员说道：“这是之前那个倒霉镇长定的货，结果还没到货他就出了意外，现在只能放在这里吃灰了，诺德人没有用银质餐具的习惯。”

    他说着，忽然好像反应了过来：“先生你买了怎么样，以您的身份、形象，一定是一位有品位的大人物，这套餐具刚好配您的身份。”

    肖恩对餐具倒是没有什么特别的偏好，不过他仍然打算买下来，他准备给自己找点‘珍爱之物’。

    ‘珍爱之物’除了必须是金银制品之外，肖恩觉得最重要的还是感情，有一些东西用的久了自然多少会培养出一点感情来，所以他有意想买点金银制品傍身，最好是复数的，以后万一想要再次召唤盗宝地精，也好能派的上用场。

    这套餐具感觉就很符合标准，叉子、勺子、刀子一大堆，这得能召唤多少次啊。

    本来他是不介意爽快付钱的，但是刚才的那一刀让他有些恼火，因此肖恩故意装作不是很需要的样子，逼得店员狠狠的砍了两次价格，最终以六个金镑成交，对于一套纯银的餐具来说，可以说相当划算了。

    肖恩付了钱，拿着怀表，打包好的餐具，还有那一小罐咖啡，统统塞进口袋里。

    拎着一小口袋水果硬糖，先丢了一块进嘴里，还别说，味道还挺不错，这个时代的食用香精好像还没有发明出来，这个水果硬糖里的水果味，多半应该是真正的‘水果’。

    回到车上，他把那只兔子拎了出来，雪白的兔子看起来十分可爱，只不过稍微有点不乖，拼了命的想要挣脱。

    肖恩只好拎着兔子的耳朵，让它四脚在空中徒劳的登着，直到没了力气，这才放到怀里，一边抚摸着，一边吃着水果硬糖。

    等了没多一会，他就又看到了那群追逐打闹的小孩子，便把手里的牛皮纸袋子冲着小孩子们晃了晃。

    那些小孩子纷纷停了下来，羡慕的看着他手里的糖果袋子。

    “小朋友们，想吃糖吗？”

    他笑呵呵的问道，那些小孩子纷纷露出警惕的神色，他们嬉笑的看着他，笑容里却隐隐带着几分敌意。

    肖恩知道这是为什么，布莱顿人在诺德福森并没有什么好名声，这里的人们依附于布莱顿商人的经济，但是又总是不免被布莱顿商人剥削和坑骗，很多年轻人去布莱顿当兵，每年寄钱回来，但偶尔也会有白色的阵亡名单和抚恤金跟着一起寄回来。

    这让他们对布莱顿人又爱又恨，这种复杂的情绪也传递到了小孩子的身上。

    肖恩也不在意，他拿出糖果一粒粒的分给他们。

    一边发糖，一边观察着这些小孩子的表情。

    这群小孩子纷纷抓向糖果，唯有一个银色头发的小女孩，目光盯着兔子看的出神。

    女孩白生生的小脸十分精致，蓝色的大眼睛异常的纯真，银色的短发略显杂乱，肖恩四舍五入算是个白毛控，很想要上去摸一摸。

    他心中暗赞一声，好一个可爱的小萝莉。

    他露出友好的笑容：“你想要这个小兔子？”

    小女孩点了点头，眼中露出渴望的神色。

    “那我可以把它送给你哦，不过拿了小兔子，可就没有糖果吃了，你愿意为了这只小兔子放弃糖果么？这可是很甜很甜的糖果呦。”

    小女孩脸上露出挣扎的神色，不过很快就再次点了点头。

    有戏！这就是纯净的心灵吧，为了可爱的小动物宁愿放弃美食的诱惑。

    他把兔子递了过去，眼看着小女孩急切的接了过去，抚摸着兔子的脖颈，正午的阳光下，一个可爱的小女孩轻抚着一只可爱的小白兔，如此有爱的画面，让肖恩想要找个相机把这画面拍摄下来，他几乎就要确定自己找对人了，然后——嘎巴。

    兔子的脑袋被小女孩扭了个180度，很不自然的歪到一边，眼睛都要突出来了，舌头从三掰嘴里伸出来，死的不能再死了。

    肖恩吓了一跳，“你干什么！”

    小女孩却用奇怪的眼神看着他：“你说了把兔子给我了的！”

    “我是说，你为什么要杀了它？”

    小女孩理所当然的说道，“我要把它拿回去烤了吃，不杀了怎么剥皮？总不能连皮毛一起烤吧，一张兔子皮能卖十五个便士呢。”

    这……肖恩彻底没脾气了，得，看来自己想多了。

    小女孩却没管那么多，她从口袋里掏出一根细麻绳，绑在兔子的脖子上，系在腰间的皮带上，肖恩这个时候才注意到，小女孩腰间急着一条狼皮腰带，那腰带扣是用两枚巨大的狼牙做的。

    那群小孩子已经把糖分光了，一个个大笑着跑掉了，小女孩一蹦一跳的跟在人群里，兔子的脑袋就那么耸拉着，随着她的动作起起伏伏，眼睛瞪得老大。

