    孙泽元小时候便表露出强大的武道天赋，而且孙泽元小时候的性格也很讨人喜欢，贞丰道人便将他当作自己的接班人培养。

    贞丰道人对孙泽元极好，将所有的本事倾囊相授，而孙泽元没有辜负师父的好意，很快就将那些知识融会贯通。

    但是孙泽元越大越感觉，自己不能像师父一样，一辈子都呆在这个天元宗里，只为了看守什么所谓的困龙井。

    这天下很大，孙泽元想要去看看。

    为此，孙泽元与贞丰道人闹了很多别扭，最后孙泽元准备悄悄离开，没想到还是被师父发现了。

    “师兄，我不准你走！”一个清脆的声音传了出来，一个妙龄少女跑到天元宗的门口，她灵眸已经湿润，看着孙泽元，喃喃道：“师兄，求你了，你就留在这里吧。”

    孙泽元听到小师妹的声音后，便回头看向那个女子，说道：“小师妹……你别这样……”

    听到小师妹的苦苦哀求之后，孙泽元的确是动摇了，他与小师妹都彼此喜欢，只是都没有表达心意罢了，现在听到心上人的哀求，孙泽元又怎能不动心？

    但是动心归动心，孙泽元仍然坚持着自己的想法，对自由的渴望远远对大于爱情。

    听完孙泽元的回复之后，小师妹哭得更狠了，一滴滴泪珠从她那完美无瑕的脸庞划过。

    就在贞丰道人生气，小师妹抽泣的时候，一个年轻男子也走了过来，他对着孙泽元说道：“师弟，非走不可吗？”

    “对，我今日已经下定决心，与天元宗一刀两断。”孙泽元斩钉截铁地说道：“大师兄，你也不必劝我，谢谢你多年以来的关照。”

    孙泽元来到天元宗的时候年龄甚小，那个时候年纪不到，还没有展现出学习武道的天赋，所以一直都是大师兄在照顾他。

    孙泽元六岁才开始接触武道，仅仅用了十年时间，在十六岁的时候修为就已经达到武道宗师，超过了他二十六的大师兄。

    现在的孙泽元已经二十八岁了，他的修为已经达到武道极境，虽然已经他二十八岁了，但是看起来仍然像一个十八岁的少年。

    因为武道者的寿命要比普通人长很多，所以看起来也不普通人要年轻很多。

    孙泽元是二十八岁的武道极境！

    这项成就莫说是放在华夏武道界，即便是放眼整个世界也是数一数二的存在。

    孙泽元成为除了长老之外，实力最强的内门弟子。

    贞丰道人曾经一度想要将孙泽元封为天元宗最年轻的长老，可是那时候的孙泽元已经有了想要离开天元宗的想法，便拒绝了。

    孙泽元虽说实力很早就超过了大师兄，但是他对这个大师兄极好，平时有了什么领悟也都分享给大师兄，想要帮他一把。

    大师兄与孙泽元也是感情极好，所以当孙泽元要走的时候，大师兄也想出来劝阻。

    贞丰道人对着眼前的大师兄和小师妹说道：“都别劝他了，让他走吧，我天元宗从此以后就没有这号人！”

    “师父……”大师兄想要再劝说一下，但是看到师父是如此的决绝，便也不好再说什么了。

    孙泽元叹了一口气，然后对着大师兄说道：“大师兄，你不走吗？你真的相信这困龙井之下囚禁着上古邪龙？”

    “我相信，”大师兄点了点头，自己的师父从来没有骗过自己，他说有就一定有。

    “我看，这只不过是将我们关在天元宗的借口罢了，”孙泽元摇了摇头，他可不相信这个莫须有的上古邪龙。

    孙泽元小时候十分顽皮，他曾经趁着天元宗弟子换岗的时候偷偷跳进了那个所谓的“困龙井”内，想要看看上古邪龙究竟长得什么样。

    但是孙泽元什么有没有看见，困龙井之下是一处枯井，里面什么都没有。

    其实孙泽元的举动被天元宗地弟子看见了，但是孙泽元当时已经表现出了武道天赋，极受贞丰道人和长老的喜欢，那些弟子也不敢阻拦他，只能将这情况上报给贞丰道人。

    平时最爱孙泽元的贞丰道人破天荒的惩戒孙泽元，将他罚了三个月的禁闭。

    从那以后，孙泽元就留下了疑惑地种子，并且一直生根发芽，终于在这一天爆发出来。

    “小子，你已经不是我天元宗弟子，速速离开！”贞丰道人自然不能容忍孙泽元继续挑战权威，他对着孙泽元说道：“再敢妖言惑众，休怪我不客气！”

    “师父……”孙泽元叹了一口气，见自己的师兄不愿意离开，便也不再多说了。

    孙泽元对着贞丰道人跪了下去，但是贞丰道人却转过身来，不再看孙泽元。

    “砰！砰！砰！”

    孙泽元连磕三个响头，他没有用灵气护体，直接将地上的巨石磕碎，头上流出鲜血来。

    他对着贞丰道人说道：“师父，多谢这些年的养育之恩，但是徒儿实在是没有办法一辈子窝在这个地方。”

    大丈夫志在四海，孙泽元认为自己并没有做错什么。

    “滚吧！”贞丰道人仍然背着身，然后进入了天元宗，不再理会孙泽元。

    没有人注意到，此时贞丰道人的眼眶中，也有泪水在打转。

    “师弟，保重！”大师兄叹了一口气，然后将天元宗的大门关闭。

    小师妹一直盯着孙泽元，直到大门关闭，还是透过一丝缝隙盯着孙泽元。

    小师妹与孙泽元是青梅竹马，两小无猜，双方对彼此都有着好感，但是出于青涩与害羞，所以始终没有人表白。

    小师妹还以为以后的机会多着呢，武道者本来寿命就长，将来还有很多机会。

    但是小师妹没想到，自己还没有说出自己的爱意，孙泽元便离开了。

    孙泽元自然也注意到了小师妹透过门缝看自己，他心中想到，小师妹，你对我有意，我定不负你。

    孙泽元跪了三个时辰之后，当暮色降临，孙泽元也站起身来，随后看了一眼天元宗，便下山了。

    小师妹因为悲伤过度，倚在门上睡了过去，当她醒来之后，透过门缝发现孙泽元已经不见了踪影。

    她再次流出了两行清泪，随后便跑到自己的房间内号啕大哭。

