    碧清的声音，远远地传来。

    樊梨花一口气追下去，出了花丛，劈头却是一个人影飞来，来不及反应，立刻就是一剑跳过去。

    “仙子饶命！”却是一个男子的声音。

    樊梨花心中一惊，急忙卸掉道剑上的罡气，还没来及作法，就被那道人影撞飞，一起摔在地上，樊梨花自打从人间归来，还没有跟异性这么亲密地接触过，还被人骑在身上这么羞辱得姿势，当下一掌拍过去，把身上的人拍出老远，飞身过去，一脚踏住他的脖子，仔细看，却是一个很普通的男子，身上隐约有妖气渗出。

    “你是何人，来我梨山作甚！”

    “小人……是积累山牛妖，刚修成人形，小人哪里敢来梨山，是刚从战场回来，遇到那个贼婆娘，逼问我梨山的方向，然后强迫我带她前来，然后定住我的神魂，一动不能动，方才是她抓住我扔过来，并非有意亵渎仙子，呜呜，求仙子放过……”

    樊梨花听明白了怎么回事，吸了口气，脚下用力踩了下去。

    牛妖发出一声惨叫，气绝而亡，现出真身，果然是一头黄牛……

    有魂魄从黄牛的眉心处飞出，看见自己的尸体，痛哭失声。

    “你亵渎于我，本该让你魂飞魄散，但我辈法师，不忍杀生，也合该你有此一劫，你魂魄去阴司报道吧，不要留恋青冥界了。”

    那牛妖的鬼魂哪里敢说个不字，痛哭着向远处飘走了。

    樊梨花默默站立了片刻，转头朝苏沫看去，问道：“那个跟你长得一模一样的妖女，到底是什么人？”

    苏沫把真相讲了。

    樊梨花听了，冷哼一声道：“你既然轮回应劫，有了三魂七魄，那便与她无关，师妹你不要怕，只管留在梨山，她若再来，圣母自然为你做主，她杀我梨山门人，这个梁子算是结下了，咱们走着瞧便是！”

    苏沫点头道谢，有些魂不守舍地跟樊梨花一起上山，汇报这件事的经过。

    人间。

    老郭他们已经去准备了。包子随着瓜瓜一起出去溜达，去参观这个陌生的世界。其余人都在吐纳养气，为明日一战做好准备。

    叶少阳给林三生使了个眼色，一起来到露台上。

    “有事？”林三生好奇地问道。

    “我问你，在民国的时候，我们要回来时，你为什么要留在那边，不跟我们一起回来？你今天给我说清楚，别想糊弄过去。”

    “少阳，我当然是想跟大伙一起，但是……婉儿却不应该出现在这个世界。”

    林三生把他担心的情况讲了一遍，叶少阳听完，恍然大悟，沉吟道：“你是担心婉儿知道真相之后，去见金莹？你不让她去不就得了？”

    “你说得不全对，我是担心……她知道真相后，知道我不是她所深爱的那个‘我’，你明白我的意思吗，那个深爱她、为她而死的林三生，虽然是我自己，但却不是真的我……”

    叶少阳道：“当然了，你心中的婉儿其实也不是她，而是金莹……”

    这件事说起来有点乱，但是他们彼此都明白什么意思——林三生深爱的那个婉儿，已经轮回转世，成了现在的金莹，林三生只不过回到过去，将那时候的婉儿找来了而已，跟自己喜欢的婉儿，其实并不是一个人。

    “那留在那个世界，跟到这里又有什么区别？”

    “当然不一样，我的本意，是跟婉儿一起留在一个不知名字的朝代，一起在山野中修行，长相厮守，就算是留在民国，我也有办法解释。”

    “不是解释，是骗她。”

    “没错，是骗她，不过也是善意的欺骗，但是现代社会，与过去差别太大了，她如果看到现在这个世界的样子，一定会怀疑，我不可能一直瞒着她……万一她知道真相，不愿意跟我在一起，那怎么办？”

    叶少阳沉吟道：“为什么不跟你在一起，就算她喜欢的那个林三生不是你……又有什么关系？你们只是不同时空的林三生和婉儿，其实经历都一样……”

    林三生看着他，说道：“你在民国看到了梧桐，她是冷玉的前世，你为什么不选择跟梧桐在一起？”

    “那不一样，人的每一世，都有自己的因果缘分，不能连在一起对待的，我喜欢的是现在的冷玉，又不是梧桐，我跟梧桐了，冷玉怎么办？”

    林三生苦笑道：“你也这么说。可是她真正爱的又不是我，而是她那个时空的林三生，在她那个时空，那个林三生还在古墓里，跟建文帝在一起。”

    叶少阳愣了一下，道：“是啊，那个林三生不是已经不在了么，她跟你不是正合适吗？”

    “合不合适，你说了算？”林三生叹了口气，道，“我说句不该说的，纯是举例，如果冷玉也不在了，梧桐来找你，你是否可以跟梧桐在一起？”

    叶少阳彻底怔住，认真想了一下，摇了摇头。

    “那不就结了，我跟金莹才是一个时空的人，可惜……唉，我本来想一直瞒着婉儿的，陪她在一起，长长久久地留在那里，然后那天我听到你们提到我，我一时激动就出来跟你们见面了，等你们走的时候，我其实还可以留在民国，但我还是舍不得你们……两次机会啊，我错过了两次机会。”

    叶少阳心中涌起一阵感动，看着他说道：“你要是早跟我说这些，我绝不会拉你走。”

    “我怎么能说出口，我自己也在犹豫。算了，这个你不必自责，毕竟是我自己的选择。既然来都来了，也没什么好说的。”

    叶少阳想了好久，说道：“我觉得，你应该跟婉儿说清楚……你先别忙着否定，说清楚之后，她如果真的要走，那是她的选择，军师，缘分这东西，该是你的就是你的，不是你的，不能强求。”

    林三生点点头。

    “对了，李琳琳为什么没来？之前人多，我倒是把她给忘了，她去哪了？”叶少阳问道。