    当林悦终于到教室后门，看了一眼被眼前的景象吓傻。

    小希告诉我说今天来上课的人非常多，她只当是开玩笑，没想到居然是真的。

    这哪里是非常多所有的位置都坐满了，她居然还在边上看到了几个自带椅子坐在那里的人。

    我靠，这也太夸张了一点吧……

    许渣男这么有魅力吗？

    林悦心疼地看了看教室里那些，激动万分的怀春少女们。

    小可怜们，你们都是被他的表象所迷惑，当撕开他的面具，看到他真实的内在会崩溃的，落差感实在是太大了。

    林悦不由自主，带上了同情的神色。

    当务之急，她先要把她的位置找出来，人实在是太多了，她有些找不到。

    “小希我到后门了，你在哪里。”

    施翌希一看到林悦的微信就立刻转头，果然在后门看到了鹤立鸡群的林悦，穿一身白真的有很明显。

    “这里这里！”一边发着语音一边招手。

    林悦扫视着，终于发现了目标方位。

    等等！怎么坐那里。

    从后门进去一路往前，来到了第一排，“小希你今天怎么坐第一排？不是你的风格。”

    “我要好好学习。”施翌希一边给林悦让着位置一边斗志满满。

    林悦差点摔倒。

    她听到了什么？一向不爱学习，天天都想逃课的某人，居然告诉我，她要好好学习。

    是我耳朵出问题了，还是她脑子坏了？

    林悦一坐下第一时间就看向余柯。

    余柯淡定点头，“你没听错。”这话真的出自施翌希之口。

    林悦坐在位子上呵呵发笑，嘴角抽搐着小声说道：“看来许渣男的魅力是真不小啊……”

    下一刻嘴就被捂住了，施翌希煞有其事得伸出食指，“嘘！不能说！”

    什么情况？林悦直接傻眼。

    “你有没有看到这个班级来了多少女人，一个个都不是省油的灯。”

    “关我什么事？”林悦纳闷着拿开施翌希的手。

    “哪里没关系。”施翌希做作得翘起兰花指，“来我给你普及一下。”招招手让林悦靠得再近一点。

    林悦身体微微前倾。

    施翌希凑过去小声得咬耳朵，“你想啊，这些人为什么来，还不都是为了许叔叔，要是被听到你骂她们男神，那还不撕了你，到时候被群起而攻，姐妹可不救你。”调皮得眨眨眼，好像在说，看我对你多好，事先提醒你。

    林悦看了一眼这满屋子乌压压得女人，忍不住一激灵，小希说得对！

    一个女人疯起来，那还有办法，几十个女人一起疯……

    想了想画面……emmmm……怕了怕了……

    “你说得对，有话私下悄悄说。”林悦干巴巴的咽了口口水。

    最近的日子还真是不好过啊……

    那那都不顺心……一定是水逆了吧……

    一看林悦认可，施翌希的眼睛闪烁着星星般的光芒。

    她要好好努力一点，让小林子发现许叔叔的好，这么温柔体贴，会无微不至照顾人的男人快消失了！

    先前的冷酷无情霸道不讲理，不都是因为还没动心么，现在和之前可不一样了！

    施翌希一边想着，一边偷看着毫无所觉的林悦，忽然觉得肩膀上的担子有点重！

