    我让洪胖子扶着我坐了起来，如果不是因为我伤的太重，行动不便，我肯定现在就过去找龙家的人算账。

    我想要下床，洪胖子却阻止了我，“你的伤还没好，还是先在床上躺着吧。”

    确实，这次伤的太重了，我都记不清龙御的手下到底在我身上刺了多少剑，尤其胸口，呼吸都会扯着。

    “老洪，你去把我的背包拿过来。”

    白烟给我的伤口，敷的只是普通的金疮药，只能起到止血的作用，所以伤口不会那么快好。

    “好，你等着。”洪胖子立马转身跑开了。

    差不多十分钟的功夫，他就拿着我的背包回来了。

    我让他拿出了我的金疮药。

    洪胖子撇了撇嘴说:“白烟不久前才给你换过药呢。”

    “没事，不影响。”

    我脱掉衣服，躺回床上。

    洪胖子小心翼翼地帮我在每个伤口上敷了金疮药。

    敷上我自己的金疮药后，伤口的疼痛感瞬间弱了很多。

    洪胖子一边给我敷衍，一边叹着气说:“得亏你不是普通人，不然早就死了。”

    可不，普通人就是一剑都承受不住。

    “老苏，之前都是白烟在给我换药吗？”我随口问了一句。

    洪胖子点了点头说:“对。”

    她一个女孩子，竟然能承受这么血腥的画面，也是厉害了。

    洪胖子给我敷完药后，问了我一句:“老苏，林鸢那边，你打算怎么办？”

    婚礼还有五天才举行，五天时间，足够养好我身上的伤了，只是这胳膊一时半会还长不回来。

    “当然是去救她了。”

    “可是你伤的这么严重，怎么可能会是他们的对手。”洪胖子担忧的说道。

    这确实目前的难题。

    “九英回来了吗？”

    现在他是我们当中最厉害的了，要是他能助我一臂之力，那我们肯定可以把林鸢救回来。

    洪胖子摇头。

    我轻叹了一口气，希望他会在婚礼之前回来。

    如果回不来，那我只能拼了这条老命。

    接下来的几天，我都呆在家里养伤，寨子里的事情，都是白烟在处理。

    婚礼前一夜，白烟突然来找我。

    我当时正准备休息，门外突然响起了敲门声，我只好又从床上爬了起来，起身去开门。

    看到白烟神情严肃地站在门口，我就知道肯定有什么事情。

    “这么晚找我，有事吗？”

    “我想让你给我保管一样东西。”

    让我保管？

    我招呼她进屋坐下。

    白烟从身上摸出了一包用白布装着的东西，放到桌子上，对我说:“这是我师父临终前交给我的东西，这里面藏着寨子里的大秘密。”

    寨子里的秘密？

    我惊讶地看着她问为什么要把这么重要的东西交给我？

    白烟轻叹了一口气说:“明天一去，肯定是凶多吉少，龙御娶我，就是为了得到这个东西，我不能让这个东西落到他手里。”

    原来她是想早做安排。

    “放在我这里，万一掉了怎么办？”

    毕竟我这里也不是百分之百的安全，也会有出错和失误的时候。

    白烟目光平静地看着我说:“我相信你。”

    就凭她这四个字，我要是不保管好这东西。都说不过去了。

    第二天，我和洪胖子拿着喜帖去找白烟，她早就在门口等着了。

    除了她，还有龙木。

    说起这龙木，他每次出现的好像都很及时，但是又帮不上什么忙。

    不知道这次去，他能不能帮上什么忙。

    去的路上，我到底还是忍不住向龙木问起了他和林鸢到底是什么关系。

    因为我觉得他们之间的关系不一般。

    龙木看了我一眼，说:“有些事情，你还是不要知道的好。”

    听到这话，我心里猛地咯噔了一声，倒不是我不信任林鸢，而是我担心，龙木和终一之间，也有所关系。

    这样一来，龙木的出现，可能就不是偶然那么简单了。

    “我是真心把你当朋友，我不希望你骗我。”

    我提醒了他一句。

    龙木似笑非笑地看了我一眼，也不知道他是什么意思。

    很快，我们就来到龙家。

    让我意外的是，来了很多宾客。

    看来，龙家是下了一番心思的，不然不会叫来这么多宾客。

    我到的时候，正好碰上一批宾客。

    虽然我不认识他们，但是看他们的穿着打扮，以及来的排场，我就知道肯定不是普通人，估计龙家也不会请普通人过来。

    也不知道龙家搞这么大的排场，到底是为了什么。

    我猛然间想起林鸢之前跟我说过她手上有龙家想要的东西，难道就是为了这个？

    不过按照林鸢的性子，她是不可能答应这门亲事的。

    除非，她有把柄在龙家人手里。

    走到门口，我们被检查喜帖的下人拦了下来，他检查完喜帖后，说:“这个胖子没有喜帖，不能进去。”

    闻言，洪胖子顿时有些不爽了，“凭什么？那些没有喜帖的人都能进去，就我不能？”

    下人不以为然的瞟了他一眼，说:“别人我不知道，但是我家老爷特别吩咐过，你们这群人，只有有喜帖的人才能进去。”

    一开始我还有些生气，但是转念一想这样也好，一会儿进去之后免不了一场恶战，洪胖子在里面也会有危险，他不进去，我反而不用担心这个问题了。

    我转头对洪胖子说:“老洪，你回去等我们的消息吧，如果九英回来了，就告诉他我们在这里。”

    洪胖子一开始也是不愿意回去，但是在我的劝说之下，他还是回去了。

    他离开之后，我们就进屋了。

    院子里站满了宾客。

    白烟看着眼前一幕，有些担忧地说道:“这么多人，一会恐怕不好动手。”

    我才不会管这么些，只要龙御和林鸢拜堂成亲，我就杀了他。

    我面无表情的扫视了四周一眼，然后朝着偏厅那边走去。

    龙木跟了上来，小声地提醒了我一句:“这种时候最好不要乱跑。”

    “我要去找林鸢。”我看了他一眼说:“你要是怕惹出事端，不用跟我。”

    龙木皱着眉头，没有说话。

