    “看来不在这里，要去走廊里看看吗？”

    “呃，好啊。”

    金妮恍惚的跟在卢娜身后，她们一起离开公共休息室，来到走廊上，卢娜还是光着脚的。

    我是因为什么来找卢娜的？

    哦，对了，是为了坏汤姆的笔记本。

    金妮终于想起来自己此行的目的——找到坏汤姆的笔记本，别让任何人知道自己做过的那些事情。

    不仅如此，她还想起了卢娜之前对自己说过的话——是海默教授让你把笔记本送回来的吗？

    海默教授。

    难道卢娜之前把坏汤姆的笔记本交给海默教授了？

    现在潘多拉的笔记本已经在卢娜手中了，金妮也没了任何帮手，她只能小心翼翼的试探道：“洛——卢娜，我能叫你卢娜吗？”

    卢娜停下脚步，她回头冲自己微笑了一下：“当然了，金妮。”

    这种时候的卢娜要比之前显得正常多了。

    如果她没有光着脚，耳朵上戴着的也不是荆棘豆耳环的话......

    “你之前提到了海默教授？”金妮继续追问道：“那是怎么一回事?能说给我听听吗？”

    “没问题。”卢娜开始讲述起她在得到坏汤姆笔记本后的经过，让金妮庆幸的是，卢娜只把那当成了是潘多拉的恶作剧，似乎并没有真的看出来什么问题。

    金妮瞥了一眼卢娜手中的笔记本，潘多拉也没有选择在此时“吐露真相”，这让她安心了不少。

    可是，海默教授......

    既然海默教授得到了坏汤姆的笔记本，那他为什么没有把自己抓起来？

    金妮早就听说过许多与海默教授有关的事迹，更是在陋居里亲眼见到过对方，她可不会认为海默教授会对自己手下留情。

    金妮顿时变得忧心忡忡起来。

    卢娜不解的看着她，这时，她手中的笔记本突然翻开，上面逐渐显露出潘多拉的字迹——【亲爱的，能让我和金妮说几句话吗？】

    卢娜把笔记本交到金妮手中，上面继续书写道：【金妮，我觉得你应该相信海默教授。而且，我们不妨把事情往好的方向想一想，换句话说，你敢偷偷潜入海默教授的办公室，将那本正确的笔记本再偷回来吗？】

    金妮也不管潘多拉能不能看见自己，她像是拨浪鼓一样使劲摇着头，随后她才反应过来，接过卢娜递来的羽毛笔，在空白的纸张上写道：“我当然不敢了，听说他的办公室很恐怖。”

    【恐怖？我还以为是有趣呢。不过，我认为你或许可以暂时放下心，按照卢娜的说法，坏汤姆的笔记本已经到海默教授的手中了，那你还有什么需要担心的呢？】

    金妮眨眨眼。

    她好像确实不需要担心些什么了，海默教授又不是学生，甚至都不是一般的教授，听说他还和斯内普打过一架。

    是啊，笔记本不在了，她也没有受到惩罚。问题.......好像就这么解决了啊。

    潘多拉仅仅用三言两语就让金妮重新变得开心起来，她一扫心头的阴霾，绽放出欢快的笑容。

    卢娜也跟着笑了出来，模样看起来有些像是在模仿金妮。

    “给你。”

    金妮把潘多拉的笔记本还给卢娜，她现在已经彻底对潘多拉改观，完全不再担心她会暴露自己的小秘密了。

    然后她抓过卢娜纤细的胳膊，对她说：“跟我来。”

    “去哪？”卢娜问，小跑着跟着她。

    “去帮你找鞋子啊。”金妮理所当然的说，她又低头看了一眼卢娜的脚面：“不过，可不能让你这样在城堡里走来走去，我们先去格兰芬多的宿舍。”

    尽管在金妮身上有好多东西都来自于她的哥哥们。

    但至少，多余的鞋子她还是有一双的。

    这是一种很奇妙的感受。

    当长期压抑的心理在突然间被开解时，金妮都忘记了各个学院之间的规定，也忘记了不该带其他学院的学生去格兰芬多的公共休息室的，这是每个学院的秘密。

    不过胖夫人的保证却又减少了她的担心。

    “快进去，孩子们。记得抓紧时间出来，我会帮你们保守秘密的。”

    在帮卢娜换好鞋子后，两个人飞快的离开宿舍，肆意奔跑在空无一人的走廊上，金妮的脸庞因为紧张和激动而挂上了几道红霞，感觉自己像是做了什么不得了的事情。

    相反的，卢娜一直显得很平静，她始终捧着潘多拉的笔记本，只不过突然变得话痨了起来，对金妮说出了好多金妮自己没法理解的东西。

    “戈迪根茶？”金妮问：“那是什么？”

    “是一种很美味的饮料。”卢娜的眼睛灰蒙蒙的，她以回忆的语气说：“我爸爸经常会给我做，相信你一定会喜欢它的。”

    “是吗？”在金妮的眼神中也隐隐带上了一丝期盼：“哦，对了，《唱唱反调》，我听说这也是你父亲创办的，对吗？”

    “是啊。”卢娜的语气变得欢快起来：“后来海默教授把这本杂志收购了，变成了新版的《唱唱反调》，据说读者还比原来多出了好多倍，我爸爸为此感到十分开心，他在信里面说自己终于得到认同了。还有新版的标志，那还是我想出来的，你记得那副图案吗？”

    金妮当然记得了，无论是活泼的艾尔先生，还是背朝封面的海默教授都让她印象深刻。

    至于洛夫古德先生的认同感.......金妮还没读到过对方的文章，可她觉得读者的成倍增长怎么也应该是和免费发放有关，就连在她家里都有一本新版的《唱唱反调》。

    她们一路聊着，一边在城堡里到处闲逛，卢娜说的最多的还是《唱唱反调》，她已经自己申请了一份杂志，随时都能看到洛夫古德先生的新文章。

    金妮则是一直在谈她的哥哥们，这算是一个很庞大的话题了，因为她一共有六个哥哥，这可是一个不小的数量。

    潘多拉的笔记本静静躺在卢娜的怀里，一言不发，仿佛在默默注视着这令人安心的一幕。

    直到——

    “要进去看看嘛？”卢娜停在二楼废弃的盥洗室门前：“这里不常有人来，没准我的鞋子就是被藏在这里面了。”

    金妮莫名感到一股熟悉的感觉，她仔细想了想，怎么也不记得自己是否来过这里。

    “好吧。”她说，将大门推开。

    当两人一齐走进盥洗室里面后，从中传出的阴冷感还是难免让金妮觉得恐慌起来，她说不出来是哪里不对劲，眼睛直勾勾的盯着洗手台，然后突然听见一旁的卢娜说：“这是什么——怎么会有一本一模一样的笔记本？”

    金妮从恍惚中回过神来。

    另外一本......笔记本？！

    她飞快的跑过去，刚好看见卢娜面带疑惑的弯下腰，手指即将触碰到隔间地板上的黑色笔记本。

    “别碰它！”

    金妮大声喊了出来，卢娜不解的转过头，但好在她还是没有继续想要把笔记本抓起来。

    “你怎么了？”卢娜关心的问。

    金妮表现得像是被吓到了一样，她轻手轻脚的上前，抓住卢娜的胳膊，然后像是被火烧一样连忙带着卢娜退到后面。

    “我......”

    正当她不知该如何解释的时候，二人眼睁睁看到地板上的笔记本自动掀开了，紧接着就在空白的纸张上浮现出一行行字迹：【金妮，亲爱的，是你吗？我感受到你的存在了，你就在这附近？】

    卢娜眨眨眼。

    “原来是这样。”她说，似乎已经明白了是怎么一回事。

    “他认识你。”卢娜转过头看着金妮：“你认识他吗？”

    “不认识！”金妮立马否认道：“我根本不知道他是谁，我们走吧，就当什么也没有发生，反正鞋子不在这里，不是吗？”

    说道最后，在金妮的语气中已经带上了央求的意味。

    “那好吧。”出乎金妮意料的，卢娜居然很干脆的就答应了这个请求：“让我们离开吧。”

    “嗯？”

    就在金妮没回过神来的这阵功夫，里德尔的笔记本似乎感觉到了不妙，它飞快的将纸张翻开，下意识吸引住了二人的注意力，并出现一行行略显潦草的字迹：【金妮，在我们之间或许有什么误会，我从没想过要害你，也没想过要控制你，我是在救你啊。我知道你在后来应该发现了身上的油漆，或许还丧失了一部分记忆，但是抱歉，我不得不这样做，我必须要把你救走——从密室中的怪物那里。我比你提前发现了凶手，当时情况危急，容不得我们一点点商量了，这是最好的方式——你还记得那只猫吗？如果我不这样做的话，到时候躺在那里的就会是你了。】

    【听我说，金妮，我没有骗你，你一定要相信我。验证这个问题的方法很简单，不是吗？只要你把我带走，然后你就会清楚这到底是不是我的问题，你就会明白这一切了。】

    【而且，最重要的是，凶手已经找准了下一个目标，我不知道那会是谁，但我很清楚剩下的时间越来越少了，难道你希望类似的惨剧再次发生吗？凶手不会就这么善罢甘休的。】

    在读完这些字迹后，金妮立马想到了在场的卢娜，她可是什么都不知道的。

    金妮飞快的捂住卢娜的眼睛：“别看，他......他是在骗我们。”

    卢娜站在原地，一动不动，她疑惑的问道：“骗我们？他骗我们什么了？”

    金妮突然意识过来卢娜看到的内容与她自己之前的猜测完全不一样。

    在与潘多拉的交流过程中，她们一致认为坏汤姆才是罪魁祸首。

    可现如今的坏汤姆却变成了救下金妮的英雄，是他帮助金妮摆脱了密室中怪物的麻烦，甚至还想要阻止凶手下一次的袭击。

    这是完全不一样的。

    金妮的手掌一点点松开，她的样子呆呆的。

    重新获得视线的卢娜好像明白她最需要什么，于是卢娜将笔记本和羽毛笔递给金妮，金妮下意识接过这两样东西。

    “我该怎么办啊，潘多拉？坏汤姆......他说的是真的吗？”

    【关于这一点......我想我们都忽略了一个事实，那就是坏汤姆的笔记本不是应该在海默教授那里吗？为什么又会出现在这里？】

    对啊，海默教授。

    还有海默教授！

    此时此刻，严厉的海默教授仿佛成为了金妮的救星。

    “我知道该怎么做了！”

    金妮终于下定决心说道，她鼓起勇气，走到隔间里面，将湿漉漉的黑色笔记本合上，捡起来，放到手中。

    然后她转头看着卢娜说：“我要去古代魔法办公室，你要跟我一起来吗？”

    卢娜眨眨她的灰眼睛:“我不觉得有人会把鞋子藏在那里面.......不过，我确实挺想要讨回自己的记者身份的。”

    她们一起离开废弃的盥洗室，奔跑在寂静的走廊上。

    很难说金妮此时是什么感受，或许是因为海默教授已经得到过坏汤姆的笔记本了，这让她反而减少了内心的负担，也有勇气去直面自己犯下的错误。

    又或者是因为卢娜的存在减少了这种紧张感......

    很快的，她们来到七楼的走廊上，地面上全是湿漉漉的水迹，让两人的鞋子都被浸湿了。

    “这可怎么办啊。”卢娜低头看着自己的鞋面说。

    金妮完全没听见卢娜在说些什么，她的内心正在逐渐变得愈发不安，来到办公室门前，将它敲响。

    “海默教授？海默教授？”

    屋子里没有任何回应的声音。

    或许是因为海默教授去看比赛了。

    正当金妮用这个理由来安慰自己时，大门却因为她的敲动而打开了，仿佛从一开始就没有关紧，水迹从门缝下流淌出来。

    门缓缓打开了，金妮和卢娜都见到了正对门口的法老棺椁，可就在棺椁的面前，一个将身子裹得严严实实的身影矗立在那里，同样正对着门口，巫袍下的面孔被黑雾笼罩，完全没法看清楚。

    这是海默教授，他仿佛被钉死在了棺椁上，胸口倾斜着朝上，四肢垂落，整个人的身体变得无比僵硬，对二者的到来毫无反应。

    金妮被吓得险些没站稳住身子。

    坏汤姆——不，现在应该叫他汤姆了，他说的没错，凶手确实没有善罢甘休，而且又一次的将目标放在了海默教授身上。

    这一次，金妮可没有看到有任何人帮助过汤姆。

    不同于金妮，卢娜的表现要冷静许多，也可以说是平静。她的目光在办公室里扫了扫，突然说：“奇怪，”

    “那座巫师盆栽怎么不见了......”

