    裴弋突如其来的表白，让龙墨有些愣怔，只觉得心里好像痒痒的，又酥又麻的，一时间不知道该说什么。

    裴弋炸毛了，张牙舞爪的朝着他挥了挥拳头，小表情既气愤，又娇俏，“哎呀，阿墨哥哥，你好歹给点反应好不好？就这么冷场了吗？我说的是废话吗？”

    龙墨有些好笑，丝毫不怀疑要是他再不回答，她真的会凑上来挠花他的脸。

    “说话。”裴弋又嚷嚷起来。

    “嗯。”

    裴弋顿了一下，假装掏了掏耳朵，“你说什么？我没听清楚？你再说一遍。”

    “嗯。”

    “还嗯呢，你这个木头简直了，只会嗯嗯嗯的，这么大岁数了，不会好好说话吗？”

    “好。”

    裴弋这下子圆满开心了，咧了一下嘴角，“这还差不多嘛。”

    “嗯。”

    “我跟你说，当我男朋友还是有很多好处的，我是个很体贴的姑娘，以后你就知道咯。”裴弋朝着龙墨比了个心。

    龙墨看了她一眼，明显对这话表示高度的怀疑。

    “你别这样看着我，我很好的啊。”

    龙墨浅淡的眸子上染上了笑意，一般人根本看不出来，裴弋自然也没发现。

    “不过阿墨哥哥，还有一句话我没告诉你。”

    “什么？”

    “你可能随时有被我甩的风险？”

    龙墨拧了一下眉心，“原因？”

    裴弋微微歪着脑袋，特别认真的解释道：“我是一个特别注重自我内心感受的人，要是处着处着，我发现对你没感觉了，我就会一脚蹬了你，到时候你可别哭鼻子，也别对我死缠烂打，我坚决不会回头的。”

    龙墨：……

    听听，这都什么话啊，这姑娘以为谈恋爱是开玩笑吗？

    “你黑什么脸啊，我都老实跟你说了，你觉得如何？可还行？”

    “不如何。”

    “当然了，你也别怂，这是要看你表现的，你表现的好，我自然就一直被你吸引了，就不会踹掉你了，阿墨哥哥，你要有危机感哦，千万不要把我的话当耳旁风。”

    龙墨微微摇摇头，这到底是一个什么样的姑娘，这种话也能直接说出来。

    “阿墨哥哥，你摇头做什么啊？”

    “没什么。”

    “你能不能别这么闷骚，别那么多心理活动，有什么就说出来，我又不会读你，要是读错了会错意了怎么办？”

    “你很特别。”

    “那是自然的，我绝对是你以前从来没接触过的那一类女孩子。”

    “嗯。”

    裴弋有些头大，怎么又开始嗯嗯嗯嗯了，“阿墨哥哥，你今天晚上高兴吗？”

    龙墨顿了一下，然后点点头。

    裴弋抬手搂住他，还轻轻捏了一下他的脖子，“也不傻嘛，反应还是很快的，很有求生欲。”

    龙墨觉得有些痒，耸了一下肩膀，“别闹，我在开车。”

    噗。

    裴弋直接笑喷了，“阿墨哥哥，你这话莫名让我觉得有点那什么。”

    龙墨面色有些不自在，“别多想了。”

    裴弋双手环抱在胸前，侧着脑袋，一直盯着龙墨的侧脸看，期间还有各种各样的小表情，不知道她在想些什么。

    龙墨被她灼热的目光看得整个人都不好了，喉咙微微有些发干，“坐好，看前方。”

    “前方哪有你好看。”

    “那就看外面的风景，对视力好。”

    “我1．5的视力，完全不用你操心。”

    “那也别一直看着我，影响我开……”车。

    “谁让你长那么好看，让我根本挪不开眼，你的错，与我无关。”裴弋摆摆手。

    龙墨只觉得有些招架不住，这姑娘真的要会撩拨人了，偏生她的目光是澄澈的，无辜的，不会让人反感。

    用这样一双眼睛去看一个男人，恐怕绝对没人能够抵抗得了。

    “你以前都是这样追男孩子的吗？”

    “怎么？想起来打探我的情史了？”裴弋挑挑眉。

    “随便问问。”

    “能让我主动追的人并不多，荣幸吧，你是其中一个。”

    龙墨总觉得这话有些不对劲，“追你的人很多？”

    “这不是废话吗？我长成这样，要是没人追，那就不科学了，我说不多你也不会相信。”裴弋微微眯着眼睛，一双眼睛又细又长，挑眉之间，风情无限。

    “你倒是坦诚。”

    “那我的阿墨哥哥，追你的人多吗？”

    “不知道。”

    “切，没诚意，一点也不重视我的问题。”她早就找小宝了解过情况了，他这些年都没谈过恋爱，感情史估计不会太长。

    “我是一个很简单的人，没你想的那么复杂。”

    裴弋眨眨眼，“哦，有多简单？说来听听啊。”

    “以后你就会知道了。”

    “哎哟，还给我卖关子，是想让我自己去发掘啊。”

    “嗯。”

    到苏家的时候，已经十点了，已经确认关系了，裴弋也不会把喜欢再藏着掖着，直接搂着龙墨的脖子，在他的脸上亲了一下，“到家给我短信。”

    龙墨只觉得脸上的触感软软的，凉凉的，耳朵有些红，“好。”

    就在这时，外面传来了一道咳嗽声，裴弋一抬头就看到苏父那张脸。

    哎哟喂，好像有点黑啊。

    “亲爹，你真是吓死我了，天气这么冷，你怎么在外面？心疼死我了。”

    “我不是让你九点钟之前回家的吗？这都几点了。”

    裴弋连忙下车，抱住苏父的胳膊，晃了又晃，“拜托，老爸，吃饭都要一两个小时，你还不给我点时间去看个电影啊。”

    “看什么了？怎么都不带我？”

    裴弋摸了一下自己的下巴，“下次带你好了，这次是二人时光，插不进去第三个人。”

    苏父的脸更黑了。

    这种时候，龙墨不可能直接把车开走，只能下来打招呼，“院长。”

    “阿墨哥哥，叫什么院长啊，这又不是在医院，直接叫伯父好了。”

    龙墨小心翼翼的喊了一声，“伯父。”

    “嗯。”苏父硬邦邦的回答。

    明显觉得两人气场不合，裴弋赶紧给龙墨找借口开溜，“阿墨哥哥，你路上注意安全，都累一天了，早点回家休息吧。”

    龙墨点点头，“伯父，那我先走了。”