    过了会，项宁和方柔同方昊坐在一旁的休息区上，方柔脸颊依旧很红，但并没有先前那般娇柔，但现在的表情也好不到那里去，一脸的愁容，就像是谁欠了她几百万似的。

    时不时的还偷瞄项宁，眼中带着浓浓的幽怨，搞得项宁有些坐立不安。

    “你们也真是的，都什么时候了，还不打算结束么？”方昊经过先前的一通发泄，那叫一个神清气爽，直接将那被这小子吸收掉的三百多万给补了回来。

    “时间？”项宁有些愣神，然后看向一旁的时钟，这都快十二点了！

    “这么晚了？”很显然，方柔也有些意外，说实话，方柔觉得今天找项宁来是最正确的，虽然他的专业水平知识不过关，但总能找到自己的破绽，然后针对这个破绽加以相应的因对措施。

    而且还阴差阳错的直接突破到了一阶四星武者的层次，这不得不说得多亏了项宁，当然，没有发生那个事情是最好的。

    “呃···那什么，时间确实不早了，我就先告辞了。”项宁站起身来，连忙朝着外边走去。

    直到消失在房间之中。

    方昊这才转过头看向方柔道：“我说小妹啊，你该不会真对他有意思吧？”

    “哥！你说什么呢，我就是想找个练功的。”

    “切，咱们雷霆武馆那么多教练和陪练员，还会差他一个？”方昊不信道。

    “唉，我懒得跟你说，我忘记给他陪练钱了。”说着，她站起身来，也懒得去将练功服给换下来了，直接冲了出去。

    方昊在她后便静静的看着，不知道在想些什么，忽然来了一句：“貌似也不错，不过想追求我妹，以你现在所展现出来的东西，还差了点。”

    实际上方昊还是非常欣赏项宁的，他觉得，如果项宁真的追求方柔的话，他不会反对，反而还会暗推一把，因为他小妹在水泽城也有点名气的，而且背后有一位七阶武道强者，谁不想攀上这枝头。

    相比其他带着目的来的歪瓜裂枣，方昊更喜欢项宁这种慢慢的，一步一步爬上来的人，这种人，拥有无限的潜力。

    他至今还记得自己被逼到无路可退时候，身体下意识的选择，如果那是旗鼓相当的对手，自己怕是早败北了。

    “少爷，老爷让您过去。”一名侍卫站在门外开口道。

    方昊点点头，表示明白了。

    五分钟后，雷霆武馆顶楼。

    一名身材壮硕的中年男子站在落地窗前，看着外边的景色，身上透发着一股淡淡的威压。

    在他身后的办公桌上，有一个牌子，上边写着。

    馆主：方镇远。

    “老爹。”方昊轻声呼唤了一声，看着自己父亲那严肃且无时无刻散发着淡淡威压的身影，方昊清楚，有麻烦事发生了。

    “昊儿，最近边界那边又开始动荡起来了，凶兽蠢蠢欲动，不知道发生了什么，在南边的苍蓝江中好像发生了什么，可能和最近的兽潮暴动有关，幽城那边有些危险，我不能离开水泽城，你带队前去一趟吧。”方镇远开口道。

    苍蓝江，原华夏的一条河流流入Y国而形成的大江，在灾变过后，变成了凶兽们的乐园，其中不乏强大的兽王级凶兽。

    “我明白了父亲，如果没什么事的话，我就先下去准备了。”方昊开口道。

    “等会。”说着，他边转过了身，笑眯眯的看着方昊。

    “小柔的事我知道了，虽然我不会过问你们两兄妹的感情方面，但如果可以的话······那小子我很中意。”方镇远开口道。

    “啥？”方昊有些发懵，怎么忽然说起这个了？他老爹向来都是放任他们两发展的，这一次忽然说这个，那小子有那么优秀？

    虽然很不想承认，但确实优秀，不过也不至于落入他老爹的眼中吧。

    “额，还些事，本来不应该跟你说的，不过嘛，我只能说，是那个家伙看中的小伙，绝对不会差，而且还是从底层起来的小家伙，比那些权贵子弟好上太多了。”方镇远笑道。

    七阶之上还有八阶和九阶，但那种人物根本不可能来到这么一个边陲地区，而且数量极少，再说了，那可不是什么人都能达到七阶的，

    所以方镇远在这一方那是威名赫赫，无数权贵都想攀附上来的，不过方镇远年岁已高，没什么地方好下手的，能下手的，那自然就是其儿女了。

    方昊点点头，这就是为什么他和方柔没有什么公子小姐的做派的原因，这跟他们老爹有很大的关系。

    “老爹你哪位朋友也是七阶的强者吗？”方昊小声问道，对于七阶强者，他都是非常恭敬的，他少数几次看自己老爹出手，那视觉冲击太过震撼了。

    “他么？”方镇远语气中带着追溯回忆，他可是自己追逐的目标啊，如果不是上次忽然出现在自己的武馆前，他还真不会发现，项宁居然跟他会有关系。

    七阶之后的感应力是相当之强，那天他便是感受到了熟悉的气息，不过他没出去，而是静静的等待着，直到那个被送来的人恢复后，他才离去，连他这个朋友都不来见一面。

    “反正不要干涉他和小柔的事，必要的时候给予一些帮助即可。”方镇远道。

    而另一边，方柔直接追了出去，大声喊道：“项宁，报酬还没给你呢。”

    原本项宁听见方柔的声音是想加快速度溜走的，但在听见报酬两字后直接转身快步来到了方柔的面前。

    而方柔则是走的太急，直接撞进了项宁的怀中，顿时鼻子一酸，抬起可爱的下巴看着项宁，一瞬间，两人双目对视，一种奇妙的感觉从方柔的心中升腾起来，她忽然发现，项宁的眼睛很是纯净，有点被吸引住的感觉。

    “报酬。”项宁只说了两个字，就让方柔先前那感觉全部消散了，她后退一步，没好气的往项宁的怀中塞入了三千联邦币。

    “每个小时的价格就是一千联邦币。”方柔说道，说着便转身想离开。

    不过刚转身，自己的手便被项宁给拉住了，她有些遗憾的转过身来看着项宁。

    项宁忽然伸出手，方柔微微一惊，想躲开，但鬼斧神拆的她并没有动，然后就见项宁在她的额头上捋了捋。

    “头发有点乱，帮你捋下。”项宁笑呵呵的将方柔的头发整理好后便转身离开了，让方柔独自一人站在武馆门前有些失神，这家伙···到底是什么意思？

