    “怎么会？”

    陈姓老者艰难转身，即便隔着极远，可神念依旧清晰捕捉到，万丈开外，那遍地狼藉之中，一道瘦削身影，手持黑刀，仿若择人而噬的黑色闪电，直取金柳天君。

    而在不远处，同为

    即便是亲眼所见，此前两大洞天大能险象环生，依旧不敢相信，两者竟在顷刻之间，便死于非命。

    可眼前一幕并非假象，天地间传来的悲意也并非幻觉，而是实实在在发生了！

    这是人族洞天大能者陨落的征兆！

    而且，不止一尊！

    面对那突如其来的一刀，秘术已然过时，又跟苏姓老者硬拼了几招，近乎强弩之末的金柳天君，手中龙头拐杖咔嚓一声脆响，便被一刀斩断。

    整个人，也没有幸免，应声两分，洞天大能就此陨落！

    轰咔！

    须臾之间，风云变色，天地齐谙，隐现血雾弥漫，好似暴风雨将至，滚滚压抑的气息，已是充斥在天地间，好似将化作血雨降临。

    只不过，这雨水终究没有降下！

    “不好……”

    陈姓老者心头一寒，浑身发凉，正待做什么时，眼前陡然一黑，一双遮天蔽日的大手，已是映入心神之中。

    砰！

    伴随着一阵骨裂碎响，血肉迸溅，陈姓老者的头颅，仿若烂西瓜般崩裂开来，又是一尊洞天大能陨落，身死当场。

    哗啦！

    几在同时，血雨淅沥沥洒落，却无倾盆之象，即便天际的血云浓郁如铅，随时都会压落，但这雨水愣是没有太大。

    “陆小友当真是好手段，老朽佩服……咳咳！”

    罗孚庸强撑着飞身到近前，看着陆川随手将两大洞天大能尸骸收起，诚心实意的拱手一礼，尊敬之色溢于言表。

    他很清楚，即便有自己拦住了一尊洞天大能的缘故，但以陆川所表现出的实力，三尊洞天大能联手，绝对留不下陆川。

    当然，罗孚庸也是计划中极为重要的一环，否则陆川只能选择战略性撤退，绝不会是这般与之硬碰硬。

    “罗道友谬赞！”

    陆川淡然摆手，环视四周，缓缓道，“罗氏洞天，因陆某而损伤，此事之后……”

    “陆小友不必介怀，这本身就是一场交易，你已经为此付出了足够的筹码！”

    罗孚庸微微摇头，并未得寸进尺的要求什么，坦然道，“若陆小友日后有暇，不妨常来我罗氏洞天做客，老朽若能活到那个时候，必然扫榻相迎！”

    显而易见，这位看出了陆川的潜力和未来，绝对值得投资。

    若能因此事与之拉上关系，并且更进一步的话，未必不能在未来得到一二照拂，那便再好不过了。

    “哈哈！”

    陆川爽朗一笑，没有揭穿对方的心思，这根本没有必要，而是微微颔首道，“下一次来，怕是就要等来观礼罗坤生道友突破洞天了！”

    “借陆小友吉言！”

    罗孚庸老怀大慰，诚恳道，“在这里，也要恭祝陆小友，早日登临洞天，为我人族大业添砖加瓦，再创辉煌！”

    “好，共勉之！”

    陆川拱手还礼，看了眼洞天之外，淡淡道，“如此……陆某便不多留了，罗坤生道友那里，还请罗阀主代为传话，陆某绝不会食言。”

    “陆小友自便即可，老朽信的过你！”

    罗孚庸点点头道。

    “告辞！”

    话音未落，陆川已是消失无踪。

    “真乃奇人也！”

    感受着洞天壁垒中传来的波动，罗孚庸面露惊色，感慨不已。

    即便他现在身受重伤，甚至在察觉陆川去意已决时，主动放开了洞天壁垒，可毕竟是在洞天之中。

    但陆川却如入无人之境，甚至没有引起多少波动，岂能不令人震撼！

    再加上，此前近乎以一己之力，搏杀了两尊洞天大能，哪怕其中有诸多布局的缘故，可陆川的实力，也必然进入了洞天一流。

    待其突破之后，其实力必然暴涨，可想而知，会是何等惊人。

    至于，陆川会否失败，罗孚庸几乎没有想这种可能，若以陆川显露出的实力都无法突破，怕是也无人能够做到了！

    “阀主！”

    就在此时，两道身影来到近前，赫然正是罗坤生和罗茂父子两人。

    只不过，两人身形狼狈，气息紊乱，显然是历经了一场苦战，尤其是罗茂，面色惨白如纸，近乎透明，双目更是无神，好似修为尽消一般。

    “你们受苦了！”

    罗孚庸微微颔首，目光落在罗茂身上，面露惊怒之色，“聚宝楼当真是好狠毒的手段，竟然以搜魂之法对待茂儿，可恶……”

    “大伯不比为侄儿担心！”

    罗茂勉强一笑，气喘吁吁道，“此番虽然受了一番苦楚，但有那位陆……陆前辈所赠与的宝物在，小侄未必不能恢复如常，甚至更进一步。”

    “好好好，你有此心，武道再做突破，绝不在话下！”

    罗孚庸老怀大慰，连连道好。

    “大哥！”

    罗坤生看着断臂的罗孚庸，虎目泛红。

    “放心，我还死不了！”

    罗孚庸摆摆手，肃然道，“你此番可有所得，若是选择突破，有几分把握？”

    “陆道友赠与我一份仙灵神髓，再加上族中的资源支持，这些年来，小弟也有所得，总有五六成把握！”

    罗坤生略一沉吟道。

    “不够！”

    罗孚庸一摆手，面上隐现狰狞与倔强，沉声道，“我那一份，你也拿去！”

    “大哥！”

    “不必多言！”

    罗孚庸不容置疑道，“我天赋本就不如你，潜力早已耗尽，而今更是身有残疾，如何能浪费这等至宝？

    加上这一份仙灵神髓，再有老祖宗留下的洞天之灵，如此种种，你当有把握突破了！”

    “大哥！”

    罗坤生虎目含泪，嘶声道，“大哥放心，若不突破洞天，有死而已！”

    “好，我罗家横遭此劫，却是命不该绝啊！”

    罗孚庸缓缓点头，一点也没有因为让出至宝而不舍，亦或断臂而心伤，缓缓扫过遍地狼藉的洞天，“坤生啊，一定要突破，老祖宗留下的基业，决不能断在我们手里。”

    “大哥，你可不要做傻……”

    罗坤生微微变色，心中升起不好的预感，好似想到了什么一般，正待出手，却被凭空而现的一股澎湃伟力震开。

    轰！

    天地轰鸣，如雷乍现，滚滚气浪横扫而出，将两人猛的掀开，却并未造成什么损伤，不由骇然失色的看着，身形介乎虚实之间，力量狂涨的罗孚庸。

    “大哥！”

    罗坤生嘶声狂喊。

    “坤生，不要伤心，也不要劝我，这是我自己的选择！”

    高空之中，身形已然淡化，气息却越发强盛的罗孚庸，目中隐现眷恋不舍之色的看着洞天之中，徐徐道，“以我罗家现在的实力，挡不住任何外敌啊，即便有何老帮衬，可也不能保证，其余人不起歹心。

    所以，我选择身融天地，与洞天同在，当能支撑几年。

    罗茂是你独子，我怎能见他根基被毁呢？

    你大可放心去闭关，此番……我不仅要封禁洞天，更要为他重塑根基，去吧去吧！”

    嗡！

    话音未落，流光狂涌，再看时，罗茂已是无影无踪。

    “大哥，你放心，不成洞天，誓不为人！”

    罗坤生指天发誓，声震寰宇。

    ……

    时间如白驹过隙，晃眼已过月余。

    自三大异族兵围人族三大古域，给出了三个月之期，眼看着就要结束，可受到大佛寺、乾坤宗、真武宫三大正道势力通缉的正主陆川，不仅没有抓到，更是做下了惊天大事。

    丰山古域，罗氏洞天之中，搏杀两大洞天大能，罗家阀主罗孚庸，更是与之联手时，拼命搏杀了另一尊洞天大能。

    三尊洞天大能陨落，日月齐悲，天地失色，血雨天降，悲意传遍大江南北，人族疆域一片缟素。

    尤其是，没了三大洞天的世家门阀，更是如丧考妣，对外宣称，与陆川不共戴天，与罗家断交，永世不再往来。

    但只有真正知悉里面详情者才知道，真相到底如何。

    当然，只限于绝少数。

    罗孚庸作为当事人，已经身融天地，守护洞天，除非是洞天大能中的强者才能打破。

    可即便打破洞天，罗孚庸必死无疑，也查不到什么。

    更遑论，人族之中的大事，这只是冰山一角而已，真正惊掉所有人下巴的却是另外两件大事。

    其一，便是向来同气连枝，守望相助，在人族之中，占据极大势力的团体——世家门阀，陷入内乱之中。

    以何家为首，不仅大刀阔斧，毫不留情的斩杀了族中无数犯下累累罪行之辈，更是相助其他几大门阀拨乱反正，镇杀了不知多少，数典忘祖，卖主求荣之辈。

    原本，聚宝楼和其它几大势力，都准备插手。

    可何家老祖何向荣昭告天下，此乃世家门阀内务，更列举无数证据，证明这些人罪证确凿，罪不容诛，才下此狠手。

    若有人敢插手，便是与世家门阀为敌，必然不会善罢甘休。

    但这些年来，早已渐渐显露獠牙，并有不臣之心的聚宝楼，哪里会这般虎头蛇尾的结束？

    所以，不仅请动了诸多与之有利益纠葛的散修强者，不少二流宗门强者，更请得三大顶级势力强者坐镇，务必要严惩何家等门阀。

    但没想到，销声匿迹多年的摩尼教、幻阴阁，协同五仙教一同出手，摆开阵势，一副要与三大势力决战的架势。

    虽没有幽冥殿参与，可这等规模，已有了波及整个人族之象。

    而引起这一切的正主陆川，此时却来到了一个谁也料想不到的所在。

    并且，即将迎来人生中最重要的时刻！

