    黑白双鱼也知道陆沉此刻的困难情况。

    在听到陆沉的命令之后，没有丝毫的犹豫，便直接冲进了陆沉的经脉大穴之中。

    黑白双鱼瞬间展露出本来面目，开始迅速的梳理镇压身体中的暴虐灵气。

    同时，黑白双鱼在梳理暴虐灵气的时候，也将陆沉体内的情况迅速汇报给陆沉。

    至于，蛋蛋，还有火凤，他们也知道陆沉此刻受难，收起平常的玩闹性格，异常乖巧的趴在陆沉的身体之上，尽力不去干扰到陆沉的行动。

    不过，他们虽然安静下来，但也时刻保持着高度清醒，它们准备随时化身唤灵：卡面来打，来帮助陆沉去处理周围的恶劣情况。??

    黑白双鱼在体内疯狂的穿梭，将混杂在一起的灵气一次次的分离开来。

    死气虽然出现的不多，但是奈何死气的品阶高，丝丝缕缕的死气混杂在水气、火气之中，让那些狂暴的能量变的是更加狰狞恐怖起来。

    黑白双鱼在经脉中游走着，一次次的梳理过程中，他们也明白了不将这几种灵气隔离开来，那经脉大穴中的灵气暴乱是绝对不会停止的。

    想到这一点，黑白双鱼瞬间分开。

    白鱼专门去引导火气、水气，还有哪些零零散散的雷之气，风之气，而黑鱼这边则咆哮一声，直接在陆沉的一处经脉大穴中，化身成为了一条狰狞的荒莽大鱼。

    利齿骨刺出现在黑鱼的身体上，那些一直是翘起一角的鳞片，此刻更是直接末端向上凸起，化作了一片片锋利的刀刃鳞片。

    此刻的黑鱼无比狰狞，这也是黑鱼上次吸收完死气，最新蜕化出来的样子。

    黑鱼蜕化完成的一瞬间，经脉大穴中的死气便瞬间缓慢下来，同一时间，那些水气，火气、雷之气，风之气也迅速与死气分离开来。

    黑白双鱼发出呼噜呼噜的鸣叫声，就像是在冲与远方呼喊着什么一样。

    在他们呼喊的时候，一根根细小的触手，便瞬间出现在了经脉大穴之中。

    这是青皇神树释放出来的触手，它在天池之中镇压灵气暴乱的时候，听到黑白双鱼的呼喊，便瞬间就释放触手蔓延上来。

    触手出现的一瞬间，青绿色的光芒闪耀在经脉大穴之中，仅仅只是十个呼吸之后，雷之气、风之气便直接从水气、火气中分离出来，被青皇神树镇压在了触手之上。

    至此，陆沉经脉中的灵气暴乱开始缓和。

    这些灵气分别被黑白双鱼、还有神树触手镇压携裹着，向天池之中急速的收缩回去。

    黑白双鱼也趁着这个机会，咬着神树触手的末端，一起进入到了发生暴乱的天池之中。

    三分钟之后，黑白双鱼呼噜呼噜的声音，再次出现在陆沉的意识中。

    黑白双鱼在镇压天池灵气暴乱的过程中，直接通过意识传递，将天池的情况的全部告诉了陆沉。

    “没有找到那黑白能量出现的原因？”陆沉听着黑白双鱼的意识传递，他们也不清楚天池与脑海中的哪两种能量是什么，更加是没有弄清楚天池、脑海暴乱的原因。

    不过，黑白双鱼也给陆沉带来了一个好消息，就是那莫名出现的纯黑色与纯白色的能量，对他的身体并没有造成任何的影响。

    甚至，黑白双鱼还在告诉陆沉，那种黑白色的能量与它们极为亲近，那些黑白色的能量正在辅助他们，一起来保护被暴虐灵气损坏的身体。

    “不知道根源，却会随着小黑小白一起保护我的躯体？”陆沉呢喃了一句，明白了这一点，陆沉这里才稍稍的放松了一下。

    紧接着，黑白双鱼的话语就再次传来。

    这一次，它们告诉陆沉，它们很快就能够将灵气暴乱镇压下去。

    至于这一次灵气暴乱的原因，黑白双鱼也只能探查清楚一部分。

    那就是灵气在不久前，不知道被什么刺激到，才会不受控制的进入到经脉大穴之中，再加上死气的暴虐增幅，没有第一时间压制下去，所以在陆沉看起来才看起来才会变得这么恐怖。

    听到黑白双鱼这么说，陆沉更是直接放下心来，如果是他掌握的哪些灵气发生暴乱，那黑白双鱼确实是能够很快去处理干净的。

    毕竟，他的天池与正常修士的天池不同，以前也经常发生灵气暴乱这样的事情。

    只不过之前灵气暴乱的时候，陆沉的意识都是在肉体中的，他能立刻清楚是什么原因引发的灵气暴乱，并且能够迅速的镇压住暴乱灵气。

    而这一次，他的意识全部去了第三化身的意识孵化空间中，所以陆沉才出现了刚才的担心。

    其实！

    在知道身体中的灵气暴乱，都是他已经掌握的灵气时，陆沉心中也隐隐猜到了问题根源。

    再加上黑白双鱼说，这都是因为在不久前，天池中的灵气突然被什么刺激到了，而刚好那个时候，就是他在第三化身的意识孵化空间，意识体强行调动了天池中的灵气、青皇神树。

    这两者的出现的时间几乎是重合的。

    而且，也都有灵气这一点特殊的关联，这也就间接中能证明是自己，在意识孵化空间中强行调动了灵气，才导致天池中的灵气被刺激到暴乱了。

    仔细想想，这些也都是合情合理的。

    毕竟，意识体直接调动灵气，他还是从没有听说过的。

    而且，不管意识体能不能直接调动灵气，这么紧急的情况之下，而且还是第一次由意识体调动肉身天池中的灵气，想也不用想，必然是会出现大大小小的问题的。

    不过，这些都不是现在最紧要的，只要黑白双鱼能够镇压住灵气暴乱就好了。

    “小黑小白，你么你专心镇压天池的灵气暴乱，有什么情况随时告诉我。”

    陆沉冲着黑白双鱼，再次意识传音后，就迅速让自己平静下来，他这么着急的出来，就是为了南天婉儿的情况，这一点是绝对不能再耽搁了。    而且，第三化身意识孵化空间中，那极度提纯的灰黑能量还没有解决，他就更加不敢懈怠了，他必须要将南天婉儿的情况弄清楚之后，迅速返回意识孵化空间中迎接下一轮挑战。

    至此，陆沉将天池灵气暴乱的问题直接放下，冲着红狐风龙再次发声询问：“风龙红狐，婉儿呢，婉儿他怎么样了，我的意识怎么联系不到婉儿了。”??

    “婉儿？”

    风龙的声音从陆沉上方出现，他语气疑惑：“婉儿就在我的头顶啊，军家的那个小子正在照看着他，你问这个是怎么了嘛，难道你体内的灵气暴乱和婉儿有关系？”

    “婉儿一直都在你的头顶？”陆沉有些疑惑，他继续冲着风龙询问：“既然如此，那我的意识怎么联系不到她，婉儿现在还清醒不清醒？”

    “额……”听到陆沉的追问声音，风龙也立刻冲陆沉说道：“婉儿刚才去你的脑海空间，只是进去之后就突然吐血了，而且他也告诉我们你体内的灵气暴乱了。”

    “婉儿吐血了？”陆沉有些心急，他想要去看看南天婉儿，但是他才刚刚准备离开，周围的灰黑能量就已经开始侵蚀他的身体。

    现在灰黑能量已经收缩成了一米大小，腐蚀能力比起之前强大了千倍百倍，以陆沉金龙化骨的肉身强度，也是根本不能去直接触碰的。

    而且，在他的手离开第三化身眉心的时候，第三化身的身体就开始剧烈的抖动起来。

    那种剧烈的抖动，就像是突然受到了极大的损伤一样，因此，陆沉不得不重新回到原位置，再次将手抵在了第三化身的眉心。

    “小陆儿，你先不要紧张，婉儿她没有任何的问题，只是因为你体内的灵气暴乱受到反噬了。”

    风龙感受到了陆沉的特殊情况，他连忙让陆沉不要乱动。

    同时，风龙也直接发声呼喊着头顶的军老爷：“军家的小子，婉儿现在的情况怎么样了，小陆儿已经清醒过来了，你快把婉儿的情况告诉他吧。”

    “嗯？”军老爷此刻正盘坐在地上，专心的位南天婉儿进行疗伤，听到风龙说陆沉清醒过来，他也是翻身而起：“是……，是小陆儿嘛，小陆儿已经醒了？”

    “小军子，我已经清醒过来了，婉儿呢，婉儿的情况怎么样呢？”陆沉迅速呼喊军老爷，同时，他也在为南天婉儿的事情所担忧。

    军老爷听到陆沉的声音，连忙转过身趴在风龙的脑袋上，想着下方的灰黑能量球望去：“小陆儿真的是你嘛？真是谢天谢地，刚才看到灰黑能量收缩，我还以为你那里发生了意外呢。”

    听着军老爷孩子询问自己的事情，陆沉就准备要打断军老爷，继续追问南天婉儿的事情：“小军子，情况紧急，婉儿怎么样了呀……”

    可陆沉的话语才刚刚说了一半，他忽然就意识一震。

    陆沉就感受到自己留在意识孵化空间中那部分的意识体，正在被人疯狂的拖拽着移动，而且，这个拖拽的力度还是十分不均衡的，就好像是自己的意识体，正在被人带着疯狂逃窜一样。

