    “我既然让你们舍弃一些见不得人的收入，自然在其他的地方可以填补，而且，你想要裁剪宴家这个大树，也需要有利剑才行，总不能让你赤手空拳去。”

    陈宓笑道。

    宴清平倒是有意外之喜，原本只是想让陈宓当面子，没想到陈宓竟然还能当里子？

    宴清平期待地看着陈宓，陈宓沉吟了一下，点了点自己的脑袋道：“这里面有太多的好生意了……”

    陈宓笑了笑道：“……不过有许多是你宴家干不了的，倒是有个小生意，宴家可以做一下。”

    宴清平倒是有些不服气了：“静安，宴家虽然不是官宦之家，但能力还是有一些的，或许会让你有些吃惊哦。”

    陈宓哈哈一笑：“这生意的小，却是相对我而言，对于宴家来说，可未必就是小生意了。”

    宴清平道：“静安你说。”

    陈宓拨弄了一下厅中燃烧的焦炭：“据我观察，现在汴京城里的百姓大多都是以用煤炭较多，但使用的手段却是颇显粗糙了一些。”

    宴清平点点头：“汴京城用煤炭历史已久，不过用的大多是小户人家较多，因为这煤炭有一股煤气，很不好闻，而且很危险，做饭还带着一股煤气。

    也就是小户人家没有办法才用的，殷实之家要么用木炭，要么就是用的这种焦煤。

    你说这手段粗糙……可大家都是用煤炉子啊，难道还有什么新式的用法？”

    陈宓道：“如果我有一个新式的煤炉子，不仅能够让耗煤量只有原来的十分之一，还能够随时使用，不仅能够取暖，还能够同时煮饭，也没有危险，还驱除了做饭时候附着的煤气，那你愿意买吗？”

    宴清平听了连连摇头：“怎么可能会有这么好的事情，又省钱又安全还好用，如果这么好的东西，怎么唐代以来都没有出现？”

    陈宓笑了笑，也不与宴清平讲什么技术是会发展的，历史是呈螺旋形向上发展的、社会是在不断进步的道理，这些犯不着与宴清平说，只是问道：“假设有呢？”

    “那我肯定买！”宴清平回答得很干脆，“不仅我买，大多数的人百姓也是要买的，甚至那些达官贵人也是要买的。”

    “哦，这是为何？”

    “当然是因为省钱啊！”宴清平理所当然道，“别说达官贵人家就不省钱，谁家里有金山银山的，该铺张的地方省不得，但是能够省的地方，那些人可是一文钱都是要省的。

    就说用煤炭这个事情，其实达官贵人也是用的，不过在待客的地方、主人家自己还是用木炭的，甚至有用什么竹炭啊什么名贵木炭的，毕竟安全和面子都要顾及的。

    但府里的其他人呢，比如说下人佣人庄客这些，总不能也跟着用木炭吧？

    他们也是要用煤的，汴京太冷了，如果没有生火，人是决计活不下去的。

    所以即便是便宜的煤，整个漫长的冬天下来，那也是极大地一笔花销。

    而且每年都有不少人被这煤气给熏死，虽然对于主人家来说没有什么，但总是要涉及到赔钱啊、晦气啊这些东西，总体来说还是挺麻烦的。

    而且有些下人是比较得主人家心意的，若是因为这种事情死掉，总是要伤心的，所以啊，如果有又便宜又安全的煤炉子，自然大家都是想用的。”

    这个回答是在陈宓的意料之中的，对市场的敏锐，于他来说是基本功了，来到汴京城已经半年多的时间，这也是他经历过的痛点，自然把握得非常准。

    陈宓点点头：“嗯，你找个铁匠过来，我教他做一套模具出来，给你看看就明白了。”

    宴清平从善如流，立即吩咐跟过来的随从去家里的庄园调一个过来，这种东西不能用外面的，容易泄密。

    “这笔生意可以分成两个部分，一个是卖炉子，一个是卖煤球，因为技术含量都不算高，一旦出现就很容易被复制，所以咱们必须要从一开始就开始占领市场，形成一个先发优势，让后面的人即便想复制，也没有办法取代我们。”

    陈宓的话宴清平听不太懂，但只管点头便是，没一会的时间，匠人便被带到，研究了一下陈宓现场画的设计图，便肯定的点头：“能造！”

    陈宓问道：“你一天能够打造多少套？”

    匠人琢磨了一下道：“炉子稍微复杂了一些，我一天应该能够打造不了太多个，但这个东西却是要简单许多，我一天估计可以打造个二三十个。”

    陈宓点点头，转头问宴清平道：“你那边可以调集多少铁匠？”

    宴清平算了一下到：“也就是十来个的模样，我们有一个铁匠铺，然后庄园里也有几个的样子。”

    “都能够打造这个模具嘛？”陈宓问铁匠。

    铁匠点点头：“有些经验的铁匠都是可以的。”

    陈宓点点头。

    宴清平让铁匠自行离去。

    陈宓看着铁匠离开，沉吟了一下道：“来谈谈合作的具体事宜吧。”

    “啊？”

    宴清平有些楞。

    陈宓忍不住笑骂道：“你不会以为这生意都交给你做，然后我不用占股份了吧？”

    宴清平赶紧澄清道：“没有没有，静安你说说看。”

    陈宓点点头：“我虽然说它是个小生意，但与你们来说，这是天大的生意，咱们两家是吞不下的，到时候一旦做起来，一定会有很多人凑过来的，我不能因为这个生意去得罪人，所以，到时候是要分出去大部分的，你这边我可以给你一成，这一点不会变，但我手上到时候能够留多少，那就要看我的本事了，舅舅你有问题吗？”

    听到只能分到一成，宴清平顿时少了许多的兴趣。

    陈宓笑道：“您别嫌少，我大约给你估量一下，这一成最少值多少钱……嗯，汴京城大约有一百五十万人，咱们就算是五口人一户，那就是有三十万户，每一户至少要有一个煤炉，每个煤炉一天要烧六个煤球，也就是说，整个汴京城大约每天要消耗一百八十万个煤球，其实这是按少了算的，因为要煮饭的时候耗费的煤球是要更多的，而因为各种用途，每家可能也不知用一个煤炉。

    现在煤百斤大约是三十文，用黏土一比一的比例，每个煤球大约是三斤左右，大约百斤煤可以可以制作六十个煤球，也就是说，每个煤球的成本是半文钱，嗯，加上人工的成本之类的，就算它是一文钱吧，如果咱们卖个两文钱一个……”

    宴清平突然心跳少了一停，他快速的算了起来：“……那就是一个煤球能够挣一文钱，每天卖一百八十万个煤球，那就是每天挣一百八十万文，换成贯，一贯是一千文，那就是一天挣一千八百贯！一个月是五万四千贯，一年是……六十四万八千贯！一成的话，那就是六万四千八百贯！”

    宴清平倒吸了一口凉气，也就是说，他每年能够挣到六个腰缠万贯？

    倒是陈宓皱了皱眉头：“咦，怎么这么少，哪里算错了？”

    宴清平：“……哪里少了？”

    陈宓挠了挠头：“上次卢伯蕴请我去参加宴会，可是给了我一千五百贯的，怎么这么大的生意一年才挣了个六十几万贯？”

    宴清平忍不住苦笑：“这怎么能比，你参加醉仙楼的诗会，那是诗会要扬名，而且你当时已经非常出名，而且是神龙见首不见尾，大家都非常好奇地时候，如果是一般情况，即便是晏几道那样的，也不过是几百贯而已，那都是顶了天的价格了。”

    好吧。

    陈宓摇摇头，可能是换算单位带来的错觉了，如果粗糙一点，将一文钱换做后世的一块钱……那倒算是挺可观的，但也不对啊，整个汴京城的能源市场才值一亿多？

    算了，不管了，反正这笔钱不少就是了。

    也是，大宋输给了大辽，打得那么惨，人家大辽也就勒索了每年三十万贯左右的岁币，这可是国与国之间的赔款，说明这笔钱算是不少了。

    毕竟，大宋朝一年才有几千万贯的岁入，一个普通州每年大约才能够上缴不到两万贯的税赋，这六十多万贯已经是相当于三十个州的赋税收入了，不少了。

    “嗯，你觉得可以就可以，一成六万多贯，该也能够养活宴家了吧？”

    “够了够了。”宴清平很满足了。

    陈宓点点头：“这只是卖煤球嘛，煤球利薄，但它是消耗品，煤炉虽然可能卖得少，但利润也高，那煤炉打造一个应该差不多六七十文，咱们卖个五六百文该当是可以的，汴京城大约也能够卖出个四五十万个，嗯……按照每个利润四百文算，大约就是二十万贯？……聊胜于无吧。”

    宴清平：“……”

    “这就是你说的小生意？”

    宴清平道。

    陈宓点点头：“刚刚是我说错了，的确是小生意，不过小生意也可发家嘛。”

    宴清平露出尴尬且带着期待的笑容。

