    第29章光脚不怕穿鞋的

    李重楼之所以提这二十两银子就是想挑明了，免得王氏、或者别的王氏以后惦记。

    她走到王氏面前垂垂眼皮：“那我们就说你说祖母偷了你的银子这件事，有没有证据？如果没有证据你诬陷已故的婆母，是为大不孝，我要请村长出面，将你游街。”

    如今可是孝道治天下。

    王氏有些心虚，但是不怕老乔叔，农村人谁管孝不孝的，又不是高门大户。

    “既然是她偷的，人都死了，我能有什么证据，反正就是她偷了，你不想她死后不得安宁就把钱还给我。”

    李重楼突然跑到屋檐下摘下一个锄头，生生把锄把掰断，高升质问道：“我奶奶到底偷没偷？竟日我要跟你算个清楚！”

    “我……”王氏吓得瞳孔一缩，扫视众人一眼后跳脚道，“就是你奶奶偷的，给你，给你……给你买吃的了。”

    李重楼道：“好，那咱们就开始算吧，我娘那里有一笔账，她赚了多少钱，花了多少钱，这附近邻里邻居的也都知道，我们娘三一年都干了什么，能花多少钱，若是真是算出了奶奶亏空二十两银子，我十倍还给你，但是，若是你算不出，拿不出证据，李王氏，你给我记住了，我会拉着你去你儿子的学院游街，让那些师生都看看，他们的同窗的母亲到底是什么德行。”

    “你……”

    “算，你敢不敢算？”李重楼把木棍一扔，大跨步到了王氏面前，目光逼视。

    王氏大叫一声，连连后退，眼泪差不多要流出来，恼羞成怒的喊道：“谁知道你的账是真是假的。”

    “那不是有字迹吗？”

    王氏：“……”

    这些识字的人怎么都那么可恶。

    闵氏鸡崽子下个蛋要写字，沈珍珠挣点钱也要写字，写字好烦啊。

    “我不知道，你不要跟我吵吵，你奶奶是我婆婆，花点钱也是我们孝顺了，你想还就还不想还就不还……”她开始不讲理的胡言乱语起来了。

    李重楼却毫不退让道：“不要模棱两可，我要准话，我奶奶到底是偷了，还是没偷。”

    “我都说了算她花……”

    “我要准话！”李重楼陡然间提高了嗓门。

    随后恼怒道：“老人家一共生了五个孩子，结婚到死之后一件新衣服都没买过，你现在住的房子里有一半她的功劳，你丈夫能如此出类拔萃也是她的功劳，你能现在站在我面前跟我胡说八道都是她给你打下来的江山，那么善良温柔一个人，从里嫁过来之后从来没难为过你，你自己想想，附近哪有那么好的婆婆？你污蔑她，不怕天打雷劈吗？”

    周围瞬间静谧无声。

    人们的脑海中出现了李家那位清瘦，满脸是皱纹，但是从来不会感叹命运悲苦的老太太。

    老太太是童养媳，比李老爷子大五岁，因此总是不受老爷子待见，但是她待人很好，谁家有什么苦难，只要她能帮到的，绝不会推辞。

    菜婶子忍不住看着王氏道：“王氏你丧良心啊，你生你家老大的时候难缠，没人给你接生，是你婆婆连夜走了十里多地把接生婆请回来的，你自己不知道吗？她给人家磕了二十多个响头，脑袋都磕坏了。”

    “可不是，谁坐月子跟你一样，真真正正做了四十九天，家里有肉有蛋伺候着，老太太却从来不吃一口。”

    “还有你娘家来人，那次不是想拿多少东西拿多少，老太太从来不说一个错字。”

    “你丧良心啊，好好想想吧。”

    众人开始七嘴八舌起来了。

    王氏犹如被扒光了衣服在街上行走，急的看看这个，看看那个，突然一指李重楼道：“还不是因为你，你奶奶要不是为了照顾你，也不会被赶出去了，她死不死的可与我无关，都是你害的。”

    沈珍珠死后没人愿意收养小花，老太太想养家里人都不同意，老太太一怒之下带着孙女离家了。

    李重楼觉得胸口有种浓郁的憋闷之感，想到老太太就想哭，可能是被原主的情感所感染。

    小花虽然蠢笨恋爱脑，可看她对祖母这份情意，她今天也要为老太太讨公道。

    李重楼点着王氏的脑门道：“都是我害死的，都是我的错，老太太没给你哄孩子？你三个孩子哪个不是她带大的？尤其是你读书的大儿子，半夜醒了都是老太太哄睡的，你是个活计都不干，还敢指责我。”

    “你……你无法无天了，我是你伯娘！”

    王氏被李重楼点的连连后退，急的面红耳赤。

    李重楼呸道：“你是个屁，算，今天必须算清楚，我要去你儿子书院曝光你，要么你诬陷婆婆偷东西，要么你儿子的祖母偷东西，你自己看着办！”

    不管哪一样，对于读书人的名声都是致命的。

    王氏至此才发现自己找了个非常愚蠢的借口。

    “那，那……都是误会，什么偷盗，我都说了是误会！”

    “我让你明确说法！”李重楼呵斥一声。

    王氏气的大叫：“你真的敢去你大哥书院？”

    “你说呢？”李重楼指着自己的脚。

    她穿了双露脚趾的草鞋。

    王氏：“……”

    光脚的不怕穿鞋的。

    她捂着脸哭道：“是我记错了，你奶奶根本没有偷我银子，我银子也没丢，这总行了吧。”

    李重楼面沉如水，一双眼睛危险的看着王氏。

    王氏是第一次见到这丫头这样的眼神，方才抢菜都没有呢。

    “我都说了我记错了你还想怎么样？”

    李成财也怕李重楼闹大，上前一步道：“你伯母都认错了你还想怎么样？敢闹事，我饶不了你。”

    李重楼冷笑一声：“我还没找你呢，你倒是自己出来了，你的亲生母亲，哪里对不起你呢？辛辛苦苦将你养大，你为了一点私利把人赶出家门，最后还要你老婆污蔑她名声，你还是人吗？配为人子为人父吗？要说你儿子的同窗知道他有这样一个纵妻辱母的父亲在，不知道还能不能继续科考啊！”

    (本章完)

