    盒子里，果然装着精美的小点心，看起来是自己烘焙的。

    都是萌萌哒的小动物形状。

    舒歌笑了一笑：“这个不会也是大伯让堂姐送来的吧？大伯这么少女心？”

    舒倾舞脸色涨红，忙盖上盖子，退后两步，调整了一下情绪，才道：

    “这点心，是我自己家没事时做的。爸让我来看望三爷，我也就顺便带了一点来。小歌，你别多想。”

    舒歌深深凝视着舒倾舞：“不管怎么样，谢谢堂姐的好意了。三爷这会儿的心情，估计也没法享受你的点心。不早了，还是回去吧，劳心了。”

    舒倾舞见她直接代替傅南霆闭门谢客，打发自己走，脸色难看了许多。

    难得找机会上门一趟，舍不得走，还在原地磨蹭着：“小歌，我知道最近你和三爷正在冷战，程氏遇到这么大的事情，我这个堂姐来帮你安慰三爷，也不过分。还能顺便帮您们劝劝和。我们始终是堂姐妹，帮你做这么点事情，有什么好谢谢？无妨的。

    舒歌淡道：“你无妨，我有妨。”

    帮她安慰她的男人？

    好一个帮忙。

    改天再帮忙爬个床，是不是也是怕自己太累了？！

    总算见识到绿茶鼻祖的级别了。

    想起白灵雪，倒是有点儿觉得不好意思了。

    还以为白灵雪这朵天山雪莲花已经够讨厌了，没料到，比她段数高的，还有啊。

    最开始她居然还觉得这堂姐和大伯夫妻不大一样。

    是她天真了。

    一家人，怎么会盖两床被子？

    舒倾舞被她轻描淡写六个字说的白了脸。

    小歌早已经猜到了她对傅南霆的心思。

    到现在为止，没有正式与自己撕破脸，已经算不错了。

    若自己非要继续僵持，撕破脸，就不好看了。

    想着忍下来，垂下头：“既然小歌你觉得我来看望三爷不合适，对我始终有戒心，那就算了。”

    说罢转身，回了车子上。

    舒歌见她坐车离开，在原地站了会儿，才准备进大厦。

    却听男人的笑侃声飘来：“姐妹争宠？”

    这讨人厌的声音，用大拇指听都知道是谁。

    好久没见的程枫。

    这大晚上的，还真是撞了鬼。

    怪自己今天出门没看黄历，撞见一个个不想见的人。

    舒歌蹙了眉。

    程枫前段日子在网上看过关于‘护歌派’和‘护舞派’的微博。

    说是舒家两房姐妹争夺三叔。

    亲眼看到两人说话的场景，才知道是真的。

    舒歌的堂姐，居然也对三叔有意思。

    不禁笑着走上阶，一俯颈，凑到舒歌面前：“这戏码，还挺好看。”

    舒歌嫌恶地后退两步：“你来这儿干什么？”

    程枫瞥一眼气势恢宏的程家大厦：“这地方现在是三叔的，但过几天是谁的，还不一定，我怎么就不能来了？”

    舒歌脑子一闪，想起他手上还握着傅南霆与黑道交往的证据的事，立刻脸色一缓，松弛下来，故意嫣然一笑：“过几天难不成还能是你的？”

    程枫被她笑得丢了魂儿，心潮一个起伏。