    

    来的民警同志一看家庭矛盾，就就觉得不大好管。

    林晓冬立马道，“警察同志，不是他们说的那样。我在这里开店子，请我姐过来帮忙。这伙人突然冲我店子里来闹事，还在这么多人面前给我这店子泼脏水。说在我店里买东西就不正经。我这可是去省里办了证的，有正规营业执照的店子啊，咋还不正经了？”

    民警立马看向田家人，“有这回事？”

    田母着急了，“啥啊，我们是亲戚。”她觉得林晓冬不讲理，谁家亲戚吵架还喊警察啊？

    “我可不认这亲戚，你们大伙儿看看，有这亲戚吗？我看这些人就是嫉妒我开店子，故意来惹事的。给我店子泼脏水的。这以后别人家里开店子，也让人有样学样，这店子还开不开了？”

    田大明道，“林晓冬，你别在这里胡说，我就是来接我媳妇的。”

    “谁家接媳妇也不是这么接的。你在我店子里闹事，在门口泼脏水，让我生意没法干。我这损失找谁去？我一天少卖多少件衣服，你能赔吗？”

    当着警察的面，林晓冬也不和这些人讲啥道理了。“我可不管，你们这就是扰乱我这里的治安了。今天不管你们，以后谁都能来闹事。这县里的治安还能不能能让人民群众放心了？”

    民警同志被她说的头都大了。

    这还扯上县里治安了啊。

    不过既然是在人家店子里出的事儿，店主当然是可以发表意见的，“你这是不同意私了？”

    林晓冬坚定道，“我不同意，我要恢复我的名誉。这店子开起来，是得到我家里人的支持的。我丈夫更是在开业当天给我请了个舞狮队。全城的人都知道。我这店子要是真的不正经，他能这么支持？现在我被他们抹黑名誉了，我要求他们赔偿损失。”

    耍赖谁不会啊，反正她占着理儿。哪怕派出所在这事儿上面一般都是劝和劝私了，林晓冬也要让田家这些人受到惊吓。

    田母在地上耍赖，“不就是说你几句话吗，咋就有损失了？”

    民警一听，就知道这又是个啥也不懂的，皱着眉头道，“你们影响正常营业，给人家造成经济损失了，那就还真得赔偿。”

    听到民警同志都说要赔偿了，田家人顿时着急了。

    田大明立马道，“雪梅，你说句话，咱是一家人。你闹这样难看，以后咱们咋过日子？”

    “我要和你离婚，田大明，我不会和你这种人过日子的！”

    林雪梅恨得牙痒痒。后悔之前没早点办手续。

    当着这么多人的面被人女人嚷嚷着要离婚，田大明气坏了，红着眼睛要动手，幸好民警在，给拦着了，“你这当着咱们面就要动手？”

    林晓冬道，“警察同志，你们也看到了，不把他们抓走，我这店子没法做生意了。”

    民警和田大明道，“咱先去警局里坐坐去，别在这里影响大家了。”

    “我不去，我们不去！”田母吓得嚷嚷。”我们啥也没干啊，就在这里说说话，咋就要我们去警察局了嗯。”

    民警道，“这位女同志报警了，她要是不和你们私了，就只能去警察局了。”

    田大明赶紧道，“林晓冬，咱这事儿就算了，我不闹了还不成吗？我现在马上走。”

    林晓冬也知道，田家人做的事儿还不至于严惩，去了警察局也只是教育一下而已。

    反而以后还会知道没啥惩罚，就肆无忌惮了。

    索性也不让他们去警察局了，“私了也行，但是你们必须保证以后不来我这闹事。要不然以后我这损失你们都要承担。还有，你们得和大家解释清楚，我这店子是正经生意。”

    田大明立马道，“成，咱不闹了。”

    “还要给大伙儿解释清楚呢，我这是正经生意，要是有人因为你们的流言蜚语不来我这里买东西。这损失都得你们承担的。”

    田家人没经过这个阵仗，加上怕赔钱，心里不乐意的，但是嘴里还是认了。

    当着大伙儿的面就说之前那话是乱说的，是家里人闹矛盾说的气话。

    看热闹的人也看光了田家人的丑态，纷纷指责他们这些人没素质。

    林晓冬这边签了谅解书了，这事儿才算了。

    田家人也不敢再闹了，灰溜溜的就走了。

    见到没啥热闹了，看热闹的人才走了。

    林晓冬让林雪梅进屋里去。林雪梅哭着不乐意，“晓冬，你把车借给我，我回去一趟。”

    林晓冬道，“你这会儿回去干啥？”

    “我要和田大明离婚，我现在是一分钟也不想等了。我还要回去问问我妈，到底是咱的位置告诉田大明的。要不是有人告诉他，绝对没法找这里来。我要回去问问我爸妈，咋那么狠的心。非要逼死我。”

    “雪梅姐，你现在这样子我没法放心你一个人回去。你冷静点。”林晓冬劝道，“你现在这样子，也不适合回去啊。”

    “晓冬，你让我回去吧。我没事儿，我也不会干傻事。但是和田大明这事儿，要是一天没解决，我一天都觉得恶心。”

    “那我和你一起回去。今天这店子也没必要开了。”

    瘦猴倒是想送林雪梅回去，但是觉得这会儿自己跟着去就添乱子。又要让人说闲话，所以只能乖乖点头，“嫂子你们也别冲动，别和人硬扛着。万一吃亏就不好了。”

    要是哥在家里就好了。

    林晓冬和林雪梅一起骑车往家里去。

    他们刚走，李兰和徐红也问好了路，找来这边了。

    李兰本来是直接找到林晓冬家里去的，但是门关着。问了隔壁邻居，才知道林晓冬开服装店了。

    而且不止如此，邻居们还说沈沛买了大货车了。

    李兰听到这话的时候，咋样也不信。

    晓冬开服装店，三儿买了大货车。这说的是自家儿子媳妇？

    “徐红，我咋觉得找错地儿了？”李兰是不敢相信的。

    徐红却激动的不得了。

    她知道，这肯定是真的。

    虽然不知道他们咋做到的，但是她觉得什么这个男人有能耐，啥事儿对他说都是可能的。

    “妈，咱去看看不就成了吗？”

    李兰就和徐红往服装店这里来了。

