    一剑挥出，一道燃烧着淡金色火焰的剑刃呼啸而出，直接将那两道冰火风暴给割成了两半，而后直奔柯震山本人而去！

    柯震山精神一振，赶紧抬起双鞭强行抵挡！

    轰！！

    一声巨响！！

    面对这狂暴的一剑，柯震山根本无法抵挡，身体如同炮弹一般，直接被震飞了出去！

    一直飞出了一百多米远，柯震山才勉强稳住了身体！

    他看了眼自己颤抖的双手，再抬眼看向叶飞，整个人都懵了！

    “你们不是要杀我么，倒是来杀啊！！”

    叶飞一脸狰狞地狂吼一声，直接御剑冲天而起，携带一股风雷之势，继续朝着柯震山狂冲而去！

    这个家伙的心肠最为狠毒，一直想要自己的命，所以，叶飞决定不顾一切都要先杀了这个家伙再说！

    此时，叶飞浑身鲜血流淌，脸上也满是鲜血，当真犹如从地狱爬出来的魔鬼一般，身上那霸气的气势和威压愣是让柯震山惊骇不已！

    这一刻的叶飞，完全就不像是个人，根本就像是个噬人的大魔王！

    “阎天王……你……你还愣着干什么！杀……杀了他！快给我杀了他！！”

    柯震山声音都开始发颤了，冲着一旁呆滞的阎九州喊了一声。

    阎九州也赫然从震惊中回过了神来，他脸色一沉，直接挥动了手中的短枪，朝着叶飞掠了过去，直接挡住了叶飞的去路！

    “滚开！！”

    叶飞爆吼一声，如同发了狂一般，没有任何的招式，就是简单的一剑挥了出去！

    哐！！——

    这一剑重重地撞击在了短枪之上，发出一声凶悍的碰撞声！

    雷电与金色火焰交织，疯狂扩散！

    阎九州本以为这下子可以挡住叶飞，可没想到一股霸道的巨力席卷而来，直接将他也给震飞了出去！

    “呵……”

    叶飞冷笑一声，继续朝着远处的柯震山疾冲而去！

    这一刻，叶飞完全陷入了狂化状态！

    神挡杀神！

    佛挡诛佛！

    “臭小子！就算你强行提升力量，也杀不了我！！”

    柯震山狞笑一声，压下了心中的恐惧，不退反进，直接朝着叶飞冲了过来！

    嗖！！

    也就一瞬间，柯震山便抵达了叶飞的面前！

    “死！！”

    柯震山怒声大喝，直接挥动双鞭，朝着下方的叶飞狂砸而下！

    然而，叶飞却是单手抬起手中的剑，强行扛下了他的砸下来的双鞭！

    “什么？！”

    柯震山愣是被吓了一跳，被叶飞的这股凶悍的力量给吓到了！

    “死！！”

    叶飞空出一只左手，握紧了拳头，朝着柯震山的胸膛轰了出去！

    柯震山眉头一皱，赶紧调动一股轮回之力形成了一层防御！

    砰！！

    叶飞的这一拳直接捶爆了柯震山的防御，狠狠地击中了他的胸膛！

    “啊！！”

    柯震山痛呼一声，口中溢出了一丝鲜血，身体则是被叶飞这一拳给砸退了数十米远！

    然而，叶飞却是再度身形一闪，整个人都化作了一柄燃烧着金色火焰的长剑，如同流星划过天空，朝着柯震山狂刺了过去！

    “遥指星辰！！”

    咻！！

    剑锋出鞘，杀气凛然！

    不远处的柯震山和阎九州只能看到一道金色的火焰在空中闪烁，根本连叶飞的身影都看不清！

    柯震山稳住了身体后，狠狠地一咬牙关，虽然看不清叶飞的身影，但叶飞身上散发出来的威压和杀气却如有实质，能够清楚地感觉到！

    所以，柯震山直接抬起了手中的双鞭，朝着金色火焰袭来的方向，挥出了双鞭！

    唰唰！！

    两道冰火风暴席卷而出，直奔那道金色的火焰而去！

    可下一秒，让他惊愕的是，这两道冰火风暴根本没起到什么作用，直接被撕碎了！

    “该死的浑蛋！！”

    柯震山骂了一声，赶紧朝着后方退去，想要避开叶飞这一剑再说。

    可是，不等他退出几米，只听见“噗嗤”一声，利刃入肉的声音响起！

    “呃啊！！——”

    柯震山嘶声惨叫，一抬头就看到叶飞已经出现在了自己的面前，而叶飞手中的剑则是刺进了他的小腹！

    鲜血狂涌而出，愣是止都止不住！

    看着自己被洞穿的小腹，柯震山满脸都是不可置信之色！

    不可能……这小子明明比自己的修为低，自己的身体素质也相当强悍，又怎么可能会伤到自己？！

    他实在是难以理解，也根本无法理解！

    嗤！！

    叶飞直接抽出了剑，一道血箭飙射而出，嘴角勾勒出了一抹邪恶的笑容！

    “嗯！！”

    柯震山咬紧牙关闷哼了一声，身体后退出去几米，额头上冷汗直冒，脸上都变得苍白一片。

    虽然只是中了一剑，但也是不小的创伤。

    所以，柯震山赶紧运转心法，开始疗伤，鲜血也渐渐停止了流淌，凝固了，伤口也正在快速地愈合！

    叶飞见状，脸色一冷，自然不会让柯震山得逞，所以身体再度一个加速，准备打断柯震山疗伤，然后一举将其击杀！

    然而，就在叶飞动身的那一刻，却感觉到背后袭来一股冰冷的杀意！

    他心中一颤，身体赶紧朝着旁边一闪！

    噗嗤！

    “呃！！”

    叶飞痛呼一声，虽然避开了后方阎九州的致命一击，但他的右臂却是被阎九州给一枪洞穿了！

    鲜血顺着枪声流淌而下，飘散在了空中！

    阎九州见叶飞避开了致命一击，眉头一皱，猛地拔出了短枪，而后再度抬起一枪，继续朝着叶飞的后心部位刺了过去！

    “闹够了没！！”

    叶飞冷喝一声，猛地一转身，直接用右手抓住了枪头！

    “你……”

    阎九州愣是受到了惊吓，显然没想到叶飞在手臂被洞穿的情况下，还能做出如此迅速的反应！

    “都给我去死吧！！”

    叶飞怒吼一声，手臂猛地一发力，将阎九州当成了沙包一样，朝着后方一扔！

    唰！！

    阎九州整个人不受控制，直接朝着柯震山的方向飞了过去！

    此时，这两个家伙好不容易到一起了，叶飞自然不会放过这个将两人彻底斩杀的机会！

    所以，叶飞直接将身体里的所有力量全部调动了起来！

    “剑逆九天！！——”

    叶飞没有任何犹豫，猛地一剑朝着前方挥了出去！

    唰！！

    一剑挥出，一股霸道、荒凉、带着血腥杀意的剑意席卷而出！

    紧接着，天地震动了起来，一柄柄燃烧着淡金色火焰的巨剑从天空刺了下来，目标直指半空中的柯震山和阎九州两人！

    “快！快逃！！”

    阎九州率先反应了过来，抓着柯震山的一条胳膊，朝着下方掠去！

    可这时候，两人一低头，便看到密密麻麻的金色巨剑如同一根根擎天立柱一般冲了上来，依旧指向了他们两人！

    天上地下，全部都是金色巨剑，直接将两人给包夹在了空中！

    “不……我不想死！我还不想死！！——”

    阎九州惊恐地喊叫了一声，调动全部力量，发了疯似的朝着远方逃离！

    可是，受了伤的柯震山已经太不急逃离了，直接天空和大地中刺出来的金色巨剑给彻底吞噬！

    轰隆！！——

    轰隆隆！！——

    这一刻，已经看不到柯震山的声音了……

    唯独只能看到前方，天空和大地中刺出来的巨剑如同锯齿一般，将一座座大山都给碾碎，轰鸣声震耳欲聋，已经听不到任何声音了！

    叶飞站在远处，望着远方的空中，大口地喘息了起来。

    刚才施展“剑逆九天”耗费的力量太大，让叶飞已经吃不消了，而且，随着时间的流逝，力量的减退，药效的消散，叶飞感觉到很是疲惫。

    如果这一次还不能杀死这两个家伙，那自己就真的危险了。

    几分钟后。

    一切再度归于平静。

    叶飞抬眼望去，便看到空中再也没了柯震山和阎九州的身影了……

    “呼……终于死了……”

    叶飞长出了一口气，正准备转身的时候……

    忽然，他听到远处传来了一声轻微的石头破裂的声响，而且，一股让他感觉熟悉的气息传了过来……

