
　　大叔看着这赵诚的背影，有持无恐，完全是没将他当做是一回事，连他叫什么都不稀罕询问，对方就是猖狂到了这种让人完全是不喜欢的地步。

　　好，好得很！这个该死的，死定了啊。

　　大叔从身上拿了出来手机。

　　既然是走正规切磋难以而搞定对方，那就开始走偷袭的路线好了。

　　只要你有钱，不管是地下拳王还是什么样子的高手，那都可以整来。

　　到时候，就算是你有多大的能耐，这埋伏暗算无处不在，看你这是怎么应对，简直就是要将你给逼疯。

　　赵诚这边是纯属没将对方给放在眼里。

　　赵诚是该回家睡觉就睡觉，管你这些呢。

　　时间流逝！

　　眨眼之间就到了第二天。

　　第二天，在这急诊室的门口出现了一道身影。

　　这个人是谁呢？道上都会是称呼他一声老三。

　　老三接了这个任务，他思绪再三以后还是选择在急诊室出手。

　　急诊室，那他正经来看病没毛病吧？他来看病你就得是要给他看，对不对？在你给他看病的这么一个近距离贴近的时候，他完全是可以将攻击朝着你的身上覆盖而上，打得你这是哭爹喊娘找不着北的这么一种样子。

　　老三坐在了赵诚的对面。

　　“要是没什么身体不舒服的地方就不要浪费公共资源了，好不好？”

　　赵诚看着老三问道。

　　普通的西医，首先就会是询问了，哪里不舒服啊！

　　然后，对方那就会说了，我的身上哪里哪里不舒服。

　　再然后，那就大概的检查检查以后就确定了是要拍片子还是抽血化验，反正就是走机械程序的事情了。

　　但是赵诚那是中西医结合的，他有着中医那望闻问切的能力，瞬间就看出来对方是非常的健康完全是不需要在这里浪费公共资源，他这边挂号也是挺贵的，都调整到五十块钱了，咋地，对方钱多呀？

　　这还是挂号，诊断费，检查费，一个病看下来，就算是很轻微的那种不低于一百块钱不可能，严重一点算上手术费啥的，上千块钱是肯定了是，上万都有可能！

　　比如赵诚最近做的那个手术，人家不就是私下给了一百万的手术费用么？

　　“我就是身体不舒服，不舒服就要看病，怎么了？”

　　“你估计不是身体不舒服，大概率还是心里不舒服，心里不健康，你得去看心理学的专家，你在我这里是没有用的，相信我！”

　　赵诚点点头。

　　对方深吸一口气，缓缓地吐了出来，这么的被赵诚一整，真的是给整的那是心里瞬间就是不怎么舒服了！

　　行，这么的来跟他对话，是吧？想的可好了，恶心他来了，是吧？

　　死定了，真的是死定了啊。

　　本来这到来的目的就不单纯，是做好了要出手的准备，此刻干脆就是出手了。天籁小说网

　　赵诚右手一抖。

　　银针在这无声无息之中就出手了。

　　你不出手又不出手的应对方式，而，你要是出手了就会是有出手的应对方式。

　　这么的银针一出手，直接就是让老三的身体失去了掌控，就这么的趴上了桌子。

　　叮铃铃！

　　老三身上的武器掉落了出来。

　　赵诚歪着头看了一眼地上的武器，随后看向了老三。

　　结合这对方身体健康故意来看病，赵诚基本上推断出来了，这个家伙是来找麻烦的。

　　“少年，你对我做了什么，做了什么啊！”

　　老三咆哮了起来。

　　这一刻，真的是很无力啊，身上一点力气都使用不出来，这种感觉简直就是糟糕透了。

　　这大概就是全麻的感觉吧。

　　那些个参加过全麻手术的人，真的是这辈子都不想再一次的参加这种手术。

　　全麻的感觉很不好，明明是清醒的，但是，你无法动弹而一下，人家随便在你的身上干任何的事情，你只能默默的接受，你只能绝望，这种感觉，真的是糟心死了。

　　然后呢，赵诚从身上拿了出来银针包。

　　银针包打开，处在了这老三的面前，这么的当着对方就抽出来了一根银针朝着老三的身上招呼了上去。

　　银针而已，能嚣张到哪里去？

　　下一秒老三后悔了。

　　银针，真的是可以给人一种绝望的感觉，特么的……

　　这不，银针让老三的身上那是浑身上下都是不舒服。

　　这种不舒服的感觉提醒着他，人家这是想要将你如何就能将你如何，你呢，这是除了配合，只能是配合了。

　　老三很抓狂啊，不开心啊。

　　然后就这么的默默的忍受着。

　　“我交代了，我特么的就是拿了别人的钱，所以才来这里找你麻烦的！”

　　“你拿了谁的钱？”

　　“黄忠发，我拿了他的钱！”

　　“黄忠发？是谁？”

　　“我，我这是要跟你如何的来形容呢？”

　　“那就如实的来形容啊，什么样子的鼻子什么样子的眼睛，什么样子的长相，到底是个什么样子的人，来，如实告知给我就可以了！”

　　赵诚说道。

　　随后，老三就描述了一下黄忠发。

　　首先，年龄是大叔，五十岁左右的样子，然后，有着丹凤眼鹰钩鼻，搭配起来不是给人多么的有气质的感觉，而是多么的阴险的一种感觉。

　　基本上也就不用描述了，这不，赵诚的脑海之中已经是出现了一张脸跟他对上了，对上的可不就是那位要买股份的大叔么？

　　这大叔还准备是用不切实际的价格来买了这股份。

　　就凭借着这赵诚对黄老爷子的了解，那黄老爷子给他的股份和黄忠发的开价，那绝对不是对应的，这是打了一折搞不好都是打多了，可能就占据这股份价值的百分之一到百分之五。

　　现在，拿不到这股份以后就找人来找麻烦。

　　啧啧啧，没完没了啊。

　　赵诚也是血气方刚的年龄，如果对方坚定了这想法一定是要这么的得罪他下去的话，那么，谁怕谁他，他是肯定不会害怕对方的。

　　看来，真的是要让对方见识见识他的厉害了。

　　请假！

　　赵诚决定，能现在找对方的麻烦那就不会拖延到一会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第二百三十二章 认准你了免费阅读。https://xs.23sk.com 