    “以为我当年年幼无知，所以就能用几句谎言哄骗于我？呵呵，还是谎言说多了，你们自己都以为是真的了？”

    那被称为凤长老的白须老者脸色猛地一遍，脚下趔趄着向后退了一步，颤声道：“你……你胡说，什么仇人？你……你别为你的忘恩负义找借口！”

    南宫煜冷冷看着他，宛如在看着一只跳梁小丑，“我原本还想容你们多活一段时间，但是你们千不该万不该，不该去招惹我最在乎的人。”

    “既然你们自己找死，那就别怪我新仇旧账跟你们一起算了！！”

    凤长老被南宫煜那如修罗般恐怖的目光盯得全身一颤，随即尖叫道：“你……南宫煜，你可知道自己今日这么做的后果？你敢杀了琉璃宗那么多弟子，凤家绝不会放过你的！”

    南宫煜微微挑眉，俊秀的面容在如血的夕阳映照下显得格外俊美魅惑，那是一副能颠倒众生的面容，可此刻落在琉璃宗弟子的眼中却只觉得比邪魔还恐怖万分。

    “凤家不会放过我？”南宫煜悠悠然地轻笑道，“那就，把你们统统杀光，暂时不要让凤家知道不就好了吗？等我将来一样灭了凤家，你们到地府团聚，到时候你再向你的凤家族长告状，也不迟啊！”

    这琉璃宗所在的山峰早已被无垢布下禁制结界，任何声音与信息都无法传递出去。

    而南宫煜偷袭琉璃宗，走的又是旁人打死也想不到的魔兽森林，所以只要把琉璃宗的人杀的一干二净，根本就不可能有人知道是南宫煜灭了琉璃宗。

    “你——你——南宫煜，你欺人太甚！！”凤长老被气的脸上肌肉和胡子一阵阵颤抖，随即怒吼道，“你真以为就凭你南宫煜一人，就能灭掉我琉璃宗，别做梦了！”

    “我们琉璃宗可是四大宗门之一，你南宫煜就算再天资卓绝，也不过才元婴中期，我就不信我们所有人联手，都还都不过你！”

    话音刚落，凤长老整个人冲天而起，瞬间脱离了琉璃宗护山大阵的范围。

    同时跟着他飞起来的，还有三个同样是元婴初期的老者。

    这三人将南宫煜团团围住，浑身灵力鼓荡，满脸都是森寒的杀意。

    就在三人要动手时，突然一声激动的声音从不远处传来，“主子，九转地玄阵破了！”

    话还没说完，就见原本闪亮在整个宗门外围的光罩剧烈的一阵摇晃，随后消失的无影无踪。

    南宫煜嘴角勾起一抹冰冷嗜血的微笑，修长白皙，骨节匀称的手缓缓抬起。

    然后，悠然地，仿佛漫不经心般地挥下：“杀——！”

    只是短短的一个字，却刹那间地动山摇，风云变色。

    无数身穿黑色玄甲的武者从四面八方窜出来，带着满身的杀气，朝惊慌失措的琉璃宗弟子直扑过来。

    琉璃宗弟子的脸上满是惊惶与恐惧，他们握着法宝的手在颤抖，结成的阵法七零八落，满心满眼都是不可置信。