    在经过了三天三夜的高速，我们终于回到了自己的家里面，然后我把原本李大奔的屋子先给尹志高暂时居住。

    暂时休整之后，我们就一块儿来到了李大奔的灵异事件办案所。

    这个灵异事件办案所是李大奔的心血，我们必须要继续把这个灵异事件办案所坚持的开下去，为更多的人解决问题。

    看着灵异事件办案所上面张贴的照片，大多都是我们一起经历过的事情，上面本来是四个人，但是现在只剩下三个了。

    我不禁一下子又想起来了天师府，我们必须查明这个需要菩萨果的人是谁，这样子我们才有报仇的目标。

    毕竟每个组织里面都有好有坏，我们不能因为一个恶人就把一个组织打上坏组织的标志。

    所以现在我们的目标很明确，胖子和尹志高两个人去寻找天师府这个人，而我和洛樱两人坐镇这个灵异事件办案所。

    这一天，我们店里迎来了一个特殊的客人，竟然是一个不到十岁的小女孩。

    看到她走进来之后，我笑着走过去问道：“小朋友，怎么有什么事情吗？”

    “叔叔，你这里能够解决一些奇怪的事情吗？”

    我笑了笑说道：“当然可以啊，我们这里就是解决一些非自然现象的问题。”

    小女孩儿的眼眶，不知不觉就湿了，带着哭声说道：“叔叔，那你快救救我哥哥。”

    我眉头一皱，问道：“你哥哥去哪里了？发生什么事情了？”

    “我的哥哥消失了，从所有的脑海里面都消失了，只有我还记得我的哥哥，但是其他人好像都把我哥哥给忘记了。”

    小女孩说完这句话之后，我一下子就愣住了。

    这一个人怎么可能会平白无故的消失呢？而且还是所有人都不记得。

    第一时间我就想到会不会是这个小女孩凭空想象出来一个哥哥？

    其实这种事情很正常，可能一些人长期处于的压力下，就会在脑海里面想象出来一个人物，然后借此来替自己分担压力。

    但是接下来小女孩的话，却让我把这个念头给否定了。

    因为小女孩把自己哥哥的任何事情都说的非常的清楚，非常的真实，包括在哪里上学？喜欢什么，爱好什么，喜欢穿什么，喜欢吃什么，竟然都真真实实的说了出来。

    听完小女孩的话，我倒吸了一口凉气，这显然就不是凭空想象出来的，否则是不可能如此的详细的，而且小女孩还能把自己没有见过的东西都说出来。

    难道真的是妖邪作祟吗？

    我问的小女孩：“那你和你哥哥最后见面是在哪个地方吗？或者是在哪个时间？”

    “应该是在上星期吧！我已经一个星期没有看到我哥哥了，我现在非常担心我的哥哥。”

    “那你知道你哥哥去哪里了吗？”

    小女孩想了想，然后拿出了一张传单说道：“这是从我的哥哥的抽屉里面看到的，我怀疑我的哥哥就去这个地方。”

    我接过小女孩手上的传单，看起来皱皱巴巴的，跟假的一样，上面写着死亡俱乐部五个大字，下面还有一串地址。

    大槐路444号44号房间。

    我正在看这个地址的时候，小女孩小心翼翼的问道：“叔叔，救我哥哥需要多少钱呀？”

    我看了看这个，看起来不到十岁的小女孩，笑着问道：“那你有多少钱呀？”

    然后小女孩从口袋里面掏出了一张50块，两张十块钱，递给了我，说道：“叔叔，我就这么多钱了，剩下的钱我以后补给你怎么样？”

    我看着手中的70块钱说道：“够了，这70块钱已经可以让我们救你的哥哥了。”

    我们这一行给多给少全凭我们的心情，可以，要的多也可以，要的很少，但是有一点是必须得要一点报酬，这是规矩。

    小女孩走后，我看着这个地址，非常的疑惑，一般人对于这种四这个数字都是非常的抵触，甚至有的小区里面就没有四楼，也没有四号房间这一说法。

    但是反观这个地址，一连串的四，看着就不禁让人后背一凉。

    虽然我很相信小女孩说的话，但是这个传单怎么看都像是假的一样，十分劣质的纸，随随便便写的大字，传单好歹走点心啊。

    上面还写着招聘死亡直播人，工资十万块一个月，谁会信这个玩意。

    但是如果是假的话，小女孩难道的脑海里面怎么会有有关他哥哥的记忆。

    我打开手机地图在上面搜索一下，没想到竟然还真的找到了这个大槐路，一般每个城市里面都或多或少有一块地方是城中村，而这个大还路就是城中村的一处地方，那个地方在地图上看起来就非常的落后，非常的破烂。

    反正现在也没有事情，而且时间还早，于是我打算去大槐路一趟，看看那里究竟有什么东西，收钱办事天经地义，既然收个小女孩的钱，那么我就有去一趟的必要了。

    给洛樱打了个电话，交代了一下之后，我便打车去了大槐路这个地方。

    在路边打了一个车，上车之后给司机说了这个大槐路这个地址。

    司机听完之后，脸色猛的一变问道：“小兄弟，你说的那个大槐路是不是，大小字的大字，槐树的槐字？”

    看着司机一脸惊慌的表情，我内心不禁想到，难道这个大槐路有什么令人害怕的事情吗？

    我笑着问道：“对啊，大叔，我就去这个地方呀，怎么啦？有什么问题吗？”

    大叔的脸上还是一脸害怕，小声的说道：“小兄弟呀，我劝你呀，最好不要去那个地方，那个地方邪门的很呀，有一次我开车去那里之后，我发现我自己就迷路了，硬是一晚上都没有转出来，最后还是到天亮了，我才从里面出来了，而且呀，我们好多出租车司机都说那里非常的邪门，所以说我们一般都不往那里去。”

    我若有所思的点点头说道：“那这样吧，师傅，我多给你100块钱，你也不用给我送到那里面，你把我放到附近就行了，然后给我指一下那个位置在哪里？”

    司机皱着眉头想了想，说道：“那行吧，小伙子，你记好，一定要小心一点。”

    我笑着点了点头。

