    在门口，还是守着两只妖兽，和数名守卫。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨连城递上老人给的信物拿出来，说道：“我是来拜见肖长老的，请通报一下。”

    见他拿出信物，守卫讶然中自然是赶紧通报，同时也有一个带着墨连城进去。墨连城一路走去，举止稳重，但见到这样的建筑，只能说，丹塔太Tmd有钱了。他无法形容出，这里面的华丽程度，“师祖，这就是丹塔？”

    不料，丹弦子却否认，“城儿，世人多数都以为丹塔的总部是在这里。其实，这里仅是丹塔外面的一个据点。真正丹塔，所在的地区……是非常隐秘的，那里是另外一个小天地。”

    “……”这个，墨连城倒是刚听说。

    丹塔真正的总部，并不是在万药城，而是自成空间的一个小世界中，和玄灵幽冥一族居住的地方差不多。即使来了这里，也仅算是外围弟子，还不算内部的，还要经过什么考验，丹弦子也不清楚，要墨连城自己看着办。

    墨连城被侍卫带到一个会客厅。

    里面也有数名年轻的炼丹师。

    这些面孔，墨连城不算陌生，在丹擂上都有过一面之缘。有三个还和墨连城比试过。当然，败的不会是墨连城。几名炼丹师，一见到墨连城都稍为一怔，友好点头算是打招呼。墨连城也温和地回应，并未进一步交谈，而他们也没有进一步交谈的意思。

    墨连城进去，挑了一个位置坐下来。

    侍卫也没说什么，让墨连城这里等便是。

    良久，也没有仆人送上茶水，另外几个人也没有，见到他们面前也是空空的，没有茶杯。等了半天时间，肖长老都没出现。墨连城有些意外，怎么肖长老还不出现？

    墨连城步出门外，轻声问一句侍卫，“这位大哥，肖长老是否不在？”

    “在。但暂时没空，正在闭关炼丹。”

    “哦。那需要多久，他老人家才会出关？”墨连城轻笑问。

    “这一个不清楚。”

    “那多谢大哥了。”墨连城并没有马上进去，而是和守卫攀谈起来。接着，从守卫中听到一个重要的消息。那几个人来的都比他早，有的等了半个月。就是最长一个等了半个月，最迟一个也三天。这些人，难道打算一直等吗？甚至，连一杯茶水都没有。他轻轻叹息，如果这也算是一个考验，那到底要怎么才算通过？

    一直等？！有一个人等了半个月，都没通过。

    墨连城疑惑了，重新步回客厅。

    见数名炼丹师，各坐一方，并没有凑在一起说话。

    陌生人，的确没有打招呼的必要。而这些炼丹师，心中自有清高，不会轻易和谁打招呼。恰在这时，墨连城听到丹弦子轻叹一声，“炼丹师是清高孤傲，但不是像他们这样同行忌讳，不和人交流的丹师，天赋再高，成就也有限。”

    墨连城眼前一亮。

    他寻一张桌子坐下，洒脱地,自己取出了一套茶具，慢慢煮起茶。