    这段情节不讨喜我是有心里准备的，但没想到会到这种程度，最初的大纲，是暑假就进sky，然后才会开学，所以会有游戏和电竞的穿插。

    但就因为知道不讨喜，所以想快点结束，让林轩结束感情纠结去打职业，就放到一起了，结果导致日常情节戏份过多，有些失衡。

    这段情节我写得就很烦，非常非常不喜欢写，所以连更新都是逼着自己去码字，大家也不喜欢看，但我不能就这样跳过，读者可以跳章节，作者不能。

    最近几天几乎每更新一次，书评就会有人说很失望，或者要弃书。

    每个书评我都会认真看完，所以每看到一个书评，心里就也会跟着烦躁多一些，导致我也很想早点结束这段剧情，这种心态下，急功近利，很多原本可以写更好的情节都没有写好，然后恶性循环。

    至于姜浅予的人设……大家都是以姜景白视角来看的，很多时候我也没有给旁白，一个赌气的任性的妹妹自然不讨喜……

    但不管怎么样，都结束了。

    嗯，最重要的，下一章我写出来的部分，这段兄妹恋的转折，也就是冷战的低迷期已经过去了，已经和好。

    接下来会继续之前的风格，撒狗粮，甜到你齁着。

    但说过十点后不更新的，所以下一章还是修改一下，明天再发吧。

    如果以后有时间和灵感，或许会把最近的几个章节重写。