    第199章为什么这么不按常理出牌

    那两名说话的妇人听到这边的动静，转头一看是葛春如就有些尴尬。

    讪讪的笑了笑，两人就直接离开了。

    葛春怡总觉得萧元石不是那样的人。

    而且得稳住姐姐才行。

    她将葛春如扶着去旁边坐下，“姐，她们都是胡说的，你别听。”

    又让小二泡一杯热茶上来。

    葛春如眼圈一下就红了，这次不是装的，“如果不是真的，这些人怎么可能会说。”

    “最近你姐夫来看我的时间变少了，而且经常回来的时间都变晚了。”

    “我心里之前就觉得有些不对劲，还以为他是办公晚了，没想到是有外室了。”

    不得不说，很多时候女人的第六感更准。

    葛春怡皱了皱眉头，“姐，也不能就听这些人的一面之词，还得去查查。”

    正在这时，小二送上来了一被热茶。

    葛春如接过来就扔在了地上，“对，得去查查。”

    “我现在就让人去查。”

    她是真的慌神了，萧元石只能是她一个人的，她无法容忍有人来抢。

    于是拉着葛春怡就离开了首饰铺。

    也因为刚才的举动，给正在挑选首饰的太太小姐们留下了不好的印象。

    她们回去就和家里人说，萧将军的这个妻子真是太小家子气了。

    很快，萧老大和萧大郎也物色了三个清倌，将人赎出来带回了将军府。

    葛春如刚让吩咐人去查萧元石是不是有外室了，就听说老太太等人为丈夫安排了三个小妾。

    她让一直跟着老太太等人的下属来报，那三人竟然是赎出来的清倌，气得差点吐血了。

    她拍了拍桌子，“欺人太甚，简直就是欺人太甚！”

    她对贴身丫鬟吩咐，“你们带人，去给我将这种来历的女人给扔出去。”

    死老太婆等人绝对是故意的，故意找清倌来膈应她。

    葛春怡却阻止了，“姐，现在就先让他们闹腾吧，反正再过十来天他们就要离开了。”

    “你现在吩咐将人赶出去，他们肯定又找其他借口变本加厉的来闹了。”

    她心思一转道：“还不如将人留着，将姐夫看看，他爹娘和大哥，为他找了什么妾，这不是羞辱嘛。”

    她姐姐最近越来越沉不住气了，看来真是被老萧家的人刺激狠了。

    她眯了眯眼睛，这些人都是被那个什么时卿落怂恿的。

    她现在先记着，以后一定要为姐姐报复回来。

    听到妹妹的话，葛春如才冷静了下来，“对，我不能上当，自己乱了阵脚。”

    “既然他们送给将军当妾，那就留下吧。”

    就这三人的来历，她敢断定丈夫不会去碰的。

    总比老太太真去找三个清白人家的姑娘，送来将军府当妾，要是萧元石不小心碰了，她才膈应呢。

    葛春怡伸手轻轻拍了拍姐姐的背，“所以姐姐别生气了。”

    萧元石回来之后听说了这件事，倒是没有多生气，只觉得膈应。

    不过这确实是老萧家人做得出来的事，他反正不碰就行。

    等老萧家的人去了北疆，他再将人送出去打发了。

    于是当晚，他去了葛春如的院子歇息，也有安抚的意思。

    葛春如并没有因为这件事闹，还小意温柔的伺候，让萧元石很受用。

    这几天，侯老都带着萧寒峥去拜访老友，扩展人脉的同时，还让老友等人指导了弟子一番。

    这样的事情，可是其他秀才，更甚至举人求都求不来的，

    所以论拜一个厉害师傅的重要性。

    侯老还带他见了另外两名在京中当官的师兄，另一名是外放了，这次没见到。

    而时卿落则天天被席蓉几人拉着出去玩。

    也成功打入京都的纨绔圈子……

    知道滑板和麻将、纸牌都是时卿落捣鼓出来的，加上连席蓉、奚睿和梁佑潇都那么认可时卿落，其他纨绔也追捧起来。

    不过没玩两天，一名宫侍就带着大司农来找她了。

    大司农是来找时卿落，探讨玉米种植问题的。

    时卿落没有藏着掖着，将自己知道的种植方法都说了一遍。

    还给出了一些施肥的建议。

    大司农越听眼睛越亮，完全没想到这个小妇人竟然那么懂农科。

    于是还问了不少的问题，时卿落不但都答了出来，还给了不少好的意见。

    让大司农激动不已，邀请时卿落去皇家农庄看看。

    萧寒峥跟着侯老出去了，因为有席蓉和宫侍陪着，所以时卿落也就同意了。

    奚睿和梁佑潇今天去为一个朋友庆生，所以没跟着去。

    去了皇家庄子，时卿落发现大司农等人种了很多农作物，还在研究提高稻子和麦子的产量。

    她也给了不少意见，让大司农等人激动不已，差点将她引以为知己。

    然后大司农几人就围在一起讨论，让时卿落两人自己去到处转转。

    席蓉闲着无聊，“落落，咱们去隔壁的山上打猎吧。”

    她又道：“旁边的山是皇家猎场，我好久没来了。”

    时卿落对打猎的兴趣虽然不大，但对闺蜜却很纵容。

    “行啊，那我陪你去看看。”

    席蓉脸上露出个大大的笑容，伸手挽住时卿落，“落落，你真是太好了。”

    于是两人带着人去了不远处的隔壁山打猎。

    席蓉骑着马一上山就放飞了自我，追着一只鹿跑远了。

    时卿落则骑着马闲逛，想看看会不会遇到什么用得上的植物等。

    逛着逛着就走偏了，走出去一段距离，她发现了一株山参。

    然后下马去挖，挖到一半突然味道了一股血腥味。

    她加快速度，将参挖起来放好，循着血腥味走了过去。

    然后就见一名穿着白色锦衣的容貌俊逸的年轻男子，靠在一棵大树下喘着气，像是刚逃难过的一样。

    他左肩上受了伤，血将衣服染红。

    见到突然出现的时卿落，他愣了愣，防备的看着她，“你是谁？”

    时卿落扫了扫男子一眼，“我什么都没看见。”

    然后转身就要离开，一点要救人或者帮忙的意思都没有。

    这可是皇家猎场，出现在这里的人非富即贵。

    而且从男子的穿着打扮以及佩戴的饰品看，这人的身份肯定不简单。

    关键是太凑巧了，这男子真是被追杀无意被她碰到的吗？

    就算是真的，她也不准备搭理，她可是有夫之妇，救什么陌生男子。

    反正看样子对方也死不了，身份不简单，他的人估计很快就能找到这里。

    要是对方故意的，那就更不能搭理了，这意味着麻烦。

    时卿落不知道，她刚转身要走，年轻男子没忍住露出了吃惊和错愕的眼神。

    显然他没想到时卿落会是这样的反应。

    不应该上前询问或者帮忙吗？

    为什么这么不按常理出牌……

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~~大家抓出来的错别字，我看到的都一一修改了，多谢亲亲们帮忙抓错，么一个~~明天中午12点更新第一波~

    ?  

    ????  

    (本章完)

