    第757章 学术复兴，东云将成世界中心？

    

    “OMG，为何会这样？”

    

    “怎么东云那个国家，在不声不响之间，突然就有了如此惊人的成就？”

    

    “江南那个男人，难道真的是神么？”

    

    “过去还只是他一个，现在带着整个研究院都如此厉害，直接成为了新的学术中心，数学圣地，这还让我们怎么封杀？”

    

    “甚至别说封杀了，我们这边不知有多少数学家都去了东云，不知有多少数学爱好者，都想去东云留学，这很无解啊！”

    

    “难道真的又要开始学术复兴了么？”

    

    “而且这一次的学术复兴，从东云开始，莫非东云又将成为世界的中心？”

    

    “这个时代，又将由东云引领？”

    

    “他们将率先进入第四次工业创新？”

    

    这一天，大羊，枫叶，考拉，山鸟，泡菜，土豆，高脚鸡，香肠和孔雀等国家的负责人，都心情沉重，有股风雨欲来的感觉。

    

    众所周知。

    

    世界上进行过三次学术复兴。

    

    而每一次学术复兴，都会让某些地区，某些国家，快速进步成为当世最强。

    

    比如第一次学术复兴，让土豆率先进行第一次工业创新，而成就全球霸主之位。

    

    第二次学术复兴，则让大羊，山鸟，以及一部分西方国家进入第二次工业创新，而成为当世最为先进发达，且强大的国家。

    

    至于第三次，则在上世纪四五十年代的时候，由大羊独领风搔，而成为全球第一。

    

    时至今日。

    

    大羊仍为当世最强大的国家，除开东云和北雪之外，其余国家大多要看大羊脸色。

    

    且大羊也早已习惯这种霸主角色，动不动就要全球所有国家听他的话。

    

    听话，就是对的，丢根骨头吃。

    

    不听话，就是错的，必须严厉制裁。

    

    像曾经也很牛逼的土豆，山鸟，高脚鸡，都成了大羊的狗腿子。

    

    至于枫叶和考拉，更是成了哼哈二将。

    

    貌似……   

    他们还挺习惯的。

    

    但结果……   

    这第四次学术复兴，却不在西方，不在大羊，而在东方，而在东云？

    

    这……   

    让他们如何能接受？

    

    在此之前，他们虽然也有危机，但危机感并不是非常严重。

    

    即便近几年东云发展很快，可在他们的全方位制裁之下，东云也很艰难。

    

    可随着江南这一人的横空出世，却在短短大半年之间，竟发现一切都变了。

    

    这第四次工业创新，已经提出好多年了，而且是由香肠那边提出来的。

    

    可这么多年下来，众多国家无论怎么努力，却连一脚都没迈入进去。

    

    可是现在……   

    东云却突然迈进去了？

    

    大半年，真的只是大半年啊！   

    江南的第一次国际扬名，是2022年的五月份，也就是国际奥林匹克四竞比赛。

    

    在那四场竞赛中，江南拿了四个超分第一，而一举震惊全世界。

    

    不过……   

    即便其震惊全世界，也就是在学生圈子，并未进入国家大人物的眼中。

    

    顶多就是江南制造出了完美石墨烯，而被有限的一些人所关注。

    

    要说江南真正被国际所重视，还在于江南一人解决五个数学猜想，是在2022年的11月份，甚至打脸了国际数组。

    

    然后是第三次扬名，则是去年底，今年初的国际数学家大会，连获三大奖，并再解决两大数学猜想，而成就数学之神的美名。

    

    紧接着……   

    便是一系列的发明了。

    

    大羊，枫叶，考拉，山鸟，土豆等国家负责人，可是绞尽脑汁想了又想。

    

    竟然发现……   

    江南从横空出世到现在，真的只是大半年，居然连一年的时间都不到。

    

    可其成就，却惊人无比。

    

    从完美石墨烯，到一人七猜想，到1nm光刻机，ISC软件小艾同学，东云龙芯，龙源和龙联，直接改变了若干行业领域。

    

    且以上这些，就代表着东云这个国家，已经正式迈入了第四次工业创新。

    

    啧啧！   

    谁说一人不能改变世界？

    

    在过去，打死这些负责人，也不相信一人真能改变世界，但现在却不得不信了。

    

    就在这短短大半年功夫里，在不知不觉间，就因为江南一人的存在，而让东云再次攀登，在许多领域都超越了他们一百年不止。

    

    偏偏……   

    他们即便联合在一块，都拿东云没办法，拿江南和江南研究院没办法不说，甚至还反过来被东云，被江南和江南研究院给掣肘了。

    

    而这个掣肘。

    

    不是其它。

    

    居然是几十个数学猜想的证明？

    是一个新的学术中心，数学圣地的成立？

    

    即便这些国家全部联合起来，也没法封杀江南，没法封杀江南研究院。

    

    因为他们没法封杀最为先进的学术。

    

    如果是别的学术也就罢了。

    

    这封杀数学，是万万不可能的。

    

    毕竟数学乃众学科之基。

    

    随着这几十个猜想的证明，就有如多米诺骨牌效应一般，势必影响到其它所有学科，影响到所有科技，乃至方方面面。

    

    他们封杀江南，封杀江南研究院，就等于闭关锁国，对东云没半点伤害不说，却势必让自己陷入落后，所以这万不可能。

    

    以至于……   

    他们只能眼睁睁看着无数上了等级的数学家，无数数学爱好者，包括数学五大主神，都一一涌向东云，而无能为力。

    

    学数学的，一个个都执拗的很。

    

    平时看上去，百无一用，可到关键时刻，那能量之大，这些个负责人都无法。

    

    

    

