    “你你你…不要过来！我告诉你，我很厉害的！你不要逼我出手，否则我怕是会打死你！！”

    似是感觉到了那黑炎中蕴含的恐怖炙热，白芷溪娇躯一颤，连声音都莫名颤抖了起来。

    只是此时她的威胁，更像是一种惊慌，倒令九幽脸上的笑意愈发明显了一些。

    若非九尾一族那位大公主是唯一与圣教有所牵扯且还活着的妖族之人，此时九幽倒也不忍心对这个可爱的小东西出手。

    可…此事事关重大，甚至影响到公子对整个圣州的征伐，所以，她决定叫这小丫头吃些苦头。

    九幽眼中冷意流转，手中印法陡然变幻。

    只见一缕冥炎浮空而起，将整片空间烧灼的破碎而开。

    “不！！！凌霄公子！！救我！！”

    本能地，白芷溪喊出了凌霄的名字，一双眼眸早已闭拢，身后九条白尾凭空出现，将她的身影尽数包裹。

    此时她如何感觉不到九幽身上的可怕气息，本命道则又被禁锢。

    如此，好像只能是坐以待毙了呢。

    生命的最后关头，白芷溪似乎又看到那一道不算伟岸，却异常挺拔的身影从天而降，挡在她的身前，将一切磨难尽数阻隔。

    时间缓缓流逝，想象中的痛苦并未出现。

    白芷溪有些茫然地睁开眼眸，却见眼前的黑衣女子正神色惊讶地看着她，而那原本缭绕天地的黑炎，竟自行消散了干净。

    怎么会？

    难道凌霄公子…已经恐怖如斯？

    只要默念其真名，就能令妖邪畏惧，灾祸自消？

    “你认识公子？”

    九幽眉头轻皱，有些诧异地看着眼前这个蠢萌蠢萌的小丫头。

    当初凌霄在下界遇到白芷溪时，九幽仅是残魂，被前者收在灵宝之中，所以不曾见过这个刁蛮小妖。

    所以，此时九幽心底同样充满疑惑。

    公子好像…不曾来过北疆吧？

    这小丫头是如何与公子相识的？

    “你也认识凌霄公子？！”

    白芷溪瞪着一双粉眸，从九条狐尾中探出头来，同样疑惑地看着九幽。

    “我是公子仆人，你究竟是谁？”

    “我是白芷溪呀！你没听过我的名字？不应该吧？公子肯定跟你提过我吧？快告诉我，公子现在何处？不，快带我去找他，我有很重要的事情告诉他！！”

    闻言，白芷溪脸上顿时闪过一抹激动。

    公子的仆人？

    那不就是…我将来的仆人？

    哎呀，丢死了丢死了。

    我居然被一个仆人险些吓哭！

    要是叫凌霄公子知道了，定要笑话我的吧。

    哼。

    “呃…”

    看着眼前那脸色时而苍白时而红润的少女，九幽眼眸轻动，无端又想起当日她重塑肉身时，果身跑进凌霄大殿的一幕。

    就很莫名的，心底突然有些慌乱。

    “你有什么事情，告诉我吧，我会转告公子的。”

    “那怎么行！这件事很重要的，我大姐说不能让第三个人知道呢！”

    白芷溪冷哼一声，小脸上竟带了一抹倨傲之色。

    “大姐？”

    九幽眼眸微凝，心中思绪百转，最终不敢犹豫，拿出当初凌霄给予她的那一张传音神符，递到了白芷溪手中。

    这枚灵符，她始终未用，而是当作一种念想带在身上。

    灵符在，她感觉公子就在身边，如此便多出一些动力。

    如今九幽的境界，已恢复至神帝一品，只是残缺的那部分记忆，却始终不曾记起。

    白芷柔，或许是她彻底觉醒的关键。

    既然此人牵扯到圣教，想来公子也一定会感兴趣的。

    “凌霄公子！！”

    白芷溪接过灵符，当即施展灵力，灌入其中，开心地呼喊道。

    “…”

    只是灵符另外一头，却迟迟不曾传来回音，倒是令九幽与白芷溪的脸色皆有些凝重了下来。

    尤其是前者，圣教神使前往四疆，所谓何事不得而知。

    而凌霄的野心，九幽是知道的。

    一旦他有所暴露，怕就是万劫不复。

    “你是…白芷溪？”

    直到灵符上突然有金光流溢，传来一道低沉熟悉的声音，两女眼中的担忧方才一扫而空，化作一抹惊喜。

    “公子公子！是我呀！你有没有想我？”

    原本的白芷溪，古灵精怪，又喜欢假扮成熟。

    可如今，她整日被相思折磨，心底早已对凌霄爱之入骨。

    此时乍听到他的声音，俏脸竟然激动的有些泛红。

    公子…公子还记得我呢！

    虽然不见已有数月，可公子还是一下子就听出了我的声音。

    嘤嘤嘤。

    “这枚灵符怎么会在你手中，九幽呢？”

    “公子。”

    一旁，九幽嘴角同样扬起一抹笑意。

    虽然此时凌霄的语气极为淡漠，可…就是很莫名的，感觉到了一丝关切呢。

    “哦，你们怎么在一起的？”

    “哼，那你有没有想我嘛！”

    见凌霄居然问起了九幽，白芷溪白皙绝美的小脸上顿时涌出一丝愤恨。

    小嘴嘟嘟，鼓成一个小肉包，很明显是有些生气了。

    “有事么？没事我挂了。”

    “挂了？”

    白芷溪神色一愣，“公子！！有事有事！！”

    气不过三秒，白芷溪小脸上再度扬起一抹委屈之色。

    公子…好冷傲的说。

    可，冷傲是需要资本的呀！

    不愧是你，我的…凌霄公子！

    “公子，你还记得当初下界…那个…你先等一下。”

    白芷溪粉眸中闪过一抹戒备，然后转身走到远处，这才小声道，“我那个侄儿叶凡么。”

    “嗯，怎么了？”

    “我大姐叫我下界，要我杀了他…说此事关系到我九尾一族的命运，公子…我想问你…”

    “哦，他死了，你不用麻烦了。”

    “啊？哦，公子你在东疆吗？我想去找你。”

    闻言，白芷溪非但没有感觉一丝失落，眉宇间的笑意反而愈发灿烂了。

    叶凡死不死的，关她何事。

    死了也省了她的麻烦，如此岂不是就可以名正言顺地跟在凌霄公子身边了？

    “我不在，我还有事，等我忙完了会去找你。”

    话落，凌霄根本没有再给白芷溪张口的机会，灵符瞬间化作飞灰消散眼前。

    白芷溪愣愣地看着手里的灰烬，粉眸中透露一抹浓郁的失落。

    “你叫九幽是吧，凌霄公子说了，叫我跟着你，而且还说了，以后你就是我的仆人，一切都要听我的。”

    白芷溪冷哼一声，狠狠跺了跺脚，转头看着九幽道。

    回族是不可能回族的，叶凡又死了。

    反正闲来无事，不如在北疆耍耍喽？

    有这公子的仆人跟在身边，或许哪天就能见到公子了呢。

    “哦？”

    九幽眉头轻挑，嘴角却扬起一抹莫名的笑意。

    原本她还担心，九幽山日渐壮大，会被其他妖王盯上。

    可如今有了这个小丫头，一切…倒是简单了许多。

    而且，从白芷溪的眸中，她能看到一抹根本无法掩饰的失落愤懑。

    看来公子对这丫头，也不是很上心啊。

    只是看样子，这丫头对公子，倒是一往情深。

    如此，倒也不是不能…合作一番。

