    “哼，哈哈哈哈......”许天明忽然冷笑几声。

    宋卿愣了一下。

    “你笑什么？”

    “笑你中计了还浑然不觉。”许天明笑声戛然而止，他指了指宋卿站着的地方，沉声说道，“还记得开始时那些被你打落的符箓吗？”

    宋卿一脸不屑，扫了一眼散落在地的符箓，摊了摊手。

    “怎么，这些垃圾符箓有什么用吗？”

    许天明冷静地回道：“你以为你看到的是一张垃圾符箓......但是你错了，这是两张符箓叠在一起。我在后面的那张符箓上，刻上了疑云八阵图！”

    疑云八阵图，阵法里算比较高级的一种，可以让闯入阵法中的人产生幻觉，失去方向感。

    “现在你站的位置，刚好是法阵中央，只要我催动阵法发动，你就会陷入其中。而你现在灵气所剩无几，根本不可能有余力破阵。”许天明脸上得意之色甚浓，他双掌结印，作势就要启动阵法。

    宋卿顿时大惊失色：“可恶，居然用如此卑劣的手段，许天明你这个阴险小人！”

    “哼，阵法也是修行的一种，修行上的事，怎么能叫卑鄙呢？”许天明嗤笑一声。

    但是马上，他察觉到了不对劲。

    “怎么回事，为什么没有反应？”许天明的脸上出现了焦急之色，因为他发现阵法没有任何启动的迹象。

    “哈哈哈哈......”这一次，轮到宋卿仰天大笑。

    “许天明，你不会真的以为，这种拙劣的小把戏能骗到我吗？早在一开始打飞你符箓的时候，我就已经注意到符箓背后的图案不对劲了。方才在打斗的时候，我早在暗中刻下了疑云八阵图的破阵图案！”

    宋卿松开右手，可以看到，他的手心里有一块手帕，手帕上用血画着一个【?】的图案。

    乾（?）、坤（?）、坎（?）、离（?）、震（?）、巽（?）、艮（?）、兑（?），在八阵图分别对应着八个方向。

    同时也对应着开门、休门、生门、伤门、杜门、景门、惊门、死门。

    古人有歌曰：吉门被克吉不就，凶门被克凶不起；吉门相生有大利，凶门得生祸难避。吉门克宫吉不就，凶门克宫事更凶。

    一般来说，开、休、生三吉门，死、惊、伤三凶门，杜门、景门中平。

    宋卿画的这个符号是离（?），恰好就是疑云八阵图的开门。

    开门在手，这个阵法对他而言就无效的。

    化解了对方费尽心思设计的阴谋诡计，宋卿只觉浑身舒畅，他睨视着许天明。

    “如何，你现在认输的话，我还可以考虑饶你一命。”

    然而出乎意料的。

    “哈哈哈哈……”许天明再次放生大笑起来。

    宋卿不解地看着许天明。

    “你又笑什么？”

    许天明的笑容再次戛然而止，他从怀里掏出一张赤红色的符箓，看着宋卿的眼神里充满了一股强烈的杀意。

    他的语气低沉下来。

    “可惜啊，你以为我在第一层，你在第二层，但实际上，我在第五层。不错，开始的那几张符箓确实是幌子，但这疑云八阵图，同样也是个幌子。”

    宋卿看着掌中的手帕，双目一凝：“难道？”

    许天明冷笑着撕开了那张赤红色的符箓。

    “我预判了你的预判。那个疑云八阵图只有笔画，没有注入灵气，只是一张废纸。真正的阵法，藏在这两张符箓之间。”

    夹心层！

    糟糕，我中计了！

    宋卿的冷汗直往外冒，连忙想要甩掉手中的手帕。

    但为时已晚，被撕开的赤红色符箓在空中自燃，像蝴蝶一样煽动翅膀坠落……

    以宋卿为中心的，散落在地的其他符箓，瞬间发出了亮光。

    一个带着锁链的八阵图的暗影，在宋卿脚下缓缓转动着。

    铜雀八阵图！

    同样是阵法中较为高级的一种。

    这个阵法和疑云八阵图相同，一样有乾坤坎离震巽艮兑八门。

    唯一的不同是，离门，就是铜雀八阵图的死门。

    而离门（?），此刻正被宋卿捏在手里。

    霎那间。

    宋卿感觉自己被一股无形的力量束缚着四肢百骸，动弹不得。

    “该死，你这狡诈之徒，快放开我！”他冲着许天明厉声喝去。

    此时，三个选项出现在许天明的面前。

    【选项一：都是同门，做的不要太绝，还是放了宋卿吧。获得奖励：金刚不灭（天阶下品）】

    【选项二：逼迫宋卿认输后，再放开他。获得奖励：流云步（地阶下品）】

    【选项三：去杀了他。获得奖励：随机属性+1】

    “......”

    许天明双手紧紧握住刀把，朝着宋卿一步步走来。

    宋卿看着那双布满血丝的双眼，从来没有觉得一个人竟会如此可怕。

    许天明每走一步，宋卿的心就跟着颤一下。

    “你要干什么！许天明，你不能杀我！我宋卿是宗门的未来，是正派的希望！你不要过来啊！来人啊，快拦住这个疯子！”

    宋卿高声呼喊，用尽全身力气挣扎着，但铜雀八卦阵将他牢牢地锁在了原地，就连一根手指都无法动弹。

    许天明看着苦苦挣扎的宋卿，没有一点恻隐之心。

    “我不管你是宗门的未来，还是什么正派的希望。就如你所说的，你师傅杀了我师父，今天我要给我师傅报仇雪恨。”

    许天明将明晃晃的刀尖对着宋卿的面门：“今天你就得死在这里，宗主都拦不住，我说的！”

    宋卿意识到许天明是认真的，连忙求饶：“我认输！我认输了！冤有头债有主，你别杀我！”

    许天明充耳不闻，他冷笑一声，抬手对着宋卿的脖颈狠狠一刀劈去。

    “明年今天，就是你的忌日！”

    围观者看到这场面都惊呼出声。

    他们做梦都想不到，许天明居然如此杀伐果断。

    宋卿怎么说也是宗门最为倚重的弟子，杀了他，许天明定然会遭到某些人的疯狂报复。

    紫色的刀光划破长空，眼看就要取下宋卿的项上人头。

    铛！

    许天明感觉自己的刀似乎挥在了什么硬物上面，发出一声沉闷的撞击声。

    他抬头，看到一位面色严肃、腰杆笔挺的老者，挡在了宋卿面前，一只手紧紧抓着许天明的刀。

    “够了，宋卿他已经认输。”从他嘴里吐出几个字来，音调就和他的面容一样低沉。

    老者一跺脚，暗影铜雀图案上的锁链顿时四分五裂，八阵图就这样被轻易破解了。

    “师傅！我......”从禁锢中脱离出来的宋卿，此刻低垂着头，一副有苦难言的样子。

    ‘他就是墨语。’

    许天明缓缓站稳身形，默默收起长刀。

    投过去一个杀意十足的眼神，许天明与墨语的视线相遇，一股无形的火花在这视线里闪烁。

    在几息后，许天明率先移开了目光。

    “承让了。”

    许天明对宋卿抱了抱拳，眼中戾色褪去。

