    罗兰举办这次宴会，其实是为了让安多娜拉，以及薇薇安两人开心一些。

    两人都是贵族，对于她们来说，常参加晚宴是很正常的生活方式。

    罗兰虽然对这种宴会不太感冒，但伴侣之间互相着想和迁就，本身就是应有的事情。而且借着这次宴会的机会，罗兰也想向世人宣传一下自己新的附魔能力。

    看到道格列斯和查尔斯两人过来，罗兰先和他们礼貌性地聊了几句，然后把他们带到庭园的中央，那里摆着一张大桌子，上面放着十件已经附魔好的装备。

    而且桌子周围聚集着一大堆的客人。

    个个在啧啧称奇。

    看到罗兰过来，他们给罗兰让开了一条通道。

    然后十件流光溢彩的魔法装备，出现在道格列斯的眼里。

    土豪玩家们的心里，罗兰也是多多少少了解一点的，装备的属性不但要好，而且外形还要酷炫。如果外形不酷炫，那就只能用光彩特效来弥补了。

    看着这十件光彩夺目的装备，道格列斯和查尔斯都露出颇为惊喜的表情。

    这倒不是说，两个富二代的欣赏水平就是花花绿绿这个层次。

    欣赏水平的偏向和水平高低，是会和环境，文化相变化的。

    在现实世界，这十件花花绿绿，能闪瞎围观众者的钛合金狗眼，‘捞’得不行。

    但在这个世界……这些光芒全是魔力散发出来的。

    魔力代表着知识，代表着神秘，代表着极其先进的生产力。

    魔力引起的一切现象，都是高贵的。

    况且……在这个大部分人家夜晚照明都是靠蜡烛或者火把的世界，魔力的光亮，其根本就代表着一种撕破黑暗的向往感。

    所以，在现实世界捞得不行的‘霓虹’光彩，在这个世界，就成了先进高贵的象征。

    围观的本世界土著，对这种光芒异常地着迷。

    连道格列斯和查尔斯两人，在这种环境下，都觉得这十件装备简直帅爆了

    他们的视线在装备上扫过，看着系统视野中，装备上浮现出来的信息，都露出了笑容。

    道格列斯是这些装备的主人，看到附魔成功且完美，他哪还有什么不满意的。

    而查尔斯也很满意，既然已经有成品了，那么接下来他的装备，肯定也能达到这个效果。

    看完后，道格列斯眉开眼笑地一件件把装备收入系统背包中，最后收的是武器。

    这时候有个德尔邦本地贵族突然说道：“这位黄金之子阁下，能不能让我们试一下这把剑？”

    他们不是玩家，自然看不明白眼前这把剑的能力，只是知道这肯定是一把好剑，一把非常好的剑。

    贵族子裔大部分都是职业者，毕竟家族资源多，只要用点心，都能成为职业者。

    但问题在于，一般贵族很少能把职业等级‘练’上去，太辛苦了，划不来。

    职业身份只是他们贵族生涯中的点缀，不是主要生活态度。

    但这并不代表着，他们没有梦想。

    年轻贵族们，也是希望能以一挡百，一呼百应的啊。

    只是懒而已。

    不过……也是有捷径方法的。

    比如说，一身史诗级装备，就算是猪都能成为高手。

    所以他们看到这套明显是史诗级，并且十分酷炫骚包的装备，心都痒痒的。

    忍不住想用用看。

    “行。”道格列斯点点头。

    在道格列斯想来，罗兰把装备放在晚宴上，估计也存了做宣传的念头，否则怎么会在这样的场合，把这么酷炫的五彩装备放在桌子上任人参览。既然罗兰想宣传，自己就配合一下他。

    至于会不会担心别人拿了装备就跑……呵呵！

    这里至少十名黄金之子，足够组成两支任务小队了，就算传奇来了都可能会觉得头痛，更何况一些等级不高的职业者？

    看到道格列斯同意，这贵族道了声谢，然后拿出白手绢，很郑重地仔细地擦着自己的手。

    对这个小细节，道格列斯微微点点头。

    毕竟是自己的装备，别人要用的话，能做到这种程度，确实是很有礼貌了。

    这人拿上长剑后，顿时长长地吐了口气，他用一种古怪地语气说道：“我感觉到，这把剑成了自己手臂的延伸。”

    众人散开一些，好让这小贵族试剑。

    有了足够的空间，小贵族演练了一套基础军用剑术。

    基本功很扎实，看得出来是下过一定功夫的，一套舞完也就三分钟左右。

    期间剑光（霓虹）纵横，煞是夺人眼球。

    而且这剑挥舞的时候，一点声音也没有，只有高手才知道，很多时候，声音在战斗中是很重要的信息，光听剑风声，就知道对方的攻击速度有多快，攻击路线等等。

    如果攻击的时候，没有风声，敌人会非常不适应，就像是戴着耳塞听音乐，只有单左，或者单右声道的感觉。

    这也就是‘无声攻击’这个附魔的效果。

    在低级战斗中，它作用不大，但在高级别的对战，或者在昏暗环境对战中，却极为实用。

    舞完一套军用剑术之后，这贵族随后切了一下桌子，长剑就像切豆腐那样，没有任何声息就把桌子一个边角剁了下来。

    旁边看戏的土著贵族们都眼神凝了一下。

    依依不舍地将这把长剑还给道格列斯，再看着道格列斯把他收入系统贵族中。

    然后这距离转身问罗兰问道：“阁下，这样一把剑，包括材料在内，大概需要多少钱？”

    “至少两百。”

    嘶。

    周围的贵族们，都是一阵心疼。

    两百金币这数字对他们来说，太夸张了，很多人全部身家，包括庄园土地之类的不动产，加起来都到不了两百金币。

    而这样一把武器，居然就是两百金币。

    看来这把剑还有很多地方，他们是发挥不出来的。

    不过，依然没有人觉得这把剑贵。

    毕竟很多时候，一套好点的骑士铠，都要十至二十枚金币。

    一把史诗级武器，卖到两百金币太平常了。

    罗兰看到贵族们都被吸引了目光，微笑着介绍道：“这些武器和装备，什么锐锋附魔之类的，都只是小道……”

    众贵族们都无语了。

    锐锋术附魔，至少能让一把钢制武器的价格提高到四枚金币以上。

    霍莱汶还没有什么人会。

    还小道……这罗兰说话真是太‘嚣张’了。

    “虽然它还有着其它三种我加上的附魔，但这也都不重要……”

    贵族们脸色更是古怪起来，众所周知，附魔是需要占‘空间’的，一把武器，或者一件装备，‘空间’虽然有大有小，但都差不了多少，其容纳的魔力是有限的，而且多种附魔是很容易冲突的，毕竟魔力线条，纹路之类的，都是不太规则的。

    一件武器上，有两种附魔，就能暴涨价格，三种以上，就是传说装备（普通人认为的传说，并非系统认定），如果是四种……他们不敢想会被炒到多少金币。

    即使这四种附魔的效果都不太好，但架不住‘技能’多啊。

    看着他们的喉咙咽了下，罗寺继续说道：“真正让我觉得自豪的是，这些装备都能自我修复……也就是说，理论上它们是不会损坏的，除非有人对它们用了大裂解术。”

    周围一群人都有些头晕

    会自动修复的装备？

    那是传说勇者，凯特才有的装备啊。

    在传说中，勇者凯特的勇者之剑，就有这个效果，他的剑在漫长的战斗中，至少被打碎过四次，但自己都修复了。

    而大裂解术，那是魔邓肯的招牌技能，然后魔法女神蜜斯拉把它发挥光大了。

    当年蜜斯拉以人身成神，一手大裂解术，不知道爆了多少强者的史诗装备，整个世界的职业都，都戏称大裂解术是大脱衣术。

    要这种等级的人，才能摧毁的装备，可想能有多珍贵。

    自动修复，那可是传家宝了。一次投入，子子孙孙终身受益。

    “我有时间的话，可以帮人附魔这些效果，包括自动修复技术。”罗兰微笑道：“但得自备材料，而且手工费是20金币一件装备。”

    众人都有所意动，手工费一次20金币，他们能付得起。

    但有个贵族发些了‘华点’：“罗兰阁下，我能问问，材料费需要多少钱？”

    “自己去买的话，可能得150金币左右。”

    一阵哀叹声响起，光材料就要150金币了，这不是他们能享受得起的服务。

    罗兰看着他们的表情，心中相当满意。

    光是薅玩家的羊毛，总有一天会秃的。

    但这世界有很多富豪，德尔邦城没有，其它城市会有，霍莱汶之外的大国更会有。

    所以把这话放出来，就是给自己打广告，还是精准广告‘投放’。

    贵族阶层喜欢到处窜门，这么有意思的事情，他们肯定会到处传的，届时百传千，千传万，相信半年内就会传遍整个霍莱汶。

    然后四五年内，其它国家的贵族也会对德尔邦城有所耳闻。

    那时候，他不但能得大量练手的机会，也能得到大量的金钱。

    之前罗兰不太看重钱，那是因为当时没有多少地方花钱。

    现在不同了，魔法学校要钱。

    更重要的是……浮空城的建造，需要天文数字般的金钱。

    总不能到他有能力建魔法塔的时候，才急巴巴去找钱。

    很多事情得事先准备，做好计划，才不会手忙脚乱。

    魔法塔帮忙收集情报和材料，而购买材料的钱，光只是靠魔法塔是不够的。

    得开源，大大地开源。

    站在庭园的远处，一棵树下的阴影中。

    小约翰捏着一只酒杯，瞪着罗兰，脸上满是绝望之色。

