    “咔嚓！”

    一道血色雷霆撕开了虚空，映照在九天十地间，狂暴的气息让人不由得冒起一股寒气。

    这些日子，各种可怕的异象不断在天地间显化，影响越发的大了。

    九天与十地渐渐融合在一起，部分古地相连在一起，最终要化为一个整体。

    与此同时，大道变得模糊了，难以感知，以往各种触手可及的道则秩序也变得晦涩难明，末法时代彻底到来了。

    申马击杀金太君、风祖，抢夺王家平乱诀和残仙仙泉眼的事情喧嚣了一个月，渐渐平息了。

    因为，天地大变，连黑暗生灵都退走了，谁还顾得上申马这号龙。仙域的修士也没空追究，他们正忙着撤军。

    天变的影响比想象中要恐怖许多，一些活过百万年岁月的老修士，相继坐化了。还有一些年轻人，晋升境界越发困难。

    很难想象，再这样下去，这个世界还能剩下多少修士？

    “我要不要进仙域呢？”

    申马望着天边的异象，思绪万千。

    据他所知，想要登上那至高之位，需得打下至强的仙基才行。红尘为仙，在破败的天地中，以不灭的信念磨砺最强道果。

    “红尘争渡，倒是不用急于一时，这一世我的寿命还很长，先去仙域浪一圈，寻些仙经仙珍，充实底蕴，再回来熬练。”

    想通之后，申马决定去跟石昊他们道个别，顺便搜寻一下张翠花和段九德，将这两个跟班也带去仙域，免得老死在九天十地。

    “唰！”

    他取出一块玉简并激活，与石昊联系。

    不多时，玉简上就传来了讯息，指明见面地点。

    下一刻，他洞穿了虚空，朝域外星海冲去。

    ……

    冰冷与黑暗的宇宙深处，一颗干枯的行星上，申马与石昊、段德和小狗崽再次相见。

    “老申厉害啊，竟能逃过真仙的追杀，大难不死必有后福！”曹雨生热情的迎了上来。

    “要不是那仙域真仙出来找茬，那天我定将残仙的脑袋扭下来当球踢。”申马爽朗的回应道。

    “那老残废还是留给我吧，我的仇要自己报。”石昊开口道。

    “那我就勉为其难将他让给你了，谁让你是我二弟呢！”申马坏笑道。

    “哈哈哈…”闻言，曹雨生和小狗崽皆大笑不止。

    原本一副苦大仇深模样的石昊，一阵无语，只能撇过头，看向那茫茫星空。

    “天地大变，末法时代来临，你们去仙域不？”申马取出一坛老酒，摆下四个大碗，一一斟酒。

    石昊、曹雨生和小狗崽面面相觑，神色一下子变得沉重起来。

    最后，还是石昊先开口，道：“我就不走了，我的父母，还有石村的众多乡亲都在下界。界门一旦关闭，短时间不可能再开启。我不想以后成仙了，却再也见不到那些熟悉的面孔。”

    “我也不走，我的道在九天十地，若有一天，真的发生不测，我就将自己埋了，千万年后又是一条好汉。”

    曹雨生拍着胸脯，话语铿锵，可是说了说着，他的眼眶就红了，垂着头道：“就是不知那时候，是否还记得你们，是否还记得自己，我们是否还能再见面？”

    “会的，因为你是曹雨生。”申马轻语。

    这个话题太沉重，连向来跳脱的小狗崽都沉默了，神色凝重，没有了往日的随意。

    “来，干杯。”申马举起酒碗，打破这种死气沉沉的氛围。

    “喝！一醉解千愁。”石昊附和道。

    曹雨生和小狗崽也托起大碗，大口喝酒。

    酒过三巡，小狗崽突然很深沉的说道：“我准备去仙域，有些陈年旧事，一直没有答案，我要去追寻。”

    “当年你在仙域树立甚多，不怕被仇人活剥吗？”曹雨生问道。

    “有时候即便知道会死，但还是要去做。我只想寻回无终仙王，哪怕只有一丝机会，我也不会放弃。”小狗崽低垂着头，有些感伤。

    “无终仙王不是死了吗？”石昊诧异道。

    “是死了，但我不甘啊！我知道有一个地方，或许那是最后的希望。”小狗崽低吼着，眸光渐渐焕发神采。

    石昊轻轻拍了拍它的肩头，给它安慰。他虽然不知道那是什么地方，但是十有八九希望渺茫。

    “是真的，那个地方通天，通灵，通古今，或许可以再次找到无终仙王，我坚信！”小狗崽铿锵有力的说道。

    无终仙王精研时间大道，轮回仙王洞悉轮回，他们曾一起推演，想去那个地方验证古今秘密。

    可惜，还未来得及做这些，仙古大战就爆发了。

    “通天之地！”申马的眸光里尽是神芒，熠熠生辉。他知道那是个神奇的地方，也想去探一探，随即开口道：

    “小黑，前途未卜，不如做个伴，一起去仙域，相互间可以帮忙。”

    “你也要去仙域？难道不怕被敖晟家那真仙给堵了！”小狗崽脸上带着一丝讶色。

    “怕他作甚，我自有法子躲过真仙法眼。”申马自信道。

    “哎，老申你也要走，此生我们应该没有机会再见面了。”曹雨生叹气道。

    “何必伤风悲秋，我就是去仙域逛一逛，少则百年，多则千年，我就会回来的。想要铸就最强仙基，还得在末法世界。”申马劝解道。

    “最强仙基？”石昊不解道。

    “红尘为仙，一世一世的熬，最终褪去凡胎，逆天成仙。”申马沉声道。

    “我曾听过这种成仙法，可自古以来，几乎没人成功过。”小狗崽眉头紧蹙道。

    “很难，九死一生，但若是成功，必定惊天动地。”申马肯定道。

    “红尘仙…”石昊默默记在心中。

    酒，继续喝。一碗接一碗，一坛接一坛，直到将申马的藏货给掏空。

    “若有轮回，千百万世后再相见。”小狗崽郑重告别。

    “别听它的，很快我们就会再见面，到时一醉方休。”申马轻轻拍了拍石昊和曹雨生的肩膀，而后笑着离开。

    “保重！”

    石昊和曹雨生望着那一龙一狗的背影，一阵怅然，心情有些失落。

    “还会再见吗？”

    ……

