    “樱花儿，大晴天。”

    夏彦轻轻地说了句。

    “嘤宝——”

    樱花儿点点头，刚才已经用这个办法对付沙河马了，现在再对付对面，它熟。

    随着樱花儿身上迸出柔和的暖阳，周围肆虐着的沙暴开始平息。

    “庞岩！！”庞岩怪双脚重重地踏在地上，使出了招式“沙暴”，将快要彻底消失的沙暴，再次扬起。

    “嘤宝！！”樱花儿鼓着嘴巴，和庞岩怪僵持住了。

    天气也不停地在大晴天与沙暴中来回切换。

    另一边，樱花儿牵制了庞岩怪后，就成了四只精灵与四只精灵之间的战斗。

    大针蜂与双剑鞘率先发动进攻，圣剑瞄准光电伞蜥，格斗系招式对电系与一般系的光电伞蜥有着属性上的优势，并且钢系的双剑鞘也不用顾忌沙暴的影响。

    作为目前星野龙崎队伍中唯一的一只特攻精灵，光电伞蜥是对双剑鞘威胁最大的，剩下的几只都是物攻型精灵，而双剑鞘最不怕的，就是物攻。

    但光电伞蜥也不甘示弱，澎湃的电流从它那瘦小的身子中激发而出，迎上了双剑鞘的圣剑。

    大针蜂则拦住了试图前来救援的沙漠蜻蜓，作为两个队伍中的王牌，早在之前就已经对上了眼，并且在几次简单的试探性碰撞中，大针蜂有意识地控制着战场位置的挪动。

    天蝎王同样试图介入战场，却被丢来的水之波动所阻拦，插着腰的波克基古小小的眼睛已经锁定了它。

    距离光电伞蜥最近的沼王第一时间提供了支援，一口浑浊的水流从嘴巴里吐出，目标直指双剑鞘。

    只要双剑鞘敢不顾防守的攻击光电伞蜥，那么就算它击中了双剑鞘，所需要面临的就是沼王的浊流以及光电伞蜥的十万伏特。

    这样的交换，对星野龙崎一方来说，不亏。

    可是，他们这四只精灵都已经上场了，夏彦的四只中，作为核心的勇吉拉，还没发挥作用呢！

    核心，可不完全代表输出。

    就在这忽然的一刹那。

    与沙漠蜻蜓对战的大针蜂翅膀鼓动气流，身体高速旋转，用出了许久不曾使用的“回击之盾”。

    间隔没超过一秒，无形的超能力包裹住了大针蜂与双剑鞘，两只精灵瞬间互换了位置。

    交换场地！

    而互换的结果就是，大针蜂成型的回击之盾成功地拦截了沼王的浊流与光电伞蜥的十万伏特，因为之前大针蜂有意地挪动位置，此刻双剑鞘与之交换场地后，出现的位置恰到好处在光电伞蜥的背后。

    连斩加圣剑！

    嘭！！

    巨大的蓝色剑身虚影，带着连斩与圣剑组合招式所带来威势，劈在了光电伞蜥的背上，将刚刚释放了十万伏特还来不及反应地的它，直接砸在了地上。

    接踵而至的第二剑。

    轰！！！

    然后是第三剑！

    这时才反应过来自己的对手被交换了的沙漠蜻蜓，看到自己的同伴光电伞蜥被攻击，顿时怒不可遏，紧咬的牙关中，紫色的火焰蓄势待发。

    第三剑落不下了，但也足够了。

    勇吉拉眸子再次一闪，继续使用交换场地，不过这次交换的对象，是波克基古和双剑鞘。

    “吼！！！”

    深紫色的龙之波动从沙漠蜻蜓的口中吐出，虽然它不是最擅长特攻，但特攻能力也不弱，况且特攻类的龙之波动会对特防十分薄弱的双剑鞘，造成可观的伤害。

    只是，接受它龙之波动洗礼的，却是波克基古。

    龙炎的冲击中，波克基古不为所动。

    如果说是物攻类的龙系招式波克基古可能还躲一下，但特攻类的龙系招式.......

    抱歉，再大点力。

    “恰可咿？”

    ‘没吃饭？’

    波克基古再次发动人为的“挑衅”。

    “怎么可能？！”

    而看到这一幕最惊讶，无疑是星野龙崎，他怎么也不敢相信沙漠蜻蜓的龙之波动居然没能对波克基古造成任何的损伤。

    开挂了？

    然而战斗还在继续。

    和波克基古互换了位置的双剑鞘对上了龙王蝎。

    大针蜂在结束了回击之盾后，也成功地挡住了浊流与十万伏特的攻击。

    沼王的速度慢，而且是纯粹的联防手与肉盾，对速度灵敏的大针蜂完全构不成威胁，释放了十万伏特的光电伞蜥此刻还处于被双剑鞘两剑拍在地上的状态，没能恢复过来。

    嗡——

    大针蜂翅膀一震，冲向光电伞蜥。

    笃笃笃——

    沼王前进的脚步被勇吉拉的精神利刃拦截。

    夏彦瞥了眼还沉浸在沙漠蜻蜓的龙之波动被波克基古“肉身”抵挡的震撼中，决定给他加个猛料。

    攥紧的手中忽然迸射出七彩的华光，振翅飞行途中的大针蜂也同样如此。

    “Mega进化！”

    Mega进化还不能暴露在别人眼中。

    除非是个死人。

    夏彦连这一招用出来了，就是为了表决心。

    今天必定埋了他！

    否则自己以后的日子也不会好过。

    “这是什么？！大针蜂还能再次进化？！”

    星野龙崎的三观再一次被刷新了。

    他今天不仅看到了可以免疫沙漠蜻蜓龙之波动的波克基古，还看到了一只可以第三次进化的大针蜂。

    超级大针蜂地飞行途中瞬间完成进化，已经使用过几次Mega进化的大针蜂对自己如今的状态十分熟悉，机械般的带电双翅震动，速度陡增，对着刚刚动地上站起来的光电伞蜥，就是一发致命针刺！

    触发了适应力特性的致命针刺，成功地收割掉了光电伞蜥。

    至此，星野龙崎第二只精灵落败。

    这就是核心体现出的控场作用。

    什么？勇吉拉没发挥出太大作用？

    格局小了。

    它的交换场地串联了全场。

    捷报接踵而来。

    吃了沙漠蜻蜓一发龙之波动不为所动的波克基古干脆不理它，对着的地上的沼王就是魔法叶。

    沼王这种精灵水系与地面系的搭配确实好，但唯一的弱点就是四倍弱草。

    波克基古使用诡计增幅过自身后，魔法叶对沼王造成了巨额的伤害，还运气非常好地触发了锐利之牙的追加效果，陷入了畏缩状态。

    原本就沼王对峙，同时观察着全场的勇吉拉自然也不会放过这样的机会。

    它虽然是控场的核心，可也兼职特攻输出。

    毕竟，精神场地、弯曲汤匙、生命宝珠以及冥想这样的增幅下，对付特防本就不算出众，还不是岩石系精灵没有受到沙暴天气增幅特防的沼王，那不是信手捏来。

    连续的几发精神利刃，完成了补刀。

    战场瞬息万变，仅仅只是几个呼吸，星野龙崎引以为傲的沙暴队，在夏彦的几只精灵配合下，一瞬间就被拆得支离破碎。

    勇吉拉的精神场地、交换场地控场，波克基古的控制与对龙系招式的免疫，双剑鞘卓越的物防以及使用得越发顺手的连斩与圣剑组合招式，最后还有Mega进化之后的大针蜂。

    摧枯拉朽！

    真的就如同摧枯拉朽一般，在星野龙崎都还没能反应过来的时候，战斗就差不多快要结束了。

