    第155章她从没有哪次这般生气过

    二哥丧尸发疯似的在人群中乱转，所有在场异能者的异能宛若失控了一般。

    火球在飞扬中，点燃了林木，瞬间烈火焚烧。

    二哥丧尸没有伤人，它就纯粹的乱跑顺便吐口水，十分活跃。

    “救命，这只丧尸疯了！”

    “救救我,救救我。”

    洛云锦本来以为会看到裴川他们被围攻的凄惨场景，结果望到了二哥丧尸欺负人的情形。

    二哥丧尸张牙舞爪：hei…tui

    一群人都在躲避着，手里的异能不受控制的飞抛。

    小橘树枝干化成的手脚哒哒哒的跑着，在洛云锦的要求下，将一旁的裴川和陈月亮都甩上树梢。

    “你们都没受伤就好，二哥这是怎么了？”洛云锦看见裴川整个人又清瘦了不少，陈月亮则是一脸担忧。

    “不知道,我们出来没一会儿，它就又变得失神落魄，随后就开始止不住的抓人。你看，前面已经有不少异能者蹲在地上瑟瑟发抖，都是被晋北给俘虏了！”陈月亮指着树林外蹲在地上，满身脏污的异能者们。

    二哥丧尸主要抓住了一人，就会给他一个大嘴巴子，然后威胁的呼哧了两声。

    也有人想过逃跑，但他们发现自己的异能都不受控制，攻击对方的异能都会反馈到自己的身上。

    其中就有人尝试用冰系异能，结果将自己给冻住了，倒落在地，碎成了渣。

    所以没有人想着逃得出二哥丧尸的手掌心。

    它就像是在玩捉迷藏。

    “你还能跳舞嘛？”洛云锦看向陈月亮，“不能放纵它。”

    “蛇形舞和海蛏子舞都没用了，晋北现在谁的话都不听，它被那个坏女人彻底控制了，也不知道是什么异能，竟然这么厉害。”陈月亮生气的说道。

    “那只能将它打晕带回去了。”洛云锦让小橘树直接抽长枝条去揍二哥丧尸的后脑勺。

    “等等,击打丧尸的后脑勺，能将它拍晕？”戚迟沉声疑惑。

    “不能,将它拍蒙圈了，再让小橘树将它直接绑回去好了。”

    很快被追着跑的就不是那些异能者了，而是飞奔着的二哥丧尸。

    小橘树的枝条很结实，抽在身上很痛。

    那些异能者刚想松一口气，准备逃跑，小橘树的枝条也甩到了他们的身上，很快就受到了毒打。

    “一个都别想逃，你们来这里想要抢占地盘，还想安然离身？”洛云锦双手叉腰，让小橘树将他们都捆绑住。

    二哥丧尸被抽了好几下，身上已经出现了不少血痕，它呲牙咆哮、双目通红、牙齿尖锐。

    陈月亮不忍心，从树梢上一跃而下，原地跳着蛇形舞蹈。

    裴川像是想到了什么，摘下了一片小橘树的叶子，开始吹奏。

    销魂的鸣音飘飘扬扬，伴随着蛇形舞蹈卡点，节奏感很强。

    很快，二哥丧尸渐渐平静下来，开始学着陈月亮跳舞。

    就有点辣眼睛。

    小橘树将枝条放松，被捆住的异能者都被放了出来。

    “都长记性了？你们要是想要加入‘叶朝’，可以老老实实来参加测试啊，用不着一群人横冲直撞。不说我这一关，这么多变异动物和丧尸都不是你们能承受的。”洛云锦骂骂咧咧的教育。

    “丧尸非我族类，你们和丧尸勾结在一起，我们才不屑于加入。”

    “对！H市的资源这么多，凭什么要给丧尸和变异动物用。”

    “你们都是恶魔！”

    …

    “这些资源难道是凭空飞来的？你们当中也有种植系异能者，这些树都是小锦种的。丧尸也有好有坏，你们顺利无阻的来到H市，是因为这里的丧尸从不主动攻击人类。”陈月亮走过来冷声道。

    就连刚刚跟过来的一大群变异动物和丧尸也只是来凑热闹围观着的。

    这些动物和丧尸胆子都很小，很多看起来长得凶神恶煞，其实都有一颗小小的爱心。

    二哥丧尸恢复正常后，屁颠屁颠的跑过来，眼神重新变为懵懂纯善。

    洛云锦冷漠的在地上撒了几颗橘子籽，地面上瞬间长出幼苗，并逐渐长成大树。

    “看，很简单。只要你们用心，完全可以再打造出一个H市。”洛云锦凝声道，“现在，你们能走了吗？”

    炮灰异能者们面面相觑，表情犹豫，顾忌到他们对上这么多丧尸和动物根本没有胜算，都灰溜溜的离开了。

    临走前，也不忘将正在燃烧的树木用异能水浇灭。

    “还有一波人。”裴川低声道。

    他凝视着树林外，几声木仓响，子弹直接穿射而出，瞄准他们所在的方向，很准，也很阴险。

    小橘树张开的树干上多了几个弹孔，上面的滑稽脸表情包都变成委屈巴巴的大哭表情。

    一阵清脆的掌声传来。

    由远及近。

    全副武装的一大群人，每个人身上都扛着武器，他们一身血气，显然是才经历过一场厮杀。

    一旁的小推车上放着一只鼓鼓囊囊的布袋，里面装满了琳琅满目的各色晶核。

    “啧啧，原来这里面还有这么多丧尸和变异动物，看来今天大丰收。”郑源挑衅的望了眼藏在林中的丧尸。

    “绝绝子，这些丧尸不会也像外面的那些一样，不敢攻击还手吧？哈哈哈。”

    “我还以为H市多牛呢，没想到都是一群垃圾，白送的晶核。”

    “很快，这里也会成为我们的新领地！”

    他们一言一句的说着，嬉笑。

    “你们，杀了外面的丧尸？”洛云锦看见小推车上有一朵沾血的桂花，脸都黑了。

    她从没有哪次这般生气过。

    “那些都是花花架子，脆皮丧尸。”郑源低笑了声。

    小橘树直接一枝条抽了过去。

    郑源面色不改，直接伸手抓住了枝条。

    很快，他所触碰的枝条开始迅速腐烂，并快速的向后蔓延。

    “是腐蚀异能，七阶。”裴川用剪刀将小橘树被腐蚀的枝条剪断。

    “怎么样？见识到我们的厉害了吧，还不乖乖让路！”炮灰异能者们都开始起哄。

    洛云锦拦住了后面蠢蠢欲动的变异动物和丧尸，“都别被激怒了。”

    林席没有给他们再放肆的机会，他手里凝结出一颗雷球，手指向上微弹。

    紫色雷球在空中爆炸，顿时扩散成丝丝缕缕的电网，严严实实的将这些人笼罩住，电网还不时的在往下放电。

    刚刚笑的多开心，现在就哭的有多惨。

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      PS：严重卡文期，艰难ing

    ?      最近在忙着考研调剂的事情，唉，希望还有学上。

    ?      ——————

    ?      天空飘来五个字：囧囧囧囧囧

    ?  

    ????  

    (本章完)

