    “夫君说的没错。”

    楚馨月得意的冷笑道：“冥界已经在我的掌控之中。”

    “什么？”无量老祖和罗刹老祖等各大势力强者，吓得眼珠子都快飞了出来。

    他们谁都没有想到，楚馨月居然控制了整个冥界！

    冥界与魔界连手，仙界如何抗衡？

    风啸天皱眉道：“娘子派人闯入仙界，看来不仅仅是制造混乱和恐慌，真正的目的是转移仙界注意力，从未对冥界出手。”

    “夫君果然聪明，这么快就猜到了。”楚馨月冷笑道：“可惜现在知道已经太迟了，冥界大军很快就会攻入仙界。”

    “魔界与仙界开战，想必伤亡众多，而且也必然消耗不少的力量，冥界大军这个时候出手，正是消灭仙界的最好时机。”

    风啸天皱眉道：“娘子果然好手段，连我都没想到你会对冥界出手。”

    风啸天的确没有想到。

    毕竟冥界从不插手仙魔大战。

    “无量老祖，罗刹老祖，多年不见，别来无恙啊。”幽冥老祖微微冷笑道，眼神闪烁邪恶之光，浑身上下也弥漫着邪恶气息。

    “本老祖已经好多年没有来仙界了。”玄冥老祖邪笑道，狂傲而轻蔑的目光扫向仙界众人。

    “无量老祖，今日恐怕是凶多吉少了。”罗刹老祖凝重道，前所未有的压力，压得罗刹老祖快喘不过气来了。

    无量老祖无奈道：“天要亡我仙界啊。”

    冥界三位老祖被魔化，以他们恐怖的实力，加上魔界三大老祖，仙界根本无人能敌。

    无极仙尊皱眉暗道：“这三个老东西都是半神之境，这下麻烦了。”

    “主人，现在怎么办？仙界各大势力必然伤亡惨重，现在根本不可能抵挡冥界大军，何况还有三位半神之境。”青龙着急传音问道。

    无极仙尊也惊慌传音问道：“师尊，现在如何是好？”

    “没有办法，你们只能撑住！给我一点时间！”风啸天现在身受重伤，还被楚馨月神力压制，根本没有办法。

    “咻咻咻！”

    不一会儿，冥界大军从仙界之门爆射而出，密密麻麻一大片。

    一股股恐怖的气息席卷开来。

    “拜见圣女！”冥界数百万大军恭敬跪下，洪亮的声音惊天动地，摄人心魄。

    冥界当真全部臣服了楚馨月。

    这一幕，把无极仙尊他们看懵逼了。

    各大势力强者，更是感到了绝望。

    激烈的生死之战，已经让他们消耗不少力量，也都受到不同程度的伤势。

    此刻面对冥界数百万大军，无疑是死路一条，根本没有半点希望。

    “无量老祖，无极仙尊，冥界三大老祖已经被魔化，圣女的力量非常恐怖，我们不敢反抗，否则冥界必定生灵涂炭，今日冥界攻打仙界，并非我们本意。”阎王殿主无奈传音道。

    无量老祖传音道：“哎，我们也无力阻止。”

    “阎王殿主，给我们一炷香时间，一炷香之内，冥界不要出手，我们或许有办法扭转局面，否则仙界必然被魔界屠杀殆尽！”无极仙尊传音道。

    “一炷香？”阎王殿主先是一愣，旋即咬牙传音道：“本殿主尽力而为！”

    “师尊，弟子已经与阎王殿主争取一炷香时间，一炷香之内，冥界大军不会出手。”无极仙尊立即恭敬传音。

    “一炷香吗？做得好。”风啸天传音道，心中松了口气。

    邪恶的美眸看着风啸天，楚馨月妩媚笑道：“夫君，我为你准备的这份大礼还满意吗？”

    “北辰，各大仙域战况如何？”风啸天传音问道。

    “启禀师祖，战况不容乐观，仙界各大势力伤亡惨重，魔界大军有备而来，他们全都备后强大的丹药，还有兵法大阵，若非有无极之渊仙兽相助，后果更严重。”北辰仙尊恭敬传音道。

    北辰仙尊的传音，让风啸天苍白的脸更难看了。

    而且北辰仙尊的声音带着几分虚弱，显然已经受了不轻的伤势。

    “夫君，让我了结这一切吧，再拖下去，仙界会有更多人牺牲。”楚馨月传来哭泣声。

    “娘子，再等等。”风啸天传音道，旋即吃力的服下仙灵泉。

    “夫君，再这样下去你会死的，你伤势严重，你的神力根本承受不住我的神力镇压！”楚馨月皱眉道，也有些担心会杀了风啸天。

    魔化的楚馨月，还需要风啸天带她掌控万千世界。

    可如果不镇压风啸天，楚馨月又担心阴沟里翻船。

    毕竟是风啸天啊。

    风啸天吃力冷笑道：“娘子，你的神力虽说强大，但想要杀我可没这么容易，你不是知道我的肉身很强大吗？娘子可别疏忽大意了。”

    “在我的神力镇压之下，夫君的伤势休想恢复，慢慢等着被魔化吧。”楚馨月深皱眉头，旋即下令道：“冥界大军听令，即刻前往仙界五大仙域，消灭仙界各大势力，一个不留！”

    “杀！”阎王殿主大喝一声。

    冥界数百万大军即刻兵分五路，火速前往五大仙域。

    无极仙尊等各大势力强者，此刻只能眼睁睁的看着冥界大军出动，什么都做不了。

    “幽冥殿主，天冥殿主，传令下去，一炷香之内所有人不得出手，尽可能拖延时间。”阎王殿主立即传音道。

    “不得出手？这岂不是抗命？阎王殿主，你知道会有什么后果吗？”幽冥殿主传音怒道。

    “阎王殿主，圣女的命令不可违抗，否则我们谁都承担不起后果，三位老祖也不会放过我们。”天冥殿主惊慌传音道。

    “你们难道想看到仙界之人全部惨死吗？难道想让圣女一直奴隶冥界吗？”阎王殿主传音怒道：“这是无极仙尊的意思，如果一炷香之内无法改变现状，我们再动手不迟，尽量拖延时间，一切后果本殿主承担！”

    天冥殿主和幽冥殿主无力反驳，虽说很害怕，但最终还是下达了命令。

    “三位老祖，你们也动手吧，以最快的速度干掉无量老祖他们。”楚馨月邪笑道。

    “遵命！”三位老祖恭敬回答。

    “嗡嗡！”

    三位老祖同时爆发出恐怖的力量，澎湃浩瀚的气势，携排山倒海之威席卷开来，给人一种无法匹敌的感觉。

    冥界三位老祖的实力，不输给仙界以及魔界三位半神之境。

    “咻咻咻！”

    就在这时候，炎烛以及无量老祖和罗刹老祖的分身闪身而来。

    “罗刹老祖，现在是你在找死啊。”血魔老祖凶狠冷笑道：“分身可消耗了你不少力量，你的命，本老祖今天收了！”

    “此人的实力当真是可怕，不但身法极为强大，法决威力也极为可怕，如今凝聚分身，本尊的气息也未减弱多少。”魔魂老祖皱眉暗道，炎烛的实力让他感到震惊不已。

    “分身？”幽冥老祖戏谑的邪笑道：“你们未免太瞧不起我们的实力，单凭分身就想与我们抗衡？”

    话音落下，幽冥老祖怒哼一声，一道极端恐怖的气浪震荡开来。

    顷刻间，炎烛以及无量老祖和罗刹老祖的分身，硬生生被震退百米开外。

    “无量老祖，冥界大军一个时辰之内，必然能消灭仙界各大势力，你们又何必反抗呢？”玄冥老祖冷冷笑道。

    “别废话了，动手！”楚馨月森冷道。

    三位老祖不敢再废话，即刻爆射出去，恐怖的力量也全力爆发出来。

    “小炎，无量老祖，罗刹老祖，尽量拖住他们一炷香，不要硬碰，尽可能躲开攻击。”风啸天吃力传音道。

    “恩师，您有办法？”炎烛激动传音问道。

    无量老祖老脸一变，急忙传音问道：“风小兄弟，你有办法对付风夫人？”

    “我在等机会！”风啸天传音道。

    风啸天身受重伤，能不能支撑一炷香时间都不知道。

    何况一炷香的时间，也未必会出现机会。

    毕竟风啸天一直被楚馨月神力镇压，伤势不但没有恢复，反而越发严重，随时都有可能倒下。

    然而，半柱香的时间过去了，风啸天依旧没有任何动静，仍被楚馨月神力镇压。

    无量老祖和罗刹老祖以及焱族三人，此刻已经落入了下风，伤势加重了不少。

    三人的分身也快要支撑不住了。

    此时此刻，冥界数百万大军，已经兵分五路抵达五大仙域。

    为了拖延时间，冥界大军甚至放慢了速度。

    如今抵达五大仙域，也没有直接出手，而是在布置阵法，以此来拖延时间。

    不过，冥界大军的出现，可谓把仙界各大势力吓得魂飞魄散。

    魔界大军则是兴奋的欢呼起来。

    这就更让仙界各大势力惊恐绝望了。

    可随着时间推移，冥界大军却迟迟没有出手。

    阎王殿主和幽冥殿主他们，神情充满恐慌和担忧。

    “仙界各大势力伤亡惨重，还需要布置阵法吗？直接出手便可消灭仙界各大势力，不对。”魔清风皱眉暗道，法决有些不对劲。

    “启禀圣女，阎王殿主率领的冥界大军迟迟没有出手，似乎在拖延时间。”魔清风立即传音禀报。

    “启禀圣女，幽冥殿主率领的冥界大军在布置阵法，他们没有动手，属下觉得不对劲。”魔山也第一时间禀报。

    闻言的瞬间，楚馨月顿时火冒三丈，怒喝道：“好大的胆子！冥界竟敢违抗我的命令！”

