    顾景焱顿时有点后悔。

    刚才不应该因为脸皮薄，为了证明自己是个见多识广的大男人，硬撑着进去看楼上那一层奇葩卧室里的，各种情、、趣、、装置。

    如果不是装那个没必要的逼，现在他明明应该跟席祖儿在一起！

    就算要死在这里，和席祖儿一起死，总好过和薄孤城一起死吧？！

    南宫墨的脸色看起来不像是说笑，这古怪的地下宫殿，真的有可能机关重重。

    而且一个人也没有，死在这里也不会被发现。

    更重要的是，南宫墨这个人在帝都是声名赫赫的，一个名声是阴狠。

    还有一个名声就是间歇性神经病。

    神经病杀人不犯法！！！

    顾景焱的呼吸，乱了。

    心跳在胸腔里，剧烈跃动，在死亡笼罩的阴影下，像是下一秒就能窜出来！

    可为什么，站在他前面的薄孤城，居然纹丝不动，脊背笔挺如松柏，甚至，还挑衅地淡淡回了那个死变态一句：“是吗，想让爷死？那就试试看谁先死。”

    顾景焱：“……”

    靠，薄孤城！

    你不讲武德！

    你难道不知道，面对神经病，最好的办法就是不要刺激他吗？！居然还敢讽刺挑衅他？

    顾景焱简直要被气疯了。

    ＝＝

    鲨鱼直播的总经理刘京也要疯了。

    乐疯了。

    新一批主播里，居然冒出了两个同样强劲的种子选手，一个是大ＩＰ仙侠剧女主顾娉婷【娉娉婷婷】，未来的女明星啊；一个虽然名不见经，传但收粉体质超强的素人【我是一条小草鱼】。

    这两个人昨天才注册直播号的，两人都一夜粉丝破万。

    而且更妙的是，两个人不知怎么杠上了，一会儿互相举报，一会儿又依次撤诉，撤消举报了之后又开始在直播间里打嘴仗，这会儿好像又开始比拼排名，你死我活地争榜了！

    要知道，所有网站或软件运营方，最喜欢看的，就是大神打架！

    大神打架要砸钱啊。

    大神打架粉丝能贡献热度啊。

    大神打架他们坐等收各种好处，绝无坏处ｈｈｈ。

    刘京翘着二郎腿，刷着手机，看两边的战况。

    目前看来嘛，还是顾娉婷直播间的人多一点，刷礼物的也多，毕竟顾娉婷在直播间很放的开，看直播的男人多，就好这一口。

    啧啧，这女明星挺上道的，知道男粉就喜欢看露的。

    只要露，就能把男人勾的死死的，一天不来看你都难受。

    不过……

    咦？

    怎么小草鱼那边的带货销售额在不停上涨？

    他记得小草鱼直播了两次，都是读书，好像没有卖什么货吧？

    好奇心驱使他看过去。

    可把他又惊到了。

    只见小草鱼本来已经关了直播，可因为粉丝留言太多，弹幕都在求各种链接，于是她又打开补录了一会。

    【二中学霸就是爷】：小鱼儿，你刚才直播时吃的那个牛肉干什么牌子，哥看你吃的好香！

    【190斤艺考生】：草鱼大大，求你桌面上那个减肥减脂辣条哪儿买的啊，可馋死我了！

    【高三不努力高四徒伤悲】：草鱼老师，我妈让我请教请教您，您平时用什么洗面奶什么护肤霜，怎么不开美颜皮肤都那么透亮啊？

