    陆纪年已经很少跟她说两个字以上的话了，这次一次性说了这么多，杨悦却一点都不欢喜。

    她嘴上一直都念着“不可能”，可是心里却是已经慌得一匹。

    陆轩他们一小家子在打什么主意她太清楚了。这种事，他们绝对干得出来。

    可是他们做这种事一向都很隐秘，怎么会就被查出来了呢？

    “你要是觉得不可能，那就帮她找律师吧。哦，你不是还有一个舅舅是警局的吗？说不定你舅舅就可以帮他们洗刷冤屈。没什么事的话我就挂了。”

    “等等……”

    杨悦还想说什么，下意识的想要抓住什么，可是对方已经没有再给她这个机会了。

    看着被挂断的手机，杨悦像是失了魂一般。

    而剧组的工作人员和一些演员都听到了杨悦刚才说得话。虽然不知道发生了什么，但是很明显的，杨悦的未婚夫被抓了。

    这样有钱有势的公子哥，一般情况下如果不是犯了非常严重的错误，最多也就是被请到警局喝茶。真正被抓捕，那估计……

    一瞬间，众人看杨悦的眼神都变了。

    杨悦也顾不得那么多了，赶紧收拾了东西离开。

    潘导一气之下把杨悦赶出剧组的事情发生之后，果然大家都老实了下来。

    之前一直跟景仟不对付的罗嘉妮，在一个小时后的围读上表现得很安静。

    潘导讲的第一幕戏是昀霄和景仟的，对于昀霄的戏份，潘导几乎没有提，重点提示的全是景仟的戏份。

    虽然她从来没有做过演员，但是她这个人悟性强，几乎是导演点了一下就明白自己应该以一种什么样的情感方式来表达了。估计这其中也有一些原主留下的技能在里面。

    加上《镜面世界》的女主其实跟她的性格比较像，所以景仟觉得演这么一部剧她完全能够胜任。

    还以为景仟这种超级关系户一定是个花瓶，可是在讲解中，潘导发现景仟非常认真，而他提出的问题，景仟也能很准确地抓住重点回答，这让潘导很满意。

    一个重要场景讲完，潘导不放心，让景仟和昀霄现场来演绎一段。

    这段是推动男女主感情和主线发展的重要情节，内容是男主在异国受到伏击，女主作为家中的一个娇娇女，兔子一样的小娇妻，谁都没有想到她竟然同时也是境外H手党的老大，为了救男主，她戴着面具，站在直升机的舱门边，精准的将男主身边的敌人一枪枪射死。

    男主正身陷囹圄，抬头便见到了又美又飒的女主。即使她戴着面具，男主也在第一时间把她认了出来。

    女主很飒，但是在男主面前她真的很娇，加上男主的军人身份，女主更加不敢让男主知道自己是什么人。所以面对男主，女主心里其实是在打鼓的。

    潘导以为景仟表演不出来这样外表狂野飒气、却在面对男主时内心住着小兔子的大女人和小女人混合型人设，谁知在昀霄的眼神帮助下，景仟却将这一幕表现得非常好。

