

               面对马总的各种纠缠，五哥实在有些受不了，开口说：“马总，不是我不同意。”

    “问题是你要出现在我们电影里了，嗨呀，算了算了，这事情不要再提了哈。”

    “待会等苏启过来了，你跟苏启提去，他在千山影业那边随便说一句话，你的梦想马上就会实现。”

    五哥丢了这句话后，赶紧找了个借口起身就走。

    马总内心无比忧伤，这时候张一谋正在和陈开哥两个人端着酒杯从他面前走过。

    他马上起身凑了过去。

    “二位大导演，近期在准备筹划什么电影啊？”

    两个人一脸懵逼的望着他。

    张一谋笑了下说：“原来是马总啊，我俩暂时还没有筹划任何电影，想休息一段时间再说。”

    马总痛心疾首的说：“你们两个是国内知名大导演，多少观众在等着你们两个的新作品上线。”

    “这样空档有些对不住观众吧。”

    陈开哥点了点头：“似乎，好像有点道理”

    “对头！”马总一拍大腿：“这样，你们拍一部笑傲江湖，我来投资。”

    “但是风清扬的角色让我来。”

    “啊？”两个人思绪混乱的望着他。

    张一谋赶紧拒绝说：“马总，你日理万机，就别来凑我们电影的热闹了。”

    “再说了，笑傲江湖这片子已经拍了无数次了，五哥旗下公司不是又在翻拍吗。”

    “我们想找点新鲜的题材。”

    “对，我也是这么想的、”陈开哥也回答。

    马总似乎根本没有打算放弃，用起了他那三寸不烂之舌，对着这二人开始喋喋不休了起来。

    两个人最后受不了了，纷纷说自己去一趟洗手间逃离。

    马总内心那个郁闷啊。

    这时候一个光头在他面前一闪而过。

    此光头走路非常小心，一本正经，但是余光时不时的撇一眼马总，脚步飞快。

    生怕马总会过来找他一样的。

    马总内心一喜“嘿嘿嘿！许争，过来过来，正找你有事呢！”

    光头拔腿就跑，瞬间就没了身影。

    显然许争平日里已经被马总骚扰的不轻。

    仅仅一两个小时的功夫，马总的身上自带避雷针，这边只要跟影视有关的人。

    一看到马总就躲得远远的。

    马总郁闷无比：“妈的，难道这事情真要找苏启才管用？”

    “苏启人呢？怎么这时候还不见人出现。”

    、、、

    天色渐渐变晚，直升飞机最终落在了别墅的停机坪上。

    杨晶一下来，小丽，苏丹，韩宣三个女人拉着她就往别墅里面走

    杨晶一脸发懵：“你们怎么都在这里呀。”

    “姐，你别说话 。”韩萱道。

    “干嘛呀，萱萱你赶紧松开我，你姐夫嫖娼这会还在深市警察局里面呢！”

    “我得先去一趟警察局。”

    杨晶话音刚落，现场几个女人全部都张大了嘴巴望着他。

    半天后，苏丹说：“晶晶姐，谁跟你说我姐夫嫖娼被抓了啊。”

    杨晶非常的尴尬，刚完全因为着急说话没有经过自己的脑子。

    赶紧开口说：“我瞎说的，你哥没有嫖娼，不过我得去一趟警察局。”

    小丽旁边突然开口说：“郝旭这天杀的，苏总只是让他把你给骗到这边来。”

    “想给你一个惊喜，哪里让他胡编乱造一些乱七八糟的理由，这是在抹黑苏总。”

    杨晶脑海立刻 冷静了不少：“你说什么？苏启没事？”

    “当然没事！”韩萱白了杨晶一眼：“姐你好歹也是一个女总裁了，怎么也不用自己脑子想一想。”

    “我姐夫是那种没品味的人吗，嫖娼这事怎么可能在他身上发生。”

    “自己拥有一个绝世美颜的女朋友，哪个女人还能入他的眼。”

    杨晶听到这话之后，心情豁然开朗，拍了拍自己的胸口说。

    “吓死我了 ， 你不知道郝旭刚刚电话里的那种语气，跟真的一样。”

    “对了，丹丹， 你哥哥呢，怎么不见他人？”

    “哇，这里变得这么漂亮了啊，我都好久没有来了。这就是苏启要给我的惊喜吗、”

    放下了对于苏启的担心，杨晶这时候目光放在了他们的别墅上。

    上次过来的时候，虽然已经完工，但是绿化这块还没有完善。

    这时候已经是阳春三月， 别墅前后的各种花朵争相怒放，加上别墅的土耳其白。

    一切都显得那么唯美浪漫。

    韩宣开口说：“姐夫现在在小岛上。”

    “岛上汇聚了 不少的富豪名流，他这会应该在应酬。”

    “走走走，姐，我们进别墅里面去，姐夫给你买了一堆的晚礼服，让我们出主意你穿哪个好看。”

    “待会跟他一起过去出席晚会。”

    说着三个女人把杨晶给推到了别墅里面。

    一进来，杨晶马上被另外几个女人包围。

    这几个女人是赵微，唐烟，黄圣一等当红女明星。

    杨晶拿出了十分沉稳的气质，跟她们打着招呼，就这样被一群女人拥簇着上了二楼的更衣室里面。

    一进来，杨晶就被更衣室里面的样子给感动了。

    最容易让女人感动的地方就是更衣室。

    一百多平米的更衣室，像是婚纱店里面陈列室一样。

    宽敞，里面摆了不下于上百件的晚礼服，这些都是苏启这段时间去挑选出来的。

    这个别墅对于他们来讲更多是度假意义所在。

    而对面的小岛，就是苏启私人会客所用，所以这边多准备一些晚礼服也是情理之中。

    几个女明星每天都在跟美的东西打交道，这时候充当着杨晶的服务员，拿上拿下，各种比对。

    。。

    小岛上，苏启和王章两个人从一个包间里面走了出来。

    岛上汇聚了苏启圈子里面所有的人，前后一两百人陆陆续续的到场。

    苏启之所以一直没有出现迎接，并不是自己故意怠慢。

    而是刚刚在包间里跟王章在讨论着媚族的事情。

    媚族带蓝牙的成品机终于已经开始在生产线上造下了计划，这一两天马上就会开始量产。

    两个人拿着手机就是在测试蓝牙的稳定性。

    最终苏启给了一个一百分的满意度。

    再接着询问了下那些经销商官司的事情。