    矮小老者摇了摇头，满脸的苦涩：“他可是开天老祖，和老主人当年处于同一个境界，沧海神宫就算发挥出全部的力量，也阻挡不了开天老祖。”

    “况且，当初的经历你们也知道，沧海神宫在星空中疾驰，躲避那些顶尖强者的纠缠，距离开天家族所在的九云州还十分遥远，结果人家开天老祖人都没有离开九云州，隔着如此遥远的距离就将沧海神宫给转过来。在这等人物手中，沧海神宫真的如玩具没什么两样。”

    “难道，我们真的要将炙炎黑金都给他吗？虽然他用来交换的东西很珍贵，可炙炎黑金毕竟的先祖留下来的啊。”小蛮满脸的不情愿。

    矮小老者轻叹道：“其实和先前追击我们的那些烦人的家伙比起来，开天老祖已经算好的了，毕竟以他的实力，真的想要从我们手中将炙炎黑金夺走的话，我们根本就阻挡不住。可他非但没有强取豪夺，并且还开出了丰厚的条件来交换。”

    “当然，小主人如今已经继承了沧海神宫，获得了老主人当年遗留下来的东西，开天老祖给出的这些东西，小主人或许不放在眼中，可开天老祖提供庇护，那意义就完全不一样了。”

    “如开天老祖这等强者亲口许诺的庇护，这是无论多少修炼资源都无法买到的，这才是真正的宝贵之处。小主人一旦得到了开天老祖的庇护，那在接下来，完全不必担心任何人的骚扰。”

    小蛮沉默，虽然她获得了沧海神宫，成为了沧海神宫新的主人，可实际上，她这几年的日子过得并不轻松，因为她这个主人实在是太弱小了，于是，就引起了不少强者的觊觎之心，纷纷开始找上她，软硬兼施，想要将她掌控在手中。

    只要掌控了她，那就相当于是掌握了沧海神宫。

    而一些个别的强者，在发现软的不行之后，便开始施展强硬手段。

    因此，她这一段日子，实际上过的并不轻松，可以说时时刻刻都受到了骚扰。

    正如开天老祖所说，沧海神宫虽然是上品神器，但并不是无敌的，一旦能量耗尽，阵法失效，它的防御力将大打折扣。

    沧海神宫，在尚未认主时，是因为泣血太尊的一句话，令圣界无数强者不敢打它的注意。可现在，沧海神宫已经认主，这对于那些顶尖强者来说，则是一个可以避开泣血太尊的旨意得到沧海神宫的方式。

    因为泣血太尊只是让众生不可抢夺沧海神宫，并没有说不可以拉拢沧海神宫的主人。

    因此，在许多顶尖强者眼中，都认为谁可以“拉拢”小蛮，谁就能得到沧海神宫。

    而这拉拢，自然也可以是掌控。

    “小蛮，我们姐妹两人能有今天，一切都离不开剑尘的帮助，可是现在，有无数强者为了得到还真塔，将剑尘围困在荒州，我们一定要想办法帮一帮他。”就在这时，坐在小蛮身边的紫韵说话了，一想到剑尘如今面临的困境，她的心就难以安宁。

    小蛮眼睛顿时一亮，用充满坚决的语气说道：“紫韵姐姐说的对，如果不是剑尘哥哥的帮助，别说我无法拿回先祖的遗物，恐怕早就死在沧海神宫了，现在剑尘哥哥遇到的困难，我一定要想办法帮助他。”

    “我已经决定了，我可以把沧海神宫内第八层空间的那些炙炎黑金全部都给开天老祖前辈，不过开天老祖前辈必须要保剑尘哥哥平安。”

    同一时刻，在开天家族的一处禁地内，开天老祖闭关之处，现在出现在沧海神宫内的那名青年正凌空悬浮，而在他手中，则是握着一颗仅有拇指大小的黑色珠子。

    这名相马平平平，看上去三十岁左右的青年，正是名震圣界的开天老祖。

    开天老祖望着手中的这颗黑色珠子，眼中有着难以掩饰的炙热和兴奋。

    实在是很难想象，以开天老祖这般登峰造极的无敌修为，这世间还有什么东西能让他如此的心动。

    “实在是没想到啊，由古道太尊一道魂魄所化的魂珠内，竟然还隐藏有如此骇人听闻的秘密。不属于这一个纪元的可怕东西，竟拥有如此可怕的威力，一旦炼制出来，连太尊都忌惮。”

    “沧海神宫内的那些炙炎黑金，竟然是由古道太尊授意，让沧海道宗的强者温养在那里的。我既然从古道太尊的模糊记忆中得知那炙炎黑金，是炼制那个东西必不可少的材料之一，那这些炙炎黑金，我就一定要拿在手中。”

    “古道太尊，既然你没能够将那件东西给炼制出来，而我又侥幸得到了你一道魂魄所化的魂珠，并得知了关于那件东西的秘密，那你没有完成的事，就由我来替你完成吧……”开天老祖低声呢喃，他爱不释手的抚摸着手中的这颗珠子，如获至宝。

    就在这时，开天老祖神色一动，道：“沧海神宫的新主人同意交换炙炎黑金了，很好，保住一个叫剑尘的小子，小事一件，来人！”

    “老祖有何吩咐！”密室外，一名老者神态毕恭毕敬的站在那里，他的开天老祖最终是的仆人。

    “你去一趟荒州，将那个叫剑尘的人给我带来。”开天老祖命令道。

    “老祖可是想要还真塔？”那名仆人神色一怔。

    “还真塔？”开天老祖脸上露出一抹不屑，道：“还真塔若是完好，我还有一些兴趣，可如今它已经残破，并且又有寂灭仙尊的封印，要想修复，代价太大。为了一件残破的还真塔，不值得与一心为敌。”

    “你此次过去，只要剑尘此人。至于那还真塔，就让荒州上的那些小家伙们去争夺吧。”

    “是，老奴明白！”

    ……

    七大圣州之一的神玄州，神族，气势恢宏的战神殿内，身穿战甲，浑身散发出耀眼金色光芒的铁塔，正缓步从一处闭关的密室内走了出来，从他身上散发出的气势之强，已然臻至始境。

    如今的铁塔，已经成为了一名无极始境的强者。

    “恭迎战神出关！”密室外，三名老者悄无声息的出现，齐齐对着铁塔行礼。

    这三名老者，便是神族的三大太上长老之一，他们的权势之大，在神族内几乎是只手遮天，仅次于战神。

    “可有剑尘的消息。”铁塔目光扫视三名太上长老，完全是以上位者的姿态说道，充满了威严。

    PS：第二章到，第三章还在写，写完了第一时间发布上来。