    第25章谢七不是个好人

    等杜婉回过神儿来，身上已经穿戴上了精美的衣饰。

    从里间出来，就见到外间坐着的杜潜。

    杜潜示意下人摆饭。

    不一会儿。

    仆人们鱼贯而入。

    一碟碟佳肴，从食盒里端出，还冒着丝丝热气。

    “发什么愣，再不吃菜要凉了。”杜潜率先拿起碗筷吃起来。

    “大哥，你不是说，要去给爹娘请安吗？”

    “吃饱了，才有力气去请安。”

    “……”这话咋听着有点耳熟呢。

    这一天，杜婉本就精神绑紧。

    经过杜潜这么一番安排下来，忽然安心了。

    这便宜大哥挺好，至少让她在这个陌生的世界不是孤苦无依。日后她会努力护着这位大哥的，不会让他如书里一样落得惨死的下场。

    ……

    时间匆匆过了三日。

    杜婉安排了一些事，例如春桃家人的问题，管家送了一百两银子和一间小铺子，然后她就一直待在家里，两耳不闻窗外事了。

    日常是陪着长公主或是躲着人修炼。

    有一些权贵小姐递上帖子，邀请杜婉或是想上门拜访的，都让长公主按了下来。连杜氏本家的堂姐妹也一样，没能靠近玉灵苑。女儿遗忘了前事，长公主可没忘记，这些堂姐妹和女儿的关系可不好。

    打着探病为由，不是想刺探虚实，就是来看女儿笑话的。

    长公主从不敢小瞧女子的妒忌心。

    于是一律以女儿身体欠佳、需要静养为由挡了回去。

    只不过，好事不出门，坏事传千里。

    京城上流的圈子，不管背地里如何猜测，可敢当众诋毁的，还真没几个人。

    再怎么说，杜婉的出身高贵，母亲是长公主，舅舅是皇帝。加上百年来皇室血脉单薄，皇上已经四十余岁了，至今尚无子嗣，唯一的公主又失踪了。只要有点脑子的权贵，几乎都不会在此事上得罪杜潜兄妹。

    倒是民间又掀起了一阵流言蜚语。

    杜婉一时兴趣来了，就把院子的人都派出去打听，再回来说给她听。然后，一一记录成册，当然是用汉字。

    这个世界的文字，她还没开始学。

    傍晚时分。

    玉灵苑一间清雅的静室。

    静室里摆着不少书，日常备着笔墨纸砚，也可以当书房来使用。

    小丫鬟凝琴听到外界的谣言，气愤得小脸通红，“小姐，外面的人太过分了，越传越难听。这事儿得告诉大少爷。”

    “这有什么？不过是旧话重提。”杜婉满不在乎。

    什么小小年纪，抛弃未婚夫，不知廉耻，痴心妄想，倒贴谢七公子等等。什么人家谢七公子不胜其扰，避出京城。大小姐又不要脸去追，这才遇上了劫匪失踪，现在回来清白肯定毁了云云。

    很好，都与男主有关！

    有人想毁了原主，一定要细查！

    只要查出谣言是谁放出来的……

    杜婉写完了最后一笔，抬起头，她看向正磨墨的丫鬟书香。

    “书香，画意，大家都说了，你们呢？可还有听到什么八卦？”杜婉状似随意问。

    书香愣了愣，倒是看向不远处弯腰打扫的画意。

    画意站直，将鸡毛掸子放下，正犹豫着要不要说。

    杜婉装着没看到这两个丫鬟眉来眼去。

    这时，凝琴反倒先跳出来，小眼贼亮，“小姐小姐，奴婢还听到一个八卦，……是关于谢七公子的。”

    杜婉大眼一亮，“说了啥？”

    凝琴对谢璋的印象不好，幸灾乐祸说：“奴婢就听一嘴，说是谢七公子调戏人家良家女被捉了。”

    “咳咳。”

    杜婉立马挺直了腰板，装模作样清咳两声，“咳，原来是这事儿呀，本小姐不但听过，还亲眼看见了呢。”

    “真的？当时咋样？”凝琴急问。

    杜婉一副高深莫测的低声说：“就是谢七被一群乡下人拦住了，旁边还有个良家女的，挺漂亮的，哭哭啼啼的。那家人说谢七毁了姑娘的清白，又不想负责。后来，那家人没办法，就把谢七送官了。”

    “……”

    书香和画意一脸惊讶。

    不是小姐看到的，而是小姐的态度。

    失踪之前，小姐喜欢谢七公子，是显而易见的，这个在府里不是秘密。

    书香试探问：“小姐，你不喜欢谢公子了？”

    “哎哟，谁喜欢他了。”杜婉不屑地说着。

    原主是否喜欢谢七，无法确认了。

    可不管真假，这个锅肯定要她来背了。否认喜欢谢七，是必须要做的一件事。

    接着，杜婉又神秘似的开口：“我发现了，谢七不是个好人。”

    “怎么会？”书香的反应很大。

    画意跟着替谢七辩解，“小姐，谢公子是被人下套了。那女的可不是良家子，早就跟人有私了，谢公子不但查出来了那些人是收钱冤枉他的，还将奸夫揪出来了。”

    “……”杜婉沉默。

    男主不愧是男主，一招就将心怀不轨的人掀翻。

    同时还很得人心，连她身边的侍女，都是他的小迷妹。

    杜婉瞟了两个人一眼。

    果然是……哪个少女不怀春？

    杜婉低头，练字。

    见小姐不说话，书香和画意也不敢开口。

    这会儿，落棋回来了，“小姐，长公主身边的严妈妈来传话了，说让小姐早点歇息，明日一早要进宫请安。”

    “哦，知道了。”杜婉惊讶。

    要进宫了啊，这可是大事儿！

    翌日。大清早。

    杜婉尚在梦乡中，就被人叫醒。

    一阵焚香沐浴，穿戴上隆重的服饰。

    出了玉灵苑。

    长公主和杜潜已经在外面等着了。

    随后，娘仨一起进宫。

    车厢里，长公主含笑递给她一碟精致的糕点，“婉儿吃点，垫垫肚子。一会要先去见你舅舅，再去见皇后。”

    “谢谢。”杜婉笑眯眯接过，拈起一块就送嘴里。

    等她吃完了两块，长公主又递上温茶。

    杜婉又乖巧接过来，再次道谢。

    长公主笑脸依旧，遮掩去了心底几分黯然。

    尽管女儿很乖巧懂事，可是女儿回来这么久，还是没喊一声娘。或许，连女儿自己都没意识到，这一声声的道谢，展现的是生疏和距离。

    这时，杜婉的注意力都在糕点上。

    真香啊！

    ?  ?晚安啦。

    ?      求收藏，求推荐~

    ?      谢谢大家的打赏，飞吻！熊抱一个！~

    ?  

    ????  

    (本章完)

