    风子墨的话，让雷云二将目光灼烁。一个星级势力，若是能够晋级到祖级，那对于任何一个族群来说，都是值得竭尽全力去努力的。而如果这个目标，能够在他们的手中实现，那他们绝对是名传整个族群。这是一种无可替代、也绝对没有人能够拒绝的荣耀。

    “这一次，就算是我们不能成功，那统帅大人也一定能成功的晋级法则大成的境界。”风雷而将异口同声的说道。

    法则境界并非是一成不变的，修为高深后，许多人领悟的法则都能达到大成，甚至是圆满境界。然而，这和在皇级就可以达到这境界有着本质的区别。

    帝君之下的修炼，基本上与法则无关。但是帝君之后，强弱境界却是由法则的强弱决定。也就是说，如果在皇者境界，法则就达到一定程度，那么这个人的根基，会极深。这样，在以后冲击更高的境界时，才能更顺利。

    简单的说，一个法则大成的窥天境，可能修为已经达到了尽头。但是一个法则大成的皇者，却是很有可能，突破到窥天境之上的融天境。

    这就是为什么，这悟道之地能够吸引整个宇宙中，许多皇级强者的原因。

    风子墨虽然矜持，但是在风雷二将的话语下，也颇有几分自得的笑了笑。族群努力了无数万年，都没有实现的目标，即将在他的身上得到希望，他的确值得骄傲。

    不知不觉中，暗夜缓缓落下。无穷无尽的凶兽再次开始悍不畏死的攻击城池。而在数十万飞天虎星系的皇者阻击之下，整个城池没有半点危机。哪怕是有开明兽偶尔显露，也根本无需风子墨三人出手。

    时间缓缓流逝，处于城池上空的风子墨，眉头不知不觉中皱了起来。

    “今夜，好像有些不对。”突然间，风子墨沉声说道。

    雷云二将悚然一惊，难道有什么危机么？二人不及多想，赶忙将注意力投到了城墙的战斗之上。

    观察良久，却是神色茫然。四方城墙，依旧安稳。凶兽根本不能跨越雷池。甚至，这一夜凶兽的力量，还微微减弱了一些，根本没有发现太强的开明兽出现。

    “统帅，城池无恙啊？而且，凶兽还弱了一些，没什么不对吧。”风云诧异的问道。

    风子墨的眉头，皱的更紧，凝重的说道：“就是因为太弱，所以不合常理。恐怕，是这暗夜之中，出现了什么特殊的变化。”

    三人尽皆沉默下来，风子墨是在思索，而雷云二将，却是心中诧异。对于他们来说，实在想不明白，这到底有何不对。凶兽变弱，对于自己等人，不是好事么？

    许久，风子墨猛然说道：“雷将，你驻守城池。不管发生任何事情，都不可轻动。云将，你召集你麾下十员偏将，随我深入暗夜。”

    “统帅不可！”雷云二将闻言，惊骇莫名。对于任何一个人来说，进入暗夜，都是一件极为恐怖的事情。

    其实说起来，暗夜之中虽然的确恐怖，但是也并非像传言的那般，是所有人的禁地。之所以如此，却是由那些顶尖族群，可以营造出来的一句谎言。

    这些大族群，要争夺气运。但是却又不希望，引起所有人关注。这样的话，如果没有人敢于进入暗夜之中，自然是最合适的。所以在无数岁月的流言之中，这城池之中，被传言为暗夜中唯一安全所在。进入暗夜中，唯有死路一条。

    而实际上，至少每个区域中的顶尖强者，是可以在暗夜中存活下来的。即使再不济，若能够拥有几分运气，那也能活下来。

    而且，夜笑在暗夜中，曾好运的进入了传承禁地中。这对于顶尖族群的弟子来说，并不是多稀奇的事。

    所以说，这些顶级族群，希望争夺气运这件事，成为秘密。也希望在暗夜之中，陡然显露的一些禁地，成为他们的囊中物。就这样，暗夜中成为了顶级族群的寻宝地，也是他们争夺气运的时刻。与此同时，却是成为了其他大多数族群的禁地。

    “放心吧！这暗夜虽然恐怖。但是其中也就凶兽充斥而已，就算遇到危机，有十余高手合力，也可以应对。”风子墨淡淡的说道，他的神色之中，充满了无可比拟的神态。他是一个必定会成为传说的人物，区区暗夜，又如何能阻挡他的脚步？

    雷云二将对望了一眼，也只能同意了风子墨的说法。

    片刻后，云将率领着十名法则级别强者，跟随着风子墨，毅然踏入了暗夜之中。

    夜笑、凤梧一众人，离开飞冥城。没多久，就探寻到了与飞天虎区域的壁障所在。夜笑施展出空间法则，打开了区域壁障，众人也顺利的进入到了飞天虎星系所在的区域。

    夜笑打开壁障的方式，却是让凤梧暗暗心惊。如果是他，他只能凭借手中的至宝火羽，来做到。然而，夜笑却是轻而易举的就做到了，这让夜笑在凤梧心中的地位再次提升。

    不过，任凭凤梧想破脑袋，也想不到夜笑竟然领悟了空间法则。毕竟，这个法则，即便是在朱雀族，也不多见。

    众人到达新的区域，依旧处于白昼之中。夜笑二人商议一番，决定寻找一个适合坚守的位置，来应对接下来的战斗。

    一行人小心的在这陌生区域中探索着，运气倒是极为不错。不多久，他们就遇到了一个理想的环境。

    在一片山脉中，有一个易守难攻的山巅，而更重要的是，这竟然是一座火焰之山。尽管其中的火焰，并非喷发。但是其中的火元气属性，却是浓郁到极强的程度。

    在这种环境之中，凤梧几人所发挥出来的实力，自然倍增。而夜笑五行俱全，对于环境的要求并不高。凤凝几人，虽然之前自身属性各异，但是在经过传承之后，体内竟然诞生了雷电属性。

    天雷与地火之间，本就是相互簇生的关系，在这种环境下，凤凝等人爆发的力量，也会有所提升。

    于是，众人就在这火山之巅，驻守下来。

