    楚惜拿着手机走到一旁给楚枫拨了电话过去。

    电话很快接通，男人温润的声音传来：“喂，惜儿。”

    “楚枫，我今晚要晚一点才能回去。”

    “一直待在千刹盟吗？”

    “不是，晚上大家要一起去梦幻时光，时浅姐姐她答应我加入千刹盟了，晚上还要开欢迎会。”

    “是么！”楚枫笑了下：“很好。那结束后我去接你。”

    “嗯，到时候我给你打电话。”

    “好。”

    “你忙吧，我不打扰你了。”

    挂了电话，楚惜又不禁把这个好消息分享给凌恪。

    凌恪愣了好一会，才道：“你怎么这么想不开？”

    楚惜：“...........什么想不开？”

    凌恪：“浅姐那么凶残，寒瑾那么冷，你确定可以长期忍受？”

    楚惜：“那是对你，又不是对我，谁叫你那么不听话！”

    凌恪：“.............好吧，那恭喜你。”

    楚惜：“好没诚意。”

    晚上。

    千刹盟等人齐聚在梦幻时光。

    包厢里，时浅当众宣布楚惜加入千刹盟的事。

    众人似乎一点都不意外。

    雷鸣道：“我就知道惜儿早晚得成为我们的人。”

    千媚点点头：“没错。”

    楚惜开心的感谢大家的肯定，并向大家敬酒。

    偌大的包厢中氛围十分愉悦。

    与此同时。

    楼下的普通包厢中，孙依然心不在焉的喝着酒。

    朋友见她心事重重的模样，随即问：“依然，想什么呢？”

    孙依然脑海中全部是楚惜跟千刹盟等人走在一起的场景，她们看起来那么熟悉，楚惜跟千刹盟到底什么关系？

    “依然！”女人再次唤了声。

    “啊？”孙依然这才回过神来：“怎么了？”

    “你怎么了？这一晚上总是走神，想什么呢？”

    “没什么。”孙依然喝了口酒，依旧心事重重的模样。

    “你........不会是还在想公司的事吧？”

    孙依然没说话。

    女人轻叹了声：“唉，依然，要我说你就别让自己活的那么累了，反正就算不管理公司你也有钱花。

    女人啊，就应该享受和花钱，不要让自己那么累。你看我，我就什么都不管也没什么野心，就只管花钱，逍遥自在。”

    孙依然看她一眼：“你这会是自在了，以后呢？对公司没有贡献，以后婚姻就由不得你自己，你想成为联姻工具？”

    女人无所谓的道：“就算我管公司，也逃不过联姻的命运，结果都是一样的。”

    孙依然没再说什么，将杯子里的酒一饮而尽。

    她不想成为联姻工具，不想嫁给自己不爱的人，所以她必须要有话语权，必须去争去抢夺权利。

    “对了，那个楚总，他跟盛少真的闹翻了吗？他始终也没有离开盛世投资啊，而且，今天白天我还看见他俩一起吃饭来着，有说有笑的，一点也不像是闹翻的样子。”

    “问题都解决了，和好了吧。”孙依然淡淡道。

    女人不禁感叹：“这个楚枫确实有点本事，长的也帅，难怪你那么喜欢他，我看了都喜欢。”

    孙依然瞥她一眼，女人干笑了声：“我就随口一说，喜欢有什么用，又不能拥有。”

    孙依然却喃喃道：“不试试怎么知道呢。..........对了，我让你查的事你查到了吗？”

    “你说沈如玉和楚惜呀？我查了，她俩的确是认识，那个楚惜会点医术在帮沈如玉调理身体，应该没有什么特殊的关系。”

    “她们什么时候认识的？”

    “没多久，最多不过几个月，通过那个温导认识的。”

    “那沈如玉怎么会帮她？”

    “可能是卖人情吧。沈如玉的新戏有盛世的投资。”

    晚上十一点。

    聚会结束。

    时浅被商司湛接走。

    白无尘被百里翌接走。

    楚惜被楚枫接走。

    因为喝了酒不能开车，剩下几人你看看我，我看看你，然后叫了代驾回到湖上别墅。

    楚惜今天很开心，多了几杯，小脸红红的带着几分醉意。

    她靠在楚枫怀里，凝视着他轮廓分明的侧脸，忽然伸出一根手指在他挺直的鼻梁上轻轻滑过。

    楚枫一把抓住她作乱的小手，低声警告：“别乱动。”

