    “在龙城谁不知道黄猛的手段？”赵如意得意扬扬的走了过来，“叶南辰，那块帝王绿你要早卖给我，或许就没这样的事了。”

    “我可黄猛好歹认识，经常生意往来，他不会截我的货。但你就不一样了，在他场子里闹这么大，你要是能带走一块翡翠，算我输！”

    “让你失望了，我开出来的所有翡翠，我都要带走。”叶南辰掷地有声的说。

    赵如意像是听到什么好笑的笑话似的，笑了几声：“哈哈，叶南辰，你以为你是谁，黄猛会给你这个面子？他没把你打死，就已经算你走运了，知道吗？”

    “叶先生，卡车已经准备好了。”大猫突然走了过来。

    叶南辰轻轻点了下头，说：“把我开出来的翡翠，全部搬上卡车。”

    “是。”大猫说着又下去了。

    赵如意：“……”

    她彻底愣住了，不可思议的看着叶南辰，这件事黄猛不知道也就罢了，但黄猛知道了，还把叶南辰叫上去，竟然安然无恙的放他走，还让他把翡翠带走？

    合作多年，以她对黄猛的了解，这不应该啊。

    这时，看到楼梯慌乱的走下来一群人，黄猛奄奄一息的被人抬着，看得出来，他被人打得很重，头破血流，胸口也都是滴落的血。

    “让开，让开！”

    “快准备车去医院！”

    赵如意被吓傻了，怔怔的看着叶南辰，一句话都不敢说。

    叶南辰安之若素，带着潘采萱和潘老头离去。

    ……

    翡翠已经装上卡车，大猫请叶南辰清点一下，叶南辰很大度，挥了下手说不用了，让人把车门关起来，立即上路。

    叶南辰坐在潘采萱车里，卡车跟在他们身后。

    “萱萱，这些翡翠先要在我家里放置几天。”

    潘采萱微微一愣，她不明白为什么要放置几天，但这些翡翠都是叶南辰开出来的，处置权自然在他手里，问道：“你要多久？”两个月后就要珠宝会展了，如果太久的话，留给她设计和雕琢的时间就更紧张了。

    别的翡翠也就罢了，花点钱也好找，但那块帝王绿不好找，她知道几个拥有帝王绿的玉商，人都是拿来自己收藏，不轻易卖，要卖也要卖出很高的价格。

    “大概三五天就够了。”

    潘采萱想了一下说：“行。”

    不一会儿，车就来到猫尾巴胡同，叶南辰让人帮忙，把翡翠原石一块一块的抬进家里。

    叶振铎拿着叶南辰上次给的钱出门去还债，没在家里，但杜华娟在家，都看懵了，问道：“阿辰，你搬这么多石头到家干嘛？”

    “妈，这些都是翡翠原石。”叶南辰知道瞒不住，就先告诉杜华娟了，杜华娟不懂，叶绵绵肯定懂的。

    杜华娟吃了一惊：“这哪来的？”

    “潘总先寄放在咱们家。绵绵公司的领导。”

    杜华娟这才发现潘采萱，先是把她上下打量了一遍，继而眉开眼笑：“哎哟，潘总，快坐快坐。”杜华娟一定都不生分，拉着潘采萱的手坐下。

    潘采萱大概猜到杜华娟是叶南辰的母亲，笑道：“阿姨，阿辰跟我说您生病了，我一直想去看您的。”

    “哎哟，要说起来，我差点死过去了，幸亏阿辰把我救回来了，现在没事了。”

    潘采萱笑道：“是呀，阿辰医术很高，我爷爷当时出了意外，也多亏了他。我跟阿辰就是那个时候认识，更巧的是，绵绵就在我公司上班。”

    “你看这就是缘分啊。潘总，冒昧问一句，你有男朋友了没有啊？”

    “没有。”

    “你看，这不巧了吗？我们阿辰也没有女朋友。”

    潘采萱低着头，双颊飘起一丝红晕，不知该说什么，心想阿姨这也太直接了。

    叶南辰正好给潘采萱递了一杯水过来，看了杜华娟一眼，说道：“妈，您说什么呢，我跟潘总只是朋友。”

    “谁不是从朋友开始的，你这孩子！”

    杜华娟起身，又对潘采萱笑道：“潘总，我给你洗水果去。”

    潘采萱忙道：“不用了阿姨。”

    “要的要的。”杜华娟说着就往厨房走去。

    叶南辰对潘采萱说：“我妈这人就这样，你别介意。”

    潘采萱笑道：“不会，阿姨挺可爱的，很亲切。”

    一会儿，卡车的翡翠原石都搬进来了，全部搬进了里屋，一块一块的堆叠起来。

    潘老头有些不放心，问道：“这样安全吗？毕竟这么贵重的东西。”

    “放心吧老爷子，这几天我会待在家里，不会出事的。”

    “那行，阿辰，我们先走了。”潘采萱起身就告辞了。

    杜华娟从厨房里出来：“这就走了？”

    潘采萱笑道：“阿姨，改天再来看您。”

    他们走后，杜华娟把洗好的水果放在桌上，拉着叶南辰说：“阿辰，这潘总人不错，刚才妈都帮你看过了，她那屁股好生养，一准能给妈生个大孙子，哈哈。”

    “妈，你想到哪儿去了，我现在没打算谈感情的事。”

    杜华娟叹了口气，说道：“还记得那个刘芳菲呢？儿子，都过去了，不要为了一个错误的人，而耽误了自己。”

    “知道了妈。”

    ……

    龙马医院，白云飞躺在病床之上，上次被叶南辰暴打，伤的很重。

    刘芳菲得知消息之后，过来探望，问道：“阿飞，这是怎么搞的，谁把你打成这样？”

    “叶！南！辰！”白云飞恨得咬牙，一个字一个字的往外蹦。

    “他算是什么东西啊，他敢打你？有没有报警？”

    “哼，报警？报警他最多就被关个三五年，我要他死！”白云飞青筋都从太阳穴爆出来，“我爸已经去找人了，以前我们医院救过一个武者，号称流星拳王，过几天就到，我要让叶南辰死！咳咳咳！”

    “好了好了，你别动气。”

    白云飞缓了口气：“你今天怎么过来了？”

    “咱们不是快要结婚了吗？我本来想找你一起去看婚纱的。结果就听说你住院了。”

    “结婚的事先缓一缓吧，叶南辰不死，你我都不得安宁，你别忘了，当年咱们是怎么害他的，这小子这次出狱跟以前不一样了，这一点我能感觉得到。”

    白云飞开始有些畏惧叶南辰了，这一点让他寝食难安，所以叶南辰必须死！

    而刘芳菲没有见识过叶南辰的厉害，所以有些不以为然，充其量，叶南辰在她眼里，也不过是个吃软饭的而已。

