    本来刘凌还想提醒一句田老，想起他刚才打断自己的话，怕说多了惹他不高兴，也就不在多说。

    “既然你们两个都没问题，田刚，去把那幅画拿来。”说完田老一摆手。

    “是！

    时间不长，田刚抱着一个细长的盒子走了过来。

    “这是刘师送我的书画，堪称完美，每次观看，都赞不绝口，今天也算你们有福，能一睹这种级别的作品！”

    田老笑着将图画从盒子里取了出来。

    “真希望有生之年能见到这样的书画大师，亲眼见识他非凡的高超技艺。”

    抚摸着手中的画卷，田老目光带着虔诚。

    茶道和书画，有不少共同点，正因为如此，他对书画，极其钟爱，虽然没达到大师级别，却也研究颇深。

    “不费话了，现在就给你们看看，庄贤、郑非，你们也精通书画，顺便指点一二。”

    小心翼翼把书画的卷轴打开，一副水墨图立刻出现在众人眼前。

    是一片草地，上面站着一个野鹿，正在警惕的吃草，周围满是野花，给人一种山花灿烂，香味扑鼻之感。

    虽然只是一副平面的图画，让人看了却感觉野鹿会随时跑出来，冲到面前。

    “这是……五境的书画？”

    只看了一眼，陆寻立刻瞳孔一缩，呼吸急促。

    身为书画世家走出的人，对书画了解极多，一眼就看出这幅画的精妙之处。

    显然超过了惊鸿，达到了更高深的境界。

    这种级别的书画，就算天玄王国都是百年难遇，田老能够得到一副，并且拿来给他们鉴赏，绝对赚大了。

    就算他父亲这种级别的大师，也从未见过。

    “不错，正是一幅五境书画，只可惜，作者没留下自己的名字和书画的名称，否则，我必定亲自登门拜访！”

    田老摇摇头，满是感慨：“好了，既然要鉴赏，就开始吧，观察这幅画，然后做出评论，谁的评论最准确，最贴合实际，谁就获胜，由我和三师做评判，应该不用怀疑公正，这次……由张老师先开口。”

    刚才是陆寻先说的，为了公平，这次让张悬开口。

    田老说完，见没人回答，忍不住看向不远处的张悬，却见他看着眼前的图画，目瞪口呆，满脸的心不在焉。

    见他这副样子，田老皱了皱眉头。

    五境书画，太过高超，一些对书画不懂的外行，很容易迷失其中，分不清现实还是书画，显然，这位张老师就是这样。

    连书画和现实都分不清的家伙，怎么可能懂画？

    看来比试书画选对了，这位张老师，应该远不是陆寻的对手。

    “哼，让你装逼，就这种水平，还书画大师？开什么玩笑！”

    一侧的田龙看到他失态，也冷冷一笑。

    如果说之前因为原语称呼让他心生怀疑的话，看到这家伙此刻的样子，顿时安定下来。

    真正的书画大师，怎么可能看到五境书画变成这副模样？

    一定是太过震撼，迷失了自我。

    “张老师！”田老道。

    “嗯！”张悬这才恢复过来，面容古怪：“不用了，还是让陆老师先说吧，我……听着就行！”

    “那好，我就不客气了，不过，希望过一会输了，不要再找借口！”

    见对方连开口先说的勇气都没有，陆寻满脸不屑。

    这家伙肯定是见眼前的书画太过高深，不知道如何鉴赏，才让自己先说，到时候只需要照猫画虎即可。

    不过，这招刚才可以用，这次有了防备，又怎么可能让你成功！

    衣袖一甩，走到大厅中间，陆寻脸上露出了浓浓的自信。

    “五境书画，乃书画宗师留下，我不敢过多置喙，如果过一会有些不对，还希望诸位指正，就当交流了！”

    来到书画跟前，陆寻双眼放光，带着大师特有的风采：“鉴赏这种高级别的画，需要由远及近、由浅到深，既然如此，我就先说说，这幅画的整体布局。”

    刚才茶道的时候，他只说了名称和茶香几品，让对方有机可乘，这次他可准备好了，打算将知道的全说出来。

    只要把所有东西多说完，看你过一会怎么说！

    走牛逼的路，让你无路可走！

    “这幅画，虽然作者没留下名称，但意境高远，只要看上一眼，就会感到一个辽阔草原扑面而来。野鹿悠闲自得的吃草，花儿争相芬芳……我猜，作画的这位宗师，在画画的时候，必然站在宽阔草地上，感受到眼前的壮丽和安静，心情大好，才挥毫泼墨，留下这副不朽的名画。”

    “如果真要取个名字，我觉得应该叫……挥毫青天图！”

    陆寻道。

    “挥毫青天图？不错，好气势的名字，直书这位书画师胸中报复，一股凌然的气息，冲破云霄！”田龙赞扬。

    看到没？

    这才是真正的书画高手，一开口就说出了这幅画的韵味，让人遐想无限。

    “说完名字，继续说里面的内容和笔法，很明显，这幅画用了双钩的笔法，先勾勒出物象的轮廓，再绘制出一个宏观的意境，把花草和野鹿布置点缀其中，也只有这种画法，才能彰显如此庞大的格局，蕴含这么强大的意境！”

    陆寻双眼放光。

    “双钩的笔法？难道不会是左右游龙？”张悬忍不住道。

    “左右游龙？你知道这词是什么意思吗？”

    陆寻还没开口，田龙忍不住笑了出来：“左右游龙是路边匠人为了赶时间才用的手法，如同印刷，天天画同一副作品，时日久了，熟能生巧，才能完成。你说五境的画作，用这种手法做出？哈哈，你懂书画吗？”

    不光田龙一脸鄙视，就连田老看了张悬一眼，也忍不住摇头。

    左右游龙画出五境？就和用太祖长拳打出降龙十八掌力量一样，你确定是来鉴赏的，不是来搞笑的？

    “你真敢想！”

    陆寻冷笑，眼中的轻视之意更浓，嘴角一扬，不在理会这个啥都不懂的家伙，继续看向眼前的书画：“刚才说的是整体构图，现在说说这些细节方面，这点，这位宗师处理的栩栩如生。看这些野花，可以清晰看到脉络；那头野鹿，甚至可以看到身体的毛发……从这点上看，这幅画肯定不是一撮而就，就算是宗师，也画了至少两三天的时间。”

    “只有这么长时间的精雕细琢，才能将一副画的细节完美展现，韵味十足，不让观赏者，挑出问题和毛病，不得不说，这位大师的心性和耐力，都非常人所及！”

    陆寻眼中露出佩服之意，环绕图画转了一圈，接着道：“最后，这幅画，意境悠远古朴，虽然上面没留作者的名字，但经过我多年看画的经验，也能猜出一二。”

    “哦？你能猜出来？是谁？”

    一侧的张悬再次忍不住道，眼中的古怪之意更浓了。

    双手一背，陆寻头颅扬起，带着居高临下的傲气和对书画的强大自信：“能有这种心胸和韵味的书画大师，周边十国，百年来一共不过七位，其中四位，流传于世的作品，很少涉及此类场景，剩下的三位，有过类似作品的先例。”

    “这三人，分别是北武王国的金满堂前辈、寒武王国吴杰超前辈以及神风王国云少卿前辈。”

    “金满堂前辈，曾经在十八丈原留下佳作，其中画出的松树，苍劲有力，颇有古人韵味，和这头野鹿，草原的场景不谋而合，原是最值得怀疑人选。不过，满堂前辈，八十年前就作古，如果真留下此画，肯定早就有人知晓，而不至于现在才见到，所以，不可能是他。”

    “吴杰超前辈，擅长画动物，据说曾画了一只白鹅，匍匐于地，惹得一头真鹅前来，以为同伴死亡，悲切长鸣，抑郁而死，恐怕也只有这种技艺，才能画出这头野鹿。”

    “不过，他只擅长动物，不擅长花草，能将这两样，都画的如此出色，恐怕咱们十大王国附近，也只有云少卿前辈了！最关键的是，这三位宗师，只有这位还活在世上。”

    “所以，我猜测，这幅画作，乃他老人家所留。”

    说完，陆寻傲然站立，卓尔不群。

    “好，好，分析的很好，精辟入里，入木三分！”

    田老拍手赞叹。

    看到没，什么叫专业？

    这才是！

    不光把画分析的头头是道，甚至连作者是谁，都猜了个八九不离十，不愧是陆沉大师的儿子，单这份见识和真知灼见，这次考验就赢定了。

    “好了，张老师轮你了！”

    赞扬完，田老看向不远处的张悬。

    “轮我说了？你确定真让我说？”张悬看过来。

    “当然，怎么，是不是我刚才把你要说的都说完了，想说自己已经词穷？”陆寻眼中露出嘲弄的味道。

    “不是……我其实一时间想不起啥鉴赏的语言……想来想去，只有四个字！”张悬道。

    “四个字？”田老和陆寻同时看过来。

    “嗯！”

    张悬挠头，有些不太好意思：“这幅画，如果没看错……是我画的！”

