    鬼谷派并不是来山谷营地探查的第一个百家门派，像农家和阴阳家早就到过……大多数来了被发现后，都被反追踪到了他们门派所在，也有少部分没被追踪到，像阴阳家行事比较小心，猜到山谷营地有特别的监控手段，特意用阴阳咒印控制了他人来山谷营地探查，自家人员并没亲身过来。

    鬼谷子派盖聂和卫庄在这个时间段来山谷营地，主要是因天下绝大多数的势力都将目光集中在五国联军攻秦之战上，对山谷营地、大夏人的注意被减少了。

    而五国联军攻秦之战，在入冬之前也结束了，最终是秦军重夺回函谷关，五国联军退出秦国领地而结束。

    这一战打的两败俱伤，秦国被五国联军攻入国内，五国联军在秦国境内大量杀戮破坏，使得秦国损失颇大，秦要想恢复战前的水平，需要很花一段时间和功夫，而五国联军也伤亡惨重，恐是在短时间内无力再组织一次合纵联军。

    但从战争的目的来讲，五国是达到了他们想要的目的，削弱秦国，让秦国在一段时间内无力东顾。

    本次战争让山谷营地赚的盆满钵满，山谷营地也被七国各大势力更加重视，五国联军能攻破函谷关、打到秦国内地，山谷营地提供的物资支持功不可没。

    因此，在战争之后，各方势力都在考虑该以怎样的态度对待山谷营地，对待大夏人。

    于是乎，跑来山谷营地的人变得更加多了！

    这一天，山谷营地迎来了一批特别的人，因为这些人不是从路上走来的，而是从空中飞过来的。

    山谷营地知道这是个神奇的世界，说不定有人便能从空中来袭，所以有专门的防空布置。

    “三叔，你说我们在天上，那些大夏人能发现我们吗？”

    “我看肯定发现不了！”

    “小羽、小兰，切莫小看了天下人，这天下间除了我们公输家之外，墨家的机关术也很厉害。据我们得到的消息，这些大夏人机关术也绝不一般。”

    五架像是蝙蝠一样的飞行器飞在空中，朝着山谷营地而来，这飞行器跟滑翔翼一般，可清楚看到驾驶飞行器的人是三名大人及两名少年男女，其中那名少女正跟驾驶中央那架飞行器的人说话。

    “我不信，三叔，你肯定在骗我，天下间哪有机关术比我们公输家更厉害……”

    少女话还没说完，却听到一个声音从上空传来：“警告，前方为大夏领空，禁止飞行，请立即停止前进！若不停止，我方将有权击落诸位！”

    五名公输家的族人均是一惊，抬头往上一看，只见在他们上空有几架奇怪的飞行器，声音正是从其中一架飞行器发出。

    “警告，前方为大夏领空，禁止飞行，请立即停止前进！若不停止，我方将有权击落诸位！”

    飞行器还在重复刚才的话。

    听到这重复的声音，最左边驾驶蝙蝠飞行器的人问道：“三哥，我们要停下吗？”

    “三叔，不要啊，这肯定是那些大夏人使的诈，想骗我们！”

    驾驶中央那架飞行器的人看了看在他们上空的飞行器，道：“我们停下，我们来又不是为了和大夏人交恶。小兰，不许任性，你来的时候，怎么跟你大伯说的？要是你不听话，现在就回去！”

    那名少女嘟了嘟嘴，闷声道：“我听三叔你的话就是了。”

    五架蝙蝠飞行器从高空向下降落，而在此时，山谷营地几大巨头正看着传回的画面，赵英杰道：“‘墨家机关，木石走路；青铜开口，要问公输’，这来的应该是公输家，我们该怎么对待他们？”

    陈阳看着画面中不断向下降落的五架飞行器，赞道：“这世界真是有趣，用些木头和金属竟然能组装出这样的飞行器。他们听了我们的警告，就主动降下来了，应该是没有恶意，我们也要适当表示出一些诚意来。公输家，或许可成为我们拉拢的诸子百家之一。”

    梁爱国道：“我赞同老陈的意见，让一支特种小队去将他们接来吧。接下来的安排，看他们来意如何。”

    “同意！”

    “同意！”

    “……”

    在指挥室的几人都同意了梁爱国的提议，让一队特种兵在五架蝙蝠飞行器的降落地点接公输家的五人。

    这其实不仅是接公输家的五人，还是给公输家五人一个下马威。

    公输家五人不是从山谷营地最热闹的方向而来，而是从山谷营地靠近的山谷方向那边过来。

    “三叔，我们降下来做什么，你看那些大夏人并没有发现我们吗？”公输兰对她三叔公输清道。

    “谁说没发现的？诸位可以出来了！”

    公输清手中拿着一把机关伞，做出防备的姿态警惕四周，而看到公输清的动作，其余四人也是不慢，飞快拿出机关造物，警戒着四周。

    “我们没有恶意，是奉命令来接几位的！”

    随着这个声音，从周围的树林草丛里钻出了十几人。

    公输清等人看到这些人背着背包、穿戴奇怪、脸上还涂着脏兮兮的玩意儿、手中也各拿着一个的东西。

    “哇！”

    看到这些人涂得脏兮兮的脸，公输兰还惊讶了下。

    “你们是大夏人？”

    “是！”

    “你们知道我门会落在这儿？”

    “知道。”

    “如果我们不跟你们走，会如何？”

    “按照命令，如果几位不愿跟我们走，我们会让几位离开。”

    快速一问一答后，公输清道：“好，我们跟你们走。”

    “三叔……”

    一旁的公输兰拉了拉公输清了袖子，公输清道：“放心！”

    在跟着特战小队去山谷营地的路上，公输清还在继续问这支特战小队的队长，像你们头盔是用什么材料做的？你们衣服是用啥做的？为啥是这种颜色？你们脸上涂的东西是做什么？你们手中拿的应该是武器吧，是什么？

    特战小队队长有的问题能回答，有的哪知道，像头盔所用的材料，哪会知道？

