    兰博，以制造AOE伤害为主的英雄。

    鳄鱼，则是以单点突进为主，集抗伤害和造成单秒于一身的全面型英雄。

    鳄鱼的R技能也可以制造一定的AOE能力。

    但这少许的AOE伤害和兰博比起来，就显得有些捉襟见肘了。

    但就在这种情况下，双方上单所造成的输出几乎一模一样！

    喷子见了会沉默，粉丝见了会流泪。

    “SKT整体打的太强了，你要说IG这边谁发挥不好……其实我觉得发挥的都还可以。”

    米勒缓缓的说道。

    “鲟将军上一局没什么作用，但是关键性的团战里大招放的还不错，而且想想看轮子妈，同样也是被牺牲的那个点，你们没看到bang下台的时候脸色黑的和锅底一样。”

    孙亚龙摊了摊手。

    如果可以用三个字来形容上一场对局的话，就是……没办法。

    阵容是自己选出来的。

    没打过就是没打过。

    而且SKT的配合和前期的运营战术太逆天了些。

    “我觉得，慎这个英雄ban掉好吧，既然让bang选择了这种功能性，只需要刷刷刷的ad英雄，那就应该针对一下他们的辅助，绝对不能让他们拿到这种支援OP的英雄。”

    娃娃叹了口气：“这个慎的打法简直无语，你看他前期，根本就不在线上的嘛！等级落后多少无所谓，反正队友都是爹，把队友帮起来自己就算团战里死多少次都无所谓。”

    “我记得这个慎在比赛结束的时候才刚11级吧？他也就依赖肉身嘲讽进行留人了，但不得不说，效果出奇的好。”

    三名解说相互讨论着。

    而此时此刻，IG战队的训练室也在就SKT的战术问题上予以讨论解决。

    “慎、锤石、婕拉。”

    李牧从白板上点了点，迟疑了一下后在后面又填上了一个英雄。

    塔姆。

    “这四个英雄都是wolf最擅长的，首先韩国的辅助没有不会玩锤石的，而且玩的都还不错，慎之前大家也见识到了，至少我觉得，这个点很麻烦。”

    李牧拿起水杯咕咚咕咚的喝了两口。

    上把前期他这个鳄鱼好悬没被人打废掉，还好kakao用命帮了一波，外加肉鸡的灵性支援，这才打回来一些。

    支援太快了。

    感觉SKT几人在线上的时间只有短短几秒钟，兵线一清理，到下一波兵线的十几二十秒内都是他们的支援时间。

    动的这么频繁玩游戏就不觉得脑子累？

    好好的推塔游戏被他们硬生生的玩成了像特么冰火人一样gay里gay气的游戏。

    难受。

    “那我们下一局是不是要选蓝色方？”

    IG教练沉吟了一下，突然觉得打SKT的bp很难做。

    打KT的时候可不是这样。

    现在打SKT，不但要去考虑版本强势，还要考虑辅助位上的这几个英雄。

    难上加难。

    这还是建立在李牧登场，不用去针对马润的前提下。

    不然像是鳄鱼、兰博这种马润的招牌英雄，该ban的几乎都要ban掉。

    “没用，就紫色方吧，慎必须要针对，考虑线上不崩的话锤石也要针对一下，差不多就这样。”

    李牧拍板定夺了下来。

    打SKT这支队伍，关于蓝色方还是紫色方的选择已经不太重要了。

    因为或许SKT根本就不在乎自己是在蓝色方还是紫色方。

    他们没有必要刻意去针对IG的某个位置。

    论及ban选，相信SKT只需要把自己不想要看到的英雄，或者对他们接下来想要实施的阵容全部咔嚓掉，就完事儿了。

    比如上一盘，他们ban掉了铁男后没有选择去针对版本强势的某某某，而是咔嚓掉了掘墓。

    事后诸葛亮一波就会发现，掘墓这个英雄抗压能力很强，尤其是换线1v2的时候，它可以凭借自己的英雄特性大大缓解对线上的压力。

    另外在对线到兰博的时候，掘墓也是占据着一定主动权的。

    SKT觉得这英雄是他们阵容实施的一大阻碍，所以把它ban掉了。

    就这么简单，没有别的理由。

    相较于IG的焦头烂额，SKT显得很轻松。

    “他们的上单很强，但是一个人强没有用。”

    马润笑笑，在这次S5世界总决赛上，他第一次承认了一个选手强。

    “3比0直接拿下好吧，我们第二场直接拿出底牌，压垮他们的信心。”

    Kkomn训话的同时，也难免有些心疼。

    IG比自己想象中的要好对付一些。

    对转线运营的思路上，在Kkomn看来，这支IG的孱弱程度就好比他们SKT在刚刚制定这套战术体系时所打出来的效果。

    牙牙学语，莫过于此。

    心疼钱啊。

    早知道不买资料了。

    完全没必要，也用不到。

    “OK，没什么问题，加油。”

    faker很是自信。

    大赛上的他，一直都是如此。

    双方选手登台，同时bp也在紧张的氛围中再次打响。

    置身在蓝色方的SKT在ban人方面依旧复刻了第一盘的针对。

    没有丝毫区别。

    反观IG，在ban人上有了些许改变。

    锤石、塔姆。

    挖掘机。

    这三手是SKT上一场对局中转线打法的关键所在。

    但SKT一抢塔姆的举动，却是让IG心头冰冷。

    来了。

    又来了。

    又是这种无脑支援的英雄。

    “稳住，我们拿蜘蛛沙皇。”

    李牧沉着冷静的指挥道。

    至少在六级之前，塔姆的支援能力是不如慎的，6级之后……再说吧。

    但毋庸置疑的是，这一局李牧必须要拿到一个能够康特住马润的英雄。

    SKT的阵容很快便迅速敲定了下来。

    上单马润依旧选择了兰博。

    打野bengi的盲僧。

    中单faker居然敲定了露露。

    bang拿出了小炮。

    辅助wolf塔姆。

    IG这边前四手的阵容很稳健。

    打野蜘蛛，中单沙皇、adc轮子妈、辅助风女。

    打反手，保护！

    最后一手留给了上单位的李牧。

    兰博……

    李牧眯着眼睛。

    “鸟人吧。”

    李牧突然想到了一个英雄。

    S5赛季的德玛西亚之翼。

    应对IG的转线对李牧而言一直是个难题。

    上单很少有那种机动性极强，线上能力又过得去的英雄。

    但是……鸟人不失为一个绝佳的选择。

    只要到达六级，单论转线速度的话鸟人甚至不比Tp慢多少。

    对线期压制兰博也没有任何问题。

    “德玛西亚之翼？确定？”

    教练眼前也是一亮，但转瞬间他就又有些担心了起来。

    听起来是不错，但训练赛里……IG却没练过。

    “确定。”

    李牧点了点头，心下却是幽幽一叹，现在……也只能死马当活马医了。

    不能破解SKT的体系，他们IG想赢一局都会非常困难！