    “别多想。”

    殷北深跟上来，抬起洛禾的小脸，拇指蹭了蹭她的脸蛋，“还想玩几天，还是回国。”

    殷北深忽然地转移话题，让洛禾更加委屈。

    她真希望他能告诉她，她不是替身，他……就是喜欢她。

    但是没有。

    这个男人，真的不会花言巧语，一点都不懂女孩子的敏感心理。

    洛禾扁了扁嘴，心里一股无名火涌了起来，不知道是气殷北深把她当替身，还是气……气自己现在怎么这么小家子气。

    她在意这些干什么呢。

    她难道……还真的打算嫁给殷北深么。

    “回去吧，走路都走不稳了，还滑什么雪。”洛禾收回乱七八糟的思绪，气鼓鼓道。

    其实她主要是担心在这里还会发生什么意外，哪怕这次殷北深没事，但是洛禾还是怕。

    想到殷北深消失在爆炸声里那一幕，她还是心有余悸。

    当天下午，殷北深便先带着洛禾返程回国。

    洛禾实在太困了，窝在殷北深怀里睡了一觉后，才发现自己已经上了飞机。

    得知沈一凌和司风都没回来，才想起昨晚司风说的话。

    制裁顾家……是什么意思。

    “九爷，你是不是会找顾希维算账？”洛禾紧张地看着殷北深。

    殷北深低头看着怀里的小丫头，很不满她这句话，“怎么，洛小姐担心顾家主了？”

    洛禾垂头，抿了抿唇，犹豫了一会儿后，才说：“他差点害死你，你找他算账是应该的。”

    “还有我哥哥……”

    洛禾想到这里，心里很难受，“九爷，你打算怎么对我哥还有顾希维？”

    殷北深看着洛禾这幅模样，没有说得太明白，而是反问她：“宝贝，他们和我，你现在愿意信谁？”

    他本不想洛禾卷入其中，可是那些别有用心的人太坏，偏偏要把他的宝贝丫头卷进来，逼她做选择。

    既是如此，有些事，是应该让小丫头知道了。

    看着殷北深的眼睛，洛禾挣扎了许久，终于下定决心一般，说：“我相信你。”

    “你能不能告诉我到底发生了什么，我哥哥还有顾希维，怎么会这样对你？”

    “他们说的话模棱两可，我听不懂……他们只知道叫我离你远点，却又要我主动去你身边，为了他们拿东西……我……”

    她真的好痛苦！

    殷北深像是感知到了洛禾的情绪，安抚着她，没忍心让她再说下去。

    一会儿后，殷北深才看着洛禾的眼睛说，

    “顾家，是当年灭门沈家的幕后主谋。”

    “洛家，和顾家早有勾结，因藏匿了沈家的藏宝图才遭灭门，算是罪有应得。”

    简单两句话，让洛禾心一瞬沉到了谷底。

    怎么会……

    那么好的爸爸妈妈还有哥哥，怎么会是这样的人！

    而顾家……竟是沈家的灭门大仇人！

    沈一凌那么好，对她像对待亲妹妹似的，她也知道沈一凌这么多年一直都在为了沈家复仇而奔波……

    殷北深温柔地轻抚着洛禾的头发，继续说道：“这次地下埋的炸弹，和当年埋在沈家大宅里的型号完全一样。”

    “而顾家，本不在芯片里的那份名单里，由此可以断定，顾家就是一直藏在背后的主谋。”

    “宝贝，这次也感谢你，让顾家终于露出了马脚。”殷北深低头吻了吻洛禾的发顶，“我们搜集到足够证据后，会将顾家移交到国际审判，沈家的仇便可以报了。”

    “这算哪门子感谢我，我都差点害死你了，顶多算因祸得福。”洛禾嘀咕着，忽然想到司风的话，

    “证据……你们现在物证有了，还缺人证？”

    “嗯。”殷北深道：“鬼狼，是当年沈家的内部奸细，目前还没有暴露行踪。”

    “计划里显示，是他负责给岳父——”殷北深声音微顿，看了一眼洛禾，改口道：“给当年的沈家主下毒，不仅如此，当年参加宴会的所有宗亲，基本上都中了同类型毒，无一生还。”

    “后面查到，是炸弹引燃仓库，导致整个大宅被烧光，毁尸灭迹。”

    洛禾听着听着，不自觉地抓紧了殷北深的衣袖，眼睛泛起了红意，“太残忍了！”

    或许是想到了洛家灭门时的惨相，她不敢去想，闭上了眼睛。

    脑海里，却忽然闪过一座黑沉沉的宅子，空气里那股焦灼的味道，刺激得她又赶紧睁开了眼睛！

    “几百人口，近十个家族……”殷北深微微凝着呼吸，看着怀里的女孩儿，

    “我父母，也在这场宴会里落下毒症，回去不久，双双离世。”

    此后，家业他便开始接手了。

    “九爷……”洛禾看着殷北深面无表情地说出这些话，却仿佛能感同身受他心里压抑着的痛苦。

    这还是第一次听他主动提起父母。

    她想到家宴上，确实没见过殷北深的父母亲，原来……竟是这个原因么。

    他的岳父岳母一家、甚至他自己的父母，都是这样被人害死……而幕后主谋，是顾家！

    洛家……也脱不了干系。

    洛禾一句话都说不出口了，她没有资格，再去为顾家或者洛家说话。

    “宝贝，顾希维和洛天当年也还小，只要他们今后不作死，我会看在你的面子上，留他们一命。”

    殷北深到底不忍心小丫头难受，给了她一个让她安心的承诺。

    到这一地步，还能听到殷北深说出这样的话，洛禾除了感激，就只剩愧疚。

    她埋头倒在他温暖的胸膛里，闷声道：“殷北深，谢谢你。”

    殷北深目光泛着温柔，微不可发地叹了口气，“不过，你要答应我，这段时间好好待在我身边，只有我能保护好你。”

    洛禾犹豫了一会儿后，重重地点了点头。

    她不能再连累殷北深了，也不能辜负沈队对她的好。

    如果哥哥他们真的执迷不悟，她不会助纣为虐的。

    洛禾像是想到了什么，忽然从殷北深怀里出来，拿来了自己的工作包，抽出电脑后，调出了一个文件夹。

    “九爷，你要不要再好好看看U盘内容？U盘原件被顾希维毁了，但是东西我还好复制下来了，他们都不知道！”

    洛禾将复制的内容放在殷北深面前，分析道：“哥哥和顾希维好像很紧张U盘里的东西，说你要是从中发现了什么，他们会完蛋。

    这里面的东西，可能也跟沈家的事情有关。”

