    擂台之下的纷纷扰扰，对于擂台上的两人，并没有产生任何的影响，两人好像和其他人处于不同的时空一般，听不到其他人的话，只关注着自己的对手。

    吴凡刚刚说话虽然硬气，但是，心里却也没有十足的把握，巴松绝对是一个难缠的对手。

    当然，吴凡也不是完全没有把握的，之前孔海林找人来报复他的时候，那些人可都是暗劲期的高手，虽然吴凡没有动手，但是，他召唤出来的那些魔界战士，却是击杀了那些暗劲期高手的，吴凡估算了一下自己和那些魔界战士的实力对比，想来，自己和暗劲期中期的高手搏斗，并不是没有赢的把握的。

    而此时的巴松却是另外一副状态，他并没有太将吴凡放在眼中，在吴凡的身上，他没有感受到太强的气势，吴凡看上去更像是一个普通人，只是气质方面比普通人要更好一些。

    当然，巴松也知道，吴凡肯定不是普通人，普通人是不可能打败他的徒弟，而且，还能够赢的那么轻松的，只是，吴凡年纪太轻，就算是修炼者，就算是修炼天赋极佳，也绝对不可能有超过自己的实力的，在吴凡这个年纪，能够达到明劲后期或者巅峰，都已经算是绝顶的天才了。

    至于暗劲？

    那不可能！

    热身的时间很快就过去，吴凡和巴松各自站立在擂台的一边，主持人简单的介绍了一下两人的情况之后，在现场观众的喧嚣之中离开了擂台。

    比赛正式开始！

    “今天就是你的死期！你别想活着离开这个擂台！”巴松恶狠狠的对吴凡说道。

    打从一开始，巴松就没有要放吴凡活着离开的想法，他要在这个擂台上亲手杀了吴凡，给自己的徒弟报仇！

    “或许，死的那个会是你。”吴凡淡淡的说道。

    “喝！”那巴松狠狠看了吴凡一眼，不再和吴凡废话，嘴中大喝一声，整个人已经杀了过来。

    果然是一个高手！

    在巴松杀来的时候，吴凡明显的感觉到，自己被巴松的气势给锁住了，对方犹如一道天幕一般，将自己笼罩在内，似乎不管自己往哪个方向进行躲避，都没有办法躲开对方的攻击。

    然而，吴凡并没有选择躲，而是主动迎了上去，气势同样是在不断的飙升。

    “碰！”

    两个拳头硬碰硬的打在了一起，两个拳头周围的空气，似乎都在这一击中出现了微微的扭曲。

    这一击，双方都没有留力，也没有选择躲避，都想要试探对方实力的深浅。

    “蹬蹬蹬！”

    双方几乎同时后退，只是，巴松退后距离明显要比吴凡远一些。

    巴松稳住身子，看向吴凡的目光中有些许惊骇。

    要知道，他从开始修炼之时起，就一直很注重力量方面的修炼，单凭力量，他可以碾压同级的绝大多数修炼者，甚至可以依靠力量和比自己实力修为更强的人一战。

    在力量比拼方面，他从来没有输过！

    然而，现在和吴凡这一拳的纯力量的碰撞中，居然是自己吃了亏，落了下风，本来以为能够一拳轻松就将吴凡给击飞，却是没有想到，输的居然是自己！

    这怎么可能？

    巴松心中震惊，难以置信。

    吴凡那瘦弱的身子怎么可能蕴含这么强大的力量？连自己都比不过？

    而此时，吴凡的心中同样也很震惊。

    要知道，他现在的力量值已经接近两百，全力施展之下，那是相当强悍的，然而，他只是将对方的打得比自己多退了几步而已，并没有能够重创对手。

    果然是一个劲敌！

    吴凡的心中暗自凛然，神情也是越发的专注。

    这个时候，巴松却是再次朝吴凡攻来，依旧是气势十足的一拳，他对于自己的力量一向都是很自信的，无法接受自己力量方面的比拼不如吴凡的事情发生，他要在力量上压制吴凡！

    这是属于他的骄傲！

    “来得好！”吴凡见此并未退缩，同样挥出一拳，迎着对方的拳头而去！

    “碰！”

    “碰！”

    “碰！”

    ......

    短短时间内，两人交手数拳，每一拳都气势十足，两个擅长力量的人，完全比拼力量，那种暴力美感充斥着现场观众每一个人的脑海之中。

    过瘾！

    太过瘾了！

    现场的人看得如痴如醉，在他们看来，像这种完全力量的比拼，才属于男人的战斗方式，没有花俏，没有技巧，单比力量！

    众人都没有想到，这两人会打得如此的旗鼓相当，大多数之前都以为巴松能够像之前和其他人打斗一样，轻松的赢吴凡，却是没有想到，两人居然打得难解难分。

    现场的人看得过瘾，只有两个当事人才知道这其中的凶险，他们经过几次的碰撞，已经认可了对方在力量方面实力，并不敢丝毫小觑对手，稍有不慎，就可能被对方给重伤。

    “碰！”

    又是一拳之后，两人微微分开了一些距离，巴松看向吴凡的目光已经不像之前那么骄傲，狂妄了，反而是有着丝丝的警惕。

    这是一个难缠的对手，怪不得能够打败自己的徒弟，自己徒弟输给对方，一点都不冤。

    不过，再难缠，自己也要打败他！

    想到这里，巴松目光再次变得凶戾起来，他脚步在原地微微一蹬，整个人再次向吴凡冲杀而来。

    然而，当巴松冲杀到吴凡面前的时候，攻击吴凡的不是拳头，而是腿！

    很少有人知道，巴松不仅是擅长拳法，更擅长腿法！这是他的杀手锏，很少使用，但每一次使用都能够重创对手！

    吴凡对于巴松的这个变化也是微微一惊，伸出手臂，挡住对方的一击，顿时就感觉到自己的手臂犹如被一块钢铁给打中了一样，巨疼无比。

    巴松一击得手，没有收手，反而是趁势继续发动攻击，右腿不断的踢向吴凡，速度之快，居然在空中留下一片片残影。

    吴凡被对方一个变招抢到了先手，现在慢慢的落入了下风，现场的人也都看到了这个情况，有的在欢呼，有的则是在为吴凡担心。

