        须臾，光芒散尽。

    谢左平静的坐在那里，顶上的独角也隐没了，好像什么都没发生一样。

    只边上的谢迅犹自张着嘴，惊愕未消。

    十六节独角！

    獬豸国建立至今，族中最强就是立国的谢垚，他的独角有十七节，而谢左竟然已经达到了十六节，离獬豸族中的最强者只差一节而已。

    他知道国主很强，但未曾想，已经强到了这种程度。

    周舒也有一丝愕然，他对獬豸族也算了解，知道十六节是什么概念。

    和修仙者相比的话，十二节算是进入混元金仙，十五节就等于踏入了准圣的门槛，十九节成圣，而十六节在准圣中算是不错的了，可以说以谢左如今的实力，进入天极榜前百应无悬念，而问题在于，谢左刚才展示出来的，到底是不是他全部的实力？

    以谢左之能，怕是还有所隐瞒。

    愕然之后则是欢喜，邻国有如此强者，如何不欢喜？

    他看向谢左，“国主看出了什么？”

    他有点好奇，他不通命运法则，也不知獬豸族先知的法门，只知道谢左适才是用了比正心之吼更强大的法诀，但他没法察觉到那些光芒具体做了些什么。

    他刚才所做的，只是用道炉护住心神，免得被谢左偷袭，不至于被其所趁。

    谢左淡淡的笑，“和我想得差不多。”

    “那到底是什么？”

    说话的不是周舒，而是谢迅，甚至青雀也很好奇的竖起了耳朵。

    “命运岂能轻言？”

    谢左瞪了谢迅一眼，转向周舒道，“城主，那么今日之事就这么说定了，我回去以后就开始做事，迁徙族人等等，之后还是由镇国来联系城主，商讨具体的移交事宜，如何？”

    周舒站起，举手道，“国主有言，在下敢不从命？”

    谢左跟着站起来，笑了笑道，“你这个在下，我快要受不起了。”

    周舒油然道，“国主何出此言，我是心甘情愿的。”

    “呵呵。”

    谢左笑了笑，却对青雀点点头，“你也不错。”

    青雀滞了下，“多谢国主赞赏。”

    “走了。”

    谢左挥挥手，大步往殿外走去。

    周舒追上几步，“国主，我可以陪你到处走走，你不是想看看仙舒城吗？”

    “我想看的，怕是看不到，还是罢了。”

    谢左颇含深意的看他一眼，带着谢迅走向云通大厦，转眼没了影迹。

    周舒立在原地好一会，回到万木亭，神色肃然。

    青雀的脸色也有些难看，犹豫着道，“舒，我的错，我们都没察觉到……”

    周舒摇摇头，“不怪你，这件事怪我。”

    居然让谢左这样的强者，一路畅通的到了仙舒城内部。

    对于阵界来说，无疑是一个极大的错误，虽然谢左不存恶意，但如果存了恶意呢，又或者来的是其他强者呢，万一被人从内部破坏，后果不堪设想，这样让别人轻易的进入仙舒城，简直不可原谅。

    青雀想了想道，“谢左肯定有什么隐瞒修为的办法，要是准圣的话，我们早就知道了。”

    “也可能是阵界把他当成了真实之影。”

    周舒似有所思，“阵界对獬豸族的真实之影是开放的，不会特意提醒我们注意，能伪装成真实之影，还能爆发出准圣般的实力，我们低估了獬豸族啊。”

    青雀探询道，“舒，要改变阵界么？会很麻烦吧？”

    周舒点点头，“如果调整整个阵界的话，工程太大了，还是算了，再说要是因为这一点改变整个阵界，谢左肯定能知道，我现在觉得，他就是过来测试我们的，特意展示这一点，算是给我们一个警戒。”

    青雀滞了下，“这家伙真的心机深，要不，我们也告诫他一下？”

    周舒平静的道，“不用，我们和獬豸国没有冲突，把盟友状态保持下去更好。”

    “但这样下去也不行吧，万一哪天他又跑过来了呢？”

    青雀蹙眉，担忧道，“等獬豸国并入阵界后，到处都是四通八达，他要是直接从獬豸国那边飞到仙舒城来，趁机做些什么，我们都来不及反应。”

    周舒思虑几息，“不要紧，仙舒城这边我会加阵法，其他界暂时不管，而獬豸国那边的云通，让林珠再加些东西。”

    青雀有点疑惑，“什么东西？”

    “就是多一种符纹，可以临时关闭阵法的那种暗锁，其他人看不出来，林珠知道怎么做，唉，如果不是谢左突然不告而来，也不至于如此，”周舒微叹口气，“又多了些麻烦，本来只用加自爆符纹就行了。”

    自爆符纹是必然的，每个云通上都有。

    ——当云通落入其他人手里，或是被某些强大的人暗中窥测时，就会自毁，不留痕迹。

    青雀想了想，“巡察也要加多一些，虽然有阵界，还是不能完全放松。”

    “嗯。”

    周舒点头，“等建木稍微恢复一些就好了，到时候阵界里有一点动荡，他都能察觉到，不像现在基本只能睡觉。”

    看了枯黄的建木一眼，也不觉摇头，说起来还是着急了些，让仙舒城进展得太快，但也不可避免，因为着急的不止是他，还有建木，还有本源核心，当所有人都着急的时候，那就是正确也必须去做的了。

    青雀顿了下，“我再多发些能帮助建木的任务好了。”

    “嗯，以后人会越来越多，任务多也不怕。”

    周舒看着青雀，眼中带着关切，“青，刚才没受到太多压力吧？”

    “还是很大的，虽然只是时不时的一眼，可我都差点顶不住。”

    青雀微叹口气，“那就是先知的力量么？被看到的时候，真的有种被看透了的感觉，灵魂法则好像完全挡不住，要不是你提前给了我圣音符和昆仑镜，可能我的心思就被他知道了，我刚才真的很担心，要是我被他看出了什么破绽，让他知道云通和建木的情况，那就很麻烦了。”

    周舒点头，温声道，“青，你已经做得很好了。”

    来仙舒城后，谢左就一直在给青雀压力，用各种方法压制她的心神，他想从青雀那里得到更多关于云通的信息。

    周舒都看在眼里，没有阻止。

    他早知道谢左会这么做，不然也不会事先做准备。

    谈判的时候彼此交锋，本来就是谈判必不可少的一部分，只是苦了青雀。

    （PS：谢谢休葛爾的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）