    “那也不是很厉害嘛~！”小脑瓜悻悻撇嘴。

    “……”冯新成张了张嘴，着实被小脑瓜给雷的不轻。

    尼玛，跟谁比不好，非得跟高晋这种变态比，这谁比得过？

    见众人都在相互比较，高晋不免有些无语：“行了，咱是来一起斩妖除魔的，不是来比谁更厉害的。”

    “两者并不冲突。”冯新成摇头笑道：“只是换了种较量方式罢了。”

    高晋微微一怔，渐渐明白了冯新成的意思。

    虽然四大宗的精英们没有正面较量，但剿灭斩灵教据点这件事儿本身就是一种较量。

    说白了就是从明面上的交流切磋，变成了暗中的较量。

    到时候哪个宗门弟子表现更好、功劳最大，都会直接影响到宗门的面子。

    “一起和和气气解决掉斩灵教不好吗？干嘛搞这么麻烦？”高晋哭笑不得摇摇头，实在搞不懂这些宗门领导者的心思。

    冯新成笑道：“小师叔祖有所不知，咱们大云洲四大宗门相互间明争暗斗惯了，但凡聚在一起，肯定免不了暗中较劲一番，已经成为一种传统了。”

    “有意思吗？”高晋无法理解。

    “没办法，就算咱们不想较劲，其他三宗也会逼着你较劲。”冯新成暗自无奈道：“毕竟咱古苍派一直占着四宗之首的名头，树大招风嘛~！”

    “照你这么说，四大宗这次派出这么多精英弟子，都是想借着这次的行动，暗中较劲喽？”

    “可以这么说。”冯新成点头道：“不然只派些长老和执事就够了，何必派这么多弟子过去？”

    “也对。”高晋恍然点头。

    “当然，主要目的还是想让年轻一辈出来磨练磨练，较量什么的只是顺带的事情。”冯新成补充说道。

    高晋微微点头，不由认真打量起其他三宗的队伍。

    一眼看过去，基本都是些心高气傲的主，相互间谁都看不上谁，画面极为喜感。

    那一双双眼神就好像在说：“你愁啥”，“瞅你咋地！”

    “小江江还挺受欢迎嘛~！”见不少人都在关注江少廷，高晋忍不住打趣道。

    江少廷嘴角一抽，僵硬着回头向高晋翻了翻白眼，“要不要我当众叫你声小师叔祖，给你拉拉仇恨？”

    “别别别，我喜欢低调。”高晋赶忙摆手，“这种事情还是小脑瓜比较合适。”

    “嘻嘻，还是小镜子懂我！”小脑瓜笑眯眯的点点头，跃跃欲试的看向江少廷：“师兄，快给我拉点仇恨，这种事情我最在行了~！”

    “……”江少廷脑门窜起一团黑线，哭笑不得：“怎么拉？你又没那么高辈分，当众叫你一声师妹也没啥用啊？”

    小脑瓜眼轱辘一转，目光狡黠道：“不行你就叫我一声小师叔祖呗~！”

    “胡闹！”江少廷没好气的瞪了她一眼。

    小脑瓜朝他吐了吐舌头，悻悻撇嘴道：“师兄真小气~！”

    高晋见状，饶有兴致的打趣道：“没事儿，到时候直接让你当队长，把逼格跟牌面给你整足，绝对能让他其他三宗的人傻眼！”

    “哈哈，还是小镜子最懂我，姑奶奶要的就是面儿~！”小脑瓜心满意足。

    旁边众人见状，也都忍俊不禁的笑了起来。

    对于小脑瓜当队长这件事儿，他们自然没什么意见，反正只是个名义上的队长+吉祥物。

    说笑间，各宗领导层那边也已经寒暄完毕。

    得知斩灵教庞大的势力后，其他三宗的首脑也都凝重了起来。

    “事不宜迟，咱们还是尽快出发吧。”顾正云带头一声提议后，四大宗门的队伍迅速开始动身。

    同行的剑心长老第一时间放出了他那艘宝船。

    正要招呼古苍派众人上船时，却见荒神殿殿主那边放出一艘更大的宝船，轻笑道：“诸位若是不嫌弃的话，还是都来我们船上吧，路上也好商讨一下后续的对策。”

    剑心迟疑着跟顾正云对视一眼，然后收起了自己的宝船。

    赤峰谷和阎魔宗见状，也都淡笑着收起了各自的交通工具，陆续登上了荒神殿那艘超大型宝船。

    古苍派众人和九华宗众人也在顾正云的带领下，登上荒神殿的宝船。

    “啧啧，这么大一艘宝船，应该很值钱吧？”登上宝船甲板后，高晋忍不住惊叹道。

    “值钱？”卢万金笑道：“这可不是一般的宝船，花再多钱都买不到的。”

    尹长老也忍不住啧啧称奇道：“这宝船确实非同一般。”

    “此船名为荒神舟，乃是荒神殿的镇殿之宝。”顾正云淡笑着跟弟子们介绍道：“表面上看似乎只是比普通的宝船大了许多，实际上完全不是一种东西。”

    “镇殿之宝？”高晋众人纷纷惊呼。

    也就是说，他们此刻所乘坐的这艘荒神舟，是件跟【玄苍古钟】对标的镇派神器。

    只是没想到荒神殿的镇派神器竟然是这样一件奇特的物件。

    “话说这荒神舟是干嘛用的？”高晋惊奇观望着荒神舟上的一切，“应该不只是飞行法宝那么简单吧？”

    “那是自然。”顾正云微微一笑，转而又有些不是滋味的看了高晋一眼，“至于具体是做什么用的，我就不太清楚了，毕竟我这个当掌门连自家镇牌之宝是干嘛用的都不清楚。”

    见顾正云一副心理不平衡的模样，高晋只能干笑着糊弄过去。

    没办法，他也不知道玄苍古钟具体是干嘛用的，只知道通过敲钟，可以从里面领悟到一些强大的传承。

    除此之外一无所知。

    说话间，荒神舟已经平稳起飞，穿梭在云端之上。

    荒神舟起飞后不久，各宗掌门和高层们便被荒神殿殿主邀请到了顶层的阁楼之上，共同商讨后续的事宜。

    而那些荒神殿的精英弟子们，则负责安排和招待其他三宗的弟子。

    负责安排古苍派的是一对年轻男女，男帅女靓，看上去也就二十出头的样子，上来便熟络的跟冯新成和几位老牌亲传打起了招呼：“冯兄、汪兄、赵兄……好久不见。”

    “是啊，自当日万劫谷一别，得有一年多没见了。”冯新成几人笑脸相迎：“两位这进步速度，当真是羡煞我等。”

    两人谦虚一笑，转而看向其余古苍派和九华宗众人，其中那名俊俏青年开口道：“在下荒神殿连玉峰，旁边是我师妹温婉儿。”

    众人见状，纷纷礼貌回敬。

    随后便在两人的带领下，开始游览这艘巨大的荒神舟。

    一路说笑间，那名叫温婉儿的女子一直在偷偷打量古苍派队伍中的江少廷。

    对此，高晋众人全都心照不宣的暗笑起来。

    至于江少廷这位当事人，则显得有些尴尬和拘谨。

