    <!--go-->    “你说女炎魔可以变成火，那她那里不烫吗？”

    “你怎么不说话啊？你说话呀，炎魔统领的滋味好不好？”

    “还有还有，那个女兔人真的能打爆空间吗？那她是不是长得很壮啊？兔耳朵看起来是不是很别扭？”

    ······

    一连串的问题问出来，听得红叶大神都有些好奇，不由得多看了两眼洛奇后面的小狐女。

    但洛奇面无表情的穿过福祷神社前院，对小狐女的问题充耳不闻，而小狐女也不厌其烦的继续发问。

    看着这人、鹰、狐女的奇怪组合，红叶大神莫名的觉得有些喜感。

    尤其是想到洛奇生无可恋的表情，以及黑鹰忌惮的神色，他更是忍不住笑出声。

    轻笑两声后，他身形散做一片红色枫叶消失在原地。

    而洛奇带着巨鹰和小狐女进入福祷神社内部后，为了不引起麻烦，干脆开启了潜行，很快便找到正在认真学习的蕾拉。

    现出身形，他轻声咳了下。

    蕾拉以及正在给她讲解结界要义的女子回头看来，看到是洛奇后，二女脸色各异。

    “洛奇哥。”

    蕾拉开心的叫了声，而后又想起什么，略显局促的看向她旁边的女子。

    她旁边的女子脸色沉凝，不声不语的起身走向门外，仿佛没看到洛奇这个人。

    “哈哈，被无视了，让你无视我。”

    小狐女幸灾乐祸的笑了句，而后坐在洛奇的另一边肩膀朝蕾拉打招呼：

    “小蕾拉，快来快来，我教你一些更厉害的怎么样？”

    蕾拉眨了眨眼，她早就对萌态可掬的小狐女产生好感，此刻走到洛奇旁边看着小狐女道：

    “你能教我什么呀？”

    小狐女对蕾拉逗小孩般的语气略觉不满，但还是扬了扬下巴道：

    “哼，净光狐火听说过吗？你洛奇哥当初也学了，还帮了他大忙，厉不厉害你问他。”

    蕾拉闻言当即好奇的看向洛奇：“洛奇哥，真的吗？”

    洛奇转身走向门外，轻轻颔首道：

    “净光狐火确实不错，你可以学。”

    “哼哼，没错吧？”小狐女抱着双臂，九条尾巴轻轻摇曳，表情得意的道：“想学吗？”

    蕾拉看她娇萌的样子忍不住伸出手，把小狐女抱到自己怀里，双眼发亮的道：“想学。”

    忽然被抱，小狐女有些不适应。

    挣扎了一下后觉得还挺舒服，和当初主人抱她时有点像，干脆就放松道：

    “想学的话，你得告诉我洛奇的一些事。”

    蕾拉闻言顿时有些警惕，但看着小狐女娇小的身形，顿时又觉得不可能，偷偷看了眼洛奇的侧颜，她好奇的道：

    “你想知道洛奇哥什么事啊？其实我对洛奇哥的事了解也不多。”

    小狐女笑嘻嘻的道：“唔，你知道洛奇之前去过什么地方吗？”

    蕾拉摇摇头：“不知道。”

    小狐女：“那你知道洛奇怎么会变得这么强吗？”

    蕾拉再次摇摇头：“不知道。”

    小狐女：“那你知道洛奇现在有多强吗？”

    蕾拉想了下，不确定的道：“应该是很强很强。”

    小狐女张了张嘴，眼神有些茫然。

    因为她觉得蕾拉好像确实回答了，但又像是什么都没答。

    洛奇嘴角微勾，忽然觉得小狐女放到蕾拉旁边也不错，有需要时再找蕾拉拿就行。

    这样一来，自己不仅能摆脱宝珠的话痨污染，也能继续开新副本。

    这个副本是因为有条件限制不说，但自己不可能一直带着蕾拉进副本。

    她实力太弱，这个副本都差点为了保她而要放弃支线任务，到了其他难度更高的副本，是否有放弃支线任务的机会都难说。

    而且有小狐女在蕾拉身边，自己也不用那么担心蕾拉出事。

    毕竟是杂货商的女儿，自己在现实世界中所熟知的人之一，能照顾还是照顾一下。

    唯一的问题是，小狐女愿不愿意跟着蕾拉。

    想到这，洛奇瞥了眼蕾拉肩上趴着的玩偶：

    “菲奥多，跟着蕾拉这段时间好玩么？”

    菲奥多闻言一个激灵，当即从蕾拉肩上跳到洛奇肩上：

    “主人，只有在您身边我才能感觉到由衷的心安。”

    洛奇闻言皱了皱眉，沉默着不再开口。

    菲奥多以为洛奇在想些什么不好的事，略显忐忑的道：

    “主人，我可是按照您的吩咐，尽心尽力的保护蕾拉小姐，只是那个和您打得有来有回的家伙出手时，我是确实挡不住呀。”

    蕾拉见菲奥多说得可怜，也出声帮忙说话：

    “洛奇哥，它确实是很尽心的在保护我，你就别怪它了。”

    菲奥多感激的看了眼蕾拉，正想继续哭诉自己忠心耿耿时，洛奇却摆摆手道：

    “算了，你回来吧。原本我在考虑要不要让你一直跟在蕾拉身边，但你这家伙太过滑头，放你在她身边反而有可能害了她。”

    菲奥多怔了怔，悔恨的泪水缓缓打湿了玩偶的眼眶。

    它后悔自己刚才为什么不说实话，为什么不说待在蕾拉旁边感到前所未有的轻松。

    现在好了，又要回到那个比恶魔还可怕的混蛋身边。

    万分懊悔中，它壮着胆子道：

    “主人，其实我觉得待在···”

    “走了。”

    洛奇无视菲奥多的话语，伸手点了下恪摩多巨鹰的脑袋。

    恪摩多巨鹰“咕”了声，展翅飞起身形迅速膨胀。

    提起蕾拉，洛奇纵身跃上鹰背，随意指了个方向。

    目前的支线任务都已经完成，洛奇并没有什么特别想去的地方。

    只是他毕竟杀了福祷大神，继续待在这多少有些不自在。

    而且距离副本结束也只剩几个小时，随便找个地方待到结束就行。

    蕾拉对去哪没什么意见，小狐女更懒得管，此刻像个好奇宝宝，不断追问洛奇和蕾拉所在的现实世界的情形。

    ······

    当穿透水幕的体感消失，蕾拉第一时间看向旁边。

    看到洛奇在旁边看着结算光屏后，她心中微松，随即觉得像是少了点什么。

    低头看向怀里，却见原本抱着的小狐女不见了，她心中一惊，急忙开口道：

    “洛奇哥，小狐狸不见了！”

    洛奇闻言从怀里取出天狐宝珠，宝珠上毫光迸现，小狐女的身形随之浮现。

    她一脸好奇的看着结算小屋，啧啧称奇的道：

    “这个地方还真神奇，好像和主人说的九州某些秘地差不多。”

    洛奇看了眼小狐女没说话，恪摩多巨鹰则自顾自的缩小身躯飞到【E级生物制作台】上，朝洛奇咕咕咕了几声。

    洛奇见状笑道：“别急，待会就给你吃烤肉。”

    说完，他侧头朝蕾拉道：

    “先看结算情况，根据你想要发展的方向选择提升属性。”

    “嗯。”蕾拉点点头，转头看向面前跳动的光屏。

    主线任务：【送天狐宝珠回天狐神社】

    任务完成度：【1/1（获得基础评分：F）】

    支线任务（可选）：【金光的委托】

    任务完成度：【2/2（评价提升：F→E）】

    支线任务（可选）：【恶神之疑】

    任务完成度：【2/2（评价提升：E→D）】

    支线任务（可选）：【了解副本世界观】

    任务完成度：【100%（评价提升：D→C）】

    支线任务（可选）：【天狐宝珠的请求】

    任务完成度：【1/1（评价提升：C→B）】

    支线任务（可选）：【暴雪的舍命请求】

    （注：该任务难度教大，完成后可获得两个任务评分）

    任务完成度：【1/1（评价提升：B→S）】

    特殊战斗：【击败并压制原神·天照（评价提升：S→SS】

    【玩家最终评价为SS！】

    【副本已完成，正在结算奖励······】

    【获得兑换点：9000，技能点：9，属性点：9，任意技能点：2】

    【获得‘天狐宝珠’、‘替死草人’、‘镇鬼佛珠’、‘金光降魔咒’】

    【评分达到SS，获得‘天照的绸带’，凭此可进入后续副本——九州风云】

    【评分达到SS，获得抽奖机会一次】

    ······

    看完光屏上的字眼，洛奇若有所思的抿了抿嘴。

    从他经历过的副本来看，触发任务的难度，和进入副本之人的实力有直接关系。

    若进入之人的实力远超副本难度，那触发任务会变得相对困难。

    单看这次，他几乎全程没什么停留，一直在赶路，但最终也只是触发了为数不多的几个任务而已。

    不过也还好在道具方面有不错的回报，‘天狐宝珠’、‘替死草人’等四样物品都是好东西，不管是拿来以物换物，或是直接卖出去，都能拿个好价钱。

    想到这，他忽然露出心痛之色。

    旁白的蕾拉看完结算情况，正想说这次评分好高时，看到洛奇的神情顿时紧张的道：

    “洛奇哥你怎么了？哪里不舒服吗？”

    洛奇脸色难看的道：

    “我忘了跟暴雪拿报酬！她答应过要给我冰系材料的！”

    蕾拉呆了下，而后小声的提醒道：

    “有后续副本，到时再去找她拿吧。”

    洛奇无奈的吐了口气：“只能这样了。”

    说完，他看向自己的储物间，找到一条白色的绸带。

    将光雾取出，光屏上立即探出字眼：

    【天照的绸带】

    【品质：易碎】

    【类型：杂物】

    【属性：使用后可开启‘神明之约’的后续副本——‘九州风云’】

    【备注：‘九州风云花’副本难度同等第二十四次副本，请玩家谨慎开启】

    ······

    难度提升得好夸张，不过这才符合从九尾天狐，以及天照那里所了解到的九州情形。

    不过这也意味着，下个副本不能带蕾拉进去了。

    思索中，洛奇看向飘在旁边的小狐女：

    “你想跟着我出去还是跟着蕾拉？”

    小狐女小嘴张开，刚想开口说什么时又顿住，狡黠的目光在洛奇和蕾拉身上来回移动，最终出声询问道：“你不打算去其他地方玩那么快？”

    “是的。”洛奇点点头，而后不确定的道：“可能过几天再去别的地方。”

    说话的时候，他打开兑换平台，花费3000兑换点，给恪摩多巨鹰换回1000斤特级烤肉。

    恪摩多巨鹰欣喜的‘咕’了声，飞到烤肉上方猛啄。

    小狐女考虑了一下，而后飞到蕾拉肩上道：

    “那在你们家这边的时候，我先跟着蕾拉吧，等你去其他地方玩了，记得要叫上我。”

    “行。”洛奇应了声，看着自己闪烁的好友图标，边打开边提醒蕾拉道：

    “记得看下好友，说不定埃琳给你发好友申请了。”

    蕾拉闻言“啊”了声，立即看向好友选项。

    1秒后，她惊喜的道：“埃琳通过我的好友申请了！”

    洛奇这边打开好友图标，也发现了埃琳发过来的好友申请。

    替蕾拉感到开心的同时，洛奇又觉得有些失落。

    发来好友申请的不是露娜···

    轻吐一口气，洛奇撇去脑海中的念头，侧头对蕾拉道：

    “告诉她具体情况，让她回家，去把脑袋里的自爆芯片取出来吧。”

    蕾拉正满脸笑意的和埃琳聊天，闻言满脸笑意的道：

    “埃琳说她在一个高科技的世界里拆掉了自爆芯片，还得到了不少科技类的技能。”

    “我和她说刚和你一起进了副本，她现在吵着要和我们一起。”

    “她说她现在很厉害，是个高科技女战士。”

    她笑得十分开心，眼眶中却有些湿润。

    洛奇抬手拍了拍她的肩膀，轻声道：“和她一起回家吧。”

    “嗯。”蕾拉的声音瞬间多了鼻音，用力的点点头道：“洛奇哥，我先走了。”

    “小狐狸之后我带去给你。”

    洛奇道了声，蕾拉则身形消失在结算小屋内。

    小狐女在旁边看得纳闷，略显不解的道：

    “她怎么了？看起来又开心又难过的样子。”

    洛奇简单的讲了下蕾拉家里的事，听得小狐女咬牙切齿的道：

    “你们这个联盟真是可恶，快带我去找蕾拉，我能安抚她们两姐妹的情绪。”

    “呃，稍等一下。”

    洛奇应了声，并迅速浏览了一遍好友信息。

    发现汉内斯回复说【热武器·重机枪】的基础技能书已经找到，售价合理，提前帮他买了。

    子弹方面，特殊子弹价格较高，暂时还没买。

    不过普通子弹已经买了3万发，并询问这个数量够不够。

    3万发，还不够【FD-370】扫射2分钟。

    洛奇心里暗笑，当即回复道：

    “谢了，子弹继续买，越多越好，今晚或明天我会再上来。”

    回复完汉内斯的信息，照旧给矮人朋友西格报了个平安，并回复自己没有装备要修理，随即便握着天狐宝珠默念‘退出游戏’。<!--over-->

