    “当然喜欢！”

    “想不到天明师兄还有这般的手段。”

    将那只寒玉镯落在皓腕上，大小正合适，召水细细把玩着玉镯，眉眼之间，甚为悦动。

    天明师兄离开兰陵城两年，还有这般心，召水很开心。

    “姑娘的玉镯那么大。”

    “我的就这么小。”

    旁边的紫阳看着手中的玉坠，又看着姑娘的玉镯，而后，瞥了天明一眼。

    表达自己的不满。

    虽然自己是姑娘的丫鬟，但好歹大一些也行啊。

    “这个……，这个……，等以后我再去不咸山的时候，一定寻找一块更大的玉石。”

    天明讪讪一笑。

    摸了摸脑袋，自己也想要送一些更大的玉饰，奈何自己手艺初练，浪费了不少。

    再加上那两块玉石有限，所以。

    “算了，算了。”

    “看你此行还想着有我的礼物份上，就原谅你了。”

    “也不枉费姑娘一直挂念着你。”

    打量着天明此刻的窘迫模样，紫阳顿时一阵笑意。

    其实，天明送给这枚玉坠，自己已经很开心了，自己是姑娘的丫鬟，许多时候都是姑娘当先的。

    好在这个天明有心。

    也不枉费这两年，姑娘时常提起天明。

    “你啊。”

    召水亦是轻笑，单手点了紫阳一下，就知道戏弄天明。

    “嘿嘿。”

    天明也反应过来了，看着自己送出去的礼物召水她们很喜欢，就已经足够了。

    “三位客官，你们的菜肴齐备了。”

    正说着，雅间之外，传来一道略有高昂的声音。

    “终于来了。”

    天明起身，走了过去。

    数十个呼吸之后，雅间内的木案上，已经陈列诸多兰陵酒肆的招牌菜。

    一大部分自己都吃过，还有一小部分是新鲜的。

    “瓷器都用上了。”

    不仅仅如此，以往兰陵酒肆内，盛装菜肴的都是一些精致的陶器或者青铜器。

    现在都已经换成雅致的瓷器，色泽如青玉一般。

    “是从秦国关中传来的。”

    “似乎还是秦国武真侯命人专门打造的，传闻武真侯食不厌精，脍不厌细，许多美味都是出至咸阳天然居的。”

    “天明师兄，这是齐国海域的鲈鱼，味道很不错，以前的做法太过于复杂。”

    “现今直接清炖，味道反而更加的鲜美，现在已经成为酒肆的名菜了。”

    对于面前的菜肴，召水都非常熟悉了。

    秀手指着面前的一份鱼，算是天明师兄离开兰陵酒肆后推出来的，味道相当不错。

    “鲈鱼！”

    “在齐国临淄的时候，吃过这种鱼，临淄那里的做法应该是诸多香料一起闷炖。”

    “如今直接清炖了。”

    “待我尝尝。”

    天明颔首，手持木箸，对着召水和紫阳看了一眼，夹了一块鱼肉，填入口中。

    “……，不错！”

    “吃鱼就是一个鲜字，临淄那里的做法，虽说将鱼的腥味掩盖，却没有鲜味。”

    “这只鱼不仅没有了腥味，还别样的鲜美。”

    “召水，紫阳，你们也来尝尝。”

    “哈哈，那就先喝点。”

    天明品味一二顿觉相当不错。

    对比齐国临淄那里的鱼类做法，高下立判，边说着，便是从紫阳手里接过一盏紫龙珠。

    “天明师兄，请！”

    召水已经不知何时放下云霞面纱，精致无暇的容颜显露，素手执盏，看向天明师兄，面上更是笑意。

    “召水，请！”

    看着召水那令百花都要失色的神容，天明悄然失神，召水真的是越来越美了。

    举起一盏，共饮之。

    ******

    “少主，兰陵酒肆这里太黑了。”

    “就一顿酒菜，要了我们十金！”

    出了兰陵酒肆，想着刚才少主所付的钱财，虞子期便是一阵的不满，便是一阵的嘟囔。

    “的确有点贵了。”

    “记得项城那里的酒肆，一金便可吃的不错了。”

    旁侧的小虞也是低语着。

    蜀山的残留之人庇护在江东项氏一族麾下，生活在项城之中，对于那些的物价也有了解。

    一顿酒菜，一金就足够三人了。

    如果好一些的美酒，可能会两金。

    绝对不会达到十金的。

    “这里的滋味比起项城那里如何？”

    项羽也是有点心疼，可是想着在酒肆中三人吃的相当欢喜，觉得还是足够的。

    十金！

    还真多。

    “滋味自然是极好的，尤其是紫龙珠，味道也是极为醇香的。”

    虞子期想了想，不得不承认，兰陵酒肆这里的酒菜滋味算得上顶尖，起码算得上目前为止吃的最好的东西。

    还有喝的东西。

    小虞看了兄长一眼，觉得兄长说的很对。

    刚才的紫龙珠，自己就喝了很多。

    还有那份秘制酱肉，滋味真的很不错。

    “滋味好就够了。”

    “我们也不是天天来，所以偶尔吃一顿没关系。”

    观小虞也是颔首称是，项羽觉得那十金花的还是值得。

    项氏一族现在虽说隐匿，但些许钱财还是足够的，就是叔父对自己控制的比较严厉。

    不允许自己大手笔。

    不然，天天带着小虞她们前来这里都是可以的。

    蹬！蹬！蹬！

    三人在酒肆门前正随意说着，忽而，一道颇有韵律的沉重之音从远处传来。

    越来越近。

    “是城中的巡逻队！”

    虞子期循声看去，直接出言。

    “齐国的兵马！”

    项羽看将过去，那支兵马映入眼帘，领头的为红衣重甲骑兵，后面跟随着一队轻步兵。

    正快步的在街道上行进，步履整齐，手持戈矛，颇有些威风煞气，不似传闻那般齐军四十年不整军备。

    “看来墨家巨子手段不弱。”

    “有传，连日来，墨家巨子一直在操练齐国十五万大军，只是……形体最有，缺少了一丝百战铁血的杀气。”

    目视那支巡逻队的远去，项羽轻语落下。

    在大父膝下接受教导许久，对于一支兵马是否为精锐之兵，有着足够的判断。

    刚才这支巡逻队，勉强有其形。

    缺少了最重要的东西。

    终究还是四十年没有历经兵战。

    而城外秦将白芊红手下的十万大军，可都是历经战场杀伐的。

    “嗯？”

    “召水先生，真的是你！”

    “你们今日也在兰陵酒肆？”

    相较于此刻对路过眼前齐国兵马感兴趣的项羽和虞子期，小虞却是目光落在兰陵酒肆的出口。

    那里也从内走出三个人。

    其中一人……相当熟悉。

    见状，小虞连忙紧走两步，欣喜而道。

    是琴韵医馆的召水先生，当初自己身受重伤躺在琴韵医馆，为自己诊治的便是召水先生。

    她的年岁和自己虽说差不多，可无论是修为，还是手段，都不是自己能比的。

    在她的手下，自己一身的伤势不过一天一夜就稳固了，连日来，正在服用汤药，也因此见了召水先生多次。

    今日运气这般好，在兰陵酒肆也看到了召水先生。

    旁边的女子，自己也认得，是召水先生的侍者紫阳姑娘，至于另外一位少年人，却不认识。

    “小虞姑娘。”

    “是你们。”

    召水也是惊讶，是小虞姑娘她们。

    近月来，因为小虞姑娘是自己亲自诊治的缘故，所以后续的诊断都是由自己接手的。

    因而见过多次。

    她身边的两位男子，自己也见过，一位是她的兄长，另一位似乎身份尊贵。

    “召水先生[笔趣阁 www.biqugexx.xyz]！”

    听得妹妹一言，虞子期也连忙转过身，看将过去，眼中顿时一亮，是琴韵医馆的召水先生。

    她可是妹妹的救命恩人。

    “召水先生！”

    项羽也是紧走两步，连日来，对于召水先生不算陌生，她的年岁不大，可一身医术奇高。

    而且一身的武道实力，据子期所言，也远超于他。

    “都说了，我和你们年岁差不多，不要叫我先生，叫我召水就行了。”

    “小虞姑娘，恢复的如何？算着时间，你应该快痊愈了。”

    召水亦是上前打着招呼，行至小虞跟前，上下打量了一下，微微颔首，从精气神上看，好了九层了。

    接下来的那一层，就是调养便可了。

    “多谢召水先生关心，我已经好的差不多了。”

    小虞还是喜欢叫召水先生，于对方相比，直接称呼其名，显得太过于无礼了。

    “是你！”

    “哈哈，一别多年，想不到我们竟然在这里相遇。”

    “你……你不是应该在楚地吗？怎么会在兰陵城，难道也……为了兰陵城之事？”

    天明就那般静静待在召水身后，看着召水和三人打着招呼，自己都不认识。

    不。

    自己认识一位。

    虽然过了数年，自己还是一眼将他认了出来。

    楚国项氏一族的少主——项籍，数年前，自己和残剑先生机缘入楚国大司马项燕军中。

    相遇对方，那时候，还相互交手了一番。

    其后，便是分离了。

    今日，对方这般出现在眼前。

    着实令天明诧异。

    明悟对方的身份，加上近年来发生的事情，身为项氏一族的人，他们的根基之地在江东。

    现在却出现在兰陵城，心有所感，难道是为了诸子百家谋秦之事？

    不然，无法解释对方为何出现在这里。

    “是你！”

    “你怎么也在兰陵城。”

    项羽此刻也是狐疑的看向召水先生身边的那位少年人，总觉得对方面熟。

    却一时间想不起来对方是谁。

    闻对方之语，悄然间脑海中浮现往昔诸多画面，当即，双眸瞪得浑圆，甚为不可置信。

    是他。

    当年在军中和自己交手论战的天明，随着残剑大侠前来的天明。

