    “先别说话，把伤口包扎一下再说。”洛槐打断黎冥的话，蹲下拿出一个布条，先给他包扎一下。

    融合之血渗出，将尚未愈合的伤口暂时粘合，这才止住了往外冒的鲜血。

    黎冥的脸色这才稍微好一些，等包扎完他又立马说：“他们可能也是想杀鸡儆猴给你看吧。”

    “血腥场面我可见多了。”洛槐表情虽然没之前那么随意，可是也没有所谓的害怕，“再这样下去可不是办法，我们得想办法逃出去。”

    求救虽然已经发出，可是广域中的星象瞬息万变，想要找到一个之前都没出现过的星球，还是有难度。

    已经过了一天了，救援队还是没有来，不能再放希望在这个上面。

    不然到时候一旦技术交出，就是撕票的时候。

    洛槐和黎冥两人都被打了肌肉松弛的药物，这种药物能把普通人弄成暂时瘫痪的状态，但是到了职阶者这就成了普通的防止他们逃跑的措施。

    起码可以让他们使不出什么力来。

    不过背包里的东西就没办法了，因为小偷们也是偷渡进副本的，不可能有相关权限。

    事实上就算是学院自己也只是有一定范围内的权限而已，再远点的星域依旧是未知且不可控的。

    因此在两人的牢房前，时刻有两个人看守着，以防万一。

    而两人之所以没有被分开关也是因为小偷的飞船有限，没那么多房间。

    再者他们是学生，所以只是被随意的关到了普通的房间，不像教授他们，被关到了那种全方位监测的房间里。

    而这，也给了两人逃跑的希望。

    “洛槐，这样的方法真的可行吗？”

    “放心，我的手段可多着呢。”

    牢房中，两人交谈着，他们之间链接着很细微的一根融合之血丝线，这根丝线连接着两人的耳朵和喉结，起到传话筒一样的作用。

    这样两人即使很小声也可以互相交流。

    逃跑的计划是洛槐提出的，肌肉松弛的药物对他的作用很小，即使外面的人每隔三小时就会来给他们注射一点，可是他依然只需要几分钟就可以缓过来。

    因为他强大的身体应急速度很快，几乎是一两次之后，就已经开始产生了抗性。

    而他本身也可以通过控制半魔力化的学业阻止药物在体内的扩散。

    只是门外的看守者也不是等闲之辈，实力不俗，能被孤军派来这种地方偷资源的人肯定都是一把一的好手。

    而强大的力量也是邪恶公会吸引新鲜血液的第一手段，就好比那个控制着虫子群的猎人，正常玩家根本不可能控制这种程度的怪物。

    恐怕他就是这次行动的领队，逃跑过程中最棘手的敌人恐怕也就是他了。

    “好吧，我跟着你试试。”黎冥经过再三思索，同意了洛槐的方案。

    待在这里被撕票的概率近乎百分之百，完全不用怀疑，就算救援队来了，那些偷渡者也可以在走前把他们弄死。

    特别是学院里的学生，尤其是优秀的学生，以后几乎都是加入公会的，可以说都是未来的敌人，尽早铲除祸害几乎是一个常识。

    这也是为什么很多新人在进入幻界会受到一些“老玩家”的迫害，真相就是如此，智慧生物的善与恶总是冲突的那么强烈。

    逃跑的第一步，首先是对自身的情况做到了解。

    “黎冥，我们这房间大概是在什么位置？”洛槐问。

    被抓进来是他们被带了头套，十几把枪怼着头也反抗不了，而且周围还有很多B级甚至疑似A级的人盯着，根本做不了小动作。

    “我刚刚被带出去也带了头套。”黎冥仔细回忆了一下，“不过我凭方向感和步数判断，我们这应该是接近偷渡飞船中心的位置。”

    也就是说是最难逃跑的位置，不管往那个方向都很难走。

    其实用镐子也许可以破坏这些金属墙壁，但是宇宙飞船的材料坚硬，挖起来不一定会比黑曜石容易，很容易被发现。

    洛槐也没把握直接抗衡两个看守者，不是说他力气没他们大，可问题是他们有枪呀，而且都是坏人，哪会和你讲什么武德……

    再者这里的战力水平明显比以往那些副本要高，即使对方真的讲武德，也不一定好打。（石兽堡垒守城的战力水准并不算很高）

    “得想个办法干扰一下视野。”洛槐环视一眼房间，没有任何掩体。

    犯难了。

    但就在这时，牢房的墙壁地板都突然振动了起来。

    轰隆……

    透过玻璃可以看见外面的过道上闪起了红色的信号灯警报。

    突然的震动伤到了黎冥的手臂，疼得他龇牙咧嘴，“什么情况？”

    “好像是救援队来了。”洛槐从看守员说话的口型上大致看出了“有敌袭”三个字。

    偷渡者们不可能正面和救援队发生冲突，这时候启动飞船肯定是准备紧急撤离。

    “那我们岂不是要被撕票？”

    “不一定，我们应该会被当做筹码。”

    如果偷渡者手里有人质，那么救援队肯定不敢直接攻击。

    有顾忌的情况下，偷渡者只需要随便回击干扰救援队的速度，就可以很容易的逃脱掉。

    事实上，这群偷渡者更加小心——他们将教授们和后勤人员都锁在了科研船上，并放置了定时炸弹，以确保救援队不会穷追不舍。

    很显然他们的目的达到了，门外的看守者重新恢复了轻松的状态。

    “这下完蛋了，不知道要被带去哪里了。”黎冥坐到地上万念俱灰。

    他再比同龄人成熟，也只是个没毕业的学生呀。

    下线同样不行。

    从学院内部虽然可以直接从星空图书馆登出到凡界，可是这里没有睡眠舱，一旦下线，等飞船飞走了，再上线就直接掉虚空。

    黎冥：残念……

    相比之下，见过不少大世面的洛槐就比他淡定多了。

    “我们等会儿再想办法逃跑吧？”洛槐坐在边上，给了黎冥一个面包。

    “逃得掉吗？”

    “逃的掉，信我。”洛槐浑身都透着自信，“说出来你可能不信，我最不怕的就是掉虚空了。”

