    掌柜的抽了抽嘴角，怎么还有不喜欢占便宜的？

    于是笑道：“没算错，东家说过，一旦遇上了流仙裙的主人，应该给予最大的折扣。

    “仙子买了镇店之宝，就是本店的有缘人。另外的全是赠品，就当结个善缘！”

    轩辕青霜越发觉得名为“山中雪”的白裙子不对劲，结善缘哪有这种结法？

    气息瞬间冷凝，危险的逼迫道：

    “掌柜的你说实话，你到底有什么目的？正好还没付账，我转身就可以离开，你拦不住我！”

    出窍的威压尽数外放，掌柜的笑容一僵，艰难的忍受着这份压迫，弱弱的解释道：

    “东家说，能理解到‘山中雪’含义的人，就是流仙裙命定的主人，而流仙裙的主人，就是，就是东家的……梦中情人。

    “那套衣裙，是东家特意为他的梦中情人设计的。”

    “什么，梦中情人？”

    轩辕青霜险些被口水呛住。

    这虽是玄幻世界，可这也太玄幻了吧？

    去你的梦中情人！

    她觉得手中衣衫烫手，即使里边的红裙子她再喜欢，她也没了留下的欲望。

    谁知道掌柜口中的东家，是不是什么变态呢？

    还有那什么含义，也只是俗世里流传的一首诗罢了！

    “掌柜的告辞！”

    轩辕青霜将衣衫往柜台上一扔，转身就往外走，掌柜的一个劲儿喊着“留步”，她都对此充耳不闻。

    正巧安静的街道上出现了喧闹，将路过的好些人都吸引了过去，轩辕青霜觉得有瓜可吃，迅速赶了过去。

    在她走后不久，阁楼上有个紫袍玉带的男子慌慌张张的跑了下来，一看到掌柜的就疾言厉色的喝道:

    “老余，你动那套流仙裙了？”

    掌柜的犹豫的点了下头，随后又摇了摇头，叹息不已的指了指柜台上精致的木盒。

    “三公子，刚才店里来了一位姑娘，小的就做主将流仙裙卖给她，谁知道到最后关头她竟然不要了。”

    “你随便将它卖了，你经过本少爷允许了吗？本少爷是不是说过，它有自己的主人？余弦，你是想要造反吗？”

    说完后，陆泽言上来就将装有流仙裙的盒子夺走，桃花眼凶狠的瞪着掌柜:

    “别以为我不知道你们在打什么主意！是老头子吩咐你这样做的吧？”

    掌柜的苦笑着解释道:

    “三公子，家主也是一番苦心，希望你尽快打消那些不切实际幻想，回去好好儿修炼，以你的资质……”

    顿了顿，又叹了口气，“你说的那人不一定存在，你又何必执着于此，屈居于小小的衣坊。”

    听到掌柜的这番话，陆泽言抱紧了木盒，眼神越发凶戾。

    浓浓的不甘与怨恨从心底涌出，击溃了他一直以来的乖顺，他几乎是面色潮红的吼道:

    “他已经有一个懂事听话一切以大局为重的大儿子，一个只知道为家族卖命而不畏生死的二儿子，难道还想把我逼回去当家族的利益交换的傀儡吗？

    “本少爷就是不成气候，不堪重用，烂泥扶不上墙，就是喜欢缩在这小小的衣坊，给别人做衣服！

    “我丢了他的脸，给陆家蒙羞了！”

    掌柜的哑口，大家族的糟心事，可不是他这样一个外放家族，打理店铺的执事可以置喙的。

    张了张口，低声叹道:

    “小的知道三公子的想法，所以并没有随便处理，那姑娘的气质与公子你曾经描述的有些像，还能不假思索的说出流仙裙名字的含义。”

    陆泽言瞬间抬起头，眼神灼热的盯着掌柜，“你说的是真的？”

    掌柜的点点头，“如果三公子去追的话，或许还能找的到，那位姑娘好像是朝闹出动静的那边去了。”

    还不待掌柜的说完，陆泽言衣袖一挥，将柜台上所有的衣物收进储物袋，闪身就不见了。

    却说街市这边，轩辕青霜竟看到了熟人，就是之前拦住她去路，非要她把山海派给配的飞行灵兽给放了的少女，眼下又拦住了奴隶贩子的去路。

    那奴隶贩子一看就不好惹，她倒要看看少女如何接受社会的毒打！

    “你们到底有没有人性，怎么能将他们关在笼子里，像对待畜生一样套上锁链，他们可都是人！

    “你们这些恶棍，竟然把人当成货物一样买卖，与那些邪魔外道有何区别？

    “今日，本小姐非要好好儿教训教训你们这些人，并救那些人脱离苦海！”

    一声娇喝，数百朵灵力化成的梨花从天而落，看似软绵绵，却极富杀机。

    在即将接触奴隶贩子的那一刻，花瓣迅速长出尖棱，朝他们割去。

    贩子老大似是没想竟有人无视城主禁令，在这闹市动手，一时不察，梨花在脸颊擦过，留下了一条血痕。

    贩子老大抹了下伤痕，瞥见指尖血色，八字眉倒竖，眼里露出大片眼白，随后又眯起眸子，怒笑着盯着对面动手的少女。

    “小丫头，你若想要这些奴隶，大可以与我交易，过手之后无论你是杀是留，我都不会干涉。

    “但你这般强抢，可是坏了规矩，既然你家里人没教好你，我就替他们教育教育你！”

    贩子老大笑罢将手一伸，鹰爪虚影立即显现，狠狠的向少女抓去。

    狂风席卷，刮得少女衣摆猎猎作响，她的双脚不停的向后滑去，见此她连忙祭出一把骨伞，抗住了贩子老大发来的攻击。

    境界终究差了太多，再斗下去受伤的只会是自己。

    可她又不甘心灰溜溜的逃走，但小叔临时有事已经离开，余光瞥见人群后看戏的轩辕青霜心生一计，连忙义愤填膺的喊道：

    “前辈你终于来了，快把这些为非作歹的家伙好好教训一番！”

    贩子老大早已感知到人群中有出窍期大能的存在，看到白萱萱如此理直气壮，顿时将注意力投到了人群后方。

    轩辕青霜周围始终存在一片真空地带，只需一眼，他就锁定了白萱萱口中的“前辈”。

    “前辈，九州大陆强者为尊，奴隶交易是各门各派乃至各国都默许了的。

    “抢夺他人奴隶相当于抢夺他人财物，前辈莫非想坏了规矩？”

    九州大陆强者为尊，虽说轩辕青霜比贩子老大年轻太多，可以她出窍期的修为，完全可以被称为前辈。

    毕竟像一些小门小派，三四流的家族，金丹期的修士就可以担任长老了。

    不过轩辕青霜蹙了下眉，对白萱萱祸水东引有些不悦。

    她倒是一点儿都不想管闲事，但是趁所有人注意力在她身上的时候，少女将所有奴隶给放了。

    “老大，奴隶被那丫头给放了！”

    奴隶迅速四散而逃，场面一度混乱。

    奴隶贩子阴狠的瞪向她：

    “前辈，是你破坏规矩在先的！”

    轩辕青霜：草，是她不够冷漠吗，竟然被一个小妮子给算计了！

