    整整磕了九个响头后，鲁阎才抬头，伸手抹去了眼泪，然后，将笔记放下来，小心翼翼地将母亲的骨骸收敛起来，放入密码箱子中。

    这个时候，陈凌站在不远处，听完林兰笔记本的内容，才完全明白，潜艇的真正秘密。

    他猜想到，里面隐藏着狗皮犯罪的证据，但是，没想到，竟然是由于鲁阎母亲林兰的缘故，这些资料才能保存下来，甚至，潜艇的彻底沉没也是与林兰有关。

    对方用生命保护了这些资料，是真正的英雄。

    不愧是炎国儿女！

    陈凌看到鲁阎的举动，暗暗对着秘密箱子里面的骨骸竖起了大拇指。

    时间紧迫，陈凌不再多想，深呼吸，转身看着江小鱼，下令道：“记住，出去后，你与鲁阎一起，带着箱子，与英雄先烈的遗骸，立刻离开。”

    “是。”

    江小鱼应声道，也伸手抹去了眼泪。

    现在，所有秘密都揭开，资料到手，英雄必须回家，接下来，就得出去面对外面的一切。

    最重要的任务落在自己的头上，就算是死，自己也要完成任务。

    其实，陈凌非常清楚，接下来是一场硬仗，因为这些铁证，上面那些狗皮也清楚，对方这么大费周章，不会就这样放弃，所以，冲突在所难免。

    不过，他反而有些期待，压抑了这么久，他想杀人，大开杀戒，多杀几个狗皮，告慰惨死百姓的在天之灵，也替刚刚牺牲的战士报仇。

    等到鲁阎将母亲的骸骨收好后，陈凌挥挥手，下令道：“走，出去换氧气瓶，准备撤退。”

    “是。”

    随着，陈凌带着众人，快速回到了气压过渡舱，然后将带来的备用氧气瓶换上。

    要知道，一个氧气瓶的氧气存量并不多，最多能让他们坚持五十分钟左右，而刚才下来的时候，他们就消耗得差不多了。

    当然，如果条件允许，他们会大多几个下来，但是，氧气瓶的重量不轻，如果带得太多，会影响速度。

    因此，陈凌等人只是人手准备了一个备用氧气瓶。

    刚刚来到气压过渡舱，陈凌就转头看向江小鱼与鲁阎，再次下令道：“记住，出去后，你们两人立刻离开，尽快将定位连接好，还有，不要搞太大的动静出来，小心头上的直升机。”

    “是。”

    江小鱼与鲁阎齐齐点头。

    这一刻，鲁阎也不再废话。

    毕竟，不仅仅是江小鱼，就连鲁阎也知道，这些资料的重要性。

    这是很多先辈用生命换来的，不能有任何闪失，况且，这也是母亲的夙愿，他无如何都要保护好资料。

    江小鱼与鲁阎都很清楚，他们的任务很重要，会竭尽全力将这些资料送回去。

    当然，他们也知道，教官等人的情况很不好，一旦狗皮发起攻击，他们首当其冲，不知会发生什么样的事情。

    尽管他们知道，教官的实力很强悍，常常化不可能为可能，但是，在对方恼羞成怒，全力火开的情况下，他们真的很担心，会出现意外。

    心底闪过这些念头，江小鱼与鲁阎竟然不约而同暗暗下来一个决定，只要将东西送回去，他们就想办法赶回来支援，将定位装备连接好，两人应声。

    其实，在下水之前，陈凌就考虑好了，必须要兵分两路，才能确保万无一失。

    等江小鱼与鲁阎弄好定位，陈凌回到军舰甲板后，会立刻将定位信号，发给急速赶来的主力舰队，到时，舰队会排除直升机搜索，接应江小鱼两人。

    如此一来，资料就能安全地带回去。

    就算那些狗皮再抓狂也没办法。

    反正，接下来如何开战，要面临对方怎样的怒火，陈凌也无所谓，他早就看对方不顺眼。

    “撤退。”

    等一切准备就绪后，陈凌大手一挥，带着众人，从气压过渡舱出来，再次进入海水之中。

    等全部人从气压过渡舱出来，陈凌回头，看了一眼幽灵潜艇，发现其随着洋流的流动，晃动得更加厉害了。

    可能他们刚才进去造成了潜艇位置的转移，潜艇才震荡得如此厉害。

    相信用不了多久，潜艇会脱落海底，被洋流包着，继续游荡下去，直到彻底破碎。

    不过，里面有价值的东西，他们都带走了，就算是潜艇彻底毁灭，对他们影响也不大。

    “走。”

    陈凌打了一个手势，四肢立刻游动起来，驱动身躯上浮。

    林笑等人速度也不慢，紧跟其后，跟着上浮。

    哗啦啦。

    陈凌在前面带路，控制了上浮的速度。

    他想尽快返回军舰，但是蛙人技能告诉他，上浮的速度不能太快，必须要恰当，因为海底上下位置的压力相差太多，必须想办法让身体适应一下，否则，容易出现内伤，甚至会七窍流血。

    反正不差这几分钟，安全起见，陈凌还是带着众人，降低了上浮的速度。

    随着时间的过去，陈凌等人出现在距离海面只有十米的位置。

    唰。

    陈凌猛然抬手，朝着江小鱼与鲁阎打手势，让他们现在就离开。

    江小鱼与鲁阎齐齐点头，深深地看了陈凌等人一眼，不约而同地抬手敬礼，然后迅速转身，带着密码箱与英雄先烈的遗骸，朝着另外一个方向游过去。

    陈凌担心，他们会遇到食人鲨那些危险水里生物，还让他们带上了水下突击步枪与手枪，甚至还配备了几颗水雷。

    这些武器有备无患。

    此刻，向羽等人沉默地停在原地，对着江小鱼与鲁阎的背影，进行敬礼。

    这是对先辈的致敬，也算是对战友的告别。

    接下来，他们要面对一场生死厮杀，不知道有没有机会再见面。

    他们只能提前在这里，进行告别。

    不过，就算接下来会牺牲，他们也毫无畏惧。

    就算是死，他们也会战斗到生命的最后一刻，就像那些先辈与死去的战友一样，死也要拉上几个垫背的。

    陈凌能知道他们的心情，也不理会，直接打手势，无声道：“走。”

    “是。”

    向羽等人点点头，跟着陈凌继续开始上浮。

