    因为睡得晚，等尉迟瑛一觉醒来的时候，已经是辰时末，他揉了揉发疼的太阳穴，一边活动筋骨，一边往外走，打开房门走出来的时候，却是被众人齐齐喊出的一声“姑爷早上好”给吓了一跳。

    接连踉跄了两步，最后被眼疾手快的小文子扶住，这才不至于跌倒。

    他错愕地看着门外站成两片的侍女和侍卫，惊得半晌都没说出话来。

    “怎、怎么回事儿？”回过神后，尉迟瑛一把将小文子拽到屋子，动作连贯快速地关上房门上了门锁，这才拉过小文子，压低声音问：“这到底怎么回事儿？”

    “我也不知道啊。”小文子苦着一张脸，道：“我一觉醒来，就发现外面多了这么多人，一大早的，硬是给我吓得摔了个屁|股蹲。”

    尉迟瑛拧眉，道：“他们就没说什么吗？”

    “说了。”小文子点头，抓了抓脸颊道：“他们说，这是唐公子吩咐的，还说，以后他们就跟着伺候少爷你了，还说这是唐家姑爷该有的待遇。”

    尉迟瑛一听这话，当即急了眼，道：“谁是他们家姑爷，我怎么就是他们家姑爷了，赶紧的，让他们赶紧走。”

    小文子愣住，困惑地看着尉迟瑛，上下打量了一眼，道：“可少爷，你不是跟唐小姐成亲了吗？怎么算，你也是他们唐家的姑爷啊。”

    “再说了，我觉得唐小姐挺好的啊，心肠好，人也长得好看，笑起来都甜甜的，嘿嘿，要是老夫人瞧见了，一定喜欢。”

    小文子捂着嘴笑，须臾才意识到氛围不对，抬眸看时，便看到自家少爷紧皱的眉头。

    他心下猛地咯噔一下，随即收了笑意，一本正经道：“我知道了，少爷，我这就去！”

    话罢，低着头快步小跑到门口，打开门出去，还不忘关上房门。

    尉迟瑛站在无奈，神情说不出的无语，他抚了抚额，好笑地扯了扯嘴角，一时间却是不知该说什么好。

    -

    “唐糖真的不在宫里吗？”

    翌日，安红袖给唐飒换药的时候困惑地问。

    “应该是不在。”唐飒蹙眉，道：“我打听了，他们应该是想要抓唐糖，但没有抓到。”

    “哦。”安红袖点头，一边上药一边道：“那唐糖能去哪里啊？”

    “我也不知道。”唐飒话落，随即眼神变了变，像是想起了什么，他拧了拧眉头，暗自摇头：“应该不可能吧？”

    “什么不可能？”

    安红袖好奇地问。

    “没什么。”唐飒扯着嘴角笑了下，道：“对了，我听说你昨晚去看尉迟瑛了，怎么样？他还好吗？”

    “还好吧。”安红袖拧了下眉头，一边绑纱布一边道：“就是感觉，他来了大昭以后，总是心事重重的样子。”

    “那很好啊。”唐飒轻笑，“这说明他成长了，而且，你不觉得，他来了大昭之后，越来越像个男子汉了？”

    安红袖闻言哭笑不得地看向他，“这叫什么话？难道以前不是？”

    “以前顶多是个小孩。”唐飒将手中的玉笛高高抛起，又接住，眯笑着眼睛道：“我知道你是担心他，可他是个男人，总要成家立业，总不能永远当个小孩。”

    “我知道。”安红袖手上的动作顿住，须臾，恢复如常，换了话题道：“唐糖的事情，你打算怎么办？”

    “不知道，先派人出去找一找。”唐飒答得随意。

    安红袖心下诧异，抬眸看他时，见他正望着房顶，好笑地摇头，道：“那你尽快，拖的时间久了，我怕出事。”

    “嗯。”唐飒应声，俊美面容上却是没了笑意。

    安红袖看着他紧绷的下颚角，没再说话。只低着头继续为唐飒换药。

    大昭皇室，的确是没有杀了唐飒。但死罪可免，活罪难逃。唐飒身上的伤，便是最好的证明。

    而关于那些伤，安红袖没有问过什么。因为她知道，那些是唐飒的自尊。

    也不会问他为什么不反抗，因为她明白，唐飒即便再怎么聪明，他也只是个没有权势的人。他一个人，在偌大的皇宫里，又能怎么反抗呢？

    而关于唐糖，昨晚她也没有问。

    因为她清楚地明白，但凡有一丝能带唐糖出来的可能，唐飒和尉迟瑛都不会放弃，而唐糖没出来，那就什么都不用在问了。

    只是，如果唐糖不在皇宫，又能在哪里呢？

    安红袖想不到，也不知该去哪里找她，她如今所有希望，都只能寄托在唐飒身上。

    因为，除了唐飒，不会有第二个人知道要去哪里找唐糖了。

    幕晚时分，天忽然阴沉下来，而后大风呼啸，风吹了半个时辰后，就开始下雨。

    许是天气闷热，也许是心下担心唐糖，安红袖心情焦躁的厉害，在画室时，一度画不出让自己满意的设计图来。

    在浪费了二十来张画纸后，安红袖终于放弃，她放下笔，起身走出画室，撑了伞一路往外走。

    原本她想要去看看尉迟瑛，可犹豫了一瞬后，到底是转身往唐飒院子里去了。

    -

    “你还好吗？”

    屋外，风雨交加。屋内，寂静昏暗。

    唐飒闭着眼睛靠在锦榻上，俊美的脸色虽有些苍白，但依旧好看。

    听到声音，他缓缓睁开眼睛，就看见站在锦榻前的冷璐月，他缓缓眨了下眼睛，神色一如先前的平静。

    “还好。”

    他说着，调整姿势，在锦榻上坐好。

    “那就好。”冷璐月点头，却是移开视线，没再多说。

    唐飒微不可查地皱了下眉头，须臾道：“我承诺给你的事情，不会食言，这一点，你不用担心。”

    冷璐月原本正透过半开的窗户看窗外被雨水打得乱颤的海棠花，闻言愣住，缓缓回头，却只看到唐飒冷硬的侧脸曲线。

    她眼眸颤了下，似乎有什么闪过，可到底还是移开了视线，道：“知道了。”

    她话罢，握紧了手中的佩剑，抬脚就往外走。

    唐飒听到脚步声，转身去望，眸中一闪而过的慌乱，想要张口喊她，可唇张开，却到底没能喊出声。

    冷璐月行至门口，拿起现在放在一旁的雨伞，站起身刚要走，就对上了某人诧异的视线……

    【作者有话说】

    冷美人也是有心的。

