    叶星河可不管荣翘楚是什么身份，他就知道，但凡是有人和自己抢媳妇，往死里面怼，绝对不能够留情！

    荣翘楚的脸色立即变得有些难看了起来。

    荣翘楚对自己的任何地方都很满意，唯独对自己的脸不满意，因为他真是大长脸。

    但因为身份的缘故，从来没有人敢说过他是大驴脸，如今这完全是第一次。

    顿时荣翘楚的心头就涌现了一股怒意，如果不是水玲珑还在这里的话，恐怕他早就发怒了。

    “叶星河，你怎么和荣少说话呢！”水玲珑急忙开口，脸上还涌现了一道怒意：“赶快给荣少道歉！”

    这一刻，水玲珑都有种想要掐死叶星河的冲动，这家伙可真是嘴贱啊，一点都不留情面，完全是将人往死里面怼，往死里面得罪啊！

    “我说的是实话啊，你也不眼瞎啊，你自己好好看看，他这张脸多长，和驴脸绝对有一拼，甚至驴脸都不一定能够有他的脸长……”

    “你给我闭嘴！”水玲珑狠狠的瞪了一眼叶星河，然后扭头看向了荣翘楚：“荣少，不好意思啊，他不会说话，你别和他一般见识！”

    叶星河还想要开口说点什么，但水玲珑再次瞪了一眼叶星河，仿佛在说，你要是在哔哔，我弄死你，使得叶星河不得不将到嘴边的话给咽回到了肚子里面去。

    荣翘楚心中固然充满了无尽的怒意，恨不得立即弄死叶星河，但他想要在水玲珑的面前营造出一种绅士的风度，所以不得不将心中的怒意给压下：“没事，我不会在乎的！”

    本来水玲珑是想要让叶星河对荣翘楚道谢，感谢他大人不记小人过，但是一想叶星河那臭脾气，道谢根本不可能，也就没有强迫叶星河，而是自己对荣翘楚道谢。

    “荣少，谢谢你大人不记小人过！”

    “这有什么！”荣翘楚轻笑一声：“不管什么时候，只要你开口，我能够做到绝对毫不犹豫的去做，就算是我不能够做到的，我也会想方设法的去做！”

    叶星河在听到这话后，眉头立即皱在了一起。

    这算什么？

    当着自己的面，挖墙脚吗？

    下一刻，叶星河刚想要开口，水玲珑的声音便率先传来。

    “荣少，谢谢你！”

    “咱们就别这么见外了！”荣翘楚满不在乎的说道：“玲珑，我听说你公司遇到了麻烦？”

    “确实遇到了一点麻烦！”

    “你怎么不和我说一声呢！”荣翘楚有些生气的望着水玲珑：“你是不是没有将我给当朋友……”

    “不是，荣少，我……”

    “这样吧，我现在回去准备合同，晚上吃饭的时候，我将合同给你！”荣翘楚直接打断了水玲珑的话：“五千万的合同够吗，不够的话……”

    “够，够！”水玲珑急忙说道：“谢谢你荣少，真是太感谢你了！”

    “这都是小事，不值一提！”荣翘楚摆了摆手，毫不在意的说道：“那咱们就这么说定了，我先回去准备合同！”

    “我送送你！”

    “不用，你忙你的就成了！”

    荣翘楚在临走的时候，眼角的余光扫了一眼叶星河，眸子中也涌现了一道阴冷的杀意。

    虽然隐藏的很深，但却依旧被眼尖的叶星河给捕捉到了，不过叶星河根本没有在意。

    荣翘楚若是敢玩阴的，叶星河就敢送他去地狱中报道！

    荣翘楚刚刚离开，水玲珑便冷着一张脸，语若冰珠的对着叶星河说道：“叶星河，你知道不知道你差点坏了我的大事，你……”

    “你知道不知道，你是一个有家室的女人！”叶星河直接打断了水玲珑的话：“当着我的面和其他男人……”

    “我那是在谈正事！”

    “我知道，可是他对你图谋不轨！”

    “我有分寸！”水玲珑重重的说道：“如果你不想要让别人图谋不轨，那么你帮我搞定所有的一切！”

    “如果做不到，就闭嘴！”

    水玲珑发泄了一番，立即深吸了一口气，再次开口：“说吧，这次要多少钱？”

    “三十万……”

    “你要多少？”水玲珑立即瞪大了双眸：“叶星河，你知道不知道从咱们结婚到现在，我已经给了你一百八十多万！”

    “半年一百八十多万，你每个月的开销在三十万左右，你告诉我，你这钱都怎么花的？”

    “找女人啊！”叶星河一本正经的说道：“你看啊，我是一个正常男人，我肯定要有生理需求吧！”

    “你又不给我，我只能够去找女人了，而且我要是找那些不上档次的女人，就显得给你丢人，我就找了一些比较高档的，不过因为资金的问题，我也没有找太好的，都是一些小模特……”

    水玲珑的脸色立即黑了下来：“叶星河，你……”

    “你不会不给我钱了吧？”

    “不给！”水玲珑咬着洁白的贝齿重重的说道。

    叶星河满是无奈的叹息了一声：“早知道就不应该听你家老爷子的忽悠，当你们家的上门女婿！”

    “当时我要是去做一个小白脸的话，以我这长相，一夜要个万把块钱，应该不多吧，包月的话，一个月我要个二三十万应该也可以吧！”叶星河正儿八经的说道：“毕竟我技术很好！”

    水玲珑一时间有种想要抽死叶星河的冲动，其他男人都是想着找一个正儿八经的工作去挣钱，可是自己家这位倒好，一天天的都不知道在想什么！

    “叶星河，你要是真敢去当小白脸，就给我滚出家去！”水玲珑无比愤怒的说道：“省的我看到你恶心！”

    “那你给点钱啊，不然你总不能够让我靠做梦或者是老祖宗留下的手艺来解决我的生理需求吧？”

    “十万，我最多给你十万块钱！”

    这半年的相处，使得水玲珑对叶星河多少也了解了一些，这家伙完全就是一个毫无底线的家伙，若是一毛钱不给他的话，他真可能去给人当小白脸去！

    到那个时候，水家的脸可就彻底丢光了。

    “谢谢老婆，我就知道你对我最好！”叶星河顿时眉开眼笑：“来，老公奖励你亲亲一个！”

    “滚！”

    与此同时，荣翘楚在离开水玲珑这里，立即拨通了一个号码：“给我教训一下水玲珑的丈夫叶星河，只要不死就成！”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

