
    黑夜降临，青饶关外的炮火一直轰杀不断。

    从城墙到城门、从城楼到城内军营，整个青饶关都被轰炸了个遍，造成了西魏军中大量的伤亡，不少士兵在睡梦中被活活炸死，导致西魏军中惶恐不安，军营四处起火！

    一整夜，西魏军中士卒都没休息好，所有人都是一副提心吊胆的慌乱模样，士气跌落谷底！

    清晨到来，火炮停止！

    但是这不代表着战争结束，这只是暴风雨前的宁静，因为李存孝、韩世忠、典韦三人率领的清缴部队到了。他们把三大郡清缴了一遍，最后带着人浩浩荡荡出现在这里与秦隐汇合！

    秦隐手下兵马，又再次恢复到50多万。

    现在城外军营之中，几十万大乾士兵开始埋锅造饭，大家一片忙碌和喜气洋洋的景象，看样子等他们吃完早饭就得发动进攻，而且是最疯狂的总攻，前后不会相差一个小时。

    青饶关，要完蛋！

    青饶关内，所有人都是一副紧张的模样。

    中军大帐之内，魏皇与众多文武百官聚集在一起，大家紧张的商议局势，每个人都慌乱无比。

    “陛下，情况不对，乾帝手下兵马个个以一敌百，十万人都如此难对付，现在五十万人，咱们更难敌对啊！”

    “是啊，撤吧，再不撤，咱们可都得完蛋！”

    “他们在吃早饭，咱们丢下辎重马上跑，还能保存一大部分的有生力量，千万不能让他们追上啊！”大家七嘴八舌的开口。

    魏皇苦恼的揉着太阳穴，久久无语！

    秦隐真的是让他绝望了，登基以来他就没遇到过这么强悍的对手，强悍到让人束手无策。

    撤还是不撤？

    撤的话，他的大部分力量都能保存下来，可是那又怎么样？退了又退，最后无路可退！

    不撤的话，大部分人全都死在这里，最后这里就是他的墓地，那下场更加凄惨。

    “撤！”魏皇咬牙说道：“马上准备人员撤离，务必在敌人进攻之前，把大部分力量撤走，只留下奴兵反抗！”

    “陛下，撤向哪？”

    “我们帝国国土庞大，纵深大，可以分散抵抗，但是帝都不得不守！”

    “拖延时间吧，外援即将杀到，只需要几天时间就好！”大家纷纷惊喜开口。

    “哼！”魏皇恼怒的道：“撤向帝都严防死守，跟这些狗贼拼了，朕唯一遗憾的是不能在撤走之时收拾他们一下，给他们造成一些伤亡也好啊！”

    大家面面相觑！

    大乾士兵如狼似虎，怎么给他们造成伤害？娘的，战争打到现在，大乾士兵伤亡人数还是个位数呢，这群恶魔！

    “陛下！”一个满脸张狂，不时诡笑的年轻男子傲然说道：“要想给大乾制造伤亡，不难！”

    “恩？”

    大家纷纷大喜看向这人，他是宇文家族的宇文怀，宇文家族在西魏说话还是比较有分量的，他竟然说要给大乾制造伤亡不难？

    “宇文怀，你有何计谋？”魏皇焦急喝问。

    “陛下！”宇文怀笑嘻嘻的道：“我朝之前不是通过胡人商旅，向大明帝国购进了大量的火器吗？您难道忘了？”

    “火器？”魏皇皱眉。

    大明帝国身为九品帝国，不仅战舰数量第一，火器质量也是目前的天下第一，所以各大帝国都是比较眼馋的，大家纷纷想办法购进，也不稀奇。

    可大明帝国把这火器管制的非常严格！

    先进的火炮，不卖！

    先进的枪械，不卖！

    胡商们与大明帝国的官员勾结，唯一贩卖出来的就是一种土制火药，造价还特别的贵，西魏帝国上次也购买了一些，现在就存放在军中，可是一直都没用过。

    “把所有火药弄出来，埋放在关内各地！”宇文怀兴奋的说道：“然后留下一支奴兵，把敌人引入关内，最后点火大爆炸，啧啧啧，也许连乾帝那小子都会被炸成稀巴烂啊！”

    “对啊，哈哈哈！此计甚妙！”

    “有理，这计谋不错！”

    “什么高手在大爆炸中都难以存活，好计！”大家纷纷赞同，宇文怀更是得意洋洋。

    “好！”魏皇大喜：“此计甚妙，一旦能把大乾帝国打疼了，那么咱们这一战就算赢了。哈哈哈，宇文怀，你马上带人去布置，快！”

    “是！”

    宇文怀嘴角翘起一丝得意狞笑，直接下去忙碌。

    “报！”

    这时一个传令兵冲入军帐，跪地抱拳说道：“启禀陛下，城外敌军已经吃过早饭，正在准备进攻，还请陛下上城墙主持大局！”

    “混蛋，这么快？”魏皇心中一突。

    他满脸焦急的低吼：“快，文武百官先撤，正规军也迅速撤走，其他武将随朕上城墙稳住敌军，不能让敌军看出咱们想撤！”

    “是！”

    众人齐齐低吼，大家开始迅速的下去忙碌起来。

    青饶关内，大量的兵马调动！

    城墙之上，也很快出现大量的兵马！

    唯有城外军营，大乾士兵依然是一副懒洋洋的样子，大家吃饱喝好都在整理兵器战马，一个个根本没有大战前的凝重，只有期待。

    今日，就是大破西魏之时！

    秦隐御驾亲征，谁都挡不住如狼似虎的大乾雄师，一旦青饶关被破，那么庞大的西魏帝国就彻底失去防御阵线，就彻底的进入灭亡倒计时。

    “时间差不多了！”秦隐大声下令：“全军结阵，准备灭敌！”。，,。