    ps. 奉上今天的更新，顺便给起515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起币，跪求大家支持赞赏！

    ps.建了个交流群196951646，喜欢本书的朋友们可以加，有验证，请报id。

    胖子还是比较满意，至少政府主办的交易会还是比较靠谱，如果是在云南或者平时去赌这种毛料，几百万丢下去有时候连个水花都冒不起来。

    接下来就是杨凌的石头，他首先就指着那块汽车大的毛料，这是系统提示的特殊矿石，他决定解开看看里面到底是什么玩意儿，至于翡翠什么的，哪怕是一块帝王绿，他也没啥感觉，还不如来一块冰晶矿石让他高兴。

    工人换来一辆大吊车，把这块石头吊放到工厂中央一个巨大的平台上，然后几个工人开始在上面做记号，横七竖八的画满了一条一条的痕迹，足足忙了二十分钟，这才把这块石头放到最大的一个切割机上。

    “呜呜~！”巨大的金刚锯盘发出震耳欲聋的声音，飞速的旋转中，画出记号的一块石皮被切削下来，一个工人赶紧上去冲水清洗，结果露出来的只是灰扑扑的截面，于是换个方向再次切下去，这次露出的依旧是石头，工人们继续切，很快大石头被打开七八个窗口，结果全部都是石头，根本就没有一丝玉质。

    工人们此时面面相觑，都停下手看着杨凌这个老板，他们可是看到了毛料上的铭牌，价值两千多万，这种料子他们一年也接不到几块，如今看来势头可是不好，明显是要垮了。

    一般来，来解石的老板赌涨之后或多或少都会给工人红包，涨的越多打赏越多，有的土豪甚至一出手十几万的赏钱，对于他们来几乎比一年的收入还要多，眼下杨凌这么大一块，一旦赌涨了，几十万都是有可能的。

    但如今，看来赏钱要泡汤了，工厂的老板也是非常可惜，他长的黑黑瘦瘦的，走过来拍拍杨凌的肩膀用蹩脚的普通话：“这位先生也别伤心，生意有亏有赚，赌石也一样，不定下次∨∴∨∴∨∴∨∴，m.∨.c＋om就大涨了。”

    杨凌却是毫不在意，他微笑着走到这块大石头旁边，用手东摸摸西摸摸，最后停在一个位置用手比划一下：“从这里切下去！”

    看见杨凌发话，工人也就开始干活，用吊车将石头翻到位置后，大锯盘几乎是从石头正中央横切下去，随着切割机的嘶吼，这块巨大的石头很快就断成两截，工人们都围上去观看，不禁都摇头发出叹息声，只见断裂的切口两边都是灰白色的石头，偶尔露出巴掌大几块绿色，即便是切出来也是亏到一塌糊涂，绝对是垮的不能再垮了。

    工人们摇头，杨凌却毫不气馁，他手贴着两块石头分别感受了一下，然后指挥工人把其中一半再次架上切割机，比划了一个位置，于是锯盘再次切割下去。

    很快，石头再次被分成两块，露出的依然是石头，杨凌再次用真气感受，再次指定一块进行切割，工人们也不在意，反正这次的工作都是官方付钱，他们当然要满足客人的要求，即便是让他们用粉碎机磨成粉末也都无所谓。

    经过足足七次切割，这时石心中露出一抹红色，杨凌脸上绽露出开心的微笑，他等的就是这个，因为当他的手贴上这块红色的区域时，那种让他浑身真气激荡，灵魂悸动的气息如同长江大河般冲击而来，差儿让他把持不住，于是他兴奋的指挥工人再次开切，很快，原本汽车大一块原石毛料，被切出来篮球大一块红色的玉石。

    “哇哈哈哈~！”杨凌抱着这块玉石兴奋的恨不得满地打滚，他确定，这就是一块二级元能矿石，但起码有上次那块的三十倍大，上次那块系统给出的价值是七十六万，这块起码价值两千多万，六星圆满似乎已经近在眼前，这不能不让他兴奋的发狂，他最迫切的希望是突破矿工学徒级别，那时候应该有一个天翻地覆的变化。

    看着杨凌如颠似狂的样子所有的工人都面面相觑，难道这家伙得了失心疯，跟往常堵石失败的人一样？但看起来又不太像，这家伙的确是很兴奋啊！

    “杨，杨凌，你没事儿吧？”金六福走到他旁边拍拍他的肩膀。

    “嘶~”杨凌抹了一把都快滴出来的口水高兴地：“没事儿，没事儿，我是太高兴了！”

    金六福不禁满头黑线的看着他手中的玉料，怎么看都是一块极其普通的红翡，价值绝对一两百万就天了，也就是杨凌赌的这块毛料是完全垮掉，两千多万基本上是打了水漂，实在是搞不懂他为什么这么兴奋。

    “先生......”工厂的老板欲言又止，杨凌大手一挥，指着被解开的石头上的一些巴掌大的绿色玉石：“不好意思，我太高兴了，上面这些玉我就不要了，送给你。”

    老板大喜，他一直站在旁边看，当然知道这块巨大的毛料之中还又十几块大大的绿色区域，虽然，但成色还是不错，切出来起码也值好几十万，顿时感激不尽，连声道谢。

    这时杨凌大手一挥，指着剩下的几块毛料：“都帮我切开！”

    几个工人立刻重新开工，老板发财，他们也跟着吃肉喝汤，于是更加卖力的用叉车弄出一块放到切割机上。

    “呜呜~！”随着切割机开动，不到一分钟，一个工人惊呼：“涨了，大涨大涨~！”

    这些毛料，杨凌买的时候，金六福从来都没看好过，突然听大涨，他也凑上去一看，不禁牙疼似的直吸凉气，只见切开的巴掌大一块区域，透出浓浓的绿色，心脏也跟着不争气的狂跳起来。

    在杨凌的示意下，工人们继续，不到二十分钟，这块石头完全被解开，展现在众人面前的是电饭煲那么大一块的籽料，一大半被浓郁的绿色覆盖，半透明的质地，看的那个主办方的工作人员脸上一抽一抽的，这颜色他太熟悉了，这是真正的祖母绿颜色，虽然有些淡，但这么大一块，中间开出真正祖母绿级别的宝石简直不需要考虑，哪怕只是鸡蛋大一块，这块石料已经是涨到天上去了。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】