    楚言脚下气息一动，顿时一股气流，就将周围的乱石吹开。

    露在楚言面前的，是一张扭曲的脸孔。

    苍白、扭曲，充满绝望的气息，空洞的眼神，更是直勾勾盯着楚言。

    那一双眼睛，如同黑洞，叫人看上一眼，就好似酷暑的时候，被当头浇落一盆冰水，瞬间全身冰凉。

    不过楚言却没有这样的感觉。

    只是这突然出现在脚下的脸孔，让他感觉有些疑惑。

    四周的雾气依旧在缓缓飘动，一种叫人极为不舒服的压抑，从四面八方涌来。

    无形之中，就如同滚滚洪流，要将人压成纸片一样。

    “这个感觉……”    楚言沉吟片刻，蹲下身来，仔细朝这张脸孔望去。

    瞪大的双眸，张开的鼻孔，撑到极致的嘴巴，这明显不是地面上出现的浮雕。

    这根本就是一张人脸！    而且是被嵌进了地面，不知道经过了多少的岁月，以至于和大地彻底融为了一体！    楚言皱着眉站起来。

    略一沉思，他突然哼了一声。

    轰——    狂风顿时以他的身体为圆心，朝着四面猛烈地吹去。

    方圆百里的乱石，顿时被吹得一干二净。

    这个时候，楚言再望过去。

    地面上，竟然密密麻麻，全都是这样的脸孔。

    这些脸孔，有老有少，有男有女，就像是这些人在临死的一刻，遭受了酷刑。

    恐惧、绝望、无助、凄惨，全部的负面、压抑情绪，都随着身死的瞬间，彻底凝固在脸上，然后和地面融合。

    这些脸孔，几乎都凑在一起，显得极为局促，一时之间，也难以分辨到底有多少。

    之前之所以没有被看到，是因为它们都被那些乱石给覆盖住了。

    这个时候再看过去，不仅教人感觉毛骨悚然，同时还喉头发毛，头皮发麻，想要呕吐。

    “这里看来真不是一个什么好地方啊。”

    楚言感叹一声。

    他没有将更远处的乱石吹飞。

    因为不出意外的话，其他地方，也是如自己脚下一般。

    全都是人脸。

    “这些都是活人，但是不知道什么原因，都死在了这里。

    可是——”楚言眨了眨眼，“这里也不像是白家先人能发现宝材的地方啊。”

    百里之内，没有发现宝材，都是乱石，楚言索性就朝着前方飞去。

    飞行一阵之后，他耳中突然传来一阵哗哗的，像是水流的声音。

    “嗯？”

    一个加速，片刻之后，楚言落回地面。

    他的眼前，竟然真的出现了一条河。

    而且这一条河不仅一眼看不到头，而且还看不到对岸。

    此时只能看到湍急的河水，翻着浪花，朝着远方不断奔腾过去。

    “这到底是个什么地方，竟然还有河。”

    楚言的心中越发疑惑。

    不过他倒是没有感觉很奇怪。

    如今的他，眼界早已不是过去在南元郡国当皇子时候那般，仅限于世俗之中了。

    在这个大陆上，叫人匪夷所思的秘境多不胜数。

    而且茫茫宇宙之中，更有无数的星球和大陆。

    只不过，这条虚空裂缝所通的地方，透着的一股死气沉沉的味道，叫人感觉十分压抑和不舒服。

    这种感觉，恍惚之间，都让楚言有一种身处万千尸骸，四周都是冰冷青白色尸体的感觉。

    “有……亡魂……的……气味……”    就在这个时候，地狱之门后面，传来了低沉的声音。

    “你是说这里吗？”

    楚言点点头，“我也感觉，就像是这里是世俗中堆放尸体的义庄。”

    话音刚落，楚言突然意识到了什么，眼中闪过一缕精芒：“你是现在才产生出这个感觉的？”

    “嗯……”    “之前都没有这个感觉？”

    “对……”    得到这个回答，楚言的目光，立刻朝着面前这条湍急的大河望去。

    他抬手，直接猛抓。

    灵气凝成一只数十亩的大手，向下一抓、一捞。

    滚滚河水，顿时就被他抓起一大团。

    河水之中，就像是被人短暂地挖空了一大块。

    也就在这个时刻，楚言的心弦，猛然一动。

    这河水，果然有问题。

    那森森严寒，竟然可以透过灵气，被楚言感觉到。

    而且随着河水被搅动，河底明显有什么东西翻腾了起来，隐隐约约之间，还有明亮的光芒闪烁。

    这些光芒，和此地那阴冷、苍白、泛青的颜色极为不相称。

    楚言抬手，再向下一抓。

    呼啦！    一大块河水，包裹着一团乱糟糟的东西，落到了楚言的面前。

    尸骨，还有泥沙。

    这些尸骨有些还没有完全腐烂，有的则已经彻底化为了白骨。

    但是所有的尸骨都满是伤痕，就像是死前遭受了酷刑，并且都没有头颅，只有躯干和四肢，看上去就会让人联想到，这些尸骨的头颅，就在乱石的覆盖之下。

    不过楚言这时候关注的却不是这些尸骨。

    而是他在混合着尸骨的泥沙中，发现的那些闪亮的光点。

    是宝材！    是可以提升修士自身元素属性的宝材。

    虽然只有两颗，但是楚言此时已经想明白了两个问题。

    一是白家的仙人，为什么必须要天心境才可以来到这里。

    二是为什么这里虽然有宝材，但是白家仙人带回去的却不多。

    这两个问题，其实可以用一个答案来回答。

    那就是这河水太过冰寒，而且饱含亡灵的死气。

    以楚言那强悍的血魄，都能感觉到严寒，普通的天心境，恐怕触碰到一点点，就会立刻被冻僵，甚至筋脉、道基都会因此受损。

    “这么说来的话，白家族人就算是天心境来，也是要火属性元素比较雄沛的才可以，不然哪里挡得住这寒流的侵蚀。

    这条河看似平平无奇，但其实内藏凶险，而且里面的宝材数目也的确不多。

    也正因为这样，白家仙人每次带回去的宝材才不会多。

    相比较起来的话，那虚空风暴，倒是不算什么大问题了。”

    楚言此时知晓了白家族人发现宝藏的地方，不是在那乱石滩，而是在这条河里后，他就又凝成灵气手掌，在河水里挖了几次。

    这几次，虽然收获的宝材并不多，依旧每次只有一两颗，但是这河地下沉着的东西，却是叫他感觉大开眼界。

    

