    第170章 孔思琦的一枪

    再看到戴威，大展神威，直接秒了实力还算不错的王正。那报道又强势的样子，一下子就进入了她的心中。

    并且留下了深深的印记。

    只怕刚刚戴威那威猛的样子，一辈子也忘不了了。

    所以，才会露出痴迷的样子，因为戴威已经进入了她的心中。唯一缺的是对彼此的了解...

    当了解彼此的长处与缺点之后，她必将陷入爱河，而不能自拔。

    而本来就有些动摇的戴玉蝶、戴君玲两人，看到朱竹娇的时候，自然是默认了。

    戴玉儿与朱竹云两人齐齐眉头微皱。

    心中一紧！

    朱竹云不由握紧了拳头：“不行，戴威可是我与清儿的，绝对不能便宜了朱竹娇。你给我等着，我把他给榨干了，让他见了你都没有兴趣，哼...”

    戴玉儿却是，心中万分的挣扎。这一路行来，其实她心中早已经有了他与它的身影。根本就无法抹去。

    只要，一个人的时候，她就会时常想起。

    甚至一个人....

    但是，哪怕她心中再想，却也一直压制着。因为，她迈不过心中的那道坎！

    何况戴威不主动，她还能主动投怀送抱不成？

    那她还要不要脸了？

    但是现在，她心中有了危机感了。

    没错，朱竹清已经占了戴威郡王妃的位置。可是，别忘记了，现在的的情况已经有一些不一样了。

    戴威不再只比朱竹清大一岁，而是大了整整七岁啊！

    可是这朱竹娇与戴威相差不大，只要她一点头。绝对先一步入主郡王府，成为侧王妃。

    而朱竹清却要再等上六年，到时候郡王府，到底是朱竹娇这位侧王妃说了算。

    还是朱竹清这位正派王妃说了算，可就不太好说了。

    “不行..这绝对不行！”

    自从她男人去了之后，两个女儿就是她的一切。好不容易，让朱竹云与朱竹清摆脱了姐妹相残的命运。

    她可不想再看到女儿们受到欺辱。

    于是目光投到了楼下戴威的身上，心中喃喃道：“清儿，既然事情发展到现在这个地步，那就让我这个当母亲的，为你看牢他！绝对不让任何你占了你郡王妃的位置子。不管是明面上的，还是暗地里的。”

    .....

    而这个时候，戴威环顾四周，冷笑一声：“怎么？星罗帝国的天才，都成缩头乌龟了？刚刚还不是叫嚣的让我出来的吗？”

    “现在我出来了，刚打了一人，还没过足手瘾呢！你们就怂了？还要不要脸了？”

    好吧！

    戴威开启了嘲讽模式。

    果然，他的话一落，戴威面前的这些天才们，一个个看着戴威，眼神都能冒出火来。

    要是眼神能杀人的话，只怕现在戴威已经死了千百次了。

    不过，大家都明白，破不了戴威的这个威技，只怕对付不了他啊！上了也只能送菜，那样岂不是更丢人？

    “啧啧...”

    戴威笑了起来，之后更是得意的道：“我就喜欢看你们这种，恨不得弄死，却干不掉我的样子。”

    “咯吱...”

    戴威听到了一阵，咬牙切齿的声音。显然，这些个星罗天才，一个个真恨不得将戴威给弄死。

    看着依旧没人站出来。

    “切...一群怂包！”

    戴威一脸不屑的转身，向使馆内走去。

    而就在这个时候，一声娇喝响起：“等一下！”

    “嗯？”

    戴威有一些诧异，因为听声音好像是一个少女。不由带着一丝好奇，转过头来。

    一看。

    这是一个全身充溢着纯情和青春的少女。留戴威印象最深的是她那双湖水般清澈的眸子，以及长长的、一闪一闪的睫毛。

    像是探询，像是关切，像是问候。

    所以，即便此时的她，是一脸怒容，也是有一种可爱的感觉。

    不由来了兴趣了：“怎么？你想挑战我？”

    少女没有废话直接道：“孔思琦，十六岁，武魂火尖枪，三十六级强攻系战魂尊！”

    “孔思琦？好名字！”

    戴威不由赞了一句，不过看她那正式的样子。戴威，也不由道：“戴威，十二岁，武魂空间棋盘！”

    却没有说是几级魂力。

    他现在还不想将自己的实力暴露，毕竟十二岁的四环魂宗，太惊世骇俗了一些。会引起一些不必要的麻烦。

    这可不是他想要看到的，毕竟，他还有其它计划。

    同时，扫了一眼孔思琦身后的那些天才，十分蔑视的一笑：“啧啧，看来星罗帝国的年轻一代，男人都死绝了，竟然让一个女了出来挑战。”

    “混蛋...”

    天才们，一个个怒火更盛了，其中有几个忍不住要站出来。可是却被拦了下来：“现在是孔思琦挑战，你们要是出去，会被说成，我们星罗帝国以多欺少的。要上，等这局结束了再上。”

    话中的意思，显然也是不太看好孔思琦。

    孔思琦却是毫不在意，仿佛什么也没有听到一般。双眼死死的盯着戴威，然后道：“我要来了，准备好了！”

    说着便释放了武魂，只见她手一抬，一柄银色带着火焰纹路的长枪出现在她的手中。

    之后两黄一紫三个魂环，从她的身上升了起来。

    其中，第三个魂环直接就亮了起来：“第三魂技-透！”

    魂技一发动，孔思琦双腿一个发力，整个人直接爆射而出，向戴威冲了过去。

    “啊这...”

    戴威见之不由有些无语了，他的空间之壁防御无双，这种正面硬钢的物理攻击。那是一点用也没有。

    同时，眉毛一挑，有一些不解的看向孔思琦。

    毕竟，在他看来，这个叫孔思琦的小美女，看上去并不傻啊！

    可是，她为何要选择如此攻击呢？

    想不通，真是想不通。

    不过想不通归想不通，魂技还是要释放的。只见他右手一伸，手掌向前。

    “空间之壁！”

    “刷...”

    一堵空间墙壁，再一次出现，挡在了戴威的身前。

    “惊...”

    在戴威看来，这样的防御下，别说低他一环的三环魂尊了，就是四环魂宗。甚至是魂王的攻击，他都有信心挡下来。

    可是下一秒...

    戴玉蝶、戴君玲、朱竹娇

    (本章完)

