    “可惜天神没女的，要不然，我会冒充天神，直接端了他们的老祸！”沈杏哼道。

    楚离看看她，慢慢点头。

    “这是唯一的希望了。”沈杏哼道。

    她当然不是轻易放弃的性格，嘴上说着没救了，实际上不可能放弃，一直在拼命想办法。

    想来想去，都是徒劳无功，唯有这个办法靠谱。

    只可惜她是女儿身，再怎么变，施展什么神功都没用，女人与男人是没办法变的。

    所以他想到了楚离。

    她若能将凝空封元术传给他的话，他再有易容变化的秘术，从而潜入天神中，就像人的身体，最虚弱的是内部。

    楚离笑道：“怪不得你这般痛快的交换！”

    “你是打的这个主意吧？”沈杏道。

    楚离道：“是。”

    “那就好，还需要我帮什么？”沈杏精神一振。

    看来两人心有灵犀，想到一块儿去了。

    楚离摇摇头：“不必了。”

    只要不给自己捣乱就谢天谢地了，沈杏行事风格与自己截然不同，真要帮忙，反而会帮倒忙。

    “你这是瞧不起我喽。”沈杏摇摇头叹口气道：“是啊，我是不如你。”

    她这句话说出来太不容易，天下间让她放眼里的，唯有楚离一人而已。

    尤其见识了刚才楚离一掌击毙孟广元，更让她叹服。

    楚离失笑道：“天下之大，能与沈杏你齐肩的有几个？”

    沈杏白他一眼，却嘴角带笑。

    楚离道：“咱们走吧。”

    “那这个家伙呢？”沈杏道。

    楚离来到已然死去的孟广元身边。

    孟广元寂然不动，生机全无，身体软绵绵的好像一滩烂泥，看得沈杏皱眉不已。

    “你这一掌确实够狠的！”沈杏哼道。

    楚离道：“不够狠，杀不死他，九幽渊可不是摆设。”

    “那倒也是！”沈杏点点头。

    楚离弯腰下来，轻轻一探孟广元的胸口。

    沈杏哼道：“他怎么可能把秘笈放在身上？”

    楚离道：“那可未必。”

    沈杏皱皱琼鼻撇撇红唇，觉得楚离天真，谁会把秘笈带在身上？即使有私人的独特秘笈也会找地方藏起来，不让旁人知道便是，带在身上太不安全。

    楚离一边搜索一边说道：“这位孟广元性情多疑，谁也信不过的，只能信得过自己。”

    “那也没必要亲自带着吧？”沈杏哼道。

    楚离慢慢抽出一本薄薄的帛册，直起身，笑眯眯的朝沈杏摇晃两下。

    沈杏瞪大明眸。

    楚离摇摇头，收敛了笑容，将薄帛册轻轻一搓。

    “慢着！”沈杏喝道。

    楚离停住手看向她。

    沈杏蹙眉道：“你要干什么？”

    “毁掉它。”

    “好不容易找出来的，怎么要毁掉？再怎么说也要看看吧？”

    楚离摇头道：“原本我只是怀疑，现在则是断定，这本秘笈一定有问题，不看为妙。”

    “先看看再说呗。”沈杏越发好奇。

    楚离道：“就怕你看过了便上当，凭孟广元这性情，一定料到有人防备。”

    “你也太胆小了吧。”沈杏哼一声，夺过了秘笈，便要翻看。

    楚离忽然喝道：“慢着！”

    沈杏蹙眉哼一声：“怎么啦！”

    楚离道：“听我一言，别打开。”

    “难道上面有毒？”沈杏歪头看他。

    楚离摇头：“它上面未必有毒，但其所载一定有毒，还是不看为妙。”

    沈杏蹙眉沉吟，又看看他，看到楚离殷切的目光，慢慢点头：“好吧，听你一回。”

    她说罢便双掌合起便要一搓。

    “慢着！”楚离再喝。

    沈杏没好气的道：“又怎么啦？！”

    楚离道：“等一下。”

    他伸出手去。

    沈杏将薄帛递过去，哼道：“到底在弄什么？”

    这么一会儿已经翻来覆去数次，当真是气人。

    楚离凝重的盯着这薄帛册。

    沈杏没急着催他，静静看着他。

    楚离一动不动，双眼灼灼，然后又闭上眼睛推衍，有一道无形的力量波动。

    这股力量极为诡异，先前没能发现，随着时间流逝，才渐渐显现出来。

    过了一刻钟，楚离一直盯着一动不动。

    沈杏也保持耐心盯着他。

    楚离最终缓缓摇头：“看来不能碰它了，就这样罢，将它埋起来，别让人碰上。”

    “到底怎么回事？”沈杏终于憋不住。

    楚离叹道：“我怀疑这里面所蕴的力量能唤醒孟广元，重新复活过来。”

    “你不是已经杀了他吗？”沈杏蹙眉道：“魂飞魄散了吧？”

    楚离点点头：“是。”

    “那他还怎么复活！”沈杏哼道。

    楚离道：“那些死在你无生神功手上的，怎么复活？他未必不能复活。”

    沈杏道：“复活了便再杀一次呗。”

    楚离摇摇头。

    “我想看看他到底怎么复活的！”沈杏兴致盎然的道：“难道还会更强？”

    楚离皱眉。

    沈杏不再多说，上前抢过秘笈，轻轻一搓。

    “砰！”宛如一道惊雷落下。

    沈杏吓一跳，抬头看天。

    天空晴朗，没有一丝乌云，为何有惊雷？

    楚离脸色凝重的盯着虚空处，沉声道：“准备吧！”

    沈杏哼道：“难道真能复活？”

    忽然一道流光破空而来，即使在晴朗的大白天，还是射出耀眼的光芒，在天空中划出一道白虹来，直贯地上的孟广元。

    “砰砰砰砰……”孟广元身体里响起一连串闷响，好像一个个皮球被踩破。

    孟广元开始颤抖起来，随着颤抖，烂泥般身子渐渐硬实，然后呼的一下起身而立。

    楚离皱眉，脸色越发凝重。

    孟广元身体尽碎，不仅是血肉尽化为肉泥，便是骨骼也一样如豆腐般，轻轻一碰就会散乱。

    更何况还有他的魂魄也消散。

    在这般情形下，仅仅一眨眼功夫，身体竟然恢复了硬实，且不说血肉，仅是骨骼便惊人。

    没有足够坚硬骨骼，他站不起来。

    孟广元陡然睁眼，宛如两道电光迸射而出。

    又如两柄剑直插楚离双眼。

    楚离平静的对视，想从他眼中看透其心灵，经过这么多年大圆玄空镜，他可洞彻人的细微表情。

    这是一双阴森而无情的冷酷眼神，显然孟广元已然失去了人类的美好一面的感情，唯有愤怒与杀意。

    沈杏喝道：“还真复活啦！”

    楚离道：“九幽渊不俗。”

    换了是莲花宗，绝对复活不了一个魂飞魄散之人。

    “九幽渊没那么神！”沈杏摇头。

    她深入了解过九幽渊与莲花池，魂飞魄散是不可能复活的，莲花宗不能，九幽教也不能。

    PS:更新完毕。