
楚风知道无相这一声“好”是为了让自己安心，其实他知道无相还是担心自己的。他看着无相自己躺倒床榻上盖上被子，不由地摇了摇头。他又往炭炉里添加了几块木炭，就转身出去了。

水很寒。就算是自己喝了不少酒，可是泡在这水里，还是能够感觉到刺骨的寒。摸索着进了栈桥底下，拨开枯萎的水草，楚风很快地就到了栈桥底下最里面。摸索着前进，他很快就赶紧到自己踩在了一块光滑的石块上了。而他往前摸索的手，也摸到了栈桥底下隐藏在水里的光滑的石墙。

认真的地摸着石墙，楚风发现光滑的石墙上有纹路，他马上从怀里拿出了拳头大小的夜明珠。这颗夜明珠是刘平顺赏赐给自己的，在黑夜当中，它的光芒十分的温和，如同月光一般的皎洁。

楚风借着夜明珠的光亮，看清楚了光滑石墙上的纹路。只是这纹路一直延伸到水里，在水中浸泡的石墙竟然生长了一层青苔。用手拨开青苔，楚风看到了水中的纹路。其实这些纹路看起来十分的奇怪。

不是地图。而是……楚风的嘴角不由地抽搐了，而是一副高中的立体几何的图形的题目。在图形的上还有阿拉伯数字标示的角度和长度、高度等。

这道题难不倒楚风，楚风心算了一下，很快就将要求的角的角度给算出来了。

正是45°角。

在光滑的石板的最右端有着几个字“答案是：……”在省略号里，楚风看到了明显不同光滑石板的材质，像是海绵一样的土质。

楚风不由用手在省略号里写上了答案。答案写上去之后，楚风就感觉到了脚底下有着不同寻常的震动。

这个震动看起来细微，可是不一会儿，楚风就发现了异样。栈桥的四周竟然竖起了石板，石板光滑如镜，不一会儿竟然将栈桥链接在一起了，如今这个栈桥竟然和石板完美组成了一个密室。

“咕隆咕隆”的流水声，渐渐的，楚风发现没在自己胸口的水渐渐地褪下去了。水退得很快，不一会儿就已经退到了脚踝的位置，在水完全退了之后。前面的石墙传来了声音，“吱呀”的一声，前面的石墙沉了下去，露出了一个黑暗的洞口。

看着这个黑暗的洞口，楚风马上闪到了一边去。他不知道这个洞口会不会突然间射出什么机关。可是等过了好长的一段时间，他也没有发现洞口里射出什么机关，他才慢慢地走了进去。

当他后脚跟刚刚完全进入这个黑洞里，身后就传来了“吱呀”的声音，他回头一看，进来的洞口给封死了。

楚风不由皱眉。

其实楚风不知道，不只是他进来的洞口封死了，就连外面和栈桥连在一起组成密室的石墙也沉下去了，此刻的栈桥又恢复了往日的样子，外人丝毫无法发现栈桥的秘密。

楚风借着夜明珠的光芒，慢慢地打量着这黑暗的洞穴，这是一个天然的洞穴，没有任何的人工开凿的痕迹，四周都是湿漉漉的漆黑的石块。低头看了一下脚下，发现脚下是泥土，既没有地板也没有任何人工留下的痕迹。

洞穴很深，可是楚风却能够感觉到这洞穴有风动。如果有风的话，那证明这个洞穴并不是完全密封的，自己就不用担心里面会有有毒气体了。

他决定继续走下去，看看最里面到底有些什么。

这个洞穴是往下走的，而且渐渐，洞穴就开始变得狭窄了，最后只能够用双手着地爬行着前进了。无可奈何的楚风只能够嘴里叼着夜明珠，爬行着往前去。

也不知道过了多久，前面竟然出现了光亮。

楚风正要往前爬，可是他发现洞穴的四周竟然变得光滑起来了。当他还来不及反应过来，整个人就像是进入了滑梯一般，往底下冲去了。只是不同的是，他是头朝下。

“啊！”

就在楚风以为自己要摔得头破血流的时候，他却意外地发现自己软着陆了。整个人落在了一片柔软的沙池上。

尽管如此，楚风还是吃了一嘴的沙。他爬起身来，连声“呸了”几声，将嘴巴里的沙子吐出来，然后用手擦干净自己的嘴巴。这个时候，他才注意到了这个眼前这个洞穴。很宽阔，很光亮。

因为这个洞穴里到处都是水晶柱，而且在四周放了四颗硕大的夜明珠，这四颗夜明珠借着水晶柱对光的折射和反射性质，将整个洞穴照得透亮。

而洞穴的顶头竟然是一条又一条的钟乳石柱子，这一切就像是人间仙境一般。

楚风环顾了一下四周，发现除了他自己落下来的地方有一个沙池之外，在另外一个地方还有一个沙池，他抬头看去，那个地方的上方果然也有一个洞口。

看来，这个洞穴不知有一个入口，还有另外一个入口啊。

很快，楚风就发现了在洞穴的正中央，有一个略高于地面高台，高台上铺着毯子，在毯子上放着一张矮脚的围棋的棋盘，棋盘两边是两个坐垫。

楚风试探性地走了过去，虽然从刚才到现在，自己一路之上都没有遇到任何的机关，可是这并不代表这里是安全的。那个文侯林青擅于机关术，他为了迷惑敌人，一定会将机关术放到让人放松了警惕之后。

高度紧张的楚风，在靠近棋盘的瞬间，就听到了一个声音。

“你来了！”

听到这个飘散得像是来自天边的声音，楚风整个人不由都呆住了。他恐惧地看了一下四周，没有发现有任何的人影，别说人影，就连活着的飞虫他也看不到。

“我等了你六百年了。”

那个声音又一次说道。

等了自己六百年，而且是在这里？心中又一惊，楚风马上抱拳躬身说道：“前辈，晚辈楚风见过前辈，还请前辈出来一叙。”

当然楚风这样说，并不代表他真的相信有人能够在这里生活六百年，要知道就算是救不活那个家伙，活了将近三百岁，也是在一个有山有水的地方，而绝不是在这样一个连食物也没有的地方。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951746"  chaptername="第三章：六百年的秘密（三）">加入书签</a>
</div>
