    翌日，3月12号，周三，圣保罗学校。

    上午，王冠熙都没怎么听课，他一直在看财经新闻，挖掘上市公司的信息。

    终于让他寻到了一家上市公司。

    彩晶玩具！

    “啧啧，彩晶，彩精玩具”

    它主要从事玩具生产及销售业务的香港投资控股公司。

    该公司业务包括玩具及家庭娱乐活动产品的设计、研发、市场推广及分销。

    旗下品牌包括“忍者龟”、“Ben 10”、“Voltron”及“Mysticons”等，在美国、欧洲及香港等地开展业务。

    目前它的股价是0.70元每股，总股本是12亿股，市值8.4亿港元，王冠熙记得知道它的股价很快会冲到1.50~1.75元每股，具体王冠熙也不清楚，但是可以赚钱。

    这个时间点，就是在今年3月底之前，现在都3月12号了。

    不过现在它的股价走势图里，股价似乎还处在熊市的状态阿。

    王冠熙打算再等一个星期，等到它的股价再低一些，然后进场抄底。

    时间又过去了一个小时，它的股价又下跌了0.05元，跌至0.65元每股。

    “这彩晶玩具太慢了，要是跌快点就好了”

    王冠熙摇了摇头。

    现在已经是中午休息时间了，林小语恰好听到王冠熙的话，问道：“你在说什么呢？怪怪的”

    王冠熙：“彩精玩具，听过吗?”

    “彩精玩具？？”林小语睁大了眼睛，一脸错愕。

    接着她俏脸粉红：“流氓！”

    王冠熙笑问道：“你看过忍者神吗？”

    林小语满脸不解：“当然看过了？怎么啦？？”

    “那你喜欢吗？”

    “喜欢啊，但是跟你说这个有什么关系吗？”

    “忍者龟就是彩精玩具公司旗下的品牌阿，原来你也喜欢看彩精玩具的品牌阿”

    “现在不喜欢了”林小语先是尴尬，然后狠狠撅起小嘴：“哼，你一上午都在玩手机，小心我告诉老师，收缴你的手机”

    她上课的时候，时不时会偷瞄过来，虽然王冠熙装成听课，但是手机直接放在了课本下，她看得清清楚楚，也不知道王冠熙在看什么东西，肯定是猥琐的图片，不然也不会那猥琐的话。

    王冠熙拿出了手机，给林小语看了看，原来是一家上市公司的资料，是林小语想歪了。

    王冠熙笑道：“你之前一直误解我意思了，我可没有你想的那么流氓”

    “你就是流氓”林小语气急，找离开的借口，道：“我要去告诉老师，你玩手机”

    王冠熙当即：“别告诉老师了，我请你吃饭”

    “我才不要”林小语一口回绝。

    接着林小语跑出了教室，因为误会了王冠熙，好丢脸。

    董金哲，明凯乐，池宏雷，陈恩军四人看着生气的林小语，顿时内心乐开了花，林小语肯定是被王冠熙惹毛了。

    但是他们四个不知道，这是打情骂俏。

    接着王冠熙跟秦远，刘星辉去吃午餐。

    午餐后，三人晃悠在校园里看美女。

    这时候林小语，刘彩香，陈晓芸三人正好路过，她们也是刚刚跟威灵顿学院的交流生们一起吃过午餐。

    刘彩香，陈晓芸两人看到王冠熙后，微笑的打招呼。

    林小语没有说话，则是用右手掌放在眼睛前面，大拇指跟食指对着王冠熙坐了一个手枪射击的动作，配合左边的美眸闭上，可爱娇俏到爆。

    接着刘彩香，陈晓芸拉着林小语脱离了交流生的大部队，走了过来。

    “哇，帅哥又见面了”

    “帅哥，你还记得我吧？”

    两人都被分配到了其他班级里上课，虽然从林小语口中得知王冠熙就在圣保罗2B班，但是她们可是来圣保罗后，还是第一次遇到王冠熙呢。

    “当然记得了，刘彩香，陈晓芸”王冠熙微笑看着两个美女，接着介绍道：“这是我的朋友，秦远，刘星辉”

    “嗨，你们好”秦远很礼貌，有些腼腆。

    “嗨，美女，见到你们很荣幸，我叫刘星辉，也是来自内地的，以后请多多指教”刘星辉则是非常的热情。

    刘彩香和陈晓芸两人很礼貌的回应。

    “嗨”

    “好说好说，你是内地哪里的？我们都是泸市的”

    “我来自广市！”

    接着大家来到了一处，聊天。

    男女各坐一排，面对面，林小语坐中间，刘彩香和陈晓芸分别做左右边。

    王冠熙嘿嘿一笑，坐在林小语对面，打量着她。

    林小语全身不自在，瞪了一眼王冠熙，故意跟刘彩香换了一个位置。

    于是王冠熙跟刘彩香和陈晓芸开心得聊起来，而林小语看着她们两人跟王冠熙话题那么多，顿时内心有些不高兴！

    时间很快过去，大家聊天，熟悉。

    直到古老的钟声响起，上课了，于是大家回去上课。

    “帅哥，走了，晚点见”刘彩香和陈晓芸对着王冠熙挥手。

    “晚点见”王冠熙很热情的回应。

    林小语哼哼道：“我看你恨很舍不得她们呀？”

    “说吧，你喜欢刘彩香还是陈晓芸？”

    这个王冠熙前天还对她表白呢，今天就跟刘彩香和陈晓芸聊得那么开心，都把她当空气了。

    刚才她不高兴。

    虽然她自己跟刘彩香换了座位，但是王冠熙为什么就不主动再换到她面前呢，之前还跟她表白，她都当真了。

    王冠熙知道林小语内心在吃醋，嘿嘿一笑，在她耳边小声撩她道：“在你出现之后，我眼里就容不下任何女生了”

    顿时林小语傻愣愣，一股红色的蘑菇云在她的脖颈炸开，传遍了整个脸颊，俏脸涨红无比，宛如红透透的苹果。

    “你，你！！”

    “你在乱说，我，我”林小语羞愤无比，娇骂：“我掐死你”

    说着她狠狠掐了王冠熙的腰，然后急忙跑了，留下一个落荒而逃的俏丽背影。

    王冠熙嘿嘿一笑，走进了教室，发现林小语还是脸色通红，瓜子脸上那两坨红红的肉团，就像被烤过一样，看到王冠熙，她连忙爬在桌子上，然后用一本物理课本，竖直在放在前面挡住自己的脑袋，下面的脚用力踩在地面。

    o(>﹏<)o

    显然是刚才被王冠熙撩得情绪上有了巨大的波动。

    撩林小语真好玩，王冠熙回到了自己的座位上。

