    听言，霍傅司没什么反应，依旧是面无表情的样子，不动如佛般坐在那里。

    见状，顾灵悠咬紧牙关，鼓足了勇气道：“她只是有些娇纵，虽然这件事确实做的很不对，也应该接受惩罚……可是，可是她是我最好的朋友，傅司哥哥，你可不可以稍微看在我的面子上，放过言言啊？”

    言毕，顾灵悠怯懦的看着他，一副十足十的害怕被拒绝的样子。

    可，她面对的是霍傅司。

    纵使把她当做妹妹看待，也只是仅此而已。

    他阖眼挥了挥手，示意她可以离开。

    顾灵悠咬咬牙，眼眶通红一片，“傅司哥哥……”

    “出去吧。”

    他淡淡道，而后不再理会她。

    ……

    傍晚时分。

    路明在准备离开晋城的时候，被一群黑衣壮汉挟持带走。

    那群人带着他来到一处宽阔的海域沙滩，将他双手死死的绑在身后，扔在沙滩上。

    他抬起头，只看得到一双黑色手工皮鞋，和迥劲的包裹在高定西装裤下的一双小腿。

    是个男人。

    他拔高音量，道：“你们是谁？为什么要抓我！”

    他抬不起头，只接触得到一小片视野。

    而后，一道低冽醇厚的男声缓缓道：“你知道，人死之前最喜欢做什么事吗？”

    这话问的路明胆战心惊，冷汗涔涔冒在额头上，他的腿直打颤，他又惊又怕，声音都染上惊惧，“你……你什么意思？”

    男人若有所思的沉吟，而后补充道：“是回忆。”

    人死之前，做喜欢回忆。

    所以，“我给你五分钟时间回忆。”

    路明嚎叫起来，“你敢动我一下，我爸就会弄死你！你知不知道我是谁？啊？我是路家长子！你要是敢碰我，我保证你见不到明天的太阳！”

    “路公子，你知道这片海域还有一个什么名字吗？”男人突然反问。

    这声音幽冷骇人，令人闻之心悸。

    路明瞪大双眼努力抬起头，想要看清男人的面容，却怎么也无法做到。

    而后一道低沉冷冽的男中音穿透了他的耳膜：“白鲨礁。”

    “你要做什么？！”

    “路公子今天，做了一件大事，但是很可惜，你做的是不该做的事。”

    闻言，路明微微一怔，随即迅速反应过来，怒声道：“你是那个叫聂云萝找来的杀手？”

    “啊！”不知是谁一脚踹在他的后脖颈，路明疼的一阵痉挛，口吐白沫。

    “路公子这么就是不知悔改呢？不该做的事，不该碰的人，你都要试一试。”

    路明抽搐着，努力睁开双眼看向蹲下身子靠近他的男人，却感到一阵恍惚，天旋地转之间，他被人架起，扔到浅海处。

    冷水，激荡着他的大脑皮层，令理智瞬间回神。

    “先生！你放过我吧！我们家很有钱！我可以补偿给你十倍的价格！”

    男人嗤笑一声，似乎是极为不屑的样子。

    路明咬咬牙，又颤声道：“二十倍！只要你肯放了我，你想要什么我爸妈都可以给你！”

    他只想活命。

