    陈凯之冷冷地看着糜先生。

    这个人，被李家请来，目的已是不言自明了。

    他一番呵斥，摆明着就是要给陈凯之好看，想让他下不了台来。

    可陈凯之，能在这个人生地不熟的时代里活下来，而且还活出了一条路，就证明着他绝不是省油的灯。

    他在心里冷冷一笑，旋即朝向糜先生，凛然无畏地道：“先生口口声声说着学规，敢问先生对学生直呼其名，学生虽只是子爵，却也是衍圣公府的学爵，先生动辄陈凯之，这是将斯文置之何地？再有，先生左一句衍圣公府，右一句衍圣公府，衍圣公府尚未有学旨下来，可是先生却仿佛是衍圣公亲临，却不知这是何意？”

    “你……”糜先生暴怒，鼻翼微微耸动着，一双眼眸似乎要喷出火来了，直视着陈凯之，厉声道：“你需懂得上下尊卑才好，在本候面前，竟敢全无礼数。”

    陈凯之却依旧气定神闲，显得极其冷静，他的目的，其实就是想要激怒糜先生，现在看来，是已经起了作用了。

    陈凯之轻轻挑眉，一脸云淡风轻地看着糜先生，徐徐道：“若是衍圣公府，当真有学旨，生杀予夺，学生绝无怨言，可先生是读书人，是衍圣公府的学爵，学生亦是，何以先生来判我生死？”

    原本糜先生以为自己的头衔可以吓住陈凯之，可万万想不到，这陈凯之竟还敢反唇相讥。

    看着眼前这个完全无所畏惧，俱是一点怕意都没的少年，他简直是怒极了。

    此刻他怒极冷笑道：“到了如今，可由不得你了！”

    说话之间，这茶坊之外，显有人影在晃动。

    陈凯之只瞄了一眼，便知道有许多的军士似乎提着弓弩，竟是将这里团团围住了。

    这时，那北海郡王大笑道：“陈举人不要害怕，这些都是本王的护卫，是来保护本王安全的，你们衍圣公府内的事，本王却是管不着，你们自便。”

    他一副和自己无关的态度，可事实上，这位北海郡王一直在打量陈凯之。

    从金陵那一篇洛神赋开始，这个陈凯之，已经太多太多次的出现在他的耳里了，而今日，他索性趁着这一次机会，给这陈凯之一个了断。

    护卫是他带来的。

    何况这里还有一位将军在，郡王和这位将军，只是压阵而已。

    而真正出手的，乃是糜先生，糜先生毕竟是学候，他要调查李文彬之死，就有了冠冕堂皇的理由。

    所以从陈凯之踏入这里开始，这一次杖责，就免不了，而只要杖责，便非要让陈凯之筋骨寸断不可。

    这样陈凯之以后就嚣张不起来了，看他还有什么本事在京城里生活，自然是乖乖的消失了。

    面对强势，暴怒的糜先生，陈凯之则是双眸微眯着，平静地吐出话来：“看来糜先生要动强？”

    糜先生面色微微一颤，凛然正气地道：“老夫不过是代表衍圣公府，先小小训诫你一二！”

    陈凯之叹了口气，目光直视着糜先生，一字一句顿道：“若是学生不肯呢？”

    “来人！”糜先生厉声道，唇边勾起了一抹冷笑。

    这一声令下，茶坊之外，几个军士便直接冲了进来，他们手持着弩箭，整装待命状。

    一时间，这里的气氛变得格外紧张，似乎陈凯之走进了一个死胡同，下一刻便会命葬于此。

    陈凯之却是嘴角微弯，一笑道：“他们可制不住学生。”

    “是吗？你若是顽抗，倒可以试试看。来人，将此人制住！”

    一个军士已大喇喇地欲冲上前，他伸手想要将陈凯之抓起。

    陈凯之又岂是好惹的？不等那人冲来，身手如电，一把抓住他的手腕，狠狠一拧。

    呃……

    这军士顿时疼得黄豆大的冷汗冒出来，忙捂着自己的手，一脸痛苦地单膝跪下，口中发出痛吟声。

    “嘶……”

    “大胆！”北海郡王立即制止陈凯之，嘴角隐隐抽动着，冷笑出声：“陈凯之，你好大胆，你和这糜先生争吵倒也罢了，为何要伤本王的军士？真是岂有此理，你就这样将本王不放在眼里吗？来人……”

    “在。”

    外头似有许多武士，一齐应命。

    陈凯之的目光扫过所有人的面孔，他明白，这是圈套，从一开始，这些人早就谋划好了。

    北海郡王早就想杀他，此刻正好可以寻个理由除掉他。

    陈凯之却依旧没有收手，而是狠狠地踹开面前的军士。

    “砰……”

    那军士被陈凯之直接甩出几丈几外，并发出了痛叫声。

    糜先生见状，敛去心头的怒意，不禁瞥了郡王一眼，俩人对视一眼，眼眸里都是闪露着得意之色。

    下一刻，糜先生面带着微笑，道：“陈凯之，你既是有学爵在身之人，却是何故，竟敢如此放肆？衍圣公府早有明令，读书人需克己复礼，不得轻易冲撞军士，你这害群之马，靠着几篇投机取巧的文章，蒙蔽了衍圣公府，窃夺了子爵之位，现在，不但杀了李子爵，更是胆大包天，顶撞老夫，伤了大陈的军士，你……可知罪吗？”

    ………………

    在洛阳的镇东门，驿道的尽头，一辆马车正疯狂地奔跑而来。

    坐在马车里的一个儒生，此刻已是焦灼如焚。

    自领了学旨，他一路西行，好不容易抵达了关东之地，原以为不必急于一时，可谁料，前几日却得到了从洛阳来的消息。

    糟了，要出事了啊。

    前来报信之人，亦算是洛阳城颇有名望之人，他说的话，理应不是假的，也即是说，今日便是李文彬的头七之日，那位陈子先生，可能已经去了李家了。

    无需质疑，这李家人必定恨透了陈子先生，自然会刁难他，恐怕陈子先生此去，凶多吉少啊。

    这儒生想到这里，已是不寒而栗，于是他不敢耽误，这两日，速度加快了足足数倍，日也不歇，吩咐车夫火速赶往洛阳。

    终于，抵达了镇东门，这儒生却依旧不敢停歇，这份学旨，在颁布时，特意有过吩咐，一定要送到，若是那陈凯之出了丝毫的闪失，那可就完了。

    他气喘吁吁的，忙命人去问了李家的位置，随即吩咐道：“快，要尽快！”

    马车重新启动，风驰电掣一般，朝着内城的方向滚滚而去。

    …………

    此时，在白云峰下，吉日吉时已至。

    突然，钟声响起，这悠扬的钟声，顿时充斥了整个学宫。

    在明伦堂里的杨业，正在为那陈凯之担忧不已，今日乃是李文彬的头七，本以为陈凯之是不会去的，谁料却从刘梦远那儿得知，陈凯之正午告假了，这看来定是去了李家了。

    听了这个消息，他便忍不住倒吸了一口凉气，这个家伙，还真是惹事精啊。

    这样的场面，他还真敢去，简直是不知死活呀。

    心里这样想着，便忙打发了人，想去问一问那李家的情况。

    杨业忧心忡忡的，可是他在心里不断安慰自己，光天化日的，李家料来也不敢造次吧。

    心神不宁都吃着茶，却突的听到了天人阁的钟声，顿时将他拉回了现实。

    钟声又起？

    是天人阁的方向……

    杨业一呆，哪里敢怠慢，忙心急火燎地赶到了天人阁的山门，这山门外，早有人闻讯而来，无数人发出了惊呼的声音。

    呵……现在天人阁在前些日子已放过了两次榜，杨业渐渐的也习以为常了，毕竟习惯成自然嘛，因此听见这里的师生发出惊呼，他却显得很淡定。

    不就是放榜吗？就算再放了一篇地榜，老夫……也受得住，诸师生还是不够淡定啊，老夫现在是见得多了。

    他一出现，人群便自动地为他分开了道路，他其实心里还是极为期待的，可面上，却是一副闲庭散步的模样，等到了晓谕亭，定睛一看。

    杨业那原是风淡云轻的脸，却是骤然一绷，而后像是见鬼似的定格住了。

    下一刻，两腿一软，啪嗒一声，他跪了！

    我的天！

    是两篇文章入榜，而且，竟都是地榜，其中一篇，乃是《正气歌》，而另一篇……

    杨业瞪着眼睛，却是感觉天旋地转，又感觉自己竟是无法呼吸。

    另一篇是《石头记》！

    石头记啊，石头记可是一本话本啊。

    国朝五百年，可曾有过话本进入地榜的吗？不，没有，非但地磅没有，便连人榜都从来没有进入过。

    话本……乃是贱文啊，只是给泥腿子取乐用的。

    而现在……

    这本《石头记》竟是入了地榜呀！

    杨业俯仰着身子，依旧一副活见鬼的样子，老半天，他还没回过神来。

    猛地，他才又想起，这两篇文章，竟都是同一人所作。

    天……

    陈凯之……

    边上不少师生，都不觉得杨业的举动过于失格，一时间，已是议论纷纷。

    甚至有人道：“这陈凯之，已有三篇文章入了地榜。”

    “三篇……”

    有人惊骇莫名，倒吸一口凉气的模样。

    “这……岂不意味着，即将要入圣了？”

    “要入圣，哪里有这样简单？天榜的文章，有多难得？只是三篇地榜文章，足以名垂千古了。”

    