    两名男子气势汹汹，立马就向秦飞等人扑去，那眼中全是杀意。

    “且慢！！”

    就在这时，武老突然大叫一声。

    那两名男子立马一顿。

    “怎么？你想求饶？”

    中年饶有兴致的望着武老，淡淡的道。

    此时，他的脸上完全就是一副吃定了秦飞等人的神色。

    秦飞也是好奇的望了武老一眼。

    他也很想知道，到了这个时候，对方还有什么话说。

    “他们和我不是一伙的。”

    武老指了指秦飞和周茜，“你不要为难他们，放他们走，我任凭你处置！”

    他紧盯着对方，语气低沉，认真。

    额？

    秦飞愕然，脸上全是惊奇，忍不住向对方望了一眼。

    他是故意的，还是真心的？

    他不由在心中自问。

    武老的身份明显不简单，而现在，对方却为了他和周茜，说出这样的话，这让他既意外，又有些惊奇，让他忍不住猜测对方的目的。

    毕竟，他们只是刚认识而已。

    对方凭什么牺牲自己，而去救他？

    还有，他刚才提醒对方，已经展现出了过人的能力，对方很可能就是故意这样说，引起他的好感，然后得到他的帮助。

    这一切，都有可能。

    “武老，你怎么能这样说呢？”

    “我们也不是贪生怕死之辈，我们和你一起。”

    秦飞还没开口，周茜却先义正言辞的大叫起来，“秦飞，你说是不是？”

    说完，她还向秦飞望了过去。

    听此，秦飞忍不住直翻白眼。

    “我感觉，武老说的很有道理。”

    “我们和他们确实不是一起的，你们，搞错了。”

    他向那中年男子认真的道。

    “你，你怎么能这样？”

    周茜目瞪口呆，惊声大叫，“你，你也太不讲义气了吧？”

    “你果然就是一个贪生怕死，自私自利之人。”

    她将秦飞贬低的一无是处。

    秦飞只感到很无语。

    你想做英雄，为什么要拉上我？

    再说，你凭什么做英雄？

    就凭你是女人吗？

    他都懒的理会对方了。

    “不！”

    “这原本就和你们无关。”

    武老肯定的道，“你们是被我连累，抱歉。”

    他的脸上，全是歉然。

    然后，他再次看向中年男子，“我说话算数，你放过他们，我随你们处置。”

    那语气，认真无比。

    “哈哈。”

    听此，中年男子张狂大笑，“叶玄武也会为了别人牺牲自己？”

    “什么时候，你叶玄武变的这么伟大了？”

    语气中充满了讥讽，嘲笑。

    “和他们无关？”

    说着，他向秦飞两人望去，脸上全是戏谑，不屑，“你认为，我慧相信你的话吗？”

    “你想尽办法，让我放他们走，只有一个可能。”

    “这两人的身份，不简单！”

    他说的极为肯定，眼眸中更是弥散出道道光芒。

    这真是神逻辑。

    秦飞已经无力吐槽了。

    “告诉我，你们是什么人？”

    中年男子盯着秦飞，满是威胁的道。

    “我就是普通人。”

    秦飞满是无奈的道，“我和他，真的不认识，更没有任何关系。”

    这件事，他不想掺合。

    “我是金陵周家周茜，我奉劝你们，最好识相点。”

    旁边，周茜怒瞪着双目，义正言辞的大叫。

    听此，秦飞没好气的瞪了她一眼，这个时候，你掺合什么啊？

    感受到他的目光，周茜冲他哼了哼，满脸都是不屑，然后，她向叶玄武靠了靠，一副与对方共进退的架势。

    秦飞很是无语。

    这女人，已经蠢的无药可救了。

    “金陵周家？没听说过。”

    中年男子很是不屑的哼道，脸上全是不耐，“老子管你们是什么人，先废了你们在说。”

    “动手！”

    他的双目一瞪，身上气息勃发，再次向那两名手下命令。

    轰！

    下一瞬间，那两人的身上爆发出无比凶悍的气息，眼睛一睁，直向秦飞和阿狼扑了过去。

    动作迅速，灵敏，速度快到了极点。

    呼！

    一转眼，其中一人就出现在秦飞面前，直向他的咽喉扣去。

    风声呼啸，虎虎生威。

    那气势很是惊人。

    “好功夫！”

    秦飞惊叹一声，身体下意识的向后退去，堪堪避开对方的攻击。

    “咦？”

    那大汉一击落空，发出一道惊疑声，感到有些意外。

    他对自己的实力极为自信，还以为一击就能擒下秦飞，没想到竟然落空了。

    不过，他也并不在意，右手迅速变招，改扣为指，狠狠的戳向秦飞的胸膛。

    指法凌厉，凶狠。

    这若是被戳中了，秦飞丝毫不怀疑，只怕肋骨都要被戳断。

    此人，太凶残。

    出手更是狠辣无比，丝毫不留情面。

    不过，他想击中秦飞，却也没那么容易。

    就看秦飞身体一闪，整个身体就向后缩了缩，再次避开对方的攻击。

    连续两次落空，那大汉的脸色变的难看起来，双目中更是凶光闪动，当场爆吼一声，手上的攻击变的更加犀利，凶狠了。

    唰！

    那手指直接从秦飞的胸前划过，竟然将秦飞的衣服扯烂了一块。

    噗！

    下一刻，那大汉的手指狠狠的击在了座位上，当场将那座位扣出了一个窟窿。

    攻击力强悍无匹。

    秦飞见了，忍不住吸了一口凉气。

    “大力金刚指！”

    他沉声道，表情微微有些凝重。

    此人的大力金刚指火候极深，显然是得到了真传。

    这一次，他真的遇到高手了。

    “好眼力！”

    大汉的双目爆睁，大声叫道，“你能接连避开我三次攻击，实力也很不错啊！”

    嘭，嘭！

    就在这时，两道剧烈的轰响传来。

    只见阿狼不断的狂吐鲜血，整个人都被打飞了出去，胸腔更是直接塌陷了，凄惨无比。

    阿狼败了。

    “开碑手！”

    看到另一名大汉的招法，秦飞目光又是一凝，同样认了出来。

    他的眼中，精芒闪动。

    “古武传人？”

    “你们是古武传人！”

    他呲着牙，沉声道，心中却是要抓狂了。

    在大夏，古武很神秘，自诩高人。

    大部分情况下，古武者都是隐秘不出，不参合世俗之争，更极少在人前显露自己的身份。

    所以，整个大夏，知道古武存在的人，微乎其微。

    而秦飞恰好就知道。

    因为，他的身份同样不简单。

    他也是古武传人。

    三年前，他代方琴入狱，没想到在狱中得到机缘，成为古武传人，更借助战场磨砺自己，这才得到了天医杀神的称号。

    他虽然是古武传人，但这三年多来，今天却是真正的见到古武传人。

    而且，对方的实力明显很高。

    “看来，遇到同类了。”

    那大汉双目怒睁，沉声喝道，“能接连躲开我三次大力金刚指，看来，你也不简单！”

    “小子，报上名来！”

    “屠刚不杀无名之辈！”

    说话间，他的身上弥散出更加狂暴的气息，紧紧的盯着秦飞，目光好似能吃人。

    三次大力金刚指，一次比一次凶猛，刁钻。

    可秦飞却都轻松避开了，这给他带来了很大的震撼，更对秦飞充满了忌惮。

    “你配知道我的名字吗？”

    秦飞挑了挑眉，满脸的不屑，神情间全是高傲，还有些蠢蠢欲动。

    第一次遇到古武传人，这让他有些兴奋，很想见识一下，古武传人的实力。

    “小子，你太嚣张了！”

    屠刚气的哇哇大叫，全身气息都是狂躁不已，“让你见识一下我的厉害！”

    然后，他的双脚在地上一蹬，犹如老鹰展翅般，再次向秦飞扑去，速度快速至极。

    那飞机上的地毯，都被他碾破了。

    凶悍至极。

    大力金刚指！

    双手不停挥动，连连向秦飞攻去，迅捷无比。

    呼，呼！

    屠刚的双臂带起道道残影，卷起阵阵风啸，让人看的眼花缭乱。

    快！

    太快了！

    旁边，周茜已经完全看晕了，忍不住狠狠的摇了摇头，此时，她只感到，眼中全是指影，整个人完全迷糊了。

    “这么快，谁能挡住？”

    她惊呼出声，后知后觉的大叫，“啊，不好，秦飞要完蛋了。”

    这么迅速的攻击，秦飞肯定挡不住啊。

    什么我就要完蛋了？

    你不会说话，就给老子闭嘴啊！

    听此，秦飞一个趔趄，差点栽倒在地，一张脸都黑了下来。

    不过，他却是没时间和周茜计较了，就在这刹那间，屠刚的攻击已经到了面前，招招直袭他的要害。

    “我不反击，你还真以为我怕了你啊？”

    秦飞冷哼一声，眼中射出道道精芒，整个人的气息更是暴涨。

    原本，他还还想再看看，这古武传人到底有多厉害。

    可现在，屠刚和周茜，竟然全都看不起他，这让他如何能忍受？

    “现在，我就让你们见识一下我的实力！”

    他在心中大叫，整个人的神经都紧紧绷了起来，瞬间，大脑变的清明无比，对周围的感应，也并的更加敏锐了，屠刚的攻击，根本无法瞒过他的眼睛。

    就看他嘴角轻扬，脸上露出一抹自信，从容的笑容。

    跟着，右手闪电般探出，直向屠刚的攻击迎了过去。

    咔！

    下一刻，残影消失。

    屠刚的手腕被秦飞扣住。

    “怎，怎么可能？”

    屠刚的脸色大变，忍不住惊叫出声，他并没将秦飞放在眼里，却怎么都没想到，秦飞一探手，他的手腕就被扣住了。

    “撒手！”

    他爆吼一声，全身气息大盛，猛然用力，想要甩开秦飞的手臂。

    见此，秦飞淡然一笑，神态轻松非常。

    既然被他扣住了，他又哪里会让对方轻易甩开？

    下一刻，他的眼中寒芒一闪。

    接下来，该是他反击的时候了。

