    深夜。

    天海彩票中心大楼灯火辉煌。

    这期欢乐透一下开出990注头等奖，五十多亿的奖池被骤然掏空。

    爆出如此惊世骇俗的超级大奖，中心自然连夜召开紧急会议。

    “数据反复核实了，确实是同一个站点，连续打印的两张彩票！”

    “网上现在有很多人在抨击有猫腻，说肯定是内部人员中了大奖！”

    “领奖仪式还是像以前那样布置吗？要不要多通知几家新闻媒体？”

    ……

    众人正议论，急促的脚步声传来。

    “主任，大奖得主打来电话，想要和你通话！”

    “好，我这就过来，你们继续开会！”

    主任匆匆来到客服部拿起话筒。

    “什么？你要捐献三十亿？什么条件？”

    “好，看在你如此有爱心的份上，我可以帮你安排！”

    主任挂断电话后，立刻拨出一个号码。

    “您好陈秘书，有件急事我想向您汇报一下……好，好的，那我今晚一定好好布置！”

    挂断电话后，主任立刻回会议室。

    “刚刚大奖得主说，他要捐献三十亿元！”

    瞬间所有人一阵惊呼。

    三十亿？

    竟然捐这么多？疯了吗？

    不等众人议论纷纷，主任立马说道：

    “我不知道大奖得主，究竟是出于什么原因，要捐献这么多善款！”

    “但是欢乐透难得开出如此巨奖，更难得有如此富有爱心的彩民！”

    “所以杨市长将出席明天的颁奖仪式，大家今晚好好准备！”

    “对了，把所有能叫来的新闻媒体，统统给我全叫来！”

    ……

    另一边。

    楚旭挂断电话后，狠狠抽了一口烟。

    末世即将爆发，金钱的意义并不大。

    还不如利用这史无前例的彩票巨奖，通过捐钱见到实权人物。

    不管最终结果如何，反正为了保护亿万同胞，自己尽力了，也就问心无愧。

    “见面的机会有了，那么我该如何说服他呢？”

    “能身居高位必是雄才，肯定不会被我三言两句就给说服了！”

    “所以我必须要找到充分的理由，让他相信我，帮我传达建议到高层！”

    这一夜。

    楚旭并没有因为一夜暴富而兴奋狂躁。

    一心只为了保护华夏文明，而不眠不休。

    ……

    翌日，清晨。

    一大早，天海彩票中心就已经聚集了不少人。

    既有跑来蹭好运的群众，也有来蹭热点流量的网络主播。

    而众多新闻媒体更是早就领命赶来，摄像师布置好了机位，记者拿好了话筒。

    没人能没想到，欢乐透竟然能开出几十亿元的巨奖。

    更没有人能想到，大奖得主竟然要破天荒的露面领奖。

    而且据说还要向天海市府捐赠三十亿。

    这到底是彩票内部人员的把戏，还是真有爱心爆棚的彩民视金钱如粪土？

    就在众人议论纷纷之时……

    一辆出租车驶抵门口，下来了一位英姿挺拔的年轻人。

    当年轻人亮出两张彩票的瞬间，现场顿时炸锅了。

    不少人蜂拥向前，保安们组成人墙死死挡住。

    现场一片喧哗，以至于记者们的提问，淹没在了狂躁激动的声音中。

    直到年轻人开口，现场才骤然安静。

    “大家好，我叫楚旭！”

    “我出生于江南省一个普通的农民家庭，很高兴能中超级大奖！”

    “彩票奖金是亿万彩民们的爱心汇聚，而我得到巨奖，也理应回馈社会！”

    “接下来，还请媒体朋友们跟我一起进去，见证我兑奖和捐赠，谢谢！”

    记者们兴奋不已，紧跟楚旭离去。

    兑奖的流程并不复杂，查验身份证和彩票后，便填表登记领税票和支票。

    捐赠后，不用楚旭提醒，主任立刻引路来到会议室。

    天海是一座人口超过三千万的国际大都市。

    要管好这么一座直辖市，虽然位高权重，但也很不轻松。

    所以杨巍裕非常忙，楚旭进门前一秒，他都还在研究文件。

    “唷，真是看不出来啊！”

    “咱们华夏有史以来，第一位敢于公开露脸领大奖的彩民，竟然如此年轻帅气！”

    杨巍裕笑不拢嘴的起身，主动伸手和楚旭握了握。

    “怎么样？一下中了好几十亿，开不开心？”

    楚旭微微摇头。

    “如果我说，我知道自己一定能中奖，您相信吗？”

    杨巍裕一怔。

    “你……什么意思？”

    楚旭拿出捐款单后，看了一眼房门。

    “我刚刚为天海市捐了足足三十亿，能单独和您聊十分钟吗？”

    “十分钟？二十分钟都行啊！”

    杨巍裕挥手屏退旁人后，坐下来笑问道：

    “我记得一等奖的中奖概率，好像是两千多万分之一吧！”

    “难道你找到了开奖号码的规律，所以知道一定能中奖？”

    楚旭摇摇头道：“我没找到规律，但我知道自己一定能中，因为我是重生者！”

    “什么？”

    杨巍裕瞬间被惊的目瞪口呆。

    “你……你再说一遍？你是什么？重生者？”

    “小伙子，饭可以多吃，但话不可能乱说啊！”

    楚旭淡然一笑。

    “您认为我是在乱说吗？如果没有必中的把握，我会买990倍直接掏空奖池吗？”

    “如果不是后天就将因为陨石坠落，而爆发末世危机，您认为我会捐那么多钱吗？”

    说着，楚旭递上手机。

    杨巍裕迅速扫完国际天文机构的预测报告，淡然笑道：

    “虽然我不是什么天文学家，但起码的常识我还是知道的。”

    “蓝星每年都有七百多次陨石坠落，大绝大多数在高空就因为摩擦生热而分解了。”

    “即便小部分坠入了地表，也因为质量不大、速度不快，并没有带来什么伤害。”

    “而这颗直径才1.8公里，速度才每秒2.4万米的流星体，能有啥威胁？”

    “很明显它带来的是一场漂亮的流星雨，怎么可能是末世危机？”

    楚旭反问道：“如果它并没有因为与大气层摩擦而分解破碎，您认为它带来的，还是一场漂亮的流星雨吗？”

    杨巍裕呵呵笑道：“这不可能！难道天文学家不知道用各种先进仪器，分析测试它会不会受热解体吗？”

    楚旭笑道：“他们是用光谱仪之类的设备，分析元素组成、测算尺寸质量速度、推算坠落地点，然后得出了它并不会伤害人类的结论。”

    “但得出这个结论的前提，是建立在我们现有的科学理论和观测仪器水平基础上，假如它有超出我们认知的范围其他元素呢？”

    “而且太空中很强的辐射，流星体自身的红移现象，都会对天文观测造成干扰，科学家的推论能说是百分之百准确吗？”

    杨巍裕冷笑道：“那我怎么知道，你是正确的呢？”

    楚旭沉声道：“很简单，你让大统领下令，动用咱们PG03号天基反导卫星，变轨后对流星体进行一次试探攻击，观测攻击后的毁伤效果如何！”

    “如果攻击效果极差，足以证明它坠入大气层后，并不会因高温烧蚀而分解损毁，反之我把剩下的十多亿也捐了，足够再造一颗新卫星！”

    杨巍裕脸上的笑容消失了。

    目光警惕的紧盯楚旭。

    “你到底是谁？你怎么知道最高机密的天基反导计划？”

    ……

