
只是一瞬间的惊愕，赢云便不露声色把自己的心情掩盖下去。

脑海中记起之前拿着图纸去工匠府的场景，若要说可能泄露曲辕犁图纸的时间，应该只有那时候。

毕竟在给那工匠看过图纸之后，赵高便来了。

“这是何物？”

打量曲辕犁一番，始终看不出这东西是什么，李斯忍不住开口问道。

而赵高也是不解望着嬴政。

虽然嬴政吩咐他将广场弄成这副样子，并将曲辕犁摆在这里，但这东西究竟是做什么的，嬴政只字未提。

所以即使赵高也很好奇，这嬴政和赢云好像都很看重的稀奇物件究竟是什么。

“出来吧！”

嬴政也不多说，轻轻吩咐一句，便只见一名太监拉着一头牛走了出来。

那太监看上去三十左右，身材雄壮，拉着牛便径直朝着那曲辕犁走去。

只见他将绳子一头系在那曲辕犁上，随后又将另一头系在牛身上，在将曲辕犁插进那土里。

太监站好位置，随后用绳子轻轻拍打那牛的后背，那牛便往前走起来。

而随着那牛的前进，插进土里的曲辕犁也随即动起来，源源不断的土壤翻滚而出。

不过两息时间，一条百米有余的土痕便在广场上浮现出来。

看着这副景象，百官的眼睛瞪得越来越大，神情也越来越震惊。

尤其是李斯，眼珠子都快瞪出来了。

“这究竟是何物？一人一牛竟然就可以耕种，而且这耕种速度，竟然丝毫不亚于二牛三夫的直辕犁！”

亲眼目睹那太监在如此短的时间，耕出如此长的土地，李斯忍不住惊叫起来。

作为丞相，他很清楚有了这东西，整个秦国的耕地效率究竟会提高多少。

赵高也是瞳孔猛地一缩，一想到这东西可能是公子云发明出来给嬴政的，他有种豁然开朗的感觉，好像忽然明白为什么嬴政忽然那么器重公子云了。

【有曲辕犁就算了，这太监使用竟然还如此娴熟？分明是有人教了使用方法！】

看到这里，赢云目光微凝。

“此物还没有命名。”

嬴政打量着曲辕犁，嘴角不自觉勾起，看着百官震惊的神情，他莫名觉得很爽！

尤其是看见李斯这副模样，他心情很是舒畅。

不是说云儿底蕴不够吗？人家随便拿个东西出来你就震惊成这副模样了？

你怎么敢说人家底蕴不够的呀？

怎么敢的呀？

“太好了！有此神物，那耕地难的事情不就能完美解决了！”

看到这里，王翦也忍不住惊叫出来。

他虽未一介武夫，大半辈子都在戎马战斗，驰骋疆场，但即使是只会领兵打仗的他，此刻也明白这曲辕犁是何等宝物。

“不仅仅是现有的耕地解决了，效率提升这么多，那些未开垦的荒地，现在也有条件去开垦了，若是运营得好的话，我们大秦的粮食产量会成倍增长！”

蒙恬也是满脸震惊之色，一想到这曲辕犁带来的受益，他的声音都忍不住微微颤抖。

粮食成倍增长，那不仅有利于秦国的稳定，而且在军事上，外交上，甚至生活的方方面面上都有着极大的好处。

这样的机遇，绝对是可遇而不可求的。

“敢问陛下究竟是如何得到如此宝物的？”

李斯忍不住开口问道。

他现在所有的注意力已经被曲辕犁吸引，早已经把赢云淡然御史大夫的事情抛到脑后。

【我也很好奇，秦大傻到底是如何得到这东西的。】

赢云目光如炬盯着嬴政，也是很好奇这曲辕犁是如何来的。

按照正常的历史来说，这个时期是如何也不会有曲辕犁的。

“这个呀，是云儿发明出来的！”

嬴政淡淡回道，笑盈盈望向赢云。

“公子云？！”

听到这话，李斯眉头一拧，不由得转头望向赢云，脸色却是十分怪异。

要说一个游手好闲的皇子发明出了这等神物，那他无论如何也是不相信的。

但这种情况，嬴政肯定是没有理由为了一个废材皇子说谎的。

而刚刚还在反对赢云当御史大夫的王翦和蒙恬，听到这话也是脸色一僵。

“数日前，赵高在工匠府遇见云儿拿着图纸，正在工匠府咨询这个东西，想必是想要将这东西献给朕！”

“朕甚是感动，当即让工匠把这东西做了出来，并摸索出了用法，准备给云儿和大家一个惊喜，云儿，你满意吗？”

嬴政满面笑容望向赢云，和平时威严无比的君王不同，此刻他就是个慈祥的老父亲模样。

【果然是那时候暴露的！】

【可恶的工匠，明明约定收了银子就不乱说的，唉，人心叵测呀！】

【满意吗？劳资当然满意！满意到想给你头上来个暴扣！】

赢云在心里疯狂吐槽，面色上却是丝毫没有展露出不满。

“此物儿臣也就是瞎琢磨出来的，完全是机缘巧合，还不知道该如何始终在摸索之中，本想着可用的话就献于父皇！”

“不料父皇才智过人，竟然如此快便摸索出了使用方法，这属实是天赐机缘！”

赢云笑着回道，俨然一副自己运气好弄出来的模样。

看他这认真的神情，嬴政也不由得暗暗感叹。

你是真能演！

听闻这话，李斯眼中闪过一抹不屑。

这家伙果然就是运气好而已，瞎猫碰到死耗子！

不然一个只知道玩的没用皇子，怎么可能有实力弄出这种宝物？

不过这家伙也是傻得可以，这种情况装装自己有才不好吗？直接承认是运气，这下大家都清楚他依旧是个废材。

“运气也罢，弄出这样的东西对我大秦的帮助，各位爱卿应该都清楚吧？这样的功劳，一个御史大夫的职位，各位可觉得高了？”

见赢云依旧要贯彻自己的咸鱼皇子身份，嬴政也不拆穿，只是环视众人一圈问道。

此话一出，刚才还反对的几名大将皆是低下头去，默认了这件事情。

李斯等人心里也清楚，这个功劳，可不是一个简单的御史大夫就能比的。

这是足以流芳百世的功劳，即使是运气好弄出来的，那对世人的造福也是难以想象的。

“既然如此，那以后云儿就以御史大夫的身份，一起参加早朝，为治理大秦出一份力！”

见没有人有异议，嬴政这才满意点点头。

“儿臣多谢父皇恩赐！”

赢云拱手行礼，脸上却是丝毫没有喜悦之色。

【血亏！这波血亏！】

【曲辕犁就这样成大家的了，劳资什么也没捞着呀！】

【秦大傻你个小偷！还我图纸！】

赢云在心里疯狂吐槽。

听到小偷这个称号，嬴政却是感觉很无奈。

对父亲怎么能说是偷呢？

朕这最多也就是先借用一下。

而且后面肯定会好好补偿你的。

嬴政在心里暗暗下定决心。

【不行！曲辕犁绝不能就这样轻易没了，劳资得换点什么东西回来！】

退一步越想越气！

赢云目光微凝，开始细细思考起来。

“对了，这宝物还没有名字呢！”

片刻后，赢云似乎想到了什么好主意，忽然抬起头开口道。

知道赢云的想法之后，嬴政先是一愣，随即淡淡一笑，心中不由得暗自感叹起来。

你这家伙倒是机智！也罢，那朕就帮你一把！

就当是你补偿的一部分了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="69465231"  chaptername="第五章：他就是运气好而已！">加入书签</a>
</div>
