    第三天，众多参赛的弟子便早早的从昆仑镇出发，一路抵达昆仑指定的山门擂台。

    昆仑地势高耸、气候寒冷潮湿、空气稀薄，对于修行子弟来说，到是影响不大，大多修行子弟哪怕是修行符箓、山术之类的术士，气血也远超普通人，这点气候对他们完全造不成影响。

    倒是苦了李老以及刘家众人，李老还好，早年当兵多次驻扎西北这边对这里的气候还算习惯，再加上练过一些内家拳，即便老了也还不至于完全受不了。

    倒是刘家那些养尊处优的二代子弟和几个娃娃，顿时都叫苦连天，一路上不断埋怨这地势，这里到处是突兀嶙峋的冰丘和变幻莫测的冰锥，以及终年不化的高原冻土层，和他们心中那山清水秀的仙家门派形象出入很大.....

    其实单论景色，昆仑山脉虽比不上兮夜人造的仙山，但在自然景色里绝对算得上壮观，这里群山连绵起伏，雪峰突兀林立，线条粗矿雄浑，很有世界屋脊的气势....

    只是比不得南方山水那般秀丽而已....

    刘晓丽家那丫头被冻得满脸通红，原本一路上哭唧唧的，可把她老娘心疼得要死，狗哥看得心中不忍，于是主动提出他来抱着小丫头前行，狗哥身体强化过后气血强盛，催发气血后浑身便如暖炉一般，这下让那小丫头一下破涕为笑，如小猫一般抱着她这个表哥不肯下来。

    远处一些修行子弟看到对方这个作为后纷纷愕然，这离比赛场地还有远的路，这家伙居然敢这般催动气血来给个小孩取暖？也不怕消耗太大导致影响等会发挥吗？

    远处看到这一幕的陆行风也是一脸冷色，这是得多看不起自己才会这般托大？

    狗哥这般明显变化让刘家人感觉异常明显，惊叹之余也都纷纷靠了过来，刘星那小子靠得最快，还时不时主动和狗哥搭着话。

    虽然那次测试他只得了个丁下等，但这不妨碍他想结交一个修行子弟，再加上这么冷的天，狗哥身边走着实在舒服太多。

    狗哥对这人的厚脸皮很是无语，却是没多理会，他是个记仇的人，刘星当初是那群堂哥堂姐欺负自己欺负得最凶的几个之一，他才不会大度到现在一得势了便被对方几句殷勤话就拉拢的地步。

    刘老三的小儿子刘凯倒也想靠过来，但有些不好意思，因为之前他好像一开始也是很嫌弃狗哥的，虽然表现得没有那些堂哥们明显....

    老三见自家儿子犹犹豫豫赶紧将他拉了过来，贴近了狗哥，怒斥道：“靠你哥近点，小心感冒.....”

    刘凯低着头，沉默不语。

    见自家儿子木呐呐的表情，刘建超心中气不打一处来，只好自己对着狗哥道：“世宇呀，以后在门派要多照顾一下你这弟弟呀.....”

    “我晓得，三伯！”狗哥开口笑道。

    他对刘凯这小孩子到没什么计较，而且他相信以三伯的为人，就算没现在这回事，他教孩子也不会教成刘文昊那样的。

    刘文昊父子第二天便被老爷子撵回家去了，走的是时候刘文昊看自己的眼神就感觉像曾经自己在笼子里看到的眼镜蛇一般，让他差点条件反射就准备一巴掌拍死对方....

    说实话，他是真有点这方面想法的，今后这游戏规模肯定会扩大，迟早有暴露的一天，这么大的平台下难保没有刘文昊崛起的机会，这小子是个祸害，能提前干掉自然是最好的，他只是怕爷爷伤心而已....

    而大队伍的最后，王成博和黄少则是远远的吊在了后面，王成博老远看到牧云姬门派的队伍一时有些不敢上去打招呼，毕竟听说那带头的人就是云山派的掌门，从小将牧云姬养大的存在，和亲爹没什么区别，贸然间王成博这个屌丝还是没这个胆子的....

    就这样，一群人各怀着心思，在昆仑弟子的引导下一路走到了山谷间的风云台....

    昆仑演武的风云台规模很大，毕竟是用来应对各大顶尖修行门派的一次盛会，昆仑的人自不会在排场上面小气。

    擂台用的不知名的钢岩打磨，坚固异常的同时又美观大方，比现今市面上看到的任何体育场都要大，而擂台四周则是螺旋而下的阶梯，阶梯上满是各种观赛的石庭，每座石庭都有二十来平方米，里面设了梨木桌椅，桌椅下是取暖用的火盆，烧得精贵的银霜火炭，桌上则是摆满了精致的糕点与水果。

    当然，这凉亭待遇自然是大门派才有的，那些叫不上名号来看热闹的散修人士就只能坐阶梯上看比赛了。

    罗浮由于来得人较少，便邀请了刘家人一起入庭观赛，但王成博两人就没那个运气了，只能跟在一大堆散修一起坐在那和冰块一样冷的阶梯上，黄少从小养尊处优的哪受过种待遇？冷得直跳脚....

    不停的抱怨：“妈耶，这冷得，我说成博呀，你看看为了帮你泡个妞本少我受了多少罪？”

    王成博白眼一翻，心中不仅暗道：我只是叫你借钱，又没叫你跟过来，明明是你自己想要来凑热闹的....

    “这尼玛昆仑就是这样做主人的？让客人坐地板这种事情都做得出来！”

    “兄弟倒还真敢说.....咱们这样的可算不得客人......”

    就在黄少抱怨之时，旁边一个穿着灰色长袍的高大汉子突然开口插话道：“顶多就算是来凑热闹的不速之客，人家昆仑承认的客人都在那些亭子里面呢....”说着汉子指了指那些石庭笑道：“看到没，这些亭子里面都烧了上等的好炭，暖和得就像开了空调似的，人家可不会让真正的客人受罪的....”

    “这不就是狗眼看人低呗？”黄少忍不住道。

    “这话就有些不公道了.....”那汉子笑道：“人家从头到尾都没邀请咱们，说到底咱们这些不入流的散修都是自个想来凑热闹的，人家没赶我们出去已经算得上给面子了，兄弟你就不要要求太多了.....”

    说着从怀里掏出一个酒壶道：“小兄弟是第一次来吧？来，喝口酒暖暖身子.....”

    王成博愣了一下，并没与伸手去接，他老爹是警察，从小就养成了一个谨慎的习惯，陌生人递的东西是不能随意粘口的.....

    但黄少却不一样，直接接过酒壶就打开闷了一口.....

    随即仿若被呛到一般猛地咳嗽了好几下，瞬间脸就憋得通红：“我去，哥们，你这酒够霸道呀！！”

    “哈哈！”那壮汉见状哈哈一笑：“这里面用得可都是好料呢......”

    “确实是好酒......”黄少连连点头将酒壶递回：“这感觉这一口顶得上半斤二锅头.....对了，兄弟在哪儿修行呀？”

    “我呀？散修小门派不值一提，兄弟你呢？....”那壮汉笑望着黄少，但看到黄少那一口就醉的模样，暗自却是皱了皱眉，这酒是他专门用来测试人家修行水平的，对面小子这模样，感觉好像就是个普通人......

    于是好奇加了一句：“兄弟看起来不像个修行人士呀.....”

    “大哥好眼力呀.....”黄少眼睛一亮，知道对方怕是有个货的，笑得更殷勤了：“我就一附庸世家的，没那修行资质，比不得大哥你们.....”

    “还真是普通人？”那大汉笑容渐渐收了不少，显然没有多大谈下去的兴致了，毕竟他们这些人来昆仑除了看热闹外，其实也是借机结交一些人脉，修行艰难，他们这些散修可比不得大门派那般法门齐全，都是自己在摸索，能认识多一点修行人士还可以彼此借鉴讨论一下，或者交换一些资源，而像黄少这种普通人，壮汉显然是不想多浪费时间的。

    但还是客气了句：“倒是少见呀，普通人来这里.....”

    “这不被哥们硬拉来的吗？”黄少显然是被那口烈酒弄得有些飘了，拍了拍王成博的肩膀道：“陪兄弟来看媳妇打擂台的......”

    原本都准备随便敷衍两句就换个位置坐的大汉闻言一愣：“媳妇？打擂台？兄弟开玩笑的吧？这上台打雷霆的可都是十大门派的核心弟子！”

    他望了望王成博，感觉对方浑身哆嗦的样子和黄少这般普通人差不了多少，说他能泡到大门派核心弟子，根本就是鬼扯吧？

    王成博也感觉压力山大，轻咳一声道：“黄少，你喝多了.....”

    “我才没喝多.....”黄少喝得半晕半醒，吹得正嗨哪里会认输？拍了拍王成博肩膀道：“可不就是看你媳妇打擂台来了吗？”

    顿了一下突然指着擂台上道：“你看，这不正说着就上场了.....”

    王成博一愣，抬头望去，看到果然是牧云姬上场了，一旁那大汉也是一愣，一脸古怪道：“兄弟.....你们两是认真的？”

