    第283章 天心盟，花若兰

    凌辰与白信，又于这片森林，斩杀了三只食人烈焰魔花。

    而白信，一如既往地娴熟拿出烈焰精华后，都将之给了凌辰。

    “对了，我说这些人，都是眼神怪异地盯着我们看！”

    此刻，凌辰与白信站立魔猿上破空，白信忽地发出一阵惊叫，仿佛意识到了什么。

    “怎么了？”见他如此，凌辰问道。

    其实他也有意识到，一路上，却有不少人盯着他们。

    “你身上这件狂雷战衣，实在是太拉风了。”白信说。

    跟着他又道：“雷桑进入天武界多年，在天武界，也是小有名气的存在，更是狂暴盟元老级人物。

    凌辰，你还是先褪去这件狂雷战衣吧，否则的话，狂暴盟一定会知道是你杀了雷桑，到时候，绝对会找过来。”

    “狂暴盟又是什么？”凌辰问。

    “与逍遥盟一样，是天渊大陆众武者进入天武界后，所创立的一个联盟势力，其实力，与逍遥盟差不多强大。

    盟主狂暴，更是九星武宗境的超强存在。”白信再而为凌辰介绍说。

    “哦，原来如此。”凌辰点头。

    身体微微一动，身上的狂雷战衣顿闪耀起紫色雷光，然后全数冲击入凌辰体内。

    雷光散去，凌辰身上一袭残破的黑色长袍。

    “哎，但愿还来得及。”见到凌辰换衣，白信心中一声轻叹。

    如果真让狂暴盟知道，是他杀了雷桑，那可真是要麻烦了。

    之前与逍遥盟结仇，若是再跟狂暴盟结仇……

    在这天武界，真的要很难混了。

    “嗷呜！”一声怪叫，从前方森林响彻。

    随着这阵狂吼之声，这一片虚空，都猛烈滚涌沸腾了起来。

    “轰！轰！轰！轰！轰！”就连下方森林的大地，都爆发了猛烈颤动。

    特别是前方那片森林的大地，发出了阵阵犹如狂雷般的巨响，恍若大地不断地开裂。

    “吼！吼！吼！吼！”这一刻，破空的白眼魔猿猛地飞行，不断地发出阵阵不安的叫吼。

    在这片沸腾的虚空之中，它的身形看似有些不稳。

    “是什么东西？”凌辰面色凝重，凝视那方。

    这一刻，就连他都感应到了异常凶险。

    “嗷呜！”那声怪叫又响，这一次叫声更加嘹亮刺耳，恍若要刺破人的耳膜。

    恍若要震塌苍穹。

    天地一瞬间变得更加暴乱。

    无数树木不断崩塌。

    紧接着，凌辰与白信见到，一头无比巨大的食人烈焰魔花，从那一片暴乱的森林中升起。

    恍若一尊傲立的巨人，恍若一座无比巨大的山峰。

    而这食人烈焰魔花与其他魔花不一样，其他魔花一片火红，而这魔花，从上到下一片墨黑。

    “食人烈焰魔花王！”白信见到此魔花，面容大变，忍不住一声大呼。

    凌辰双目凝视，也从那食人烈焰魔花上，感应到了恐怖与强大。

    这一朵魔花，恐怕达到了七阶尊级之上的级别了！

    这，根本不是自己与白信可以对抗之物。

    这片天地，不少武者、不少魔兽见之，纷纷全力破空逃窜，拼命逃命。

    “我们也走！”白信对凌辰道。

    “嗯。”凌辰点了点头。

    魔花王张开无比狰狞的大嘴，仿佛一个无底深渊，张嘴一喷，喷吐出了熊熊滚滚黑色暴焰。

    焚烧天地，仿佛火山爆发。

    凌辰心中是想斩杀此魔花，夺这魔花的烈焰精华。

    此精华，必能让玄火连进好几阶了。

    不过，现在也只能是想想而已。

    “杀！”

    不过，就在凌辰刚一点头之际，那一方，传来了一声娇喝。

    一名身穿银色战甲，黑色长发高束，手持银色战枪，英姿飒爽的年轻女子娇声一喝，带领着三十名武者飞杀向了那食人烈焰魔花。

    这三十名武者，皆在武宗级别，居然一星到八星都有。

    而那银甲女子，更是九星武宗境的超级强者。

    “天心盟，花若兰！”白信一见那女子，便是呼出了她的来历及姓名。

    “你认识的人还真多。”听到他的话语，凌辰道。

    “那是当然了。”白信说：“我入天武界，也有好几年啦。花若兰我虽然第一次见，但这身装束，这股凌然气势，以及所率领的这些武者，我一看就知道是天心盟的了。”

    “花若兰，修为于九星武宗境，乃是这天心盟盟主，别看是一个女人，但这女人，可是个狠角色。”

    “吼！”见到竟有人杀向自己，食人烈焰魔花王顿张开巨嘴，再而朝着他们喷吐黑色狂焰。

    只见花若兰手中银色长枪乱舞，卷击出一股无比狂烈的飓风。

    众天心盟武者也是纷纷出手，众人合力之下，已将那滚滚黑色怒焰给挡下，甚至在破灭。

    “我们别看了，有天心盟的人在此，这食人烈焰魔花王，注定与我们无缘的。”

    见凌辰还在观望，还未催动白眼魔猿离开，白信对他催促道。

    而且白信更知道，就算没有天心盟的人，自己与他也是无法拿下这魔花王。

    “不急。”凌辰却说。

    “我知道你在想什么。”听到凌辰那二字，白信又说：“你是想趁他们两败俱伤的时候，拿下这魔花王的烈焰精华。

    不会的，他看目前局势，这魔花王，已经彻底被天心盟众人联手给压制住了。

    诛杀这魔花王，也不过是时间上的问题罢了。”

    “而且，我们再留在这里的话，恐怕会引起天心盟的误会，到时候就算是想走，也走不了了。”

    白信分析的这些，确实也是很有道理。

    “哈哈哈，杀！”忽然，更高苍穹之上，一阵狂傲的笑杀声响起。

    只见那里，出现了三十三人，在一名身材高大似熊、一脸粗狂的男子带领下，也往那食人烈焰魔花冲杀而下。

    “狂暴！”正是迎击魔花魔焰的花若兰，白皙冰冷的俏脸立即一变，抬起头，冷冷地喝出那二个字。

    “此食人烈焰魔花王，乃我天心盟猎物，谁敢抢，我天心盟绝对不让！”

    喝声凌然傲世，流露着无尽战意与杀意。

    更加狂冷的气势，从花若兰的身上冲起。

    (本章完)

