    一拳，狂风就飞了！

    而且，还飞出了十几米远！

    在场的银环蛇和黑犬等人心中皆是一惊！

    再怎么说狂风也是狂潮佣兵团的副团长，作为A级佣兵团的副团长，其实力自然不会弱。

    可饶是如此，狂风还是被叶飞一拳打飞了。

    而且，银环蛇和黑犬等人心中的震撼还未落下，就听到一阵“咔嚓咔嚓”的骨裂声响了起来！

    众人赶紧转头望向地上的狂风，只见，他的一条右胳膊早已变得血肉模糊，那从皮肉中刺出来的骨骼，也已经寸寸断裂！

    咕噜咕噜咕噜……

    银环蛇和黑犬等人忍不住咽了咽口水，心脏狂跳，身体都在打颤！

    只是一拳，狂风的一条胳膊就废了，废得如此干脆利落！

    可关键是，他们刚才看到叶飞，好像并没有使出多大力，就是随意地抬起了拳头迎接上去而已啊！

    银环蛇和黑犬等人本以为狂风所受到的创伤也就是如此了。

    可是，下一秒。

    “噗嗤！！”

    躺在地上的狂风目眦欲裂，口一张，一口夹杂着内脏碎屑的浓血直接喷了出来。

    银环蛇和黑犬等人都目瞪口呆地看着这一幕，脸上满是惊愕之色。

    难不成，叶飞刚才一拳，不仅废了狂风的胳膊，而且还震碎了狂风的内脏？！

    这时，狂风艰难地用一只手撑起身体，抬眼望向了叶飞，眼中满是惊恐和敬畏之色，和刚才的嚣张与不服，完全是判若两人！

    只有他自己最清楚，刚才叶飞那看似随意的一拳，力量到底有多么恐怖！

    就算是自己再练上十年、二十年，恐怕都承受不住他的一拳！

    “炼……炼狱君王……果然……果然名不虚传……”

    狂风缓缓地说完了最后一句话，而后手一软，“轰”的一声，重重地摔在了地上。

    当他倒地的那一刻，便已经断了气。

    “狂风！！”

    “副团长！！”

    狂潮佣兵团的所有人都大喊了一声，而后赶紧跑了过去。

    一个佣兵探了一下狂风的鼻息，脸色一白，惊恐地道：“死……死了……”

    “死了？！”

    “狂潮”的团长狂枭和一群佣兵们的脸上都流露出了难以置信的神色。

    这怎么可能呢？

    强大的狂风竟然连叶飞的一拳都承受不住？

    那叶飞的实力到底有多强？！

    狂枭等人转头看向叶飞，眼里除了愤怒，就全都是敬畏之色了。

    这一刻，银环蛇和黑犬等所有佣兵都明白了，炼狱君王能成为一代传奇王者，可不是侥幸，而是凭借着实打实的实力。

    虽然只是一拳，但一拳，已经能证明很多东西了。

    然而，一拳将狂风轰杀的叶飞，脸上的表情却根本没有任何波动，仿佛就像是杀了一只鸡一般。

    毕竟，这是狂风作死，也怨不了谁。

    叶飞一脸淡漠地扫了眼银环蛇和黑犬等人，淡淡地道：“给你们一个机会，自我了断吧……”

    “……”

    这句话，让银环蛇和黑犬等人都沉默了下来。

    自我了断……怎么可能？

    他们身为佣兵，怎么可能选择自我了断？

    这种死法对于他们来说，实在是太窝囊了。

    银环蛇沉默了一会儿，眼珠一转，而后抬头看向叶飞，说道：“炼狱君王，如果我们现在带人离开，您能放我们一马么？”

    “对，只要您能放过我们，我们保证不会再有下一次了！”

    黑犬也接了一句。

    狂枭和血煞等人听到银环蛇的话，都没有任何异议。

    毕竟，在见识过叶飞的实力之后，他们心中的想法也是跟银环蛇一样。

    因为炼狱君王突然插手这件事，想要活命，也只能就此作罢了。

    然而，听到银环蛇的话，叶飞只是淡淡地扫了眼远处的“炼狱”总部。

    到处都是残砖断瓦，到处都是横流的鲜血，以及死去的“炼狱”佣兵、炼狱骑士、幽冥守卫和暗黑神兵。

    整个看起来，一片狼藉，破败不堪。

    随后，叶飞将目光收了回来。

    他静静地看着银环蛇，淡淡地反问道：“你们觉得我应该放过你们么？”

    银环蛇和黑犬等人都互相对视了一眼，不明白叶飞说的是什么意思。

    叶飞手往前方一指，声音冷冽，不带一丝感情地道：“你们带着这么多人，来到这里屠杀我兄弟的人，轰炸我兄弟的总部……你们现在竟然还想让我放你们一马？

    呵呵，你们这是在异想天开，白日做梦么？”

    说着，叶飞顿了一下，而后震声道：“你们的选择只有一个，那就是自我了断！！”

    银环蛇和黑犬等人一听，一个个都皱起了眉头，脸上闪过一抹狠辣之色。

    “好一个杀人如麻的炼狱君王……我们这里有两三百多人，你竟然说让我们死，就让我们死……难道我们的生命在你的眼里就这么廉价么？！”

    银环蛇眯了眯眼，而后猛地抽出一把沙漠之鹰，指向了叶飞，怒声吼道：“炼狱君王！既然你不肯放过我们，那就别怪我们不客气了！！”

    “兄弟们！听我命令，管他是谁，杀！！”

    黑犬大手一挥，直接下达了命令。

    砰！

    银环蛇带头开了一枪！

    一颗银色子弹带着火星子，朝着叶飞射了过去！

    然而，就在这颗子弹飞射过来的瞬间，叶飞右手一抬，凌空用食指和中指夹住了这颗子弹！

    “什么？！！”

    看到这一幕，银环蛇直接惊呆了。

    他愣愣地睁大眼睛，张了张嘴，却一句话都说不出来了。

    不仅是银环蛇，其他人也更是震撼不已。

    尼玛，如果只是单单躲开子弹，他们倒是不会惊讶。

    因为，他们很多人也能做到。

    但是，能够精准无误地用两根手指夹住飞射过来的子弹，他们没有一人能做到。

    而今日，也是第一次见到！

    “死！”

    伴随着一声轻喝，叶飞右手猛地一挥！

    咻！

    他手中被夹瘪的子弹直接朝着银环蛇射了过去！

    此时的银环蛇，根本还处在惊愕之中，根本就来不及反应过来！

    所以，下一秒，只听见“噗嗤”一声，一颗子弹直接射穿了银环蛇的眉心！

    子弹从银环蛇的眉心射进，而后从他的后脑勺射出来，带出一道刺目的血花！

    轰！

    银环蛇笔挺地倒在了地上，死前根本连一声惨叫都没有。

    “啊……”

    黑犬、狂枭和血殇等人愣是吓得惊恐地大叫了起来。

    “给我开枪！开枪！！！”

    黑犬吓得崩溃了，拼命地吼了一声。

    所有佣兵都反应了过来，抬起手中的步枪，朝着叶飞一行人开枪射击！

    哒哒哒！！……

    两三百人同时开枪射击，子弹如同密集的暴雨，铺天盖地呼啸而来，带着死亡的冰冷杀意！

    不过，在这些佣兵选择开枪的刹那，叶飞一行人便已经动了！

    他们朝着四方散开，凭借着绝对的速度，从两边，朝着这些佣兵冲杀了过去！

    “啊啊啊啊！！……”

    第一轮子弹还未打完，人群中就响起了一阵阵凄厉的惨叫声。

    黑犬和狂枭等人一转头，就发现，叶飞一行人不知何时，已经冲到了他们的阵营中，而且展开了屠杀！

    叶飞、张宝鲲、陆轻鸿和唐羽四人，凡是有人靠近，都被他们一招秒杀，没有任何的拖泥带水！

    至于阎罗等人，面对这些普通用兵，干掉一个，也只需要花几招而已！

    总而言之，这根本不是一场势均力敌的较量，而是一场单方面的屠杀！

    “哈哈哈，给俺去死吧！！”

    张宝鲲兴奋了起来，他猛地撞进了人堆里，一记大力冲撞，愣是将挡在他身前的五六个佣兵全部撞飞了！

