    第1096章“在吗？41”

    墙壁上干瘪的鲜花全部被他们扯下来，在墙壁上仔细查找哪里有不同的地方。

    而就在这个时候，突然他们听到了声音。

    密集的脚步声从上面下来，这统一整齐的脚步，是那些黑袍。

    他们要来了！

    三人立刻紧张起来，加快了出去的动作。

    “找到了，在这里！”

    符安安看着这和其他墙壁几乎没什么不同的隐藏门，这只有一米二的高度，藏得十分隐蔽。

    不过再隐蔽，都不能逃过她的火眼金睛。

    找到了是好事，但是“没有钥匙啊！”

    郑天行皱着眉头，厨房里还好，这里现在怎么办？

    “行了，你走开！”

    符安安一屁股将他怼开，然后将手放在门上。瞬间这暗门被打开了，他们选对了！

    “走了！”

    不顾郑天行震惊的目光，符安安最先钻进这狭小的洞口。手中拿着的电筒将里面照亮，里面居然是一个长长的隧道。

    她照着脚下刚往前面走了几步，紧接着就被后面的傅懿之给拉住了。

    “后面去。”

    傅懿之将她挪到了自己的后面，此时开路的人变成了他，断后的人依旧是郑天行。

    郑天行：……

    老实人难免心动，想着游戏如果能早点结束，自己是不是也能够谈个恋爱。

    “拿着。”

    符安安给他塞了个手电筒打断了郑天行思春的思绪，三人并排着往前面走。

    这么大的一个酒店，不太清楚他们搞个密道是为了啥，不过这密道常年不通风很闷，四周漆黑还有老鼠、蜘蛛、毒虫这些喜欢生活在阴暗角落的生物。

    他们越走越远，后面的脚步声也变得清晰起来了。

    听到这些声音他们也依旧往前面走着，直到这些声音传播的方式改变了，原本扩散然后再传入洞里的脚步声逐渐变得聚集起来——

    它们也进来了！

    原本放轻的走路变成了疾跑。

    “快走！”

    三人奔跑的声音被淹没，那些东西都已经追着他们冲过来了。

    留在后面断后的郑天行最惨。

    也不知道这些黑袍是怎么跑的，明明他们已经距离很远，可还是追上了。砍刀正在往他的身上落下，郑天行挥动着狼牙棒清理追上来的黑袍。

    这地道格外的长。

    他的双手已经没有力气了，又酸又痛，而且还被砍了好几刀。

    “看到出口了吗？”

    他控制不住地大声询问。

    “还没有。”

    不是那么容易出去的。

    这地道的长度长到不可思议，让符安安有八成是出口的把握随着时间的流逝降低到了五分。

    郑天行撑不住了，他手臂已经毫无力气，不得不使用一直隐藏的毒屁攻击。

    “咳咳咳！”

    毒屁在狭窄的通道迅速蔓延。郑天行的特殊能力在黑袍这儿遇见了滑铁卢，它们没受到任何的影响。

    到时符安安和傅懿之难受坏了。

    杀敌不成，友军差点被熏晕过去。

    黄色的烟雾在通道内蔓延，不仅仅是臭，而且还扰乱了他们的视线。

    符安安看向后面的郑天行，连忙叫住了他，“酷哥别用你的能力了！我们换位置。”

    (本章完)

