    无神之月消失不见了。

    　　唯一的解释，只有可能是如今有某一个神国正开启着。

    　　是哪个神国呢？

    　　泉鳞还是天骥？

    　　神国的开启本就是隐秘的，抛去约定俗成的开启顺序和时间，世上唯有极少一部分人可以通过神通真正感知神国的存在。

    　　鹓扶星坠落，恰是九月末的子夜。

    　　当时，所有人的注意力都被黑月以及天上的流火吸引，无人去注意九月末子夜时，开启的到底是泉鳞还是天骥。如今师尊流落人间，没有了不可观作为倚仗，恐怕也无从确切得知。

    　　而且……师尊孤身一人漂泊在外，定会成为如今神主首要的打击目标……师尊能应付么？

    　　宁长久手脚微凉，他虽知道师尊神通广大，轮不到自己操心，但还是情不自禁往最坏的可能性去想了。

    　　他也庆幸自己提早意识到了这一点。

    　　“在想什么呢？”陆嫁嫁走到了他的身边，问。

    　　宁长久将心中的想法告知了她，陆嫁嫁眉宇微沉，这才想起了一路的所见所闻……她先前也觉得哪里不太对劲，原来竟是无神月不见了。

    　　宁长久道：“原定的计划里，你去寻雪瓷，我去南溟，现在看来，我们绝不可分开，否则极有可能被各个击破。”

    　　陆嫁嫁颔首道：“嗯，切莫心急，我们等下再好好商量一番。”

    　　宁长久抬起头，看向了宁小龄和邵小黎。

    　　此刻，宁小龄正带着邵小黎去参观颇具古代宫廷之美的大殿，邵小黎面色平淡，眸光中却是难掩羡艳的，自己明明也算是断界城的女帝，怎么住得还不如人家好呀……

    　　宁长久暂时压下了心事，道：“原本以为她们会有些小摩擦，现在看来，相处得倒是挺好的。”

    　　“是啊，小姑娘们都长大了。”陆嫁嫁看着她们，悠悠道：“某个恶人可以挑时间下手了。”

    　　宁长久假装没听懂，认真道：“哪会有恶人？我会保护好她们的。”

    　　陆嫁嫁才不理他的油嘴滑舌，伸手直接去拧他的耳朵。

    　　两人追逐到了殿外。

    　　如今的冥国真正有一个国度的模样了，其间诞生的生灵不再是过去的歪瓜裂枣，原本堆满了白骨的土地也长出了灰白色的细草，笼罩世界的黑暗之海已然不见，天空虽依旧是灰蒙蒙的混沌，却也显现出了它真正的样子。

    　　宁长久带着陆嫁嫁去冥国间走了走。

    　　“冥国原本是悬浮在轮回海中央的，控制着世间灵魂的生与灭。”宁长久与陆嫁嫁翻过了一个山头，看着山谷间摇曳的黑色花朵，说道：“如今轮回海成了墟海……都是吞灵者的坟墓了。”

    　　陆嫁嫁好奇发问：“吞灵者到底是什么？”

    　　宁长久摇头道：“我还不敢肯定，但我猜测，很多应是几千年来飞升的妖族，其中很大一批，应是五百年前猎国之战中的背叛者。”

    　　“为何都是妖族呢？”陆嫁嫁疑惑地问：“此间有何玄机？”　

    　　宁长久坐在黑花摇曳的谷地里，微笑道：“嫁嫁不必将所有离奇之事想得太过复杂的……天道早已被暗主占据，人飞升之时，肉身为天道毁灭，灵气为暗主所食。但妖的体魄天然就比人要强大数倍，境界越高也就越明显，当然，代价就是，妖族的修行速度远逊色于人。”

    　　“所以，妖族的躯体对于天道这样的绞肉机器而言，恐怕也是难缠的硬骨头，天道不愿意将力气浪费在上面，于是就将它们大部分灵气吸完后，一律抛尸到了墟海中，任其自生自灭了。”

    　　宁长久说出了自己的猜想。

    　　陆嫁嫁坐在宁长久身旁，轻轻抱着膝盖，她有些惊讶地看着他，道：“竟是这般简单的缘由么？”

    　　宁长久笑道：“当然，这也是我凭空臆断，做不得数的。”

    　　陆嫁嫁却觉很有道理，相信了，她轻轻舒展着蜷曲的腿，目光在黑色的花与山脉间游移，她轻轻问道：“既然如此，那暗主的存在会不会也很简单，击败暗主的方法同样简单呢？”

    　　宁长久看着陆嫁嫁，说道：“当然简单啊……暗主击败我们的方法也同样简单，一力降十会嘛。”

    　　陆嫁嫁看了他一眼，唉声叹气道：“可惜暗主估计不是小姑娘，否则我对你可就充满信心了。”

    　　宁长久看着陆嫁嫁唇角挑起的，微嘲的笑意，道：“嫁嫁对我一定是有什么误解。”

    　　陆嫁嫁淡淡道：“别辩驳了，除非你把自己变成小姑娘，否则你的话，我可不相信了。”

    　　宁长久心中感慨着师徒夫妻信任的缺失。

    　　他立起身子，又带着陆嫁嫁在冥国随意走走看看。

    　　“神话逻辑构筑得如何了？”陆嫁嫁随口问。

    　　“差不多了。”宁长久说：“只差最后一根神柱了。”

    　　最后一根神柱搭建完毕，神国便能真正撑起。

    　　但他对自己的神话并不满意。

    　　陆嫁嫁问：“那届时神国建成，你入主其中之后，还出得来么？”

    　　宁长久道：“我尚是帝俊之时，可以随意离开神国，去往人间，画地为牢一事对于最初的神国是不存在的。我一直怀疑，这也是暗主特意设下的法则。神主对于世间的破坏性太大，若引起灾难，很有可能会阻碍它收集灵气，所以做了约束。”

    　　“原来如此……”陆嫁嫁轻轻点头，忽地笑了起来，道：“哎，我初见你的时候，哪怕想破脑袋，估计也想不到你竟是帝俊与羿的转世。”

    　　宁长久沉吟道：“嫁嫁有与有荣焉之感么？”

    　　“那可没有。”陆嫁嫁浅笑道：“多亏了你两世修福，不然也遇不到我呀。”

    　　宁长久也笑了起来，道：“也有道理。”

    　　陆嫁嫁立在山峰上，白衣胜雪，她看着起伏的黑色山峦，忽然道：“不知何时才能再见师尊。”

    　　宁长久道：“等月亮出来就能见到了，届时我们睡一觉，师尊应会开启她的梦境的。”

    　　陆嫁嫁觉得他所言有理，轻轻点头，道：“到了梦境的不可观里，你可还得喊我大师姐。”

    　　宁长久道：“嫁嫁越来越嚣张跋扈了呀，万一惹得师尊不悦，说不定大师姐一职就被撤了。”

    　　“怎么可能？”陆嫁嫁半点不信，道：“除了我，谁还能胜任？”

    　　他们说着话，又回到了冥国大殿里，宁长久梳理着脑海中的思绪，他抬起头，看见宁小龄与邵小黎坐在桌边，似在磋商什么，然后签订了友好互助荣辱与共的协议。

    　　见宁长久回来，宁小龄立刻抬头，问：“师兄又要走了么？”

    　　宁长久在她们身边坐下，轻声叹息：“嗯，外面的事情实在太多，能在冥国逗留半日已是奢侈了。”

    　　宁小龄秀靥微低，她轻声道：“嗯，小龄在冥殿有谛听和九幽说话，也不孤单的，师兄若有事需要小龄帮忙，一定要说呀。”

    　　邵小黎安慰道：“小龄妹妹不要伤心，我会替你照顾好师父的。”

    　　宁小龄幽幽地看着她，鼓起小脸，似恨不得将她揍一顿。

    　　宁长久却道：“小黎，你留在冥殿里陪着小龄吧，之后我们要见的敌人会很可怕，我怕照顾不好你。”

    　　邵小黎的微笑凝固在了脸上。

    　　宁小龄连忙道：“嗯，师兄放心去吧，我会照顾好妹妹的。”

    　　邵小黎立刻道：“小黎会照顾好自己的！”

    　　宁长久斟酌着措辞，宁小龄却替他直截了当说了：“小黎妹妹，你还不明白师兄的意思么？师兄是说，你太弱了，不要拖累他。”

    　　邵小黎当然知道，但此刻听宁小龄这样说，还是有些伤心。

    　　宁小龄看着她可怜兮兮的样子，觉得自己的话语确实恶毒了些，努力挽回形象。她抓着邵小黎的手，眨着眼睛道：“小黎妹妹难道不想陪着姐姐么？”

    　　邵小黎不知如何回答，只好有气无力地应了下来，道：“师父不在的日子里，我也会坚持修行的。”

    　　宁长久点了点头，勉励她们好好相处勤勉修行，等自己回来。

    　　宁小龄与邵小黎一同乖巧地点头。

    　　陆嫁嫁看着两位娇俏少女楚楚动人的模样，心中柔软，正想温柔地说些什么，却见一旁九幽诗兴大发，吟诵起了她的新作：送别。

    　　“师徒团圆又分离，多出一个邵小黎，小黎聪明又美丽，前世情人是大羿……”

    　　众人听得直起鸡皮疙瘩，纷纷以灵气堵住了耳朵。

    　　但这场离别也因此轻松了些。

    　　宁小龄穿着梨雪似的裙，操控着冥国的风吹向自己，卷动裙袂与发丝，让自己看起来更加凄美动人。

    　　一旁的邵小黎显然没有被风眷顾，她与宁小龄并肩立着，却似站在两个世界里，比之对方轻风吹拂的灵动，自己木立着，则显得僵硬许多。

    　　他们在殿外挥手道别。

    　　宁长久与陆嫁嫁离开的冥国，他们皆似白云，被风推回了自己的天空。

    　　回到古灵宗，两人稍稍修整了一番，打算以拜访俞晴为由前往缥缈楼，借机在南溟逛逛，了却宁长久当初在骸塔废墟中的疑惑。

    　　若无大事发生，他们就一路向北，路过剑阁之时将柳希婉‘劫’出来，营造一种将她强迫带在身边的假象，也唯有白银之剑在身边，宁长久才有在对敌剑圣或者神主时，与之一战或者全身而退的把握。

    　　希望在此之前，雪瓷可以平安回来。

    　　但这么久过去了，剑书怎么都没寄回来一封呢……

    　　宁长久只好安慰自己担忧无用，绝不可因为冲动 乱了计划，否则到时候，他可能谁也救不了了。

    　　宁长久与陆嫁嫁准备动身之时，他展开太阴之目，于边缘处猝不及防地看到了一道熟悉的身影。

    　　“怎么了？”陆嫁嫁见他忽然停下脚步，问。

    　　宁长久沉默了会，道：“有人来了。”

    　　“谁？”

    　　“嗯……柳希婉。”

    　　“什么？”

    　　……

    　　古灵宗大门打开，宁长久看着立在门外，黑色劲装，革带束腰，短发凌乱的背剑少女，很是吃惊。

    　　“柳姑娘……你怎么来了？”宁长久问。

    　　柳希婉低着头，缓缓说道：“先前我求你饶了师姐，答应要做你的剑的……柳叶街上，我与师姐得到了师父的剑令，不得不回去，但承诺在先，不告而别是不对的，所以我想方设法回来了。”

    　　宁长久更疑惑了：“你的师兄师姐对你出走没有意见？”

    　　“我与他们说过的。”柳希婉道：“我就说，我是假装来投奔你，实则是当卧底的，我潜伏在你身边，关键时候给你来一剑……剑阁虽向来崇尚光明正大，但毕竟是非常时期嘛，大家也能理解，就让我过来试试了。”

    　　柳希婉顿了顿，竹筒倒豆子似地将阴谋和盘托出：“当然啊，我来当卧底的理由也是编造好的，反正剑阁对外宣称是这样的，就是说我对你心生爱慕，然后将剑阁的剑法偷偷传授给你，而你与二师姐打架时，二师姐发现你会剑阁剑法，心中疑惑，盘问于我，然后我招供了，二师姐顾念旧情，没有重罚，将我逐出师门，很快天榜就会把这个消息散布出去了。”

    　　宁长久听着她的一番话，嘶得吸了口凉气，问：“你这小叛徒怎么当得这般熟练啊？”

    　　柳希婉叹了口气，咕哝道：“我能怎么办呀？还不是被你们压迫得，只好当个双面叛徒，委曲求全，早知道现在这样，当初就应该留在谕剑天宗的。”

    　　宁长久拍了拍她的肩膀，道：“真真是辛苦你了。”

    　　柳希婉委屈道：“反正你可别招惹我，小心我随时叛变，用我的独门绝学刺死你。”

    　　陆嫁嫁在一旁听得晕乎乎的，好久才理顺了逻辑。

    　　柳希婉已抬起头，望向了这个多年未见的女子。

    　　那时她是藏匿在天窟峰的剑经之灵，她常常能看见陆嫁嫁去书阁读书的。

    　　“见过陆峰……宗主。”柳希婉率先开口。

    　　陆嫁嫁道：“柳姑娘你好。”

    　　柳希婉看了她一会儿，低下头，支支吾吾道：“那个……陆宗主，我，我一直是坚定不移地支持你的！宁长久可以作证。”

    　　当初剑经之灵与血羽君没事的时候吵架，所争执的便多是陆嫁嫁与赵襄儿谁大谁小。

    　　宁长久与陆嫁嫁说过这事。

    　　陆嫁嫁不知说什么好，略显尴尬道：“嗯……那……谢谢你。”

    　　“不用谢。”柳希婉想了想，认真道：“毕竟我是看着你长大的嘛。”

    　　陆嫁嫁一愣，旋即想到天谕剑经潜伏书阁几十载，而自己小时候入门后便爱在书阁看书，这样一想，自己还真是这个小丫头看着长大的。

    　　她的话语虽没什么问题，但……听着怎么怪怪的。

    　　“嗯……是啊，一下子这么多年了。”陆嫁嫁佯作缅怀地说，实则也不知道在怀念什么，当时的剑经之灵于她而言，顶多算个书阁中飘浮的幽灵。

    　　“是啊。”柳希婉却兴致勃勃地怀念了起来：“嫁嫁小时候可瘦了，那时候你穿着剑袍，走路都容易拌跟头，还倔，摔倒了也不要人扶，自己爬起来后又去书阁角落里偷偷抹眼泪，那时候你还没上学堂，不识字，却也老来书阁，专挑那些有图片的书看，有时候不小心挑错了书，看得面红耳赤，但人又多，不好意思去还，生怕人看到，就翻到没有画的一页，假装识字地读。”

    　　“后来嫁嫁长大了些，终于不那么瘦了，但天赋太高，被其他弟子排挤，后来你在山下捉了只小猫，想养，在书阁看了一整天的小猫养殖书籍，回去的时候却发现猫不见了，一问才知道那是别峰长老养的，走丢了，现在又要回去了，嫁嫁听完之后，又跑来书阁角落偷偷哭。”

    　　“哭完之后你拿了一本术算方面的书籍，认认真真地看了起来，结果皱着眉头看了一个时辰，也没能翻到下一页。对了，还有……”

    　　“停！别说了！”

    　　陆嫁嫁耳根滚烫，脸颊羞红，一手捂住脸，一脸去捂柳希婉的嘴，这些丢人的陈年往事，雅竹私下与她说起时，她都会娇嗔一番，此刻当着宁长久的面被揭露出来，她实在有些无地自容。

    　　宁长久却听得饶有兴致，他看着陆嫁嫁，道：“嫁嫁小时候可真可爱呀。”

    　　柳希婉点了点头，道：“对呀，很可爱的，我还记得好多事情呢……”

    　　陆嫁嫁深吸了口气，她一把抓住了柳希婉的手腕，将她拉到一边，附耳小声说着什么，然后从怀中掏出了一把银钱，塞到了柳希婉的手里，郑重地嘱托了几句。

    　　柳希婉推拒了这笔封口费，说她们皆是一峰之人，有什么好谈钱的呢？

    　　陆嫁嫁行贿失败，很是伤心，有一种被人捏着把柄的感觉。

    　　她原本以为柳希婉是自己的拥护者，应该很好欺负，没想到……这是假拥护者吧。

    　　宁长久倚靠着大门笑了起来，他从未想到，在打败雪瓷后在家中颇有无敌之势的嫁嫁，竟会栽在柳希婉这丫头手里。

    　　柳希婉主动到来，剑阁一行也就省了，为此，宁长久还是很高兴的。

    　　“对了，你二师姐怎么样了？”宁长久问。

    　　柳希婉道：“二师姐……总之你要小心一些，当初你走之后，二师姐参悟了半个月，融入了残国之中，境界又大涨了一截的。”

    　　宁长久轻轻点头。

    　　他不太在乎柳珺卓的境界，因为人力总是有限的。他更关心她的选择。

    　　陆嫁嫁看着宁长久，道：“既然柳姑娘来了，那要晚些出发么？她既然是你的白银之剑，那你们是否需要磨合一下？还是说……已经磨合过了？”

    　　宁长久与柳希婉对视了一眼，一同摇头。

    　　宁长久思怵着说：“磨合一事尚需机缘，我们先去缥缈楼，剩下的事可以路上慢慢说。”

    　　陆嫁嫁点点头：“也好。”

    　　宁长久看了眼古灵宗，又问：“要去见见其他人么？小黎她们还在宗中的。”

    　　柳希婉摇了摇头，自我揭短道：“算了，以前我对她还有非分之想呢，现在她看我这副样子，定会嘲笑我，我才不去自讨没趣。”

    　　宁长久微笑着嗯了一声。

    　　古灵宗的大门外，柳希婉回首看了一眼气派的宗门，十座山峰的形状在门后拔起，其上披着的木阁塔楼隐约可见，它们沐浴在午后的阳光里，但因幽冥之气的缘故，总泛着些昏黄的光晕。

    　　此处于他们而言更似驿站，并非家乡，但陆嫁嫁对此宗门却也有着特殊的情感。

    　　她亲手将门大门推上，随手拂去了门前石狮上的尘埃。

    　　从前方的山崖上远眺，可以看到远处衣裳街的轮廓，其间川流不息的车马在眼中像是细细的涓流，他们也曾在那里度过了难忘的雪夜。

    　　人总是在离去的时候，才能更清晰地感受到天的高远与地的辽阔。人逐渐变成仙人，从仰望山岳变成了俯瞰地脉，世界在眼中跌落为了平面，于是这些流散于这个平面里的真情实感，也显得弥足珍贵起来。

    　　宁长久陪着陆嫁嫁立在古灵宗的门口眺望了一会儿。

    　　柳希婉也稍显生疏地跟在他们身边，紧了紧背上古剑的系带，心中紧张。

    　　她并不知道前路会遇见什么，只知道自己与剑阁算是真正背道而驰了。

    　　希望以后二师姐不要站在自己的对面……

    　　古灵宗外，三道剑虹拔地而起，向着东边凌空而去。

    　　古灵宗以东，广袤无垠的土地之后，仙气盎然的缥缈楼悬浮海上，其下云蒸霞蔚，不见根基，远望之时真似一座浮于半空的孤岛。

    　　孤岛上莲花开满，俞晴道袍孤坐，于坐忘中醒来，神色愈发不安。

    　　而缥缈楼以南的海域上，无剑的剑圣满头枯槁白发，脚踩芦苇，渡海而来，他并非妖族，失去一臂再难生长，右臂空空荡荡，迎着海面，像是一面破烂的残旗。

    　　五百年光阴如梭，当初南溟之上，众妖云集，以海水为酒，放肆豪饮，如今却只剩死寂波涛。

    　　他不知道这么多年，自己究竟有没有做好准备。

    　　但他明白，自己乃至天下的结局，很快就要到来了。

