    

    直到现在，颜雪薇还没有看透穆司神。

    他想和说她今天早上的事情，谈什么？

    谈昨晚他们有多么激烈，有多么缠绵？

    他刚抱着小姑娘回了病房，那副热情主动的模样，颜雪薇只要想想都会觉得眼热。

    她应该理制， 更应该免俗一些，嫉妒这种事情，她不能有。

    但这种感觉一旦在心里扎了根，嫉妨就如雨后的春笋，疯狂生长。

    颜雪薇拉着穆司神离开了，她不想让穆司朗看到她出丑的模样。

    她和穆司神的事情从来没有公开过，但是家里人都把他们看成是一对儿。

    对于成年人来说，暧昧就是有关系，更何况他们暧昧了十多年。

    颜雪薇拉着穆司神走了几百米，来到一个小花坛处，她直接松开了他的手。

    手边突然少了一点点力量，穆司神看了一眼自己的手腕，最后目光又落在颜雪薇的脸上。

    颜雪薇没有看他，目光一直看着公路上来来往往的车辆。

    “你想说什么？”她开口。

    穆司神微微蹙眉，大手按在她的下巴处，挟着她转过头来，面向他。

    “什么毛病，不看着人说话？”穆司神的语气里带着几分不悦。

    颜雪薇抬手拿开他的手，她向后退了一步，稍稍拉开了他们之间的距离。

    她看向他。

    “你想说什么？”

    “你在闹脾气？”穆司神细细打量着她，最近一段时间 ，她似乎都没给过自己什么好脸。

    像昨晚，那么主动的她，真是难得。

    闹脾气？也许吧。

    小孩子得不到自己喜欢的玩具，也会生气也会哭。

    “没有。”她抬手看了看腕表，她状似急于结束他们之间的对话。

    看着颜雪薇这副迫不及待要走的模样，穆司神心中越发不爽，他的大手再次挟住颜雪薇的下巴。

    这次他用了几分力气，颜雪薇察觉到了痛。

    “你干什么？你弄痛我了。”

    “雪薇，我发现你最近对我意见挺大的。”穆司神声音清冷的说道。

    颜雪薇默默的看着他，在他的眼中，她看到了一片清明。

    没有宠意，没有爱。

    她和他在一起这么多年，他现在和其他女人在一起了，她是个正常人，当然会难过，会伤心，会找事情。

    可是，这一切，在穆司神看来，她像是无理取闹。

    对于他来说，她算什么？

    一个可有可无的床伴？或者直白一点儿，只是一个解决他性要求的伴侣？

    颜雪薇默默看着他，直到眼睛开始发酸。

    她垂下眸。

    “我今天有些不舒服，头有些晕，我想回家了。”颜雪薇轻声说着。

    “不舒服？是感冒了吗？”闻言，穆司神的大手转而摸到她的额头，试探着她的额温。

    颜雪薇的心中咯噔了一下，心头开始发涩发疼。

    他为什么这么关心自己？

    “三哥，医院那个女生是谁？”颜雪薇抬起头，问道。

    穆司神的手僵了一下，随即他拿下手。

    似乎他想到了自己是有女人的人了，他要和其他女人保持距离。

    颜雪薇抿了抿干涩的唇瓣 ，穆司神的小动作，让她心头猛得痛了一下。

    “她就是我喜欢的那个妞儿，安浅浅。”

    “老四也来了，妈的，他可能又是来跟我争的。你还头晕吗？能自己回去吗？”

    穆司神一下子，所有的心思都落在了安浅浅的身上。

    听着穆司神说出的话，颜雪薇瞬间窒息了。

    昨晚，他们在大床上肉，体交缠，他对她哑着声音说着数不清的荤话。

    现在，他又对她说，那是他的妞。

    在穆司神这里，她颜雪薇，大概是个工具人。

    一个没心，没感情的工具人。

    “你要头晕，我叫司机过来接你。”

    穆司神继续说道。

    颜雪薇看着他，蓦地，她笑了。

    穆司神不解的看着她，“怎么了？”

    颜雪薇吸了吸鼻子，她咧唇笑了起来，“我刚想起一件事来。 ”

    “什么？”

    “我昨晚没吃避孕药，你能去给我买吗？我现在要吃。”

    穆司神愣了一下，随即他眸中带着几分歉意，“昨晚，是我太激动了，忘了戴。”

    他耙了耙头发，整个人看起来有几分尴尬。

    “我在这等你。”颜雪薇面上带着几分笑意，说道。

    看着颜雪薇的脸，有一瞬间，穆司神不知怎么的，他有些说不出话来。

    至少，他不知道自己该说什么。

    “嗯。”

    “再给我带瓶水。”

    “好。”

    穆司神朝医院旁边的药房走去，颜雪薇孤伶伶的站在花坛旁边。

    身边来来往往的人很多，而她始终只是个局外人。

    她和穆司神的这段感情，她自以为感天动地，痛彻心扉，但是在穆司神心里，她什么也不算。

    一段无疾而终的感情，最后，只感动了自己。

    成年人，有些话本不需要说直白的。

    有些时候，一个眼神，一个动作，就能确定双方的关系。

    而她和穆司神，在一起了十多年，还没有确定关系。

    这说明什么？

    一个男人不急着把女人锁在身边，只能说明——他心里没有这个人。

    再看现在的安浅浅，他动不动就把“我的妞”“我看上的女人”挂在嘴边。

    那种占有式的欲望，不会骗人的。

    颜雪薇自嘲的笑了笑，她把自己困在了她幻想的感情里。

    到头来，她只收获了一个伤痕累累的自己。

    她抬起头来，将眼眶的眼泪生生逼了回去。

    人这一辈子，什么都可以凑和，唯 有爱情不可以。

    五分钟后，穆司神回来了。

    他手里拿着一个白色塑料袋，他将矿泉水和避孕药在袋子里拿出来。

    颜雪薇拿过矿泉水，将瓶盖打开。

    穆司神看着手中的避孕药，他迟疑了一下。

    “雪薇，你想要什么？”

    颜雪薇抬起头，不解的看向他。

    “你要钱，还是要珠宝首饰，名牌包？”

    心被扎是什么感觉？疼，那种钻心的疼，瞬间直达四肢百骸，疼得让人麻木。

    他是在用钱打发她吗？

    “三哥。”颜雪薇将他手中的避孕药拿过来，打开纸盒，从上面抠出一粒。

    看着手中的小药丸， 她扬起唇，笑着说道，“三哥，我小时候，第一次去你们家，看到你的时候，我就喜欢你。”

    “后来的日子，我身边的玩伴少，我就一直跟在你身后，我把你当成了好朋友。时间久了，这种感觉就变成了依赖。”

    “我长大了，我以为自己喜欢你。我们从小在一起长大，我以为成年人的的生活，就跟我们小时候玩得家家酒一样，两个人在一起，就可以过上幸福的生活。”

    “我以为我很喜欢你，我要嫁给你，但是现在我明白了，我对你，”颜雪薇顿了顿，她舔了舔干涩的唇瓣，“我对你，只是依赖而已。”

    穆司神的喉结动了动，他没有说话 。

    颜雪薇的目光再次落到那颗小药丸上，“以前我们之间发生的事情，都是错误的。”

    说着，她将药丸放在了嘴里。

    穆司神静默的看着她，她拿起水瓶，一仰脖，药丸吞了下去。

    “三哥，我什么也不要，钱，珠宝，名牌，这些东西我都有。我希望，你和我以后，不要再联系了。”

    不要再联系了，不见，才会不念。

    爱而不得，那种噬骨的折磨，让她下意识的要逃避。

    穆司神的表情一直很平静，当听见 颜雪薇说，她对他只是一种依赖的时候，突然间，心口莫名堵着的东西，消散了。

    一下子痛快了，释快了。

    她对他，不再依赖了。

    好，挺好。

    颜雪薇将矿泉水瓶拧好盖，复又将它放到了穆司神手中的塑料袋里。

    “我走了。”

    颜雪薇又看了他一眼，说完后，她便转身走了。

    穆司神看着颜雪薇的背影，她的背影看起来那么纤细，那么弱不禁风。

    她今年三十岁了，可是依旧像个小姑娘一样，让人冲动的想要保护。

    穆司神脚步刚一动，方妙妙从远处跑了过来。

    “大叔，大叔！”

    闻言，穆司神顿住脚，他回过头来，就见到方妙妙气喘虚虚的出现在他面前。

    “怎么了？”穆司神声音清冷的问道。

    “浅浅又难受了。”

    “找医生。”

    “她怕医生，一见医生她就又哭又闹的，现在她还发着烧，如果不降温，会烧成肺炎的。”

    穆司神回头又看了一眼颜雪薇离开的方向，已经见不到她的人了。

    穆司神看向方妙妙，“她以前没生过病？”

    “呃……”

    说着，穆司神没有再理她，径直朝医院走去。

    方妙妙紧忙跟在他身后，脑子里想着他刚刚说过的话。

    大叔这话是什么意思？

    嫌安浅浅太作了吗？

    方妙妙不由得盯着穆司神的背影，原来不管什么样的男人，都不喜欢一直作的女人。

    这点儿她记下了。

    穆司神来到医院病房时，却发现穆司朗站在病房门口。

    穆司神面上十分不悦，他大步朝穆司朗走去。

    “你怎么那么闲？公司倒闭了？”穆司神一开口便充满了火药味儿。

    穆司朗抬眸看着他，神色不疾不徐，“大哥来电话了，让我们最近一段时间回老宅住。”

    “你没手机啊？”

    “我就想面对面的告诉三哥。

    穆司神冷冷瞥了他一眼，不想再搭理他，直接想进病房。

    穆司朗一把攥住门把手，拦在了他面前。

    “干什么？”

    “我今天公司没事，我守着她就行。”

    “老四，你是憋了心思，非要跟我争是不是？”

    “男未婚，女未嫁，我们只是公平竞争。”

    “你是不是觉得，我真不敢揍你？”

    “呵，你以为人人都像颜雪薇那样惯着你吗？”

    一听穆老四提颜雪薇的名字，穆司神的脸色瞬间就变了。

    “你他妈什么意思？关她什么事？”

    穆司朗冷哼一声，也不再搭理他。

    穆司神心里本来就不顺气儿，穆司朗再这么一气，他就更别扭了，索性，他直接离开了医院。

    愿意伺候人，他就伺候吧。        

