    水泽天君开口道：“我们水川仙国早就投靠了天蛛魔谷，狗族前辈你知道的，这天蛛魔谷一向跟杂血的地狱亡犬关系匪浅，你看……”

    黑子听见这话，更是气急败坏，他的目光看向眼前的这些人。

    凤山等人心领神会，直接上前一步，开口道：“前辈，我们来处理他们。”

    而白芸等天君，直接成为血雾，一时间，这三大仙国的强者，都是死在这里。

    所有人都是不敢相信，凤水天君开口道：“还不快庆祝我们新国主登基！”

    凤水天君看向凤呈，开口道：“公主，舟车劳顿更是经历这么一次战斗，你就是全明星偶像，不知可否告知天才弟子，一些您的修行方法！”

    凤山天君听见这话，连忙开口道：“公主，想必你能达到今天的高度，一定是吃了不少苦，我们整族的弟子，都是应该向你学习的！”

    众人都是打心底里佩服凤呈，毕竟凤呈的这一身修为，实在是旷古难得一见。

    这可是支脉当中的子弟，更是成就这种无敌之姿，这当中必然是有着常人无法想象的苦难。

    这种艰苦修行的精神，理应让所有子弟进行学习。

    凤山天君开口道：“不知道公主是否有时间，可以开一个传授大会，分享一些修行的法门，即使不说，也可以谈谈自己修行当中受到的苦难，以此激励弟子们。”

    凤呈听见这话，这也是直接楞在原地，跟他请教什么修行上的法门，还有什么修炼当中的苦难。

    以此来激发这些弟子的上进心，这怕不是在跟她开玩笑吧。

    凤呈现在前所未有的心虚，她每天除了睡觉就是吃饭，哪里有什么修行上的法门，这怕不是再跟她说笑。

    凤呈清清嗓子，开口道：“父亲，我等会就要离开了。”

    凤呈现在只有一个想法，那就是快点离开这里，不然的话，等会要是被他们这些人问东问西，她这也回答不上来，这可怎么办。

    凤黎听见这话，点点头，这也是明白，女儿可是在那种存在身边伺候的人，他开口道："别忘了，到时候要好好孝敬那个前辈。"

    凤呈听见这话，点点头，开口道：“父亲，你放心好了。”

    她这也是脚丫子抹油，直接跟黑子等人急速离去。

    凤山天君等人见到这一幕，也是只能轻叹一口气，毕竟公主实在是太忙了，修炼还来不及，哪里有时间去什么聚会。

    凤山天君开口道：“没想到，我们这一族的圣女，竟然背靠这样的前辈，简直是让人难以相信，而那位狗前辈，肯定是天道当中的佼佼者！”

    而这时，南疆则是陷入惊慌当中，这恐怖的血雨接连不断，万物灵长都是不断疯长。

    封山仙国当中，魂殿当中的老者，则是声音颤/抖，开口道：“不好了，不好了，还不快点召唤仙王！”

    老者看着魂灯，身子颤/抖，开口道：“这是怎么回事，封情天君竟然跟着好几十个仙君一同死了？！”

    白启仙国当中，两个老天君见到这些魂灯，竟然同时熄灭，更是难以置信，声音颤/抖，开口道：“这到底是发生了什么事情，只不过是去了一次凤凰仙国，这定然是鸿门宴！”

    两个老天君怒吼道：“下令，即刻启动仙国战斗，现在就告知仙王！”

    水川仙国当中，一个仙将则是开口道：“大哥，这是怎么了，你不是在封山仙国呆的不错，怎么想到来我这了？”

    王青淼看向王清垚，还有一同来的仙将纪先，这也是十分不明白，这是发生什么事情了。

    王清垚一顿，开口道：“二弟，这我就不瞒你了，我这之前是碰见一个扫把星，我追随的那个仙君，直接弄死了，说是还要去封山仙国呢！”

    王清垚一阵后怕，特别是最近他听说，那封情天君那也是都死了，这实在是太恐怖了。

    现在就已经开始祸害这整个仙国，就连这天君级别的人物，那也是难逃一死。

    王清垚暗自庆幸，他真的是太聪明了。

    王青淼听见这话，若有所思，开口道：“没事，你来了我们水川仙国，而且仙君也同意你们追随他，你们就放心好了，这水川仙王是无敌的。”

    王清垚听见这话，也是放下心来。

    这时候一道声音直接响起，开口道：“仙君，大事不好了，这水泽和水利两位天君，都是直接死掉了，现在水诺仙君让你立即就去！”

    这话一出，王青淼脸色难看，疑惑道：“这是怎么回事？没事，我这就前去！”

    而王清垚和纪先两个人留在这里，也是大吃一惊，这两位天君可以说是仙王之下，万万人之上，现在竟然陨落了。

    而且这可是刚来到这个仙国，就发生这么大的事情。

    纪先疑惑道：“怎么回事，难不成这个仙国也是招惹了霉运？”

    不多时，这整个仙国的都城当中，仙君云集，

    两位天君都已经身死道消，他们一时间直接失去了主心骨。

    一个仙君直接开口道：“现在看来，我们只能召唤仙王的分/身，这样我们才能主持大局。”

    这话一出，在场的人纷纷赞同，他们用一滴精血，滴在一块玉符上边，召唤出仙王的分/身。

    紧接着，一道银河则是直接出现，当中似乎隐藏着一道人影，身形十分伟岸。

    水川仙王看见他们，直接开口道：“这是发生了什么事情？水泽和水利人去哪里了？”

    一个仙君则是开口道：“禀告仙王，凤凰一族的国主更替，两位天君一去不回，但是现在已经陨落了，我们不知如何是好，只能求助仙王。”

    水川仙王听见这话，则是大怒，开口道：“凤凰仙王，那个老东西亲自出手了吗？”

    水川仙王开始探查因果，手中的玉符更是亮起，紧接着，画面则是从那玉符当中浮现。

    只见这画面当中则是浮现出一个黑狗的模样，而伴随着一声狗叫，玉符则是直接成为齑粉。

