    世间是一个大苦海。

    人在海中，肉身是船，魂儿是船里的人，船载着人，一直向彼岸行驶。

    是修炼肉身，坚固船身，直至苦海的彼岸?

    还是修炼魂儿，使船里的人熟悉水性呢?

    修武道成人仙。

    修仙道成神仙。

    你要选哪一种呢？

    阳神世界，武道与道术并存于世。

    武学之道，乃是坚固肉身，脱生死之道。

    信奉世间如苦海，肉身如渡海之筏，若肉身坚强，便能载人直达苦海彼岸。

    武道修行的基础，共分为七个境界：

    武生，武徒，武士，武师，先天武师，大宗师，武圣，分别对应着练肉，练筋，练膜，练骨，练脏，练髓，换血，以求最大限度的将肉身淬炼到极限。

    之后开辟周身的穴窍，就能举手投足间有无穷威力，是为人仙。

    人仙，为一窍通百窍，修得肉身神通，长生不死，能够飞天遁地，畅游虚空乱流，拳意可以突破无限空间，自天外天打入大千世界。

    人仙之上的修行分为，武道真意，拳意实质、血肉衍生、千变万化、粉碎真空。

    拳意实质能够干涉物质与时间、缔造空间，与道术元神之力一般无二。

    血肉衍生，微尘不朽，化身亿万，滴血重生，近乎不死不灭。

    千变万化，肉身至境，身体聚散随心，能变化一切东西，只有阳神才能看破。

    粉碎真空，真是真实，空是虚幻，粉碎真空就是打破真实与虚幻之间的界限，粉碎一切概念，超脱而出。可以轰破大千世界，消灭鸿蒙宇宙。

    道术修行则认为世间如苦海，人之肉身如渡海之筏，然苦海无边，筏终腐朽，唯有神魂坚固，则可舍弃舟筏，以自身之力，游至苦海彼岸。

    道术境界分为定神，出壳，夜游，日游，驱物，显形，附体，鬼仙等境界。

    之后渡九重雷劫，成就元神纯阳，是为阳神。

    阳神境界，为天地之间，灵魂修炼的最高境界。

    纯阳法体，无上之身，浑圆如神，至高无上，先天太极大圆满，念有四亿八千万，每一念都是一个完美的世界，神通广大，不可思议。

    而之后的所谓彼岸境界，有些不可捉摸。

    登临彼岸=超越阳神和粉碎真空+完成大宏愿。

    若是大宏愿不能完成，还要永生永世的困扰在这方世界不能脱。

    即使结局阳神的天命之子，洪易寿命突破一元之数，也只是接近彼岸，并未真正到达。

    “阳神世界神魂与肉身修炼之法大行于世，太玄心印妙经也走的是神魂与肉身的路子。”

    王语嫣微微思索了一会儿，便决定来此界的目标了。

    那便是掠夺此界一切神通绝学。

    “如今大禅寺雄踞中州，尚未被灭........”

    大禅寺乃是阳神世界中的天下佛门之首。

    位于中州大乾王朝，其屹立千年不倒。

    寺中高手辈出，又实力雄厚，金银满库，其寺庙之大，每日清晨点香，都需要数位小沙弥在寺内骑马奔跑，势力可见一般。

    不过正是因为大禅寺势力过大，大乾皇朝又觊觎其财富、宝典，联合其宿敌太上道等举一国之力才堪堪将其毁灭。

    王语嫣轻轻自语：“大禅寺的《过去弥陀经》、《现在如来经》、《未来无生经》三门修炼功法倒是不错的选择。”

    《过去弥陀经》为修炼神魂的无上秘诀，《现世如来经》则是成就人仙的无上拳术，而《未来无生经》则就不太清楚了。

    传闻之中，三卷书合一，参悟透了，就可以超脱世间苦海，真正达到彼岸。

    不过这个传闻王语嫣倒是觉得有些误差，此界的彼岸境界难以想象。

    就是最好的天命之子洪易也没有真正超脱。

    足以可见，这个传闻不实。

    嗡！

    王语嫣微微一闭眼，沟通识海中的道珠。

    “恭喜道主降临阳神世界。”

    “降临阳神世界时间节点为：大周王朝覆灭，大乾王朝初立。”

    “击败此方世界强者，可获取不等道数。”

    “回归时间不限.........”

    呼！

    王语嫣微微呼出一口长气，神色平静。

    这样的声音提示，她早已经不知道听过多少遍。

    所以，神色并无异常。

    她刚刚降临阳神世界，一切如常。

    并未被此界大能察觉。

    不得不说，道珠的作用巨大。

    “道术与武道，虽为两条道路，实则也是殊途同归。”

    王语嫣眸中神光微微闪动，念头繁杂。

    她此次真身穿越，虽为修行此界功法。

    可肉身至强，早已超越人仙。

    此界的血肉衍生，微尘不朽，化身亿万，滴血重生，近乎不死不灭的境界，于她而言早已达到。

    再踏出一步便是粉碎真空的境界。

    “只待前往大禅寺一观修行之法，便可以将此界修行法与太玄心印妙经相互印证。”

    王语嫣敛去眸光，向前一步迈出。

    便已经跨越空间万里，消失不见。

    ............

    夕阳西下，塞雁南飞，渭水东流。

    王语嫣立于大禅寺之外，一眼望去古老的寺庙在朦胧夕阳的笼罩下，像一幅飘在浮云上面的剪影一般，显得分外沉寂肃穆。

    远远望去，大禅寺就像天宫一样，那一排排、一栋栋的建筑物映入她的眼帘，建筑物上雕刻着各种各样的图案，颜色鲜艳夺目。

    那映在绿树丛中的寺院，杏黄色的院墙，青灰色的殿脊，苍绿色的参天古木，全都沐浴在玫瑰红的夕阳之中。

    她踏步而行，闲庭信步，掌心握着一把黄油纸伞。

    守卫山门的僧人见她如神祗临尘，恍若仙子下凡，不似凡人，他们知晓乃贵客临门，所以也没有为难她，只是好言客气问道：

    “不知施主来自何处？前来大禅寺可是烧香祈福的？”

    一滴水从黄油纸伞前端落在了地面上。

    王语嫣望向大禅寺，发现其内数道强横气息并存，可于她而言却算不上什么了。

    她轻轻说道：“听闻大禅寺过去弥陀经与现在如来经，为无上修行之法，此来大禅寺，只为一观二经。”

    王语嫣觉得这是一个很无理的要求。

    所以，她的声音缓和轻柔。

    可落在守卫山门的僧人耳中，却无异于平地惊雷。

    这般无理的要求，他们还是平生第一次听见。

    尤其是在大禅寺山门处。

    僧人怔怔地望着王语嫣，心中浮现一个荒谬的念头：“这人好端端地，怎却疯了呢。”

    因为不是疯了，那便是找死！

    这天底下人，没有人想死。

    所以，他们的结论便是此人疯了。

