    傅星道：“妈，我是女人，你也是女人，我们都清楚有一个疼爱自己的丈夫，

    是这一生中最幸福的事，你又何苦挑拨他们的感情呢？就为了出之前那口被弟弟送回来的气吗？”

    傅母抿唇不语，以前她就是太客气了，所以陆晚晚才敢背着他们，跟厉家人来往。

    所以她现在宁可狠一点，让陆晚晚怕她，这才不敢做出对不起朔儿的事！

    即便家人不理解她的做法，那也没关系，只要陆晚晚乖乖听她的话就行了。

    ……

    另一边。

    陆晚晚被傅朔拉着走，不由担心道：“傅朔，你走慢点，不然电池会更快没电的。”

    傅朔语气沉沉：“你还记得来Y市之前，答应我的事吗？”

    陆晚晚说道：“帮你保密，不要让爸妈他们知道你出车祸的事。”

    傅朔闻言，心头的邪火烧得更旺了，在把陆晚晚关进房间里后，他回过身，质问道：“在你心里，是不是只剩下照顾我这一件事了？旁的事，都与你无关？”

    陆晚晚平静的眨了眨眼，道：“我有做得不对的地方，你可以直接告诉我。”

    毕竟现在的傅母，横竖看她不顺眼，不是吗？

    那她还不如先回S市，等傅朔带着安安回来。

    傅朔强调道：“除此之外，我还说过，想让爸妈开心！”

    陆晚晚略微思索了下后，道：“我想，让妈开心的方式，就是我消失吧。”

    “我想你误会了。”陆晚晚说着，朝门口看了眼，道：“傅朔，我们都小点声好吗？不然经过的人会听到的。”

    傅朔从她的脸上，看到的只有冷静。

    “你！”

    傅朔气一窒，一张俊脸倏地转为铁青，而他忍了一天的恶劣情绪，也在这一刻悉数爆发：“我还没好，你就想着消失了？”

    陆晚晚眉心一动，心想他终于说出来了。

    这一个多月来，他一定憋的很辛苦吧？

    就连吵架，她都不想跟他吵了。

    有生以来，傅朔做了一个极为不雅的动作，那就是指着陆晚晚的鼻子，一字一顿的说道：“陆晚晚，你休想就这样消失，这是你们母子欠我的！”

    反应过来自己说了什么的傅朔，就像只困兽一样的，眼角猩红的盯着陆晚晚：“你为什么非要逼我，逼我说出这样的话？”

    陆晚晚却觉得，傅朔会有这样的想法，是人之常情。

    陆晚晚倒是很高兴他能正视自己的内心：“你说得对，这的确是我和安安欠你的。”

    这句话，就像一把双刃剑，一头扎进陆晚晚的身体，一头扎进傅朔的心窝。

    “但你知道，这是不可能的。”

    陆晚晚知道，傅母打着驯服她的主意，就跟当年她刚嫁进厉家时，庄静做的一样。

    他一直用道德约束自己，不停的在心里强调“他爱安安，愿意付出所有”，但半身不遂带来的现实问题却是赤裸裸的，就算是圣人，也会有怨气的吧。

    “你想把这一切，都当成是一场交易，是吗？”傅朔猛地握住陆晚晚的肩头，破罐子破摔道：“那你就给我站好最后一班岗！我要你像以前那样和我妈相处，让她开心，你听到了吗？”

    陆晚晚拨开了他的手，温和又不失坚定的说：“傅朔，我可以忍受你给予我的所有情绪，因为我承认这是我欠你的，但这不包括我对其他人也这样，如果妈一直针对我的话，我会先回S市去，让她老人家眼不见为净。”

    她不想像傅朔一样，用道德枷锁绑住自己，到时候变得跟他一样，动不动就发脾气，变得不再像自己。

    可她已经不是当年那个任人摆布的陆晚晚了。

    “你不试，怎么知道不可能？”傅朔偏要勉强。

    他没想到，陆晚晚会说出这样的话。

    这一个多月，不管他说些什么，她都是照单全收的。

    那样太可悲了。

    闻言，傅朔瞳孔一缩，僵在了原地。

    气氛凝滞间，一道短信铃声骤然响起。

    “我去看一下。”陆晚晚趁机说道。

    所以渐渐的，他习惯了向她发号施令，因为他知道，她一定不会拒绝。

    这就导致，傅朔从未想过，如果有一天陆晚晚拒绝了，那他又该拿她怎么办？

    [大嫂，你的飞机是遇到上升气流了吗？这么晚了还没降落？]

    陆晚晚看了眼来信人，是厉轻灵发来的。

    傅朔低垂着眉眼，没有搭理她的话。

    陆晚晚于是走到阳台前，拿出手机，看了眼短信。

    下一秒，陆晚晚只觉眼前一花，她的手机就被狠狠的丢下了阳台！

    陆晚晚颊关一紧，回头看了傅朔一眼后，头也不回的往外面走去。

    她不禁回复道：[我已经安全降落，你不用……]担心。

    最后两个字还没打完，陆晚晚的手机便被一只大手抢了去。

    ……

    陆晚晚来到楼下花园，找到自己的手机后，发现手机已经摔坏了，开不了机。

    留下傅朔紧紧握住了拳头，即便这样，晚晚也不想跟他大吵一架吗？

    是因为他现在是个残废，所以她不屑与他计较吗？！

    “我出去一趟。”陆晚晚看似平静的说道：“麻烦你把门打开。”

    保安劝道：“少奶奶，有什么事，不能明天办的？”

    她干脆朝大门口走去。

    保安见了，不由问道：“少奶奶，这么晚了，您要去哪？”

    陆晚晚捏着手机，满脸寒霜的走了出去。

    保安不敢拦她，只能回头去报告傅朔的爸妈。

    陆晚晚干脆走进保安亭，按下开门装置的按钮。

    很快的，沉重的铁艺门便朝两边打开来。

    一听陆晚晚这么晚了，还自己一个人出去，傅爸顿时坐不住了：“朔儿一定是跟晚晚吵架了，晚晚才负气出走的，我现在就去把她追回来！”

    傅星朝罪魁祸首看去，问道：“妈，这就是你想要看到的？”

    傅母心下忐忑，但硬是默不作声。

    傅星接着朝傅爸说道：“还有爸，你追出去有什么用？又不是你惹弟妹生气的，应该让弟弟去追。”

    傅爸拿车钥匙的动作一顿：“你说的对，我现在就去让朔儿下来！”

