    第56章 黄皮子讨封：你们神经病吧？

    他们这次一共来了四个人，一个鬼。

    怎么报数，也不可能报到六啊！

    所以，真相只有一个，那就是多出来了一个人，或者其他什么东西。

    “多了个谁？”陈三夜皱眉，回头询问。

    胖子老马都一脸懵逼的摇头。

    女警小九一脸害怕, 墓里鬼比她还害怕。

    大家都在周围看了半天，没啥啊。

    “啥也没有！”胖子说道。

    “不可能，刚刚明明都听到了有个声音说六。”

    女警小九：“我也听到了！”

    墓里鬼躲在老马身后，说：

    “不会是鬼吧？马哥，你不是阴阳先生嘛，如果有鬼, 你可得收了呀，不然我怕！”

    老马一脸懵逼的说：

    “你不就是鬼？收不收你？”

    墓里鬼：“我不算……”

    陈三夜实在看不下去了, 对墓里鬼说：

    “你丫怎么就那么胆小？话说, 你好歹也是鬼，你怕鬼干什么！”

    墓里鬼闻言沉默良久，才叹了口气，说：

    “因为……我生前杀孽太重，一直就怕鬼，没想到死了，自己也成了鬼……总之，这是个悲伤的故事！”

    “还有个更悲伤的故事……你们是不是忘记我这个‘六’了？”

    突然，一个声音再次突兀的响起，众人这才想起来，方才还在讨论第六个声音是谁的。

    陈三夜看了看周围，沉着脸说：

    “你到底是何方神圣，别再装神弄鬼，出来吧！”

    那声音再次响起：“我一直都在这里, 只是你们没看我。”

    大家都皱眉，用手电筒在通道前后寻找。

    “哪儿呢？玩我们？”陈三夜说道。

    那声音说：

    “你们但凡低头看一眼, 也不至于找半天……”

    众人一愣, 随即齐刷刷的低头一看。

    就见脚下，一个只有众人膝盖高的黄皮子，正眨巴着大眼睛看着大家。

    “是你在说话？”胖子问。

    “不是我还能有谁？”黄皮子开口，口吐人言！

    这一幕着实让大家一震，随即墓里鬼大惊：

    “啊……妖怪啊……”

    那黄皮子看向墓里鬼，也大喝一声：

    “啊……鬼呀……”

    众人：“…………”

    陈三夜盯着黄皮子说：“你是妖怪？”

    “不是！”黄皮子摇头，说：

    “我是黄大仙！”

    “你住在这这洞道之中的？”陈三夜又问。

    黄皮子点头：“不错，这下面有一个我们祖先的墓，这个墓有墓室、墓道，历代都有山里的黄鼠狼住在这里，这比自己打的洞住的舒服！”

    “那……你能不能带我们去墓里？”陈三夜问。

    “去墓里做什么？”那黄皮子显然也很警觉。

    陈三夜哈哈一笑说：“参观，参观一下！”

    “你别看我小，觉得我好忽悠哈。我实际上，不好忽悠，也不小的！”

    黄皮子说着，忽然身上冒着一丝丝黄气。

    下一刻它体型发生了变化，缓缓变高大，足足到了陈三夜的肩头那么高。

    小九：“好大的黄皮子……”

    老马冷笑说：“修行起码百年了，有这点幻化体型的能力，还是正常的, 不过没用，虚的！”

    黄皮子脸色一夸，瞪了眼老马。

    接着它又看了看其他人，说：

    “你们来这里，是来寻宝的吧？”

    陈三夜说：“没错，你能不能带我们去？”

    黄皮子嘿嘿一笑，说：

    “可以是可以……但是，我也有个要求！”

    陈三夜：“什么要求？”

    “我单独和你们这几个人问一个问题，怎么样？”

    老马眉头一皱，说：

    “问问题？你是想讨封吧？”

    黄皮子瞪着老马，说：“多嘴！”

    老马说：“就你，还想耍小心思？你以为我是傻子？”

    “不愿意？哼，那就免谈！”黄皮子说着，就要离开。

    这时陈三夜开口：

    “等一下，你就问问题，不管我们怎么回答，是吧？”

    讨封，他自然听过，就是修野仙的动物，找一个人，问这个人，自己是像人还是像神。

    这个问题，基本上是送命题，怎么回答都不太对。

    说它是人，容易坏它百年修为，从而染上因果。因果这东西一旦沾染，就是纠葛，很麻烦。

    说它是神，虽然帮了黄皮子，却容易自己折损福寿。毕竟不是谁都有资格给动物封神，承担不起那个代价。

    黄皮子看了眼陈三夜，说：

    “随你怎么回答，只要你回答就成！”

    它没办法去决定回答问题的人的答案，否则，讨封无效，所以它也是碰运气。

    也因此，很多黄皮子讨封不成功。

    所以今天它遇到了四个人，它觉得一个不成还有三个，希望很大，必能成仙！

    陈三夜点头，说：

    “好，我先回答！”

    黄皮子笑了，裂开嘴，带着陈三夜走进通道，到了转角处看不到的地方。

    黄皮子见其他人看不到，就小声对陈三夜说：

    “后生，你看我……”

    陈三夜直接打断，说：

    “你看我像人，还是像神？”

    黄皮子：“？？？？？”

    “干什么？你问我？”

    陈三夜说：“咋了？我不能问你？”

    黄皮子瞪着眼：“是我讨封，是我问你，你问我干啥？”

    陈三夜：“我也想问下不行？赶紧回答，我像人还是神？”

    黄皮子沉默一下，说：

    “回答个屌啊，这个能乱回答呀？出事了你负责啊？”

    陈三夜说：“呐，你也说了不能乱回答了。”

    “你……”黄皮子气的干瞪眼。

    显然，问陈三夜肯定是泡汤了。

    于是黄皮子气鼓鼓的说：“下一个！”

    陈三夜笑呵呵的走回去，胖子走过来，说：

    “该我了，三爷，你咋回答的？”

    陈三夜笑着说：“我抢先问它，它说：回答个屌啊……哈哈哈……”

    胖子：“哈哈哈哈……”

    笑着走到转角，黄皮子沉着脸说：

    “别笑了，小胖子，严肃点，你什么也别说，我问你你才说，你也不准问我，听到没？”

    胖子憋着笑说：

    “嗯……噗…嘿嘿~~”

    黄皮子：“别笑了，听好，我像人，还是像神？”

    胖子：“我看你像个屌……噗，哈哈哈……”

    黄皮子一愣：“像……像什么？”

    “屌……”

    黄皮子怒了：“你这是什么回答？”

    胖子说：“三爷告诉我的啊，他说他问你，你说回答个屌啊，我就回答了个屌，有问题吗？”

    黄皮子：“我踏马……你们神经病吧？”

    胖子盯着黄皮子，捂着嘴笑着说：

    “哎哟别说，你这一生气，更像个屌，噗哈哈哈……”

    ?  ?求打赏，求票票

    ?  

    ????  

    (本章完)

