    天光黯淡，阴云积聚。

    万灵阙前，很多人呼吸凝滞，都是一些老辈强者，来自各大部族、宗门，乃至无上传承，他们很清楚，今日若是动手了，此后便再难善了，势必影响深远。

    或许掘墓人一脉不得人心，不被待见，但有些事，总要有人去做，有神圣人物眸光沉凝，刹那间生出许多念头，这几年，一些异样的声音一直没有止息，许多无上传承其实都心存忐忑，因为各大人皇传承的主脉并未参与其中，真正的大人物，并未开口，心思难以揣度。

    毕竟九极蜕变之路，真正普及，也就是这五六年的光景，五六年，对于修行者而言，尤其是那些无上领域走出了很远的恐怖强者来说，几乎就是一眨眼的工夫。

    所以，今日这位年轻的锁天战王出手，是否是一种征兆……

    “苏兄身为战王，身为我们这一辈的先行者，未免太霸道了！”

    山涧前，无上火云身沉声道，如赤玉般的眸子绷紧，只有真正面对这一位，才能够感受到其可怕之处，即便没有半分威严气机，乃至意志威压外泄，哪怕身为准王，同样跻身无上领域，且身入顶尖之境，无上火云身依然不由自主地，自心灵深处滋生出一股惊悸之意。

    “不知道苏兄拦在这里，是锁天一脉的意思，还是战皇殿的意思。”无上雷劫体剑眉轻挑，一头紫发缭绕细碎的闪电，他甫一开口，就令山涧中不少强者凝住了目光。

    若是锁天一脉还好，若是战皇殿……

    “你们不用试探，”苏乞年平静道，“我站在这里，只是因为我还记得先贤的功绩，与他人无关，放下你们手中的宝血，融入脚下这片属于他们的人族大地，你们就可以离开了，生命进化可以有很多方式，苏某并不希望你们以这样的方式，走这样一条九极蜕变之路。”

    “你管的太宽了！”两位锐金天女哪怕是开口，也是宛如一人。

    “我们付出了这么大的代价，岂能由苏兄你一句话就放弃，遑论这天下不止我人族，浩瀚星空，诸天百族，多少无上体质，九极蜕变之路，苏兄你又真正了解几分，要我们放弃宝血，就是断我们的进化之路，落后就要挨打，苏兄难道是怕我等再完成几次蜕变，你这同辈第一人的位置不保吗？”

    无上火云身脸色铁青，语气很冷，他们好不容易争到了宝血，逾千计的灵石之王，哪怕是一方无上传承拿出来，都很不容易，即便知道眼前这位很强，此刻也不禁心火翻涌。

    “只有真的痛了，才会真的放下，苏某也从不在意这所谓第一人的称谓，苏某很期待，有人能够胜过苏某，苏某管不了异族，但希望我人族同辈，胜过苏某的每一分力量，都干干净净。”

    苏乞年认真道，同时目光自五大无上体质身上轻轻扫过：“若你们不愿，苏某只能亲自动手。”

    “一剑。”

    这一刻，那位一直沉默不语的无上杀剑体开口了，他气质冰冷，鬓发如霜，背后那口比冰雪还要洁白的长剑在轻鸣，他看向苏乞年，郑重道：“只要你接我一剑，让我看看，和你还有多大的差距，无上宝血，我可以不要。”

    什么！

    随着这位无上杀剑体开口，无上火云身四人皆眸光一变，这位是疯了吗？只为了看看那位锁天战王而今到底有多强，这代价未免也太大了。

    你再强，能比肩无缺真王？而这位十年前，就曾经击毙过妖族的大成王者，名震浩瀚星空，乃是一位强大的八界战王。

    “可以。”苏乞年颔首，看这位无上杀剑体一眼，“你出剑吧。”

    “好。”一身白袍如雪，年轻的无上杀剑体修长的右手抬起，落到了背后的剑柄上，天地间，刹那间弥漫了一股肃杀的气机。

    要交手了！

    万灵阙前，哪怕是诸圣，都睁大了眼睛，不肯放过任何一点变化，时隔十年，这位年轻的锁天战王出关，第一次在五荒大地出手，他们很想看看，其到底走到了哪一步，尤其是一些年轻人，更是眸光湛亮，这是他们年轻一辈的传说，神话一般的人物，堪称不朽的丰碑，能见证这一位出手，他们无比振奋。

    半空中，那位被黑袍笼罩的掘墓人一脉的二墓主则轻轻摇头，真是年轻人无谓的心气，若是五大无上体质联手，还能有一线希望……嗯，脱身，现在就没有半分可能。

    这简直是……

    山涧前，万灵王部的准王族老脸色很不好看，他不禁看一眼远方，欲言又止，最后还是退入了山涧之中。

    嗡！

    那口如冰雪一般的长剑颤鸣声愈发高亢，无上杀剑体头顶之上的苍穹倏尔裂开了，漫天星光倒灌，其沐浴在璀璨的星光下，如雪的白袍，修长而挺拔的身姿，孤傲而冷峻的面容，仿佛一名绝世孤独的剑者，屹立在苍茫大地上，但偏偏没有一丝锋芒外泄，而那剑鸣声，愈发穿金裂石，愈是修为高绝者，愈发感到神庭冰冷，战魂惊悸，如芒刺背。

    他的剑，更强了！

    四位无上体质也退开了，但四人的眸光都有些凝重，那股杀戮锋芒，竟全部内敛，不泄半分，这与他们此前的判断有一些出入，由此可见，这位绝不只是初入二次蜕变那么简单，多半已经走出了一段距离，没想到居然愿意放弃手中的无上宝血，在他们看来，那七劫破灭剑体炼出的无上宝血，与其杀剑体极为契合，若是能够成功炼化，或许在近一年之内，就有可能冲击第三次蜕变。

    山涧内，那位万灵王部的准王族老没有犹疑，勾动万灵阙地底的荒极大阵，一道道繁复的阵纹在山涧大地上浮现，将那股剑鸣声中蕴藏的神意阻隔，否则等到其出剑，剑势瞬间迸发，此地各大势力中人，除了神圣之外，怕是要陨落七七八八。

    锵！

    也许过去了数息，也许过去了半盏茶，当那剑鸣声攀升至极颠，万灵阙方圆万里的阴云刹那间被撕裂，星光如海，又在刹那间，被一股极尽的杀戮剑光绞碎，那是一道如冰雪般的剑光，无尽的杀伐之气，仿佛照见了一片又一片古老的战场，浮尸万里，血流漂橹，刺亮的剑光，霎那间照亮了九天十地，没入星空中，如一道冰冷的极光，随即斩破天地，割裂阴阳，将流淌的时光都斩破，朝着苏乞年落下。

    这一剑很强！

    在活过了八千岁的万灵王部族老看来，恐怕寻常王者路五道天梯的顶尖准王，也要暂避锋芒，这一剑蕴藏的秩序气韵，怕是足以与六道天梯的顶尖准王比肩，也就是说，这位年轻的无上杀剑体不是刚刚登上王者路一道天梯，或者其步入王者路，一下就登上了两道天梯，否则即便以两次蜕变的无上体质，也不可能迸发出如此惊人的一剑，即便这一位的拔剑斩天术，最善于蓄势蕴力也不行。

    只可惜，其遭遇的，是年轻一辈的最强者，当世最年轻的八界战王，很多神圣高手都想看看，这位年轻的锁天战王到底有多强，尤其是无上火云身四人，在他们看来，无上杀剑体这一剑超出了他们的预料，他们很想看看，那位到底会以怎样的方式来化解这一剑无俦的杀伐锋芒。

    事实上，这一剑有多绚烂，锋芒有多可怖，杀伐气有多重，其崩溃就有多彻底，那是一根手指，没有丝毫精气神外泄，看上去平淡无奇，却将那超越了时光的一剑轻易崩碎，落在那如雪的剑尖之上。

    铛！

    刺亮的火星溅起，那口如冰雪般的长剑一下崩飞，落到万里之外，一身白袍的无上杀剑体半空中踉跄倒退数里，有些怔神，看自己崩裂的虎口，准王血流淌，也似浑然不觉。

    那一指，他没有看懂，只感到了无坚不摧的力量，但似乎并未超出他的力量上限，但他却根本挡不住，即便倾尽全力的一剑，在那一指前，也脆弱得如同纸糊的一般，所有的剑势、锋芒、神意，都在那一指下崩溃得没有半分窒碍。

    太快了！

    更平淡到出乎很多人的预料，但无上火云身四人的目光，却前所未有的凝重起来，乃至瞳孔深处，浮现出几许骇然之色。

    平淡，才最可怕，因为这也意味着，无上杀剑体那在他们看来，已经足够惊艳的一剑，连令那一位真正出手的资格都没有。

    山涧里，那黑袍笼罩下的掘墓人一脉的二墓主，黢黑的眸子，也浮现出一抹浓重的沉凝之色，因为他自忖，若是自己面对那一指，即便有不止一种方式避开，但却没有哪一种方式，能够令他全身而退。

    还未成道，也并未臻至九界盖世领域，大成王者，这位二墓主不是没有见过，但现在他觉得，这位年轻的锁天战王，或许有些不同，不只是更强而已。（求订阅，感谢大家的订阅和打赏！求9月月票。）

