    妲己之所以如此吃惊，是因为这件事更涉及到她的身世。

    她在神族的名字叫心月狐。

    而陌子鸣刚才提到的那个神族大祭司伏羲，正是她的亲生父亲。

    当然，并不是她构陷了父亲，而是她的姐姐心月葵。

    姐妹俩的个性完全相反。

    妲己温柔善良且多情，而心月葵则冷酷无情，心肠歹毒，为达目的不择手段。

    心月葵的天赋相当出众。

    但，有父亲在，她只能活在父亲的光环之下。

    她不甘心。

    因为她的野心很大。

    最终，这女人设下圈套构陷了父亲，令得父亲不得不叛离了神族。

    伏羲一离开，心月葵如愿如偿，成功登上大祭司之位，成为神族最强的咒文师。

    且地位崇高，统领着六部神众，与诸圣王平起平坐。

    “从哪里听来的并不重要，重要的是，我们不能就此认输。

    只有找到神隐部的人，与他们联手，那样我们才有实力与神族斗。”

    听到这话，妲己犹豫了一会，终于吐露了实话：“子羽，有件事我一直瞒着你……”

    “什么事？”

    “其实，我……我也来自于神族……”

    “什么？”

    陌子鸣假装大吃一惊。

    “你听我讲，事情是这样……”

    妲己整理了一下心情，开始慢慢地讲起了她的身世，以及关于神族的一些秘闻。

    “子羽，你之前所说的堕落者，其实是一些不愿为虎作怅的神族人。

    天容不下他们，所以他们只能离开神族自立门户。

    你说的对，我们可以与他们联手，还有冥族。

    冥族与人类差不多，一直被神族奴役，他们一直都在寻找机会反击……”

    “原来是这样……那就太好了。如果可以与神隐部以及冥族联手的话，我们的胜算更大。”

    陌子鸣一脸欣慰。

    妲己凄楚地笑了笑：“可惜，我现在没有了神力，帮不上什么忙，反倒还会拖累你们。”

    “不，这是好事。正所谓不破不立。

    你现在有神力反倒会被他们盯上，而且用神力与神族斗，并不占优势。”

    一听此话，妲己有些愣神：“不用神力，那用什么力量与他们斗？”

    “我可以教你一门功法，你虽然散去了神力，但基础尚在，相信用不了几年就会恢复以前的境界，甚至变得更强。”

    “真的？”

    妲己又惊又喜，似乎又有些不敢相信。

    “当然！”

    一转眼，四年过去。

    这四年，陌子鸣与妲己一直呆在一个小小的山谷中。

    他并不担心神族发现这里，因为他在此处布置了一个奇门之阵，相信没有人能够窥破。

    无论是心月葵还是天。

    正如陌子鸣之前所说的那样，短短四年，妲己破而后立，实力甚至超过了以前。

    陌子鸣传给妲己的乃是涂山雅雅主修的心法，正适合她的体质。

    妲己之所以叫心月狐，是因为她的母亲乃是九尾狐，她遗传了母亲的基因，故名心月狐。

    而她的姐姐心月葵，与妲己乃是同父异母。

    妲己虽然散去神力，但基础犹在，修为自然是一日千里。

    这天，陌子鸣心念一动，掐指算了算，随之对妲己说：“妲己，你先在这里修炼，我要出去一趟。”

    “啊？有什么事吗？”

    妲己有些担忧，又有些不舍地问了一句。

    “也没什么大事，你安心在这里修炼，等我回来时便带你去找神隐部，找你的父亲……”

    闻言，妲己不由伏到陌子鸣怀中，喃喃道：“子羽，你一定要小心，一定要活着回来，我已经失去了太多，不能再失去你……”

    “放心吧，用不了太久我就会回来接你。”

    不久后，在妲己依依不舍的目送下，陌子鸣离开了山谷……

    ……

    且说朝歌沦陷之时，武庚肉身死亡，瞒过了神族一众人。

    他的灵魂最终找到了一具少年的死尸重新复活。

    没料，刚一复活就被周族的士兵给抓捕，连同城里不少百姓一起被送到了北山矿场开采血石。

    镇守矿场之人，乃是李靖。

    他是人类，也是被神族选中的神使。

    在矿场中，武庚受尽了折磨……饥饿、劳累、欺凌、毒打……

    总之，过的完全不是人过的生活。

    有人告诉他说，只要进了矿场，就别指望活着离开，直到累死、饿死、打死。

    在这里，武庚终于开始成长。

    而且还得到了一个老人的暗中帮助。

    他却不知道，这个老人正是他的外公：伏羲。

    武庚假意顺从，并且慢慢混成了工头。

    当然，他可不是想当这个工头，只是为了他的逃跑计划。

    趁着当工头的便利，以及挖矿的便利，武庚与几个小伙伴一起悄悄挖了一条秘道……

    一条逃离矿场的秘道。

    这是浩大的工程，足足用了三四年，终于大功告成。

    这晚，趁着一众人熟睡之际，武庚带着几个小伙伴通过秘道逃离了北山矿场。

    只可惜，这本来完美的计划却出现了问题。

    心月葵利用空识界神力，推演出商纣的气数竟然未尽，下界还有对神族有威胁的存在。

    于是，派出天间六部大神下界侦察，不惜代价消除隐患。

    六部大神，乃是神族圣王之下的主力干将，分别为：

    闇部大神：十刑，狂妄，好战，擅长修罗界神力。

    斗部大神：天魁，长着三只眼睛，身材粗犷强壮，擅长金刚界神力。

    火部大神：太极，个性桀骜不驯，擅长万象界神力。

    雨部大神：流月，长得妩媚妖娆，个性八面玲珑，视男人为玩物，擅长地藏界神力

    雷部大神：追日，资质出众，个性孤傲，擅长万象界神力。

    瘟部大神：鬼木，凶残、自负、阴毒，擅长地藏界神力。

    很不巧的是，武庚本以为可以顺利逃出生天，结果却被追日给发现了。

    他并不知道武庚的真实身份，但却看出武庚与常人不一样，体力竟隐藏着神力。

    虽然不清楚这是不是大祭司所说的威胁，但既然发现了疑点，他便不可能无视，决定先擒下人，再交给大祭司定夺。

    说起来，追日算得上是六部大神中唯一一个，勉强称得上正直的人。

    要换作另外五个，一旦遇上可疑之人，根本不会多考虑，直接就下手抹杀。

    哪怕杀错也无所谓。

    因为，人类在他们眼中如蝼蚁一般，他们压根不会在乎。

    追日却不一样，他没有另外五个大神那般狠辣，所以也没有打算杀掉武庚，而是准备将之擒住。

    就在追日拦下武庚等人去路，正准备动手之际，一柄刀飞了过来。

    紧接着，现场出现了一个女人。

    只不过，这个女人与人类女子迥然不同。

    淡蓝色的长发飘飘，身段高挑而又火辣，气质清冷。

    耳朵尖尖，眼仁乃是一种碧绿的色泽，嘴唇也不知是天生的还是抹了一层蓝色的唇脂。

    看清女子的外貌后，追日不由吃了一惊……

    “哼，对几个手无寸铁的人类动手，神族，果然没让我失望。”

    女人冲着追日讥讽地说了一句。

    “你们……竟然跑到人间界来了？”

    追日皱眉道。

    这女人的确不是人类，而是冥族人。

    她叫阿舞，乃是冥族十三大将之一，称号“随风而舞”。

    这一次她是奉了冥族大元帅之命前到人间侦察。据大元帅说，人间界将会有异动，冥族，也将迎来一次转机。

    冥族，一直以来被神族死死压着，过着暗无天日的日子。

    按照神族的要求，冥族人终生只能呆在冥界，不得离开一步。

    但是，冥界乃是一个死气沉沉的地方，没有太阳，没有月亮，没有星辰，没有云彩……

    一直以来，冥族都想推翻神族的统治而独立。

    可惜，从来没有成功过。

    “那又如何？”

    阿舞冷冷回道。

    “很好，既然你触犯了神律，那便休怪我出手无情。”

    追日也跟着冷冷说了一句，随之执剑飞向阿舞。

    在冥界，阿舞的实力算是相当不错的了，对上普通的神族那也是足以可以碾压。

    但是，追日乃是神族天间六部神之一，堪称大神级别，故而，阿舞应付还是颇有些吃力。

    “你们还愣着做什么？快走，我拖住他。”

    打斗的间隙中，阿舞眼见武庚等人还愣在原地，不由大喝了一声。

    追日冷哼一声：“哼，想从我手里逃走，做梦！”

    说话间，追日避出一道雷电逼退阿舞，然后流星般飞了下来想要抓住武庚。

    “有时候，做神，也不能太自信了。”

    眼见着追日就要抓到武庚之际，半空中却突然传来一道男子的声音。

    没等追日回神，却发现武庚离奇地消失在原地。

    “谁？”

    追日大吃一惊，急急顿下身形环顾四周。

    来人，正是陌子鸣。

    按理说他应该以子羽的形象出现。

    但是，武庚认识子羽，一见面说不定一激动叫一声叔叔，那岂不是把他的身份给暴露了？

    所以，陌子鸣变化了一番，以免被武庚认出来。

    陌子鸣没有回答追日的话，而是冲武庚道：“顺着我的指向往前走，再穿过一片树林，你会遇到一个女人。

    到时候，她会带你去一个你该去的地方。”

    “女人？该去的地方？你到底在说什么？”

    “不要多问，总之，这是你彻底改变命运的机会……”

    武庚想了想，终于点了点头：“好吧，多谢你们救了我，以后有机会我一定会报答的。”

    说完，与几个小伙伴一起转身便跑。

    “想逃！先问问我手中的剑答不答应！”

    追日一再被人无视，彻底怒了，当即御剑想要困住武庚等人。

    “无耻小人！”

    阿舞喝骂了一声，身形如电，挥舞着刀硬生生将追日的剑击飞。

    趁着这个机会，武庚等人拼命地奔逃。

    追日丢不下这个脸，居然不服气地纵身一跃，想要拦下武庚等人。

    毕竟他已经吹过牛了，又怎能眼睁睁看着武庚等人逃走？

    “呼~”

    这时，陌子鸣出手了，一剑斩了过去。

    他一出手，阿舞不由退到了一边，好奇地打量着陌子鸣。

    她有些拎不清陌子鸣到底属于神族还是人类。

    如果是神族，为何要阻止追日。

    如果是人类，力量竟如此之强？

    这家伙到底什么来头？

    而这个时候，陌子鸣正与追日从天上打到地面，又从地面打到天上，可谓是难解难分……

    当然，这是陌子鸣故意而为之。

    这才刚开场，他怎么可能暴露自己的真正实力？

    要是现在便亮出底牌，神族一定会倾巢而出，前来对付他。

    不过就算是这样，也足以让追日心惊。

    他一向自负，却没料到一个名不见传的人，居然能与他战个平手？

    另一边，武庚顺着陌子鸣的指向一路奔逃。

    果不其然，刚穿过一片树林便见到一个身着绿色衣裙的女子骑着一匹似鹿非鹿，似马非马的坐骑迎面走来。

    同时，还牵着一匹坐骑。

    一见武庚等人出现，女子愣了愣……

    她的确是奉命前来接应武庚的，但没想到半路上便遇到了武庚。

    这是因为，陌子鸣在之前便见到了她，猜也能猜到她的来意，所以给武庚指引了方向。

    这个女子名叫阿岚，乃是神隐部的一员。

    神隐部是由伏羲一手创建的，专门收容那些被神族抛弃甚至是追杀的所谓堕落者。

    “你就是武庚对吧？”

    阿岚打量了一会，不由问了一句。

    “是的，你是……”

    “我叫阿岚，是祭师让我来接应你的，快上马。”

    “祭师？”

    “对，就是在矿洞帮助过你的那个老人。”

    “原来是他……那……那他们……”

    武庚为难地瞟了一眼身边的几个小伙伴。

    “他们已经逃出来了，附近有个小镇，他们可以去那里自谋自路。而你，还有更重要的使命……”

    武庚终于跟着阿岚走了。

    因为他心里也知道，他不是普通人，他是大商王子，他要继承父亲的意志，与视人类为蝼蚁的神族对抗到底。

    另一边，追日终于看出了陌子鸣的身份。

    “原来是你！”

    “没错，是我！”

    既然武庚已经离开了，陌子鸣也就懒的再遮掩，变回了子羽的模样。

    “呵呵，我就说，一个普通人怎么可能有如此强的力量……

    想不到，你作为一个人类大剑士，竟然也会与冥族勾结。”

    “勾结？怎么，在你们神族眼中，冥族莫非十恶不赦？”

    “总之，冥族就该呆在地下，不应该出现在人间。”

    “笑话！”陌子鸣冷冷道：“要照你这么说，你们神族也该呆在天上，跑到人间界做什么？”

    此话一出，追日顿时哑口。

    ……

