    卓宇和一猿一兔被传送到了一片镜花水月之地。

    他们脚下的大地如同一片镜子，将白色的天空倒映，两者犹如重合在一起，分不清是上还是下，很不真实。

    脚底清凉，如一股清流在他们经脉中流转，带有一股凝神静心的效果，消除在冰天雪地时的寒意和紧张感。

    卓宇来到这里后，全身的金色雷光和头顶上的雷云随之消散，头顶上的雷电小人也不见了。

    这是一片十分纯净的世界，没有丝毫杂质，却也什么都没有，空无一物。

    天火神猿惊讶的看着自己双手高兴道：“我的修为恢复了。”

    七彩兔子同样笑道：“我也恢复了，看来我们成功闯关，小卓子，这多亏了你啊。”

    它站在卓宇的肩膀上，小手轻轻拍了拍他的肩膀。

    卓宇从头到尾除了刚才感悟到什么之后说了一句话之外也没多说话，他只是微微点头，观察这片空间。

    他们像是站在一块镜子上，天边无缝衔接，看似一个圆形的空间。

    “这里不会就是封印诅咒之源的空间吧，为什么什么都没有？”

    七彩兔子看了看四周，眉头紧皱，很疑惑的说道。

    卓宇辛苦了那么久，到头来可不能竹篮打水一场空啊。

    “不用着急，我们再看看。”卓宇很淡定的说道。

    天火神猿的身体突然嗖的一声燃起了一层白色的火焰，惊到了卓宇和七彩兔子。

    “你在干什么？”七彩兔子古怪的问道。

    而且白色火焰应该不是天火神猿的天火之力。

    天火神猿同样疑惑的看着自己的身体说道：“我也不知道，这不是我自己的力量。”

    啊！

    天火神猿一声惊叫，他脚底落空竟是直接掉入地面之中消失不见。

    “我靠，活见鬼了啊？”

    七彩兔子怪叫，眼睁睁的看着天火神猿这么大一个家伙掉入地面里消失。

    卓宇蹲下来伸手触摸冰凉的地面，触感真的如同一面镜子般平滑和有质感。

    “该不会我们一会也是……”

    然而七彩兔子还没说完，它居然直接在卓宇的肩膀上被拖入空间中消失。

    卓宇的余光看到了兔子的消失，眉头紧皱，猛地站起来沉声喝道：“别鬼鬼祟祟，躲躲藏藏的，有本事的出来一战！”

    “呵呵，我并无恶意，小兄弟无需紧张。”

    四面八方传来一个非常祥和的老者笑声，随即在卓宇身前两丈，一道白光出现，显化成一名佝偻着背，身材矮小的白袍老者。

    卓宇警惕的看着白袍老者，对方的出现让他浑身寒毛竖起，这是身体感应到危机的下意识反应。

    白袍老者低着头，他戴着帽子，将容貌遮掩，只能看到他露出慈祥的笑容说道：“小兄弟无需紧张，我是来帮你的。”

    “既然你是来帮我的，为什么要将我的两个朋友传送到其他的地方，你是何居心？”

    卓宇质问道。

    白袍老者轻笑道：“因为你我之间的对话只有我们两个人才能知道。”

    “而且你放心，他们两个人所在的地方是一个非常安全且对他们有很大帮助，大可放心。”

    “我若是要害你们的话，你们早就被镜像世界给碾成一块皮了。”

    卓宇冷笑道：“既然你是诚心的来帮我，为什么不敢露出你的真容？”

    对于卓宇的质问，白袍老者也不生气，很耐心的回答：“我的存在不被这个世界认可，可我受人之托，指引你方向，所以屏蔽自身气息与容貌，不被天地规则感应到。”

    “受人之托？”

    卓宇忽然想起六翼修罗之前说过会有人在暗中帮助他，可那位金袍男子也会会有人相助于他。

    自己到底应该听信谁的？

    白袍老者说道：“放心，不是修罗族的人，那个人就算害了天下，他也绝对不会害你。”

    “那他是谁？”卓宇问道，心中竟是有些迫切。

    “还不是时候告诉你。”

    卓宇还是没有放下对白袍老者的警惕之心，淡漠道：“我的来意，我想前辈已然知晓。”

    “当然，你通过了神碑的考验，我就是在这里等你的。”

    白袍老者语气带有一丝赞赏之意：“跟我来吧，你想找的东西正在等你。”

    白袍老者转身，他伸手五指微微一扣，空间扭曲，化作一轮白色的漩涡。

    漩涡之后呈现出另一番光景，不过是一个小型的独立空间。

    空间的后方，卓宇看到有一团雪白色，纯洁无瑕的光源在白色空间中央悬浮着。

    卓宇不知为何感到心神产生共鸣，仿佛自身与光源有所相同。

    白袍老者对卓宇做了一个请的手势：“你要的东西就在里面，这道诅咒之源与其它的不同，它亦正亦邪，是否正邪，全因你决定。”

    卓宇做好了准备，深吸一口气，也不管是否是陷阱，既然已经走到了这一步，他也没有了退路。

    跨入漩涡之后，漩涡没有关闭，白袍老者就在漩涡口前背对等待。

    卓宇来到白色空间，雪白色的光源就漂浮在他身前半丈，半空半丈，和他的视线平行。

    雪白光源的确与前三道诅咒之源不同，它蕴含着非常纯净的力量，很柔和。

    可当你想要去接近他的时候，内心猛然涌起一股危机感，让你不要去触碰它。

    两种不同的感觉开始产生矛盾，让卓宇不知如何抉择，是离开还是继续。

    走到这一步，怎么可能再离开，就算龙潭虎穴摆在面前，他也要去闯。

    卓宇面露决然之色，他直接伸手去触摸雪白光源，光源震出一道白色波澜，将卓宇的手给震了出去，不让他去碰。

    卓宇的手臂被震得麻痹，神色疑惑，无法触碰，那还怎么吸收？

    “试试你的那股力量！”后方的白袍老者开口提醒道。

    卓宇心道差点忘了，催动白色莲花之力，双手同样汇聚出两轮纯白色的光芒，与雪白光源十分契合，继续触摸而去，怀着真诚之意。

    先前靠近光源，他感知到它有一股很强烈的意识。

    果然，手上附带莲花之力，光源没有拒绝。

    当双手触摸到了光源的本体后，感觉就像是一股清凉的清流。

    “你的身体，有我同类的力量，你就是我要等的人？”

    光源中，传出一个非男非女，严肃冷漠的声音。

