
　　李阔和张腾之间的争斗变得激烈起来，成片的符文显现出来，仿佛在摹刻天地道则。

　　他们的战斗已经从单纯的招式的层次上升到了对于道与法理解和领悟的层次，这个时候谁若是弱上一筹，纵然能够安然无恙的活下来，也会因此而道心受损，诞生心魔，未来的修行之路将变得寸步难进。

　　“神灵之力，融入我身！”

　　张腾和李阔正打的难解难分的时候，这李阔的体内忽然有一滴上位神力浮现出来。

　　他将上位神力快速炼化，自身的境界层次猛然间上升了一个台阶！李阔的潜力瞬间爆发，竟然暂时冲入到了大圣境的层次。

　　“你这是在明知故犯！”

　　方岳瞪眼，他也没有想到李阔他们竟然还有这种操作，他们剿灭神灵文明，但却并不排斥使用神灵文明留下来的东西。

　　一滴上位神力炼化，让李阔的气息境界尽皆不同！而这个时候，张腾则是遭遇了明显的压制，他喷出了一口血来，脸色变得无比苍白。

　　张腾吐血，他此刻已经不是李阔的对手！张腾转身怒气冲冲的看向方岳。

　　“方岳如果你再不出手的话，我就要被这李阔给杀死了！”

　　张腾的眼中尽皆怨念。

　　其实方岳的心中是想着杀就杀呗，杀了这张腾，少一个竞争对手。

　　不过看到张腾这幅怒火冲天的模样，方岳决定还是和他暂时联手吧。

　　否则的话，以张腾这种冲动的性格鬼知道他会做出什么事情来。

　　“这神力等于是在强行透支他的潜力，不可能维持的时间太久，只要你能够挨过他三两次攻击，估摸着你也就可以反杀他了！”

　　方岳有些敷衍的解释说道。

　　而张腾眼中的怒火依旧不减。

　　熬过这李阔的三两次攻击？

　　你怎么不去死啊！现在的这李阔可是相当于是一位真正的大圣境层次的强者，无论是威严和生命层次尽皆如此。

　　有本事你来抗啊！我这小身板肯定是抗不下去的。

　　方岳看到张腾的目光，他只能无奈出手。

　　这队友不给力，只能够靠他自己出手了！方岳随之也是在胸前显化出了一滴下位神力，然后方岳将这滴下位神力吞噬。

　　方岳的气息倏然暴涨，从阴阳境的初期的境界直接迈入到教主境第一层的境界！方岳的境界提升，随之他的生命层次也是暂时达到了教主境的层次。

　　在阴阳境的层次的时候他就有匹敌圣人境巅峰的实力，而如今他达到了教主境的层次，虽然并非是完美突破，但是干崩一个靠神力强行提升到大圣境层次的李阔还是没有太大问题的。

　　“你果然是神灵时代的余孽。”

　　看到方岳连下位神力都拿出来了，李阔对着方岳冷哼说道。

　　方岳白了李阔一眼：“我从来也没有否认过我和神灵时代的人物有关联啊！”

　　方岳的手掌倏然探出，他的手掌化成了龙爪。

　　金色的龙爪璀璨生光，其中淡淡的龙威让那李阔都是生出了一种心惊肉跳的感觉！李阔再次看向方岳，他的目光已经不同，开始的时候他还认为这张腾是两人之中的主力，可是现在看来这方岳的威胁似乎更大。

　　“黄金神藏！”

　　李阔再次施展出黄金神藏，他的黄金剑的光芒大盛。

　　剑光劈斩，硬生生的朝着方岳的脑袋而去。

　　这黄金剑的威力极大颇有一种开天辟地的感觉！龙爪与黄金剑互相碰撞。

　　方岳幻化出来的龙爪竟然不敌被生生崩碎！而黄金剑也是出现了一道小小的瑕疵和缺口。

　　两人拼了一个两败俱伤，亦或者说这李阔稍稍额占据了一些优势！这个时候，张腾也没有闲着，他虽然也是想要让这李阔和方岳拼杀，最后来个鹬蚌相争渔翁得利。

　　可是他也估摸到方岳绝对不可能这么愚蠢最终被他渔翁得利。

　　所以，他开始念诵经文。

　　一道道金色的字符从虚空中幻化出来，化成了一座座的大山向着李阔压迫而去。

　　李阔看到这一座座的大山，他的脸色变了又变！“你念诵的莫非是最为古老的经文——天道经书？”

　　李阔挥舞手中的黄金剑反复劈斩，他一剑裂开一道符文，可是这符文却仿佛是无穷无尽，纵然是李阔拼杀到精疲力尽也不可能将这些符文全部震碎！“没错，这正是天道经书，虽然这仅仅是残卷，可是其中幻化出来的经文却是能够幻化出天地万物！”

　　张腾傲然的说道。

　　这天道经文乃是他张家的秘传宝经。

　　若非是他是张家的天骄，在张家的地位颇高，这部经文也不可能被他学习！当然偌大的张家之中有资格学习经文的不止他一人。

　　李阔的脸色微微一变。

　　“果然是天道经文！若是如此的话，我也值得破例了！”

　　李阔低声念叨：“一气化三清！”

　　李阔的身影一分为三，其中一道本尊两道分身，可是无论是本尊还是分身竟然都是一般的气息！这三道身躯让人难以辨别出其中的真假！“一起化三清，这特么不是老子的手段吗？”

　　方岳见状，不由一惊。

　　那个时代果然是无比混乱。

　　很多道法和秘术都是传播广泛，哪怕是一些传说级的秘术也被很多人所掌控！李阔有了三具身体，等于是三个李阔在并肩作战！其中两道围攻向了张腾，似乎张腾所说的那个什么天道经文比方岳更加的让李阔忌惮。

　　两道李阔的分身围攻而来，让张腾的压力陡然增加，哪怕是那天道经文中蕴含有无匹的神威，也扛不住两个李阔的围攻啊！方岳却是勃然大怒！“李阔你这是啥意思？

　　两道身躯围攻向了张腾，只留下一个和我对敌，你这是瞧不起我咋滴！”

　　方岳忽然变得彪悍起来。

　　李阔惊呆了。

　　我一具身体来应付你，你不是应该感觉庆幸，没有压力和危险吗？

　　你这暴脾气都是从哪来的？

　　李阔有些不明所以！而方岳的手段已经变得越发的凌厉起来，他不仅是自己动手，连九尾白狐和深海恶蛟还有三头孤狼都参与了进来。

　　这一刻，李阔终于明白了，这方岳的生气是假的，借题发挥让帮手来帮忙却是真的。

　　有了三头上古凶兽的帮忙，李阔感觉到自己的压力陡然增加！这一个方岳就够难缠的了，境界不高，但是各种手段纷繁跌出，现在有出现了三头上古凶兽，虽然都是圣人境的层次吧。

　　可是圣人很弱吗？

　　有上古血脉的凶兽们对寻常的大圣已经够成了一定的威胁！譬如说这九尾白狐擅长媚惑和精神力，她时不时的出手，经常会让李阔在交手的时候脑海之中浮现出一些乱七八糟的想法！而那深海恶蛟也不是一个善茬，他直接召唤出来了一片海域，将周围的战场环境都给改变了！三头孤狼，三个脑袋对天干嚎，这片刻的功夫，已经是召唤出了好几十个月亮掉了下来。

　　李阔都想要破口大骂，这个狗日的三头孤狼，你家的月亮是批发咋滴，不要钱啊！有了三头凶兽的干扰，方岳的战斗越发的轻松，他也是各种道则交错使用，未必威力多强，但是给李阔造成的困扰却是不少！比如说，李阔的黄金剑眼看着就要劈中方岳的脑门了。

　　可是方岳硬是施展空间天道，然后将那剑尖偏转了一些！亦或者是方岳刚刚召唤出了一个火球。

　　这火球便是钻入到了一道空间之门中不知道下一刻会从哪个犄角旮旯里跑出来！这空间天道在方岳的手中已经是彻底的玩出了花来。

　　各种手段五花八门，弄得李阔都快要直接抑郁了！李阔看到方岳一次次的出手，他的心中也是有些后悔啊。

　　早知道的话就召唤出两道分身来对付方岳了。

　　这张腾好像是真的没有方岳难缠啊！忽然间，外面传来了一阵喊杀之声。

　　那被方岳割裂的空间竟然会被人强行的连接了起来。

　　“方岳快点动手，干掉李阔，否则的话等援兵来了，你就没有机会了！”

　　张腾忽然取出了一件禁忌法器，一杆金刚杵从他的手中出现。

　　金刚杵从天空落下。

　　一棍子便是敲碎了一具李阔的身躯。

　　可是这金刚杵的光影也是变得虚淡了起来。

　　这禁忌法器使用的次数极为有限。

　　否则的话，张腾也不可能是憋到现在采用，其实最开始的时候张腾是计划着用这金刚杵来对付方岳的来着。

　　方岳看到这金刚杵连都黑了，他自然是知道这张腾心中的想法，没想到这次李阔居然是给他挡枪了！然而李阔这一道身躯被敲死，可是其他的身躯依旧是生龙活虎啊！李阔的一起化三清绝对是完整版，三道身躯，每一个都是本尊，但每一个也会是分身。

　　仅仅是灭掉其中一具身体不足以对施展者造成任何的伤害！除非是将三具身体统统灭掉，才有可能将这李阔真正的斩杀击败！方岳见状，二话不说，他取出了生死镜。

　　镜子虽然是圣人境层次的法器，但是对于暂时大圣境层次的李阔却未必是没有效果！果然，明镜悬空，李阔感到自己肉身中的魂魄有一丝蠢蠢欲动的冲动！“天地苍生，镇压我魂！”

　　李阔不愧是战神一族的强者，念动了几句咒语便是将自己的神魂安抚下去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千六百六十九章 一气化三清免费阅读。https://xs.23sk.com 