    黄志诚在想周瑜所说的话，这话有道理，虽然不是那种实打实的证据，不过现如今一点线索也没有，只能靠猜，这个说法从可能性上看已经够大了。

    “所以你的看法是加强海岸线的巡逻，多派出巡逻艇，甚者请一批蛇头回来喝茶，这些都没有问题，我可以去沟通，但时间，至多只可能是三五天。”

    黄志诚给了他明确答复，请一批蛇头回来这容易，定罪不够证据，喝48小时的茶这不是随便随便的么。

    麻烦的还是巡逻的问题，这需要消耗大量的人力物力，不可能持久打击，三五天不少了。

    就这天数如果有收获自然是警队跨部门通力合作打击罪案的优良典范，如果没收获那花的可就是他自己的人情了，人情这东西赚起来可不好赚。

    周瑜想了想，如果顺利的话三五天该有结果了，如果不顺利，那也就一两天的事，足够了，先让黄志诚下定决心把事办了再说。

    “好，就三五天，现在就开始吧，都8点多了，先把戏演上，即使文拯有跑的心，也给他摁下来，让他怕。”

    黄志诚既然刚才话都说出口了，也没想着反悔，起身打电话，没在这里直接打，而是走到他自己屋打电话，有些话当着下面的人不方便讲。

    他的离开让办公室安静了下来，刚才关于内鬼的话题还环绕在众人心里，气氛变得有些诡异。

    不过谁也不是雏，黄志诚走了10多分钟，这期间连大嘴巴的沈雄都没有开口说话，直到黄志诚重新回来，很大气的说道。

    “事情安排了，马上就会增派巡逻组，你接下来还有什么想法。”

    黄志诚的问话让周瑜迟疑了一下，刚才他就在想要不要说明白接下来他的想法。

    如果内鬼是出在A组，那么毫无疑问，他首先怀疑的就是何强！

    不止是因为两人有矛盾，光从何强和文拯方面保持的关系近，而且何强还有爱好赌博的问题，被拉下水不是太正常了么。

    不过三十六计的第十三计打草惊蛇运用的好的话也有成效，不妨一试。

    他缓缓开口：“接下来，就是确定文拯藏在哪的问题，黄sir，今天的事事发突然，我想文拯没有什么准备的功夫，再专门去挑一处藏身之所。”

    这话听的沈雄都憋不住了：“他都已经知道自己要被抓了，哪还有心情去专门租个房子就为了躲起来，没有马上去机场跑路，已经算他聪明了。”

    黄志诚皱了皱眉：“你是觉得文拯被他的马仔藏起来了？”

    “不。”周瑜摇了摇头：“恰好相反，文拯一定不在他马仔那。”

    “从文拯知道出事的那一刻起，他就没有在他小弟面前再露过面，为什么？因为文拯知道一但他出事，他的小弟一定会是我们重点打击的目标，没有一个人是安全的。”

    黄志诚想了下，确实是这么个道理，文拯并不是慌不择路的逃跑，他有足够的时间想清楚这一点，哪怕曾经在马仔那，现在也不会在了。

    其实就算在也没关系，这几个心腹小弟肯定要跟一下的，注意下饮食或者外卖打包的数量就可以，别的可以凑活，饭总要吃的。

    “所以你认为他在哪？”

    周瑜起身，在案板上写下几个名字，倪家，韩琛，甘地，国华，黑鬼。

    搓了搓手，转身看向下面的众人：“这，才是文拯现在最安全的去处。”

    沈雄摸了摸胡渣：“他们的关系没那么好吧？”

    周瑜正想开口解释，马帼英先说了出来：“我明白周瑜的意思了，文拯身为倪家五大话事人之一，对倪家，对其他几个人的运作肯定很熟悉，他如果出事，会牵连很广。”

    “是的。”周瑜赞扬的目标看了下马帼英：“所以，他们几人必须要保文拯，哪怕文拯砍了他全家，至少在完成和文拯的切割以前，文拯不能被警察抓住！”

    周瑜突然笑着问向何强：“何sir，你认为这几个人里面，文拯和谁的关系最近，他出了事会去找谁帮忙？”

    何强打了个哈哈：“这我哪知道，几个人都差不多吧，不过韩琛是后来的，接触的相对少点。”

    他有被惊到，文拯跑路了，他现在屁股上也沾了屎，周瑜问他这是什么意思？

    “也是。”周瑜点点头，表示认可没有再问。

    黄志诚盯着案板想了一会，又问向周瑜：“那你认为他会找谁？”

    周瑜耸耸肩：“这我就不知道了，我才来尖沙咀几天，都盯着吧，只要文拯要吃饭，总得有人去送饭，这种事做老大的也不放心让普通小弟去做，把这些老大的心腹都给盯起来看看吧。”

    也只能这样了，黄志诚点点头，一天不吃饭，他就不行他文拯三五天都不吃饭。

    “那就这样吧。”黄志诚一锤定音。

    “有没有要补充的，没有的话我联系CIB，盯人的活让他们去做，今天也挺晚了，你们先回去休息。”

    “yes，sir。”

    这次是真的可以走了，周瑜还有些话没讲完，但那些就真的不适合当众讲了，草已经打了，就看蛇游不游了。

    周瑜回到座位，淡定的拿起学习的书看了起来，大家也都知道他在读夜校，所以偶尔也打趣几句。

    沈雄下班离开前瞅了一眼：“还看书呢，你不困啊。”

    周瑜无奈的笑笑随口回了一句：“那怎么办，不学到时候毕不了业。”

    “不妨碍你用工了，我是要回家睡觉了。”沈雄突然想起了刚才的事，走到门口又跑了回来低声问道：“哎，阿瑜，你说是不是我们组里有内鬼？你觉得是谁？”

    周瑜放下书本一脸认真的盯着他，盯着沈雄有点发毛：“喂喂喂，你看我干什么？你不会觉得是我吧。”

    周瑜肯定的点点头：“雄哥，你是我们组第一个问我这个问题的人，你有问题！”

    “阿瑜，你可别瞎说，我能有什么问题？”

    沈雄有点慌，现在明眼人都知道黄志诚看重这个新人，这要是让他胡乱咧咧几句，他这还没到手的警长可别飞了。

    周瑜心里好笑，让你嘴巴大知道怕！

    接着说话用的口气有点恨铁不成钢的意思：

    “你的问题太大了！雄哥，我才来几天，组里的人有没有问题不是应该你给我意见的么，怎么能反问我呢？”

    “是是是，啊？靠~走了。”沈雄反应了过来，被耍了，转身就走，回家。

    只是这心里也说不清是被耍的郁闷，还是有点开心？好像看周瑜的意思也没有怀疑他。

    周瑜扫了眼空荡荡的办公室，差不多了。

