    “三爷，您饿了，您吃吧。”项南将个黑窝窝递给乾隆道。

    乾隆没吃过这种食物，加之饿得太狠了，接过之后，立刻就狠狠地咬了一口，结果差点就把牙崩了。

    “这什么玩意啊，这能吃么这个？”他捂着嘴巴，大声骂道。

    “三爷，这叫黑窝窝，是用高粱面做得。”项南解释道。

    “高粱？！那不是喂牲口的嘛？”乾隆讶异的道，“朕治下的老百姓就吃这个？”

    “皇上，老百姓能有高粱面的黑窝窝吃，就已经是太平日子了。”项南叹了口气道，“臣去过云州、去过兰洲、去过西域，那里的人别说黑窝头，连树皮、草根、泥土都吃……”

    “哕~”乾隆听得一阵恶心，“真想不到啊，朕治国这么辛苦，老百姓就是吃着跟石头一样硬的黑窝窝，喝着苦涩如药汤一般的井水啊……如此，朕还紧着修园子，还从老百姓兜里掏钱，这是不是一种罪啊？”

    “三爷，您能明白就好了。”项南感慨道，“万春园里，一株牡丹就要上千两银子，足够挖一百口井，让数万人从此喝上甜水。您拿造园子的钱买米，能供京畿之地百姓吃三年的……”

    乾隆听他这么说，越发的惭愧起来。

    ……

    三人继续向前走去。

    因为大体力的长途跋涉，再加上午饭都没吃，所以走到未时，乾隆、和珅都腹响如鼓了，饿得前胸贴后背，渴得嘴里直冒火，累得腿肚子转筋。

    “和二啊，朕真是后悔了。”乾隆沙哑着嗓子道，“可是再走下去，朕怕是撑不住了。”

    “皇上，您别担心，这就是这块儿咱吃点苦。再往前走，咱就能吃香喝辣，优哉游哉了。”和珅安慰道。

    “哦，怎么说？”乾隆好奇地问道。

    “是这样的，您别跟纪大烟袋说。”和珅笑道，“直隶总督尚荣还挺有孝心的，他听说皇上要远行，特地准备好接驾。

    原本是不知道您往哪走，所以不知在哪儿准备。这会儿知道您往南走了，肯定会在前面好好安排的。”

    “那就行。”乾隆点了点头，“其实，朕也不是怕苦。只是之前没经过，现在冷不丁遭罪，实在是受不了。”

    “是，三爷，奴才都知道。”和珅点点头道。

    ……

    三人一路走走停停，终于擦黑时候，来到一处镇子。

    就见整个镇子都死寂一片，几乎一点灯光都没有，让人行走其中，都不免有些毛骨悚然。

    “这镇子怎么没人啊，咱们进了一座鬼村啊？”乾隆不解的问道。

    “三爷，老百姓都是日出而作，日落而息。”项南解释道，“为了省油钱，通常不熬夜。天一黑就睡觉，天一亮就起来。”

    “老百姓连油灯都不舍得点啊？”乾隆叹了口气道，想到宫中那彻夜长明的灯火，又不禁有几分内疚。

    正说着，就见前面一点光亮。

    三人寻着光找了过去，就见到一间小客栈。

    “哎，运气好，有间客栈。”项南笑道，“不用到老乡家借宿了。”

    乾隆、和珅一听也心生欢喜。他们走了这一天，是又饿又累又渴。如今见到这客栈，总算有歇脚打尖的地方，真如久旱逢甘霖一般。

    项南随即上前拍门，“老板，开门呐。”

    “客满了，去别处吧。”里面有人应声道。

    “嘿，怎么这么背呢。”乾隆、和珅一听，大感郁闷道。

    “老板，行行好啊，有个牲口棚住也行啊。”项南又喊道。

    “老纪，你胡说呢，我们怎么能住牲口棚？”和珅一听，大为生气道。

    “和大人，牲口棚能遮风挡雨，还有草垛软乎乎的，比让你睡坟地强多了。”项南白了他一眼道。

    说着话，伙计走来将门打开。

    “你们怎么才开门，知道我们是谁么？”和珅忍不住发火道。

    “和二，客气着点。”项南提醒道，随后笑着向伙计道，“您看，就我们仨，没外人。”

    “行，进来吧。”伙计点点头，将三人让到店里。

    ……

    项南陪着乾隆走在前头，和珅走在后面。

    黑影儿里忽然走出一个人，凑到了他的面前，“和大人，我是尚大人的手下徐二。”

    和珅一愣，打量了他一眼，点了点头，“难怪我看你眼熟呢。怎么样，都准备好了么？”

    “全都办妥了。”徐二点点头道。

    和珅又点点头，随即嚷嚷道，“赶紧准备饭，我们都饿了。”

    “小二，上饭、上茶。”乾隆也催道，“快着点儿。”

    徐二应了一声，连忙进厨房，吩咐伙计上饭。

    “这个白瓷碗给那个像爷的，这个青瓷碗给那个圆脸的，剩下最后这个给那个拿烟袋的。”徐二交代道，“都记清楚了么？”

    伙计点了点头，随即端着托盘来到大堂。

    和珅饿得狠了，见饭到了，连忙迎了上去。

    “哎，您别动，您别动，我来分。”小二说着，将白瓷碗给了乾隆。

    “噢，这是什么呀？”乾隆看着奇怪，“这有个菜名么？”

    “您这碗叫‘吃着明白’。”伙计笑道。

    “吃着明白？！好名字！”乾隆觉得颇为有趣。

    “吃着明白的东西，最好了。”和珅也凑趣道。

    “还有一碗是‘看着糊涂’，一碗‘自己清楚’，这个……”伙计看着项南、和珅有些挠头。

    一来他俩都是圆脸；二来，进屋之后，项南就把烟袋收了。没了标志物，伙计都有些糊涂了，连忙看向柜台里的徐二。

    徐二见他糊涂了，赶忙给他打手势。

    项南早就盯着呢，一见两人打暗号，立刻就看向徐二。

    徐二怕暴露身份，连忙低下头，不敢再乱打眼色。

    “和二，你自己挑吧。你要看着糊涂，还是自己清楚？”项南随即笑道。

    “你先挑。”和珅见两碗都是米糊糊，实在是看不出那碗更好，担心自己吃亏，便让项南选择。

    “嗯，你平时就爱装糊涂，那这碗看着糊涂给你。”项南笑道，“这碗吃着明白归我好了。”

    “老纪，你才喜欢装傻充愣，看着糊涂归你，我要自己清楚。”和珅连忙道，他猜项南肯定会选好的给自己，所以那碗自己清楚，一定比看着糊涂好。

    “行，我糊涂我自己知道。”项南笑道，“伙计呀，你们这名儿起得好，味道怎么样啊？”

    “您尝尝吧。”伙计讪笑着退到后台。

