
　　稳定了伯力之后，刘铁立刻指挥第2师，沿阿穆尔河进发，向阿穆尔城发动进攻。

　　黑龙江原为中国内河，是仅次于长江、黄河，为第三大河流。但沙俄迫使清**签订不平等的《中俄瑷珲条约》《北京条约》之后，黑龙江的上中游被划为中俄两国界河。哈巴罗夫斯克（伯力）以下的下游则全部成为俄罗斯的内河，并由尼古拉斯耶夫（庙街）流入鄂霍次克海峡，俄国称其为阿穆尔河。

　　而阿穆尔城是位于俄国境内的阿穆尔河中段，距离伯力约280公里，距离庙衔约380公里。不过在旧时空里，阿穆尔城有另一个广为人熟知的名字，就是阿穆尔畔共青城。是原苏联及俄罗斯重要的军用飞机生产基地，著名的苏霍伊飞机设计局就位于这里，苏27、苏30、苏33、苏35、苏37、苏57等旧时空的知名战机均是从这里起飞的。

　　虽然在这个时代，阿穆尔城其实还只是一个数千人口的小镇，但由于其地理位置的重要，是控制阿穆尔河流域的中心枢纽，因此人民军必须攻占阿穆尔城，才能稳住伯力，并进一步威胁了庙街。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过等人民军沿着阿穆尔城进军，到达阿穆尔城的时候，却没有遇到任何抵抗之力，俄军在两天之前就己经从阿穆尔城撤离，现在阿穆尔城完全是一座不设防的城市。

　　原来马卡维奇退到阿穆尔城之后，身边的士兵己不足百人，而俄军在阿穆尔城也只派驻了一个连，加起来也不过200多人，如果人民军进攻阿穆尔城，只靠这一点兵力，是根本抵挡不住的，因此当马卡维奇得知人民军果然向阿穆尔城发动进攻时，立刻率领剩余的军队，从阿穆尔城撤退，逃往尼古拉斯耶夫，其实俄军在尼古拉斯耶夫也没有多少兵力，只有两个连驻守，如果人民军真的打到了尼古拉斯耶夫，一样是守不住的，但也是能躲一时是一时，留在阿穆尔城则完全就是找死，逃到尼古拉斯耶夫，也许还有一条生路，说不定人民军打到阿穆尔城就收手了呢？

　　人民军兵不血刃就占领了阿穆尔城，刘铁也确为感慨，不知道在这个时空里，还有没有苏霍伊设计局的出现，那些旧时空里闻名遐迩的飞机还会不会有呢？

　　刘铁虽然不是空军，但对苏霍伊飞机设计局还是有十分特殊的感情，因为在旧时空的中国空军的作战飞机带有浓厚的俄式血统，可以说是一脉传承下来，不过在建国的前30年是走的米格系列的道路，而后30年则转投到了苏霍伊的门下，并从购买、学习、仿制再到自我研发，不仅完成了对苏霍伊的逆袭，而且也赶超了世界先进水平，达到颠峰，至少是颠峰之一。因此刘铁站在这块旧时空里，中国空军起飞的土地上，自然是思绪万千，也许当年中国从俄罗斯购买的苏27战机就是从自己脚下的土地飞起，飞向南方的中国，从而开启了中国空军的新时代。

　　但不管怎么说，在这个时代，这一块土地己经被穿越者夺回，也不会再被丢掉了。

　　而拿下了阿穆尔城，这一次出兵的目标己经都达到了，是否继续进攻庙衔，还要听候战区司令部的进一步指，因此刘铁下令，就在阿穆尔城驻军休息，并向司令部发电，请示下一步的行动。

　　当然，不仅仅是东路军的进攻，西路和中路的进展也同样都取得了战果，不仅完成战前制定的目标，并且成功渡过了黑龙江，在黑龙江的北岸，也就是俄国的领土内建立了几个据点。而且各自的兵力也都没有多少损失。

　　尽管人民军建立的据点都并未深入俄国境内，但由于俄国在这一带地区驻守的兵力极少，因此人民军随时都可向俄国境内的纵深地带发展。

　　而东北战区司令部见各路部队均完成了各自的作战任务，尽管各路部队几乎都没什么损失，但考感到天气因素，因此司令部还是决定，结束这次收关计划的作战，只是叮嘱各路部队自行分派好兵力，守卫好占领的地区。

　　东北战区司令部的决定也得到了军委的认同，毕竟这次作战的主要目地是向俄国施压，迫使俄国回到谈判桌上来，并接受华东**的条件，并不是一定要夺回多少土地。而仗打到这个样子，己经完全足够了，现在就看俄国是如何反应。

　　就在1月20日，华东**收到了德国的外交公文，希望派出一支代表团，对华东**进行正式的国事访问，与华东**协商双方进一步加强合作的事宜。同时也向华东**转达，希望调停俄国与华东**的战争。而担任国事访问的代表大臣将由正在青岛的海因里希亲王担任。

　　海因里希亲王原来是德国军事观察团的团长，在远征军出击之后，军事观察团都返回了德国，但亲王却一直留在青岛，负责华东**和德国之间的联络，沟通。己经在青岛停留了快一年的时间。

　　原来在台湾海峡之战结束之后，德国也引起了极大的反应，因为在战争开始之前，德国参谋总部也对这场战争进行了多次的兵棋推演，华东**最好的结果也就是放弃制海权，退守陆地和远征军打长期消耗战，最终各让一步，握手言和。但谁都没有想到，华东**竟然取得了大胜，几乎全歼了远征军的舰队。

　　而德国皇帝威廉二世在震惊之余，却又大喜，因为在普茨矛斯谈判之前，威廉二世就有与华东**结盟，以对抗法俄及英日同盟的想法，只是普茨矛斯谈判破裂，英法两国决定组织联军赴远东参战，德国才暂时终止了这一计划，但现在华东**已大败远征军，如果德国能与华东**结盟，不仅可以在远东地区获得一个强大的盟友，还可以在俄国的背后埋下一把利刃，彻底瓦解俄法同盟对德国的威胁。

　　但就在威廉二世打算和华东**进行结盟谈判的时候，另一件重要的事情又一次打断了实施这一计划的进程，原来是为了解决摩洛哥危机，英法两国决定在西班牙的阿尔赫西拉斯举行国际会议，讨论摩洛哥问题，参会的国家除了当事的英法德西摩五国之外，还有美俄奥意荷比葡瑞，共计十三个国家。

　　由于这次的摩洛哥危机本来就是德国主动挑起，而且威廉二世打算利用摩洛哥危机向英法施压，并试探俄法同盟的底线，当然也想在摩洛哥占到一些便易，自然是要认真的应对，因此只能暂时将与华东**进行结盟谈判的计划暂时放下。

　　不过阿尔赫西拉斯会议的进程却大大出乎威廉二世的意料，与会的十三个国家中，只有奥匈帝国支持德国的主张，其他国家都支持法国，由其是与德国、奥匈帝国同为协约国的意大利竞然也在这次会议中反水，支持法国的主张，而奥匈帝国虽然支持德国，但却反对用战争解决摩洛哥危机，而是应该谈判解决。

　　在这样几乎众叛亲离的局面下，德国也不得不作出了让步，放弃了自己的要求，最终会议决定，承认摩洛哥独立，但规定：摩洛哥的警察组织和治安权力交由法国和西班牙管理；对摩洛哥财政实行国际监督。由与会的几个大国提供资金，成立摩洛哥国家银行，但法国占较多股份，因此银行的业务活动受法国法律的管辖。

　　结果德国拆腾了半天，不仅什么都没有捞到，反而让英国、法国走得更近，连意大利都与自已离心离德，可以说是成为这次摩洛哥危机的最大书架。

　　阿尔赫西拉斯会议结束之后，威廉二世立刻决定启动与华东**进行结盟谈判的进程，这到不是要把在摩洛哥危机丢掉的面子找回来，而是在摩洛哥危机之后，德国的外交环境相当恶化，俄法同盟不仅没有解除，英国还在与法国走近，加上意大利的反水，威廉二世发现，德国除了奥匈帝国之外，竟然再没有一个朋友了，在这个时候与华东**结盟，是缓解德国战略压力的最好方案。

　　而皇帝的决定，首先得到了海军大臣提尔皮茨的全力支持，因为就在1906年12月，英国宣布，最新建造的无畏号战列舰正式加入皇家海军服役，并为此举行了盛大的入列典礼，并且称其为世界最强的战列舰，一艘战舰的实力是任何一艘老式战舰的两倍。

　　原来远征军舰队全军覆没之后，虽然海军大臣费舍尔引咎辞职，内阁也宣布集体下台，英国将重新举行大选，但民众的愤怒却并没有平息，因此在这个时候，需要有新的事件来刺激民众，以转移民众的视线，并且最好是能够提振民众对海军的信心。

　　而无畏号战列舰的入列，显然是具备这些所有的条件，因此英国内阁、海军部才决定对无畏号战列舰的入列进行盛大的宣传。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第五章 收关行动(五)免费阅读。https://xs.23sk.com 