    黑羊组织总部岛屿之行，对韩三千来说收获巨大，让他成为了真正的神境，实力大幅度的提升，这是他完全没有想到的事情。

    而且现在的黑羊组织金牌杀手全部都被费灵生灭掉了，也算是达成了韩三千之前灭团的想法。

    看着约翰战战兢兢的站在远处，韩三千对其招了招手。

    约翰小心翼翼的走到韩三千面前，九十度的弯腰。

    他曾经以为韩三千已经死了，甚至想要刑逼刀十二说出火山口里的情况，可现在，看到活生生的韩三千，他连抬头的勇气都没有。

    “今后的黑羊组织，不可能再出现金牌杀手。”韩三千对约翰说道。

    这对于黑羊组织来说，是一个巨大的损失，因为没有金牌杀手，意味着黑羊组织的实力将会大幅度的衰弱，曾经的世界头号杀手组织，如今已经是名不副实了。

    但是对此，约翰不敢有半点意见，他可不想触怒韩三千，从而死在韩三千手里。

    “没了金牌杀手，黑羊组织依旧还有遍布全世界的势力，同样不可小觑，只要你有用得上我的地方，尽管开口。”约翰说道。

    韩三千笑了笑，这家伙还是挺懂事的，知道自己该做些什么。

    至于黑羊组织对韩三千来说有没有利用价值，这一点韩三千自己也不知道，但是把黑羊组织保留下来以备不时之需，还是行得通的。

    “希望你能记住这句话，否者的话，我随时可以来取你性命。”韩三千冷声道。

    这种威胁对约翰来说不是坏消息，至少可以说明韩三千现在不会杀他。

    “请您放心，我永远不会忘记对您的承诺。”约翰说道。

    “帮我安排船，我要尽快离开这里。”韩三千说道。

    “是，我马上去准备。”

    离开云城三年，现在的韩三千，已经迫不及待的想要回去了。

    也不知道在这三年的时间里，苏迎夏究竟怎么样了，是不是已经成长为一个亭亭玉立的姑娘，身边会不会有很多的苍蝇飞来飞去。

    想到这里，韩三千的心情就更加迫切了，他可不希望某些混球小子进入苏迎夏的生活。

    “十二，云城现在怎么样了，你知道吗？”韩三千对刀十二问道。

    “三年前，我就已经让约翰在云城布置了眼线，随时观察苏迎夏身边发生的事情，原本一切都很正常，但是最近，有一个男生出现，对她穷追不舍，你再不醒，我真担心会出什么意外。”刀十二说道。

    韩三千听到这句话，表情瞬间就变了。

    居然有不长眼的家伙，敢泡他的未来老婆，简直是在找死啊！

    “你现在不能飞行吗？”费灵生对韩三千问道，即便是极师境，也有短时间飞行的能力，而韩三千，已经是真正的神境了，在费灵生看来，这是完全难不到他的事情才对啊。

    韩三千摇了摇头，说道：“这里距离云城太远了，而飞行对于力量的消耗太大。”

    要是能够飞回去，韩三千早就这么做了，哪里还需要费灵生来提醒呢，只可惜这并不是一件现实的事情，除非有灵气让他源源不断的吸收，只可惜地球这种环境，灵气本就稀缺，怎么可能会让他源源不断的吸收呢。

    “其他的事情怎么样呢，丰千商厦发展得怎么样？”为了缓解自己内心的焦躁，韩三千只能对刀十二问及了其他的问题。

    “新城区的建设非常顺利，应该用不了多长时间，就可以开盘了。”刀十二说道。

    韩三千的预计是在三年之内，虽然说新城区的建设工程量非常庞大，但是大笔的资金砸进去，是完全可以加快进程的，这个时间也算是比较合理的。

    当天晚上，约翰便准备好了船只供给韩三千三人离开。

    韩三千的心已经迫不及待的飞回云城了，所以他也没有耽误，一行三人直接上了船。

    约翰在港口目送着船只在茫茫大海消失不见，这才将弯腰的身影挺直。

    黑羊组织沦为今天这种地步，是约翰万万没有想到的，少了金牌杀手，黑羊组织在国际上的影响力，必然会下降，而且今后也不可能再出现金牌杀手，这对于约翰来说是一个不小的打击。

    但是从另一方面来想，他的双腿已经好了，意味着他能够离开总部岛屿，这也算是一件好事。

    “这或是就是有得必有失吧，虽然对黑羊组织来说不是好事，但对我个人来说，结果却是好的，韩三千，希望您还能记得我。”约翰自言自语的说道。

    <!--over-->

