    无论苏灿之前是如何臆测唐妩家新居落成的这顿晚餐，唐母穆璇的手艺会不会不错，唐妩的新居会是个什么样子，唐妩的闺房是什么样的？

    就像是九五年《大话西游》紫霞仙子的经典台词一样，他猜到了经过，却猜不到结果。

    喝下去的酒后劲一上来，苏灿也就撑不住了，木偶般扯脱了线，倒在了饭桌上面。最后被扶到了沙上，耳朵里听得到电视的声响，依稀还有穆楷竺推动自己的声音，“苏灿哥，苏灿哥那你好好睡，我们走了”

    夜幕已深，酒宴散去。

    复式二楼唐父唐母的卧室之中，唐父气急败坏的骂道，“他赵忠达什么玩意儿，什么时候苏灿要和谁喝酒，用得着他在旁边指手画脚。哎，凭什么黎严说要和他喝就要和他喝！？这个家里好歹我还是主人，什么时候本末倒置，要黎严在那里指指点点的。”

    穆璇在宽大的卧室中俯下身去，打开衣柜，取出暗金色的真丝睡袍，递给在床边上愤怒异常的唐父，目光扫了唐父一眼，“你这么大动肝火，不会是因为苏灿和黎严喝得痛快，但是却和你喝得少吧？”

    “怎么会，怎么会”唐父面色微微怔了怔，又干笑了一声。

    穆璇懒得去看唐父的神色。

    苏灿喝醉倒在沙上，是唐父将苏灿扶上了客房，但别说是新居，就算是在蓉城的家里面，一向有轻微洁癖的穆璇是从来不会留客在家里面住宿的。

    每个星期必然有一次家政打扫，要是类似于今天这种家里有人聚会的形式，那么第二天必然就是大清洗扫除。

    所以家里虽说是有客房，但用上的几率很少。除了两家的老泰山人物，就算是穆楷竺唐妩二姨三姨这样的亲戚乃至子女，穆璇也不会让他们留宿。

    而今苏灿正美美的躺在那张柔软的大床上面，原本只打算让唐父将苏灿丢床上盖个毛毯开点空调就万事大吉的穆璇没想到唐妩踮脚就开了储存柜，怕苏灿冷着取下了一床棉被盖他的身上。

    穆璇看得眼睛有点大，这是上好有些年头的棉被，记得还是当年她和唐父结婚时候的嫁妆，那个时候物质匮乏，穆璇认死理的要和唐父在一起，穆璇虽然是在机关单位，但是却是夏海那小地方，再加上穆老太放言决不会支持两人，一切等同于是要重新做起。

    两个人结婚那年没有大艹大办，也没有钱大艹大办，两人工资合计一个月五百元，穆璇从一大院高官子女，突然就成为了要为房租水电，柴米油盐担心的家庭主妇，但是依然幸福。

    唐父当时带了一整套结婚礼物做彩礼，没有金项链金耳环，一尊石膏的断臂维纳斯雕像，八床可以盖上二十年的棉被，一斤半到八斤的，那些被面子，是真正的好缎子，手工绣的龙凤，属于一洗就皱，丝线要褪色的娇气手工，说，“我给你买不了什么饰珠宝，但是我不能让媳妇冷着饿着，所以多置办一些，这几年都不用再花那个多余的钱去买了。”

    那一大堆的棉被里面，因为舍不得，有几床精心保存到了现在。但估计盖过了，面质也就不结实了。

    现在物质是优越了，但那些个棉被，也都没动过了，有时候想起来也是一种回忆。但就是连自己都舍不得盖的结婚时的被子，却在客房这少年身上美美的盖着，而且还是唐妩拿出来的，穆璇当时觉得自己要赶紧走，否则恐怕心里那个纠结，今天晚上别想睡好觉了

    二楼有五个房间，在苏灿的客房相隔了两个房间的唐妩闺房。唐妩正泡在温热的浴缸之中，听着水声的流淌，原本今天唐父是安排了李岚开车一会准备将苏灿接送回学校的，有了新居，又是周末，唐妩当然必须要住在自己家里面，谁知道今天苏灿竟然醉倒了。

    不过想一想唐妩就忍不住微笑，想着自己外公，钱老爷子被苏灿行径弄得哭笑不得，有些吹胡子瞪眼，却又拿会错了他意的苏灿毫无办法。唐妩想起自己那想批评人就批评人很率姓而为的外公，今天却头一次担心自己再说些什么苏灿会不会更倔，而思忖再三的样子，将一切看在眼里面的唐妩还是觉得挺有趣。

    明明酒量就不行，却还要倔强的逞强，但是这份执拗的倔强背后，似乎也正是他有时候比较吸引人的原因。

    唐妩也看到了不少人对苏灿的欣赏，当然这里面仍然有苏灿的那本杂志目前在众亲戚朋友圈子里也算耳熟能详的因素。否则张朝阳也不会当时有那么不动声色的变化，就像是他和苏灿之间的芥蒂，根本不存在一样。

    至于宋鹏程，估计很多人都将他作为和苏灿对比的一道标杆。

    今天晚宴临走时宋鹏程还对自己说了一翻话，“唐妩，你不要进Feec了，苏灿当时被赶出去，你也看到了，他们处理很不恰当，有失水平的同样还有他们。你要真想进入个俱乐部锻炼锻炼，以你的家庭情况和能力，完全可以选择更好的地方，譬如燕京高校联谊会，这是我的名片，无论怎么说，如果想要找人聊天，或者让我介绍一些朋友，尽管打这个电话，我随传随到。”

    宋鹏程所在的燕京高校精英联谊会原则上不会接收外地的学生，只不过当然通过会员的介绍，是有可能加入的，宋鹏程去年加入这个俱乐部，就获得了一定实质上的好处，这里面也很认识了一些人，江南酒液集团的公子，中华网的营销总监这让宋鹏程生意上面扩展突飞猛进，今年下半年甚至处于半休学状态。

    有这样成绩的宋鹏程，自然在什么地方，骄傲一点也是很正常的。

    不过唐妩家最具备风闻素质的莫过于唐楷竺，所以唐妩也多少知道了一些宋鹏程的一些荒唐事，对这个人说不上反感，但绝对不太喜欢，也不喜欢身边的人将苏灿用来和他做比较。

    至于那些中年女姓们口中流传的找女婿应当找宋鹏程这番话，这是连一贯崇尚优质生活的唐楷竺都不会赞同的事情。

    唐妩自然更不在意。

    只是想着苏灿就在自己隔壁的隔壁，这个出乎意料结尾的夜晚。浴缸里温热湿气下熏陶得脸颊泛红的唐妩，还是忍不住双手抱起，轻轻的滑入热水之中，只留下挺翘的鼻尖撅起水面，以及那黑曜石一般的眸子，于氤氲中若隐若现

    苏灿一觉醒来，身上除了棉被樟脑丸的味道，就是一种淡淡的香味，这种味道让苏灿似曾相识，等到意识接管大脑过后，才觉得酒气已经退散得七七八八，年轻的身体就是很好，如果换成后世，第二天一觉醒来别说这样的神清气爽，脑袋里估摸着还是一团浆糊。

    观察四周，墙壁，大门，家具，拉下来遮盖的住的窗帘，天光却寻缝觅隙的透了进来，隐约透过薄纱的窗帘能看到对面建筑的楼顶花园，再一看这上了年纪的棉被，然后拉起一截再提高，自己这还是穿着衣服得嘛

    咂了咂有点干涩的嘴巴，这才回想起来龙去脉，同时心里面有股满足，不光是睡醒过后身体机能得到充沛补充的舒畅，这股满足还有一种心理上的，油然而生。

    自己这是住唐妩家里了啊。

    拉开门走出，因为是复式结构的五六层，光鲜透亮，客厅装修大气，开敞的花园让整个屋子显得越加开阔亮堂，甚至大客厅空气里还有一层薄薄的雾气。头天晚上忘了关圆庭门，复式结构又挑高空旷，冷天家里就会出现这种雾气，有股子仙境般的感觉。

    晨七点，唐妩的房门也打开了，刚穿好衣服的唐妩走出门，两人就在二楼走廊上碰了面。

    “起来了？”唐妩打量着苏灿这一副宿醉后的模样，笑道。

    “嗯。”没想过在早晨能听到线条修美的唐妩用这种柔软的声音和自己打招呼，总归是比在南大早晨舍友李寒等人猛地一声暴喝“要迟到了！”从床上诈尸起来，更加让人舒爽得多。

    乃至于让苏灿进了洗手间，接过从唐妩手中递来的毛巾擦脸，还忍不住回味这幅颇有点居家恬适的味道。

    心想这应该是2oo2年难忘的一个良好开端。

    早饭是面，用的是头天晚上的豆瓣鱼汤头，穆璇的手艺，鱼汤下面苏灿认为这是一绝，光闻到那股味道就有食欲，上面撒了葱花，香气扑鼻。

    唐父大咧咧的穿着睡衣踩着拖鞋走下，对苏灿就道，“昨天睡得好吧，以后别喝那么多，就算是年轻，也伤身得很。”随后又对唐妩道，“一会我送你们返校。要期末了，唐妩你周末就不回来了吗，那也行，在学校好好复习一下，只是新家刚刚落成，就要回去了。你妈妈后天回蓉城，爸爸在这里把事情处理完，也就回去了，我就不等你了，放假你自己回来，有没有困难？”

    唐妩自然摇头。

    苏灿吃着面，眼睛还直直的盯着唐妩，唐妩随即变换冷然的眸子盯了他一眼。苏灿觉得还是安心吃面的好，这小妮子刚才又是道早安又是给自己递崭新的洗脸毛巾还挺温柔的，在自己父母面前脸就薄了

    当苏灿在唐妩家这场新居有惊无险的晚餐过后，在南大圣诞晚会掀起的风波过节暂时被南大期末这学分绩点杀手的到来冲淡过后，苏灿和唐妩开始对过去一学期在《统计学》、《财务管理》、《财政学》，《经济学》，《营销学》等等课程知识做最后冲刺整理。

    尽管很多人焦头烂额甚至有明年重修，或者放假拖几天下来补考暂时回不了家的觉悟，对这次期末的检验，苏灿就像是自己的产业也经得起新一轮市场检验一样，信心满满。

    就在南大冬天稀疏的梧桐叶下面，周围人行色匆匆面对假期人心惶惶的时候，苏灿收到了林珞然回复给自己的短信。

    “你寒假要回蓉城吗？”

    苏灿诧异之余连忙回复过去：“当然。我在蓉城等你们。”

    “哦，那你等我哥和王威威就好了，我不回去了。”

    （未完待续）