    这一幕，看得方先生也是目瞪口呆，他脑里顿时浮出一句话，唯女子与小人难养也，这种妇人，他是最怕的，脸上也是露出了不知所措的表情。

    陈凯之则是从容不迫地道：“既是提亲，只是先确定亲事罢了，婚娶之事，倒不必急，学生自当努力……”

    “努力？”荀夫人直接打断，却是笑了，很是不屑地从鼻孔里出声：“这就不必了，雅儿的确在我跟前说过你的一些好话，不过我看着和如玉比起来，也不过如此。今日这提亲的事，便收回吧，倒不是我们荀家对你有什么成见，只是雅儿已许了人了。”

    陈凯之不禁问：“许的是张如玉？”

    “怎么？”荀夫人笑吟吟地看着陈凯之，眉目之中，似带着几分警惕。

    “噢。没什么。”陈凯之明白怎么回事了，他历来是个很识趣的人，父母之命、媒妁之言，有些事，他懂。

    荀夫人以为此时，陈凯之定会痛哭流涕，又或者说一些感人肺腑的话。

    孰料陈凯之面沉如水，倒是令她略略失望。

    她细细打量陈凯之，虽然遭受了挫折，这少年的俊秀面庞上，却没有丝毫的波动，那一抹似有似无的浅笑照例还在挂在脸上，目中幽森，似乎深不可测。

    陈凯之朝她作揖：“既如此，学生明白了，告辞。”

    他就是这个样子，这辈子都不习惯去求人，所以一声告辞，转身便要走。

    “且慢着，阿福，取东西来。”荀夫人感觉有些受挫一样，因为这少年不按常理出牌啊。

    这时有仆役像早就准备好了似的，托着一个锦盒恭恭敬敬地到了陈凯之的跟前。

    陈凯之眼眸一闪，似是带笑的样子：“不知夫人这是何意？”

    “没什么。”荀夫人将眼睛瞥到一处，淡淡笑着，声音里满是嘲讽之意：“听如玉说，你家徒四壁，食不果腹，衣不蔽体，却还肯上进读书，也实属难得了，陈生员既然来了，这里有纹银百两，这对荀家、张家来说，不算什么，但想必对陈生员的帮助却是不小的，还请陈生员笑纳。”

    纹银百两，对于现在的陈凯之来说，的确是有着极大的吸引力，他平时的花销，一月核算下来，也不过一千钱而已，这笔银子，起码足够陈凯之数年的花销了。

    可荀夫人摆明是想羞辱他，一个连百两纹银都拿不出来的人，还想娶她的女儿？简直是做梦，癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    陈凯之深深感到自尊心受到了伤害，轻轻抿抿嘴，道：“财帛能动人心，说起来，真让夫人见笑，学生确实家贫，可这银子，还是算了吧，学生穷是穷了一些，只是骨头有些硬，就谢过夫人的好意了，学生就此告辞。”

    说罢，陈凯之很干脆地转身，没有再看那盒中的银子一眼，便快步出去。

    等出了荀府，方先生气喘吁吁地在后头追出来，他看着陈凯之笔直的背影，表面上似没什么寻常，却仿佛能看到此刻陈凯之受伤的心。

    他快步上前，却一时默然无言。

    二人只默默地走着，到了街心，陈凯之才朝方先生作揖道：“先生，学生要先回家了。”

    方先生捋须，也不知该如何安慰才好，他呵呵一笑道：“那女人，不要和她一般见识，这等妇人……”

    陈凯之摇摇头道：“其实是学生的错，学生家徒四壁，却想要高攀这门亲事，她为自己的女儿打算，拒了婚，也是情理之中。”

    方先生干笑，摇摇手：“去吧，别担心，在有的人心里，你或许一钱不值，可是在为师心里，你是与众不同的，哈……为师的确是难得对你说什么和气的话，可这一番话却是真的。不过你自己也要谨记着，不要自暴自弃，在你自己心里，你该比世上所有人都珍贵。”

    好毒的一锅人生鸡汤啊。

    陈凯之居然笑了，朝方先生点点头，才转身离开。

    ………………

    子夜的时候，夜风习习，天空上高挂着弦月，犹如弯刀一般，一旁的歌楼，依旧是人声鼎沸，丝竹阵阵，那千金买笑的醉客，发出一阵阵的笑声，仿佛金陵的繁华，俱都浓缩在这令醉客们难忘是夜晚。

    却在歌楼边的小庭院里，夜雾一个人影坐在石上，陈凯之已许久没有吹他的口琴了，鼓着腮帮，口琴特有的音色便奏响起来，悠扬的口琴声很快便被歌楼里的嘈杂所淹没，与之一道淹没的，还有庭前桂树的沙沙声响。

    陈凯之吹罢，抬头看月，这月如刀，月下的人，一张剑眉下，眼眸里却带着几分嘲弄，呼……他小心翼翼地将口琴收起，折身回房去。

    听到陈凯之回来，陈无极在铺里窸窸窣窣的，陈凯之便道：“无极，还没有睡？”

    陈无极自铺里钻出来，道：“陈大哥，你难受了？”

    “不难受。”陈凯之很认真地一面熄了烛火，一面道：“我这辈子啊，遇到过许多事，也受过许多的白眼，从前我是难受的，现在却极少去难受了，因为我知道，难受只会让你更孱弱，哈……我给你灌鸡汤了啊，好啦，睡觉。”

    陈凯之本意是人生鸡汤，谁晓得说到了鸡汤，竟有了些搀意，自己还真是嘴贱啊，哪壶不开提哪壶。

    到了第二天的清早，却是被人叫醒的。

    陈凯之趿鞋而起，听到外头的动静，忙起来穿衣，借着晨曦的光线，却见荀游站在庭院外头。

    他怎么来了？

    陈凯之很是狐疑，一面走上前去，一面朝荀游客客气气地作揖道：“世伯好。”

    荀游只打量着陈凯之的庭院，笑了笑，左右张望之后，方才道：“我们进去说话。”

    他的神情之中，似乎带着某种焦虑。

    陈凯之迎他进来，陈无极靠着对荀小姐的印象，便认出了这人是荀小姐的至亲，忙乖乖地去给荀游煮茶。

    荀游坐下后，先是叹了口气，才道：“雅儿昨夜闹得厉害，投了河。”

    陈凯之大惊失色，他万万料不到荀小姐这样温柔的女子，居然会做出如此激烈的举动，她是这样不肯嫁给自己的表哥吗？又或者……

    陈凯之心里猛然地悸动了一下，他实在不敢去承认，一个女子会莫名其妙地深爱着自己，自己……似乎也没做过什么很令她感动的事吧。

    难道是一见钟情？

    