    卡西娅后退一步，语气弱了几分，有些心虚：“你别这么自作多情行不行？

    我就是偶然得到的这件宝物，想起和你的‘龙鳞梭’很相似，所以才想着把它给你。

    如果你不要那就还给我！”

    “那好吧，是我自作多情了。”

    林辰耸了耸肩，并不纠结这个问题，道：“你怎么会出现在这边，又怎么会落到异族主宰的手上，莫非你要办事的地方，就是在这个星域？”

    卡西娅见林辰没有追根究底，松了口气，摇头道：“我只是偶然从这个星域路过，在穿过这个星域时，远远看到其中一颗星辰似乎泛着亮光。

    和其它星辰截然不同。

    我便打算过去看看，结果还没等我靠近，便有数道强大的气息将我锁定。

    我意识到不妙，转身便逃，哪里知道竟然很快就有异族的主宰追赶上来。”

    后面事情的发展，不用说，林辰也想得出来。

    林辰和天光主宰对视一眼，不出意料的话，卡西娅看到的那颗星球，便是异族在“玄黄宇宙”的老巢。

    林辰道：“那星辰之上，是不是有一个显眼的发光体？

    你有没有看清楚那发光体的具体模样？”

    “没有。”

    卡西娅摇头。

    林辰继续问道：“你是从哪里看到，关于给我的那件宝物的信息？”

    “在一本古籍上看到。

    那古籍来自一名偏远星球过来本源大陆的不朽，他——”卡西娅下意识地回答，话说一半，意识到什么，一张脸涨红，怒视林辰。

    先前，她和林辰说，是因为别的原因离开本源大陆，偶然得到跟“龙鳞梭”很相似的宝物。

    结果呢，现在却又说，是在本源大陆时所获得的一本古籍上看到。

    毫无疑问，她之前是在撒谎！这世上绝对不可能有这么巧合的事情。

    她前脚在本源大陆上偶然看到相关信息，后脚离开本源大陆，立马就偶然得到。

    事情已经很明显，她就是为了得到这件宝物，特意离开本源大陆！林辰先前提的问题，分明就是故意分散她的注意力，转了一圈，还是在问她离开本源大陆的原因，给她挖了个坑，结果她真跳进去了。

    面对卡西娅羞恼的目光，林辰坏笑道：“刚才谁说我自作多情来着，是不是你？”

    卡西娅哼了一声，转头不搭理他。

    一旁的天光主宰，感觉莫名尴尬，多少年来，他去到哪里，都是焦点，从未有过这种当电灯泡而且还被人给彻底无视的感觉。

    倒是灵儿，半点不觉得尴尬。

    就像是在看电视剧一样，瞪着一双亮晶晶的大眼睛，饶有兴趣地看着。

    就在这时，不远处的空间扭曲，商阎从扭曲的空间之中走了出来。

    见他脸上带着几分笑意，林辰和天光主宰立马意识到什么。

    “神狱前辈，你是不是从他们嘴里打探到什么？”

    天光主宰迫不及待地询问道。

    商阎笑呵呵道：“他们自然是不愿意说，还算是有几分骨气，即便我拿让他们魂飞魄散来威胁，他们也不愿屈服。

    不过，即便再不怕死，听到我有办法让他们魂飞魄散，也难免会心静不稳。

    我便结合我的猜测，诈了下他们，眼下已经可以确定两个重点。”

    林辰、卡西娅的目光也都看向商阎，与他们之间的事情相比，阻止异族的计划实施无疑要更加重要！商阎缓缓道：“第一点，我们之前所说的发光体，是残损的混沌本源；第二点，虽然不知道，他们是怎么用残损的混沌本源来压制玄黄宇宙的混沌本源，但可以确定，只要将那残损的混沌本源毁掉，玄黄宇宙的混沌本源便不会再被压制！”

    林辰听得云里雾里。

    用残损的混沌本源来压制玄黄宇宙的混沌本源？

    这是什么意思，难不成，还能有两个混沌本源不成？

    不只是他，即便阅历比他强得多的天光主宰，同样是满脸困惑。

    灵儿心直口快，好奇道：“主人，什么残损的混沌本源，摧毁残损的混沌本源，然后混沌本源就不会被压制？

    混沌本源都被毁掉了，哪来的压制。

    还有，混沌本源不是无形的吗，怎么会是发光体？

    而且还残损了？

    你把我绕晕啦！”

    商阎耐心解释道：“残损的混沌本源，它不属于我们玄黄宇宙，属于曾经的苍澜宇宙。”

    林辰和卡西娅满脸震惊，苍澜宇宙不是已经毁灭多年了吗，混沌本源怎么可能还存在？

    倒是天光主宰想到了什么，恍然道：“苍澜宇宙崩塌，自然代表着苍澜宇宙的混沌本源也出问题。

    但其实并没有彻底消失，变成所谓的残损混沌本源，并且显形？”

    商阎道：“这个问题，我也没办法回答清楚，一切都是基于我的猜测。

    宇宙崩塌后，混沌本源是否就转化为显形的残损混沌本源，还是说，是苍澜宇宙的异族通过特殊手段，才保住残损混沌本源。

    这些，我都不知晓。

    在这方面，我们的见识和掌握的手段，都远不如苍澜宇宙的异族。

    他们曾经历过一个宇宙的崩塌，我们却不曾！”

    “不管怎么说，只要确定一点就够了！毁掉那发光体，异族的计划就会破产，我们宇宙的混沌本源便能再次压制那些异族主宰，对吧？”

    林辰面露兴奋之色。

    “对！”

    商阎笑着说道。

    “既然如此，那么眼下我们什么都不需要去管。

    我们唯一需要去做的，便是去毁掉那个发光体，也就是那所谓的残损混沌本源，提前结束这场浩劫！”

    ………一片漆黑的星域之中，黑塔如星际巨舰朝着前方行驶，不知过了多久，终于有微弱的光线从前方传来。

    黑塔在顷刻间消失，取而代之的，是原地出现两道人影。

    林辰和天光主宰望着前方那颗泛着光芒的星辰，已经能够隐约看到，在那颗星辰表面，存在着犹如云团一般的发光体。

    在对视一眼之后，便朝前方掠去。

    他们不知道那里会有多少名异族的主宰在等着他们，也没有能够全身而退的把握，但他们没有半点迟疑！ 

