    说实话，楚妮妮根本没把这鬼姐放在眼里。

    她觉得通过这场PK，自己肯定能把她那些粉丝全部据为己有，把她们的审美纠正过来！

    她对此很有自信！

    可直播开始后，楚妮妮意识到自己想的过于简单了……

    那号称“鬼姐”的家伙虽然长得恐怖惊悚，粉丝粘性却极高。

    粉丝们进来就给她打赏，不管打赏的多还是少，一口一个“鬼姐”更是叫的亲热不已。

    而她这边……进来的粉丝就知道让她展示才艺，问她一堆有的没的问题，更有猥琐男让她把胸口衣服拉低点！

    楚妮妮本来就因为粉丝不给力而生闷气，见到这猥琐男弹幕，当场就拉下脸直怼：

    “想看那些滚去别的地方好吗？”

    此话一出，底下一堆粉撕吹捧她刚，真性情，甚至还多了一些打赏。

    楚妮妮不禁有些飘飘然，原来粉丝们喜欢这种啊？

    她顿时怼得更起劲：“这些精虫上脑的猥琐男就该好好治治，一天天的给他们脸了是不是？

    也对，网络上的美女主播实在太多，有一大堆为博眼球没下限的。

    其实我觉得，我是不是应该跟鬼姐学学，这样那些男人应该就问不出口了，吓都吓死了哈哈。”

    楚妮妮并未觉得这话有什么问题，说完还自认为很幽默地笑了两声。

    殊不知她的话一下子触到了鬼姐粉丝的逆鳞，鬼崽崽们瞬间就怒了:

    妈哒！我们鬼姐我们自己可以嘲，你个外人嘲嘲算怎么回事？

    当即键盘“啪啪啪”敲得飞起：

    【EXM？不阴阳怪气会死吗！】

    【说话就说话，带你鬼爹干嘛？】

    【我们鬼姐怎么就没女人魅力啊，当初打蟑螂那一段，劳资三十岁猛男还想嫁呢！】

    【MD，最烦绿茶婊了，鬼姐一拖鞋板板能拍死俩！】

    楚妮妮终于也察觉出了不对劲，笑容微有些凝固。

    有病吧这群粉丝？

    她就说了这么一句话，至于嘛？

    她没搭理她们，就当没看见地继续跟自己粉丝说笑。

    但她不道歉，鬼崽崽们这边是过不去的，立马把弹幕刷的满屏都是，直接跟楚妮妮粉丝展开了一场骂战——

    鬼崽崽们：楚妮妮赶紧道歉，说不定还能翻篇！

    楚妮妮粉丝：道什么歉？你们鬼姐粉丝太敏感，连玩笑都开不起！

    鬼崽崽们：你跟我说这叫敏感？这叫开玩笑？回去看看你们家主子说的什么屁话好吗！

    楚妮妮粉丝：我们妮妮难道说错了吗？本来你们家鬼姐长得就丑，看一眼能做一宿噩梦！长得丑还不让说？

    艹！我们鬼姐卸了妆说不定比你们家楚妮妮漂亮一万倍！

    鬼崽崽们更怒了，两家掐的轰轰烈烈。

    眼看硝烟越来越烈，楚妮妮终于知道事情闹大了，也笑不出来了。

    她气得要死：这鬼姐真是人丑还玻璃心，偏偏她粉丝还战斗力爆表，掐起架来，她家粉丝根本就完全被碾压了！

    她表情几乎就要绷不住，赶紧跟粉丝说“去一趟洗手间”，然后离开了直播镜头内。

    楚潇潇好整以暇地看着这一场硝烟弥漫的战争，心想：

    楚妮妮是真的蠢。

    她还什么都没做呢，楚妮妮自己就跳进火坑里去了。

    这厢她应该根本就不是什么上厕所，而是搬救兵去了……

    如楚潇潇所料，楚妮妮确实不是什么上厕所去了，她离开镜头后，立马把自己关进隔音很好的厕所里，给红姐拨了一通电话：

    “红姐，现在怎么办？那女鬼的粉丝简直是有病一样！揪着这一点就是不肯松口！”

    电话那头红姐叹了口气：“你啊，镜头前说话要谨言慎行的嘛，这还要我教你？”

    楚妮妮情绪低落：“我知道错了嘛鬼姐。”

    “不过这也不算是坏事，你看两家粉丝骂起来之后，是不是热度更高了？粉丝打赏也勤快了？”

    楚妮妮一愣：好像是哦……

    红姐就顺势给她科普了一下，说现在主播PK经常会玩这种拉仇恨的套路，两个主播之间的仇恨越大，粉丝代入感越强，就越容易被煽动情绪，跟打了鸡血一样给主播打赏。

    等下了播之后，两个主播却把打赏钱五五分，玩儿的就是粉丝。

    楚妮妮就懂了：

    “倒不如……把这种仇恨化作打赏的催动力？”

    红姐满意地笑了：“你继续去直播吧，我会安排托儿给你打赏，进一步激化情绪。”

    “好的红姐！”

    楚妮妮挂断电话，很有信心地继续直播去了。

    直播间里掐架还在继续，且有愈演愈烈的趋势。

    楚妮妮看在眼里，喜在心头。

    她故意假装一副不在意的样子，笑着说：

    “别吵了别吵了，要不我唱歌给大家消消火？直播PK比的是打赏，而不是掐架能力呀。”

    这一句话，就是在暗示粉丝给她打赏。

    粉丝们正骂的上头，闻言幡然醒悟：

    是哦，有这功夫不如给妮妮打赏，压死那只女鬼，才算是真正的打脸！

    这时，突然有个粉丝给楚妮妮打赏了个巨型邮轮，把屏幕占得满满当当：

    【吵架多Low，砸钱才是真的爽。】

    说完又连着打赏了两个游轮。

    这一巨壕打赏，又精准地戳中了楚妮妮粉丝的亢奋点：

    【对！砸钱才是爽！】

    【把那精力用来打赏不好吗？】

    于是一个个跟被洗脑了似的给楚妮妮打赏。

    眼看在那个托儿的带动下，粉丝们疯了似的打赏，很快总金额咔咔咔地就甩出了那女鬼好远。

    楚妮妮心中很满意，不禁暗暗佩服起红姐的机智。

    而女鬼那边呢……

    楚潇潇正喝着降火的茉莉绿茶，很气定神闲地对粉丝说：

    “我们要抓得住重点，一码归一码。讨公道就讨公道，没必要把精力聚焦到打赏上。”

    这一老干部发言，瞬间逗得鬼崽崽们哈哈大笑。

    鬼姐好佛啊！

    楚妮妮则不免有些心虚：粉丝们不会被她这一句话给点醒吧？

    可谁知让她担心的还在后头。

    只见那女鬼的粉丝们居然一边哈哈笑着嚷必定替她讨回公道，一边开始豪爽无比地给她砸钱打赏：

    【骂战不能输！直播PK更是不能输！】

    【我们的鬼姐，我们说什么也得护着！】

    然后楚妮妮就看到满屏幕都是那女鬼粉丝的打赏，且每一次打赏，上面都赫然跟着一句闪着光的大红字：

    【楚妮妮道歉！】

    【楚妮妮道歉！！】

    【楚妮妮道歉！！！】

    楚妮妮：“……”

    哔了狗了！

    【作者有话说】

    团子妈：楚妮妮，放弃挣扎吧~你那托儿算个啥，人家鬼姐背后的大Boss还没出场呢！/斜眼笑/斜眼笑/

    小手指点点催更，爱你萌~咱们明天再见！

