    原本这青果结界内还是太拥挤了一些，眼下已经越发开阔，足以容纳他们，甚至更多的人族，龙族，妖族强者进来了。

    “喂，陆小友。”虚空中黑龙的身影出现，向陆小天打了声招呼。

    “前辈有什么事？”陆小天道。

    “倒也不是我有什么事，是元始剑魔这家伙找你有事，又担心你会拒绝，所以便拉我来做个说客。”黑龙龙珠嘿声道。

    “哦？元始前辈有什么事不能与我直说的？”陆小天问道，相比之下，应狼天，畟蝎各一缕元神，亦或是元始剑魔，关系是远不如黑龙龙珠与陆小天来得近。

    不过元始剑魔这些年也会偶尔指点一下，虽然修炼的功法不一样，对方总归是金仙层次的强者，具体强到了何种地步，陆小天不得而知，只是元始剑魔能跨越界面抵达当初的灵界，并且还将触手伸到了更下一层界面的赤渊大陆，这种手段显然不是寻常金仙所能具备的。

    哪怕是偶尔的指点，以元始剑魔的角度，也能让陆小天受益匪浅。

    “托陆小友的福，我现在只剩下元神在陆小友的这片小世界之内。还得劳烦陆小友替我去张罗一具躯体。”元始剑魔说道，“上次天地大劫，我为了下界，用了些取巧的手法渡过去了。这次怕是更为凶猛一些。我又不像黑龙这家伙一般，单纯的依靠龙珠也能发挥出相当的实力。如果不能顺利得到躯体，下次天地大劫，我就算能渡过去，怕也是实力大损。”

    “前辈在这片空间之内，也会受到那劫难的影响？”陆小天诧异道。

    “陆小友这片小世界确实玄妙独特，不过据我所知，还没有哪处地方能逃得过天地大劫，除非陆小友愿意用这片小世界去替我们挡下。” 元始剑魔嘿声道。

    “前辈需要什么样的躯体？”陆小天问道。

    “我的躯体很多年便已经准备好了，一直浸泡在夜华魔池之内。在仙界一处魔气浓郁之地，采集仙魔战场上的纯净魔气温养，原本便是想给自己留一条后路，只是没想到肉身竟然在下界被陆小友所毁，陆小友只要能帮我得回这具魔体便可。”元始剑魔说道。

    “夜华魔池？距离这九央城有多远？” 陆小天问道。

    “在荒海之内的一处岛屿。” 元始剑魔道。

    “荒海？以我现在的实力，怕是难以成行，把其他人放出来，怕也未必合适。待我突破至天仙境之后再考虑此事吧。”陆小天摇头，直接便拒绝了，此时他还不想到如此远的地方去冒险。

    “也好，也不急于一时，当年我从仙魔战场将魔气渡入那处岛屿，凭借空天鼎，却是意外发现了一处与上古龙族有关的东西。似乎是九龙石。就算不是，也绝不简单，陆小友既然修得真龙之身，又早已经炼化了空天鼎，熟悉空间之力的使用之法，再有我的帮助取其中之物不会太难。”元始剑魔说道。

    “为何以前没听前辈提起过。”陆小天道。

    “以前自然是时机不成熟，我浸泡在夜华魔池内的乃是无魂魔体，否则这么多年下来，那躯体怕早生灵智，自行脱离魔池而去了。眼下我魂元剑体将成，融合那具魔躯的条件便已经基本齐备。” 元始剑魔说道。

    “元魂剑体，你这魔头竟然修炼成了？”黑龙龙珠惊声道。

    “你以为我在这地方是白呆的，不过这也这片小世界天地初开时的那种气息有关，说起来，我还得好生感谢陆小友一番。”元始剑魔嘿声道。

    “将元魂剑体传授给我，待我修为足够后，便替你去取回魔体。不过有言在先，就算取回那魔体，我也不会将你放出去的。”陆小天说道。

    “陆小友放心，这地方对于我继续修炼魂元剑体有莫大的好处，日后也要在此巩固修为，就是黑龙道友你这些年依旧龙魂稳固，并且有超出以往的迹象，也是有原因的。”

    元始剑魔的元神看了一眼龙珠状态下的黑龙，然后说道，“罢了，你以前也算是修习过我的剑胎一道，将这元魂剑体传授给你也好，也许在你手里，这元魂剑体能达到另外一个层次也说不定。”

    “元始道友你是说陆小友的元神更为强大，更适合修炼这魂元剑体？我这样子能不能也修炼？”黑龙龙珠嘿声道。

    “看样子魂元剑体这神通很有来头？”陆小天诧声道。

    “你小子这是太年轻不懂事，这魂元剑体具体由谁所创已经不可考了，最早修炼出混元剑体的是一个妖族大能，以此神通重创过玉玄天庭的一位赤涧仙君。是当年赤涧仙君陨落在仙魔战场的直接原因。”黑龙龙珠说道。

    “这么厉害。”陆小天也是吃了一惊，“元始前辈也修炼成了魂元剑体，岂不是说也有比肩仙君的实力？”

    “这就不好说了，此时也不过是初步修炼成魂元剑体，单凭此神通，想要击败仙君还是不太现实的，如果能彻底融合无魂魔体，也许有一定的希望。每一个仙君的神通都不一样，那赤涧仙君刚好被此神通克制住也说不定。” 元始剑魔倒是没那么张狂，摇头说道。

    “那也非常了得了。”陆小天道，不管元始剑魔这家伙以前的实力如何，可其谋划却是的非同小可，当初在灵界若不是出了陆小天这么个异类，保不齐便让元始剑魔的计划得逞了。

    当下元始剑魔将魂元剑体的功法传授给陆小天，确实是不下于剑胎一道的绝学。

    原本按照陆小天的初衷，倒未必一定是要自己去修炼此功法，原本他更多的是莲花分身要的此功法，毕竟莲花分身更专注于剑道，不过对于陆小天而言，虽然有其他数种功法，却也并不是就不能修炼剑道了。

    一经涉猎这功法，陆小天也不由沉入其中，元始剑魔与黑龙两个识机的退了开去。

    化魂为剑，化剑为体......

    随着陆小天参悟这功法，以陆小天为核心，这虚空中出现了一柄巨剑虚影，接天连地，如同与天地一般，在亘古的时候便存在了。

