    邺城以南，黎阳以北，一片广袤无垠的原野。

    曹洪与张辽驻军于此已朝过十日，他们距邺城不过五十里，只要他们想发动进攻，便能随时抵达邺城底下，对邺城发起进攻。

    可曹操的指令很清楚，让他们等候曹秀大军的消息。

    曹操不希望袁绍这一次再逃脱，所以打定了主意，一定要万无一失的将袁绍击败在邺城，绝不容他再度走脱！

    他的想法自然是极好的，曹秀从西进攻，曹洪从东进攻，袁绍无路可逃，除非继续向北，逃入幽州地界。

    可他若是那样的话，那他便再无任何翻身的可能，幽州以北便是鲜卑乌桓，袁绍与他们本就是世仇，他若逃往那些地方，也只剩下死路一条。

    曹操的整体战略方向是绝对没有问题的，然而曹洪却并没有打算再等两日，两日之后曹秀将抵达预定地点。

    “曹将军，丞相的军令是让我们等少公子抵达预定位置，我们岂能擅自出击？”

    张辽乃副将军，没有实际指挥权，曹操也不会这么快就完全信任于他，所以这支两万人的大军的指挥权，始终在曹洪手中。

    可问题是，曹洪打算提前对邺城发起进攻，张辽自是不愿苟同。

    “文远啊，邺城而今已经成为一座孤城，破城建功，生擒袁绍的大好机会就摆在你我眼前，难道你想白白错过？”

    曹洪自然也得到了曹操的军令，只不过同时他也收到了曹丕的来信。

    邺城守军不足五万，袁绍几乎将可以动用的兵卒都送上了城墙，一旦邺城被破，袁绍必在劫难逃。

    生擒袁绍这等不世之功，曹丕如何会让曹秀得到？

    而曹洪自然也不想让曹秀占了这个便宜，所以打算听从曹丕的建议，提前对邺城发起进攻。

    “可是将军，我们只有两万步卒，骑兵于攻城之际没有任何作用，一旦我们提前发起进攻，袁绍必会倾巢而出，届时哪有战胜的把握？”

    邺城之战与偷袭乌巢，官渡之战不同的是，进攻邺城，曹军乃是进攻方，而且骑兵在进攻城池时基本上发挥不了什么作用，曹军若无骑兵发挥作用，那整体军事力量就会减弱一大半。

    所以别看曹洪手下有着两万步卒，两万骑兵，但真正能够用于攻城的士兵，却少之又少，毕竟曹洪不可能让两万步卒全都去攻城，万一被袁绍绕道偷袭了呢？

    如此一来，袁绍若是抓住机会，大军出击，曹洪的步卒可谓凶多吉少。

    “袁绍如今已是瓮中之鳖，他防守城池还来不及，岂敢倾巢而出？文远啊，你把袁绍老儿想得也太厉害了，此人兵败官渡之时，你我都瞧见了，活脱脱一个庸主，能翻起什么浪花来？”

    “可将军......”

    “不用再说了，本将心意已决，明日辰时发起进攻！”

    曹洪不会把这个机会留给曹秀，此乃必然。

    所以曹洪大军在第二日，就对邺城发起了进攻，而此时曹秀距邺城，还有百里之遥。

    邺城南门，曹洪率领两万步卒，山呼海啸而来，为了确保攻城顺利，曹洪很是聪明的先对邺城内进行了一轮射击。

    曹军的弓箭与其他诸侯的弓箭都有所不同，这源于曹军的主力一直以来都是骑兵。

    骑兵作战，弓箭乃是首要武器，无论是冲击还是追击，弓箭所能起到的杀伤力远比近战武器。

    所以曹军的弓箭射程远比其他诸侯的弓箭射程要远，这也是其他诸侯唯一弱于曹操的地方。

    曹洪命令步卒军阵停在邺城城墙百步之外，张弓搭箭，以强弓射击，想要尽可能的减少攻城时遇到的阻力。

    可他没想到的是，当他的步卒军阵刚刚抵达指定位置，邺城南门却忽的大开，袁军骑兵顿时如潮水般涌出！

    血红的袁军旗帜在烈日之下迎风招展，一支五千余人的骑兵以极快的速度瞬间冲入了曹洪步卒军阵之中。

    “怎么可能！”

    “列阵！御！”

    曹洪大惊，急忙指挥着大军列阵防守，步卒们手持长枪长戟，通过盾兵缝隙向外刺去，以阻挡袁军骑兵的冲击。

    可袁军骑兵似乎早有预料，两两骑兵牵引着巨大的铁蒺藜，狠狠往盾兵身上撞去。

    那足有一个脑袋大的铁蒺藜浑身布满了尖刺，一根绳子上足有二十来个，直接将曹军外围的盾兵撞了个血肉模糊。

    接着，袁军后续骑兵立刻对曹军步卒发动了最为猛烈的冲击，五千多人的骑兵好似利刃一般直接刺进了曹军步卒的心脏，喊杀声与惨叫声一时不绝于耳。

    “退！”

    曹洪被如此袭击，并未慌乱，南征北战多年的他也有着丰富的作战经验，知道骑兵冲击只在一时，只要前面的步卒能够退往后方，再让后面的盾兵顶上去，自然能挡住骑兵的冲击。

    可他万万没想到的是，他这边刚刚更换前排兵种，袁军的骑兵立刻改变了突击方向。

    五千人的骑兵从曹军步卒军阵之中穿过，接着旗令变换，五千人默契无间，立时绕到了曹军步卒军阵的后方。

    “冲啊！”

    山呼海啸般的冲击再度开始，袁军骑兵用的乃是长兵器，所以能够最远距离造成杀伤，曹洪这边刚刚更换了兵种，军阵后方的普通步卒根本无力抵抗，立时被冲了个人仰马翻。

    眼见袁军骑兵势不可挡，曹洪当即恼怒不已，亲自接过鼓槌，狠狠击鼓，以壮士气。

    然而袁军的骑兵来去如风，从军阵之中穿过后，立刻又改变了方向，根本不给曹洪任何反应的机会。

    就在这时，一道低沉的号角声从后方响起，张辽率领着一万骑兵从侧翼包抄了过来，曹洪见状大喜，急忙命大军更换阵型，想要将这支来去如风的袁军骑兵给留下。

    可谁知袁军骑兵见得曹军骑兵，立时往邺城城内逃去。

    曹洪正要追击，张辽却是驾马来到阵前。

    “将军！不可追！”

    张辽心急如焚，若是他晚来一步，这两万步卒只怕会被袁军骑兵全部冲散，届时邺城之战，他们还拿什么来攻？

