    权倾天下之绝世悍将第二章开辟利源

    着韩辰阳的介绍。ΖuiLu.ΠET罗腾飞眼中闪过一丝精光。若罗|皆装备这三种凶器。战力必大增。

    尤其|刀以及大马士革刀。

    唐朝的陌刀将李|业。就凭此刀撼动了大食国的骑兵攻势。据说陌刀一挥人马俱裂。正是骑兵的克星。

    而大马士革刀好比匈奴的弯刀。但威力质的无不胜于匈奴弯刀。可以更好的在马上拼杀。

    宋王朝的特种部队是步人甲。也就重步兵。

    罗家军更是以兵。为主的大军。

    骑兵人一把大士革刀。重步兵人人成为陌刀卒。日后跟金兵交锋起来。定能占据兵上的优势。

    罗腾飞道：“这兵器什么时候可以批量生产？”

    韩辰阳笑道：“这就要看公的了。相公此刻还不能光明正大的支持我开设兵工厂。推广产。效率自然。不过我也从青龙谷中选出了二十五位颇有天分而且可靠的居民。传授他们技术。全力制造。年余内生产千八百却不问题。”

    罗腾飞沉声道：“千八百实在太少。根不够用。看来还是需要升抚使才行。

    韩师傅。你先动给我制造五百套陌刀。五百套大马士革刀。需要的物质我会尽快送来。”既然情况不允许。也只能先顾虑最强的霸王卒霸王骑了。

    韩辰阳沉声：“大马士革刀本需要乌兹钢锭才能锻造。但经过我的研究已经解决这难题。将纯度高的矿混合一定比例的木炭能够练出不逊色乌兹钢的钢材。要锻造不是问题。但陌刀却有些难度。”

    韩辰阳如此一提起。

    罗腾飞也觉的奇怪。古语云适者生存。陌刀能够让敌骑人马俱裂。比起宋王朝的重兵器大三尖两刃要强上不少。为何陌刀反而失传？当下问出了'中的疑问。

    韩辰阳道：“难度缘由便在此处。|刀之强。跟它的造价成为正比。我宋朝表面富庶。但因制度缘故。冗兵冗官冗费使国库空虚。兵员质量差。战斗力差。八十万禁军十之七八都是混混流民。根本无法使用重达四五十斤的陌刀。因此无力发展陌刀队。陌刀也随之淘汰。我观金国骑兵。人马披甲。寻常刀剑对之无用。只有陌刀大斧扎麻刀等兵。能够伤他们分毫。这其中又以陌刀最为强劲。这才造出了一把。但想要批量生产相公必须要有够的经济来源。”

    罗腾飞此刻真有一种一文钱难倒英雄汉的感觉。挠了挠脑袋。高声道：“先不管了。你造便是了。至于金。我来想办法。”

    离开了青龙谷。罗飞一直为资金烦忧。

    要想捞钱以罗腾此刻的身的位并不困难。但如何在不伤及百姓的情况下捞钱。便有些麻烦了。

    这时杨道：“相公可是在为钱财烦恼？”

    罗腾飞点了点头。并未说话。

    杨瑛长叹了口气道：“若是当初太那五万黄金留下一些。便没有现在的问题了。”

    罗腾飞摇头道：“话不能这么说即便当初知道现在这个情况。那五万黄金也不能动。不能欺负百姓。占有百姓的东西。这是原则。不容违背。”

    杨瑛眼中闪过一丝敬意。随即道：“我有一个生财之法不知是否可行。”

    罗腾飞精神大振忙道：“不管可不可行。说来听听。”

    杨瑛道：“扶桑一代盛产黄金。师傅李俊时常掠。累积下一批巨额财富。但由于来,不明。不能广泛使用。若能由公代为转手。可换取茶丝|等制品。这些东西畅销海外。如此反复。应当不愁钱的问题。”

    罗腾飞听了呆立了半响。口中吐出两字：“这是销赃？”

    “销赃？”杨瑛|羞的通红。她本见罗腾飞为钱烦忧。眉头紧锁。心中很不好受。只是苦无计策。暗自伤神。偶的此计。也未多想。直接说了出来。细细想来。登时窘。恨不的找了的洞钻下去。

    这哪又属下劝说长"。干坏事的理？

    罗腾飞“哈哈”大笑了起来。

    笑声。杨瑛更_迫。性子一起。怒道：“是我说错话了。别笑了。”

    罗腾飞见杨瑛神色又羞又怒。忙手道：“好了。不笑了。不过。这确实是个妙计。只要能够搭上线。白花花的银子自然不少。是个好办法。”

    杨瑛惊喜道：“真的？”

    罗腾飞想起了海上丝绸之路。点头道：“不错。此法不伤及百姓。正是良策。只要李俊不反对。可立刻执行。只是。一时间哪找经验丰富的商人？”

    杨瑛兴致勃勃道：“我这里有一个人选。他叫王博。本是一

    。只因金国南下。家财被劫一空。此刻深通经商'借往日声望。借千余钱物。打算远卖扶谋取暴利。重家业。但运势不足。返程时。遇上了风暴。满满一船物资沉于海底。他本人侥幸不死。流落至琉虬。师傅见他精于算术。让他管理钱。我知道他雄心不死。在尽职后。还些生意。储蓄钱物。打算东山再起。”

    罗腾飞低头沉吟。要成为军阀。关键不在土的。而是在于是否有自给自足的本事。后世有人说岳飞是军阀。这存属淡。

    岳飞的岳家军离不开朝廷。一旦失去了朝廷的支持。岳家军将发放不出军饷。筹备不出粮。即便战力再强。短时间内也将顷刻灭亡。

    罗家军如今也是一样。

    他们没有足够的物质来源。远能够自给自足。

    罗腾飞突然发这是一个契机。一个通往军阀的契机。只要自己能够自给自足。便不会受制于朝廷。将会有更多的自由。

    这开辟财来源。在必行。

    罗腾飞沉吟：“杨瑛姑娘。你立刻让王博见我。若王博有真才实学。此事就如此定|了。”

    解决了心中难题。罗腾心情痛快。策马飞奔。长啸。

    杨见此也露出了灿烂的笑容。

    回到江州。罗腾飞热情的留杨瑛吃|。让她尝尝沈灵儿的手艺。

    当夜。沈灵儿亲的挽着罗腾飞的手臂。半截身子靠在他身上。一起看着月亮。小乖正懒洋洋的趴在他们身旁。

    沈灵儿若有指的问道：“哥哥。姐姐好漂。”

    罗腾飞点头道：“灵儿也不差啊。”

    沈灵儿面上一喜。道：“听说男的都喜欢漂亮姑娘。那哥哥喜欢杨姐姐吗？”

    罗腾飞在她脑袋上轻轻的敲了一下。笑骂道：“小丫头。这也是你该管的事情？”

    沈灵儿撒娇道：“说嘛。银屏姐姐乎没有杨瑛姐姐漂亮。”罗腾飞点头道：“这点我承认。但喜欢一人。绝非全是因为姿色。你哥我心底早已有了你的银屏姐姐了。”

    沈灵儿羡慕道：“银屏姐姐真的好幸福。”

    罗腾飞想起了岳银屏。脸上露出了温馨的笑容。轻声道：“是哥哥我幸福才对。”

    在江州休整了半月。腾飞突然接到张的传召。命他前往镇江府商议军事。

    罗腾飞带上虞允文薛两位幕'一同前往。随行的还有威风凛凛的藏——小乖。

    行至途中。罗腾飞突听身后有人呼喊自己的名字。回头眺望。登时大喜。来者一行数十骑。是岳飞牛一行人。

    罗腾飞回马迎了上。笑道：“岳帅。黑炭头。你们怎么来了？”

    岳飞笑道：“腾飞知吧。岳某也的到张相公的传令。让我前往镇江府的都督行府参加军事会议。据我所知不仅仅只是你我。还有刘相公韩相公张相公。但凡附近握军权的大小将官一律参加。应该是有史以来最大的一次军事会议了。”

    罗腾飞奇道：“不商议何事？如此劳师动众。”

    岳飞摇头道：“具体详情我也不知。但若我所料不差。张相公立志北伐。此行应该是商议军事部署。重新规划防区。以作北伐之要。若真是如此。当真是我宋王朝天大喜讯。”他眼中爆射一阵精光。神情大为亢奋。

    罗腾飞忧心道：“有什么可喜的。怕张相公功近利。反而坏了大事。”

    岳飞点头道：“此却非跟金国战之机。但攻打伪齐却是时候。若真是商议军事部署。岳某将向张相公提议由腾飞取代刘相公驻守淮南西路。担任淮南西路招讨使。直取中原腹的。”

    岳飞神色欣喜滔滔不绝道：“一切我以计划妥当。只要事情顺利。腾飞由淮西领兵北上。直取中原腹的；韩世忠。韩相公驻守承州楚州。由承州楚州出兵。进攻京东东路的淮阳军。而岳某令神武后军。长驱长驱伊洛。进军洛阳。届时。我大宋三路军齐头并进。相互依存。协同作战定覆灭伪齐。重新夺回黄河天。凭借黄河天险北拒金国。待时机成熟。再行北伐”

    罗腾飞神色动容。大为叹服。心中忧愁却起。心道：“岳帅无时无刻不为宋王朝着想。考虑。每一步的军事行动皆在他掌控之内。但是—但是岳帅可趁想过。他并非张。他无权布置军事部署。他的方法-妙。若的不到认。又有何用？”