    那般多炮弹来袭，高手们被迫停手，不再打斗了，拼命闪避。

    轰隆隆！

    四周都是炮弹轰炸！

    硝烟滚滚沸腾，看到的除了炮火，还是炮火。

    陈小凡快速闪避，但还是被爆炸狂潮冲击，极为狼狈。

    只有冒着炮火冲出去，留在这里绝对会成为炮灰。

    快速往前冲。

    看到前面全是炮火爆炸狂潮席卷过来。

    根本无法闪避，陈小凡召唤出一大堆灵符。

    灵符焚烧，化作一支支冰箭席卷过去。

    很多炮弹在空中被引爆，绽放出漆黑的硝烟。

    陈小凡快速奔跑过去，冲击了爆炸狂潮之中。

    啊啊啊啊！

    身后传来凄厉的惨叫，一些半仙被炮弹轰炸受了重伤。

    如此轰炸，半仙也会陨落。

    但半仙不但有护身罡气，还有护身光罩，被炮弹轰炸，最严重就是受到重伤，不会即刻被炸死。

    地面产生了一个个大坑，飞沙走石，地仙等级的修为如果被爆炸狂潮席卷，也会陨落。

    但能够冲破层层重围来到这里的都是半仙修者，哪一个都是有着超群的本领，保命功夫非常了得。

    这般密集的炮火轰炸，这一群半仙极为狼狈，陨落的是了然无极。

    陈小凡冒着炮火冲刺，眼看就要冲出重围。

    “小凡，不好了，飞碟的核心芯片不见了，根据电路板的情况，是刚刚摘取下来。”蓝妃在丹田紫府之中大叫起来。

    最主要的是核心芯片，如果没有芯片，得到飞碟，也不过是一堆废铁。

    陈小凡马上查看飞碟，闻到芯片被摘取下来的气味，记住气味，就可以寻找到是谁把芯片拿走了。

    陈小凡本想冲出去，现在反而要返回去，寻找摘取芯片的高手。

    四周都是炮弹爆炸！

    呛鼻的硝烟，但还是要闻着气味，看看取走芯片的人是否出现过。

    冒着炮火往回跑。

    硝烟滚滚，根本无法辨认气味，只能够逐渐靠近那些高手，才可以辨认出气味。

    全部高手都是往前冲，主要就是想追上陈小凡，认为陈小凡把器械夺走了。

    此刻陈小凡往回走，反而被诸多高手忽略了，认为陈小凡是刚刚到来的高手，所以没有谁理会他，而是避开，以免产生冲突。

    这些半仙高手都是一个个战斗，唯独陈小凡是独自一人。

    看到陈小凡飞奔过来，都回避。

    一个个半仙高手从陈小凡身边飞过去，都是往前奔跑，都想追上得到器械的人。

    陈小凡再度回到了深井边缘，此刻的深井已经崩塌了，出现一个大坑，深井不在了，都被泥土填埋了。

    陈小凡注意分辨气息，果然发现之前的忍者战斗和斗士战队往相反的方向离开。

    马上御剑飞行追赶。

    后面轰隆隆作响，炮弹为陈小凡送行。

    没有阻拦，但炮弹却是穷追不舍。

    前面反而炮火连天，看到这两个队伍相反的方向，被卫星监测到，所以被炮弹密集轰炸。

    前面的战斗被炮弹轰炸，自然无法高速飞行，毕竟前面炮火连天。

    陈小凡逐渐追上了两个战队，他们一边打一边避开炮火逃跑。

    陈小凡灵识绽放，发觉地下有人。

    马上把一群蜜蜂召唤出来。

    轰隆隆！

    四周大爆炸，急忙把蜜蜂收取，否则蜜蜂就变成炮灰了。

    地面上有人潜伏，隐身状态，看不到。

    但陈小凡根据气息闻到对方的方位，心中大喜，这一股气息就是摘取芯片留下的气味，说明芯片在对方身上。

    让战友把敌人引开，然后趁机逃跑。

    陈小凡在闪避炮弹，刚刚离开，之前的位置出现大爆炸，借助爆炸狂潮快速潜藏在沙地下。

    两个战队逐渐远处，炮弹轰炸也逐渐平息下来。

    接着很多高手席卷而来，毕竟找不到目标，自然返回来寻找。

    很多高手飞过，硝烟散去。

    陈小凡潜伏在沙地之中，看到一条身影突然出现，快速奔跑。

    速度非常之快。

    陈小凡急忙凝聚真元力，绽放出九彩光芒。

    一个光球激射过去。

    对方快速闪避，快速奔跑。

    陈小凡急忙追赶。

    皱皱眉头，此刻才发现融合老乌龟和青龙两个战宠，防御力超强，攻击力超强，偏偏速度是短板。

    灵识锁定了对方，只要不逃出十里之外，不管在哪里，陈小凡都可以找到对方。

    召唤出直升机追赶。

    对方奔跑速度竟然可以和直升机比美。

    一路追赶，穿越了沙漠戈壁，来到了地势复杂的山岭。

    陈小凡皱皱眉头，这里是大国坟场，曾经最厉害的大国就是侵略这个国家，经济被拖累，导致大国分解成诸多国家。

    后来号称全球霸主的大国攻打这里，也陷入进去，最后还是无条件撤军。

    这里的地势非常复杂，对方逃到这里，躲避起来就特别容易，但无论是怎么样躲避，陈小凡都会根据气味追踪。

    什么几乎得到了，就差核心技术芯片没有得到，这确实是让人抓狂。

    芯片才是最主要的，得不到芯片，这一趟就是白来了。

    陈小凡根据气息追踪过去。

    前面出现了一座城市，这一座城市是战后重建。

    老美的国家无条件撤兵，留下一片狼藉，这里的人民苦不堪言，民不聊生。

    战斗都没有资金重建，看过去，很多大夏的不见了一个角，或者不见了一半，钢筋都裸露出来，看起来随时崩塌的样子，但大楼的房子有很多衣服晾出来，随风飘扬。

    这些危房也住人，简直就是不把生命当回事。

    很多难民哭天喊地，因为他们贫穷，他们不服输，不管是哪一个国家入侵，他们都会捍卫国土。

    取得了胜利，但被侵略期间无法发展，变得更加落后贫穷，依然是过着贫困的生活。

    陈小凡看到这样的情况，感到心酸，知道自己的国家和平稳定是多么的不容易。

    顺着气味，陈小凡来到了一座酒店，露出惊讶的神色。

    没有想到酒店竟然有着特价集团的标志。

    没有想到自己俗世的产业，这里也有。

    如今陈小凡不知道自己有多少资产。

