    噗……

    寒光乍现，锋利的枪头自黑暗中戳出，扎在了一只刚冲出木屋的鬣狗人身上。

    武虎和众长枪兵，一解决完所在木屋的鬣狗人，便立即冲出了木屋，直奔其他还有鬣狗人的木屋。

    这也是姜凡事先规划好的策略，他早已预料到，被分为十六组的兵种战士动手，必定会惊醒鬣狗人部落。

    这时候，哪一方先做出反应，哪方就会占据优势。

    显然，早有准备的长枪兵战士，如今成为了优势的一方。

    黑暗中，不时有鬣狗人冲出木屋，不过大多都刚走出没几步，就惨死当场。

    一时间，足有近两百族人的鬣狗人部落，死伤惨重。

    仅不到半分钟的时间，姜凡就收到了一百六十三的击杀提示。

    借着这股庞大的击杀经验，姜凡又一次升级，体能增加100，身体素质再次增加。

    在场的兵种战士以及武虎，也在这次的战斗中，许多都升级了。

    这般看来，此消彼长之下，拿下鬣狗人部落，只是时间问题。

    不过，姜凡却没有就此大意，木屋中居住的只是普通鬣狗人。

    地精部落都有勇士和首领，鬣狗人部落不可能没有类似的存在。

    他刚刚仔细观察了一下，发现鬣狗人部落除了这些木屋外，还开凿出了一些山洞。

    想必，那些更强大额的鬣狗人，极有可能就住在那些山洞内。

    好似是为了印证姜凡的猜想，当木屋中的鬣狗人死的没剩几个时，山洞内冲出了二十来道身影，全都是鬣狗人。

    这群从山洞出来的鬣狗人，相比于外面的鬣狗人，身型要强壮的多，拎在手中的斧头也要更加的大。

    姜凡凝神注视，很快看到了二者的信息，首先是走在最前面的鬣狗人首领。

    【

    鬣手头目

    等级：7级

    潜力：稀有二星

    体能：263/288

    技能：回旋战斧（稀有级，发动后力量增加80%，进行战斧投掷，投掷出去的战斧会自动飞回。）

    不屈之心（普通级，身为不屈鬣神的信徒，不屈鬣手绝不会投降，士气永远不会衰落，直到战死最后一人。）

    嗜血（稀有级，身陷绝境时，触发此技能，全属性提升50%，且不惧疼痛。）

    简介：强敌当之，慎而不惧，殊死力战，殒身不恤。

    】

    鬣手头目只有一个，身后的全是鬣手队长。

    【

    鬣手队长

    等级：5级

    潜力：稀有一星

    体能：197/224

    技能：回旋战斧（稀有级，发动后力量增加50%，进行战斧投掷，投掷出去的战斧会自动飞回。）

    不屈之心（普通级，身为不屈鬣神的信徒，不屈鬣手绝不会投降，士气永远不会衰落，直到战死最后一人。）

    嗜血（普通级，身陷绝境时，触发此技能，全属性提升30%，且不惧疼痛。）

    简介：强敌当之，慎而不惧，殊死力战，殒身不恤。

    】

    十分强悍的属性，但让姜凡疑惑的是，这个鬣狗人头目，信息面板与地精首领不太像啊。

    不等他多想，气势汹汹的鬣狗人头目，已经带着二十多个小队长，杀向了一众兵种战士。

    这个时候，居住于木屋的普通鬣狗人已经全班惨死，总数量201个。

    “杀！”

    昂扬喊杀声中，双方皆都毫不畏缩的冲了上去。

    鬣狗人一方完全不讲武德，距离刚一足够，手中的斧头就旋转着飞了出去。

    但是，早有准备的武虎以及长枪兵战士丝毫不惧，他们用手中的兵器护着自己的头颅，任由斧头劈在自己身上。

    下一刻，令一群鬣狗人傻眼的一幕出现了，由于之前夜色昏暗的缘故，他们并没有看清长枪兵都套着覆盖前胸后背的“木背心”。

    他们的斧头飞出去，劈在一众长枪兵战士身上，不仅几乎没怎么伤到敌人，反而自己的斧头被永远留下了。

    虽然说，鬣狗人对于自己的斧头，有一定的召唤力，但他们目前的实力太弱小了，召唤力并不强悍。

    这也是，为何他们的旋转飞斧，只能扔出十米远的原因所在。

    扔的再远，感应就断了，收不回来。

    但是现在，他们也收不回来，因为斧头都劈进了木头中，召不回来。

    正躲在暗中观察形势的姜凡，看到陷入呆滞中的鬣狗人，很快便想清了个中缘由。

    他也顾不得会不会暴露自己了，立马站起身来朝自家的兵种战士大声喊道。

    “平凡领所属，全都拔出劈在身上的斧头，用尽全力扔向后方。”

    随着姜凡的命令声传出，武虎以及一众长枪兵立即照办，皆都将身上的斧头拔出，猛力掷向了后方。

    看到这一幕的鬣狗人头目以及他身后的一众鬣狗人队长，齐齐傻眼，这还怎么打？

    他们不知道怎么打，平凡村这边却知道，扔掉了鬣狗人的战斗利器，一众长枪兵嗷嗷叫的冲了上去。

    没有了斧头的鬣狗人，就像被磨平了牙的老虎。

    虽然还有一些战斗力，却也无济于事。

    双方普一接触，鬣狗人一方便出现了重大伤亡，长枪兵手中的长枪刺过去，鬣狗人没有任何招架手段，只能一退再退。

    然而，打仗的时候，哪是想退就能退的，没退出几步，就有一些鬣狗人队长被捅了个透心凉。

    族人的惨死激发了鬣狗人心中的狠劲，他们目光变得血红，嗜血技能发动，进行反扑。

    然而，长枪兵战士也不是吃素的，手中长枪有序戳出，纵然鬣狗人队长以死相博，也是被打的连连后退。

    另一边，被武虎引去单挑的鬣狗人头目，形势也很不妙。

    武虎的准英雄模板，注定不是一个非英雄单位能够对付的。

    不多久，鬣狗人头目便在一声不甘的嚎叫声中，被武虎用匕首刺穿了心脏。

    “首领大人一定不会放过你们的。”

    说完，鬣狗人头目瞳孔涣散的倒在了地面。

    这之后不久，二十多位鬣狗人队长也全都嗝屁，不过他们的临死反扑也起到了一些效果。

    有两位强化Ⅰ型长枪兵被他们拼死换掉，四个打出重伤。

    对于兵种战士出现死伤，姜凡除了心痛，倒也没其他想法。

    打仗，伤亡是必不可少的事情。

    看着满地的鬣狗人尸体，姜凡吩咐一众兵种战士打扫战场。

    他自身则是带着武虎以及十位已经升级了的强化Ⅱ型兵种战士，进入了鬣狗人头目出来的山洞。

    刚一进去，姜凡便被洞内摆放的五个宝箱吸引了眼球，移不动目光。

    两个铁宝箱，三个木宝箱。

