    ‘记者’的事情先不说，知道了那些人没有威胁后，郑逸尘和琴谈起了正事，首先就是这瓶魔药……名为属性变化魔药，主要效果就是改变使用者体内的魔力属性，或者是单一强化使用者的魔力属性。

    大部分人的魔力都是无属性的，就是连依琳的魔力……也是属于这种类型的，郑逸尘同样如此，这类型的魔力是最普遍的，说是无属性并不为过，不过具体的来说所谓的无属性的魔力也是有着一定属性的，那不是元素属性，而是自身的属性！

    这包括了灵魂和身体的特质，毕竟魔力修炼出来后，哪怕不转化外界的元素力量，自身也可以产生魔力的，这部分的魔力来源自然就是通过消耗身体能量，灵魂能量之类的力量产生的，总归不会凭空产生。

    这种魔药的效果就是让这类的魔力拥有者的魔力有‘进阶’的临时变化，赋予那些使用者不同属性的魔力……通过魔药浸染的方式。

    “不错的魔药，具体的效果呢？”琴问道，能够临时改变自身魔力属性的魔药，这种魔药的效果本身就有很大的可取之处，特别是对于战士来说，魔力属性对他们的影响不大，除了使用一些特别的战技能够发挥出来类似于魔法的效果之外，其他的战技多半都没有什么属性的。

    如果战士自身的魔力拥有属性的话，那么他们的攻击中显然就会携带上相关的属性，这种属性的攻击带来的提升不是魔兵那样自带的属性攻击一样，虽然魔兵的属性攻击只要加强了自己的力量的输出也能提高相关的属性伤害，但那个却不具有战技的爆发性！

    “正常的情况下，能够浸染一个正常的高阶施法者一半左右的魔力，若是自己选择抗拒的话，效果会削弱到三分之一。”这种魔药是类似于外挂式的效果，因此使用的时候身体会有一定程度的报毒……虽然能够无视，但那必须是郑逸尘亲手制作出来的魔药才有这样的效果，换成依靠兼容配方制作出来的同类型魔药就没有郑逸尘亲手制作出来的这种效果了，别人没有郑逸尘的魔力。

    “至于制作成本的话，熟练了之后，能够稳定在中高端的魔药档次上，若是用流水线的制作配方，成本还能再压一些，成为真正的中端魔药。”

    “已经有流水线配方了？”

    “这东西制作的有点特别，恩……你看下配方吧。”郑逸尘先是拿出来了一张配方，然后又拿出来了叠在一起的配方，叠在一起的纸张数量为十三张，琴逐一看了起来，第一张魔药配方就是正常的完整魔药配方，依靠这种配方的步骤，只要变换几种材料就可影响属性变化魔药能够变化的属性。

    剩下的则是流水线的魔药配方，多了不少材料，其中八张是影响成型属性变化魔药属性的流水线配方，剩下的五张则是该魔药的基础部分，看到了流水线的配方后，琴就不需要去问郑逸尘一些问题了。

    比如这种魔药既然这么多的变化性，研究起来肯定不容易什么的，看完流水线配方后才知道所谓的复杂多变根本不存在，只要基础部分做好了，所谓的属性部分只是添加剂而已，添加哪一种就会出现相关的属性变化，简直不要太简单……对这配方来说是这样。

    “老规矩。”琴说道，对于郑逸尘这次拿出来的东西她挺满意的，至少郑逸尘在做事上面做得到很漂亮，流水线的配方直接性的提高了自己的利益收益，虽然对郑逸尘来说也是如此，可这样的互赢对于两人的关系来说，自然是喜上加喜。

    “没问题。”

    “还有什么事情一起说吧。”琴对郑逸尘说道，这个时候并不是拿出来这种魔药的好时机，但是他依旧拿了出来，明显是有着别的目的。

    郑逸尘直接说出来了自己真正的目的，听到了后，琴觉得有点好笑，她微微的摇了摇头：“我们之间的关系并并不需要如此麻烦，这件事直接说出来就行了。”

    她这话不是抱怨，也不是觉得不满，只是一种提示，郑逸尘既然会这么做，那就证明他不想要让两人之间的关系变成那种单纯利用的，而是有收获有付出的对等关系，对此琴何必要抱怨，为何又会觉得不满？郑逸尘的行为本身就是一种友善啊。

    “我觉得这样挺好的。”

    “是很好，不过……恩，就这样吧，我会看着这件事的。”

    “那我回去啦。”看了一眼那些围观在这边，眼珠子有点发红的观众，郑逸尘不打算留在这里了……特别是那俩‘记者’跃跃欲试的样子，恩……总之还是避免一下自己被挖出来什么八卦信息了吧，天知道论坛奇谈里的那些人究竟会怎么编写故事。

    回去的路上郑逸尘不忘拿起魔兵召唤书看着论坛里的情况，其中有一个帖子就是红龙奥古斯塔晒自己的那张超大床铺的照片，同时在下面发表了自己的愤怒，他的老窝竟然在他不在的时候被人给抄了！

    虽然重要的东西都被他给带走了，可是龙巢被人抄了的事情依旧让红龙奥古斯塔耿耿于怀，在选择炫耀和发泄愤怒的中，他选择了两者一起来！

    “呼呼！究竟是谁这么大胆，竟然敢趁奥古斯塔大人不在的时候盗窃！！”奥古斯塔暴怒的扫视着自己的龙巢，刚刚回来啊，本来带着喜悦的心情打算尝试一下这个能够给自己带来新体验的龙床，甚至他还打算着是不是要辛勤一下自己，让龙巢扩充一下，最少要在装点上面提升上来，要不然才能对的上郑逸尘给他做出来的这个金红绚丽的豪华龙床……没错，这玩意无论是色泽还是设计上，都太让奥古斯塔满意了。

    可这高高兴兴的心情却随着现在龙巢被人糟蹋的一塌糊涂而被破坏代价，明明离开的时候在这里留下了很厉害的触发魔法啊……为什么还会有这种事情发生？整个龙巢里能够看到的东西全都被刮走了，哪怕是曾经奥古斯塔找来的几块变异闪光石，不用于一般的闪光石，时刻呈现出闪烁的状态。

    这种闪光石的光芒是恒定的，明明是（对龙族来说）不怎么珍贵的东西，在龙界的时候出门跑两圈就能捡到几颗，这种玩意竟然还有人扣走！？

    还有地皮也被刮走了几层，睡觉的地方当然保不住了，总而言之，奥古斯塔精心（自认为）打理的很好的龙巢竟然被人个这么破坏了，简直不能忍啊！

    好的，不能忍也要先炫耀一波，然后找找问题，本来打算将龙巢一起拍进去的奥古斯塔只单单的拍了这张华丽的龙床，剩下的拉倒吧，让别人看到了自己的龙巢成了这副模样，不直接给笑掉大牙？

    “恩……这个窟窿……哦天啦，真卑鄙，竟然用挖洞的方式！！”拍完了照片，奥古斯塔看着山洞内多出来的几个窟窿，表情带着愕然，他想了一下，自己的确是预制了防护魔法，能够避免别人从入口进来对他的龙巢做点什么，可是他却没有想到，竟然有人选择了绕路。

    因为觉得设置后再清楚那些防护魔法很麻烦，所以奥古斯塔就没有在山洞内部设置什么触发式的防护魔法。

    堵上了这几个窟窿后，奥古斯塔有些闷闷的收起了自己的龙床离开了山洞，打算去问问附近的住民，这段时间究竟是谁趁着自己不在的时候拆了自己的龙巢，在飞行的过程中他的注意力转移到了留在卡加的炼金傀儡化身身上，这具化身被奥古斯塔留在了一个前不久买的房子里，郑逸尘都在这里买了，作为同族，自己也不能落下啊，买买买。

    而且有着一座房子安置炼金化身也比较方便，不同于郑逸尘买的房子是偏向于偏僻的，他买的是人多的地方，出门就可以看到卡加最繁华的地方，飞行中走神的问题？龙族飞行已经是一种本能了，注意力转移到了化身身上也能够保持着‘自动导航’的状态，就是飞的速度慢了点，没有多大问题。

    没让他气急败坏，还有心思去做别的事情，原因很简单啊，那些东西对他的损伤基本上就相当于正常的家庭丢了几把闲置在家里的椅子而已，不过就算是普通的椅子，发现被偷走了之后，心里不爽还是不爽。

    “哦！吼！你也在啊！”低头看着魔兵召唤书走路的郑逸尘嘴角一抽，听到了奥古斯塔那中气十足的声音，下意识的想要加快脚步，现在有更重要的事情，他不想跟这条红龙扯皮！

    好好的发你的帖子去炫耀你的财富，去好好的招贼有什么不好的!?

    “呃，床用着还舒服吧？”

    “别提了，本龙的龙巢失窃了，该死的，一定要抓住那些小偷。”红龙奥古斯塔满脸气愤的叫道，随后压低了声音凑到了郑逸尘身边：“对了，你能不能做出了一些专门追踪小贼的炼金道具？你这什么眼神？这次本龙肯定给你报酬！”

