    ……

    “呼——”

    苏言立于空中，刚刚给自己争取到一些的喘息之气，也是相当不容易。

    又听到凉冰的话，差点没被气吐血。

    恶魔之爪张开，在瞬间扑住鹤熙的一个分身，然后便是死死收缩，试图再干掉她的一个分身。

    鹤熙本人混在分身之中，有些难以分辨。

    分身和本人的战斗力还是有很明显的差别的。

    本体可以算是真正的王级，不过分身就差点——如若不然，自己也不会这么轻易的就解决掉一个。

    凯莎女王不知道什么时候已经召唤出王座，翘起二郎腿坐在王位上。

    眼睛带笑的看着他，下手却是相当的狠。

    真实世界近一年的交情，副本世界加起来超过上百年的交情，你就这么打你家小男神的吗？

    两把银翼化为二十四把银刃，背靠知识宝库的计算，锁死苏言的战斗空间。

    再加上鹤熙的分身相当难缠，苏言即便背靠两个天体计算机，加上相当出色的反应能力，以及近战能力，也有些不够用。

    来不及算出凯莎女王的银刃会落在哪个位置。

    毫不夸张地说，他是真的在这里看到自己落幕的可能性——天使双王联手，谁打得过？

    以前就喜欢把一句话挂在嘴边，天使是有底线的，恶魔是没有底线的。

    但这在女王面前，尤其是不讲武德的女王面前，毫无用处。

    苏言不是没有想过鹤熙会参战，他是有想过的。

    到时候王对王、将对将，自己对凯莎，凉冰对鹤熙，这没毛病不是？

    结果，凯莎女王还藏着鹤熙用来偷袭自己。

    呼——

    早在被偷袭的那一刹那，苏言就已经埋下一个后手，管不管用不知道，但是这反应能力着实不差。

    “太阳耀斑技术！”

    鹤熙似乎察觉到变化，她和男人婆连锁封锁这里，这位随机应变，又加入太阳耀斑算法。

    不仅如此，还通过凉冰把很多攻击用虫洞挪到这里。

    并不是希望凉冰小娘皮借用那些攻击打破这里的封锁，而是想要把那些攻击转换成能量，让这里的温度在一瞬间上升。

    达到百万摄氏度，千万摄氏度，甚至是更高！

    苏言的第四代神体，恶魔版本的并不耐高温，在这种环境下，严格来说是不如凯莎女王的神圣之躯的。

    但这针对的是凯莎女王吗？

    不！

    是鹤熙和她的分身——苏言就不信，这短短十年间，天使文明能出两个四代！

    天使流月是三代，天使彦似乎也已经升级到三代，十年的时间里，她们哪有这么多资源？

    自己升级到四代的资源都是问卡尔借的。

    凉冰女王至今停留在三代，十年间毫无变化。

    七万恶魔基本都是一代，说到底还是升不起。

    大量能量攻击落在这里，又被转换成能量，使这里的温度快速上升。

    不到五分钟的时间里，苏言自己就已经受到影响，他感觉自己的身体就要被熔化一般，又加上银翼留下的疼痛，状态简直是差到历史最低。

    不过没关系，如今温度已经上升到，能熔化鹤熙分身所穿着的银色甲胄的程度。

    手上的烈焰之剑都有受到影响。

    分身说到底终究只是分身，即便再真实，那也只是分身而已。

    “试图用超高温熔化我的神体及分身？”

    鹤熙的眉头微微一挑，有些惊讶。

    不破开这里对他的封锁，温度就会继续上升，直到上升到能彻底熔化神体的程度。

    神体这玩意又不是坚不可摧，且极耐高温的。

    “我赌你不是四代！”

    苏言已经落在地上，直视着面前的鹤熙，语气平静地说道。

    如果要在这里落幕，至少也得拼掉一位王级吧？

    再说，没到最后，谁知道结果呢？

    鹤熙所制造的七个分身本身就不便宜，如果能全部打掉的话，对于她的实力也是有影响的。

    就在这时，大时钟忽然入场——使用者的权限比自己要高，所动用的资源也更加恐怖。

    苏言的眼神微微闪动，看来那位终究还是忍不住要亲自下场。

    冥河星系的死神，该不会是想着让自己也落幕在这里吧？

    温度完全是以千分之一秒为时间单位上升的，只是一个呼吸的时间，温度就已经上升到一种可怕的程度。

    神体在被熔化！

    鹤熙的分身是最先支撑不住的，武器率先被分解，然后就是分身。

    可即便如此，她的脸上也没有流露出丝毫心疼的表情。

    就这样平静地看着自己，始终不打破这里的空间封锁。

    她显然是觉得自己会比她先扛不住……

    “不错的翻盘手段——”

    凯莎女王忽然站起，空间封锁在瞬间解除，再外围的加入太阳耀斑算法的空间隔绝球同样被打破。

    恶魔之爪在瞬间被操控，一道高挑性感的身影入场，来者正是凉冰。

    “没啥事吧？”

    她出现在苏言的旁边，嘴上说着关心的话，精致的脸上却露出幸灾乐祸的表情。

    呦，

    这不是咱们的恶魔男王吗？怎么这么狼狈？

    “神体受损严重，在资源充足的情况下，少说也要修复百年！”

    苏言面色不变，外表看似在一瞬间已经恢复，可就如他所说，想要彻底修复，至少需要百年。

    这一次被伤的太狠，凯莎女王是真没留手。

    再僵持下去，自己说不准都得落幕，然后等待着凉冰那小娘皮复活自己——所需要的时间就是一个未知数。

    “你不是说她舍不得打你吗？”凉冰故意说道，话语落下，某位脸色一黑。

    “先撤！”

    打到这种程度，再留下来也没什么必要，先撤，反而是一个比较合适的决定。

    凯莎女王并没有阻止他们撤退的意思，因为鹤熙也需要修复一下自己身上的问题，以及那七个分身的再造。

    ……

    恶魔一号上

    各方指挥官都已经聚集在这里，有三角体、有兽体，还有华烨本人。

    “汇报一下战损吧！”

    “三角体战士牺牲一千两百位……”

    “兽体两万左右吧！”

    “天渣不少于三千！”

    “附属军队伤亡太大，可能在十万以上！”

    “恶魔总损失在五千左右……”

    第一次交锋，苏言这边的总损失就在十万以上！

    “天使那边战损如何？”

    “战斗天体一个也没有拿下，天使新兵应该有战死上千位吧，尖兵这个级别的不多，护卫级应该在二十以内……她们的总损失应该在两千以内。”

    阿托恭敬地汇报道：“不过，天使附属文明损失挺惨重的，应该不少于七万。”

    “你们都在打什么？”

    站在指挥室最中心位置的苏言，平静如水的目光扫过他们，声音并不是很响，却像是敲在他们的心头一般。

    兽体指挥官低头不语，三角体的智慧领袖保持沉默，上古邪神华烨毫不在意，附属文明指挥官瑟瑟发抖。

    这些人的表现都被苏言看在眼中。

    “对面天使双王已经参战，我同时对付两位，你们这里高端战力应该是领先对面的吧？

    就打出这么一个战果？

    三角体文明的智慧领袖，你这领袖当的是不是有些愚蠢？真以为我不知道，你今天损失的三角体战士都是临时转换而来的吗？

    真以为我不知道，你们是可以遥控同族进化的吗？

    约定的五颗星球再减一颗，想退出现在就可以退出，不仅已知宇宙没有你们三角体的容身之地，未知宇宙也不会有！

    都已经决定得罪凯莎，还在这里舍不得出力吗？”

    苏言在指挥室咆哮的声音，让不少人心生敬畏。

    满不在乎的华烨，正在抠耳朵的他，也忍不住稍微收敛一下自己。

    腰板站得挺直一些，但心里并没有多在乎。

    被点名批评的三角体的智慧领袖，沉默片刻，忽然缓缓说道：“您误会……天使很强……”

    “明天，我们会替你锁定一个战斗天体的位置，并且给你们在外面的时空护盾上打开一个缺口，能不能拿下？

    能或不能！”

    苏言直接问道，看似平淡的语气，却让人不敢拒绝。

    “可！”

    没有犹豫多久，这位智慧领袖缓缓说道。

    “华烨，你今天在干些什么？追着那些天使小甜心耍着玩？

    护卫级天使十个，或者是天使若宁这个级别的天使，能不能做到？”

    苏言的目光看过去，自然是知道这位心里并不在乎，但那又如何？

    都已经来到这里反对凯莎女王，不卖力是想等着被打败之后遭到清算吗？

    华烨今天的表现着实让人有些不满，上古邪神，就知道追着天使小甜心耍着玩？

    “行，真是让人伤心，那些天使小甜心们都不认识我……”

    华烨如此说道。

    两大刺头解决后，苏言的眼神又缓缓朝着兽体指挥官看去，这位是第一次形体战争的失败者，身体强度已经达到三代兽体，所以侥幸活到现在。

    被此刻的苏言注视着的他，心里竟然没来由的有些慌，下意识抬起头，仿佛看到一个巨大的身影，在看着自己。

    周围仿佛陷入无尽的黑暗中，面前只有那道威严莫测的身影，相比之下，自己是如此的微不足道。

    当然，这仅仅只是一瞬间的事。

    这位兽体指挥官在很短的时间内便回过神，看着苏言的目光中略带点恐惧。

    “只要您能帮我们锁定一个战斗天体，并且再给我们打开一道缺口，我亲自带队，替您拿下它！”

    都不用苏言自己说，这位就非常识相地说道。

    拿下一个战斗天体，这得牺牲多少兽体战士？哪怕是他自己都有可能折在那里——显然，心里已经有些觉悟。

    “不错！”

    最后的最后，便是那些附属文明的指挥官。

    苏言对于他们算是比较宽容的，因为，这些文明中的优秀战士，也是可以成为恶魔战士的。

    是有上升空间的！

    唯一有些不清楚的便是，这些指挥官怎么感觉有些怕自己呢？都不敢看自己的眼睛！

    “明天，恶魔也拿下一个战斗天体！”

    苏言对着旁边的阿托如此说道。

    如果没有这句话，其他人心里难免会想，你们恶魔就会把其他文明的军队当炮灰，让三角体，兽体，附属文明替你们牺牲。

    这句话一出，再这么想就没有必要。

    因为恶魔的损失也会很大！

    ……

    房间中

    在其他指挥官眼中，不苟言笑，面庞冷硬的苏言，在这里哼哼唧唧。

    “疼疼疼……被银翼划伤真特么疼！”

    有些伤口只是表面上看起来恢复而已，并没有完全修复——这个状态下的自己，虽不在巅峰，但也能和王级碰一碰的。

    “呦，不是说不舍得打你吗？你看女王我多关心你，要不是我，你说不定真得被打死！”

    凉冰穿着一件宽松的长上衣，颜色偏白。

    这上衣长到什么程度呢？

    衣底落在大腿的位置——苏言严重怀疑女王下面是有偷懒的。

    修长白皙的大腿微微蜷起，纤细的脚踝，脚趾头是鲜红娇艳的颜色。

    如此一幅画面，尽显恶魔女王的性感。

    她的脸上露出幸灾乐祸的表情。

    挨过那碧池银翼还能活下来的，真不多——她和苏言之间也算是多出一个共同语言。

    那些年，一起被天使之王用银翼砍过！

    “是真没想到凯莎女王会不讲武德——不管是她还是鹤熙，心都是黑的！”

    苏言忍不住瞥着凉冰，见她在那里傻乐，似乎是因为看到自己吃瘪的原因。

    姐姐，拜托搞清楚情况啊！

    咱们是同一条战线的！

    “所以，还是女王我对你好吧？”

    凉冰大力拍着苏言的肩膀，纤纤玉手和大力拍着明明就不是一副相符的画面，但是出现在这位姐姐的身上，却并不值得意外。

    “要不成为我的战士吧——恶魔同样可以有双王！恶魔男王也是可以的！”

    凉冰直视着苏言的眼睛，发出很久不曾说过的邀请。

    在这一次副本中，苏言所展现出来的能力，就连这位都忍不住再次动心。

    成为顶级文明的王，这对于他有诱惑力吗？

    苏言觉得是完全没有诱惑力的，甚至都不如凉冰本身大——并不是说自己馋凉冰，这只是一个比较而已。

    对！

    这只是一个没什么问题的比较而已。

    没有必要想多！

    别问，

    问就是银翼警告！

    “凉冰，结束之后答应我的要求，可以吗？”

    无人的房间中，苏言满怀犹豫的表情，充满诚意的眼睛看着面前的女王。

    有些欲言又止，又有些莫名纠结。

    如此复杂的表情出现在他的脸上，真的很难不让恶魔女王想多……这小男神到底想什么呢？

    凉冰并非不知道男女之事，并非不知道情爱之事，就比如，她能看得出卡尔是对自己有感觉的。

    但那小屁孩太怂，有些话一直没有说出口，总是这样欲言又止，犹犹豫豫。

    拿出研究虚空的决心，这些话真就说不出口吗？

    凉冰脸上的表情稍微收敛，同样看着他，看出他眼中的真诚，看出他眼中的纠结。

    心里也有那么一点乱，下意识想起凯莎女王。

    如果你培养的小男神真喜欢上我，你会哭吗？

    你会伤心吗？姐姐！

    这能说明什么？说明我的魅力终究是比你大的！

    也是，一个总是严肃端着张脸，强调着神的姿态，强调着所谓的正义的男人婆，能有多少魅力可言呢？

    “我听着呢，说吧！”

    凉冰用着鼓励的语气说道，女王我听着呢。

    但是答案我得想想，得认真想一想，也许会想上个一千年……

    “结束之后能来地球吗？”

    小男神啊小男神，都叫你说，你为什么还要这么委婉呢？

    凉冰的脸上露出自己也说不出来的笑容，甚至觉得这小男孩挺可爱的。

    也没想象中的那么大胆嘛，你看，有些话不照样说不出？

    “可以哦！”

    “真的吗？我刚才还在犹豫不知道该怎么说呢——我想请你来地球，给蔷薇给雄兵连的超级战士们上两课。”

    苏言决定如实说道，有些不能理解的是，这小娘皮的表情怎么有些怪怪的？

    用着鼓励的目光看着我，她……是在鼓励什么？

    我只不过是在纠结，天使和恶魔的立场该怎么处理，毕竟天使也在地球。

    不是……这中间难不成有什么误会吗？

    “你说的就这事？”

    凉冰的表情瞬间冷淡下来，平静地说道。

    “不然呢？”

    “滚！”

    “啊？”

    “滚蛋！”

    苏言又一次被女王踢出房间，觉得有些莫名其妙。

    不同意就不同意呗，怎么还动起脚来？

    干！

    凉冰该不会也有更年期吧？喜怒无常，莫名其妙，果然，女神女神，终究还是女在前神在后！

    ……

    “你们有听说吗？苏言大人又一次被女王踢出房间，这已经是第二次！”

    “什么？难不成……”

    不知何时起，奇怪的流言就出现在恶魔一号上。

    苏言自己还不知道，因为也没有恶魔敢当着他面说，不过他却有发现华烨这狗东西看自己的表情有些奇怪。

    怎么说呢，有些伤心又有些惊讶。

    这狗东西想什么呢？

    难以理解！

    ……

    第二天，庞大的舰队再一次被调动，苏言已经提前锁定天使方面的三个战斗天体的位置。

