    断头山！

    这是九婴世界中，一座巨大无比的山峰，因为凡是进入洞中世界的，所有人都会出现在断头山之上，这里也是进出世界唯一的出路。

    之所以称之为断头山，那是因为整座山就如同一尊高大无比的巨人，然而巨人却是没有了头颅！

    传闻中，这座断头山就是被神魔九婴所斩落的神明所化，后来被神魔九婴镇压在了自己的小世界中。

    嗡！

    就在此时，断头山之上的空间出现了一股波动，虚空一点扭曲，随即逐渐扩大，整个撕裂开来，有着点点神辉洒落，一道倩影伴随着神光落下来。

    “月儿。”

    落月刚刚进入九婴小世界，顿时传来知道惊呼，显然是墓王兄在此地已经等候她多时了。

    “有劳墓王兄等小妹了。”落月对着青年盈盈一礼，娇柔的身躯婀娜有致。

    顿时让心中有着急躁的青年，脸面之上戾气散去，变得痴迷起来，说道：“哪里哪里，为兄等等月儿，哪有什么劳苦不劳苦的。”

    “咦，月儿妹妹不是说还有着另外一位朋友前来吗？”这时青年王者故作迟疑，疑问道。

    面纱之下，落月闪过一丝不易察觉不屑，随即轻笑道：“那位朋友说九婴洞府危机重重，不来了。”

    “哼，月儿，为兄要说你几句了，像那样贪生怕死之人，月儿还是少接触的好，这种人不值得月儿你如上心。”

    随即，青年王者眼中闪过一抹喜色，随即很快就止住了，故作怒意的说道。

    “墓王兄说教的是，小妹日后自然会擦亮眼睛。”

    就在这时，断头山另外一处，有着一道声音传来。

    “墓古峰，这就是你口中所言的百欲道宫的当代圣女吧。”

    “月儿，为兄给你介绍一下，这位就是为兄的好朋友，羽仙族的仙无道，可是为兄同辈之中强者，不要看在诸天百界名声不显，乃是因为极少出现在诸天的原因，但是实力毋容置疑。”

    墓王兄指着来人，对着落月介绍道。

    “无道王兄。”

    随即，落月盈盈一礼，娇声说道。

    “能够让墓古峰痴迷道如此程度的天女，果然不凡，若不是知道天女乃是魔族之人，还以为是我羽仙族的仙子。”

    羽仙族的仙无道十分坦荡，话语之间透发着一种稳重，一种将众生掌握在手的从容。

    “无道王兄谬赞了，月儿说起来不过是后辈，刚刚晋升王者不过百年，哪里称得上什么天女，不过是道宫中普通的一位弟子罢了。”

    “听闻墓兄所言，天女想要寻找九婴草，刚好咱们结伴而行，我和墓兄乃是过命的交情，他的事情就是我的事。”仙无道连声说道。

    “咱们边走边聊，我仙圣世家的长老，这会恐怕已经进入九婴世界的中部了。”

    三道流光结伴而行，直接划破了空间，向着九婴世界深处而去。

    “无道王兄竟然出自羽仙族仙帝世家，小妹失敬了！”

    闻言，落月的声音响起，但是一抹惊讶的神情。

    仙无道眼中不由自主的透发出一抹傲然，答道：“不错！”

    “为兄正是出身羽仙族六大仙帝世家中的仙圣世家，老祖正是被仙皇赐下霸仙封号的霸仙大帝！”

    “小妹失敬了，霸仙大帝威震寰宇，在这个纪元中期封大帝之位，乃是我诸天百族这个时代最有希望登临皇道的强者。”

    这一刻，落月的眼中透发着一抹崇敬，更是羡慕之色，就如同当真是羡慕仙圣世家一般。

    “月儿妹妹，为兄所交的兄弟，是不是不凡。”一旁的墓古峰大笑，神色透发着一抹自得。

    闻言，落月面纱之下透发出一抹若隐若无的娇羞，顿时让墓古峰浑身激灵，如同受到了刺激一般。

    “墓王兄，乃是我魔族同辈人杰，所交之人自然是豪雄，小妹自然是信得过。”

    “那是自然，月儿为兄告诉你，无道兄所在的仙圣世家，在羽仙族六大仙帝世家中绝对是位列第一位，若是霸仙大帝他老人家偶然顿悟，那么仙圣世家将会真正的名扬诸天百界。”

    见到落月的表现，墓古峰不由得再次吹嘘起来。

    这番景象落入了同行的仙无道的眼中，不由得摇了摇头，他看的出来，墓古峰当真是被对面的魔女迷了眼，否则一位王者不会如此的轻浮，更迫不及待的不分场合的表现自己。

    不过他和墓古峰的之间的关系并朋友这么简答，说起了他们之间还有着血缘关系，一个羽仙族和一个魔族之间，竟然有着亲属关系，不得不说有些奇异。

    “传闻中九婴世界危机重重，咱们真能到达最深处吗？”

    这时，落月神情一转蹙眉而起，显露出一抹担忧之色。

    “放心吧，有为兄自然不会让月儿你受到伤害。”顿时墓古峰急忙喝道。

    “天女不必担忧，前方有我仙圣世家的一尊混元世界级长老。”

    说到这，仙无道顿了顿，原本的傲然之色，再次勃然而发，这一次更像是将所有一切都掌控在手中的仙王。

    “若是其他险地神明遗迹，为兄不敢打保票，但是在这九婴世界中，为兄包你们无恙，这片小世界除了几处险地外，其他的早已经被我仙圣世家历代都摸索的差不多了。”

    嗯？

    闻言，落月眼中闪过一抹诧异，看仙无道的神情，根本不像是开玩笑。

    随即她再次出声问道：“难道真如墓王兄所言，仙圣世家在这座神魔九婴的小世界中，发现了时空古船的踪迹？”

    “哈哈！”闻言，仙无道却是大笑起来。

    “我和墓王兄乃是生死之交，此刻也没有外人，为兄就告诉你们吧！”

    “有！”

    什么！

    闻言，无论是落月还是墓古峰，无不是大吃一惊！

    虽然痴迷于落月魔女，但是墓古峰可不是什么都不懂的纨绔，而且他的痴呆之样，只是在面对着落月才有。

    先前仙无道说是，他不过是以为是一句玩笑话，而且时空古船的神秘，哪怕是一丝消息，仙圣世家派出强者前来查探也属于正常，这种宝物宁可信其有不可信其无！

    原本他自是不信，但是此刻他也变得郑重起来。

    “无道，你所言当真！”

    “当真！”

    嘶！

    这一刻，墓古峰相信了仙无道的话语，以他对仙无道的了解，这件事情恐怕是真的了，这座九婴世界中，恐怕真有这般至宝。

    此刻仙无道毫无顾忌的说出来，显然也不怕他们抢夺，实际上在这座九婴世界中，就算他们想要通知强者到来，也根本传递不出信息出去。

    就算是先前他给落月传音，同样是出了九婴世界才行。

    “那个传说是真的。”

    倏而，墓古峰就如同想起了什么一般，眼中有着震撼，直直的望着仙无道。

    早在数万年前，诸天就有着传闻，仙圣世家得到了至宝时空古船，可以遨游时空长河，返回过去某一个时代，截断他人的机缘化为己有，但是诸天查探过后，根本没有在仙圣世家发现丝毫的古船踪迹。

    也是在那个时代，仙圣族的老祖晋升到了大帝，封号霸仙！

    而此刻，在山河印中潜藏的萧晨，对于外界感知分毫不差，对于落月的表现甚为满意，不经意之间的寥寥几语，就将话题转移到了他所想要知道的时空古船身上。

    “是真的。”

    仙无道点头，眼中透发着一抹火热，正是因为这艘古船，仙圣世家方才发展起来。

    “可是，当初皇者都没有收到，更何况为何会出现这里。”

    见到两人的疑惑，仙无道眼中神光灼灼，大笑道：“只能说天眷我仙圣世家，当初我仙圣世家所得到的这艘时空古船本就是残破的，所以才会散发出气机被外人察觉！”

    “不过在皇者亲临仙圣家族之时，这艘古船就已经被我族老祖放入了这座九婴世家蕴养，更是切断了之间的联系，所以任凭皇者洞天彻地，有着九婴法则的干扰，也难以察觉。”

    “而这座九婴洞府是在这个纪元第五万年左右方才现世，刚刚现世不久我仙圣世家就得到了时空古船，你说这是不是天意，那尊曾经的神魔九婴，参悟九种神法，就包括时空之道，刚好可以蕴养残破的古船！”

    “天佑我仙圣世家，天佑我族，如今老祖霸仙大帝已经到了最为关键的一步，时空古船也已经将九婴残留下来的时空之力吸收的差不多了，也是到了再次现世之时！”

    “这一次，我仙圣世家不惧任何人来抢！”

    “哈哈哈……”

    狂傲的笑意透发着畅快，有着一种彻底的放荡。

    不过落月两人却是有了一抹了然，难怪仙圣世家发展的如此之快，在这一纪元中叶之时，还没有丝毫的名声，然而短短数万年，霸仙大帝就要登临皇位了！

    山河印小世界中。

    萧晨同样是露出一抹震惊之色，当真是一个隐藏的很深的世家，正如仙无道所言，他的世家运气实在是太好了！

    这座九婴洞府现世的真是时候！

    帮助仙圣世家躲过了灭族的危机，更是蕴含时空之力，修补残破的古船！

    此刻仙圣世家前来取出时空古船，恐怕那位霸仙大帝当真到了最后一步，想要借助古船的时空之力，彻底证道！

    至于这般宝物，为何会让自己族中后辈前来收取，恐怕也是有意为之，若是霸仙大帝亲自前来，必然会惊动其他人。

    而小辈外出历练，这般下来就是极为平常的事情了。

    若不是深处这处封闭的小世界，恐怕仙无道也不会轻易的将这样大隐秘说出来！

    显然仙无道等人一旦取出时空古船，离开九婴洞府就会直接传送到仙圣世家，霸仙大帝一旦借此证道皇者，就不怕其他人再来抢夺这件宝物了！