    乔之武竟然也在其列！

    所以和他一块儿的五人都是玩家？

    他们准备干什么？

    月缨缨藏了起来，这六人正警惕地四处张望着，而乔之武的眼睛则直勾勾地盯着前方干活的队伍。

    坏了，他们是想阻止反抗计划？

    这不难猜出，因为月缨缨也想过这方法的可行性。

    如果是单纯站在玩家的角度上来讲，吃十五天的蛋白膏绝对是风险最小的副本过法，只要干掉不确定因素, 这个副本的难度就会大大下降。

    只是她选择不做而已。

    乔之武从怀中摸出了尖锐的铁片，用破布包住一头，在五名玩家的护送下准备逐渐靠近科蒂斯。

    怎么办，社长又不在旁边。

    眼看两人距离拉近，月缨缨一咬牙，站了出来。

    “乔之武！”

    她没有喊科蒂斯，而是大声叫住了乔之武，让所有人注意到了他。

    走到乔之武面前, 这人的脸色很难看，仿佛要吃了她一般。

    “你干什么？！”乔之武大有鱼死网破之意，“你想杀我？你自己也跑不了！”

    看一眼科蒂斯，他又自顾自忙去了。

    月缨缨这才说：“我不会蠢到和你一样，喜欢在大庭广众之下发动袭击。”

    乔之武一愣，知道自己的计划暴露了，顿时凶相毕现，手里的刀片迅速比在她的脖子上。

    “所以……你到底想要干什么？”

    月缨缨丝毫不惧，她看向乔之武：“我要保科蒂斯顺利行动，无论成败。”

    “你脑子进水了吧？你真的是玩家？”乔之武不可置信地摇头，“你真是蠢到没边了！放任他动手你知道会发生什么吗？”

    “那又怎样？”月缨缨瞪他一眼，又收回视线，“他们的行动不会那么快开始，给一次机会又何妨？再说了，只要你不参与，前车厢杀人的时候还能杀到你头上？”

    “别断人希望乔之武。”月缨缨警告他，“就算退一万步讲，科蒂斯也只是个缩影，他是末节车厢反抗的缩影！只要你杀了他, 你马上就会被NPC的怒火吞噬。”

    “毁人希望，等于不世之仇，这点道理还要我告诉你？”月缨缨用指甲推开了铁片，“你想当炮灰没关系，不过我觉得，你的这些小弟应该不想。”

    五名玩家齐刷刷看向乔之武，一时之间他竟无所适从。

    月缨缨目的达到便就离开了。

    没走多远便又看到过来寻她的薄言君。

    “社长？”

    “有人找你麻烦？”

    “诶？你怎么知道？”

    是喊的声音太大了？

    “隐约感知到的。”

    对噢，社长的感知力一向很强。

    薄言君见她没事便又走了。

    等到万事俱备的那时，时间已经来到了雪国列车第五天。

    领蛋白膏的时候，人群没有排长队，而是杂乱无章地堵在前排，攻城梯被隐藏在人堆中，科蒂斯守在最前方。

    第一道隔离门打开，士兵走进来对戒守的另一名士兵说：“人员检查。”

    人员检查，意味这需要一排排蹲下来。

    “怎么办？”埃德加回头问科蒂斯，“现在要行动吗？”

    科蒂斯紧紧盯着前方，手中握着能让攻城梯动起来的绳索。

    蹲到第三排时埃德加突然大喊：“我真是受够了这些该死的蛋白膏！我再也不想吃这些狗玩意儿了！”

    塔妮娅附和着：“对！在以前, 我家猪都不会吃这些东西！”

    埃德加：“我们要饿死了！这样的日子我一天都不想再过下去了！”

    塔妮娅：“我要吃鸡肉！鸡肉！”

    人群顿时附和起来，挥舞着手臂，气氛被吵至最高，月缨缨和薄言君、齐子显待在最后方，静观其变。

    “安静！该死，我让你们安静！”

    士兵抓住一个前排的老头逼迫众人：“你们想让他死吗？！”

    枪口顶到了太阳穴，人群很快失去动静。

    这一闹不知日后会受到怎样的惩罚，但好消息是不会再进行人员检查了。

    蛋白膏的分发开始，第二道门打开。

    “现在还不是时候吗？”吉列姆问科蒂斯。

    埃德加接话：“快决定吧！我们一块大干一场！”

    吉列姆提醒二人：“他们手里有枪。”

    埃德加并不怂，他正值年轻，即热血又莽撞：“不怕！我们完全可以战胜他们！我们的人数比子弹多！”

    用生命去填前进的道路，这是场回不了头的反抗之证。

    第三道门打开，排在前方的丹罗将蛋白膏掰成两半，露出装有字条的药丸。

    他迅速传递，不过几秒，这东西就到了科蒂斯手上。

    “就是这个！”埃德加催促他，“快点科蒂斯！没时间了！立马决定吧，我们都听你的！”

    去战！？

    还是永生为奴？！

    科蒂斯此时的胸膛极速起伏，他耳边的声音仿佛缩小了，眼中也只有即将打开的第四道门。

    开了！

    他丢掉手中因紧张而被捏成渣的蛋白膏，眼神坚定地迈步走过人群。

    月缨缨早早就找好位置盯着他了。

    就见队伍中出现一个攒动的人头，科蒂斯大步走到士兵面前，气势汹汹。

    戒守的人立刻摆动手中的枪想要以示警告，谁知科蒂斯发狠地将枪口对准自己的脑袋，扣动扳机！

    月缨缨惊的背都僵直了！

    但更吃惊的是枪没有响！

    科蒂斯的猜测赌对了！子弹早就在三年前的起义中被用光！

    这一切都依据于梅森的那句话：“快把这没用的枪放下。”

    就是这句话给的信息，才让科蒂斯绝敢以身试险，才让他敢将枪口毫不犹豫地对准脑袋！

    身为反抗的发起者，在不能百分百确认的情况下，他选择以身试法！

    “他们没有子弹了！”埃德加向身后喊，“他们没有子弹了！”

    洪亮的声音极具穿透力，吼的众人激起一身鸡皮疙瘩！

    前排的人推倒六个戒守的士兵！后排的二十几人则一起提起了中达三百八十公斤的攻城梯！

    首当其冲的科蒂斯迅速将推车和上面的蛋白膏分离，让攻城梯的前端放在了推车上！

    借住轮子的速度，他一个利落的翻身趴在汽油桶，和攻城梯一块闯过了三道隔离门！

    第四道门时有士兵准备摁下关门键，科蒂斯眼疾手快扑了上去，抓住那人的脑袋狠狠磕在墙上。

    头盔的碰撞使他暂时失去了行动力。

    后续跟上来的埃德加及其他壮劳力，拿出藏在腰间的武器狠狠清理着隔离车厢内驻守的士兵！

    场面混乱不堪，没有子弹，没有锋利武器，这是棍棒的敲打以及拳拳到肉的互殴！

    敌我受伤比维持在3：1，末节车厢的人势如破竹！他们早就受够了这七年的压迫！

    怒火在宣泄，地上很快就躺了十几人。

    埃德加停在了一个光头壮汉面前，这人身高足足两米，挡住了前行的唯一路线，并且能够打开监狱的钥匙还在他身上。

    光头壮汉毫无章法的挥舞着手中的大锤，虽行动笨重，但也足以让人无法近身，一个不小心，还将离最近的那人脑袋给敲破了！

    局势僵持不下，正当月缨缨考虑要不要去帮忙时，攻城梯的后方走来一位满身纹身但精瘦的男子。

    这人她见过，名字叫格雷，平常只守在老人吉列姆身边。

    这回他也照常走到吉列姆身边，但坐着轮椅被推着走的吉列姆却告诉他：“别管我格雷，去吧！去吧！”

    格雷站起来，脱下了大衣，他的后背有两条被纹身遮盖的缝合疤痕。

    顿时，群情激愤！

    在一阵阵怀揣希望的呼喊声中，格雷开始奔跑，他身手矫健地踏过一个个汽油桶。

    前方开路的科蒂斯和埃德加见他来了，默契地让出了路。

    格雷跳了起来，他扒上顶部的栏杆，双腿夹住了光头大汉的脖子，一只手垂下来，利落地用小刀划开了那人的脖子。

    鲜血喷溅，格雷伸手从大汉胸前的口袋里勾出监狱钥匙。

    一大长串的铁制品在空中叮当作响。

    一系列的过程只用了六秒！

    月缨缨看呆了，击杀一个人只需要六秒吗？

    众人开始欢呼，他们的计划成功了。

    制服了驻守在隔离车厢的士兵，并用他们的权限打开了四节军营车厢，来到三节监狱车厢内。

    至此，第一步行动成功。

    *

    后方，除去老弱妇女之外，就只剩玩家们面面相觑。

    并没有人选择加入这场战斗，大家都选择静观其变。

    月缨缨数了数，除了他们三个以外，这里就只有乔之武和他的五个同伴，加之死去的三个也不过才十二人。

    少了三个。

    应该没有玩家会装愣头青跟着往前冲，所以这三人很大概率在前车厢。

    这可不是什么好消息。

    看向乔之武，发现这人也时不时打量他们，眼神碰撞间皆是戒备，尤其和齐子显的火药味最重。

    月缨缨想了想，提出要去前面看看。

    临走前还特地问了句：“你们来吗？”

    乔之武皱了眉，认为故意邀约必定有诈，毫不犹豫地回绝了。

    “既然说了不来，可别一会儿偷偷跟着放冷枪。”月缨缨好笑地说，“要是被我们发现了，就等于宣战哦。”

    说罢，还特意请社长殿后以防万一。

    乔之武心里的小算盘被看得一清二楚，又见是薄言君离他们最近，表情顿时难看了起来。

